    这一刻，燕宸曦坐在那，素日清冷的脸色有些泛白，紧握的拳头似是在克制着什么。

    零碎的记忆里，他只看见漫天的火光，那时他并不知那一场大火意味着什么。意味着他永远失去了母亲，在那吃人不吐骨头的后宫没有生母的庇护，他在宫中从最受宠爱的皇子在皇后的指使之下成为小太监都可以欺凌的对象。

    那几年父皇像是变一个人一样，对他视若寡闻。皇后借机将他困在冷宫，不许他在出现在景安帝面前。

    冷宫中让一个无依无靠的孩子消失并不是一件难事，幸好那几年有长公主在暗中庇护，后来景安帝清醒，将他养在了舒妃的名下。

    有了景安帝的重视之后，纵使是皇后也不敢轻易的对他下手，可那几年的时间折磨足以让一个天真的孩子变成阴鸷的少年……

    在那之后，后宫中再无冠宠六宫的琉璃夫人，唯有抚养六皇子的生母舒妃。

    这么些年过去了，他想知道究竟当年发生了什么。

    有人说，琉璃夫人是被皇后陷而死，留鸾阁的那场大火是皇后放的。也有人说，琉璃夫人是自己选择自尽的。

    这些年燕宸曦一直在追求着一个答案，为什么在他的生辰之日，他的母妃回以那样决绝的方式选择自尽。

    但是昔年与留鸾阁有关的人全部都已经被遣散，留鸾阁也化作了一片灰烬。纵使多年之后，景安帝命人又重新建了一座留鸾阁，可终归不是昔日的模样。

    从一个无依无靠的皇子，到权倾朝野的祁王，这一路艰难险阻，但燕宸曦所求不过是一个真相而已！

    虞玦伸手，一一拨开他紧握的拳头，将自己的手塞到了他的掌心间。

    掌心中温暖、柔软，让他一时间舍不得用力，回神正好对上虞玦清湛的目光。

    “当年那场大火前究竟发生了什么，我陪你一起查。”

    虞玦握着他的掌心，尝试性的学着他，摸着他的长发安慰他。

    明明是那样看起来柔弱纤细的生命，却又着十分坚韧的力量，本该是依附乔木的丝萝，却是依旧努力的想要张开双手，庇佑保护着她的乔木……

    “阿玦……”

    燕宸曦看着她，喟然一叹……

    那一年蓝桥月夜，在整个上京都沉浸在节日的欢喜之时，他被东宫派来的杀手追杀坠入陵水。当冰冷的江水淹没头顶，离魂之毒毒发之时，他曾想过他这无牵无挂的一生就这样结束了也好……

    但是那个哭的眼睛红红的、明明害怕得要命却又艰难的将他从水中拖出来的小姑娘，改变了他的命运。

    在无尽的黑暗中，所见唯有那一双泪水之后明亮的眼眸，如琉璃般澄净。

    一次偶遇，竟成了两个人纠缠两世不休的宿命。他这半山命运多舛，可当上天把虞玦送到他面前的时候，他忽然觉得这一生也算是值得的了……

    虞玦轻轻的‘嗯’了一声，莫名觉得被那一双深邃的眼眸看的有些不好意思，便听燕宸曦一脸无奈的说道：“你别用给雪球顺毛的手法摸我可以吗。”

    虞玦的手微微一顿，有些讪讪的笑了。

    躺在地上甩着尾巴的雪球，听到燕宸曦的话懒洋洋的抬头看了他一眼，随即又继续趴在毛茸茸的毯子上睡了下来。

    说来也奇怪，以前但凡是有燕宸曦的地方绝对是没有雪球的；而有雪球的地方是绝对绝对不会有燕宸曦的，难得看到两只和睦共处的画面呢。

    想到这里虞玦不禁低笑出声，燕宸曦不解问道：“笑什么呢？”

    “我在想你和雪球挺像的。”虞玦笑着道，一不下心将心里话说出来了。

    他像那只胖猫？

    祁王殿下眉头微挑，看着越来越大胆的某只，伸手轻轻捏了捏她的脸颊道：“你现在倒真是什么都敢说。”

    二人说了会让话，倒是将原本凝重的气氛缓和了下来，就在此时外面玄七传话道：“王爷，刘将军求见。”

    “刘将军？”虞玦疑惑的看着燕宸曦问道。

    燕宸曦解释道：“是并州的守城大将军，刘清水。”

    上次燕宸曦让刘清水去调查私自锻造兵器的事，刘清水这个时候求见，想必应该是有线索了。

    “那你快去吧。”虞玦道，“还是并州的事要紧。”

    并州的军务虞玦帮不上忙，倒是琉璃夫人的事，她兴许能帮的上一点点……

    “既然醒了就好好休息，不许再胡思乱想。”

    燕宸曦看出了虞玦的打算，凉丝丝的说道。

    虞玦连连点头应了下来，只是一双明亮的大眼滴溜的打转，显然是有其他的心思。瞧着她这个样子，燕宸曦也很是无奈的扶额。

    有时候小姑娘不听话也是一件让人头疼的事啊，可谁让他将人家给宠坏了呢。

    如燕宸曦所料，刘清水过来正是为了兵器锻造的事。

    “根据属下这些时日调查，李环信以及常悦都和囤积兵器以及私自运送兵器出境有关，除此之外……”刘清水看着燕宸曦的脸色，语气微微顿了顿，方才小心翼翼的说道：“章大人，似乎也参与了此事。”

    此话说出口的时候，刘清水心里头有些惴惴不安。

    毕竟谁都知道刺史府和祁王殿下关系匪浅。

    谁曾想到他话音落下，却见燕宸曦面色如旧，似乎是在意料之中，只是淡淡的喝了口茶，问道：“南境与他们勾结的人是谁？”

    刘清水回道：“是月氏国的金太后！”

    话音落下，却见燕宸曦的眼中闪过了一丝锐利的色泽。

    月氏……

    很好，看来线索已经渐渐清晰明了，并州暗涌与月氏有关！

    燕宸曦沉吟片刻之后，对刘清水道：“明日你陪本王去军营一趟……”

    燕宸曦这是准备巡营！

    谁曾料到燕宸曦话音落下，刘清水眼中闪过了一丝犹豫的神色，燕宸曦疑惑问道：“刘将军可是有什么为难之处？”

    刘清水苦笑一声，道：“不敢隐瞒王爷，明日是内子的忌日……”

    燕宸曦倒也没为难他，道：“刘将军是重情之人，既然明日不便，那改到后日吧。”

    正好并州的内情，还需要查探一番……

