    “该怎么说呢。”

    希年忍不住挠了挠头，不知该从那里说起，最后支支吾吾道：“小姨，三年前最后的那天晚上，我们……”

    戴安娜先是一愣，随即回想起什么，绝美的脸颊微红，往房间一侧别开了脸。

    那一瞬间的呆憨和慌乱，是希年从未见过的。

    而后，房间诡异的沉寂下来。

    男沉女默。

    三年前做的时候还不觉得什么，像是水到渠成。

    现在三年之后突然翻出来，希年和戴安娜二人都不知道该如何对待。

    就这样，沉默了将近三分钟。

    希年原以为自己心慌实在太憨了，没想到，小姨比他更不擅长处理这件事。

    想到这里。

    少年的嘴角微微上扬，险些笑出声来。

    “笑什么。”

    戴安娜故意板着清冷的脸容，想要像三年前那般严肃起来，只是在捅破了那层关系后，貌似再也难以重振家主的威严。

    可恶，太羞耻了……

    眼看希年还在暗暗发笑。

    戴安娜瞪了他一眼道：“上来。”

    “轻点……”

    希年知道小姨这次真的生气了，气焰立即熄灭，耷拉着耳朵，脱掉自身的拖鞋乖乖爬上了床。

    “我要你的……后面做什么？”

    戴安娜美眸没好气看着，主动在旁边趴好将臀后送上的希年，最终还是忍不住伸手拍了一巴掌，随即抱住他的脑袋放下。

    希年只觉得自己的身体翻转一下，视野上下颠倒，后脑抵在一处富有肌肉弹性的温软。

    眼帘先映入一对白裙裹着的双峰轮廓，然后是小姨宛如神灵缔造的无瑕脸庞。

    嗯，久违的半神膝枕……

    希年后脑勺下意识磨蹭一下，头发与上佳的长裙布料发出轻微的沙沙声响，调至最为舒适的枕头区域。

    “别乱动。”戴安娜低眸注视着希年，戴有戒指的白皙无名指微翘，往下敲了敲他的前额。

    希年顿时安分的不再动弹。

    事实上。

    这舒适的位置和后枕，淡淡的紫罗兰香气，无疑是最佳的助眠。

    希年能够安心的垂下眼皮，全身都自然的放松下来，躺平着根本不想动一下，呼吸也悄然均匀长绵起来。

    “这么说，我之前猜想得没有错。”

    黑发恢复成没有伪装的白色发丝披肩落下，戴安娜的美眸流转着星辰般智慧的光芒。

    “什么猜想？”

    希年没有睁开眼睛，好奇问。

    “关于你的能力……，眷属之主的表现。”戴安娜沉吟道：“我也曾经以为。你获得永久能力的时候，只是随机从对方身上抽取一小种能力分支，并加以强化完善的结果。”

    “直到后来，我约了格温聊了一下细节。”

    “呃，你还约了格温？什么时候的事？”希年猛的睁大眼睛。

    “听我说完。”戴安娜叩了一下他的眉心。

    “OK。”希年耸耸肩，继续躺平。

    “经过和格温的聊天。加上，你和毒藤女的那场意外，让我有了一个小小的猜想。”

    戴安娜轻声分析道：“这个猜想就是。当二人祝福彼此，才会互相赠予，得到好的结果。”

    “而你得到的能力，也将来自于对方，内心最真切的恩赐。”

    “当时格温心底里想的，是让你多关注她一下。你那时总把格温当成玩伴，习惯了对方在身边，却也因此时常忽略对方。所以，你得到了她赐予的蜘蛛感应，这样一来，你们二人不止有独立的交流方式，当接近彼此也会互相感知和吸引。”

    “我明白了。”希年睁开眼睛，眼眸闪过一丝明悟。

    因为格温想让自己更加的注意她。

    所以，他得到了蜘蛛感应。

    因为卡拉想让原本作为普通人类的自己，不受到任何伤害，不那么脆弱。

    于是，他得到了钢铁之躯。

    而在与毒藤女发生的意外时，二人并没有互相祝愿，有的甚至是仇恨和怨意，于是最终迎来了坏的结果。

    “所以，是小姨你救了我。”

    希年和戴安娜对视在一起，目光柔和而炽热。

    那一天，神灵奉献了自己的全部，人生、荣誉，乃至生命。

    由于神奇女侠戴安娜·普林斯内心最真诚的祝愿与赐予，所以一般只有百岁的普通人类获得了——长生。

    神灵长生，能够数万年存活，青春永驻的长生！

    而由于希年得到永久能力时的进一步完善和进化，所以最终得到的能力为——永生！

    第三永久能力，名为神灵永生！

    神灵永生的能力与庞大生命力，让希年没有在死亡烙印中死去，仅仅是躯体和灵魂的异地分离。

    这也是希年身体哪怕没有灵魂，也能维持三年存活的主要原因。

    神灵永生的永久能力。

    对战力没有任何提升，但假如按照理论，希年能活到当下宇宙世界压缩的迎来覆灭为止！

    这也是，天神伊戈杀妻灭子，图谋数万亿年一直在追寻的永恒！

    “这就是，眷属的恩赐。”希年喃喃自语。

    原来永久能力，是爱他的人，在他身上留下的祝福和心愿，因此不会随着岁月时间的流逝而褪去。

    “既然你还活着，那灵魂跑去那里了，这么久才回来。”

    戴安娜捏了一下少年的脸，轻声道：“如果不是你的身上还有一线生机和希望，我……”

    “我也想回来，三年以来，每天醒来都在想，无时无刻都在想。”

    希年握着小姨的手道。

    接着，希年与戴安娜小姨说起了，三年以来，自己灵魂的放逐和流浪之旅：

    “我的灵魂，由于身上戴着的空间宝石原因，被传送到了灵魂宝石的所在地。在那里，遇到了几十年前，同样被空间宝石放逐传送的人类红骷髅。”

    “不过，我也因此通过灵魂宝石，滋养灵魂，并磨灭了一部分死亡的烙印。”

    “后来，我在那里遇到了姐姐……”

    “……”

    “多亏了姐姐。我领悟了一定的死亡规律，不再单方面的抗拒它，而是尝试同化接纳它，最终摆脱了死亡烙印的诅咒与束缚。”

    希年说完，见小姨愣愣出神，不由小心翼翼的问道：“小姨，你不会吃醋吧。”

    咚！

    戴安娜给了希年一个暴栗，希年尽管不痛，但还是装出吃痛的模样，毕竟习惯了。

    “我感谢她还来不及，怎么会吃醋。如果下次能见到她，我一定……”

    戴安娜话还未说完，便被希年急忙堵住了嘴唇。

    “小姨，有些话可不能乱说。”

    希年眨了眨眼，道：

    “如果我的判断没错，姐姐她的身份应该是……”

