    第二天上午九点，江昊辰来到曹正生厂里，签订了一万套BB机外壳的代工合同，然后赶往俞青海的厂子。

    “俞老爷子，好久不见啊，看你面色红润，气色好多了，过年一定是过的不错啊。”

    江昊辰一见俞青海，整个人确实是精神焕发，完全不同以往。

    “小辰，你可算来了，晴晴可是给我了死命令，让我无论如何都要把你拘禁过来。”俞青海则是一脸无奈，想了想又道：“小辰，晴晴呼了你不少次，你都没回电话？”

    江昊辰一听，心里那个惨啊，确实是，前阵子有几个陌生号码呼叫他，而他正窝在宿舍里搞数控机床的图纸，整整九天，基本上都是魏尧瑄帮他买的快餐。

    “当时确实很忙，又是陌生号码，所以……”江昊辰有些尴尬。

    “好了，这事回头说，那三台注塑机的零部件全部搞好，堆在车间里，你看？”俞青海问道，毕竟已经20多号了，二月份马上就要结束了。

    “俞老爷子，不用急，三月初就能搞定，对了，我向成哥呢？咋没见他？”江昊辰觉得奇怪，他来到厂里都已经半个小时了，刘向成竟然人影都不见。

    “他呀，简直就是怪胎，除了吃饭睡觉，成天就拿着图纸研究着，这会儿应该还在车间里。”

    “走，一起过去吧。”俞青海拉起江昊辰来到生产车间。

    “老爷子，你这转股的事情咋样了？”，江昊辰边走边问着。

    “已经确定了，正在走手续。”俞青海道，“估计下个月初应该就能搞定。”

    “哦？那好啊，等忙过之后，我打算将你这些车床改造一下，为接下来注塑机生产做准备，否则到时订单一来，交货都出问题。”

    江昊辰琢磨着，如果他的全自动注塑机在春交会上能一炮而红，那接下来做出口，订单交付时间绝对不能出问题，而目前来说，俞青海的设备还是有些落后了，加工精度也不高，这肯定会有很大的影响，所以他打算接下来就要改造一番了。

    “好啊，小辰有你在，我确实踏实多了，这厂子我接手到现在已经干了十年了，真的很有感情啊。”

    走进车间，江昊辰四处张望，却见最里面的一个角落里，刘向成正趴在那里不知干什么。

    “向成哥，”江昊辰叫道。

    “嗯？”刘向成抬起头望了过来，“昊辰，你怎么过来了？”

    “我不过来你就快成神了！”江昊辰看见刘向成身上脏兮兮，手上油腻腻，胡子邋遢，简直和野人差不多了。

    “没办法啊，谁让你的图纸那么奥妙无穷，还有你送我的那两本电子类工具书，要说以前，还真没这么卖力的。”

    刘向成站了起来，拿起放在地上的图纸。

    “我感觉你跟一个人真的很像，对专业都是一副痴迷的样子，回头有机会介绍你认识。”

    看着刘向成专注的样子，这令江昊辰不免想到了李天复。那家伙对这方面也是痴迷的很，而且真的很有天赋，如果能来那真的是太好了。

    “哎，改天打个电话再找找他。”江昊辰思索着。

    “哦？那好啊，他在哪？”刘向成随口一问。

    江昊辰若有所思的说道：“在油田上。”

    刘向成一听，有些沉默，思绪早已顺着江昊辰说的回到了油田。

    片刻后，江昊辰开口问道：“向成哥，图纸研究的如何了？准备开始组装了。”

    “放心，没问题，”

    “那好，我们接下来开始忙碌了，俞老爷子，车间内不要有人来打扰，到时间叫我们吃饭即可。”江昊辰扭头对着俞青海说道。

    然后他与刘向成开始组装，刘向成已经将那些部件归类好了，组装起来省了不少时间。

    “小辰，你厉害啊，这是一个人搞出来的？”一边给江昊辰找零件，刘向成一边嘀咕着。

    “还行吧，这也不是什么高科技的东西，慢慢研究，总能弄出来的。”江昊辰一边回应着，一边按照脑子里呈现的图纸组装着。

    刘向成非常好奇，不明白为什么江昊辰不需要看图纸，组装起来还飞快。一个起码相当于好几个人合作的速度。

    时间过得很快，转眼一周过去了，已经到了三月一日，这一天，第一台注塑机组装完毕，检测正常。到了三月六日，第二台完毕，三月十一日，最后一台组装完成。

    “小辰啊，辛苦了，辛苦了，来，喝杯茶。”江昊辰走出车间，竟然看见俞青海将茶几搬在了车间门口，泡着茶等他出来。

    俞青海知道江昊辰酷爱饮茶，于是命人买来了几种名贵的茶叶。

    “俞老爷子，何必这么客气呢，这厂子不也有我的一份嘛，我出力本来就是应该的。”

    “诶，那可不同，不能一概而论！来坐下喝茶。”俞青海豪气的说道。

    江昊辰坐了下来，端起茶，轻轻一吹呡了一口。

    “好茶！”江昊辰连连称赞。

    “俞老爷子，你厂里现在有多少工人？”江昊辰品着茶，同时问道。

    俞青海一听，不知江昊辰是何意。

    “小辰，厂子前几日转股已经完毕，目前留下来的只有十几个，都是偏远地区的，而且留下这些人也都不要股份，只要求增加工资。本地的基本上走完了。”俞青海淡淡的说道。

    “走了这么多？我记得你之前说过厂里有百十号人啊。”江昊辰没想到，这一转制，竟然大下岗，人员几乎走完了。

    俞青海摇了摇头道：“这也没办法，厂子之前就将要倒闭了，要不是你给我这产品，我都不打算接手了。”

    “嗯，俞老爷子，既然现在转制了，那就是私营厂了，新的体制就要有新的思路。是这样，留下的人全部给三倍工资，然后继续招人，要招熟手，只要来，一律双倍工资！另外，一些奖惩制度要尽快完善。”

    江昊辰想了想说道，因为他在张耀辉那里已经知道，他厂里员工基本上都比其他厂工资要高出将近一倍，而俞青海这里目前留下的都是熟练工，就那十来个人，给三倍工资也开不了多少钱。

    “三倍工资，双倍工资？”俞青海思索着。

    “俞老爷子，这事还要尽快落实，你想想，再过一个多月就是广交会了。如果就这十来个员工，或者这十来个员工都留不住的话，一旦来了大量订单，你想想后果！”江昊辰可谓是心焦。

    …………

    ps：汗，更新晚了。

    第二更到。

