    李二剑法之快，竟让他们没有感觉到多大的疼痛，手腕与手掌就已经全然分离开来。

    鲜血像泉水一样喷涌出来，剧痛这才传遍全身，一个个黑衣人脸色煞白，痛苦的扭曲着、哀嚎着。

    听着他们的谩骂和嘶吼，李二只觉得这些声音简直犹如天籁，越听越兴奋，手中的雷云团也变得越来越大。

    最后在黑衣人们惊恐的眼神中，剧烈的光芒席卷过他们的身体。

    世界彻底陷入了黑暗，而他们也彻底变成了一堆堆的齑粉，微风一过片迹不留。

    随即，李二头顶处的金色咒网眨眼间消失的无影无踪，就连太子府周围的隔离咒也自然的丧失了作用。

    李二狂笑着，冷眼看向远方，空气中飘荡着一缕缕犹如丝线般的红色气息……

    原本的计划，是时候变动一下了。

    李二收回目光，眼底的颜色一深，脚下一点便飘在高低起伏的宫殿之上，随后朝着皇城的方向疾速飞驰。

    夜幕之下，只看到太子府方向火光冲天，而天际之中一道黑色的阴影不断纵跃……

    翌日，太子府。

    天色微亮，东方刚刚泛出鱼肚白，李承乾一脸疲惫的坐在花园的凉亭里，满身灰尘，脚下赤裸，鞋子都没有穿。

    旁边的老奴面色凝重，他在太子府干了几十年，哪里见过这样的事情，一时间吓得不敢说话。

    身后的称心也是一脸的严肃，微微颔首看着远处灭火的家奴们。

    李承乾双眼通红怒目圆睁，他着实没想到睡觉睡到三更半夜会被人从梦里拽起来。

    待他清醒过后才发现整个太子府居然都淹没在了火海里。

    不仅是他最爱的古玩瓷器和最爱的书画诗集都烧成灰烬，就连他刚得到的安奴美姬也不见了身影。

    看着七八座殿宇楼阁被烧成了一堆废柴，李承乾只觉得愤怒。

    钱不钱的无所谓，到底是谁敢在太子府纵火？

    当然是你那被蟒蛇附身了的父皇啊。

    为了掩盖昨夜大战的事实，毁你一座太子府也不是什么大事。

    李承乾看着满处的废墟，忍不住大吼一声：“查！给本太子……咳咳……给本太子查！”

    由于用力过猛，忍不住咳嗽起来，身旁的老奴才立刻端来茶水，嘴上不断的安慰着：“太子殿下息怒，您放心，老奴一定差个水落石出。”

    称心站在李承乾身后，立马会意，赶紧走到他的侧面，接过老太监手中的茶盏。

    却不想李承乾一把推开他手中的茶碗，就要继续发怒。

    李承乾张着嘴巴，还未来得及发话，就听到不远处传来一声公鸭嗓子似的声音：“圣上口谕~”

    李承乾怒意未消，没想到太子府走水的消息这么快就传到了父皇的耳中。

    原本以为陛下是过来慰问，顺便给他建一栋新的殿宇。

    没想到海公公微微颔首走上前来，瞟了瞟一脸狼狈的太子后缓缓开口：“传陛下口谕，赐死太子男宠称心，以保太子府安宁。”

    “什么？”

    李承乾一惊。

    海公公跟了父皇多年，应该不会传错口谕吧？

    原本以为父皇是来慰问他，却不想只字不提重建府邸的事，还要将他最喜欢的称心赐死？

    称心原本跪在地上接旨，却不想听到这样的噩耗，一时间吓手足无措，连忙叩首，不停的喊着：“陛下饶命啊，陛下饶命啊……”

    李承乾看着地上的可人，再看看趾高气昂的海公公，气的粗气直喘，双拳上的青筋根根爆出，眼看着就要起身抗旨。

    还是身旁的老太监眼力劲十足，赶紧一手拉住愤怒的李承乾，对着他缓缓摇头。

    此时不是反抗的时候，直接抗旨不是良策。

    李承乾浑身颤抖，只能握紧拳头默默忍下这口气，最后的无奈让他闭上双眼，片刻过后，余光看向身侧的称心。

    称心原本还将指望放在李承乾的身上，现在看到他的表情，身下一软便摊到下去。

    称心知道他这是没法救了，心灰意冷之际，一手扯下头上的发簪，当着众人的面狠狠插进自己的胸膛。

    “称心……”

    ……

    伴随着李承乾撕心裂肺的惨叫，众人一惊。

    没想到这个男姬还是个有骨气的，宁愿自尽也不愿意受到皇族的侮辱。

    金簪深深刺入胸膛，鲜血很快就染红了称心白色的袍子，眼看着弥漫成一朵巨大的玫瑰花。

    李承乾心都碎了。

    他一把抱住奄奄一息的称心，心疼的哭道：“称心，你怎么如此傻？”

    称心鲜血喷涌而出，一手丝丝拽住李承乾的胳膊，不甘心的说道：“不能陪伴太子殿下，是称心福薄，奈何称心不是女儿身，殿下定是无奈之举……”

    李承乾怒吼道：“为什么，什么女儿身，不是女子又如何，你是我的知己，是我的贴心人，为什么他不肯放过你？为什么……”

    称心紧紧拽住李承乾胳膊，又是一口鲜血喷出，气息微弱的说道：“太子殿下，您势单……力…薄，可千万不……要和陛下掷气，他身边还有李泰皇子……你……”

    称心话还未说完，就身子一抖彻底没了气息。

    李承乾伤心欲绝，痛哭不已，看的身后一行人面色时白时绿。

    说实话，一个太子为了一个男姬如此悲痛，前所未闻啊，而且当着海公公的面，这样确实有失体统了。

    海公公见称心还没用刑就魂归故里了，便一珉嘴唇无奈的摇了摇头。

    看着李承乾如此模样，怕多说反而被迁怒，于是眉头一挑，冲着身后的众人一会袖子：“走吧～”

    海公公一行人急匆匆离开了李承乾的府邸，却没有看到李承乾眼底的浓浓杀意。

    李承乾看着称心冰冷的尸体，双拳握的咯咯作响。

    对。

    称心说的对。

    现在的势力还不足以与此下斗，还有那个李泰。

    若不是他在陛下面前煽风点火，陛下又怎么会知道他宠爱男姬的事情？

    那日他来太子府阴阳怪气的说话，不过数日，他的安奴不见了踪影，他的称心惨遭赐死。

    李泰！

    李承乾的眼里冒出了熊熊大火，他恨不得此时就将李泰碎尸万段。

    纵使是他的弟弟，却是一个要与他争抢皇位，处心积虑陷害他的人。

    他怎么能留？

    天已然大亮，李承乾带着府中众人来到帝都第二座府邸当中暂做休整。

    虽然这里的位置没有东宫离勤政殿近，但是规模也很大，而且便于他日后操作。

    李承乾命人好生安葬称心，随后对着贴身小厮低语一番，那小厮便赶紧跑了出去。

    一个时辰后，以侯君集为首的众位反王便纷纷前来拜访。

    明面上说是突然听说太子府走水了前来慰问一番，实际上是李承乾喊他们来共谋大计。

    李承乾一改往日的慵懒，面色严肃的端坐在龙头宝座上，下方众人同样满脸期待。

    他们早些日子听说陛下尤其的宠爱李泰，就已经替李承乾感到不平，昨日又听说了太子的不公平遭遇更是心生怒火。

    现下太子召唤他们前来，他们自然知道太子的意思，个个都做好了誓死追随太子的决心。

    李承乾还沉浸在悲愤当中，他满眼杀意的扫荡一圈，随后问向侯君集：“候卿前几日给本太子的建议，本太子觉得非常有道理。”

    侯君集赶紧起身，双手重重抱拳道：“太子圣明！”

    李承乾广袖一挥：“好！此事就全权交给候将军负责，事成之后，本太子重重有赏！”

    侯君集掷地有声回答：“太子殿下放心，微臣一定不辱使命！”

    李承乾郑重的点了点头，随后看向其他人接着开口道：“本太子近日召你们前来，还有一事，不知道诸位先前的起兵事宜都准备的怎么样了？”

    听到李承乾问到了最为紧要的事情，侯君集再次站了起来：“太子殿下请放心，经过我们日已夜继的努力，兵器和兵力目前已经筹划的差不多了。”

    驸马等人也连忙附和道：“目前京城内部的兵力，也大部分都被我等调换了出去，不日将全部由我们自己人补上。”

    李承乾听到了满意的回答，不禁脸上露出一丝冷笑。

    他看了看众人，缓缓开口：“等解决了李泰，我们就从太子府出发攻入皇城，夺下京师，以后这个天下就是我们的了。”

    众人连忙起身，统一高喝到：“太子殿下圣明，我等誓死追随太子殿下。”

    ……

    ……

    正午，魏王府。

    宽敞奢华的大殿之中，丝竹管弦之音奢靡入耳。

    舞女们穿着暴露的稠纱裙性感诱人，她们媚眼含羞的迈动着一米三的大长腿，在舞池中间翩翩起舞。

    殿中美酒佳肴铺设全场，文臣武将汇聚一堂。

    李泰今日并没有前往勤政殿陪李二用午饭，而是待在自己的宫殿中宴请文亲朋好友。

    堂下坐的可都是大唐的要员重臣，主要由柴绍之子柴令武、房玄龄之子房遗爱，杜如晦之弟杜楚客等。

    这些人不仅是李泰最交心的朋友，也是他自成一党的盟友。

    李泰满脸笑意，一件事是因为陛下今日早上说李承乾的府邸莫名走水。

    另一件事是陛下总算开始对太子动手了，首先赐死了他的男姬，让文武百官议论纷纷，太子的名声可谓越来越臭。

    而他，今日邀请众位好友前来，就是要在李承乾的风口浪尖上多添一把火。

    只见他缓缓起身，端起面前的酒杯，对着殿内众人浅然一笑道：“如今摆宴，各位还能给个面子前来，我李泰在此感谢大家赏脸了。”

    众人原本还沉浸在美女们勾人的舞蹈中，见到李泰端杯，赶紧站了起来。

    就连门口那几个对着身边陪酒侍女动手动脚的也赶紧停下了动作，一本正经的看向李泰。

    “魏王客气了，只要魏王一声，我房遗爱首当其冲赶来捧场。”

    “我等亦是如此！”

    “我等亦然！”

    ……

    众人齐呼，李泰听了十分受用，笑着端起酒杯一饮而尽，殿下众人附饮而尽。

    随后李泰广袖轻轻一挥，身后的小太监立马会意跑了出去。

    不过片刻，从侧殿的门房里走出来一个女子，身材婀娜曲线玲珑。

    粉面上一点朱唇，神色间欲语还羞。娇美处若粉色桃瓣，举止处有幽兰之姿。

    出尘如仙，傲世而立，恍若仙子下凡，令人不敢直视。

    长长的墨发在风中凌乱飞舞，毫无瑕疵的脸宠俊美绝伦。

    一双棕色的眼眸如月下一河潋滟的水，清泠而深邃。

    眉间一弯绯色的月牙印记衬得整张面容显出几分高贵与张扬傲然之气。

    沉静幽邃的眼眸里看不出一丝波动，象两泓万年不化的冰湖，微微扬起的嘴角却勾勒出一道微笑的痕迹。

    一曲荡人心魄的箫声轻扬而起，长袖漫舞，无数娇艳的花瓣轻轻翻飞于天地之间，沁人肺腑的花香令人迷醉。

    众人如痴如醉的看着她曼妙的舞姿，几乎忘却了呼吸。

    那少女美目流盼，在场每一人均心跳不已，不约而同想到她正在瞧着自己。

    此时箫声骤然转急，少女以右足为轴，轻舒长袖，娇躯随之旋转，愈转愈快，忽然自地上翩然飞起。

    六名美女围成一圈，玉手挥舞，数十条蓝色绸带轻扬而出，厅中仿佛泛起蓝色波涛，少女凌空飞到那绸带之上，纤足轻点，衣决飘飘，宛若凌波仙子。

    大殿之中掌声四起，惊赞之声不绝于耳。

    ……

    一曲落定，女子缓缓向前，走向李泰身边浅笑嫣然道：“殿下。”

    李泰还处在梦境一般，见美人走上前来，赶紧起身迈下台阶。

    一手拉住她的纤纤玉手对着众人说道：“这是本王最新得到的宠妾，再次为各位献上一舞，各位觉得如何？”

    殿内都是眼明心亮的人，见这位红颜犹如月宫嫦娥般貌美，再看魏王那得意洋洋的样子。

    是个男人都懂。

    于是纷纷举起大拇指赞扬道：“魏王威武，嫂子一曲翩若游龙宛若惊鸿，世间仅此一舞啊。”

    “正是正是啊，魏王得了如此美妾，不得多喝几杯？”

    “来我们敬魏王一杯！”

    “哈哈哈……”

    众人你一言我一语，哄的魏王那是喜笑颜开，魏王端过侍女手中酒杯一口饮尽后捏住怀中美人的下巴。

    一股清凉香醇便流进了美人的口中。

    美人娇羞一笑，缓缓垂下眼眸，撒娇之余一手搭在魏王的心口处。

    这一招喂酒的招数可是这女子亲自教授魏王的呢。

    殿下之人见魏王何时变得如此风流多情，不禁哈哈大笑起来。

    一场溜须拍马的，就这样如火如荼的进行着。

    ……

    而远在天边的一个洞府内却寒意森森，杀气腾腾……

