
    第873章子时到，柳川死{十三更}

    入夜，西湖市，西湖会所。

    路口，从车里钻出来的叶天龙抬头看着天空，淅淅沥沥的雨水落了下来，笼罩着这个繁华城市。

    也让入夜的市民早早安睡，西湖会所也只剩下几盏昏黄的灯。

    “月黑风高，杀人好夜！”

    叶天龙看着面前的西湖俱乐部，嘴角勾起扯出一个弧度：“这样的晚上，不杀人，真的是可惜了。”

    他不是君子，所以报仇从来不等十年，有机会，他一般当场报了。

    从山木嘴里挖出东西的叶天龙，结合黄雀给予的情报，很直接作出远赴西湖干掉柳川未央的决定。

    恐龙、韩擒虎、残手、天墨，三十名虎师、三十名龙部，再加黄雀，足够他把这会所变成一片废墟。

    六十多号人全带着口罩流淌阴冷气息，他们在黑夜中展示出来的质素，昭示干杀人放火早有经验。

    黄雀从暗中闪出，打出手势，表示已经干掉了会所的暗探，监控摄像头也已经摆平。

    韩擒虎他们齐齐亮出武器，大战即将开始。

    叶天龙的身边，站着满脸痛苦的山木：“你不是答应放过我吗？带我来这里干什么？”

    “你想要报仇？柳川未央是顶尖刀手，一人一刀杀过千人呢，虽然很多是被他毒翻再杀的。”

    “可他真的很厉害。”

    山木低声劝告：“你们进去，只会送死，这点人，根本不够给他杀的。”

    “他杀我，还是我杀他，这点就不需要你费心了。”

    叶天龙淡淡出声：“你现在要做的，就是刷脸带我们打开大门，门开了，你就可以走了。”

    山木一脸悲催：“帮你们开了门，我还能走去哪里啊？他们全认出我了，分分钟找我麻烦。”

    叶天龙很是平静：“没事，他们全死了，就没有人找你麻烦了。”

    山木嘴角牵动一下：“柳川未央杀不死的……”

    “敲门！”

    在叶天龙的微微偏头中，身边韩擒虎提着山木，径直走向这座已经打烊的会所，刷脸刷指纹通过第一道自动关卡。

    随后，两人来到入口，韩擒虎一副憨厚的笑容伸手敲敲门！

    “咔！”

    不太厚实的铁门缓缓打开，探出来的是一张东洋男子的脸，脸上还带着一抹困意：“山木先生。”

    他微微咳嗽一声，还奇怪地看了山木一眼，想要询问他怎么回来了？却不小心瞥到后面走来一排人。

    随后，还见到数名布置在周围的暗探一动不动，凶多吉少，两条狼狗也没了动静。

    监控摄像也不知什么时候多了个镜头，画面永远是无惊无险的夜深人静。

    “你们——”

    东洋男子张张嘴似乎想要呼救，或者说只是单纯地想要发出声音示警。

    但是，韩擒虎并没有给他这个机会，一刀捅入他的咽喉，他张张嘴，却惊讶地发现自己发不出声音。

    他身子踉跄着后退出两步，还下意识伸出手摸了摸咽喉，感觉到了手指上熟悉的温热液体。

    下一秒，血液冲进了被同时割破的气管内，东洋男子仰面缓缓倒下，瞳孔内，是韩擒虎残酷的笑容。

    “你可以走了！”

    韩擒虎把山木丢在地上，随后打出安全的手势，恐龙他们训练有素靠近。

    西湖会所占地不大，但也有十几栋建筑，错落有致，还有不少湖泊、假山、泳池，居中是主体建筑。

    “恐龙，你带队从右边包抄，韩擒虎，你带虎师从左边攻击，残手和天墨跟我直接从中间杀进去。”

    东洋男子倒下去的那一刻，六十名实力不凡的虎师和龙部迅速移动身体，手持锋利的斧头和军刀。

    他们身上还都穿着防弹衣。

    几乎是同时行动的他们拥有无比完美的默契，急奔跑，但是却没发出丝毫的声音，让叶天龙很欣赏。

    六十名龙部和虎师分开行动，很快，会所就响起了一声声的残哼。

    随即还有金属碰撞声，这意味着，这一战拉开了序幕。

    叶天龙轻轻咳嗽一声，在数人簇拥之下缓步前行：“鸡犬不留。”

    山木和黄雀的情报，足够让他作出雷霆毁灭的决定。

    “踏踏踏！”

    六十多人在清冷的灯光中，分成无数线条向目标地扑去，一个个冷漠地让人发寒，

    行进的众人不仅杀人，还不断对着建筑丢出一个个小圆球，圆球触碰墙壁打开，黏在上面释放气体。

    披着雨衣的叶天龙带着残手和天墨等人，一路过花过树过湖过亭，然后遇见三名持刀走动的东洋人。

    “谁？”

    见到叶天龙他们迎面走来，三名东洋人微微一怔，感觉这几人有点陌生。

    只是话音刚刚落下，他们就见天墨猛地一窜，从三人身边冲杀了过去。

    “扑！”

    与此同时，一道凛冽黑光闪过，三人还没作出反应就感脖子一痛。

    下一秒，三颗脑袋几乎同时脱离躯体，向两侧跌飞出去，躯体也轰然倒地，草地一片狼藉。

    一刀砍断三人脑袋，天墨没有半点表情，反手一转，黑刀入鞘。

    叶天龙看都没看这三具尸体，神情平静继续向前走去。

    这时，不远处现身六人，又是一支安保人员。

    他们感觉到这里发生动静，下意识靠近过来查看，只是还没辨认出血迹。

    “嗖嗖嗖！”

    残手已经抬手，一片刀光倾泻过去。

    “嗤嗤！”

    利器掠喉声响起，六人悄无声息地死去。

    接着天墨也爆射出去，挥刀砍掉几名暗中冒头的敌人，扑通几声，敌人摔回在雨水中。

    叶天龙依然没有停滞脚步，保持匀速向目标靠近。

    他需要气势如虹地推进速度，需要这种突击厉杀的感觉，需要这种感觉对所有人生出震撼。

    他心里很清楚，他们迟早会被对手发现的，所以需要最快速度站在柳川未央，让他没机会跑掉。

    因此一路前行，一路杀伐，所过之处，血流成河，偶尔几声惨叫，却被雨水掩盖了。

    “轰！”

    一记响雷炸起，让黑夜变得更加寒冷。

    叶天龙神情平静的缓步前行，目光落在近在咫尺的目标建筑，他毫不犹豫的踏入进去。

    脚步刚刚触碰台阶，一个年轻的女子闪出，挡住叶天龙的去路，正是那个漂亮领班。

    “砰——”

    两人几乎同时冲前，身体狠狠碰撞了一下，声音沉闷，所震荡出来的气浪，让人心颤。

    “扑！”

    漂亮领班一声闷哼，重重跌飞出去，一大口鲜血喷涌而去，她的俏脸瞬间颓靡下去。

    叶天龙看都不看，从她身边从容走过，目光始终看着房门，天墨一刀落下，结束了她的性命。

    “轰——”

    天空又炸起一记响雷，掩盖着会所的血腥。

    抬脚、迈步，叶天龙的动作仍然如平常走路一般随意，但他的人已经站到了木门。

    门在他触碰的那一刻，无声无息的开启，仿佛是为了欢迎他到来似的。

    “呼——”

    随着木门的开启，大厅灯光忽明，瞬那之间，整个大厅亮如白昼。

    只见偌大的大厅，流淌着一股清酒的气息。

    柳川未央的手，正握向供奉在中央的‘雷切’。

    他的手指已经触碰刀柄，但还没有合拢把它拿下来。

    虽然极力使自己的呼吸平稳，但柳川未央脸上的讶然，仍然不能控制地一闪而灭。

    他，很难受！

    叶天龙问出一句：“柳川未央？”

    柳川未央眼皮一跳，喝出一声：“叶天龙！你要干什么？”

    “不干什么，通知你一声。”

    叶天龙淡淡出声：“子时到，柳川死！”

    Ps：爆发完毕，大家多多支持Ho。
