    神铁骑轻而易举的获得了最终的胜利，坐在主席台座位上的李优非常满意，甚至嘴角都浮现少有的得意之色，什么叫做种子选手，这就是种子选手，甭管遇到了什么情况，第一就是第一，强无敌。

    甚至因为这种当之无愧的第一名，李优对着已经如遭雷击的恺撒的方向丢过去了一个挑衅的眼神。

    然而不等李优表现出自己的得意之色，袁术和刘璋的怒吼就打断了李优的得意。

    “让我们欢呼吧，获胜者神铁骑，作为乔戈里峰八千米无装备高山滑雪竞赛的发起人，本次高山滑雪运动会唯一的种子选手，百分之八十以上的博彩人员都看好的队伍，不负众望的获得了冠军，让我们恭喜他们吧！”袁术激情澎湃的吼声，打断了李优的得意。

    尤其是李优在看到百分之八十以上博彩人员都压了神铁骑夺冠之后，更是面色铁青，这制裁鬼个赌狗，他是为了让神铁骑夺冠亲自来观看这一场高山滑雪运动会的？

    并不是，他李优可是抱着崇高的理想，也就是所谓的制裁世界范围的赌狗这一宏大的目标亲自来搞罗马-汉室联合盘口监察人的，不能制裁赌狗，那他来围观赛事还有什么意义？

    “让我揭晓一下盘口的最后赔率。”刘璋派人举着牌子出现，这是世界级官方盘口的赔率，在这一刻由幕布覆盖的赔率被拉开，世界范围的赌狗皆是沸腾！

    明明世界上百分之八十的博彩人员都压了西凉铁骑获胜，理论上赔率应该在4：1左右，然而在最终的赔率放出来了，世界人民都震惊了，赔率高达1:2.

    说实话，这还是抹了零头的，毕竟刘璋花钱请赵爽这个人型超算过来，就是为了计算赔率，保证稳赚不亏。

    “恭喜本次所有参与盘口的博彩人员，你们可以去世界各地的官方盘口直接承兑，压多少，双倍赔付！”袁术那嘶哑的嗓子在这一刻煽动了所有人的激情。

    “我有话要说！”李优作为监察人员，在看到赔率的时候差点一口老血喷出来，百分之八十的赌狗获胜就已经非常让人难受了，结果百分之八十的赌狗还获得了如此大比例的赔偿。

    一比二这已经属于非常离谱的规模了，李优这个搞黑庄的人员，甚至都认为这里面有黑幕了，怎可能出现百分之八十的赌狗获得两倍赔付这种事情，这样的结果算什么制裁？

    这简直是败坏社会的风气，不能这样！

    “呃？”看着双眼冒火的李优，袁术也有些发憷。

    没办法，袁术好歹知道李优的身份，而且也知道李优是来搞什么的，但是他们两个这次真的没有乱搞，能双倍赔付更多是因为奖池里面有几笔巨额的赌资，刚好拿来赔付。

    “明明只有五分之一的人押错，为什么会获得双倍赔付？官方盘口难道从上一次盘口的资金之中往外流出？”李优已经丝毫不在乎自己这种说法暴露出来的黑幕了，他就是冲着淘汰智障赌狗而去的。

    “经由我们查证，有无私的参与人员，往里面注资了以万计算的金币，并且不止一波。”刘璋幽幽的说道，“对方除了没有压种子选手以外，其他的全部压了，每一笔都是超大额。”

    一旁平摊着的恺撒，嘴角流出来了液态的灵魂。

    没办法鉴于上一场环北极拉练种子选手有一个算一个全部扑街，所以恺撒果断的舍弃了种子选手，在所有的队伍之中选取了最为意外的一个冷门，投入十几万金币，然后其他的队伍，有一个算一个，也都压了好几万金币。

    没办法，罗马帝国这个势力，就是人尤里乌斯-克劳迪乌斯开的，老祖宗去家里那点钱赌博是问题吗？当然不是。

    李优当时就捂住了自己嘴，然后隐约能看到血渍出现在手缝之间，也亏李优身强力壮，否则这一口气抑郁之气足够让李优当场被抬走，强行将血吞回去，作为狠人，李优再一次站直溜了。

    一时的失败无所谓，至少干掉了一个超级赌狗。

    “军师，没有辜负您的期望，成功拿下第一。”华雄带着第一的奖牌对着李优说道，李优沉默了一会儿，对着一旁像小流氓一样蹲在主席台阴影处，画圈圈在诅咒之前不帮忙还装死的高顺的李傕三人打了一个响指，三人迅速的跑了过来。

    “骑他。”李优给了李傕一个眼神，李傕秒懂，三傻当即朝着华雄冲了过去，华雄转头就跑。

    几人共事这么多年，对方一个表情，华雄都能理解，虽说不明白李优为什么要对李傕打一个响指，让李傕三人要揍他，但是这不妨碍华雄赶紧跑路。

    然而西凉铁骑追不上其他骑兵，还能追不上同为西凉铁骑的华雄？这要是追不上的话，那西凉铁骑怕不是丢人到姥姥家了。

    所以华雄享受到了当初高顺的待遇，四人联手变成了四头八臂天王飞马模式，开始了游街示众。

    问题在于华雄比高顺优秀的地方就在于，他很清楚一个事实，这个时候你喊得越大声，三傻越兴奋，你越挣扎，围观群众也越开心，所以变成四头八臂天王飞马模式之后，华雄一点不慌。

    作为同样出身西凉的巨佬，就你李傕、郭汜、樊稠脸皮厚？开什么玩笑，我华雄不仅不慌，甚至还操控着八条胳膊对着全场招手示意，这是我们西凉铁骑特有胜利凯旋模式，什么？你们觉得不是？

    想想看如此独一无二的胜利凯旋模式，你们其他人能搞出来吗？你们能搞出四头八臂天王模式吗？

    这世间能做到这种程度的，可是只有几个军团而已，其他军团能搞出来四个脑袋吗？他们配吗？

    陷阵也就搞一个脑袋，第十骑士锤爆也就只是双头怪，只有我们西凉铁骑才能搞出具备如此特色的四个脑袋。

    所谓的只要你不尴尬，尴尬的就是其他人，更何况华雄一点都没有被绑架的样子，还频频抬手示意，外加全球八成的赌狗就因为华雄的胜利获得了奖励，剩下没压华雄的也都承认华雄的实力。

    故而面对华雄如此独特的行为，都认为是胜利者的凯旋仪式，至于说扭曲了一些什么的，这不是什么问题，西凉铁骑本身已经够扭曲了，再扭曲一些其实也没什么大不了的。

    就这么在场地转了一圈，华雄满载赞誉而归，甚至场上的观众，以及世界各处的观众都认为是华雄带着李傕三人上场，为西凉铁骑证明，上一场非战之罪，纯属意外，西凉铁骑并未辜负种子选手之名。

    “看到没有，我带着你们哥仨洗刷了污名。”到了幕后之后，四人的组合模式解除，华雄瞬间拉开距离对着李傕三人说道。

    “揍他！”没什么好说的，当场开始拳打脚踢，华雄抱头乱跑。

    “西凉铁骑特有的凯旋仪式已经结束，接下来让我们看看下一次运动会是什么？”袁术鼓掌欢送西凉铁骑进入幕后，然后拿出自己的彩排表，看向下一场运动会。

    “哦哦哦，终于到了每次奥林匹克运动会最高潮的球类运动，此次球类运动报名人数极多，经由预选赛之后，乒乓球、网球有1024名选手进入了正式比赛，热血足球则有72支队伍通过了海选，热血篮球同样有72支队伍通过了海选。”刘璋欢呼着在大屏幕上打出了球类运动的参赛名单。

    “什么？”袁术正准备继续通告的时候，远程传音出现，袁术接受之后，发起了新的通知。

    “经由罗马奥林匹克委员会决定，热血足球和热血篮球合并，双方合并为热血战斗球！”袁术激情澎湃的欢呼道。

    “平儿，你抽到的对手是谁？”关羽冷漠的看着关平询问道。

    “亡灵队伍·贵霜王族具装战斗队，教练是盖文。”关平看着自己抽到的对手对着关羽回答道。

    “关羽吗？”远在冥土还没上来的盖文收到了通知，双眼冰冷，要不是他被司马彰坑死，他绝对要和关羽决个高下，大家是一同晋升的三天赋，可未等第二次交手，他人就没了。

    “老大，我们抽到了最佳地形。”盖文的副手将地形图交给盖文，“平原地形，非常有利于我们的发挥。”

    “好。”盖文非常满意，什么叫做天助我也，这就是了。

    “去，托梦给韦苏提婆一世陛下，让他多烧点纸钱，全压我们得胜，到时候多带后备人员，替补多准备一些。”盖文教练非常冷漠的说道，“关羽居然也算是种子队？”

    “这是什么情况？为什么会出现冥土队伍？”陈曦目瞪口呆的看着赛事名单，这是不是哪里有不对？

    “梵天作为贵霜总教练亲自下场了。”诸葛亮神色平静的说道，“不过就算是如此，规则也是要遵守的。”

    “等等，球赛有规则吗？”陈曦沉默了一会儿询问道。

