    不想吃个饭还能遇见这等祸事！

    白宋心中本无波澜，此刻见几人围拢来忽然心头一阵火起。

    一个杂役手持长棍走在前头，见白宋那瘦小的身形，尽是不屑。

    白宋突然上前一步，一脚踏在他拄在地面的长棍上，一脚下压。

    长棍直接脱手，一下压住了杂役的心口。

    杂役还没反应过来，就觉得心口一阵剧痛，人往后踉跄了几步，嚎叫着蹲在了地上。

    另外几人见状立即扑了上来，白宋顺势捡起长棍，与几个杂役在小巷里边打边退。

    小巷窄小，活动不开。

    加上这几个杂役显然有比较丰富的打斗经验，白宋一人应付得十分困难。

    得了一手先机占了便宜之后，白宋身上立刻挨了两下，额头也被一棍子敲出个包来。

    不过白宋的一身狠劲儿也吓住了几个杂役。

    他们是酒楼里养的打手，平日里好勇斗狠都习惯了，见过打过的人也不少。

    就白宋这打扮，一看就是个文弱书生，一般人被一棍子打得站不起来，可这小子身上挨了好几次不见半点儿动静。

    前面一个杂役正心惊呢，被白宋抓住一个失神，狠狠地一棍子扫在脸上，人直接砸到一侧墙面，摔得吐了一口碎牙！

    后面的中年商人见状很是不满，大声嚷嚷：“老子白养你们几个废物了？一个小屁孩都收拾不了？”

    剩下还有四个杂役，被后面的东家吵得心急，又一人被白宋抓住了机会，一棍子顶在裆部，瞬间成了个虾米弓在地上，打起了摆子。

    不过白宋这一下攻得太深，被剩下三人一下围住，挡住了前面两棍子，侧方一棍子打在膝盖，痛出了一身冷汗，身子也跟着一个趔趄，心说遭了。

    果不其然，衙役抓住了机会，高举棍子对着白宋当头砸下，白宋咬牙，只能丢了棍子用手去挡，心想这就算是挡住了也会被打得够呛。

    可惜这是城里，没法如草原上一样随身带着十字弩，不然非得给这几个杂碎刺个透心凉。

    正当白宋以为自己要吃大亏，忽地不知从何处飞来一颗石子，直接打了衙役的眼睛。

    “啊！”

    杂役叫了一声，捂着眼睛往后退了几步。

    这一下不仅抱住了白宋，还让其余的杂役一个愣神，都停下步子看四周，不知是哪儿的人在偷袭。

    白宋很冷静，乘着几人愣神，赶紧抽身，转身跑开了一段距离，然后又飞速出了小巷。

    离开小巷，外面就是热闹的向阳街。

    酒楼养的打手再怎么横也不敢追到街上打人。

    白宋看了看身上，除了头上有个包，其他地方都没受伤。

    去草原摸爬滚打几个月，白宋发现自己一身皮肉更经得住折腾了，换做以前，自己肯定要被打个半死。

    伤势虽然不重，但白宋心里窝火。

    N奶的，在草原连突厥第一勇士都杀过，居然会在一个城里被几个打手撵。

    白宋回头看了看尚源酒楼的招牌，这梁子算是结下了。

    然后一人转去对面的东来酒家，既然对面的酒楼和先生都不合作，那就跟更愿意合作的人谈。

    远处看着酒楼里面阴沉沉的，进来之后发现不单是阴沉沉，而带着一股子尘土气，没有半点儿人气不说，一看就不像是要做生意的。

    里面不见一个小二，半个人影都没有。

    白宋站了一会儿，方才从楼上传来一个女人的声音：“这儿不做生意了。”

    只听了声音，却不见人，白宋朝着楼上喊了一声：“我不是来吃饭的，我来要找店家谈谈。”

    楼上的女人又传来声音：“那公子楼上请。”

    没人引路，白宋摸索着寻声音上了楼，到了一间相对干净的屋门前。

    “公子进来便是。”

    白宋假意客气一声：“在下冒犯了。”

    说完，推门而入，就见一不过二十出头的姑娘正在床边像是在收拾行李。

    姑娘看似年轻，却盘着妇人发髻，背影婀娜，配身粉白交融的霓裳由显干净清凉，简单的几个动作，带着点儿病态的柔弱，是大家闺秀独有的气质，扫视一下，便足养眼了。

    白宋打量之间，那妇人再一回头，不想这潇洒的落魄小馆之中竟藏着一位端庄典雅的贵妇，那一回眸，如阳春白雪般相迎，雪白的肌肤让人精神恍惚，粉白的配群竟压不住这一身冰肌玉肤的白皙，若非少了些金银首饰作搭配，这哪里像个民妇？说是贵妃也不为过。

    “公子面生，若是要谈这铺子，恐怕是要令公子失望了。这铺子虽是落魄，但此乃先夫遗留之物，即便家中日子再难过，这铺子也是不会卖的。”

    这姑娘生得柔美非凡，一见面却毫无遮掩地说了一番。

    估计是见多了垂涎自己美色的男子，故见面便点名了自己是有夫之妇的前提。

    好在白宋见了不少美女，倒是很快回过了神，正色道：“好端端的铺子，为何如此荒废着？”

    那妇人眉头轻皱，上下打量起白宋。

    白宋自觉问得有些唐突，转口又解释：“哦，是这样的。在下见对面的尚源酒楼生意红火，独独这东来酒家门客冷清，有些好奇，就来看看。实不相瞒，在下初来蓟县，就是想在蓟县寻个营生，觉得此处地段不错，酒楼生意不该会差。”

    妇人笑盈盈地摇摇头，似是不想解释什么：“公子，这铺子小女子不卖的。”

    “姑娘要卖，我倒是能买。但姑娘若是不卖，咱们也可以合作。”

    “合作？小女子并无兴趣。”

    “听姑娘说，此间乃先夫遗留，想必这家酒楼对姑娘也意义非凡吧？难道姑娘就愿意眼睁睁地看着夫家的产业就这么荒废了？”

    妇人也是见白宋生得好看，谈吐又温文尔雅，不像个坏人，也就停下了手里的活，转身给白宋倒了一杯水，自己也坐在了屋中桌前。

    妇人苦笑着：“若是能让东来酒家好好经营着，谁又不想呢？只是我一女人家，本不适宜经商，尝试着经营了一年半载，却只能眼睁睁看着生意一日不如一日，还平白无故搭进去了许多银钱，与其这般，还不如关了好，反正房契还在，留着总是个念想。”

