    第114章胡梅？

    “我一定不会让你出事的。”陆温柠坚定的说到。

    “嗯，我也不会让你有事的。”她的话，林言听了心里很开心。

    “上来躺会儿吧？”陆温柠拍了拍自己旁边的位置。

    林言看了看，还是上了床，把陆温柠搂在怀里，轻轻地拍打着，开始哄她睡觉。

    这还没拍两下呢！

    结果把自己给哄睡着了！

    陆温柠给他扯了扯被子，然后又躺了回去，查看起自己的积分来。

    刚刚林言在下面杀了一个变异丧尸，再加上以前剩下来的，一共只有245点积分才对。

    但是陆温柠看着商城积分：405？

    难道系统计算错了？

    还是说，刚刚那个变异丧尸的积分比较多？

    “不是的宿主，难道你忘了，基地的人都回来了，肯定要吃东西的啊！”

    “哦哦，对，还有物资贩卖机！”

    她都差点把这个东西搞忘了。

    看来，是有人在贩卖机里进行消费了啊！

    “对啊宿主！这样的话，你做着，不用动手，积分不就自动的存进来了吗！”

    不得不说，这个东西确实好用。

    以前刷积分，还要靠林言和她自己。

    现在好了，有了这个东西，以后不用自己动手就有积分了！

    越想越兴奋，她激动的睡不着。

    悄悄的下了床，看一眼熟睡中的林言，然后走到了窗户边。

    咦，有人过来了？

    一眼望去，空荡的街上，出现了一个身影。

    看上去，好像是个女生。

    难道，是新的幸存者？

    陆温柠十分的好奇。

    穿好衣服下了电梯。

    发现大厅里果然有人在贩卖机旁边兑换物资。

    “陆小姐好。”有人看见了她，还给她打着招呼。

    陆温柠也点了点头，回应着。

    只从上次，他们去生存基地闹过以后，温暖基地的门，白天，全是开着的。

    因为现在已经不怕生存基地的人过来找茬儿了。

    陆温柠刚刚在楼上看见的，应该也不是生存基地的人。

    但是，她没有想到，打脸来的这么快！

    她刚刚看到的人影，居然是胡梅！

    胡梅和一个人站在了门口的柱子边。

    让柱子遮挡住正在交谈的两人。

    胡梅正炫耀似的说着什么，对面的人，是个年强的男孩子，长得还不错，干干净净的，难不成是胡梅的老相好？

    只看见那个人，听到胡梅说的话以后，皱起了眉头，又问了几句，然后要离开。

    胡梅赶紧抓住了那人的袖口，一脸的愤怒，估计嘴里说的也不是什么好听的话。

    因为那个男生的眉头越皱越紧，然后狠狠的看着胡梅。

    “陆小姐！”有人早就认出了陆温柠。

    也许也认识和胡梅正在交谈的男子，大声的出声提醒了他。

    陆温柠只是转过身看了一眼，然后又把全部精力放在了门外的人身上。

    那个男子听到声音以后，和胡梅转过头，一下子就看见了不远处的陆温柠。

    男子的蓝色十分难看，低着头走到了陆温柠的面前，“陆小姐，我和她绝对没有什么，是她突然过来找我的。”

    温暖基地，要比生存基地好太多，他能够从一个普通人，变成异能者，全是靠陆温柠。

    温暖基地又和生存基地闹了这么多事，他身为哪个基地的人，他还是很清楚的。

    “哼！”胡梅也看见了陆温柠。

    她一直觉得这个小贱人的废物异能屁用没有，所以很是瞧不上。

    再有，她现在也知道了，陆温柠的靠山，也就是林言，马上就要出事了，心里很是得意。

    她这次过来，就是来找她以前很喜欢的一个男孩子，想让他回到生存基地。

    哪知道居然被拒绝了！

    “你来干什么？”陆温柠对着男孩子点了点头，皱着眉头，看着眼前一脸尖酸刻薄样的胡梅。

    “我来干什么，关你什么事？”胡梅白了她一眼，“你管天管地？管我走哪里去？”

    “既然是路过，那请你早点离开。”

    说罢，陆温柠朝着大门里走去，那个男孩子也跟在了她的身后。

    “林言就要被抓了！我看你还能得瑟多久！”

    胡梅是真的看不惯陆温柠这做作的样子。

    高傲什么啊？

    神气什么啊？

    马上，她的男朋友，就要被拉走，带去做实验了吧！

    “你说什么！”陆温柠转过头，冷冷的看着胡梅。

    也许是和林言待在一起的时间久了，她的神情和林言都有了几分相似。

    胡梅还被陆温柠的眼神给吓了一跳。

    但是想到自己说的话，立马又有了来了精神，“怎么！你是个聋子吗？我刚说的没听清？那好，我再说一遍！你的男朋友，林言，马上就要被国家带回去做实验了！”

    陆温柠就这么直愣愣的看着她。

    就在胡梅以为，陆温柠被吓傻了的时候，‘扑哧’一声，笑了出来。

    “小梅，脑子不好，就不要出来到处跑了，丧尸可不会手下留情。”

    她说的话，陆温柠压根没放在心上。

    林言？被国家带走做实验？

    这话说的，吓唬谁呢？

    “你不信？”胡梅看着陆温柠不信的样子，从她的口袋里，掏了一张纸条出来。

    哟，还真有东西？

    陆温柠看着她手中的纸条。

    看来，胡梅说的这件事情，并不是空穴来风才对。

    她手上拿的，又是什么东西呢？

    突然！

    胡梅手上的纸条，朝着陆温柠的方向飞了过来。

    不对！

    是朝着陆温柠后面的方向飞了过去。

    “哎！”胡梅想上前，拿回她的纸条，但是，当她看到那个人的时候，停住了脚步。

    林言站在陆温柠身后的不远处，手中拿到的，正是刚刚胡梅手中的纸条。

    “胡天阳，是谁？”他打开了手中的纸条，看着眼前的胡梅问到。

    陆温柠也凑了上去，看着纸条上，歪歪扭扭的一行字。

    “胡天阳？不就是胡老吗？”

    “是啊。”

    “对对对，胡天阳就是胡老！”

    在大厅使用物资贩卖机的人，听到林言的问话，纷纷开始谈论起来。

    原来，胡天阳就是胡老？

    陆温柠看到上面的字，立马就觉得，这上面说的，绝对是假的！

    “你这纸条，也弄得太敷衍了吧？字写得这么丑。”

    “你懂什么！我爷爷用的，可是机密传讯！我这是翻译出来的文字！”其实就是她凭着自己的记忆抄了一份下来而已。

    (本章完)

