    “喂，是谁把我的女儿赛利亚弄哭了！”

    五大三粗的铁匠林纳斯恰好撞见这一幕，立刻出声质问道。

    结果他发现是赵石，态度立马一百八十度大转变。

    “路上小心呐！”

    纵然赵石实力强大，林纳斯还是非常担心。

    作为养父，他也知道赛利亚的身世不简单，或许也是时候揭开谜团了。

    赵石，带着赛利亚向着格兰之森一路进发，引起了很多冒险家的注意。

    “那不是赛利亚吗？怎么哭了！”

    “他们这是要去格兰之森？怎么连装备都不带！”

    此时，有一群女孩子组成的冒险团上来拦住了赵石的去路。

    “喂，你是谁啊！为什么把赛丽亚姐姐弄哭了！你要带她去哪！你不会是人贩子吧！”

    看着眼前的年轻女孩们，赵石哭笑不得。

    她们的装束，有女格斗，女枪手，女魔法师，以及女鬼剑，还有一个女圣职。

    全都是女性，职业分配倒是挺合理的。

    “有点意思。”

    赵石没想到，自己的完结之旅，还会出现这样的小插曲。

    也不知道这些路人甲的万界角色，能不能收为自己的眷属。

    若是可以，到时候搞个女团带走，岂不美哉？

    不过现在当务之急还是解决赛利亚的问题。

    此时赛利亚一番解释，这些女冒险家们却是一脸的不信，甚至怀疑是赵石灌了迷魂汤。

    “那就废话少说吧，你们有本事就来拦。”

    赵石也懒得让赛丽亚一边哭一边解释了，十分霸凛然道。

    此时，又有一个都是男性的冒险团出现，表示要伸张正义。

    “莉亚妹妹不要怕！这个坏人就就交给我们吧！”

    为首的男格斗热血沸腾，将赵石视作自己的垫脚石。

    结果他一冲上来，就被赵石用摔跤技术秒杀，躺在地上一脸蒙圈。

    其中的男枪手情急之下，居然直接对着赵石拔枪。

    论拔枪的速度，他能快得过赵石？

    只见赵石唤出速射左轮，一枪打掉了对方的枪，让对方的手血流不止。

    赵石拔枪的速度，让在场的神枪手都是心中一凛。

    不需要任何瞄准，直接拔枪射击，这个男人才是真正的神枪手。

    对此，赵石淡淡一笑，带着赛利亚继续往前。

    他身为漫游枪手，乃是转职之后的进阶者，岂是这些新人冒险家可以比拟的？

    不多时，赵石来到格兰之森深处。

    只见周围是熊熊的森林大火，这一整片区域都是如此。

    神奇的是，这些火势不会向外蔓延，就像是被某种魔法禁锢在了这里。

    此外，像烈焰哥布林，牛头怪这些魔物，也是可以在这燃烧的森林之中存活。

    见到赛丽亚这样青春美貌的少女出现在这里。

    像是那些魔物都透露出贪婪的目光。

    赵石在上次来的时候，就已经领教过了。

    DNF的万界，绝对不像游戏玩家想象的那样温柔。

    这些魔物有着最纯粹的本能，并且会在俘虏身上发泄出来。

    一旦落入魔物手中，人类的下场会极为凄惨！

    只不过。

    这些魔物将赵石和赛丽亚视为猎物，是最愚蠢的判断。

    对赵石而言，只是单方面的屠杀罢了。

    令刀，七天七刀在手，无数钢丝围绕在赵石的周围，如同剑气一般，将靠近的魔物全部剁成碎块。

    不多时，赵石终于发现了目标。

    烈焰格拉卡，也就是dnf早期的boss之一，被玩家们称为火女。

    记得烈焰格拉卡会掉落火属性的附魔卡片，令很多玩家趋之若鹜。

    因为只要刷到这张卡片，就等于凭空得到一笔巨大的财富。

    与火女齐名的，还有那天空城主，掉落光属性附魔卡，也是价值连城！

    没有给赵石太多怀旧的时间。

    火女发现了赵石两人，并且投来敌视的目光。

    只见她手持火焰宝石法杖，悬浮在半空中，穿着非常的清凉，一头红发因魔力波动地高高扬起，有如燃烧着的烈焰。

    伴随着一声怒吼，火女魔力波动，一颗陨石从天而降，向着赵石所在的位置砸来。

    “这么大！”

    赵石惊了。

    这跟游戏里的好像不太一样啊！

    只见陨石黑压压的，遮天蔽日，几乎覆盖了有近二十多米。

    不过赵石不带怕的。

    他心念一动，圣人体质爆发。

    唯闪！

    手中七天七刀爆发出强大无比的光芒。

    那颗巨大的陨石在半空中被一分为二，向着两边滑落。

    烈焰喷涌而至，就有如火山爆发了一般。

    寻常冒险家，哪怕是被这些余波扫中，也是会被瞬间融化成灰烬。

    但是赵石直接动用七天七刀的钢丝，以及神裂火织的术式，在周围形成一个力场，将一切都挡了下来。

    赛丽亚见到这一幕，惊险万分的同时，对赵石是更加崇拜。

    什么叫安全感，这就是。

    在如此激烈的战斗下，在如此强大的敌人面前，赵石还能够游刃有余地保护好自己。

    “结束了。”

    就在赛丽亚困惑赵石为什么没有接下来的动作时。

    只见远处悬浮在半空中的火女，整个身体中间忽然出现一条红线，就此一分为二！

    连惨叫声都没有来得及发出，如此强大的一个魔物，就被赵石斩杀。

    原来，赵石刚才那一剑，非但是斩开了火女恐怖无比的陨石袭击，还直接斩杀了火女！

    有一点，就连赵石都不知道。

    火女正是感受到了他的强大，才会在第一时间释放出如此恐怖的陨石。

    只可惜，即便如此，她也逃不过被赵石一击必杀的命运。

    火女死后，遗留下来一条水晶项链。

    赵石将它捡起，而赛丽亚看着这条项链，忽然捂住了脑袋。

    似乎有什么东西，正在撕裂她的记忆，从她的脑袋深处钻出来。

    再一次的，赛丽亚泪流满面。

    这一次，赛丽亚不再有痛苦，而是极致的悲伤。

    “滴滴！恭喜宿主完成任务，奖励将会在离开万界时结算！”

    “滴滴！赛丽亚找回了一部分记忆，此处线索到此为止。下次使用线索卡，将会触发后续任务！”

