    

    在玉小刚研究的武魂十大核心理论当中，有着一条武魂拟态理论。

    根据玉小刚的研究，就算是不同形态的魂兽，比如猛兽性魂兽和植物性魂兽之间，在某些前提下，可以不必太过于考虑自身的武魂，只要魂兽的身上拥有他们需要的魂环属性，就可以直接吸收。

    但，就算是如此一条浅显易懂的理论，武魂殿和各大学院对此都是嗤之以鼻，无人相信。以前从来没有人依靠不同属性的魂环，来强化他们自身的能力。眼下，萧寒和唐三，无疑是第一个吃螃蟹的人。

    唐三选择相信玉小刚，率先盘腿而坐，冥想修炼。已经开始默默地吸收着魂环的能量。

    “小刚，不会出事吧？”弗兰德有些忧虑地问道。毕竟，植物性的武魂，还从来没有人去从猛兽型魂兽身上获取魂环。

    “不会，放心吧。我的理论不仅仅只是理论，它必定是真理。小三的武魂是蓝银草，虽然弱小，但是排斥性低，对于绝对大多的武魂都不会产生排斥。”玉小刚对他的武魂十大核心理论有着十分强的信心，看向萧寒：“小寒，我说的话，你想必应该知道，若是害怕的话，可以寻找年限低一点的魂环。”

    “不用了，老师，就这个吧！”

    萧寒摇摇头，盘腿而坐，也开始吸收着魂环的能量。

    一个是四百年魂环，一个是两万年魂环，吸收的时间想必十分的漫长。特别是萧寒，接下来的路将可能拥有着极大的风险。

    第一个魂环就是万年魂环，迄今为止，别说万年，就是第一个魂环是千年的魂环，都从来没有人拥有过。

    随着两个人的入定，魂环的能量，化为雾气，持续地被萧寒和唐三吸收着。

    入定中的唐三，识海中出现一颗蓝银草。曼陀罗蛇的魂环，套在蓝银草之上。随着魂环能量的不断被吸收，蓝银草的颜色，也正在从碧绿色，朝着蓝紫色转变。

    为萧寒和唐三护法的众人，能够看到唐三的眉头紧皱，绷紧着脸，显然在承受着强大的压力。

    可不是呢，随着时间的推移，唐三的肢体开始出现颤抖，五官扭曲，腾腾的白气，在唐三的天灵盖上冒起。

    理论，毕竟只是理论。当它没有被实践的那一刻，始终都是理论。

    一边，玉小刚内心紧张，眼神时刻注意着唐三和萧寒的神色变化，提醒道：“意守灵台，时刻不要慌乱，一定要保持清醒。无论魂环怎么冲击你的身体，一定要坚持下去。”

    唐三深深地吸了一口气，平复急躁的心情，开始全身心地吸收魂环能量。双拳紧攥，不管躯体怎么疼痛，愣是没有发出一声。

    “小寒！”玉小刚看向一边的萧寒。

    唐三的武魂是蓝银草，曼陀罗蛇的魂环尚且只是四百年限，吸收起来却是如此的艰难痛快。吸收两万年魂环的萧寒，其中的艰难疼痛程度，可想而知。

    只是，当玉小刚的目光落在萧寒的身上时，玉小刚完全错愕了。

    和唐三的情况截然不同。

    就算是两万年的魂环，萧寒的神情淡定，没有一丝的异样。看上去，仿佛就像是安详地睡着了似的。

    “不应该啊，怎么会面不改色。弗老大，你确定那是两万年的魂环，而不是两年的魂环吗？”玉小刚质疑地问道。

    “小刚，瞧你说的，有两年的黑色魂环吗？”弗兰德没好气地瞄了一眼玉小刚。心中可是泛起轩然大波。

    弗兰德作为一名魂圣，拥有三个万年的魂环。他可是清楚地记得，当初他获得第一个万年魂环的时候，那种痛苦，就像是把你丢入了油锅之中。魂环的能量，在他的肉体内疯狂地乱撞，像是要把他活生生地撕裂焚毁似的。

    而且，那时候的弗兰德，已经拥有黄黄紫紫四个魂环，是一名强大的魂宗。而萧寒呢，仅仅只是一名最低级的魂士。

    呼~

    弗兰德脸色极为的愕然。一边是咬牙切齿，忍痛坚持的唐三；另一边是神态轻松，面不改色的萧寒。

    在弗兰德和玉小刚的心中，他们甚至都怀疑，萧寒和唐三的魂环，是不是吸收错了。唐三，是在吸收两万年的魂环，而萧寒，吸收的只是百年的魂环。

    “小刚，这是怎么回事？”事情匪夷所思，弗兰德疑惑地看向玉小刚。

    至于玉小刚，也是一脸的懵逼，对此毫无头绪，根本就整不明白。同样是人，为何差距就这么的大呢？

    “小刚，回去之后，萧寒就会申请毕业吧？”弗兰德好奇地问道。

    “是的。”玉小刚点点头，知道弗兰德是真心地看上了萧寒，说道：“你别急，他们还有很多东西需要学习。等时机成熟，我就会带着他们俩一起去你的学院。”

    “嗯，那就好。”弗兰德欣喜地点点头。哪怕就是一个瞎子，也能够看出萧寒超凡脱俗的天赋能力。

    魂环可是能够提升自身属性的。十位数年限的魂环，提升的属性是十位数。魂环全部是万位数年限的魂环，那将会强大到什么样的程度呢。弗兰德无法想象！

    其实，他们哪里知道，石甲灵龟就算被虐，甘愿被杀，只是魂环之中，依旧带着一抹的怨念。毕竟，只有自愿献祭的魂环，才会完全没有怨念。

    当萧寒开始吸收魂环的时候，魂环中的怨念开始滋生。和唐三不同的是，怨念刚刚滋生，竟然诡异地瞬间消失了。

    其中的原因，萧寒也是摸不着头脑。原本不想惊世骇俗，没有动用抽取和融合的神通。只是，出现如此的一面，也是萧寒万万没有想到的。

    没有怨念的魂环，这才导致萧寒吸收起来显得十分的轻松。魂环，根本没有排斥萧寒。萧寒只需要做的，便是吸收魂环中的能量。

    但，就算是如此，若是换做旁人恐怕根本做不了，没有魂尊的境界，想要吸收万年魂环的能量，结果绝对会爆体而亡。就算是拥有主角光环的唐三也不例外。

    别人不行，萧寒可就不一样了。他虽然发挥不出四转斗尊的强大实力。但是，他却拥有着堪比六阶魔兽的肉体。别说万年魂环，就算是十万年魂环，萧寒也有信心能够将其吸收。        

