    萧菲菲顿时心里一惊，下意识将头埋的更低了，故意捏着嗓子，磕磕绊绊道，“没……没有吧，我……我一直都在主人身边，从……从来没去过其他地方，我不认识你！”

    林霄不依不饶道，“不可能，我绝对不会认错的，我们肯定……”

    他话刚说一半，墨涟漪就冷不丁打断道，“闭嘴！你是乌鸡精转世吗？嘴巴一直叭叭叭个没完没了的，我耳朵都快别你吵聋了！”

    说着，他微微上前，站在了萧菲菲和林霄之间，然后冷冷的瞪着林霄。

    察觉到墨涟漪眼里的不悦，林霄下意识缩了缩脖子，莫名察觉后背凉飕飕的，有些害怕。

    可他嘴里却，下意识怼道，“关你屁事，识相一点的赶紧滚蛋，不然我对你不客气了！”

    “哼，怎么个不客气法？”墨涟漪说着恶狠狠的瞪了他一眼，“就你这样嘴巴，一天到晚只会叭叭叭的人，我看也没什么本事吧！”

    虽然他也看不上萧菲菲，可不管怎么说，此时她还算是自己的人，怎么也不能被其他人欺负去了！

    林霄想要反驳，张了张嘴却一句话说不出来。

    他被气个半死，只能恼羞成怒道，“你……你给我等着，我现在就去和瓦克族的族长说，你……”

    话还没说完，突然一道声音传来，“哎，这不是三爷的弟弟，林霄，霄爷吗？真是百闻不如一见，一早就听说过您的大名了，真是厉害，你……”

    林霄顿时倍有面子，昂首挺胸道，“甄族长客气了，我哥最近比较忙，没时间来，所以让我来了，主要让我来见识见识的。”

    甄行顿时明白了他话里的意思，笑眯眯道，“客气了，客气了，三爷让您来，肯定对我们还是很重视的，不过放心，我一直都知三爷的想法，这次会议我知道该怎么做的。”

    不管是乌瓦族还是瓦克族，到最后一定是他的囊中之物，没有谁能抢走。

    听着这些彩虹屁，林霄很是享用，满意的点了点头，“哈哈哈，还是甄族长会说话，不过……”

    他说着，话音一转，将目光放在了墨涟漪他们身上，阴阳怪气道，“甄族长手下的人，看起来不是很聪明的样子，对我百般刁难，说话更是难听，现在我的心情非常的不好，不知道……”

    话还没说完，甄行突然一脸的惊讶，诧异道，“墨……墨先生，你怎么来了，你……”

    墨涟漪冷冷的瞥了他一眼，冷笑道，“怎么？这地方我来不了吗？”

    “不是不是，墨先生，我不是这个意思，我是想说，您……您能来真是蓬荜生辉，真是我的福气，真的……”甄行下意识吹起来彩虹屁。

    墨涟漪并不给他面子，冷哼一声，直接打断道，“滚！我不吃你这套，听着就恶心，以后你再说一句，那就小心你的舌头了！”

    说完，他又想起了什么，冷笑道，“对了，我带来的人走丢了一个，甄族长尽快给我把人找到！”

    甄行愣了愣，下意识道，“好……好的，我现在就派人帮您找，不知那人和您什么关系，外貌什么的，我……”

    “哪来的那么多废话！”墨涟漪眼里满是冷意，不耐烦道，“让你去找就去找，你……”

    他顿了顿，又看向萧菲菲道，“让她配合你们，半个小时内，我看到到人，那……”后边的话不言而喻。

    萧菲菲心里一惊，顿时有种不祥的预感。

    墨涟漪是个疯子，他随时随地都会发疯，完全看不懂这个男人。

    他突然这么说是因为什么？

    不等她多想，甄行就上前，笑眯眯道，“你好，我是瓦克族的族长，你可以叫我甄族长，不过等会需要你帮忙了，你……”

    萧菲菲微微抬头，礼貌的点了点头，算是打了招呼。

    见他们磨磨唧唧个没完没了，墨涟漪不悦道，“哪里来的那么多话！快点去找人！”

    看他发火了，甄行顿时不敢多嘴，立即挥手叫来自己的手下，嘱咐道，“阿叶，带这位小姐去找人，你们全全都听她的，半个小时内，一定要找到，不要浪费时间。”

    那个叫阿叶的男人点了点头，“是！”

    萧菲菲愣了愣，根本不敢抬头看墨涟漪，直接朝阿叶点了点头，然后快步离开。

    看着萧菲菲离开的背影，墨涟漪突然轻笑一声，嘴角微微勾起。

    哼，黎甜甜是他的玩具，在他没有玩腻之前，谁也抢不走！

    察觉到墨涟漪的笑意，甄行顿时有些诧异，但随之很快就恢复了正常，转移了话题，“墨先生，我现在就带您去会议室，我们……”

    “闭嘴！别说话！吵死了！”墨涟漪语气里满是嫌弃。

    甄行立即紧抿着唇，不敢说话了，正当他准备带路时，一直没有说话的林霄，突然冷不丁道，“你……你就是那个墨先生，你是……”

    墨……墨先生？

    他虽然从没见过，但三爷却告诉过他，惹谁也不能惹上这个疯子。

    一旦被他盯上了，不是死就是生不如死！

    墨涟漪蹙眉，冷冷的瞥了他一眼，“这里有你说话的份吗？蠢货！滚远点，别让我看到你这种丑脸！”

    说完，他转身离开。

    看着墨涟漪的背影，林霄不禁咽了咽口水，心里却慌张不已。

    英子的事，他才隐瞒过去，现在他又惹上了墨先生这样的大人物。

    哥，肯定不会放过他的。

    这么想着，他整个人都不好了，非常的害怕。

    ……

    与此同时。

    黎甜甜醒过来时，发现自己双手双脚被绑住了，而且浑身都使不上一点劲来。

    不等她多想，光闻到那股檀香味，黎甜甜整个人都不好了。

    如果没猜错，这个味道肯定有问题，闻多了，就是她现在这种状态。

    不过，上次救刀三和小雨时，她就闻到了这个味道，当时没什么事，应该是没有受伤吧！

    想到这里，她眉头再次蹙起，脑海里浮现出了云州大陆。

    如果她没有记错，璞玉还有普空他们都说过云州大陆，就是个独特的存在，古武什么的非常的平常，而哥哥的毒也是出自于哪里。

