    米龙是一只仙虫，普通的石壁在它眼中，就跟泥土一样稀松，可现在，眼前的石壁却像精铁一样阻止了它。

    这明显不合常理！

    米龙说，在仙界中，它穿不过的石头，通常都只有能量晶石和玄铁精石，还有就是石头上布着一个禁制。

    可是，叶欢和它都认真地查看过，这块石壁上没有禁制。

    “也许我们的功力不够，看不透上面的禁制吧。”叶欢推测道。

    “不，哪怕我们的功力再差一些，也能清楚地感知到这些禁制的。”米龙坚持说。

    叶欢拧了下眉头，忽然想到一个问题：“这石壁上会不会有一种更高级别的存在？”

    想到此，他马上把碧火麒麟唤了出来，吩咐它往石壁上喷一口火试试！

    轰！

    碧火麒麟嘴中马上吐出一团耀眼的兰色火焰，瞬间打在了石壁上。

    这块坚硬的石壁，表皮竟然一下就化成了白色的灰烬，纷纷往下掉落。

    然后，一个红色线条结成了蛛网从石壁上显露出来！

    叶欢瞪大了眼睛，说：“这里面果然有古怪！”

    “这个网状的东西应该是一个禁制，它只露出了一小部分，也不知伸向了哪里。”米龙紧盯着石壁中的蛛网说。

    叶欢顿时来了兴趣，但凡被禁制封住的东西，多半是件宝贝。

    他心里还在憧憬地想，如果是件极品仙器就好了！

    但是，要想把这个禁制解开，却非常不容易。

    即便是仙界中一个普通的仙禁，也很难被暴力撕开，能量这东西不能用常规的理论来解释。

    就好比那种源源不断的光线，用刀剑是不可能砍开的。

    并且，有些仙禁最终连接着一个禁眼，一旦触发，就会像威力无穷的巨型炸弹一样爆开。

    当然，叶欢只要躲进玄天金鼎，这样的爆炸就影响不到他，但是，禁制里面的法宝基本上就毁掉了。

    一旦法宝损毁，那之前所做的一切努力，就毫无价值和意义了。

    看着这个神秘的禁制，叶欢竟有种牛吃南瓜——找不到下口的地方。

    “欢哥，这好像是个神禁！”

    米龙忽然冒了一句，叶欢有一怔，大为惊奇，突然之间，他反应过来了，刚才碧火麒麟喷出了神火，竟也烧不毁这个禁制，说明它多半不是仙界之物，

    “这不是仙界吗？怎么会有神禁？”

    叶欢心里越发有些振奋，神禁里面会不会锁住一件神器？

    如果真是这样，那他就更舍不得离开了。

    既然已经发现了宝山，又岂能空手而归？

    可是，这个神禁如何打开？

    叶欢呆呆地望着眼前这个诡异的神禁，它不时闪烁出慑人心魄的红光！

    “我在这里等了三万六千多年，没想到今天，终于等来了一个有缘人！”

    突然，禁制里面传来了一个苍老的声音！

    叶欢吓了一跳，他是谁？怎么会在里面住了那么久？

    “前辈，你是神还是仙？”

    叶欢小心翼翼地问，不管他是什么，但被关在里面，肯定是有原因的。

    “你认为我应该是什么？”那人反问。

    叶欢低头看了米龙一眼，没想到它非常警惕地缩回进了叶欢的戒指。

    这家伙生性谨慎，只要发现有一丁点危险，它立刻就会躲起来。

    碧火麒麟虽然是神兽，但它出生在下界，在这之前，它从未见过除自己外的一切神物，因此，它好奇地盯着神禁，眼里更多的却是困惑。

    叶欢沉声说：“不管前辈是神还是仙，想必都是一个不世出的高人！”

    “哈哈哈，年轻人，你很会说话。”

    “前辈怎么称呼？”

    叶欢心下又有些奇怪，自己明明变成了一个中年仙人，他依旧叫自己年轻人，难道他可以看穿天罡三十六变？

    “过去太久了，老夫已经记不起自己的名字了，你就叫我石老吧。”

    “石老？石头中的老前辈，有道理。”叶欢点点头，又冷静地问：“石老，你不能自己出来吧？”

    “对，要是能出来，我早就出来了。”石老笑道。

    “我很好奇，石老，是谁把你关在这个神禁里面的？”叶欢又问。

    “得罪了人呗，我依稀记得，好像是个过路的神灵，当时我不认识他，无意间说话时顶撞了他几句，他就把我关起来了。哎，你看我这运气是不是太差了？”石老重重地叹了口气。

    叶欢心道，哪有这么简单的事情？这老头未必会对自己说实话。

    “石老，你的功力很高吧？”想了想，叶欢便试探着问。

    “还行，我的功力几乎相当于上清古仙。”

    “八珠的上清古仙？”

    叶欢心里一惊，这可是一个强大得让人几乎不敢直视的存在！

    幸好他之前见过鸿诺那样的九珠太亿古仙，不然，他一定会惊得手足无措。

    “这个神禁把外面的一切都隔绝掉了，三万多年来，我一直在消耗自己的法力，如若不然，我的功力也不至于下滑一个境界！”石老又叹息说。

    叶欢心里再次一震，原来他之前是九珠的太亿古仙！

    “前辈，你无法从里面出来，对吧？”叶欢深吸了口气，尽量保持着平静问。

    “对！如果能出来，我早就出来了！”石老答。

    “既然这样，那我也没办法帮你，我只是个两珠的小仙，根本不可能打得开这个神禁！”

    石老没有说话，但叶欢却感觉到一个犀利的眼神正凝视着自己。

    叶欢心里一颤，赶紧又说：“我留在这里，也帮不上你的忙，不如就此告辞，不打扰你的清修……”

    “等等！”

    就在叶欢转身要走的时候，石老叫住了他。

    “我不是坏人，年轻人，你怎么能见死不救，任由我在这里孤独终老呢？”

    “不是我不愿意救你，是我真的无能为力！”叶欢沉声说。

    “虽然你现在无法把我从这神禁中救出去，但是，你带着一只麒麟神兽，你可以顺便把我弄走啊！我真不想再呆在这个无聊透顶的地方！”

    “什么意思？”

    叶欢有点意外，既然打不开神禁，又如何能带走他？

    “其实很简单，你可以让麒麟神兽继续喷出神火，把这神禁四周的石头烧成灰烬，你就可以把整个神禁取出来！到得那时，我自然就能够被你带走了！”

