    顺勋王沉默！

    那密布血丝的双眼充满了挣扎。

    一边是忠君忠国的本心，一边是袍泽下属，盟友故交的性命，这种选择让他痛苦！

    他以为，自己能够让二者共存。

    可，事与愿违，大势倾覆，人力终究渺小。

    朝廷的十几位大将死了，整个幽州将没有退路，而远在帝都的秦云，也将没有退路。

    接下来，就是你死我亡，根本就没有任何一丝和解，谈判的可能！

    他心中凄凉，抬头看向天穹，脑后黑发狂舞。

    冲着那黑压压的乌云纵声嘶吼。

    “本王恨啊！”

    “本王恨啊！”

    “为何本王的一生都要如此郁郁不得志，为何本王想要守护的东西，终是求而不得！”

    声音如雷，震碎长空。

    充斥了一个男人的无奈，一个亲王的悲哀！

    不觉间，两行热泪从他的脸颊悄然滑落。

    所有追随于他的幽州高官，武将下人，目光纷纷不忍。

    甚至是后悔今夜的行为。

    “罢了，王爷！”

    “卑职知道您忠于大夏，不想做谋反之事，但事已至此，必须要给朝廷和皇帝一个交代。”

    “今夜之事，是我们的私人行为，跟您无关。”

    砰！

    说话那人，他将额头狠狠磕在地上，不惜磕出血迹，他是燕云十二将中之一，曾立下赫赫战功，名为王泰！

    “王爷，您拿着我们的人头去帝都请罪吧。”

    “希望王爷能够保全我的一家老小，王泰就此别过，望来生还可以追随王爷！”

    说完，他凄凉而悲痛的脸上，浮现一抹决绝！

    下一秒，他竟直接拔刀，欲要自刎，扛下罪名。

    四周众人，表情齐齐一惊。

    “不要！！”

    只见寒芒一闪，那刀锋离王泰的脖子只有分毫。

    力度之大，完全是想要一刀将自己的脑袋全部割下来！

    “不要啊，王泰将军！”

    “你不能死！”

    千钧一发之际，秦赐双眼骤变，猛然冲上去，宽大的手掌死死的握住了王泰的刀。

    而后他又一脚，踢飞王泰。

    王泰倒地，十分自责，竟是趴在地上嚎啕大哭起来！

    “王爷！”

    众人忽然齐齐高呼。

    只见猩红血迹，从秦赐的手掌缓缓滴落，可他坚毅的脸上，没有一丝疼痛。

    哐当！

    他扔了刀，冷冽而威严道：“你们都是本王的亲信，本王不让你们死，谁都不能让你们死！”

    闻言，幽州诸多高官，双眼逐渐浮现一丝喜色！

    王爷所言，莫非同意反了？

    只见，秦赐痛苦的闭上双眼。

    在风中，蟒袍滚动。

    嘶哑道：“去，将这十几员大将的尸体好生收殓，来日送回帝都。”

    “他们是大夏的忠臣，没做错什么，但却成了权力斗争的牺牲品，本王有愧。”

    有高官立刻道：“是是，王爷！”

    “下官这就去收拾！”

    紧接着，有人壮着胆子问道：“王爷，接下来，我们是否要做足准备？”

    “反攻帝都，逼迫陛下让位？”

    闻言，现场陷入死寂，众人紧紧的看着他。

    秦赐却没有回答。

    锐利的眸子显得深邃而沉重。

    “这件事，本王要多加斟酌，不能拿幽州几十万军队的性命开玩笑。”

    闻言，众人点头，也没有逼太紧。

    秦赐突然话锋一转，眼神犀利！

    “今夜大牢的屠杀，是门阀让你们做的吧？”

    “公然让本王陷入不忠不义，这一次，他们做的有些过了！”

    “无论如何，门阀要给本王一个交代！”

    “否则，休怪本王无情！”

    他说完，整个人气势爆发！

    右脚狠狠跺地。

    只见地面咔咔咔的龟裂开来，浮现像蜘蛛网一般的裂痕。

    见状，众人惊恐而忌惮！

    “王爷，是司徒门阀的二把手，司徒凛指使我们这样做的。”

    “他说可以这样可以让您下最后的决心。”

    “或许会让您背上骂名，但以最终结果来看是好的，所以……”

    秦赐怒了。

    暴吼道：“放屁！”

    “本王需要他们的提议吗？”

    “去，立刻将司徒凛那个老东西给本王抓来，本王要杀鸡儆猴！”

    众人一颤，不敢再触霉头。

    今天确实有些过了。

    “是是是，王爷，我这就去办。”

    唯有幽州太史，一个面容枯瘦的老头主动说道。

    他站起来，假装去抓人，转身的那一刹那，他眼神闪烁一丝得意，没有被任何人发现。

    哼！

    叛徒，让你死在王爷的手上，算是物尽其用。

    皇帝的棋子再死。

    这下，皇帝跟王爷不可能再和好了吧？

    桀桀桀……

    黑夜中，他发出无声的阴笑，仿佛已经预示视到了君与王的决裂，门阀从中收益的画面。

    顺勋王不顾手下的叫喊，有些沉重的离开了。

    他目光黯淡，望着前途茫茫黑夜。

    皇兄，这一次臣弟真的不知道怎么办了。

    对不起，让你失望了。

    我没想杀他们。

    可……

    他眼中有血丝，有疲倦，有自责！

    他没想到自己有一天，会阴差阳错，害死大夏的忠心将领，多达十几位。

    “母后，您在天之灵，是否会埋怨儿臣的决策？”

    “可儿臣又能怎么办？”

    “难道要看见追随儿臣十几年的心腹，被诛九族吗？难道儿臣要再一次经历唐三之死的痛苦吗？”

    “门阀，可恨啊！”

    “陷害本王，无所不用其极！”

    “皇兄说的没错，他们的贪心太大了，不可依仗！”

    “我该怎么办？”

    “事到如今，我该怎么选？”

    他失魂落魄的走，不知道走了多久。

    不觉间，竟是来到了恋人魏红殷的墓旁，望着这熟悉的地方，仿佛残存着她的味道。

    秦赐的悲悯相，在笑！

    欢喜相，却又在哭！

    似笑非笑，似哭非哭，让人为之动容。

    也映照了他纠结而痛苦的半辈子！

    “罢了。”

    “本王累了。”

    “皇兄，希望你的政见与远虑，都是对的吧。”

    声音悠扬，带着一丝释然和解脱。

    ……

    消息传回帝都。

    速度很快！

    这一日，秦云正准备出发幽州，在营帐巡视。

    当听到朝廷嫡系，三品大将共计十余位，惨死幽州大牢，他整个人如遭雷击！

    耳朵嗡嗡嗡的乱响！

    “不可能，不可能……”

    “这不可能是秦赐能干出的事。”

    他咬牙，脸色愤怒，痛苦！

    “是不是假消息？！”他忽然发出怒吼。

    报信的斥候，脸色惨白。

    结巴道：“陛，陛下，千真万确。”

    “全部惨死幽州大牢。”

    “尸体正在运回帝都。”

    “顺勋王捎话来，说人是他下令杀的，他一力承担……”

