    第63章晚辈献丑了

    说是品茗，其实也就是个听起来高雅的噱头，算是上流贵妇圈的茶话会。

    趁这个机会，在家待着没事做的贵妇们聚在一起，交换着这个圈子里的八卦谈姿，也能为自家在外打拼的男人提供点儿助力。

    两人没叫家里的司机，直接打车去了高级会所。

    隔着玻璃门,褚音看见里面一对对儿坐在一起，却非一男一女，而是岁数相差较大的两个女性，看起来更像是母女或婆媳。

    “阿姨，由我陪您去此处，是否欠妥？”

    闻言，顾母挑了挑眉，看向褚音的目光带了丝揶揄：

    “也是，一般都是儿媳妇陪婆婆入场,所以…音音想让别的女孩儿陪我去？”

    “自然不愿！”

    顶着顾母期待的目光，褚音抿了抿唇，伸手挎上了她的手臂，耳根悄悄爬上了一抹粉，心里跟着美滋滋的。

    顾母见她这副乖巧的模样，忍不住伸手掐了把她嫩生生的小脸蛋。

    褚音五官皱巴在一起，心想郎君母亲怎和郎君一样，喜爱掐她脸？

    最近对着镜子，自己的脸都大了一圈了…

    想到顾衍，褚音又开始惦记上了，也不知郎君此时在做什么…

    会议室里，站在讲台上汇报的小李正对着PPT叭叭叭说着，忽然，发现大屏幕上出现一个数字的漏洞。

    小李心里咯噔一下，已经做好了被顾总臭骂一顿打回去返工的准备。

    毕竟大老板眼尖得很，哪怕是一个小数点对不上，他都能一眼看出来，完全没有侥幸逃脱的可能性。

    然而,当小李哆哆嗦嗦抬起头，正准备接受顾总的眼刀时，就见自家老板坐在会议桌后，目光怔忡，唇角居然向上勾起了一抹淡淡的弧度。

    小李整个人都不好了，难道他已经过分到把顾总气到变态了？不然怎么会用这么柔和的目光看着他？

    会议桌下，男人手掌中的手机震动了一会儿，顾衍垂眸看下来，眼底又忍不住沁上了一层笑意。

    屏幕中，顾母发来了品茗会的定义，后面附上一张小女人的照片。

    男人修长的手指点开放大，就见褚音安静的坐在角落里吃点心，偏着头看别人摆弄茶具，一头乌瀑垂落在肩头一侧。

    光是看着照片，顾衍都能感受到这小女人惬意的心境，看得他莫名心情舒畅。

    于是，会议桌旁,20多个高官对视一眼,都在彼此眼中看到了匪夷所思,果然，公司里的贴吧传闻不假，顾总果真是谈恋爱了…

    也不知是哪家小姐能把能拿下他家大老板？连开会都魂不守舍。

    须臾，顾衍将那张照片随手保存在手机里，想了想，又设置成了屏保，深邃如夜的黑瞳中划过一抹满意的笑意，指尖在屏幕上敲过去一行字：

    【结束了告诉我，我去接你们。】

    收到短信后，顾母啧啧称奇，甚至她儿子从来不会参加茶话会这种场合，因为最讨厌七大姑八大姨的围观，今天这是太阳打西边出来了。

    大厅里陆陆续续的掌声拉回了顾母的注意力，抬头一看，就见一个穿着姜黄色连衣裙，编着一个大麻花辫的女孩，大大方方走上了台，展示茶技。

    顾母盯着那张脸看了好一会儿，忽然蹙了蹙眉。

    沈夫人早已经悄悄凑了过来，跟顾母咬耳朵，八卦道：

    “听说这女孩是徐太太带过来的，叫…白木耳？啊，不对，好像是叫白茉儿，看我这记性，哎呀，看这姑娘的气质倒是符合你的审美。”

    圈子里的人都知道，顾夫人最是欣赏斯斯文文、气质柔软干净的小姑娘，却不料顾母勾了勾唇，眼尾还带了丝轻嘲，声音淡淡的：

    “我见过她。”

    不止见过，还一棒子把她打晕了，如果不是之前见过这女孩的谈吐，光论外形，的确人能把人糊弄过去。

    转念一想，怎么同样是柔美款，她看音音就哪哪都顺眼，越看越满意，但这位给她的感觉总是头皮发麻，一身的鸡皮疙瘩。

    这么想着，顾母又将目光投向旁边的褚音，小姑娘面前的一碟乌梅糕已经消灭得七七八八，还秀气地打了个哈欠，本就澄澈的水眸里沁上了一层大雾，显然有点犯困。

    看得顾母心生怜爱，眼神忍不住更加热切了。

    见她这样，沈夫人噗嗤笑出了声，用手肘怼了怼顾母的手臂，小声道：

    “你也收着点儿啊，人家本来就出挑，被旁人看中了截了你的胡，我看你上哪儿哭去。”

    闻言，顾母白了沈夫人一眼，心想只要你家沈小子不跟我抢儿媳妇，谁还能抢得过我儿子？

    虽然这么想，顾母神色倒也收敛了些，毕竟从进大门起，就有数不清的目光投射在挽着她手臂的褚音身上。

    引来过多的围观她倒是习惯了，就怕小姑娘面皮薄。

    说到底，顾母心底还是有点儿虚，都怪自家儿子不给力，这要是生米煮成熟饭了，她就可以明目张胆带着音音四处转悠了，爱怎么显摆就怎么显摆，也不用防这防那了。

    想到这儿，顾母又滑开了手机，询问顾父体检套餐的事。

    台上，白茉儿手上的动作行云流水，这一套点茶的手艺她已经练了不知多少遍，还专门请了培训班的老师指导。

    手上的动作完全出于本能，心思却有些飘忽不定，目光瞥了一眼角落里的褚音，心里凉下了半截。

    褚音怎么会和顾母在一起？还手挽着手进来，这么亲密？

    难道她与顾总已经发展到了见家长的地步了？

    白茉儿一回到市里，就托私家侦探查褚音的身份来历，却怎么也查不到，眼看着两人越来越亲密，她却无可奈何。

    再就是，她怎么总觉着顾母看她的视线凉飕飕的？似乎带了点敌意，可她明明从没见过这位夫人，不可能之前得罪了她。

    白茉儿正心里忐忑着，眸光一转，瞥见带自己来品茗会的许夫人正两眼喷火地瞪着顾母，一副苦大仇深的样子。

    看来顾夫人眼中那淡淡的不悦，是因为与许夫人有过节，并不是针对她本人，这么想着，白茉儿心里一松，手上的动作更加流畅了。

    白茉儿正操作的是一套点茶的器具，待水沸腾后，直接冲泡茶粉，接着用小刷子打散。

    至于冲出来的茶汤色泽如何，在场的名媛贵妇可看不出门道，她们只觉白茉儿做这事时神态宁静而高级。

    虽然彼此都心知肚明，圈子里没几个真正懂茶道的，但为了维持表面上的和谐氛围，且哪家的夫人也不愿意承认自己无知肤浅，众人纷纷不懂装懂地点头附和着，掌声不断。

    作为引荐人，许太太见白茉儿赢得众人赞赏，脸也跟着有光，刚才在鞋店里受的那股气还像棉花一样塞在胸口，借着这股劲儿开始打作：

    “茉儿这孩子就是手巧，大家快别夸她了，她脸皮薄，羞得不好意思呢。”

    顿了顿，许太太将目光投向了角落里的褚音，音量忽然增大了一倍，笑眯眯道：

    “这位小姐一直没有被台上的表演吸引，桌前的盘子里的糕饼倒是空了呢，想必身怀绝技，看不上茉儿的雕虫小技。

    倒不如，你也上来展示一二，让大家开开眼界？”

    闻言，褚音莫名躺枪，不情不愿按灭了茶几下的手机。

    方才，她满脑子都是郎君的样子，实在忍不住了，就借着吃糕点的掩护，偷偷跟顾衍打字聊天。

    直到感受到落在自己身上的目光，褚音一抬眼，见是刚才那个大橙子贵妇，顿时了然。

    看样子这位许太太还因为刚才那事耿耿于怀，想借着这个由头拿她来出气呢。

    沈太太与顾母互相碰了一眼，打起了腹语：

    “瞧这样子，你和许家的有过节？”

    “谈不上。”

    感受到对方指桑骂槐明晃晃的敌意，顾母手腕搭在膝头上，指尖一下下轻点着，脸上的笑意不减半分：

    “不好意思哦，音音是我顾家的贵客，只是顺便陪我过来赏玩的，实在没那个义务给别人斟茶倒水，看人家脸色。”

    话音刚落，一道道视线重新投落到褚音身上，刚才纷纷猜测她身份的几人心里咯噔一下。

    称得上是顾太太家里的贵客，那身份肯定显赫了，也不知是哪家的千金，怎么从来没有见过？

    难道是海归…

    闻言，许太太娇笑一声，腮帮子上的肉都跟着颤了颤，整个人更像一只黄橙橙的大橙子，知道对方嘴皮子厉害，于是完全不搭理顾母，继续将矛头对向褚音：

    “年轻人，长辈问话是要回答的，不懂就直说，也没什么可丢人的，遮遮掩掩的反而显得小家子气。”

    空气静了静，随即传来窸窸窣窣地小声议论，顾母刚要开口解围，身后已经响起一阵轻柔的嗓音：

    “大热的天，许太太何苦大动肝火？品茗讲究的是那份心境，伤了大家和气真是划不来的…”

    褚音一偏头，就见林太太坐在那儿，在众贵妇中很显年轻，看着不到40岁的样子。

    一身法式方领长裙，一看材质绣工就价值不菲，本来显黑的紫色穿在她身上竟带了丝超脱的仙气，整个人淡然随和，毫无攻击性。

    圈子里周所周知，顾家与林家生意上不合，所以顾母确与林太太打交道甚少，不太了解她的为人品行，旁边的沈夫人却不屑地瞥了一眼，小声嘀咕着：

    “论拿腔拿调，谁比得过她啊？”

    同样作为续弦，沈夫人可是正大光明嫁给沈父的，但谁不知这位林太太以前是林家的小保姆出身？

    离开时就悄悄怀孕了，后来领着儿子上门把正妻气跑，成功小三上位。

    她自己心机深沉，却把儿子养成歪瓜裂枣，林耀祖是圈子里共识的扶不起的阿斗，贴不上墙的泥巴。

    也不知这么善于伪装的妈怎么生出来这个傻儿子的？偏偏人家林太太还一点都不愁，没事人一样，就好像二世祖不是她亲生的似的…

    见林太太开口帮腔，许夫人却完全不吃她那一套，心里也有些看不上她，就不想给她面子，直接将炮火对准了顾母。

    “也对，烹茶是高雅艺术，不懂本来也没什么，只是这位畏畏缩缩的态度实在登不上台面，也不知道是跟谁学的？”

    说完，许太太有意无意瞥了眼顾母的方向，顾母心底一股火蹭的蹿了上来，却也知这种场合，不适合大吵大闹，让别人看了笑话。

    刚打算带褚音离开，小姑娘已经自己站了起来，还安抚性地拍了拍她的手背。

    只见她亭亭玉立站在那儿，不卑不亢地轻声开口：“承蒙许太太抬爱，那晚辈就献丑了。”

    (本章完)

