    “不错，不错！”

    将三百六十穴窍完全开辟出来之后，韦剑立马就感受到了不同。

    本来，他以为以自己永恒境界的修为，重修想要感受到质的变化，至少也需要自己再一次突破永恒，前后修为叠加在一起，才能百尺竿头更进一步。

    却不想，不过是突破到千钧，将三百六十穴窍开辟出来，他就感受到了不一样。

    三百六十穴窍完全贯通，这种感觉，和当初还在笑傲世界的时候，自己贯通全身经脉，似乎有着异曲同工之妙。

    百脉具通，百窍皆开！

    所有的窍穴都会自动联结起来，如同一个整体。

    此刻，就算是不搬运周天文诀，元气也会自动的在周身运转。

    也就是说，从今以后，韦剑就算是什么都不干，不修炼了，他的修为也会自从刷刷刷的往上涨。

    就如同本命法宝星辰剑一样，不用自己孕育，便可以自主吞吐天地元气，自己修炼。

    而且，相比星辰剑只是开辟了几个穴窍不同。

    星辰剑的自主修炼虽然也有效果，但是显然没有韦剑主动祭炼的效果好。

    但是周天穴窍的运转就不一样了，完全不比自己修炼来的差。

    而且，自己修炼，有的时候，还会走火入魔，但是周天穴窍的自己运转，却几乎不会出现问题。

    而这也不过是开辟三百六十穴窍的其中一个好处而已。

    除了可以自己运转之外，韦剑发现自己现在对力量的掌控也有了长足的进步。

    以前他的战斗力虽然强悍，但是因为每一次进步太快，所以，对力量的掌控并不是十分精细。

    这一点韦剑其实也是心知肚明的，所以，有的时候，他会故意慢一点，一张一弛。

    但是说到底，他其实更喜欢的还是一步快，步步快。

    掌控力量不精细没有问题，只要自己境界足够高，便依然可以以力压人。

    你就算是能够将力量发挥出百分之两百，但是你只是日月境界，而即便你只能将力量发挥出百分之五十，但是你却是永恒境界。

    那么后者依然比前者厉害。

    不过，这是一般情况。

    如果对于一些天才就不一样了。

    比如万天圣，夏龙武等等，他们便可以越级而战。

    因此，韦剑不是不知道对力量掌控的好处。

    只是，鱼与熊掌不可得兼，舍鱼而取熊掌者也。

    人力有时尽，到底不能做到尽善尽美，只能挑选最适合自己的路子。

    这一点他和高武世界的方平一样，其他的先不管，先将修为提升上去，其他的可以慢慢地弥补。

    不过，若是既能够修为快速进步，又能够完美的掌控力量，那自然是最好的了。

    可以说，随着三百六十穴窍的开辟，韦剑不敢说如同李长生那种十年磨一剑，亦或者如同战天帝那种将一份力量拆分数十，甚至更多的情况。

    但是也和一般人，甚至一般天才差不多了。算是弥补了自己的一个短板。

    除此之外，还有什么对星辰轨迹的感受，对穴窍洞天世界的增益，对肉身的提升，对......

    反正，好处是太多了。

    固然没有那种从永恒一下子跳到合道境界的提升，却为日后的提升打下了一个坚实的基础。

    按理说三百六十穴窍开辟，达到了千钧极限。

    韦剑接下来要做的便是合窍，进入万石。

    而且，以他的速度，四十窍合一，速度也慢不了，要不了多久，就能突破到了万石巅峰，突破腾空，不过是转眼间的事情。

    不过，韦剑这一次却并没有急着这么做。

    一方面是三百六十窍的开辟，他还需要好好的感受一下，尤其是穴窍运转，对他日后参悟星辰剑体可是有大用。

    而且，他现在是重修，就算是突破到日月，境界也不会提升。

    还不如，每一个境界都好好感受一下。

    对力量的精细掌控让他有了不一样的感受。

    而且，重修，查缺补漏，虽然以前他也是创功修炼，也算是完美。

    但是这个所谓的完美，不过是当时，对那个时候的他而言。

    学海无涯，知也无涯。

    到了现在，高屋建瓴之下，自然也发现了以前的一些不同，自然需要好好的弥补一二了。

    而且，他现在也不是一个人，天剑山还有一大堆人等着他。

    虽然有身外化身帮着处理，但是他也需要了解一二。

    同时，韦剑打算出去走走。

    来到万族世界已经有一段日子了。

    他不是在猎杀异族，就是在修炼。还没有好好看过这方世界。

    而且，本方世界现目前应该还有一些机缘。

    虽然对本尊而言，没有太大的用处，但是蚊子再小也是肉不是？

    韦剑决定去碰碰运气，没遇到也就罢了，遇到了自然是最好。

    自己不用，也可以用来培养麾下的人族不是？

    想到就做，韦剑先是将身外化身召唤了过来，交换了一下记忆，处理并交代了一些事情，然后悄无声息的离开了天剑山。

    离开天剑山之后，韦剑并没有确切的目标。

    老实说，万族世界和蜀山世界不同。

    蜀山之中，自己有先知先觉，知道广成金船，知道大雄宝库，知道纯阳遗迹，只需要按图索骥就可以了。

    但是这里，韦剑唯一能够知道的恐怕就是文王留下的南元遗迹了。

    只可惜，哪里却不是一个好的去处。

    倒不是没有宝物，哪里可是有人皇至宝以及文王留下的宝物。

    但是，关键是那里有人看守。

    那小白狗的战斗力，以韦剑现在的修为，未必就比他强。

    当然，加持金手指还是没有问题的。

    但是人家也可以加持文王虚影。

    其实，最关键的是没有必要。

    到底不是敌人，而且，里面的宝物，对自己未必有多大的作用。因此，犯不着。

    所以，韦剑并没有如同在蜀山的时候一样，径直奔着南元星落山文王遗迹去。

    不过，就在韦剑离开天剑山后不久。

    他忽然感受到了一点不对。

    他虽然将精气神都收敛了起来。

    但是本能还在，因此，他感到了冥冥之中，似乎有人跟着他，盯上了他。

    “什么人？为什么会盯上自己？碰巧，还是特意？”

    一时间，韦剑脑海之中升起了万千念头。

