    此时赵凯家里已经搭起灵堂，在灵堂上方挂着赵凯的遗像，左右两边放着两个花圈，遗像前方就是赵凯的棺材，棺材前方放着一张供桌，供桌上两侧放着香烛中间放的是果品。供桌上放着一盏长明灯是守灵用的。院子里只有赵安一人蹲在棺材前烧纸，赵凯的母亲当时就因为伤心过度而被送去县城的医院接受治疗。

    赵安眼圈红通通的看样子应该是刚才哭过见我们来了就起身招呼我们“你俩咋来了？”

    胖子看着赵凯的棺材眼睛也开始有些湿润说“叔叔我们是赵凯的好朋友想送他最后一程！”

    “唉！小凯这孩子命苦，才十八岁就……就没了。”赵安说着说着就埋头痛哭了起来。

    我们也不知道要怎么安慰赵安只好说一些赵叔节哀顺变之类的话！

    赵叔长叹了一口气就进屋去了。

    我和胖子便冲着赵凯的遗像鞠躬，可就当我准备起身的时候突然看见赵凯的遗像正在对我笑。

    我擦？这大白天该不会闹鬼了吧！我急忙揉了一下眼睛发现遗像又变回了正常。

    可能是我太思念赵凯出现的幻觉，也可能是因为今天上午在河里碰到的诡异事情产生了神志不清的原因。

    可能是我真的眼花啦！当时也没太在意。

    这时赵叔从屋里拿出两个凳子想给我和胖子坐一下，结果刚出门口就被门槛给绊倒重重的摔在地上。（农村有的房子门坎是很高的传闻是为了防止僵尸进屋所以才加高门坎）

    “啊！”赵叔发出了惨烈的惨叫，赵叔的腿好像是被了地上的玻璃碎片给划开一条长长的口子。那玻璃碎片应该是赵安叔自己喝闷酒然后不小心把瓶子打碎了也没来得及收拾。

    我和胖子见状急忙上前搀扶起赵安叔，将他扶进屋里的炕上并检查了他腿上的伤。腿上触目惊心的一条长长的伤口还往外流着血。

    “胖子你去准备热水”我帮赵安叔边止血边对胖子说道。

    “烧热水干啥？”胖子不解

    “烧热水可以杀死毛巾上的细菌好给赵安叔擦血”我对胖子解释道。

    胖子听到哦了一声就去厨房烧开水。

    不一会胖子就端着一盆开始跑了进来然而祸不单行胖子手一滑装着开水的盆直接扣到了赵安叔那条受伤的腿上。

    “啊啊啊啊！”

    赵安叔的这声惨叫估计方圆一公里都能听到。我见胖子把开水撒在赵安叔腿上就想着拿凉水往上浇水缓解疼痛，结果一脚踩在胖子撒在地上的水上直接朝着赵安叔的腿上摔去。

    “啊！”赵安叔惨叫一声就晕了过去。

    完了，好心办坏事了。不小心把可怜的赵安叔腿给弄骨折了外加烫伤，这下真应了那句话祸不单行啊！

    当天赵安叔就被救护车拉着送去了医院。当然爷爷和胖子的父母也一起跟着去了临走前赵安叔还不放心灵堂。我和胖子就挺身而出誓死为赵凯守好灵堂！爷爷临上车的时候还狠狠的瞪了我一眼并没有说什么，不过意思已经很明了了！就是你这龟孙不听爷的话净惹事。

    转眼天就漆黑一片，我和胖子坐在供桌旁守着长明灯。但是两个人一起守着肯定会犯困啊！

    我胖子商量一下打算轮流守灵。我守上半夜，胖子守下半夜。

    由于胖子守的是下半夜就自己去屋里睡觉。

    我独自守着眼前这一口棺材说不害怕是假的，特别是看着赵凯的遗像心里总是感觉毛毛的。

    由于守灵的时间很长我就玩手机消磨时间只要不让灯灭了和猫狗闯入就可以。

    玩手机消磨时间一向很快，不一会就到到两点钟，我正准备叫胖子接班。

    这时候‘咚咚咚’一阵急促大门敲击声传了过来。

