    第1451章罪

    “病人，男的女的？病人为什么不在我们北徳医院接受治疗。”小天发问。

    叶稚华给她夹了块豆腐堵住她嘴，“林普，轻轻的生父。”

    “哦哦，就他呀。那我就不好奇了，放心吧我也不告诉轻轻的，但是二师兄为什么不告诉轻轻呀？”

    叶稚华拿着杯子喝了口牛奶对小天道：“吃饱了就去喊喊你剩下几个师兄，一会儿该上班了，让他们过来吃饭。”

    小天放下筷子，叶稚华多拿出几个杯子在里边倒入早餐奶。

    到了海岛养老院处，大老远就看到沙滩上坐着一个萎缩的老人。

    他头发白了，人也瘦了黑了，背驼了。

    护士对谢闵慎说：“他就是林先生，和这里的老人融不到一块儿去，时常独自坐在沙滩上看远方的大海。”

    谢闵慎点头，他走过去坐在林普的身边。

    些年未见，林普老了太多，他被病痛折磨心理还备受煎熬。

    当身边有人坐下时，林普缓缓转头看着来人。

    谢闵慎更有魅力了，在他身上多了一抹叫做成熟的痕迹。

    他坐在林普的身边，不等他开口，谢闵慎主动开口。“我和轻轻前天举行的婚礼，邀请了千人参加。花童是两个女儿，雨滴和酒儿都不知道自己还有外公。”

    林普安静了好一会儿才开口问：“孩子就叫雨滴和酒儿？”

    “大的叫谢黄梅，小的叫谢青梅。大的小名叫雨滴，小的叫酒儿。”

    林普从来到这个养老院闹过一段时间，后来发现这里的人真的无视他后，林普开始安静。他坐在海边，闭眼感受头皮的灼热和耳边的海浪声。

    他从自己出生时就开始回忆，娶了个貌美的老婆成了林村中人人羡慕的人。年轻有为，事业有成，家庭幸福，贤妻相助……后来，外边的花花世界让他迷入眼了。

    他沉迷在外界的虚假中，和刘氏在一起，还有了个女儿。

    他当时也怕，怕事情败露自己的一切美好都会消失，每天回家都怕妻子发现刘氏和倩倩，后来她还是发现了。

    那段时间，他生意做大，妻子身体不好，又知道了刘氏的事情她要离婚。

    林普说过：“老婆，别离婚我们还好好过日子好不好，轻轻和小珝不能没有父亲啊。”

    但是她强硬的要离婚，公司也不能让她离，离了她就要分走一半。

    可是谁知道，刘氏那个狠心的女人竟然杀了他的发妻。

    自己是整件事情中最坏的人，若不是自己，他原本幸福的家还会有。母亲也不会死的那么早，女儿不会受苦，小珝不会痴傻，那个如水如冰的妻子也不会被害。

    谢闵慎：“我来不是接你的。”

    他掏出昨日江季给他的纸条递给林普，“这是轻轻小时候的梦想。”

    林普拿着那张纸条，看了好久。他的泪已经流干了，看到它竟然又留了出来。

    “我求求你，让我安乐死吧。”

    活着对林普来说太痛苦了。

    谢闵慎：“我不会同意的，你现在应该活着遭罪。”

    林普仰脸对着天空，看着飞过的鸟儿他大哭，“我现在只想死。”

    谢闵慎看着海面的远方，“你看的那里不是北国，北国方向在海岛的后方。”

    “轻轻和小珝现在怎么样了？”

    谢闵慎：“轻轻跟着我很幸福，小珝去了部队参军了。”

    “好啊，参军好，我这样的父亲他政审能过么？”

    谢闵慎不懈的笑了。

    “轻轻爷爷呢？”

    谢闵慎：“在紫荆山和我爷爷作伴，不孤单。”

    “那就好，那就好。”林普一连感慨两句。

    如果不能安乐死，在自己知道她们过得好后，自己就葬身这茫茫大海吧。

    葬鱼，起码自己死的有价值。

    谢闵慎递给他一张U盘，“里边是前天我和轻轻结婚的视频。”

    林普接下去，他看着那个小小的东西问谢闵慎：“轻轻现在在做什么？”

    “有我在，她想做什么就做什么。”

    “两个孩子呢？”

    “念书。”

    林普将U盘抱在怀中恐怕弄丢似的手在口袋中紧紧的攥着，“我还有多少时间？”

    “癌细胞在扩散，活不了两年。”

    “够了……”林普抹泪，这个癌对他而言是个解脱。

    他从沙滩上慢慢站起来，往密林中走，“你回家吧，别让轻轻知道我现在的样子。”

    谢闵慎也从沙滩上站起，他站在原地看着林普佝偻着身子驼着背慢慢消失。

    他又找医院的院长了解了下林普现在的情况下，院长说：“谢院长，他不到两年。每次治疗他都不配合，所以我们就没有治疗他。”

    谢闵慎对医生点头，“他最多还有多久？”

    “一年。”

    “行，我知道了。这期间，他每个月的检查结果都发在我邮箱。”

    “是，谢院长你还有什么要交代的么？”

    谢闵慎说：“最好分两名男护士每天跟着他，刚才我和他聊天中发现他想要安乐死。”

    “明白，谢院长放心，我们会看顾好他。”

    谢闵慎点头，“辛苦了。”

    他在海岛不一会儿又坐飞机回家。

    林普到护士站处，他手扒着护士台对里边的护士小心翼翼的问：“我能用一下你们的电脑么？”

    看着他祈求的目光，护士将事先准备好的笔记本电脑递给了他，“谢院长刚才吩咐给你配的。”

    林普宝贝的抱着那个电脑，泪眼婆娑，“谢谢，谢谢。”

    他刚到这里时，脾气大满口脏话，打人推人骂人都有，这些年，他也变软了。

    像个孤零零的老头，也认清了最后的结局。

    他回到屋里，插上电源，打开电脑。

    护士怕他不会使用电脑于是全程跟着他，后来发现林普除了动作慢，其他没什么担心的。

    护士道：“毕竟曾经也是北国A市的老董啊，唉。”

    这一声叹息，都听出来了惋惜。

    他一手好牌全打烂了。

    插上U盘，视频弹出。

    林普点开那个暂定键看着里边的那个新娘子，他泪瞬间涌现，林普擦泪的时间都不舍得闭眼，唯恐错过女儿的一秒。

