
也不知道睡了多久。

王麻子隐隐约约的听到有人在喊他。

“啪啪~~~”

大概过了片刻后，脸皮上火辣辣的刺疼感，终于令王麻子意识逐渐从沉睡中清醒过来。

眼睛睁开一道缝隙，随着朦胧模糊的视线逐渐清晰起来后。

就见面前的黑影，越来越是清晰，只是入眼的却是一张臭到了极点的独眼怪，

“什么人！”

顿时，王麻子一个激灵，下意识回去手掌，食指朝着那颗大眼珠子插过去。

好在大块头躲闪的及时，不然这一下，怕是连独眼龙都坐不了。

王麻子迅速坐起身子，却见大块头身后，赵客从了过来挥挥手：“喂，没事吧？”

“咦？是你啊！”

看到赵客，王麻子先是心神一松，但紧接着不由疑惑起来：“我出来的时候，可没见到你，你躲那里去了？”

“呃……”

面对王麻子的询问，赵客和大块头的脸色变得十分诡异，说不上来是什么表情。

两人下意识相互向着对方看上一眼，不由流露出作呕的神情。

显然那是一段不堪回首的记忆。

赵客嘴角肌肉不自然的抽搐几下后，指了指一旁还没清醒过来的肥猪。

立即转移开话题：“你们两个怎么回事？对了，还有那个黑头发的青年，你们见到了么？”

赵客和大块头也是刚刚从《女巫恶作剧》中脱身没多久。

两人在出来的时候，赵客几乎就要把手上那枚景象陀螺激活掉，而大块头更是做好了拼死的准备。

只是当两人冲出来后一瞧。

却见眼前除了满地的灰烬外，就只有两个人躺在地上，并没有见到阿浪的身影。

仔细一瞧，赵客发现，这两个人居然是王麻子和肥猪。

虽然肥猪体形大变，但赵客有他半滴僵尸血，一旦靠近，自然能够认出来肥猪的身份。

赵客开始心里还吓了一跳，不过为两人仔细把脉检查后，发现两人身上有些内伤，但并不致命。

给两人吃下一块黄金药馒头后，眼前王麻子就先醒了过来。

“你说的是阿浪吧。”

王麻子捂着胸口坐直身子，招招手，示意赵客再来一块黄金药馒头，倒不是伤太重，而是有点饿了。

王麻子一边吃，一边把情况详细的给赵客说起来。

其实他和肥猪两人都是被阿浪给误伤出来的。

火凤燎原的恐怖温度下。

自己虽然是躲藏在寒潭冰窟内，看似没有受伤，但实际上伴随着冰窟消融下，又是极端的高温。

一冷一热之间，自己差点走火入魔。

从里面走出来的时候，五脏六腑时热时冷，整个人都快要虚脱掉。

这个状态下，就算他手上有红婆婆给予的符咒，可真正使用出来后，怕是依旧效果不佳，甚至是起不到任何帮助。

只不过是强忍着一口气，装腔作势而已。

相比之下，肥猪就更倒霉了，他身上的脂肪在火焰烘烤下，迅速流逝蒸发。

失去了脂肪的掩护。

浓烈的尸气再也藏不住了。

加上阿浪的引雷术，更是令肥猪尸气受到刺激。

进一步引发了天雷。

要知道，僵尸本身就是逆天的玩意，又得了龙脉精华，更是违逆天和。

被雷劈都是正常。

只不过提前引了天雷，令肥猪的进阶过程强行中断。

也是伤的不轻了。

好在两人都是老油条了，察觉到阿浪本身似乎也出现了异样后，两人心有灵犀的唱起了双簧，这才惊退走了阿浪。

其实如果阿浪能够再沉稳一点，甚至是再拖延一点时间。

自然就会看出来，无论是肥猪还是王麻子，两个人都是纸老虎。

不过因为阿浪自身遭到的反噬下，心神出现了漏洞，才会没有察觉到两人身上的一些细节。

“原来是这样，可惜了。”

赵客听闻王麻子这次好不容易得到的机会，就这样被中断掉，不禁为王麻子而感到惋惜。

王麻子摆摆手：“没事，虽然没成功达到欧阳枢那个老家伙的要求，但也是因祸得福，我想通了一些曾经很棘手的难题，以后稍加整理，未必没有收获。”

哪怕天资比不上嘉玉这个逆天怪胎。

可不得不否认，王麻子本身的悟性同样很惊人，冰火相遇下，他虽然差点走火入魔，但也从中窥视到了一丝武道奥妙。

“这位是……”

王麻子目光看向大块头，仔细打量在对方的身上后，心中一惊，是不是高手，他自然一眼就能分辨出来。

眼前这个大块头，气息隐而不散，站在那里虽然没有动作，可在王麻子的眼中却是分外巧妙，对方脚尖朝外，掌心朝内，半步间已经是可控可守。

这不是对方故意摆弄出来的，而是日积月累产生的一种习惯。

“他啊。”

赵客挠挠头，对于大块头的身份，赵客心里也是一团迷雾。

但赵客有种强烈的直觉，这家伙似乎和杨万财有着千丝万缕的关系。

否则怎么会这么清楚，杨万财留给人参精肚兜里的东西。

不过仔细想想，却又有许多地方解释不通。

如果大块头真的是杨万财的人，为什么会被关在大牢里？

既然知道黄金药馒头，那就更该知道，自己王狗子这条狗命的价值，况且杨万财的人，为什么要帮自己？

只怕是杀了自己，把自己千刀万剐都算是客气的。

正是因为种种矛盾下，大块头的身份就更加的扑朔迷离。

赵客想要询问他，但大块头的嘴巴却是发不出声音，加上好不容易从那个该死的因音乐盒里出来后。

就见躺在地上的王麻子和肥猪。

所以一时没有顾及的上。

此时被王麻子这么一问，赵客只能将目光投向大块头，见大块头张张嘴，似乎想要说什么时。

“咳咳咳……”

就听一阵急促的咳嗽声，三人循声一瞧，就见不知道什么时候肥猪已经醒了过来。

然而令人出乎意料的是，肥猪醒来后，那双通红的眼珠子，却是牢牢的钉在了面前大块头的身上。

拿手指着大块头，激动的想要说什么，却是因为太激动了，被吐沫给呛的半死。

“他……咳咳咳……他……”

肥猪越是想要说话，但越是说不出来，急的的咳嗽加重了许多。

见状，赵客心头一动，挥动起摄源手在肥猪喉咙间一抓，将那一口咔在气管上的吐沫给取出来。

顿时，肥猪喉咙一轻，瞬间感觉好受了许多，虽然是僵尸不怕被呛死。

但激烈的咳嗽，还是很不舒服。

“你认得他？”赵客追问道。

同时余光看向大块头，就见大块头那只独眼中透露出几分困惑，但同时却是不动声色的后退上半步，小心戒备起来。

只是王麻子却是已经不知道在什么时候，身子已经站在了大块头的左侧，封死了大块头的退路。

两人虽然没有任何交流。

可此时谁都能感觉到，彼此间更像是针尖对麦芒。

“认得，认得！他就算是化成灰，老子也认得他。”

肥猪两眼放光，激动的站起来，眼睛直勾勾的盯着大块头身上的疤痕。

那个眼神，就好像是毛利小五郎，终于找到真凶一样的兴奋。

干瘦的脸颊列出狞笑来，让人感觉这家伙似乎终于有一股扬眉吐气的感觉。

肥猪手指托起自己的下巴：“真相只要一个。”

另一只手指向大块头：“这家伙就是一口吃掉两个黄金药馒头，从我们猎狗团手上逃走的那个那个王八蛋。”

话音落下，赵客不由一愣。

大块头显然更是有些措手不及：“？？？”

那只独眼盯着肥猪，困惑、惊讶、猜疑，等等情绪从独眼中一闪而逝。

面对大块头脸上错愣惊讶的神情，肥猪脸上露出果然如此的笑容。

“没错，别装了，你身上的伤疤，老子一眼就认出来了，特别是你背后十字交叉的刀疤，老子绝对是过目不忘。”

当初猎狗团，在一处恐怖空间几乎是拼上全团之力，眼看就要夺得一件秘宝。

结果半路杀出一个程咬金来。

这家伙实力简直就是变、态。

当时猎狗团正是在登盛时期的状态下，居然没有留住对方，反而被对方打的喘不过气来。

最终遨底牌尽出的情况下，对方却是一口气吞掉两个黄金药馒头，从容潇洒的远遁离去。

气的遨好长一段时间，都哭丧着脸。

后来回到鬼市才知晓了，黄金药馒头问世的消息。

当时遨拍着大腿，恨不得仰天长啸。

如果他们能够早一点知道黄金药馒头的话，绝不会让这家伙从容离开。

这件事，曾经在鬼市还传开了，很多人都知道猎狗团吃了亏，也是这件事，导致黄金药馒头更是身价暴涨。

眼前这个丑陋的大块头，虽然面容已经毁了，身上又平添了许多疤痕。

可肥猪清楚的记得，这家伙早在和猎狗团交手的时候，就被打爆了身上的衣服，展露出一身狰狞疤痕。

其中背后的十字刀痕，正是老六的杰作。

恐怖一刀，斩金断玉，但只是切开了对方很浅的一道伤口，伤口扎眼就恢复过来，在背后留下了这道十字刀痕。

这也是肥猪，为什么一睁开眼睛后，第一眼看到大块头后背就要惊叫起来的原因。

“哈哈哈，不认的大爷了吧。”

肥猪看大块头古怪的神情，那只独眼在自己身上打量上下的表情，非常得意的把自己的通缉令原画拿出来。

展开一瞧，顿时大块头不由呼吸急促起来，眼睛怒视着肥猪，他认出来了，就是这家伙，偷走了自己的运气，才让自己连连首创，被卷入神秘之地，落得今天的下场。

一时间，眼前的王狗子、肥猪，两大仇人就在眼前。

大块头心里恨不得把他们千刀万剐，只奈造化弄人，他现在不仅不能和这两家伙翻脸。

反而还需要依仗他们。

因为，他还有一个更棘手的问题。

究竟是谁……在冒充我？

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="45905004"  chaptername="第九百三十六章：谁在冒充我">加入书签</a>
</div>
