    第30章小舞有问题

    小舞这才发觉自己的不妥，立马收敛了表情，脸上也顺势挂上甜美的笑容，换上一副很温柔的语气低头对唐轻微说道，“小妹妹，这个可是武魂学院哟，既然送完了哥哥，就早点回家吧，不然天黑了，路可就不好走了。”

    “不劳你费心，这是我妹妹，也是诺丁城学院的学生。”说完也不再理会小舞，牵着自家妹妹越过她走出了宿舍。

    独留一众学员面面相觑，这是怎么回事，这个女孩是认识唐三吗？

    可是听他们聊天内容好像又不熟的样子。

    小舞此时还站立在原地，背对着宿舍门，脸上的表情因为气愤而显得扭曲，不复初见时的甜美。

    “系统！系统！怎么回事？为什么那个唐三突然多了一个妹妹！”小舞在心中怒吼。

    “宿主请稍安勿躁，等我们再次检测一番，稍后再给你答复！”一阵机械音没有感情的回复道。

    唐三牵着妹妹一直快步走出宿舍楼，才慢下脚步，偏头看向还在一脸沉思的妹妹，好笑的轻点唐轻微的脑门，“你这个小丫头又在想什么呢，一副老学究作态。”

    这次唐轻微出奇的没有生气，反而一脸严肃的看向唐三，“哥，你看刚刚那个叫小舞的女孩什么感觉？”

    听到妹妹提起刚刚那个奇怪的女孩，唐三的眉头不自觉的皱了皱，“你提她做什么？”

    “你以后离她远点，我感觉她很奇怪。”唐三担心妹妹因为好奇去接近那个叫做小舞的女孩，提前提醒道。

    唐轻微点头，算是同意了唐三的说法，心中则暗自思忖，这个小舞一进宿舍门就从众学员中，一眼找到最里面的唐三，并主动打招呼，那说明她可能认识唐三，而对自己是唐三的妹妹，表现出了意外和震惊，说明自己在她的认知里是不存在的。

    那么问题来了，什么样的情况下会让她认识唐三，又认为自己不存在呢。

    唐轻微突然想到了自己，她既然能够穿越来到这里，为什么别人不行？难道她不是小舞姐，而是顶替了她身份的穿越者？

    那小舞姐的灵魂现在还在吗？那可是自己的准嫂子啊？

    她该怎么去帮她呢。

    唐轻微抬头看了一眼他哥，此时的唐三还一脸铁憨憨的被人推销被褥呢。

    “小伙子，我告诉你，我这个被褥可是魂师用了都说好啊。这里面可不是普通的棉絮，而是…”

    买被褥的大婶巴拉巴拉的讲了一堆两人都听不懂的词汇，但这一点都不妨碍唐三知道这东西的好。

    十分阔绰的就准备购买了，别人有的，她妹妹也得有！

    唐轻微急忙上前阻拦，这么明显的吹嘘，他哥这是怎么了，智商严重下滑了，刚刚比斗没打着脑子吧？

    无视了卖被褥大婶的幽怨目光，唐轻微直接把唐三迅速的拖离了现场，“哥，那就是一床普通的被褥，居然要买500个铜魂币，就算有钱也不能这么挥霍啊！”

    唐三尴尬的挠了挠头，好像是有点贵，第一次看到的那家被褥只要50个铜魂币，当时抱着货比三家的想法，并没立马购买。

    ?  ?（被月票收买的加更_(:зゝ∠)_）

    ?  

    ????      

    (本章完)

