    皇后拿帕子拭了拭泪，看着面前的年轻人，破涕为笑：“这大喜的日子，是本宫扫兴了，今日元节，万条红烛明亮盈动，望我天朝国力昌盛，百姓安居，喜乐安宁！”

    她举起杯，众人也相邀举杯，霎时间，殿中千人举杯，盛宏壮丽。

    恰在此时，几奸细高声的唱名打碎了这幅盛况。

    “凉朝太子殿下，永平公主到——”

    全场一静。

    自宽敞的殿门处大摇大摆走来两个男女，他们的身后跟着一堆奴仆，神情得意嚣张。

    方才的唱名声自是他们的人发出的。

    燕照看着从她身侧宽道走过的凉朝皇子皇女，惊叹于他们的张扬。

    殿里的众人显然都愣在那里，从前凉朝派来的都是使节，撑死不过是凉朝的二品官。而今来了凉朝储君与凉朝最受宠的公主，正是在两族交战如火如荼的时候，实在叫人摸不清头脑。

    更何况先前一点也没有两人要过来的意思，邻朝的公主皇子来朝，边境怎么会一点消息也没有。

    龙座上的皇帝不动声色，仿佛早就知道了他们要来的消息。

    他虽端坐在那里没有动作，但周身却围绕着愠气。

    而今是天朝的皇宫，他的主场，怎容异国的皇子公主撒野？

    孟皇后的面色显然也好不到哪里去，一代国母问及万民却被临了打断，若这是天朝的任何一人，今日便能下大牢，来日问斩。

    可隔壁凉朝是同天朝国力相当，兵力相当的大国，她这位百战不败的弟弟尚且与他们胶着，而今她不过是一个有名无实的皇后，自然不敢轻易得罪凉朝。

    孟皇后不说话，想到有名无实，眸色暗了暗。

    若不是她的大皇子曾被天策将军的副将射伤了腿，怎么会无缘帝位？她越想越是气急，好在今儿个元姑娘怀上了大皇子的子嗣，皇孙继位，不无可能。

    这般想着又舒心了些，看向阶下的两位异族皇子面色和缓了些。

    今儿个除夕宴，纵然凉朝无论在先，可他们想来是一副宽和的模样，自然要彰显大国气度，不与他们多做计较。

    凉朝的太子殿下与公主显然也料到了这一点，手下拿捏着。

    他们见礼，行的是凉朝皇室之礼。

    皇帝面色和蔼，叫他们免礼。

    两人俱是一身凉朝华服，面上的神态张扬，一看在国内便是受宠极了。

    这位凉朝太子是凉朝大妃所出，身份嫡出尊贵，由于大妃母家实力雄厚，这十几年来，她的儿子的太子之位坐的稳稳的。

    孟皇后虽然不说，但心中却是羡慕极了。

    而这位公主，是宠妃所出，凉朝皇帝与天朝皇帝一般岁数，他不疼大妃，却也敬重，于是这么多年，纵然他再宠其他妃子，大妃的地位也无人能动摇，这两位皇子公主虽不是一母所出，但好在二人只是兄妹，没有竞争关系，平日里感情也算佳。

    皇帝皇后问凉朝皇帝大妃身体可安好，又围着问了许多问题，二人这才入座。

    他们的座位旁边，正巧是胡族的元鄢和朵沁与那位自赢朝来在殿上默默无闻的闽南王。

