    虽说是听了这句话，但是卫明琅却努力撇撇嘴，冷凄凄的笑道：“不得好死？父皇在说谁？说你自己吧！”

    “你……”接连的血水已经开始不停的从口中呕出，但卫明琅除了好像怕沾染上一般的嫌弃的眼神，竟然没有任何举动。

    他默默的起身站在榻边，就这样眼睁睁的盯着皇帝在呕血，然后又开口道：“父皇，儿臣这可是在帮你，你说说，我母后给你下了毒，但没想到几次三番都被简思菱那个女人给解了；真真是让人气恼啊！”

    菱儿？烛儿……他们两个人竟然曾经救过自己数次，但为何却不告诉他呢？

    皇帝此时只能继续喘息着，而卫明琅却是得意非常的开口又笑道：“父皇，这我还要感激我那位禹王叔叔呢！要不是他将简思菱给掳了去，母后也不会有这个时间再给你下毒，而这次，显然你是没有那么好运了。”

    竟然，皇后竟然是在那个时候给自己下的毒……

    为何？夫妻一场，她为何要如此？

    眼角滑落泪痕，皇帝不停的喘息着，用那淡淡的却好像是耗费了所有力气般的声音问道：“为，为何要这样对待，对待朕？”

    “为何？父皇，您这真是玩笑了，还能为何？若不是你一直不肯立我为太子，母后又怎会出此下策？”

    皇位，果然是为了这个，他从一开始就有些后悔册立卫明琅的母亲为继后了，可是皇帝一言九鼎，他说出去的话断难更改……

    更何况，他曾经自负的以为，再如何有心计，也不过就是个后宫的女子，却是万万没有想到她竟真的这般心狠手辣。

    不管皇帝现在究竟还能不能够将他的话听进去，总之卫明琅简直就是得意到已经将尾巴高高翘起来了。

    他阴笑出声，再次靠近皇帝，却又朝着他哼笑了一声。

    “但，父皇，你却万万没想到吧？你没想到儿臣竟然会觉的母后不过就是妇人之仁罢了！”

    双眼瞪得溜圆，此时竟连一个小小的你字都已经说不出来了。

    眼见着皇帝有气无力的看着自己，卫明琅更加愉悦，他转身背对着皇帝说道：“父皇，自古成大事者不拘小节，为君者，该狠心的时候就要狠心！母后是想要你悄无声息的慢慢的死去，可是本王早已没有这个耐性了，本王要当皇帝现在，马上，所以，你就必须去死。”

    他这个儿子……聪明才智他倒是没看到多少，但是这心狠手辣的手段，却是与皇后学了十成十呢！

    皇帝张了张嘴，而卫明琅倏尔一下子就将整张脸贴在了皇帝的面前，他眼中有着不满，有着愤怒，有着得意，却也有一丝怯懦。

    百种滋味纠缠在心头，卫明琅恶狠狠的在他耳边咆哮道：“谁让你总是举棋不定？谁让你总是对卫烛阴偏爱有加？我才是皇后的儿子，他算是个什么东西？这皇位，你既然不想要给我，那我就凭自己的本事抢过来。”

    吼完这句话，他眼睁睁的看着皇帝不停的倒着气，似乎在下一刻就要咽气一般。

    “呵，父皇，如今你已经这个样子了，儿臣实在不忍你再继续饱受折磨，所以儿臣就让靖妃又给你喝了毒药，你放心，这次你很快就会过去的。”

    刚刚的果然是毒药……卫明琅是今夜一定要置他于死地了。

    皇帝喘息着，费了九牛二虎之力，终于慢慢抬起手来。

    “你……这个，畜生！”

    “畜生？我是畜生？我若是畜生，那你是什么？别忘了，你可是我的父皇！”

    卫明琅不以为耻反以为荣的哂笑着盯着皇帝，而后再次蹲在他的面前。

    “父皇，你该感到骄傲才是，我这些可都是遗传自你呢！你别忘了，当年你可是灭了整个狼族，霸占了他们的地盘以及所有的宝物；如今我不过就是找葫芦画瓢而已！”

    轰的一声，像是五雷轰顶一般，皇帝那灰白的嘴唇颤抖着，突然就明白了什么叫做报应……

    泪水不停的滑落，皇帝再次盯着面前之人。

    “好了，父皇，你就不必再这样看着我了，你放心好了，既然我是承了您的血脉，就一定不会给你丢脸的，你知道吗？今天你中毒身亡，明日我就会昭告天下，是战王让战王妃给你下了毒，到时候，你最心爱的儿子与儿媳都会下去陪你，你说好不好？”

    他竟然连烛儿夫妇也不想要放过？

    皇帝此时终于忍不住的想要用尽全力爬起来，但卫明琅却又一次阴笑着将他推倒在榻上。

    “父皇，还不止这些，如今皇祖母也中了毒，只要等到她一死，我就会将禹王，还有我的那帮兄弟统统都斩尽杀绝，这样一来，就再也不会有人与我争这个天下了，你说儿臣是不是很聪明？”

    不敢置信的看着卫明琅，他竟然是怀揣着这种狼子野心？

    皇帝终于忍无可忍的突然就从榻上弹坐起来，那一刻也确实将眼前的卫明琅吓了一跳。

    他抖着嗓音叫道：“你……”

    “你这个畜生，朕就是死，也绝不能让朕的江山落在你这种人的手中。”

    说话间，皇帝竟然踉跄着从榻上站了起来，摇摇晃晃的朝着卫明琅冲了过去，下一刻却已经狠狠的掐住了他的颈项。

    怎么回事儿？不是说他已经被灌下毒药了吗？怎么还能起身？怎么还能这般用力的掐着他的脖子？

    卫明琅只觉得呼吸困难，此时他努力想要挣脱眼前之人的击杀，终于不管不顾的朝着他飞起一脚就踹在了皇帝的胸口上面。

    紧接着，他在皇帝挣扎着想要再次起身的时候，突然冲上前去，猛然间就用被子死死的盖住了皇帝的头，而后用尽全力捂在上面。

    里面的挣扎逐渐开始微弱，慢慢的似乎开始没了动静。

    卫明琅却始终不肯松开，直到殿外似乎传来一些细微的动静，这才惊吓的慌忙松了手，朝着外面就冲了出去。

    一只灯笼在夜半之间摇晃在曲径之中，突然有一条人影从不远处闪过，面前之人皱紧眉头：“是谁？”

    但那边很快就没了动静。

    皇后阴沉这一张脸抬起头看着不远处皇帝的寝宫，这么晚了，会是谁呢？

    “皇后娘娘，老奴刚刚瞧着，好像是，好像是咱们家殿下！”

    “琅儿？”皇后约莫着也是一惊，随后像是想到了什么一般，急忙朝着皇帝的寝宫走了进去。

    在门外，皇后低声询问道：“刚刚什么人来过？”

    “回娘娘，刚刚是……蜀王殿下刚刚离开！”

    竟然真的没有看错，是琅儿？可是这么晚了，他来做什么？

    心中擂鼓阵阵，总觉得接下来会有什么祸事将要发生，皇后随即撩起裙角迈上台阶，不忘朝着身后的嬷嬷开口道：“外面这些人，你想办法封了口。”

    嬷嬷闻听此言，侧目观瞧着，　微微点头，不觉就没入黑夜之中。

    室内的烛火在啪啪作响，但窗子里面吹袭进来的风却让火苗又摇摆不定。

    皇后吞咽着口水，小心翼翼的歪着头低声叫道：“皇上？臣妾来探望你了！”

    房中始终没有一点儿动静。

    皇后的心开始飞快的突突跳个不停，她又接着低声叫了出来：“皇上，是臣妾，臣妾来探望你了！”

    但回答她的除却风声与那晃动不已的烛火，再没有其他。

    皇后终于没了耐性，她重重咳嗽了几声：“皇上……”

    突然，冲进她眼帘的画面差点儿吓得她跪倒在地。

    呀的一声冲口而出，接着就急忙捂住了自己的嘴巴。

    此时榻上的被褥乱作一团，而其中一条身着黄衣的人影却腹面朝天的倒在榻上，但脸颊却是正倒映在盯着自己，双眼眼底出血，嘴角微微开阖，嘴唇呈现青紫之色……

    “皇上？”皇后急忙冲了过去，却又在最后一步停了下来，她怯懦的慢慢的朝着那人探出手去，而后倒吸了一口冷气。

    “皇后娘娘，皇上他这是……”身后今夜跟来的几个心腹嬷嬷此时也吓得魂不附体。

    皇后急忙转身怒斥道：“闭嘴，把你们的嘴都被本宫闭严了，否则本宫现在就割了你们的舌头。”

    “不，不敢，娘娘，奴婢们可是什么都没看到，什么都……”

    不等她们把话说完，皇后已经急忙转身叫道：“还傻愣着做什么？还不快替皇上更衣梳洗？”

    这个时候？几个人显然还有些傻愣愣的不明所以。

    “去，快下去给皇上更衣束发，待到天明的时候咱们再过来，到时候就说皇上在晚上归天了，听明白没有？”

    皇后这是要掩人耳目？似乎是一下子就明白过来了，几个嬷嬷忙不是迭的冲了上去，七手八脚的将皇帝脸上的血迹与身上染血的龙袍褪了下来，又换上了整洁的衣衫，这才又退了回来。

    “怎么回事儿？他眼睛怎么还睁着？还不快去让他把眼睛闭上。”

    皇后此时看向皇帝那双眼睛，总觉得浑身发毛，一股恶寒油然而生。

