    陆玄也不客气，直接找龙傲要结丹期的火系法术，

    龙傲愣了老半天，这才发现自己已经看不透陆玄的修为了：

    “你已经四阶了？”

    刚进入这试炼之地的时候，陆玄还只是三阶初期，和龙傲的结丹期初期旗鼓相当，

    但现在通过第三关的灵气灌注，陆玄实力猛然拔高，达到三阶后期，龙傲只能猜测陆玄晋升成了四阶妖兽。

    陆玄狼嘴一咧，一串火字出现在空中：

    【没有，三阶后期】

    龙傲的嘴巴张得可以塞进鹅蛋：

    “一年时间从三阶初期到三阶后期，你是怎么做到的？！”

    陆玄反正也对龙傲有所求，直接就把第三关的情况和他说了，

    龙傲这下可真有些傻眼了，两死一生，也就是说全凭运气，只有三成生还的机会......

    陆玄又把第二关的试炼内容也详细介绍了一遍，不过有关乾坤万灵诀的事他只字未提。

    因为直到现在陆玄没有确定每个人的试炼内容是否完全一样。

    乾坤万灵诀的效果实在太过惊世骇俗，在龙傲的试炼内容尚不明确的情况下，还是先隐瞒下来比较好。

    至于小九头鸟，虽然此处有明确禁止试炼者互相伤害的规则，但小九头鸟这种以通关奖励出现的生灵不知道是否会被伤害，

    保险起见，陆玄还是隐瞒了小九头鸟的真实种族身份，只说是通关后运气不佳，抽到了一个还处在幼年期的妖兽。

    九头鸟在天阳界已经绝迹无数年，小家伙又只是只雏鸟，此刻只是一副普通小鸟模样，任龙傲想破天也绝对猜不出它的真实身份。

    听了陆玄的介绍，龙傲的注意力倒也没放在小九头鸟身上，只是一张脸上的表情更苦了些......

    完美级符箓？

    这玩意是想做就能做出来的嘛？

    龙傲倒也并没有怀疑，毕竟这试炼之地他也是第一次来，遇上什么试炼都有可能。

    而且传说中完美级符箓本来就是随机出现的，只是概率极其低而已，并非完全没有可能。

    陆玄又安慰了龙傲几句，说有可能每个试炼者面对的试炼内容不同，

    不过但龙傲自己也知道，这种说法根本站不住脚。

    他此次吞食银蛟妖丹之后修炼了近一个月，此时距离最后的期限已经没有多少时间了，

    他索性就把乾坤袋中所有自己收藏的火系法术玉简都取了出来，交给了陆玄，

    自己则直接朝着第二玉台而去，背影萧瑟而决绝，颇有点壮士一去不复返的意味。

    陆玄心中也确实不认为龙傲能过第二关，毕竟完美级符箓，真不是想做就能做的。

    不过看在皇子殿下临走前毫不吝啬，将自己的火系法术倾囊相送的份上，陆玄心中还是为他默默祈祷了一番。

    随后，他就全身心投入到了法术的钻研之中。

    并不是所有功法、法术都像乾坤万灵诀一样任何种族都能修炼。

    龙傲给出的法术是标准的人族法术，法术可不是妖兽能够直接修炼的，

    毕竟人类的身体和妖兽不同，释放法术时灵力在人体内的流动路线妖兽不可能完全模仿出来，

    陆玄能做的就是将这些火焰法术全部通读一遍，然后想办法根据原理创造出具有类似效果的专属火焰法术。

    这就是为什么人族能够将功法、法术等知识传承下来，而妖兽不行。

    一则妖兽未达到四阶时灵智不足，二则每一种妖兽的身体都迥然不同，根本不可能共享法术知识和传承。

    陆玄聚精会神地看着那些玉简，同时不断尝试改变其中的一些灵力运行轨迹，使其更符合自己这具狼身的经络走向。

    这是一件费时费力的事情，但成功之后的回报也是高到无法估量。

    只要这次成功了，那么就会给以后修习别的法术提供极为重要的经验，

    这绝对是一本万利的事情。

    龙傲给陆玄的火系法术玉简虽然多，但其中绝大部分都是攻击性的法术，

    只有两种可以用来炼丹和炼器。

