    暗宇宙。

    一颗‘陨石’在急速飞行着，很快速度就达到50倍光速。

    在这颗陨石内部的宴会厅中，陨石王正招待夏至坐在餐桌前享用着珍馐美食。

    “宇宙级法则感悟程度就堪比不朽，难怪夏至你能得到混沌城主青睐。”陨石王笑道，“来来来，喝酒！”

    夏至端起酒杯，“我敬陨石王！”

    几杯酒下肚，两人气氛逐渐融洽起来，“夏至你对这魔山任务了解多吗？”

    “倒是不多，只是从任务介绍中了解一点。”夏至摇头道。

    “当年我倒是也做过这魔山任务，一转眼都快一万纪元过去了。”陨石王感慨道，“这魔山生存任务看似简单，但其中分为魔音山和寒冰山两个特殊区域。进入其中，除了小心特殊区域的天然危险外，最大的难度就是其中还会有土著在里面冒险，核心成员进入若是被他们击杀，则立刻就能加入我们虚拟宇宙公司，所以到时候还要小心这群土著的袭杀，毕竟很多界主土著都是会进去闯荡的。”

    “谢谢陨石王提醒。”夏至端起酒杯，再次致谢道。

    “哈哈，反正你到了就会知道了。”陨石王笑道，“绝境级任务非同寻常，一切小心。”

    夏至微微点头，就算自己再有把握，也不能轻易犯险，任何时候都要对宇宙怀有敬畏之心。

    沉闷的星际旅行更容易让人专注于修炼，除了偶尔与陨石王喝酒闲聊外，夏至多是在虚拟宇宙中，研习秘法，参悟宇宙本源法则。

    吸收神秘存在‘盘’的精血后，身体内部潜伏的那股神秘力量，被夏至称为‘盘神之力’，这股力量引动后形成的秘纹，他称为‘盘神秘纹’。

    提升对宇宙本源法则亲和力的十倍，无疑极为变态！

    夏至如今再修炼《时空之道》第二册对应的宇宙混沌碑第二幅星系图，蕴含的72种空间玄妙和36种时间法则的玄妙，几乎每时每刻都有新的感悟涌现。

    “太爽了！”夏至在虚拟宇宙修炼场中，控制着80万枚刀片按照复杂的秘纹排列，组合成一柄金色巨斧，正是宇神兵第三重形态‘开天斩’。

    “宇宙混沌碑第二幅星系图中的72种空间玄妙悟透了37种，整个空间法则108种玄妙我如今全部悟透的有73种，时间法则36种玄妙悟透了15种！”夏至笑道，“这还是在原始宇宙中，若是我闯过宇宙级原始通天山，突破成为域主后，还能再次到混沌城参悟三百年！

    到那时有混沌碑可以观摩，有初始宇宙直接显化的宇宙运转法则可以参悟，修炼速度还能提升！”

    “夏至。”巴巴塔声音在旁边响起，小恶魔看夏至终于能靠普通刀片用出宇神兵的第三重形态，也兴奋地道，“你虽然表面上是宇宙级，实际上仇璞分身却是界主级了！修炼效率一天抵得上普通核心成员的一年，如今又有那盘神秘纹增幅十倍，啧啧，真是有够变态的！”

    “哈哈！如今单靠法则感悟程度我也有把握去闯一下通天桥第十一层了。”夏至大笑道，按《时空之道》记载，宇宙通天桥第12层需要至少完全悟透空间法则108种玄妙，时间法则24种玄妙才能闯过，不愧是52尊混沌碑最为驳杂之名。

    而想要闯过第15层更是要将宇宙混沌碑前两幅图悟透后，第三幅‘宇宙图’也要悟透大半才行。

    “想要宇宙级100年内闯过原始通天山，单靠法则感悟太难了！”夏至思索道，“若是一千年，以我如今在原始宇宙的感悟速度还有希望，师尊黑暗之主当初定下的三个考验，真的是极难极难！”

    人族历史上那个惊艳宇宙万族的科谛，虽然宇宙级、域主级、界主级分别都闯过原始级通天山，但是在每一级别中都花费了极长的时间才做到，想要完成百年内法则感悟程度达到通天桥15层的水准，按部就班的感悟法则几乎不可能达成。

    “魔音神将的传承，前世看原著就是对接受者灵魂，通过一种特殊秘法来传承。闯通天山除了法则感悟外，强大的秘法也是极大助力，甚至比法则感悟本身更重要！”夏至双眸中精光闪过，“这秘法传承一定要得到！”

    若将法则感悟比作是往桶中倒入水，同样的水利用不同秘法可以呈现不同状态，顶级秘法更是能将最普通的水，化作最锋锐的冰刃，使得威力大增。

    两个人若是相同的法则感悟，但一个人秘法普通，另一个人却是能运用尊者级秘法，两相对战之下，自然秘法弱的那人会被轻易击杀。

    《宇宙混沌碑》以及混沌城主和黑暗之主所留的顶级秘典《时空之道》，是引导人参悟法则的无上秘典，而魔音神将的传承，则是详细的灵魂类对战秘法，是应用之法。

    “我如今宙极之钟能靠观想具现，但仅靠自身的钟声无法将威力最大化，若是魔音神将秘法……”夏至暗道，“不但能闯过通天山，就是今后对战也将是我的杀手锏！”

    三个多月的时间，就在每日修炼中度过，经过1.2亿光年的长途旅行，太初秘境终于到了！

    “夏至，从这再有6个小时就能到魔山，在这太初秘境内是绝对安全的，我就送你到这了。”陨石王笑道，“等你完成任务，驻守魔山的不朽会送你回原始秘境，我任务完成，就先离开了。”

    “这一路多谢陨石王！”夏至诚恳致谢，虽说是虚拟宇宙公司总部的安排，但这人情，自己总归是要记下的。

    外界虚空中，一艘剑形宇宙飞船已经在此等待，三名穿着黑色制服的男子看到夏至飞过来，恭敬行礼道：“夏至殿下。”

    “走吧。”夏至微微点头，进入宇宙飞船。

    很快，剑形宇宙飞船再次进入暗宇宙往‘魔山’所在区域驶去，短暂的六个小时飞行后，穿梭回到原始宇宙。

    “外景虚拟100%！”坐在飞船休息室内，夏至下令道。

    虚空中一座漂浮的巍峨黑色高山，顿时出现在夏至眼前。

    整座山弥漫着丝丝淡绿色、白色雾气，周围还隐隐有一颗颗古老星球。

    “魔山，高1.8亿公里，底部最宽处约有3.2亿公里。”黑色制服男子指着那座在虚空中的巍峨高山介绍道，“那就是殿下此次任务的目的地了。”

    夏至微微点头，看着面前越来越近的黑色高山。

    这魔山实在是太过庞大，在山脚处随便一处平台，一处峡谷凹地就能媲美地球的陆地面积，山脚下更建造有一座座美轮美奂的宫殿，居住着驻守在此的虚拟宇宙公司不朽强者们。

    魔山脚下其中一处峡谷凹地当中，巍峨宫殿前正有一个个人影在此等候，这些人长相都与地球人近乎相同，唯一区别就是所有人额头都有着两根弯角，正是魔山周围星球上的土著。

    一眼看过去，足有数千人之多，大多都是静静地盘膝坐在地上，在此等待虚拟宇宙公司的命令后才能进入魔山。

    忽然——

    一阵压抑的喧哗声从远处传来，正在等待的土著们好奇地站起来望去。

    只见远处那巍峨宫殿中飞出一大群银衣人、白袍人，为首的更是一名约有八米多高的绝世美妇人。

    “是神！”数千土著们一见绝世美妇人，纷纷恭敬地跪伏在地，心中都暗自猜测，是有什么大事发生，竟然会惊动身份尊贵的虚拟宇宙公司不朽神灵，和那群高傲的银衣执事。

    绝世美妇人眼中自然不会有这些在她看来不过是蝼蚁般的土著，她目光看向高空，那里正有一艘宇宙飞船在缓缓降落。

    “看，是宇宙飞船。”

    “好漂亮的飞船！”

    数千名土著们眼睛都亮了起来，跪伏在地上偷瞄着降落的宇宙飞船，眼看舱门开启后，出来的竟是一名身穿血色战衣的黑发青年。

    “宇宙级？”

    “难道惊动神都出来迎接的，竟是这个宇宙级青年？”

    好似在回应众多不朽的猜测，近百名银衣执事在三名穿着白袍的男女带领下，都向黑发青年恭敬行礼：“夏至殿下。”

    自飞船中出来的黑发青年正是夏至。

    他微微点头，目光却是看向在最前方的那名绝世美妇人，笑道：“魄瑜侯，太客气了！应该是我去拜见你才是。”

    “夏至殿下远道而来，我自然要略尽地主之谊。”绝世美妇人此时身高已经与正常地球人一般无二，碧玉色长发下绝世容颜带着无尽魅惑之色，完美的身材更是惊心动魄，随着她此时轻笑微微颤动。

    “谢谢魄瑜侯！”夏至笑道。

    这绝世美妇人是人族中其中一大类别‘兽人族’中的一位强者，看她似乎与人类无异，其实双腿是幻化呈现，本体其实是一条蛇尾。

    她是封侯巅峰级别的不朽，据夏至所得情报，这魄瑜侯曾经似乎受过什么刺激，喜怒无常，动辄滥杀无辜，但在自己面前倒是看不出什么异常来。

    “到我那宫殿里说话。”在魄瑜侯引领下，一群银衣执事、白袍护法跟随，朝巍峨宫殿飞去。

    “老天，白袍护法可都是本源法则承认的界主巅峰强者，在那黑发青年面前连说话的份都没有！”

    “这算什么，为首的可是伟大的神啊，我们星球上最大宗门的太上长老见到神都要跪拜，这黑发青年到底什么来头，宇宙级身份比神还要高吗！？”

    数千名土著强者们不敢大声喧哗，只能彼此低声议论发泄着心中的震撼。

    过去高高在上的银衣执事、白袍护法，在那位黑发青年面前恭敬的就跟孙子一样。

    传说中可以轻易将他们星球翻掌毁灭的神，笑颜如花般和黑发青年谈笑，这震撼的一幕，无疑是对他们世界认知的巨大冲击！

    忽然——

    其中一位银衣执事脱离迎接黑发青年的大部队，直接俯冲飞向峡谷内，顿时令土著们的议论声音骤停。

    “都听好了！”银衣执事站在空中，冷漠地看着下方的土著们，“我虚拟宇宙公司总部的一位殿下马上就要进入魔山进行试炼，算你们运气好，不用再等了！全部去领取身份令牌，准备进魔山吧。”

    “是！”数千名土著强者恭敬应道。

    等银衣执事离开后，下面的土著们激动地议论起来。

    “运气真好，上次我师父他们在这足足等了近八百年才凑够一万人进入魔山，我们这次才一百年，算是很快了。”

    “原来那黑发青年是总部的殿下啊，一定是浩瀚宇宙中最了不起的天才，在总部里也绝对不是一般人，不然绝不会惊动神。”

    夏至在空中跟随魄瑜侯飞向宫殿，俯瞰下面这些土著强者，其中不乏域主、界主级别。

    “夏至，这些土著都是来自魔山周围九颗星球——九星海，这次可是托你的福了，不然按规矩他们要等凑足一万人才能进入魔山。”魄瑜侯边笑着说话，同时也在仔细观察眼前这位被混沌城主收为记名弟子的绝世妖孽。

    普通原始秘境核心成员，就是那群界主级的老人许多法则感悟程度都不次于她了，来此也用不着她亲自出迎，更不用说宇宙级的核心成员，怎么可能有资格让她亲自出迎！

    但夏至却不同，混沌城主的记名弟子，这身份就是封王不朽也得小心应对，不敢怠慢！

    若是哪天夏至成了正式真传弟子，就是与尊者平等相交，身份也足够了，更不是她一个小小的封侯能比的。

    虚拟宇宙公司内部自然也是有着派系的，但不管什么派系，面对与最大掌权者混沌城主有关系的人，都肯定要恭敬礼让。

    “趁他现在实力还弱，一定要趁机交好他！若是以后实力强了，想结交都没机会！”魄瑜侯心中暗道，面上笑容更是再盛三分！

    巍峨宫殿内复杂无比，夏至被魄瑜侯请到一座弥漫着寒气的阴冷大殿。

    魄瑜侯挥挥手，大殿中的柱子上燃气一朵朵火焰，将大殿内的寒气驱散，并请夏至在座位上坐下。

    “这是夏至你的身份令牌。”魄瑜侯递给夏至一块红色令牌，娇笑道，“你可得记住，那些土著每人都有一枚黑色令牌，他们想要加入虚拟宇宙公司，有两个方法，一是在魔山中活一个月。二是杀死其他人夺得一千枚黑色令牌或者……一枚红色令牌。

    一旦你出现在那些土著们500米范围内，令牌彼此感应下，他们就知道你身怀红色令牌，一定会对你进行疯狂围攻。怎么在土著围攻下存活，也是这绝境任务其中一项危险之处。”

    “我都知道。”夏至点头，这些在任务介绍中都有记载，魄瑜侯再次提醒不过是示好而已。

    同时他心中暗叹，“师伯混沌城主的名头就是好用。”

    这魄瑜侯若是自己记得没错，原著中因为和罗峰真衍王的情感纠葛，更是暗中布下杀手想要让罗峰死在魔山中，如今见到自己，却如此客气。

    “在魔山内，能杀死你的。一是那些土著，二就是魔山内的幻兽。当然，夏至你既然有把握来做这绝境任务，想必有些准备。”魄瑜侯继续道，“不管是幻兽还是土著，一般你能遇到最强的都是界主级，不朽级土著是不允许进入魔山的，而不朽级幻兽一般都是在固定区域，不会突然出现。

    这里是一份魔山内的地图，记载了一些有不朽级幻兽的区域，只要你不主动去到那里，安全度过生存任务还是不算难的。”

    “至于里面的土著，他们能杀你，你也能杀他们。只要你能收集1万黑色令牌，就能获得额外奖励。这可是任务外的额外奖励！”魄瑜侯笑着看了夏至一眼，“那奖励可是普通不朽都会眼馋的！”

    “多谢魄瑜侯！”夏至随身的智能光脑将魄瑜侯传过来的地图信息接受，并在他面前投射出来。

    看到面前浮现的魔山立体虚影上有着不同色彩标注的区域，其中红色区域的特意标明不朽的危险记号，夏至不由大喜。

    他本来还担心到时候不好寻找那魔音神将传承之地，有了这地图，倒是更加方便了！

    “魔山，从正面进入，是‘魔音山’。从后面洞穴进入，则是‘寒冰山’。”魄瑜侯看到夏至脸上的喜悦之情，更是笑道，“夏至你也知道两地区别，现在就做出选择，进入魔山的哪一个区域吧？”

    魔山，一体两面，寒冰山，主要是针对身体；魔音山，便是针对灵魂。

    寒冰山是以极度冰冷出名，若是其中也有隐藏的传承，就算是与身体有关，也是寒冰方面的提升有关，他如今有《鸿蒙金身诀》和《黑洞衍变》这一身体振幅终极秘法，自然不会选择这个。

    “我选魔音山。”夏至语气坚决。

    就算这魔音山自然产生的魔音厉害无比，号称‘天然幻术’！

    其中最可怕的区域就是界主级强者都可能瞬间中招，失去自主意识变为行尸走肉，但夏至依旧自信，连幻境海第二十座岛屿都闯了过来，区区魔音，自己抵挡当然轻松。

    “魔音山？”魄瑜侯微微惊讶，随即笑道，“看来夏至你对灵魂防御还是很有自信呢，既然这样那我就安排人送你去魔山了。身份令牌记得一定要带好！若是遗失，也算任务失败的。”

    “这点我知道。”夏至点头。

    随后，三名白袍护法被魄瑜侯唤来，将夏至带走。

    他们将乘坐专门的宇宙飞船送他进入魔山。

    看着护送夏至的宇宙飞船进入魔山，魄瑜侯心中暗道，“如今与这夏至算是结个善缘，以后若是有机会，哼！真衍，早晚我要你付出代价！”

