    “怎么样？还装吗？跟老子玩骰子，你们算老几啊？”

    他的这八位数，基本上已经可以稳进前二了。

    除非有人摇出跟他一模一样的数字，而且还有一个能摇出跟荷官一模一样的数字，这样的话，他才会跟自己一样的数字的人进行加赛。

    美女不敢相信自己的眼睛，死死的盯着桌子上的骰子。

    年轻人继续叫嚣道，“刚才不是叫得很得劲儿？现在怎么不说话了？”

    “呵呵。”

    通常这两个字，乃是最杀人诛心的两个字。

    那美女一听到这两个字，顿时瘫坐在椅子上，失神不已。

    接着，年轻人看向刚才催他开盅的人，“还有你，开盅吧。”

    那人闻声一怔，竟有点不敢开盅，原本放在骰盅上的手，此时也不由抖动起来。

    这时，陈归林眼疾手快的伸手帮他摁住了手，并淡淡道，“摇盅已经结束了，别动了。”

    那人看了看陈归林，无话可说。

    陈归林继续道，“既然已经到了这一步，你不打开来看看？”

    众人听到这话，皆是一怔。

    这话怎么感觉上有点不对劲啊。

    可是至于哪儿不对劲，他们也说不上来，年轻人更是用一种十分怪异的眼神看着陈归林，眼角浮现一抹淡淡的鄙夷。

    荷官催促道，“这位先生，请你开盅。”

    那人此刻耳边尽是陈归林刚才那句话，既然已经走到了这里，就算明知自己不可能摇出比年轻人更接近5 6 5 6 2 1 2 6的数字，自己这盅，那也要打开来看看不是？

    就算输，那也要输得心服口服不是？

    一思及此，那人再不犹豫，当下就掀开了骰盅。

    三个6，两个5，两个2	一个，1！

    当那人看到自己面前骰盅里的这八个数字时，顿时吓得手一抖，差点打乱了这个八个骰子。

    他自己都难以置信，眼睛里尽是说不出的震惊，更别提刚才还趾高气昂的年轻人了。

    此时他看得这八个数字，脸色立时跟吃了狗屎一样难看，愣在当场一句话也说不出来。

    怎么会这样？

    三个5，两个5，两个2，一个1，组合起来，那岂不是跟荷官给出的数字5 6 5 6 2 1 2 6完全一致？！

    他怎么可能做到这一点？！

    年轻人不敢相信自己的眼睛，但是却又不得不相信。

    这时，荷官出言道，“恭喜这位先生进入下一轮淘汰赛。”

    能够摇出一模一样的数字，那他肯定进入下一轮了，这是不容置疑的事实。

    那人很是激动的看向陈归林，想要说点什么感谢他的话，可谁知陈归林摆手示意他不必多言。

    “这是你自己的赌术所致，跟我没什么关系。”

    他只是劝说那人打开骰盅看一看而已。

    可即便如此，那人还是非常感激的朝着陈归林躬身见礼，以表达谢意。

    而这时，年轻人好似忽的想到了什么，突的站起身来指着陈归林的鼻子道，“是你！”

    “是你出千！”

    这一下把在场的其他人都搞懵了，荷官一脸不解的看着他道，“这位先生，请你把话说清楚，这位先生出什么千了？”

    只听年轻人道，“刚他碰过这个人的骰盅，肯定是他出千，导致里面的骰子发生了变化！”

    陈归林闻声，无奈耸肩，看向荷官。

    荷官皱眉看着年轻人道，“刚才这位先生的确碰过他的骰盅，但他并没有动，而且是阻止他摇动骰盅，刚才大家看得清清楚楚。”

    陈归林刚才的确碰过那人的骰盅，但只是摁在他的手上，让他不要继续动骰盅而已。陈归林可没有动过骰盅分豪，这都是可以通过电脑看得一清二楚的。

    荷官身前就是电脑监控器，他怎么可能不知道谁动过骰盅？

    可那年轻人哪里肯信，仍是认定是陈归林耍的花招。

    荷官不耐烦的道，“这位先生，就算他确定进入下一轮淘汰赛，你还是有机会争夺小组第二也进去的，你用不着这么大反应吧？再说了，这位先生还没开骰盅，他要是作弊出千的话，为什么不给自己作弊，反而给别人作弊出千？没这样的道理。”

    “请您坐下，我们还要继续比赛。”

    “如果您不愿意继续比下去，可以自行离开。”

    韩家人说话，向来这么有底气。

    那年轻人闻声，顿时气呼呼的重新坐了下来。

    只是刚才开出跟荷官数字一模一样的那人，此刻却是狐疑的看着陈归林。

    因为他也在猜测自己这八个骰子，是不是就是陈归林动的手脚。

    他对自己的实力有着很深刻的认识，就算他运气再好，那也不可能做到与荷官给出的数字一模一样，除非	想到这里，他顿时惊诧不已的看向陈归林。

    谁知陈归林若无其事的坐着，脸上不见任何表情。

    后面的选手继续开盅，但没有一个能够超过年轻人的5 6 5 6 2 1 2 5的。

    没人能超过他，也就没人能够更接近荷官给出的八位数。

    直到最后只剩下陈归林还没有开盅。

    年轻人死死的盯着陈归林，脸上满是怨恨之色。

    “你倒是开盅啊！”

    “我倒要看看你究竟还能耍什么把戏！”

    他认定陈归林刚才作弊出千了，此时言语间尽是说不出的嘲讽。

    可陈归林却只是无动于衷的看了他一眼，而后缓缓掀开了骰盅。

    两个6，三个5，两个2，一个1！

    组合排列起来，正是56562125！

    这一幕，顿时让在场的其他人瞬间凝固！

    怎么可能！

    他居然和那年轻人的数字一模一样！

    仅比荷官给出的八位数少一点！

    年轻人呆呆的坐在椅子上，难以置信的看着陈归林面前的数字。

    “你	你还说你没有出千！”

    “你怎么可能跟我的骰子一模一样！”

    年轻人原本以为自己肯定进入淘汰赛了，但是现在看来，却并没有。

    这时，荷官出言道，“根据规则，两组一样的数字需要进入加赛。”

    “请两位移步转盘机。”

    年轻人虽然无法相信陈归林摇出来的数字，但现在两人的数字一模一样，只能通过转盘来一决胜负。

    陈归林倒是没所谓的起身，跟随荷官来到转盘机边上。

    而此时，场内许多人都已经结束了这一轮的骰子大战，纷纷侧目来看。

    “咦？这不是陈归林兄弟吗？他也来参加赌王大赛了？”

    “谁？陈归林？就是那个被两城豪门争相宴请的鉴宝天才？”

    “就是他！没想到他也来参加赌王大赛了，这下有看头了。”

    其中不少豪门的家主都认识陈归林，至少见过陈归林，当即一眼就认出来了。

