    翻滚而下的积雪铺天盖地而来，以排山倒海之势冲击到了小白的身上。

    小白受到这股冲击，忍不住大叫了一声，整个身子急速朝着深不见底的峡谷坠下。

    阿泰等人吓得闭上了眼睛。

    峡谷非常之深，一旦掉下去，必定会摔得粉身碎骨。

    魏长卿惊的小嘴微张，一时说不出话来。

    可以看得出来，师父和小白的关系一定很好。

    若不是她提议要救阿泰他们，小白也就不会死了。

    她非常的内疚，眼泪啪嗒啪嗒往下掉。

    而就在这个时候，一把纯白巨剑伸入了峡谷。

    小白一把抱住了巨剑，而李长烨顺势一挑，把他们都救了出来。

    小白上来之后嬉笑不已，它好像根本就没觉得自己会死。

    李长烨伸手擦了一下魏长卿的眼泪：“傻子，哭什么？你就这么看不起小白吗？”

    十年前，李长烨和小白在太一道门历练的时候，经常将生死置之度外。

    就这点危险在他们眼里根本就算不上危险。

    阿泰等人再次见识到李长烨的神通，心里对他早已佩服到了五体投地的地步。

    他们跪在地上对李长烨感激不尽。李长烨上前对他们质问道：“你们对小白做了什么？”

    李长烨对小白十分了解，知道它不会无故伤人。

    甚至不会无故下山。

    十年前的一天，李长烨如往常般在两座山之间修炼。

    可他突然发现一只白色猿猴从山峰落下。

    李长烨救了它一命，那个时候的小白还很小。

    回到山门，师父太一道人同意了李长烨收留小白。

    毕竟在这远离尘世的天山上待着对李长烨来说会很孤独。

    太一道人待小白也很好，传授了很多功法给他。

    其实小白的真正体型也就三米多高，它不过是使用了师父传授给它的能够让身体巨大化的“天地法相”秘法。

    阿泰跪在地上瑟瑟发抖：“冤枉啊！神兽如此之巨大，我们怎么可能伤害的了它？”

    “是啊！是啊！我们上山想要对付它完全是因为它杀了我们的村民。”

    小白收起“天地法相”秘法：“胡说八道，你们肆意猎杀山里的野兽，我曾多次警告你们，可你们变本加利。

    我若不惩罚你们，这山上的也野兽都要被你们杀光了。”

    小白自从和师父学艺之后，便成了这个山里的守护神，守护着山里的野兽。它不想杀人，是那些猎户实在过于贪婪。

    阿泰低下了头：“对不起，使我们没有考虑到这一点，以后我们绝不随意进山了。”

    以往村里死了猎户，他们第一个想法便是杀了雪怪为村民报仇，哪里知道是他们自作孽。其他的队员也不住的磕头：“求山神大人饶命，以后我们再也不敢了。”

    李长烨厉声道：“从今以后，没有小白的允许你们都不得进山，否则，后果自负。”

    阿泰等人不住的磕头。

    村子终于保住了，这一切多亏了这个年轻人。

    如若不然，他们极有可能死在这里。

    “那就滚吧！”

    阿泰等人愣了：“大雪封山了，我们……”

    李长烨并没有再理会他们，而是带着长卿和小白继续上山了。

    一切都是他们咎由自取，至于能不能回到村子那就看他们自己的命了。

    小白突然问挺直胸膛朝着群山嚎叫了起来，不一会儿功夫，一道七彩霞光翻越天山落在了李长烨的面前。

    昏暗之中的一丝颜色显得如此神圣而又神秘。

    阿泰等人抬头望见两人一神兽脚踩祥云登上了天际。

    “仙人！他们是仙人！我们竟然见到仙人了。”

    “原来彩虹桥真的存在！”

    震撼了！

    彻底震撼了！

    他们趴在地上行伏地礼，心中带着无限的虔诚。

    巴里坤大草原上的格尔木大眼汪汪看着天山。

    “阿爸，阿爸！快看，天上有彩虹桥，还有上面还有仙人！”

    阿爸瞭望了许久还是没发现什么：“格尔木，天山是神圣的，可不能在它面前撒谎哦！”

    草原上的羊群都抬头望着天际，嘴里“哞哞”叫唤着！

    小白忽然停住了脚步：“主人，她好像很虚弱的样子，让我来背你们吧！”

    李长烨淡然一笑，将长卿背在了肩上：“不必了，你前面带路吧！”

    这是师父第一次背自己，长卿脸颊微微发烫！

    她贴在师父的背上，感受着师父起伏的气息。

    “长卿，很快就到了，你一定要坚持住！”

    “师父，这里好美啊！住在这里的仙人一定很快乐吧！”

    彩虹桥横跨天山，天山上的美景尽现眼底，就连高不可及的云彩也在脚下翻滚。

    小白很激动，它和魏长卿说了很多它和主人在这里历练的时光。

    “长卿，等你好了，你想来这里，我就带你来！”

    魏长卿轻声道：“好，我也相信师父一定会带我来这里的。”

    小白停下了脚步瞭望着前方：“主人！我们到家了！”

    魏长卿微微抬头，只见前方一片云海，夕阳像一位画家把余辉当墨笔把天空渲染的霞光万丈！

    “到了吗？可是这里不是什么都没有吗？”

    在她的想象中，太一道门既然是一个宗门，那一定是气势恢宏的建筑。

    就应该像古代皇帝的大殿那般恢宏气派。

    李长烨没有说话，脚踩祥云踏入了云端。

    而在云端的尽头，是一个小木屋，木屋的旁边是一个萤光闪闪的巨大神树。

    小木屋后方是一望无际的彩虹海，而前方天山群山尽收眼底。

    小木屋的门紧闭着，李长烨心头一紧。

    “小白，师父不在家吗？”

    小白摇了摇头：“师父离开很久了，我也不知道他去了哪里！不过，他临走前让我给你一封信。”

    小白推开方门，将木桌上的一封信给了主人。

    魏长卿有种不好的预感。

    信纸是空白的，上面什么也没写。

    李长烨拿着信纸来到了彩虹海边，将它丢入了海里。

    紧接着，白纸浮现在眼前，上面是颜色各异的文字。

    “徒儿，师父下山了，临行算到你会回来，特留字迹予你。为师曾言，让你入世修道就是让你体验人间疾苦，生死无常，唯有懂得取舍与放下才能……”

    取舍？

    放下？

