    简直让人想要直接把她给偷回家。

    　但是眼下大家更担心的是这个小姑娘的安危。

    　毕竟还有几分钟就要进入比赛倒计时了。

    　这两个小家伙面对一大人和一个小孩能有把握吗？

    　骑的马还并非是一匹好马。

    　柳安筠这边才不在乎这些。

    　她这边拴着马鞍，因为专门给她配置的也有一套骑马的用具。

    　所以小姑娘也不担心自己会从上面摔下来。

    　只是还觉得有些别扭。

    　因为以前在天上的时候，她就是直接坐在马上面，让那个马儿带着她飞。

    　现在不太一样。

    　多罗这边磨了磨蹄子，然后看了一眼旁边的马，有些不屑地喷出了一股热气。

    　周围的人在旁边替这个小姑娘捏了一把冷汗。

    　紧接着，比赛开始。

    　只听见一声哨响。

    　柳安筠拎着马鞍直接双腿一蹬，并没有使用皮鞭，而是指着前方，“多罗！我们冲！”

    　多罗这边立马跳跃起来。

    　速度快的惊人。

    　可是要知道，比赛的那一方到底是一匹经历过各种比赛的马。

    　几乎在前100米的距离。

    　两个马之间拉开的差距很大。

    　但是让人意外的是。

    　那两个小家伙竟然没有从马上掉下来！

    　而且看着现在的情况，甚至奔跑的速度越来越稳。

    　晏绮思这边手上捏着一把冷汗。

    　但是看着那两个小家伙极为标准的动作，这才稍微松了口气，看样子儿子让柳柳上台确实也有那些把握在的。

    　可是她心里面是在担心，下一次绝对不能够再拿安全来作为比赛了！

    　一直等到中间200米的时候。

    　多罗的速度越来越快。

    　相反之下。

    　那边的马儿开始慢慢停住。

    　两个人之间的差距越来越小。

    　柳安筠伸手抽空拍了拍多罗的背，“我家宝贝好棒哦！”

    　多罗这边鼻子喷了一口热气。

    　因为配置的东西都是顶级的，所以竟然没有觉得颠簸。

    　柳安筠这一边感觉到迎面吹过来的风，以及前面近在咫尺的人，满脸怒意地挥着鞭子去抽他们的马。

    　小姑娘心里面有些不悦。

    　像这种起码的事情，本来就需要合作伙伴之间的共鸣才能够完成。

    　可是为什么对方这么暴力？

    　这真的是在骑马吗？

    　傅清墨这边捂住小姑娘的眼睛，尽量让对方不要去看。

    　可是当两个人距离拉近的时候。

    　忽然听见一声鞭子响。

    　紧接着。

    　多罗猛然朝前面摔过去。

    　因为太疼而直接一跃而起，叫的声音撕心裂肺。

    　柳安筠伸手牢牢地抓住马鞍，立刻明白过来是怎么回事。

    　她抱住多罗的脖子，“没关系没关系，不痛不痛，我帮你吹吹，我们快到终点了，加油跑好不好？”

    　两个人这边死死地拉着马绳，竟然没有摔下来。

    　而那边看着比赛全过程的一些，大人心里面冷汗四溢。

    　刚才那一瞬间。

    　两个小孩差点就直接掉下来了。

    　如果要是真的掉下来，恐怕后果不堪设想，好在两个小孩的反应很快，知道该抓什么地方，才能够让自己保持平稳。

    　多罗这边疼的呲牙咧嘴走不动。

    　柳安筠心里面心疼极了，“乖乖，如果你要是难受的话，我们不走也可以。比赛输就输了。多罗宝贝的健康最重要。”

    　柳安筠一边说一边扭头看向哥哥，抿着唇异常冷静地说：“我们下去吧，我不要萝卜了，不能因为萝卜让多罗受这么大的委屈。”

