    距离稷下稍远一些的地方，原本泥泞的土地正在开裂。

    从一处不算大的洞口开始，裂缝向四周开始蔓延。

    残破的城墙顶开土地，倒塌的石柱，废弃的机关...

    原本失落的古城朝歌，再一次的来到地面之上，回到人们的视野。

    连同一起被抬升的，还有白起等人和大量血族。

    地面的凭空升高让白起不得不操控毒液释放触须，大量的黑色触须深入泥土，让白起在晃动之下不会摔倒。

    周围的血族则没有那么幸运，按照徐福的要求，它们全部围在嬴政的身边。

    而嬴政的周围是磁场最强的地方，强大的磁场力在不断的涌入地下，将古城托举起来。

    血族中一些实力弱的，在磁场力的不断冲刷之下，身体不受控制的被压倒在地上。

    挤压力增加，这些血族最终变成了一滩滩的血水。

    高渐离和阿轲情况还好，成为血族的他们身体素质获得了不小的提升，这些外泄的磁场力不会对他们造成影响。

    无法行动的扁鹊则有些难受。

    “唔唔唔。（倒是救我啊！）”

    在巨大的震动之下，原本禁锢扁鹊的阵法也遭到破坏。

    被眼前这一幕震惊的徐福也没有时间去恢复阵法的控制。

    就这样，维持一个动作很长时间的扁鹊终于能够活动。

    他大口喘着粗气，刚才被禁锢状态脱离的扁鹊感觉大口呼吸都是一种幸福。

    众人中受影响最小的要数一直飞在空中的徐福，他随着古城的移动而上升，那些下落的碎石并不能对他造成影响。

    身体没有受到影响，但他的内心已经泛起轩然**。

    先前嬴政对付阿轲等人的手段只能算是单体实力强大，拥有众多血族的徐福内心还有一丝侥幸。

    自己这次出来并没有轻敌，将藏在玄雍的大部分血族都带了过来。

    就算就是对方身体素质再强，反应速度再快，被众多血族的围攻之下也会出现失误。

    而一旦出现失误，就会有被血族之血感染的危险。

    幻想着未来的玄雍君主成为自己的手下，徐福甚至还小小的兴奋了一下。

    可是当他看见嬴政轻轻抬手，整个地下朝歌城都开始抖动的时候，他慌了。

    看见自己叛逃的徒弟他没有慌，看见白起脱离血族的身份他没有慌，甚至在跟河神战斗的时候，他的内心也只有愤怒。

    但是当嬴政轻描淡写将阿轲与高渐离攻击化解的时候，随手让白起浮空，让朝歌城重见天日的时候，徐福真的慌了。

    “老师，你的翅膀，怎么在抖啊？”

    恢复自由的扁鹊正站在白起的身边，抬头看着空中的徐福，满脸笑容。

    自从被禁锢，他就觉得自己完了，甚至连死法都想好了。

    落到徐福的手里，扁鹊觉得自己应该会沦为试验品，还是那些死亡率极高的实验。

    在见到白起身上的毒液被分离之后，他都开始祈祷徐福拿自己做实验的时候一定要成功。

    然后他就看见了嬴政以无敌之姿回来，强势碾压全场。

    风水轮流转，脑海里的实验对象瞬间就从自己变成了徐福。

    当他看到徐福翅膀在颤抖的时候，忍不住的出声嘲讽。

    “是不是岁数大了，脑血栓啊，你下来，靠近一点，我给你治。”

    半空中的徐福咬牙切齿的看着下方嚣张的扁鹊，他就恨自己没有趁早将对方解决，让对方有命在那里乱叫。

    不过现在他只能默默忍受，真正的问题并不在扁鹊身上。

    徐福看向嬴政，说道：“嬴政...陛下，我还有血族部队没有动用，如果您就此罢手，我就此离开，不会再踏入玄雍一步。”

    嬴政偏头，看向一旁的白起。

    白起心领神会，咧嘴一笑：“饿了。”

    嬴政脸上也出现了笑容，对徐福说道：“我的伙伴很饿，这些血族，勉强够吃。”

    说话的同时身体浮空，来到徐福的对面。

    再次开口道：“谋反是死罪，要诛九族。”

    徐福眯起双眼，他早就没有什么亲人，唯一和他有关系的，就是下方的大量血族。

    他身为血族之王，所有的血族都可以被认为是他的子嗣。

    刺耳的尖啸从他口中发出，既然嬴政不打算善罢甘休，那他也不可能束手就擒。

    身边那些仅剩的一些蝙蝠血族将嬴政团团围住，地上的阿轲和高渐离也带着其他血族拿着武器朝向了白起和扁鹊。

    高渐离的琴被破坏，现在没有任何东西能对毒液形成克制。

    漆黑的镰刀出现在白起的手中，现在的他无所畏惧。

    而扁鹊则躲在他的身后，不断地打碎药剂扔在地上，防止阿轲隐身偷袭。

    嬴政看着下方那上千的血族大军，在看看边上张牙舞爪的蝙蝠血族，右手抬起，向上一招。

    地上那些血族手中的武器竟然全部开始颤抖，然后脱离掌控，径直飞向空中。

    进入隐身状态的阿轲也被迫现身，她全力抓住手中的短刃，苦苦支撑。

    空中的嬴政右手再动，兵器上升的速度加快，阿轲的短刃也脱手而出。

    无数的血族纷纷抬头，只见上千把利刃在嬴政周围旋转。

    之前还围在他身边准备发动攻击的蝙蝠血族在这利刃风暴下无一幸存，被穿透，被绞碎，鲜血四溢。

    大量的血液从半空中落下，地上的血族从丢失武器的状态中脱离出来，开始争抢血液。

    蝙蝠血族的血统要比普通的血族要高，因此它们的血液对于普通血族有致命的诱惑。

    “你就想靠这些东西占据玄雍？”

    嬴政面露不屑，周身旋转的利器停止，全部朝向徐福的方向。

    徐福看着下方疯狂的血族，不断的下达停止的命令。

    终于，血液被争夺完毕，那些血族也接收到了徐福的命令。

    徐福恼羞成怒：“就算是没有兵器，用人堆，也能把你的部下堆死。”

    “哦？是吗？”嬴政朝着废弃的都城招手，“那再加上这个呢。”

    朝歌城废墟里，两个破旧的机关人缓缓站起，双眼绽放出蓝色的光芒。

    墨子来过朝歌城，拿走了机关人的能量核心。

    如今万磁王嬴政用自己的力量让它们再次站了起来。

