    要知道，之前和巫主、帝盟盟主、虫族之主大战的时候，生死图就能破灭完整的绝世杀阵。

    现如今，叶凡在虚无天得到了本源力量，血脉神通威力大涨，岂是绝世杀阵能破解的。

    他的确是想看看佛主有哪些底牌。

    现在看到了。

    诚然，或许佛主还有其他的底牌，但不重要，叶凡心里有数。

    “轰！”

    顷刻间，那绝世杀阵被磨灭，轰然炸开。

    佛主直接被炸飞。

    方寸山都遭遇了冲击，摇摇晃晃，灵山之中，诸多罗汉被活活震死。

    绝世杀阵爆炸，威力可想而知。

    这一片天地倾覆了。

    “叶凡！”

    佛主有些狼狈，他脸色狰狞，吼道：“毁我领地，我要你死，将你镇压在方寸山下，永世不得超生。”

    “你还差得远。”

    叶凡简单干脆的吐出几个字。

    生死图覆盖下来，压迫的方寸山坠落，方寸山又镇压的灵山要崩溃。

    而在灵山之下的十八层地狱，前面一些地狱已经破百了，崩溃了，只剩下后面八层地狱。

    佛主咆哮着，嘶吼道：“叶凡，你敢毁掉地狱吗，千万信徒你要杀掉吗，哈哈哈，你干嘛！”

    叶凡脸色冷漠，没有言语。

    的确，斩杀千万人类，那真的业障缠身，甚至大夏气运都要被污染。

    他不能这么做。

    然而，真要说起来，叶凡也没什么不敢的。

    “佛主，你以为我不敢杀，我掌控了精灵族，拥有大净化术，就算业障缠身又如何，一切都可以净化。”

    “什么，你得到了精灵族，不可能，精灵族早已灭绝。”

    “无知！”

    叶凡讥笑。

    佛主惊疑不定，看到叶凡凶悍杀来，佛主脸色极端难看。

    “金龙招来。”

    这一刻，佛主发狠了。

    他竟然召唤来了气运金龙，随后和金龙合为一体，此时此刻，佛主的战力再次暴涨。

    而且，还有这操控一切的架势。

    “叶凡，你终究要被我斩杀，这里我是主宰，毁灭吧。”

    佛主一掌按下来。

    掌中佛国。

    这一掌，格外的恢宏大气。

    这门绝学，不得了，渐渐展现出绝世威力，就好比与巫主的绝学“大巫世界”。

    掌中佛国了不得。

    “磨灭。”

    叶凡脸上古井无波，操控者生死图席卷而去，这一掌被阻挡，随后佛国开始被磨灭。

    突兀的。

    佛国被切割开来，叶凡杀去，降临佛主面前，一拳砸去，势如破竹。

    “轰！”

    佛主利用降魔杵抵挡，就连降魔杵都被打飞，他砸在方寸山上，鲜血狂喷。

    “拘拿。”

    叶凡抓向降魔杵。

    另一只手，这是出现了吞噬旋涡，打向气运云海。

    之前叶凡是无法吞噬气运的，但现在不同了，他是大夏国师，可以操控气运，自然也能吞噬。

    “吞！”

    轰隆隆，霎时，大片的气运被叶凡吞掉。

    “混账！”

    佛主气的再次吐血。

    他整个人似乎幻化作了气运金龙，杀向叶凡，逼迫叶凡只能停止吸收。

    “方寸山！”

    佛主抓着至宝，砸向叶凡。

    这太厚重了。

    上古佛祖的宝贝，相当于一个皇朝的玉玺，威力雄浑，叶凡也只能避其锋芒。

    “大道拳。”

    叶凡一拳砸向灵山。

    霎时，灵山被打穿，出现了无数裂纹，一些地方开始坍塌。

    “啊啊啊啊。”

    佛主目眦欲裂。

    灵山啊，佛门圣地竟然遭遇这么惨重的打击，简直是耻辱。

    “叶凡，我必杀你。”

    “灾难！”

    叶凡却懒得理会，施展大灾难术，要去颠覆灵山。

    就在这时。

    佛主吼道：“请佛祖经文。”

    一句话，那气运云海再次迸发璀璨光辉，无尽的佛光蔓延而来，携带着度化之力。

    叶凡终于色变，迅速后撤。

    他开启阴阳天眼，看到那是一张金色的纸，冲向了灵山，贴在灵山之巅大雷音寺上。

    顿时整个灵山好似被某种强大的力量定住，似乎坚不可摧，谁也不可撼动。

    “叶凡，这还是上古佛祖经文一页，有种你打破这这一张经文。”

    “你宝贝倒是不少。”

    佛祖经文，这是比方寸山和降魔杵更加珍贵的佛宝，甚至可以是上古佛家的第一至宝。

    哪怕是一页经文，也足够强了。

    叶凡一拳砸出，轰击灵山，只是令灵山震动，却没有任何损坏。

    “哈哈哈，叶凡，你觉得如何。”

    佛主大笑，再次操控方寸山砸下来，同时施展召唤秘法，要将降魔杵收回去。、

    叶凡冷笑：“到了我手中的宝贝你还想拿走，痴人说梦，给我封印。”

    大封印术。

    降魔杵被封印，沉寂下去。

    佛主感觉和降魔杵失去了联系，雷霆震怒，降魔杵太珍贵了，不能丢失。

    “拿来！”

    “滚！”

    叶凡一拳砸飞了方寸山，他双眸如明灯，背负生死图，碾压而去。

    哪怕佛主化身气运金龙也阻挡不住。

    “吞噬！”

    叶凡再次施展大吞噬术，看到气运被吞掉，佛主心都在滴血。

    可是他无可奈何。

    到了这个程度竟然还无法镇压叶凡，他真的有些黔驴技穷了。

    虽然他还有一些佛门至宝，可是目前他只能动用降魔杵、方寸山和佛祖一页经文。

    现在降魔杵还被叶凡夺走。

    可恶啊。

    佛主憋屈的要去。

    若是叶凡晚些时候来，他开辟出苦海，凝聚灵力，成为真正的苦海境界修士，那他自信，可以镇压叶凡。

    “叶凡，你已经得到降魔杵，还不罢休，真的要和我生死战。”

    “有何不可。”

    “你别欺人太甚，就算你能杀我，我也会和你玉石俱焚。”

    “那就试试。”

    叶凡毫不畏惧，自从晋升苍天霸体，叶凡有着万丈豪情，似乎这天这地这人世间都无法阻拦他的每一寸脚步。

    就算重伤又如何，再次前往虚无天遗址恢复就是了，而且叶凡还有青帝之心，一边战斗一边恢复伤势，越大越强。

    轰！

    轰！

    轰！

    天地震动，日月无光。

    佛主接连遭遇重击，虽然有方寸山抵挡，可还是被震的气血翻涌。

    他维持不了这个形态了。

    “嘭。”

    金龙溃散。

    气运金龙不堪重负，崩溃了，整个气运云海黯淡了一大截。

    “不！”

    佛主悲吼。

    可谓是恨意滔天。

    他花了无数的精力和心血，才培养出气运金龙，可现在被打的崩溃。

    损失，天大的损失啊。

    佛主红了眼：“叶凡，我和你拼了。”

    “经文招来。”

    佛主呐喊，那贴在大雷音寺上的经文飞来，贴在佛主后背上。

    顿时佛主得到了极强的防御力。

    同时，还散发着浓烈的普度神光，让人不敢近身。

    叶凡施展大护身术。

    随后一掌拍向灵山，佛主竟然不管不问。

    佛主吼道：“叶凡，去杀吧，都杀了，反正只要我在，可以很快再次建立一个佛门。你要死，我要你死啊。”

    “你以为我不敢杀！”

    叶凡施展大杀戮术，进入了杀戮状态。

    整个人杀气冲天。

    “你们抓捕人类，数量上千万，将他们度化，当做畜生圈养，简直是丧尽天良。”

    “你们都该死。”

    “灾难！”

    叶凡没有什么顾忌，全力施展大灾难术，灵山四处开始坍塌了，同时，无穷的火焰垂落下来。

    整个灵山被火焰笼罩。

    “啊啊啊！”

    “佛主救我！”

    “救命！”

    这些高高在上的古佛、菩萨、罗汉此刻全都如同蝼蚁，没有任何反抗之力，在一点点的被焚烧。

    生死图也压下来，开始磨灭。

    他们活生生的被磨灭的灰飞烟灭，这凶狠残酷的画面，令佛主胆寒。

    “叶凡，你完蛋了。”

    “你将业障缠身，你不得好死，哈哈哈，我会联系巫主，施展大诅咒术，隔空诅咒你，让你死于非命。”

    “你必死无疑。”

    佛主疯狂的大笑，随后脸色凶狠的吼道：“我给你加把火，地狱全面崩溃吧。”

    “不好！”

    叶凡脸色大变。

    灵山崩溃破败甚至坍塌，他的阴阳天眼也看到了下方的十八层地狱，前面十层已经崩溃了，还有后面八层。

    其中有着千万人类，还有无数凶兽。

    这若是被屠杀，后果不堪设想。

    “死死死，全部都死。”

    “叶凡，这些业障都会落在你的身上，你能背负吗？”

    “哈哈哈。”

    佛主狞笑，好似疯魔了一般。

    叶凡施展大封印术，将后面八层地狱封印，想要稳固；然而佛主却疯狂的摧毁。

    他是主宰，自然可以毁掉佛门的一切。

    “融合。”

    叶凡大怒，所有力量融合。

    绝世一拳砸出。

    “不好！”

    骤然，佛主寒毛倒竖，感受到了死亡危机，感觉佛主经文页都护不住他。

    无法逃脱！

    被锁定！

    该死！

    佛主惊怒，他只能忍痛砸出方寸山，随后将残存的气运卷走，仓惶逃遁。

    “轰！”

    这一拳，被方寸山抵挡了七八成，剩下的力量还是击中了佛主。

    “噗！”

    佛主嘴里鲜血如柱，甚至夹杂着一些血块，内脏破损了。

    经文页都被打了下来。

    “拘拿！”

    叶凡抓来。

    佛主心在滴血，没时间去收走方寸山和经文页了，只能逃亡。

    “轰隆隆！”

    此时，八层地狱不稳定，似乎面临崩溃。

    叶凡无奈，无法追杀佛主。

    他将佛祖经文页和方寸山抓来，封印后收入空间戒指，紧接着，开始维持八层地狱稳定。

    天竺已经沦陷。

    佛主重伤逃遁，灵山大雷音寺覆灭，古佛、菩萨和罗汉全部陨落。

    其他的拿下佛门弟子，都是弱者，就连逃出天竺的能力都没有。

    “都给我过来。”

    叶凡声音如雷，传达四方。

    残存的佛门子弟全部聚集而来，跪在地上瑟瑟发抖，这少说也有三五十万。

    这些人都需要处理。

    还有上千万信徒，这好办，可以让精灵族净化，接触大普渡术的度化之力。

