    傅南谦做事果然没让宋昭失望。

    不出两天，太子的幕僚刑部审讯长诛杀少女埋在太子府为太子祈福的事情就在大街小巷传开了。

    百姓们一进酒楼就能看见台子上，各种各样的说书老先生摸着白胡子，悠悠然开讲的画面。

    “话说，那夜月黑风高，一少女归家途中忽然被捋，从此长眠与太子府地下，被挖出来的时候嘿哟——身子都烂透了，太子殿下用死人来祈福，真是丧心病狂啊，可怜了受害者的家属哟……”

    “话说，那夜月黑风高，一少女归家途中忽然被太子殿下的人给捋了，然后将她的血放干，全给太子殿下当口粮了，被挖出来的时候嘿哟——都成了干尸！”

    “再说，那夜月半，正是子时，太子殿下的人忽然抓了一少女，切下了少女的肉煮了给太子殿下吃，被挖出来的时候嘿哟——只有那森森白骨！”

    说书版本越演越烈，最后变成了太子殿下大吃活人。

    受害者家属对太子恨之入骨，整日跑来太子府吐口水，四处申冤。

    事情闹到了朝堂上，太子被御史台弹劾，文武百官将他训的狗血淋头。

    太子被勒令暂时临朝听政，回去面壁思过。

    回到太子府后，没有外人在场，太子再也稳不住储君风范，气的将整个大厅都踹的一塌糊涂。

    “这该死的宋家，可恶的宋昭，定是他们故意传开了此事，害得孤在文武百官面前丢人现眼！”

    太子煞红了眼，坐在矮案上咬牙切齿。

    他最好面子，如今却被搞得面子里子都没了，文武百官都知道他的刑部被斯聿夺去了。

    他还记得在朝堂上，元淳帝丢了一大堆弹劾他的帖子，斯聿站在他对面，冲着他露出轻狂肆意的笑容。

    “澹儿，你莫气坏了身子。”顾皇后踏进门槛，心疼的扶起了太子。

    太子眼睑暗红，阴鸷道，“母后，如今儿臣腹背受敌，先前答应要投拢孤的世家，也观风反悔，儿臣只能靠母后尽快哄好父皇，让儿臣能早点临朝听政。”

    “你放心吧，圣上只是一时生气，等过段日子，圣上气消一些，母后再去求求情，圣上心疼母后，定会心软的。”

    顾皇后对自己的脸很自信。

    虽然她厌恶做替身，却也靠着替身得了不少好处。

    若不是因为这张脸，她当初也做不了皇后，更不可能生下太子。

    太子太傅上前道，“太子殿下放心，臣已经安排好了，民间传闻很快就会压下去，过段时日就会风平浪静。”

    太子闻言，脸色才好看一些。

    顾皇后道，“宋家与斯聿目前风头正好，咱们得避着一些，所谓君子报仇，十年不晚。

    当务之急，还是要强大咱们手里的权势，你没了刑部，手上的实权减半，需要尽快做出成绩，才能让圣上给你别的实权。”

    太子面容冷硬，唇角抿起来，“儿臣手下还有一支精卫，若是能争取到百里家族的新型兵器，定能为父皇排忧解难，何愁求不到实权？”

    顾皇后心头一禀。

    百里家族专注兵器长达百年，发展了几个朝代，在兵器制造方面，有着不可撼动的地位。

