    萧易的实力，大戟城的人都是知道的。

    毕竟，萧易轻易的击败过紫皇毒龙，还收服了康有道等人。

    萧易这么强大的战力，却隐藏在一边不出手，这点所有人都想不通。

    还有楚尊，身为第九神域的神尊，只要楚尊出手，鹏天再大，一锅也能炖得下！

    可是，这两人都没有出手。

    只有魔宗的凤殿主，在和鹏天对峙，宫诚、公孙晋勉力攻击，却让人家鹏天一个屁就给嘣退了……

    难得的一场绝顶强者的大战，也闹了一场笑话。

    却没人有心思笑。

    因为第九神域这一方，已经陨落了四名顶级强者。

    可萧易是万毒山宗主，楚凌是第九神尊，没人敢呼喝他们站出来。

    他们只能在心里质疑，在心中有所不快。

    “公孙、宫老，你们且退下！”

    虚空中，一道淡笑的声音传出。

    凤医儿眼眸眯了眯，终是见到萧易出现了。

    这一次，萧易从虚空踏出，乃是本体实身。

    宫诚忙道：“萧宗主，老夫尚有力气可战！”

    公孙晋则是恭敬道：“老朽遵命。”

    宫诚一愣，看着公孙晋就这么退走了。

    萧易微笑道：“宫老，退下吧！”

    宫诚见萧易执意要他退下，这才拱了拱手，纵身飞退到千里之外。

    凤医儿没有说话，只是在萧易出现的时候，看了一眼萧易后，便继续全力应对鹏天的吞噬之力了。

    鹏天的吞噬之力，比凤医儿想象中的更强。

    在和鹏天对招之前，凤医儿从没想过，这天下间竟有人能够在吞扯之力方面和她的魔凤吞天功不相伯仲！

    毕竟，魔凤吞天功以吞天为名，可见其吞噬之力何其强悍。

    鹏天乃是因为形体巨大，腹力惊人，故而天生拥有恐怖的吞噬力量。

    鲸吞之力，不足鹏天千万之一！

    鹏天的存在，是天地之造化，也是天下无二的存在。

    若非他强大如此，商寒破又岂会因为鹏天的那点小恩，而容忍鹏天这些年的作为？

    说到底，商寒破忍着鹏天，都是看在鹏天强大的份上。

    鹏天见萧易这个时候出来，巨大的眼眸微微眯了起来。

    “萧易，你这缩头乌龟终于敢出来了！”鹏天怒笑道。

    萧易咧嘴道：“我不出来，那是为了让你多活一会罢了。你不感谢我的仁慈，居然还骂我？看来，我是没必要跟你客气了。”

    鹏天不屑道：“让手下的人，用命消耗我，依靠自己的盟友不惜消耗全力出手牵制我，然后自己再跳出来捡便宜，呵……这很萧易！也是你萧易确实会做出来的事情！毕竟，你本就是个卑鄙无耻又阴险无义的小人！”

    萧易笑道：“你也很鹏天啊！哦，不对，你应该叫崩天才是！说实话，你刚才那个屁放得不错！就算你今天死了，啧啧，你这一屁之威，恐怕也得名震万载了。”

    鹏天气的想咬嘴……

    可是他刚想合嘴，就发现自己的吞噬之力一弱，被凤医儿占据了些许优势！

    “呵……果然阴险，你想只凭几句话就激怒我？好让凤医儿占据上风？你做梦！”鹏天的魂音，传出怒笑声。

    他已然发现了萧易的意图。

    此刻，鹏天和凤医儿二人，就像是在拔河一般。

    谁若松了力，必定会被对方抢占了优势。

    鹏天已经决定，不论如何，他都绝不会再闭嘴……

    然而……

    下一刻，让鹏天没有想到的是……

    萧易竟然飞身到了二人吞扯之力交锋的临界点边缘处。

    鹏天本能的感觉到，萧易不会干什么好事……

    “萧易，你想做什么！”鹏天魂音怒道。

    萧易笑眯眯的张了张嘴，然后一口口水朝着鹏天的方向吐去……

    piu——口水一吐，顿时被鹏天的吞噬之力迅猛抽扯而去，没入了鹏天的巨嘴之中……

    鹏天眼珠子都瞪圆了！

    “萧易！你该死！”

    鹏天咆哮之声，如雷轰动！

    这个混蛋，竟然让他遮天妖皇吃了口水！

    凤医儿也是脸色涨红，这萧易……简直也太没有武德了！

    怎么能干出这样的事情呢，她都觉得有些丢人。

    萧易嘿笑道：“骂我该死的人，多了去了。如果人能骂死，我大概已经死了千次万次了吧。”

    piu！

    piu！

    说完话的萧易，又朝着鹏天的方向吐了两口……

    鹏天现在不是人脸，要不然铁定黑沉的吓人。

    他巨大的鹏身，都颤抖了起来。

    他已经想不到用什么词汇去骂萧易了……

    面对这样的无耻之徒，他也清醒了。

    这样的人，怎么骂那都是没用的！

    骂他……反而是给了这个卑鄙小人刷了存在感！

    鹏天索性不骂了，只是目光凶厉的看着萧易。

    要不是他现在双爪僵麻了，他一定隔空对着萧易抓几下，将这个小混蛋撕成稀巴烂……

    萧易吐了两口之后，发现鹏天不骂了，也是有些索然无味起来。

    他右手食指，在脑门处转了转。

    忽然，他眼神一亮。

    鹏天心里咯噔一下，这阴险的坏东西，莫不是又想到什么坏主意了？

    凤医儿忍不住道：“萧易，你又不是没有战力，能用你御天擒龙棍敲他几下吗？”

    萧易冲着凤医儿邪笑道：“医儿姐，你说的对。我早该拿出我的棍子了！”

    轰！

    萧易周身毒力轰涌，法相源身蓦然祭出！

    万丈之躯，如山而立。

    凤医儿松了一口气，这萧易，总算要靠正经实力助她一战了吗？

    然而……

    她却听到萧易邪肆的笑声传荡开来：“鹏天，你以为只有你会放大招吗？我萧易也有大招！”

    “都说男人能顶风尿三丈，那才是真男人！可我萧易今日却非要顺风一尿！也不知我这万丈法身，顺风一尿，能尿多远呢？鹏天兄，哦，不对，应该是崩天兄，你要不要先猜一下？”

    鹏天的眼珠子都要瞪爆了！

    “萧易！你……你胆敢！”鹏天怒吼道。

    凤医儿的脸，也是黑了。

    “萧易！你可是万毒山的宗主！你现在这么大个，有多少人在看着，你知道吗？求你要点脸吧……”凤医儿真是要晕了，自己还是个黄花大闺女呢，这萧易，怎么能这么不要脸！

