    安瑟赤裸着身体，也不用担心被人看见，一头高阶秘银之血的红龙死亡过程中，释放的魔力，足以杀死周围的所有秘银之血之下的生灵。

    在这种高浓度的魔力环境下生存，对于普通的生命体来说，只有变异和死亡两条路可以走。就算是变异了，最后也可能活不下去，基因变动这玩意，不是普通生命能玩得动的。

    当然，如果侥幸扛过了变异，那么黑脊山脉中，将多出一些类龙类的魔兽了。

    而在红龙体内不断复活的安瑟，则不用担心这一点，{高位猎杀}、{魔力抗性}这两个种族技能，再加上{魔力抗性体质}这个专长，已经让他有了一些类似魔免的特性。

    起码由魔力直接构成的低级火球术、闪电术这种魔法，已经对他无法起效。当然如果是以魔力为引子，引导雷电和火焰的魔法，就不归魔免体质管了，但是还有种族技能{顽强生命}和专长{坚韧皮肤}的安瑟，在抗揍能力上，此时也算基本过关。

    起码扛着低级魔法，一路踹翻法师，是有可能做到的。

    肉盾初步get?

    血牛初步get?

    话说正常法师会需要这些吗？

    安瑟短暂的在脑海中冒出一些疑惑，然后便不在意的继续向前走去。

    他心善，万一有哪个高等级的强者，过来查看情况不小心看到自己光着身体在森林里走，还要考虑以后找机会灭口，多不好。

    开玩笑的，安瑟爱着和平……

    找到了埋衣服地方后，便迅速挖开了土壤，里面的包裹和铁剑已经腐烂，显然是没有扛过魔力的腐蚀，但是其中的衣服安瑟特意买的是附过魔的，所以还保留了下来。

    拿起后随意抖了抖，上面的土灰就全被抖了下来。

    这是一件有着一些金色纹络的白袍，穿在了身上，白发的少年，此时颇有一种的少年祭祀的感觉。

    看着一处晶化的地面上，倒映出自己现在的模样，安瑟不禁叨咕了一句，“去神殿打工感觉也不错，看在这张脸的份上，神殿的牧师应该会多给我一些工资吧。”

    买了东西后，他才知道前身的那点钱根本就不够……

    别看古尔奥塔魔导学盛行，甚至连堪比电灯的魔力灯，都几乎布置了整个海萨尔城地区。

    但是像安瑟身上这身附魔了的白袍，就要了他二十二枚银币，他把前身的药草和魔药制造工具都卖了，将手头的资产变成了八十五枚银币，才有钱买这身白袍。

    普通的魔力矿石很便宜，普通的魔力药草也很便宜，海萨尔城内的魔法师也很多，光法师塔就足有三十座，但附魔仍然是个手工活，而不是流水线产品。

    古尔奥塔的各个大国，仍然只是处于将魔法物品普遍化，魔法师的参与度降低这种层次，依然没达到，流水线工业化生产的地步。

    这也导致了附魔物品，价值很高。

    当然也有比较便宜的，像是直接用魔力矿石或者魔力植物，直接塑造的衣服，它们也具备抗魔性，价格普遍在三银币到十银币之间，有些不知道几手的货色，甚至一两个银币就可以买到。但是穿起来不舒服不说，其中蕴含的原始魔力，与人的身体长期接触，还可能导致与自身的魔力产生冲突。

    虽然低浓度的魔力，不会像高浓度的魔力一样，有着腐蚀性，但终究是不舒服的。

    所以一般只有佣兵才选择这种衣服。

    回到了红龙的尸体那里，将红龙的尸体放入了已经空出来的空间包裹中，安瑟便进入了它的洞穴。

    洞穴的可视度很低，唯一的光源，就是一些镶砌在洞壁上的发光矿石，这些矿石发出的光都很低，很显然原先洞穴的主人，并不太喜欢强光。

    “我记得红龙喜欢有岩浆的地方……这里似乎不怎么燥热，也没有硫磺的气味。”

    “这代表着他的魔力属于在红龙中较为温和的那种吗？倒是能省一些处理魔力的药剂。”

    安瑟边走边念叨着红龙尸体处理的事情，之前身上二十枚银币连一件附魔衣服的经历，给了他很深的印象。

    来到了洞穴最深处，这里并没有堆积如山的金银，古尔奥塔世界的龙类更喜欢亮晶晶且蕴含魔力的物品，这种天生的高魔生物，喜欢异种魔力对他们产生的刺激感，这对于他们就像是一场按摩。

    对于财宝，他们倒是喜欢收藏一些新奇或者有年岁的的物品。

    洞穴中，一些魔力水晶堆在了一起，显然是红龙的床，而这个巨大的洞穴空间的另一边，则有着很多东西散乱的堆着，有剑、斧头、法杖……甚至还有一些书籍。

    洞穴内有着一些植物生长着，安瑟拔下一株辨认了一会后，发现这是一种火属性的魔力植物，做药剂很有价值。

    知道自己现在应该做什么的安瑟，没有急着去采摘，而是走到了那堆杂物里翻找了起来。

    “乌尔薇大师的魔力使用十六种技巧、兰诺两百年前索尔亲王的配剑、人类少女的风情之处讲解……额？这头龙是不是哪里有问题？”

    扔开一本可疑的书，安瑟再次寻找起来。

    在杂物堆里近乎游泳的安瑟，在扔开一大堆莫名其妙的东西后，终于找到了一个灰色的冠冕。

    它通体如同灰水晶一样，有着淡淡的魔力释放出来，但并不强烈。

    安瑟知道，这不是它本来的样子，不过开启封印，必须还要一个仪式才能开启。

    他抚摸着这个冠冕的每一部分，这个冠冕的花纹很密集，这实际上都是带有神秘效果的铭文。

    也许正是因为这一点，才引起了那个屠掉了海萨尔城的黑海海贼王之一的努尔威伦的注意，花费了心思解开了其中的封印。

    “前世血战冠冕出世后，已经处于解封的状态，所以仪式问题还得花些心思。看来回去后，就得转职了。”

    安瑟轻叹一声，收起了血战冠冕，然后打开了自己的空间包裹界面。

    十个格子已经被全占满，里面罗列着真理石板、医疗纽扣装置、红龙尸体、血战冠冕、一个空的收物袋、一堆空盒子、十三枚银币、手枪、普通型弹药、穿透型弹药。

    取出了收物袋，这是一个附魔了魔法的袋子，花费了安瑟五十枚银币，是由变形学派的魔法师出手附魔的，可以让进入其中的物体，暂时变小，但是每件物品缩小的时效只有两天，如果是有魔力的物品，将会是一天或者一天不到。

    使用次数是三十次。

    安瑟利用收物袋将洞穴内的物品都收了起来，然后将原本放置药草的空盒子从空间包裹中取出，开始收集起洞穴内的药草，忙活了将近半天后，红龙加维罗尼法奥的洞穴内，变得光秃秃一片，什么也没留下。

    连长期被魔力侵蚀的泥土，都被挖下了一层。

    简直如同进了一个盗贼团的洞穴，已经到了盗贼大师都会为之落泪的地步。

    安瑟满意的点了点头，自己的手艺看来是没丢。

    将盒子放进了收物袋里后，因为没法将装着不同物品的收物袋收进空间包裹，所以他拎着收物袋，迈着轻快的步伐离开。

    留下了光秃秃的洞穴。

    安瑟的低语还隐隐传来。

    “我一定要尽快买几个空间装备……”

