    

    这又是骷髅头的最新作品，小型通讯晶石，不会被屏蔽的那一种。

    有了这玩意儿，洛天便能将这个“妖窟”的所有情况了如指掌。直至钓到最大的那条鱼。

    洛天已然看了出来，这里的老妪也好，奎木狼也罢，不过都是给某人打下手的下属而已。就算把这里一锅端了，也不能解决西北的问题。这里的妖修已然是将原本的西北特等执事都抓了，简直无法无天到了极点。

    对付这么狂的妖修，自然是不能莽撞行事，得从长计议。

    走回地下宫殿，奎木狼又继续跟手下下棋了。

    见到洛天走出，也只是瞥了一眼，然后道：“管家，不要再磨磨唧唧了。赶紧去把事情处理了吧。”

    “是！”

    洛天轻声应是，然后突然又问道：“奎木狼大人，最近还有什么活动需要我们配合的吗？”

    奎木狼摆手道：“没有，没有。最近上面有令，全面暂停所有行动。你们也老实呆着，不要惹事。碰到执事就弄死，其他不用管！”

    “是！”

    洛天眼中光芒微动。

    全面暂停所有行动？是因为什么？

    洛天脑中闪过许多念头。但现在消息不足，根本无法判断，站在原地等了一会儿，让身后三人遮住奎木狼他们的视线。接着雷剑与罗灵便能偷偷跑出来。

    “你怎么还不走？害怕了？害怕也得去。赶紧走，赶紧走，没事别再来烦我啊。”

    洛天转身缓步离去。脚步缓慢，贴着墙边前进。一直帮雷剑与罗灵遮掩身形。

    说实话，他们的动作其实有些诡异。但此时一众妖修正与奎木狼下的开心，象都飞过了河，叫喊着“小飞象”马都快走成了目字形，人称“千里马”。

    洛天轻轻摇头，带着众人快步离去。

    一直走出了地底，将身后通道重新关闭。洛天这才长舒一口气。

    雷剑拍了拍身上的尘土，整理了一下自己凌乱的发型道：“可算是出来了，接下来咱们去哪？”

    罗灵在旁道：“去哪都不着急。总巡查大人，先露个真容吧。咱们重新认识一下！”

    洛天轻轻点头，伪装天赋解除，露出真容。

    顿时，罗灵的瞳孔微微收缩。显然是没料到洛天如此的年轻。而雷剑则直接叫喊出声。

    “洛天！”

    上前，雷剑一把拽住洛天的胳膊道：“臭小子，你敢唬我！什么西北总巡查，亏你小子想的出来。”

    雷剑一副自己被耍了的模样，而洛天则直接掏出了自己的令牌，递给他道：“不是唬你。我确实是西北总巡查。”

    雷剑接过令牌，一脸狐疑的仔细端瞧。旁边的罗灵也跟着凑过头来观看，还把令牌拿过去在手中转了几圈。

    然后两人的脸色都变得无比难看。尤其是雷剑，更是面容扭曲，有种吃了死老鼠的感觉。

    须臾，罗灵递回洛天的令牌道：“后浪推前浪啊，看来我是真的老了。洛巡查，你是如何做到十几岁的年纪，就成为二等执事的？简直不可思议。”

    罗灵这辈子恐怕都没见过洛天这样平步青云的执事。简直就像是坐了窜天猴！

    洛天笑着道：“也没什么。接了个大案子，救了女皇陛下而已。”

    “你还救了女皇陛下？”

    雷剑已经开始抱着脑袋了，他看着洛天哀嚎道：“就是最近吗？我这段时间到底是错过了什么啊！洛天，你小子居然……”

    洛天打断了他道：“雷剑执事，现在你我同是二等，我还比你官高一阶，请你放尊重一些。”

    雷剑看着洛天戏谑的表情，知道这是报复要来了，无奈的道：“行吧，行吧。洛巡查，你狠还不行么。我认栽了，没想到啊，真没想到。”

    雷剑立即就想起了他上次与洛天的合作，那时候他把洛天当成“下等马”扔了出去，完了，要被狠狠的报复了。

    洛天笑的开心，背负双手道：“行了，两位。多的不说了，我既然来了西北，就肯定是要把问题处理掉的。不过接下来该怎么做，我想听听两位的意见。”

    谈到正事，雷剑与罗灵的表情方才收敛。

    雷剑没有贸然出主意，只看向罗灵。现在这位前西北执事首领，才是对西北这块地界最了解的人。

    罗灵看着洛天与雷剑，缓缓道：“想处理西北的问题。恕我直言，洛执事，单靠我们是不可能的。如果你真想听我的意见，那我的意见只有一条。赶紧调头离开西北。通知武塔，通知朝廷。西北即将生剧变，需要朝廷至少调集三十万大军，上千执事前来。统一号令，一举荡平邪祟，斩杀妖魔。”

    “这么可怕？”

    洛天惊道。

    雷剑也没想到事态会如此严重，不由得也跟着出声问道：“什么剧变？”

    “不知道！”

    罗灵摇头道。

    洛天再问道；“那以何理由告知朝廷与武塔，西北将生乱？”

    罗灵想了想也摇头道：“不知道。”

    雷剑皱眉道：“那西北原本的边防大军呢？他们要乱吗？”

    “不知！”

    罗灵还是摇头。

    洛天登时有些不爽了，连声道：“什么都不知。这如何行事？老前辈，你莫不是在耍我哦。”

    罗灵一声叹息道：“这就是我们现在面临的情况。我只能告诉你。西北很多大部分城池的武塔都已经被毁。执事们纷纷被抓，被改造。魔修增多，妖修遍地，已成乱象！各地城池的城主有三分之一与妖修势力有勾结，一半以上已然是不听西北边防统帅的指挥了。消息被封锁，百姓被屠戮，都在发生。到现在，几乎已经快成不可挽回之势。”

    说着，罗灵蹲了下来，在地面上划出一块地图道：“这便是西北十州之地，广袤无垠。现在这一块已经被妖修彻底占领，彻底成了妖窟。这一块，魔修突然激增，一年前执事们在此地与魔修展开决战，死伤众多。放出的消息是执事惨胜，但实际上是魔修胜了。最后这一块，靠近边防军的驻地，还算好些。但在我被抓紧去之前，也开始有妖兽肆掠。”        

