    “呵！”

    人群中，不知是谁突然发出了声响，吓得王崇明哆嗦了一下，公文包直接掉在了地上，连爬带滚的上了车，不顾其他的驱车离开了。

    而随着王崇明的离开，沈益也断定了东城区的事情，和王崇明背后的那个人，有着巨大的关联。

    目前还不清楚王崇明背后的那个人是谁，只能拜托人去调查了。

    “沈先生，就那么让他走了？”

    毛良才站在沈益的身旁，小心谨慎的询问着。

    虽然是第一次看见王崇明，可毛良才对那样的人，极其反感。换句话说，如同一个蛀虫，想尽快拔掉。

    “他还有用，至少现在还有很大的作用。留着吧，等事情结束之后吧。”

    沈益点点头，这才向着房子的方向走去。

    而此时，傅启生正站在门口，见沈益从外面走了进来，许久不曾露出过笑容的脸上，展现出一抹笑容。

    “沈益先生，你确实有些不一样。”

    这是傅启生的真心话，也是傅启生对于沈益的出现，而对东城区看见的另外一番景色。

    从小到大生长在这里，傅启生不止一次的想要改变东城区的现状。虽然有了现在的情景，可并没有给东城区带来相对应的改变，反倒是给东城区增添了不少的麻烦。

    如今有了沈益，这让傅启生感觉一切有了焕然一新的面貌。

    沈益摇了摇头，苦笑道：“傅先生，你把我想的太过伟大了，我也不过是个普通人，没你想象的那么厉害。”

    “哈哈哈！”

    傅启生大笑了两声，但随即脸色又阴沉下来，抑制着咳嗽。

    “傅先生，你的身体状况越来越差了，我建议你去医院检查并接受治疗吧。至于这方面的花费，我沈益还是出得起的。”

    沈益走上前来，搀扶住傅启生。

    虽然没有学过医，但从傅启生现在的状况来看，恐怕身体支撑不了太久。与其这样，而这样的情况也只有让傅启生尽快接受治疗。

    然而，傅启生却是摆手作罢。

    “不，在事情还没有完全定下之前，我还不能进行治疗。”

    “我知道，你想完成某些事情，可这需要建立在你身体无恙的状况下。如果保持着现在这幅病恹恹的样子，你可以不在意，但也要为了村子里的其他人考虑。傅先生，你要慎重。”

    沈益语重心长的说着，同时给毛良才一个眼色。

    这种情况是不可能再继续等下去了，而既然沈益决定要管这里的事情，自然是需要采取强烈的手段。

    “这样，今天你就去医院，这里的事情有我在。”

    沈益轻拍着傅启生的后背，叮嘱道：“关于之后的事情，我会把详细的解决方案告诉你。但也请你放心，我不会让村子里所有人都继续这样下去。活着，才是最重要的。至于怎样去活，方法是不一样的。”

    “可是……咳咳咳……”

    傅启生想要反驳，但话语到了嘴边，旋即猛烈的咳嗽起来，眼泪都咳出来了。

    若没有沈益在一旁支撑着，恐怕早就倒下了。

    “傅先生，你的安全才是最重要的。”

    沈益轻拍着傅启生的后背，目光扫了眼房子外的那些混混和村民。

    “还有很多人在等着你，你是他们活下去的支柱，一旦你出了事，外面的这些人是会乱的。”

    说着，毛良才从外面走了出来。

    “傅先生就交给你了，所有的费用我来承担。今天我留在这里，你回去后安排几个人过来。切记，不要让韩晓月察觉到。”

    叮嘱了两三句，沈益将傅启生交给毛良才。

    已经半天多没有回去了，恐怕韩晓月那边已经着急了。而眼下的事情，沈益分不开身，没办法去照顾韩晓月，只能让其稍稍受些委屈。

    虽然可以将韩晓月接过来，但这不合适，沈益也不想让韩晓月接触这类的事情。

    “好的！”

    毛良才点头答应，接过傅启生后出去了。

    ……

    直至天黑，沈益也没有收到毛良才那边的回馈，内心也略有些着急。再加上许老三一直在身旁叽叽歪歪的吵着，本就有些不舒服的沈益，更受不了这种喧闹的情况。

    “沈益，要不我现在就带着人去一趟吧，可千万不能让傅先生出了事啊。”

    “实在不行，老子就去和那群人拼了！特么的，老子烂命一条，绝不能让那帮孙子得逞！”

    “这都过去这么久了，怎么一点动静都没有。”

    “……”

    坐立难安的许老三时不时的向着外面看了几眼，仍旧没有看见回来的毛良才。

    反倒是沈益被许老三的这些话弄得极其不舒服。

    “许老三，少说两句。”

    沈益叹了口气，望了眼墙上挂着的钟表，沉声道：“别人可以乱，但你不能乱。傅先生也不希望你这样，现在先冷静的等等吧。”

    这里是济省，较为混乱，真要说出了什么事情，也不是没有可能。

    可，这也不至于一个电话都没有打来吧。

    “老大，老大，咱们在村子外找到了一个女人……”

    这时，一个小混混跑了进来，目光瞥了眼许老三，有些犹豫。

    “去去去！只是一个女人，随便你们怎么解决。”

    许老三不耐烦的将其赶了出去。

    “等等！”

    但沈益却立即打断，问道：“你把那个人带过来吧。”

    “这……”

    小混混迟疑的看向许老三，不敢动。

    “我说沈益，这都什么时候了，你还想着女人呢？不管，外面就算天大的事情，咱们也都得在这里等傅先生的消息。”

    许老三不耐其烦的说着，可又不能离开，心里憋着一肚子火。

    “看看，我有分寸。你继续留在这里，外面我去处理。”

    沈益干笑了两声，没有多说，站起身跟着那个小混混出去了。

    “臭浑蛋！放开我！快放开我！”

    外面的天色已经完全黑了下来，虽然村子里有灯，但光线并不强，只能看见一个个头矮小的人正在躲避着几个男人的骚扰。

    “先住手！”

    沈益叫喊了一声，立即走上前去，接过手电筒照去，便看见昨日见过的赫连晴雨站在这里，小脸脏兮兮的，一副疲惫的模样。

