    杀魔卢山高高兴兴，一声欢呼，嘴里大声说道：“多谢师尊，多谢师尊。? 八一中?文?? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?ＺＷ．ＣＯＭ”

    孙豪含笑教授卢山运锯之术，挺身而起，卢山高高兴兴跑了过来，接过了孙豪手中的锯子。

    浑身几个冷战，卢山脸上青春痘猛地抖动起来，嘴里一声惊呼：“好强的凶煞之气……”

    孙豪笑着说道：“记住，要想成为人上人，那就必须耐得住寂寞，受得住清苦，锯树千年，你慢慢锯吧。”

    卢山此时兴奋着呢，压根没想到锯树千年会是什么样的滋味，嘴里一边哆嗦，一边说道：“师尊放心，卢山我一定不负所望，锯树千年而不悔……”

    想起自己坐镇归一宗的千年沧桑巨变，孙豪不由轻轻摇头，卢山这家伙修炼至今，应该并没有安安心心在什么地方呆上千年，应该并不知道千年之苦。

    如今让他在此锯树千年，说不定正好对他的性子，对他的真元打磨有着巨大的好处。

    道天机说得对，在此锯树，就是卢山的机缘。

    挺身而起，孙豪飘飞空中，双臂微微一展，地面飞起一块块巨石，沉香剑飞空，在巨石上飞快地刻印下道道阵法。

    双臂一震，刻印阵势的巨石向下方坠落下去，以卢山为中心，化为一个巨大的巨石阵，层层雾气升腾而起，卢山连同柘木隐藏在了巨石阵之中。

    孙豪脸上露出淡淡的笑容，朗声说道：“我这巨石阵，可以防止野兽和凡人闯入，但并不为你遮风挡雨，卢山，你在此安心锯树，历经风雨打磨，应该能够百尺竿头更进一步。”

    卢山在下边一边锯树，一边大声说道：“卢山多谢师尊，师尊放心，卢山定不负所命。”

    孙豪点点头，随手扔下两枚传音符，扬声说道：“好了，有什么紧急变化，你可捏碎此符篆，为师去也。”

    卢山在下边，匍匐在地上，高声叫道：“弟子恭送师尊。”

    留下卢山在云龙山脉代替自己锯树千年，孙豪的本尊，径直向昆虚宫去了。

    心中怜悯巫神宫死伤惨重，加上修炼心与体合的需要，孙豪没有召唤刑天巫魄，而是让其留在了巫神宫。

    几个月之后，金光灿灿的孙豪来到了西昆仑圣地之中。

    高空飞过，向下一望，下方亿万里河山，如今正忙得热火朝天，大队大队的修士，正在西昆仑圣地之中布设阵法，建造洞府庄园，拉起仙峰。

    整个圣地之中，一片朝气蓬勃，一片车水马龙的繁荣景象。

    人族东西昆仑两大圣地在百族大战之中，遭遇到了巨大破坏，几十年过去，依然还在重建之中。

    一路飞过来，孙豪现一些强大的远古西昆仑圣峰，强大的远古西昆仑道场，已经彻底湮灭在了大战之中，已然不能恢复。

    心中微微叹息，孙豪已经分不清当时自己等待人族气运之龙成型再行出世到底是好是坏。

    孙豪金光灿灿的身躯飞行的度并不是很快。

    高空之上，金光灿灿的孙豪已经引起了人族修士的留意。

    几个修为稍高，渡劫期的人族修士认出了孙豪，匍匐半空之中，嘴里高声欢呼起来：“拜见沉香大人，恭迎沉香大人……”

    下方那些正在忙碌的人族修士齐齐放下手中的活计，大喜过望，纷纷跪倒在了地上，高声欢呼：“恭迎沉香大人。”

    不少修士，喜极而泣，终于再次看到沉香大人了。

    不少修士，激动得浑身抖，沉香大人回来了。

    还有那些这几十年来成长起来的少年修士们，也纷纷跪倒在地，眼望高空，充满了崇拜和憧憬。

    这就是“圣祖”沉香大人吗？

    金光灿灿，恍若神仙。

    孙豪高空如飞而去，清朗的声音传遍天宇：“各位道友免礼，都起来吧，大家齐心协力，共建我东西昆仑圣域，争取在百年之内，让我东西昆仑恢复往日荣光。”

    下方，正在建设的修士凡人们顿时士气高昂，齐齐欢声高呼：“大人放心，我等必然尽心尽力，建好圣域。”

    孙豪金色流光过处，西昆仑圣域之中，一片欢呼，前方，更多的人族修士已经知道沉香大人回来了。

    沿路跪拜，沿路高呼，沿路热泪盈眶，沿路激情满怀。

    沉香大人回来了，人族几百年的苦难完全过去了。

    沉香大人回来了，人族即将步入全新的时代，人族即将进入休养生息的全新展时期。

    几十年来，人族修士一直在等待大人的回归。

    几十年来，人族修士们一边建设，一边等待着圣祖回来主持大局。

    虽然正元子等大人把人族大域之内的种种事物安排得井井有条，大家正在紧张有序地忙碌之中，但是，任何一个人族修士心中，始终感觉少了一个主心骨。

    就好比一个家庭，母亲把大家都照顾得很好，每一个人都很幸福，可是依然不能替代父亲。

    父亲或许并不需要做太多的家事琐事，只要他往那儿一站，母亲安心了，孩子们也安心了，主心骨回来了。

    不错，孙豪此时回归，给亿万饱受百族入侵战乱苦楚的修士们最大的感受就是主心骨终于回来了。

    大家的工作激情，瞬间高涨。

    大家的修炼热情，瞬间高涨。

    大家心中的期望，脸上的自信，瞬间回归。

    沉香大人，人族圣祖，回归了。

    大家好好干活，好好修炼，说不定有朝一日就能得到圣祖的接见。

    其实，不仅仅是普通人族修士有这种感受，就连正元子，这位镇守了中虚人族几万年的老怪物，在听闻孙豪回归的消息之后，第一反应是长长地松了一口气。

    沉香回来了，自己身上的担子感觉瞬间松了许多。

    昆虚宫外，正元子带领了人族西昆仑残存的，留守昆虚宫的顶尖修士，紧紧地等待，老早候着孙豪。

    孙豪如飞而来，看到的，正是正元子带领的迎接自己的庞大修士阵容。

    远远地，孙豪便听到昆虚宫内传来了人族修士山呼海啸般的欢呼声：“恭迎大人，恭迎圣祖。”

    队伍的正前方，正元子带头，单膝跪空，迎接自己的回归。

    正元子的身边，单膝跪着白衣飘飘，正深情款款，美目含情，看着自己的夏晴雨。

    还有那几位昔日刚看到自己时，一副傲娇样子，而如今一脸崇拜，一脸敬服的瑶台峰女修。

    脸上带着淡淡的笑容，孙豪飘然立于空中，朗声说道：“各位道友免礼，都起来吧，正元大人，你主持人族大域恢复大局，辛苦了。”

    摩摩索法变身正元子，已经彻底搞不清谁是正元子，谁是摩摩索法的变身体，反正现在的结果就是两个都是正元子，两人一样的心思一样的想法，都只想人族能够快展壮大。

    现在，一个正元子巡守各方，主持人族西昆仑建设大局，一个正元子镇守昆虚宫，稳住人族气运根本。

    孙豪回归，见到的就是镇守昆虚宫的正元子。

    此时，孙豪说话之后，正元子含笑挺身而起，笑着说道：“沉香更辛苦，对了，沉香，不知大人跟两位对手的战局如何？”

    孙豪空中笑笑说道：“飞人乔旦得到另一位飞人合体大能的接应，从人族大域之外逃逸而出，我追之不及，飞人之仇只能日后再报，树人族何木生倒是被我击回原型，如今正被我用秘术困住，逐步炼化之中。”

    正元子哈哈大笑起来，高声说道：“两位合体大能一陨一逃，沉香威武。”

    人族修士等待几十年，最为关心的就是孙豪大战几位合体大能的最终结果。

    如今孙豪再次传来捷报，人族大域之内，顿时一片欢呼：“大人威武，圣祖无敌；大人威武，圣祖无敌……”

    能不威武吗？

    百族入侵，何等声势，圣祖一出，百族呜呼哀哉，七大合体，四大气运天舰，嘎嘎嘎，只个飞人乔旦落荒而逃。

    圣祖威武。