    好气哦！

    宠物成长太慢了，根本就不知道该怎么办，好羡慕朱竹清她的大宠物。那么可爱，一看就很有弹性，虽然她没有摸过，但是凭借肉眼就能够看出Q弹的感觉。

    在看看她的宠物，啥也不是。

    都不知道该怎么形容，不是说没有，关键不长，长得慢这就是宁荣荣不开心的地方。

    看着人家小舞的宠物一天一天的变大，好羡慕啊！实名制的羡慕啊！

    郁闷啊！

    ……

    酒店之中，唐疾和小舞在房间之中冥想，这段时间以来，小舞的魂力提升很快，这都是唐疾的功劳。

    唐疾也没有做什么，不过就是给小舞换了一个魂环罢了，没错，就是换一个魂环。

    魂力提升，需要冥想。但是有一种快速提升魂力的方式，那就是魂环。

    魂力到达一定等级，想要在提升魂力就只有炼化魂环方可提升。

    而炼化魂环也是可以提升魂力了，普通的魂环炼化之后，足以提升魂力。

    只要炼化的魂环足够强，那魂力就能够连续提升数级，比如千仞雪。

    刚刚到达六十级的魂帝在炼化了一个十万年的魂环之后，魂力直接从六十级提升到了六十九级，再差一级，就又可以加上一个魂环了。

    这足以见一个十万年魂环的可怕了。

    而十万年魂环的可怕之处，还不止于此，它能够让人在同等级，同魂力之下做到同级无敌。

    唐疾签到的魂环，不仅可以和武魂完美的融合在因为，形成一个最为适合自己的武魂的魂环。而且唐疾的魂环还可以在原有的魂环之上再次加上一个魂环。

    彻底的形成同化，让原有的魂环彻底的融入到加上的魂环之上。

    当然年份不会叠加。

    比如小舞的第一个魂环是百年魂环，唐疾可以拿出一个万年魂环放在小舞的第一魂环之上。

    而这个万年魂环会彻底的取代百年魂环，成为小舞的魂环，而且没有任何的副作用。

    这似乎和参加神邸的考验获得提升魂环的等级差不多，但是……这唐疾这里根本就不需要什么考验。

    有的就只是唐疾愿意不愿意罢了。

    在发现自己的签到的魂环还能够这样子用之后，唐疾便就把自己恶魔武魂之上的万年魂环全部换出红色的十万年魂环。

    三个武魂。

    其中两个武魂之上九个魂环都是十万年的魂环，这搭配，这阵容不可为不强啊！

    放眼整个斗罗大陆可能就只有他唐疾有这般的阵容了。

    至于另外一个六翼天使武魂之上的魂环，唐疾本来也想要全部换成十万年的魂环。

    到时候。

    三个武魂。

    全部都是十万年的魂环，全部亮出来，敌人可能都已经被吓傻了，根本就没有动手的勇气了。

    可是……

    唐疾尝试过，哪怕从六翼天使武魂第一个百年的魂环开始换，都不能成功。

    似乎……

    六翼天使武魂之上的魂环已经是搭配好了的，是一套，根本就不能换的那种。

    这让唐疾很无奈啊！

    他的武魂之上本来可以清一色的十万年的魂环，可惜……六翼天使武魂之上的魂环换不了。

    这让的追求完美的唐疾，不由有着些许失落。

    不过。

    哪怕六翼天使武魂之上的魂环不能更换，但是现在的他依旧是无敌的。

    整个斗罗大陆之上，根本就没有人能够奈何得了他。

    而小舞的第一魂环已经被唐疾换成了万年魂环，这才让的魂力提升了数级。

    当然。

    唐疾也想要把十万年的魂环换在小舞的第一魂环之上的，可仔细一想。

    小舞还年轻，十万年魂环她根本就把握不住，慢慢来，他也不过就是在小舞的身上做一个实验罢了。

    看看这签到的魂环除了能换在自己魂环之外，还能换在其他人身上吗？

    答案是可以的。

    唐疾算了一下。

    如果一个六十级的魂帝。

    唐疾从第一个魂环就开始换成十万年的魂环，六个魂环全部换成十万年魂环，唐疾有着足够的把握让其彻底的躺赢成为一个封号斗罗级别的强者。

    从六十级的魂帝想要到达九十级的封号斗罗，需要的就只是九个十万年的魂环罢了，而整个斗罗大陆之上能够做到这一点的恐怕就只有拥有系统的唐疾了。

    ......

    结束了一天的冥想，小舞离开了唐疾的房间，离开的时候擦了擦嘴角，露出的满意的笑容，并且告诉唐疾明天她还会来。

    这让的唐疾不免感慨。

    好在自己吃了仙草，身体简直就是无敌，不然以小舞的饭量，唐疾根本就喂不饱，这也怪唐疾，喜欢两边作战。

    白天在酒店小舞冥想，晚上又要潜入史莱克之中修炼。

    累啊！

    好在唐疾足够的强大，不然身体根本就不消啊！

    小舞离开。

    唐疾继续冥想。

    直到月光透过窗户洒落而下的时候，唐疾结束了冥想，消失在酒店的房间之中，美好的一天从史莱克的禁区开始。

    ......

    翌日！

    小舞还没有找上门来，千仞雪的人便就早上门来了，雪清河的人找上门来，这让一切都是在唐疾的意料之中。

    千仞雪毕竟融合了一个十万年魂环，魂力从六十级提升到了六十九级，这数天下来，千仞雪想来已经是修炼到了七十级的魂圣了。

    毕竟。

    千仞雪的天赋很强，修炼速度极快！

    数天时间提升一级魂力，对于她而言根本就没有丝毫压力，小意思罢了。

    千仞雪的人找上门，自己去还是不去？这是个问题，得需要好好考虑一下。

    毕竟。

    上一次千仞雪为了逃单，可是连霸霸都交手了。

    虽然以后可以找比比东肉肠回来，可……逃单的事情出现一次就好了。

    吃亏吃一次就好了。

    这要是在同一个地方吃两次亏？唐疾还是很难接受的，哪怕后面比比东会肉肠，他也感觉怪怪的。

    ……

    唐疾思考了一下，最终还是选择去，反正千仞雪逃单一次了，应该不会出现第二次了吧？

    怀着这样子的想法，唐疾再次踏足了太子府之中。

    见唐疾到来。

    千仞雪挥退了客厅之中所有人，整个人扑向了唐疾，抱住唐疾，把自己的脑袋埋在唐疾的胸膛道：“霸霸，你都好几天没有来看我了。霸霸你是不是已经不爱我了？”

    唐疾：？？？

