    见那人背靠着草垛，一动不动的模样，仿佛背后那一道长长的刀伤根本就不存在一般。

    但是那个男人转身的时候，苍墨分明看到了，那伤口还不浅，估计血也流了不少，只是那人穿着黑色的衣服，根本就看不出来，只是像被水给打湿了一样。

    那人虽是救了苍墨，帮苍墨击退了天狼兽，可是他不容决绝地搂着苍墨走了一路，是让苍墨深恶痛绝的。

    但是后来那人又一次为了救他而受了伤，苍墨原本心里暗自下定的找回场子的决心不禁弱了不少。

    “喂，究竟是谁，摘下斗笠来给本皇瞧瞧，否则还真拿不准你多管闲事的目的究竟是什么。”

    王贺：“……”

    王贺给苍墨处理伤口的工作开始收尾了，他一边给苍墨缠上绷带，一边注意到苍墨的目光都落到了那个男人的身上。

    王贺同饕餮私下交流过，知道那人之前还出手打退天狼兽救了苍墨，心想这回苍墨应该会像那个人道谢吧，但是没想到苍墨这张口，说的话还是一如既往的难听。

    然而那个人坐在原地纹丝不动，似乎丝毫没有受到苍墨的话的影响。

    苍墨见别人不理自己，瞬间感觉自己的尊严和脸面都受到了蔑视，然后又唧唧歪歪的说开了。

    王贺听得多了，耳朵都起茧子了，不过这回倒像是有些不太一样。

    苍墨似乎在变着法儿的想要引起不远处那人的注意。

    这倒是少见。

    篝火哔哔啵啵的燃烧着，偶有几只飞蛾绕着火光飞舞着，但是上下翻飞了一阵之后，便就飞走了，并没有一头扎进那火里头去。

    王贺给苍墨处理好伤口之后，便径直起身，又朝着那个黑衣男人的方向走去。

    他就天生是个劳碌的命！

    “这位兄台，你背上的伤口需要处理一下，你不介意的话，就让我帮你包扎一下吧？”

    王贺本就生的面善，看起来温温柔柔的像个邻家男孩，说话恭谦有礼。

    “不用，我服过丹药了。”

    低哑暗沉的嗓音，像是在暗沉流动的山涧，让人有种一探究竟的冲动感。

    “哟！感情你不是哑巴，还能开口说话啊！”

    王贺还没来得及回话，不远处的苍墨就冷嘲热讽地说开了。

    王贺有些无奈，便只好又看着那人道：“兄台，丹药虽然服过了，但是这伤口要是不处理好，容易感染发脓的，那魔狼族的人，善于在刀上下毒，而且冬日里伤口本就好的比较慢。”

    那个黑衣男人看起来不动声色，一副毫发无损的模样，但是他背后浸出来的血已经将身下的稻草给打湿了。

    刺目的鲜红映在干稻草上，还是比较醒目的。

    王贺也是刚才才听那些过来送水送食物的村民说的，因为这里已经靠近西疆了，所以西疆的魔狼族经常会有人入境烧杀抢掠。

    黑衣男人的头动了动，王贺看不清他的脸，不过看他的动作，应该是抬了头在打量他。

    “哼！人家根本就不领你的情，你还瞎站那里干什么！”

    这时候，那人却动了，朝着王贺缓缓点了点头，王贺见此立蹲身给黑衣男人处理伤口。

    那人脱了身上的衣衫，露出伤痕斑驳的上身来，其中好些伤口看起来都很旧了，但是一条条的，一看当时的情况就一定很凶险。

    王贺一边给男人上药，一边暗自咋舌，然后心中又隐隐生出些钦佩来。

    处理好伤口之后，王贺回到苍墨的身边，给他整理好一边的稻草，转头对苍墨道：“苍墨，赶紧歇下吧，我们明日早些启程，把今日耽误的脚程给追回来。”

    苍墨冷哼一声：“哼！你这奴隶，还知道我们路程耽误了？你多管闲事不是很开心的吗？”

    王贺嘴角的笑意顿了顿，然后转身坐在稻草上，像是忽然卸了一口气一般。

    “苍墨，我原本就不是王家的人……是王家的人把我从马贼手里救下来的，当时，当时我爹娘也是这样被闯进村子里的马贼给杀了的……”

    苍墨很少看到这样情绪的王贺，他也不是抓住这件事不放了，就是想就直接说出口了，现下顿时有些无措。

    本想说“我管你是谁家的人”，到了嘴边又改口成：“该死的奴隶，你就让本皇睡在这乱糟糟的稻草上吗？你究竟知不知道本皇的龙体有多高贵？”

    王贺看到一脸凶神恶煞、嫌弃万分的苍墨，不禁笑了笑，然后是伸手拍拍身边铺在稻草上的干净棉被。

    “皇帝陛下，你睡这，我睡稻草可以了吧？”

    苍墨睨着眼睛看了一眼那洗的白净的棉褥，勉强拖着一条伤腿挪了过去，背着王贺躺下了。

    然后还甩下一句 ：“本皇要歇下了，没事别烦我！”

    顿了顿又不禁道：“奴隶，你给本皇吃得那个丹药，什么时候药效才散！”

    王贺道：“明天早上估计就能恢复了。”

    苍墨怒道：“估计？能好就是能好！‘估计’那究竟是能不能好！”

    王贺：“……”

    王贺还没想好怎么回答，便又听苍墨冲着不远处的黑衣男人气愤道：“哑巴奴隶！你给本皇听好了！之前打不过你是因为本皇的灵力使不出来！你等着，等本皇灵力恢复之后，定要让你好好知道，本皇究竟是谁！”

    王贺：“……”

    那个黑衣男人置若罔闻，苍墨见此狠狠一咬牙，又回身躺下了。

    王贺见看了看苍墨的背影，然后起身朝正在清理房屋的村民那里去了。

    苍墨躺了半刻钟没有，忽然像是想起了什么一般，翻身便坐了起来，这一动作牵扯到右边手臂的伤口，疼得他龇牙咧嘴的。

    不过苍墨没怎么管，径直从襟口里摸出个比拳头大一点儿的东西，拿东西上沾满了血污和灰尘，根本就辨认不出个什么样子来。

    苍墨眉头狠狠皱了皱，然后左右看看了，发现王贺给他放在边上的一根木头，便拿了杵着起身。

    黑衣男人正闭目养神，原本警惕性极高的他，苍墨一动他就醒过来了，然后冷着目光一动不动地看着苍墨。

