    落月试着将灵力聚于双手，她好奇的看着自己的双手，居然在发光，正想向师父献宝，转头却见师父面色复杂的盯着自己。

    “师父，你看。”落月勉强用灵力拼出了自己想说的话，她发现仅仅这一会儿，自己体内的灵力便用尽了，以为又跟之前一样，她也没去在意。

    浮若心中惊叹于徒儿不愧是天生灵体，修炼起来真的毫无瓶颈，正常修士修炼最大的困难便是升境之时难以突破，显然日后这些都与落月无关。可是想到这功法当年被老祖弃了，又担心这功法有什么她不知道的缺陷，一时心情复杂。

    “你日后便先修这功法吧！切记功法之事莫要外传！你现在已经有了炼气一层的修为了，以你的速度，便不需要跟着他们一起上功法课，免得那些内门弟子心境受你影响，其他的课你喜欢哪门便去上哪门。”

    落月看完师父写的字，心中十分不解，她这就炼气一层了？不是说每突破一层小境界都要打破一层的壁垒嘛？她的不解落在她师父的眼里便成了萌点。

    “傻孩子，你是天生灵体，自然不同于他人，你修炼没有壁垒，所以要容易些，不过你修为有了，武技和神识的修炼也要跟上才是。”浮若并未将功法的问题告诉落月，她决定再好好查查关于天生灵体的事。

    “多谢师父，徒儿定会勤奋修炼，不负师父所望。”落月十分高兴，自己终于可以修炼了，娘亲在天有灵定也会为她高兴的。

    “好了，今日已晚，你该歇息了，明日可先去看看学堂，选几门功课修习。”浮若照例拍拍她的头便离开徒儿的洞府。

    看着师父来无影去无踪的潇洒，落月觉得，反正自己此时正兴奋着，不若便打坐到天亮，也好巩固下修为，总觉得自己的灵力少的可怜。

    第二日。

    每日第一个起身的红雪，照例端来了灵食，中午和晚上可以去宗门膳堂领落月的份例，早膳则是红雪在洞府小厨房做的。

    红雪被落月的样子吓了一跳，她有些担心地摸摸小姐的头，再摸摸小手，全都冰凉一片，脸色更是惨白。

    谁知落月却毫无所觉，还兴奋的打算，赶在雁书出门之前，先去他的居室叫他一同去学堂。

    “小姐，你生病了，怎么还要起身？”红雪按住准备起床的落月，连忙唤来白云，让她陪着小姐，自己则赶忙去找雁师兄过来。

    毕竟雁书修为最高，俨然成为整个洞府的主心骨了。

    “不行，小姐，你莫要叫云儿为难，红雪师姐说了叫我看着你的，你快躺好。”白云这丫头没有红雪机灵，但是却很听话，尤其听红雪的话，小姐年龄小又没修为，自然没有威慑力。

    若不是明白她们是关心自己，落月肯定不能容这般以下犯上的丫头，可是她俩真心实意关心自己，自己总不能不识好歹。

    “我当真面色很差？”摸着脸，落月用灵力拼出这句话问白云，白云拼命点头，可是片刻后惊讶出声。

    “小姐！你你……怎么用灵力写字，你有修为了？”白云的话落月还来不及回答，雁书便进来了。

    “你方才说什么？落月师妹有修为了？”也是之前大家没往这里想，现在他们仔细看落月，这还真是炼气一层的修为。

    修为低的看不透修为高的，但是修为高的看修为低的却没有遮拦。

    “小姐方才用灵力写字来着！”白云连忙站起身，将位子让给雁书。

    “红雪过来说你病了，可着实吓到师兄了，你这脸色这般差，究竟是为何？还有你这突然有的修为是何时有的？”雁书坐下，便以双指搭在落月脉上，用灵力缓缓试探她的经脉。

    想起之前师父用灵力探自己的经脉时，灵力会被自己吞噬，落月赶忙推开雁书，她用灵力写字，安抚他们。

    “昨夜通宵打坐修炼，无碍的。”红雪看了只觉小姐太拼了，连忙带着白云去寻滋补的灵药来为小姐进补，好在这洞府丹房之中有些存货，雁书则冲落月一顿数落，然后又心疼的给她吃些温元丹，定是神元太过疲累才会脸色惨白的。

    “师兄，我想去学堂。”落月吃完丹药更觉自己精神百倍了。

    雁书坚决不同意，并且还扬言，她若再不老实休养，便去找宗主告状，落月只得打消自己的念头。

    被拘在屋子里，百无聊奈，她便开始清点自己的财物。

    首先是娘亲的储物袋，然后是尹上赠与她的几块灵石和符纂丹药，她原封不动的放在身上，再然后是师父和众位师伯师叔给的宝物，玉流师叔直接给了一储物袋的灵石。

    算来自己现在应该是弟子中最富有的一位了，虽然这里没有一件宝物一块灵石是她自己挣来的。

    突然想到娘亲的储物袋，自己还从未打开过，不知里面装了些什么？

    将灵力运于指尖，她很轻易便打开了娘亲的储物袋，之前任她怎么拉扯，都紧闭的袋口，此刻她便能将手伸进去。

    娘亲当年告诉过自己，她将爹爹的信物放在这个储物袋中了，所以她此刻首先要找的便是此物，试着将神识放进去，果然便能看清袋中的一切。

    娘亲的袋中灵石还没有玉流师叔给自己那个储物袋里的多，可见师叔是怎样的大方，娘亲堂堂青云门太上长老弟子，年仅二十多岁便已炼气十层了，也是天才之流了，灵石也不过这么点。

    除了灵石，还有一块玉简，她没有去看，因为知道那是自己自小便背的《天道功法》，据娘亲说的，这是爹爹的东西，娘亲也不知道作何用处，娘亲便当作是爹爹日后相认的信物之一了。

    还有些丹药法器，功法除了娘亲教自己的《青云法诀》便只有些黄阶武技。

    很快她就筛选出最有可能是爹爹的信物的东西了，是一个玉镯，通体碧绿，不知为何，她直觉此玉镯不是凡物。

    果然，她刚一触碰，那镯子便突然变大套入自己的手腕，再一阵光熄灭后，便紧紧贴着落月的皮肤，仿佛她身体的一部分。

    “怎么回事？这真的是爹爹的信物？”压下心中的疑虑，她再检查了一遍娘亲的储物袋，发现真的没什么特别的东西了。

    殊不知，当初她爹爹送给她娘亲时，此物还是个玉佩，因此这么多年，娘亲并没有拿出来给她戴过。

    她试着对玉镯使用灵力，谁知这不知品级的玉镯竟然可以吞噬灵力，她现在灵力低微，自然不敢多试。

    苦苦熬了三日，雁书师兄终于肯带着自己去学堂了。

    “你既然不用上功法课，便去选几门副课吧！”雁书想着，师妹修炼速度快，可是制符和炼丹这些靠的可不仅是修为。

    完全不知道师兄暗搓搓的小想法，落月兴奋的到处看，想着自己该学些什么。

    首先转到的是御兽课堂，这门课是在外面的御兽场上的，所以落月一见便拔腿往那跑，雁书担心她被那些灵兽伤到，虽说灵兽不像妖兽那般暴戾，可是受惊了也一样会伤人。

    “师妹，你慢些，当心灵兽伤了你。”落月一向当雁书师兄的叨叨是背景乐，自然不会停下脚步。

    原本就是上课，自然那些也都是低阶灵兽，见落月到来，那些弟子便兴奋的交谈起来了，直到夫子呵斥过后才清净下来。

    “见过海长老，宗主让落月师妹学些副课，她好像喜欢御兽课，望长老允她加入。”雁书代她向夫子解释，夫子海刹子闻言面上一喜，这掌门首徒肯上自己的课，是给他脸上增光啊！日后说起天生灵体御兽启蒙夫子乃是自己，可不就羡煞旁人吗？

    想到这，海夫子便连忙为落月分配了一只一阶灵兽，想着定要好好教导，日后也好出去吹嘘。

    以落月此时的修为，自然不可能驯服灵兽，海夫子的意思是让她先熟悉熟悉灵兽，待日后她修为变高再驯服不迟。

    谁知她伸手准备抚摸那灵兽，吓得所有人瞪大了眼，须知灵兽可是除了主人不许任何人摸头，落月第一次接触灵兽，只以为和村里的小狗一般。

    “不可！”雁书第一个准备保护她，本来都准备离开去上功法课了，好在自己不放心多看了一眼。

    “哇！”

    “好厉害！”

    “她怎么做到的？”

    雁书还没来的及出手，便见那一阶青牙虎兽，乖如猫咪般在落月面前卧倒，任她抚摸，眼中仿佛还有着激动喜悦之情。

    这一幕真是让海夫子心中哔了狗了，怎么这孩子这么逆天的吗？

    雁书更是只觉蛋疼，这还怎么活啊，小师妹咱还能好好做朋友吗？

    怎么天生灵体不只是修炼快吗？没听说过啊，以前那些天生灵体的前辈也没有这样逆天吧？

    这事还真是雁书误会了，单凭落月，自然不可能让灵兽如此臣服，可是她伸出的是戴了玉镯的手，是那个古怪的镯子搞的鬼。

