    

    
依旧是日上三竿。

    
数十名朝廷的武者将这处空旷之地围住，让周围不得有人入内，而其中陈海站着，面容冷冽看着地上的尸体。

    
这是昨晚打更人走过时，踩到了一滩血，抬头一看满地皆是无头尸体，这才吓得连忙报官。

    
“大人，确认清楚了，都是天牢里跑出来的犯人……”有侍卫拱手对着陈海说道。

    
陈海点头，示意自己知道了，挥手让他们退下，而后顿下摸着刀疤脸脖颈处的尸体，眼睛微眯。

    
好一道锋利的剑气！

    
这几十只凶恶的天牢犯人，若是想强攻下一处村镇，怕是无人能够阻挡，所过之处寸草不生，但是现在每个人都被一剑断绝生机。

    
就像是割草一样。

    
这些强大的武者，就像是专门为他准备好的韭菜，咔嚓一下就没了。

    
这份真气修为，几乎可以断定绝对是那位叛军首领出手的。

    
虽然可能是为了自己，但莫不成是想让陛下欠下你人情，要在朝廷上占一个位置不成？

    
陈海很快便摇头甩掉了这个不实在的想法，轻笑了两下。

    
叛军首领何等人物，岂会甘居人下。

    
“将尸体都拉回去，找一处好矿放着，别浪费了。”陈海对着属下说道，看着那些个尸体数了数。

    
好像少了两个？

    
其中一个还是叛军的大胡子。

    
陈海皱眉想了想，罢了，该问的都问了，把人还给叛军首领又如何。

    
这些犯人在之前不知道毁了多少房屋，烧了多少粮草，如果是一个朝廷武者将犯人截杀，估计升了四五品不是问题。

    
但问题是做这事的是叛军首领，总不能让陛下给他戴勋章吧，这可贻笑大方了。

    
所以给他点好处就算了。

    
至于想要更多的，想都别想！

    
陛下肯定也是如此想的。

    
……

    
“试试这个……”

    
周若离随手拿起竹笼了里的糕点，表情平淡伸到李云嘴边让他咬了一口，其后将另一半的糕点放入自己小口中。

    
“这个倒是不错，有甜有酸。”李云眼睛一亮说道。

    
“我新做的。”周若离面色淡然说道。

    
依旧只是少说了让御膳房做的几个字，不是什么大事。

    
今天一早她就听闻了天牢的犯人被击杀，很可能是叛军首领干的，让她开心之余也不免失望。

    
难道她大乾真的无人可用吗？

    
竟然要让一个反贼动手才能压灭他们的嚣张气焰。

    
不过周若离也知道，若是多出一点时间，陈海一样能够带人镇压。

    
只是叛军首领抢先了一分，这就让她很难受了。

    
迟早有一天让你生不如死。周若离心中暗道，但也知道这恐怕很难实现了，毕竟就这一手，确实让新帝即位的她感受到了世界顶端武者的力量。

    
可惜了，如果我大乾也有如此强者就好了。

    
不过这次事件也让她更加警惕王家的举动，连天牢都敢动，恐怕接下来就是他们的最后手段了，不得不防。

    
而旁边的李云昨晚出门，让大胡子和道士两人伪装干大事的样子将犯人聚拢起来，主要是为了让自己免去东奔西跑的劳累，一剑灭杀了他们。

    
虽然依旧让他们毁坏了不少房屋财产，但依旧是李云能做到的极限了。

    
他剑法超常，但不是防御超常，能做到的就是最快斩杀了他们。

    
哼，那新帝也算是欠下了我一桩大人情，也不知道你要怎么还！

    
李云心里对着那新帝暗自哼了几声，接着就是对自己接下来的规划了。

    
如今王家欲图谋反，肯定很快就会发起进攻，不然的话他们越拖越久只会被朝廷镇压，而他们有如此谋算，肯定也是有所助力。

    
这肯定是会危害整个京都的事情，毕竟不破京都，如何近得皇帝的身。

    
譬如李云，当初隔着大军也不是没能碰到皇帝，直到现在也依旧不能。

    
不过他现在也不求做什么事了，他护住京都，只是为了给他和周若离一个地生活罢了。

    
但是接下来会出现的事情，可能就不小了。

    
李云和周若离又在房里耽误了一段时间再到院子里休息，不久黎雪就急冲冲跑过来了。

    
“房东先生，周姐姐你们没事吧？”黎雪明显一副刚睡醒的样子，知道了昨晚有骚乱之后连忙跑过来询问。

    
虽然迟了点，不过也算有心了。

    
“无事，退下吧。”李云笑了一下说道。

    
“那就好。”黎雪点了点头，认真说道。

    
她刚才走来，听到了附近有不少人都在惶恐地议论，显然是被昨晚的情况吓住了，但好消息是，居民们似乎听闻有一位绝世强者在京都，顿时就不怕了，走路也带风了。

    
朝廷见状也沉默不语，没有说那位绝世强者是一位反贼，不然的话恐怕会更乱。

    
总之人心是安抚下来了，毕竟大乾的武德一直是充沛的，遇到这点事算不得什么，甚至能对接下来的事情有心理建设了。

    
但是他们没想到很快这心理建设就能用上了。

    
“轰隆隆……”

    
有如同雷声一般的声音响起，这让李云三人都转头看向城东的方向。

    
“这是什么声音？”李云问道，问的是黎雪，她经常在那边处理铁轨，应当是知道的。

    
“哦，这个是铁车运行时的声音，很像雷声是不是……”黎雪随口说道，知道两人没事之后她就大咧咧躺在院子里，由于刚睡醒，衣襟也裹得不严实，李云在周若离看向他之前就已经变成了认真脸。

    
“应该是在测试，不过过一会就会减慢速度。”黎雪挥了挥雪白的小臂说道。

    
然而等了一会，声音却越来越大了，震耳欲聋。

    
黎雪鬓角有些冒汗，似乎……速度越来越快了，就像是想要撞进京都一样。

    
她抬头看向李云，却发现他已经站起身来看向那边。

    
有熟悉的味道。

    
那是战场的味道。

    
李云表情变得有些复杂。

    
是熟人，

    
从最后那一战后，第一次要见到的熟人。

    
……

    
铁车在轨道上加速，最后的数十颗火晶被毫不留情丢进发动机里，速度再一次猛地提升，脸庞刮过的仿佛不是风，而是凛冽的刀！

    
“从彻骨冰寒的雪地到万里晴空的夏地，好长的一段轨道，终于到了！”赛罕哈哈大笑，扛起巨大的斧子在肩上，站在铁车顶上看着越来越近的京都，眼中有跃跃欲试之意。

    
“娜仁托娅，你也说句话嘛！”赛罕回头大声笑道，“从刚才开始你就没说话，难道是害怕了吗！？”

    
剧烈的风吹起娜仁托娅的兜帽和银发，她只是淡然看着远处的京都，脸上没有什么表情，这让赛罕有些疑惑。

    
“怎么了？难道你真的怕了，吓着的话把我的胸怀借给你也不是不行哦。”赛罕看着她说道。

    
娜仁托娅终于有表情了，冷冽的眼神扫了他一眼，赛罕顿时就闭嘴了。

    
“我来帮你拿，你应有的东西了。”娜仁托娅轻声说道，仿佛看到的不是京都，而是当初那人的一往无前的背影。

    
“被皇帝压了那么久，是该起来了！”

    
铁车加速，毫无保留地撞击在了京都的城墙上，轰然的巨响让整个京都惊醒，铁屑在空中多如雨水，城墙破碎不堪，但是抬头看去，废墟里没有一个人影。

    
但是谁都知道，危机已至！

