    噗……

    下一刻，撒加的脚步有些不稳，口中喷出一口鲜血，呼吸这才急促起来。

    “大意了，真是大意了。”

    “他精通各种黄金圣斗士的绝招，甚至有的我都没有见过的招数。”

    “该死，早知道直接穿上圣衣杀了他……”

    擦干净嘴角血迹，双子座黄金圣衣脱离身体，消失在了身后空间，撒加则走出了异次元空间。

    下一刻，他已经回到了教皇殿的宝座前，手上已经多出了一件黑色圣袍。

    对方离开也好，如果真的继续战斗下去，自己能不能杀了对方其实难说。

    他有预感，那个神秘人还留有余力。

    “教皇陛下，请宽恕属下无能。”

    阿布罗狄半跪在神殿宝座前，立刻垂头请罪。

    “阿布罗狄，回去你的双鱼宫。”

    披上圣袍，撒加眼眸犀利，声音中充满了沙哑：

    “去传令，封锁圣域，检查所有可疑人物，一经发现，立刻处决。”

    “本座需要知道，那家伙是怎么进入教皇殿的？”

    刚下完令，圣域参谋长基加斯便急匆匆步入了教皇殿中，向着撒加喊道：“教皇陛下，我有要事汇报。”

    “有事情明天再说，本座今天很累，不想再听什么汇报……”

    撒加的声音中透露着疲惫。

    他笑时间养伤。

    基加斯忍不住汇报：“教皇陛下这件事非常重要，属下不得不报。”

    “经过确认，那个在日本的城户纱织竟然将射手座的黄金圣衣当做奖品，让一群青铜圣斗士们争夺，还通过银河擂台赛宣传这个世界上有女神的存在。”

    “不会错的，那绝对是射手座的黄金圣衣。”

    撒加：“……”

    。

    冥界，黄泉比良坂。

    丁力一屁股坐在了地上，感觉浑身酸痛。

    擦了擦嘴角一抹鲜血。

    这是他第一次受到内伤。

    毕竟自己也算正面接了一发银河星爆。

    虽然不是完全体的银河星爆，却也是非同小可。

    低头看了看自己天马座圣衣，就见神圣衣上遍布裂纹，光泽暗淡。

    尤其胸口有两道粗大的裂纹，更是预示着这件圣衣即将死亡嗝屁。

    这银河星爆够狠的。

    感觉胸肌都在疼。

    自己算不算用两块大胸肌接下了银河星爆？

    要不是穿着天马座的圣衣，自己恐怕会受重伤。

    就是神一样的男人-撒加！

    比打独眼巨人始祖累多了。

    那个腐化感染的独眼巨人始祖，虽然勉强算个神，估计关得太久，没什么实力，跟撒加相比就是个空壳。

    撒加简直就是短小精悍的代言人。

    作为圣域最强的黄金圣斗士，除了自己这个开挂的外，也只有处女宫的那位能够和他扳手腕。

    要不是事先准备周全，今天多半要翻车。

    不过，撒加也受到了泰坦新星的攻击，可惜由于黄金圣衣那惊人的防护能力，撒加所受到的伤害应该比自己要轻。

    这就是圣衣之间的差距。

    青铜圣衣即使获得了黄金圣斗士的鲜血，临时变成黄金圣衣，本质上还是青铜圣衣，有些虚有其表。

    自然比不过从上古神话时代就遗留下的黄金圣衣。

    在防御力和功能性上终究还是差了一大筹。

    看来黄金圣衣是必须要安排上了。

    要想搞黄金圣衣，就必须将墓地的独眼巨人锻造术学会，这就要获得女神雅典娜的鲜血，这可真是麻烦。

    自己难道又要跑到外面出差了？

    不管那么多，下面先把史昂同志给埋葬了吧。

    能获得这位前教皇，前白羊座黄金圣斗士，也不枉此行。

    “治愈之针。”

    丁力食指上的指甲，眨眼间变成白色，然后在自己大胸肌上左右分别扎了两针。

    一股舒适温暖的清流瞬间流淌进了身体，迅速治愈着自己所受的伤势。

    啊！

    真舒服。

    全身心地通透温暖。

    我要是女人，我都会爱上自己，每天都会多来上几发。

    丁力刚要站起身，拍拍屁股上尘土，却发现黄泉比良坂的状态不太对劲。

    不远处应该有无数灵魂排队经过进入比良坂的冥界入口，怎么现在冥界比良坂却出现了极为怪异的事情。

    前方的数条灵魂集结的队竟然出现了断流。

    定睛一瞧，他竟然看到远处出现了肉山似得怪物，这些怪物一只只圆不溜秋的，还长有触手，以及一张黑色大嘴。

    是以滚动的形态吞噬着亡者灵魂，用黑色触手捆绑着亡灵，送入口中吞噬。

    由于数量有好几只，这些大胃口的怪球，竟然截断了亡者的灵魂队伍。

    “这些东西，到底是什么玩意?”

    丁力不由得诧异。

    这些东西实在是太丑了。

    简直就是某种细胞放大后的样子，看着让人觉得异常恶心。

    “救……救命啊。”

    随着一阵救命声，几个手持刀枪剑戟的冥界士兵跑了过来，他们正在被这些巨型肉球所追逐。

    有人一不小心就被身后的巨型肉球吞噬。

    很奇怪，冥界作为哈迪斯的地盘，竟然会有奇怪的怪物横行霸道。

    几个冥界士兵见到有人出现，就像是抓到了救命稻草，一个劲的向着丁力这边跑。

    “等离子光速拳！”

    丁力一抬手，上亿道拳光组成的光网硬生生将那只十余米高的触手怪完全击溃，圆滚滚的身躯被硬生生轰击成了碎片，无数灵魂化作流光向着冥界入口涌去。

    这意味着这东西似乎是在吸收灵魂。

    “这是什么玩意？”

    看着这黑色肉球上浮现出一张张诡异的人脸，丁力微微皱眉。

    “这是……噬魂兽。”

    被解救的冥界士兵颤颤巍巍道：“他们是魂天王的宠物，专门来收集魂魄的。”

    另一名冥界士兵点点头：“是的，圣斗士大人，多谢您解救了我们。”

    两个冥界士兵对视一眼，谁都不敢扯皮翻脸。

    刚刚跑得太急，两人没发现这位身上穿着圣衣，竟然是圣域的圣斗士。

    但好歹是人家救了自己不是，而且这位看起来很强大。

    “魂天王，谁是魂天王？”

    丁力有些纳闷：“这里应该是冥王哈迪斯的领地，为什么会出现魂天王？”

    “魂天王无法无天，他想要造反。”

    一个冥界士兵说出了嘴。

    “造反？那个魂天王，到底是什么来历？”

    丁力正想询问清楚。

    那千疮百孔的噬魂兽竟然原地复活了，两只触手硬生生的将两个冥界士兵拖入了嘴里。

    然后噬魂兽立刻滚走，如避蛇蝎般躲着丁力跑。

    这些噬魂兽竟然有害怕强者的意识？

    丁力耸了耸肩膀。

    冥界的事不归他管，魂天王造反对于圣域来说还是件好事，说不定可以推迟圣战时间。

    空间波动出现，下一刻他已经出现在了圣域墓地最深处的洞穴中。

    他褪下圣衣和面具，长出了一口气，将史昂的尸体从麻袋中拽出，开始了安葬流程。

    下面看看这位白羊座的前教皇，能给自己提供什么属性绝招……

