    车内陷入沉默，似乎整个气氛都开始变得凝重起来。

    好半响，乔逍才再次开口：“还有什么想要知道的吗？”

    唐依依没有说话，只是沉默着。

    她望着车窗外，整个人情绪变得有些闷闷的。

    唐依依不知道该如何形容此刻的心情。

    乔逍等了好半响都没有等到唐依依的回答，他忍不住担忧的再次看向唐依依。

    平静的侧颜倒是没有多大的波动，可是她的沉默却让乔逍心里不安的情绪在此刻更显得严重几分。

    “如果你此刻有任何的不满情绪，都可以发泄，想要骂我，打我……”

    “我累了。”唐依依突然开口，直接打断乔逍的话。

    她收回视线垂眸落在自己交握不安的手上，没有去看旁边的乔逍，声音浅浅的再次开口：“我有点累，先上楼休息了。”

    唐依依伸手打开车门。

    刚要下车，手腕被乔逍拉住。

    “依依……”乔逍开口，声音显得有些不安和凝重。

    唐依依抿唇，等待着他接下来的话。

    “你……是不是不想要……”

    “乔逍，我困了。”唐依依沉闷开口：“有什么事情，等明天再说吧，我现在有点乱，头疼。”

    乔逍握着她手腕的手，用力收紧，接着又慢慢的松开。

    唐依依收回手，直接下车，头也不回的直接朝着屋子里走去。

    门关上，乔逍的视线还久久落在唐依依消失的位置，面色变得很凝重难看。

    唐依依回到屋子里，安静坐在屋子里，屋子里黑漆漆的，她心里更显得惆怅。

    即便是毫无记忆，可是知道乔逍的事情，她心里还是会觉得有些难受。

    毕竟，这些日子，是真的将乔逍当做朋友。

    他对自己好，她不是感觉不到，可是却没有想到，有些事情，已经远远的超出她的预想之中。

    他竟然是以前自己喜欢的那个男孩子的哥哥。

    这是一件多么可笑的事情。

    他难道就不害怕，等到以后以后自己若是恢复记忆会很难面对这件事情吗？

    夜色很长，可是唐依依却怎么也睡不着。

    她的心里，说不出的难受。

    她心里闷闷的，很难受。

    天色渐渐亮了，一缕阳光透过厚重的窗帘照进来洒在唐依依身上。

    她缓缓睁开眸子，偏头望着窗外。

    起身，唐依依去浴室梳洗。

    好一会儿，她出来，走到窗户口的位置，唐依依伸手将窗户打开。

    眸光落在窗外。

    意外的，楼下那辆车还在。

    唐依依抿唇，深呼吸一口气，接着下楼。

    乔逍启动车，刚准备走，却不想，车门被再次打开。

    看着坐上车的唐依依，他微微一愣。

    倒是没有想到她竟然会在一大早便上车。

    所以，她是想好了？

    “开车吧，找个地方聊聊。”唐依依轻声开口。

    她并不想要唐靳御看到担忧，更不想要因为她的事情，将原本简单的事情变得复杂。

    一切事情，她能够单独解决掉的就自己来，也免得让大家感觉到难过罢了。

    乔逍视线深深的落在唐依依身上，看着她平静冷漠的神情，好半响才收回视线启动车离开。

