    赵氏的话音刚落，陆婴的脸色更是沉下去几分。

    “哼！你倒是个心善的，过来伺候我和老爷？”

    “我却当不起你这份儿伺候，老爷也不在这里住，你还是回庄子上吧！”

    “夫人？”赵氏猛地抬眸看向了陆婴，神情带着几分楚楚可怜。

    一边的沈知书也跪了下来。

    “母亲，姨娘她知道错了！就让姨娘留下来服侍母亲吧？”

    “还有……”沈知书顿了顿话头道，“等这一场疫病过去，洪水也彻底退干净了。”

    “礼哥儿就要进京赶考了，想见见姨娘。”

    陆婴的神色微微一变。

    若是放在之前，她焉能这么不通情理，阻着人家母子和母女相见？

    可是之前差点儿被沈知礼那个小畜生给害了，这一遭陆婴的心很硬。

    沈知书虽然恶毒倒也是未出阁的丫头，还不至于厉害到哪儿去。

    沈知礼那个小崽子是喝血的主儿。

    这两人呆在她的身边，已经够头疼的了。

    现在再加上一个狡猾万分的赵氏？

    陆婴想想就觉得偏头痛，她看向了赵氏母女的眼神冷了下来。

    赵氏打的什么算盘，她又不是不知道。

    他们住在庄子上，也就是这几天老爷要在城里处理一些事情。

    过几天，老爷也会到庄子上的。

    她心心念念地想要留在这里，甚至不惜赶了四五十里的路，闯了进来。

    不就是为了还能在老爷跟前儿卖个惨，不然再这么关下去。

    但见新人笑，哪闻旧人哭。

    老爷那里怕是将她彻底给遗忘了去。

    陆婴又不是个傻子，赵氏的这点子小算盘，她是看得清清楚楚。

    “赵氏，”陆婴冷冷看着面前跪着的赵氏母女，“下令让你去庄子上反省的是老爷，可不是我。”

    “你即便是要求也求老爷去！”

    赵氏猛地抬眸看向了陆婴，眼底的恨意一晃而过。

    陆婴冷冷笑道：“让你反省，你真的该好好想想自己到底出了什么错儿？”

    “一把年纪的人了，争宠也要有个度！”

    “夫人！！”赵氏脸色一僵。

    “老爷说了，”陆婴缓缓站了起来，“让你好好在庄子上想想事情，我可不敢忤逆了老爷的意思。”

    “我若是自作主张将你留在这里，倒成了什么事儿？”

    “岂不是忤逆了老爷的意思？你也不想看到老爷生气吧？”

    “夫人！！”赵氏忙要哀求。

    “来人！将赵氏送回到庄子上去！”

    外面的那些婆子疾步走了进来，左后两个一把将跪在地上的赵氏掐住，从地上拽了起来。

    “夫人！夫人！妾身是真的想要好好服侍您和老爷啊！”

    “妾身对夫人和老爷的一颗心，天地可鉴啊！”

    陆婴不想听这个贱人废话，冲抓着赵氏的几个婆子摆了摆手。

    那些婆子忙将赵氏拖出了门。

    “母亲！”沈知书脸色涨得通红。

    陆婴冷冽的视线刺向了沈知书，冷冷看着她道：“怎样？二小姐要忤逆我这个母亲不成？”

    “你若是觉得你娘在庄子上，孤苦可怜，我这便送你过去陪着你娘如何？”

    沈知书张了张嘴，顿时不敢说什么了。

    沈钰珠唇角勾起了一抹嘲讽。

    母亲这一句话那是狠狠刺中了沈知书的心。

    沈知书想着攀龙附凤，不停地命人打听定北侯嫡次子王长风的消息。

    如今王长风也在这里住着，她怎么可能舍得离开这里，去陪自己的亲娘。

    果然沈知书闭了嘴，赵氏哭喊着被两个婆子叉出了院子，塞进了马车里。

    陆婴脸色铁青道：“王妈！”

    “主子？”王妈忙走了过来。

    陆婴冷冷道：“多派一些人手，看着她。”

    “沈家庄子上之前的老人不堪用，将咱们这一遭带过来的人，分一半儿过去看着！”

    “免得这个贱……赵姨娘做出来什么不合适的举动来。”

    陆婴当着沈知书的面儿实在是骂不出赵氏贱人这个词儿，其实她就是个挑三拣四的贱人。

    沈知书脸色微微一白。

    陆婴冷冷瞪着她道：“我也累了，你且回去吧！”

    “记着一点，在这庄子上住着的这几天不要出什么幺蛾子，否则将你送到你亲娘那里去。”

    “别以为我眼瞎了不知道，王家嫡次子不是您一个庶女能肖想的，别做出来什么恶心的事情，大家都不好看！”

    “到时候别怪我出手无情！”

    沈知书脸色更白了几分，心头却是恨毒了的。

    陆婴这般说不就是担心她抢了沈钰珠的好姻缘吗？

    她心头冷笑，脸上却不敢表露半分，应了一声缓缓退了出去。

    沈钰珠也安慰了陆婴几句后，离开了正堂。

    毕竟赵氏就是只苍蝇，时不时会恶心那么一下子。

    她去世的娘亲没有陆婴这份儿魄力，前前后后倒是将自己给气着了。

    不一会儿到了掌灯时分，沈钰珠简单洗漱后，躺在床榻上歇着。

    她重生归来，多了几个上一世不曾有的习惯，便是睡前会将今儿自己做的，或者是经历过的事情，细细想一遍。

    她如履薄冰，不愿再像上一世那样糊里糊涂将自己的一条命交待出去。

    尤其是涉及到赵氏母子那几个人的事儿，她都会前前后后想明白，捋顺了才能安心睡觉。

    今儿赵氏从五十里地以外的庄子上赶过来，闹了这么一出子倒是有意思得很。

    赵氏能从关着她的庄子上出来，还能闯进母亲的正堂，可见她在沈家经营了这十几年，还是有些忠仆为她做先锋的。

    这个女人的信息灵通得很，连着谢夫人来了庄子这样的事情，她都能知道。

    赵氏当初大概是想着，当着外人的面儿，母亲不好发落她吧？

    “主子还在想赵氏的事情吗？”一边的张妈慈爱地看着沈钰珠。

    当年她是萧老爷子派过来做了这个丫头的奶娘，主子想什么她也能猜到个七八分。

    沈钰珠抬眸冲张妈笑了笑道：“您倒是猜中了我的心思，我是觉得赵氏今儿闹了这么一出子，不像是她一贯的做派。”

    “那个女人既然能探查到母亲身边来，自然也晓得我父亲今晚不在庄子上。”

    “她来闹这一出子，没道理的啊！”

    沈钰珠的眉头微微一蹙道：“她反正是要来闹的，若是明明知道父亲不在，还来闹，只有一个结果。”

    “那就是她会被母亲派人重新带回去，以后等父亲来了庄子上，她再想去闹也不能了的。”

    沈钰珠顿了顿话头道：“今儿的事情不像是她的一贯风格，若是按照她之前那个样子。”

    “必然是先打听好我父亲在不在，在的话，再来苦苦哀求，再说想见见礼哥儿之类的，这才有效果啊！”

    张妈也是想不通，不过自家主子可能也是多虑了。

    “主子，您快睡吧！夫人将院子一半儿的人手调过去看着她了，想必她也翻不起浪来。”

    看个赵氏，还得母亲一半儿的人手。

    沈钰珠顿时哑然失笑，赵氏还真的是个难缠的货色。

    不对！沈钰珠猛地想到了什么，忙坐了起来。

