
直升机在日落前降落在了一处海洋中的孤岛之上，孤岛不大，也就是四五个足球场那么大，

在这片苍茫的大海上，这座小岛显得非常的孤单，寂寞，似乎随时都将被一阵海浪吞噬掉一般。

下飞机后四处都能看到站岗放哨的雇佣兵，他们看到艾伦·乔纳时都会恭敬的点点头。

“这里空气真不错，你们平时吃什么？吃鱼吗？其实我很讨厌鱼，有人和我一样喜欢牛排吗？我喜欢七分熟的，那种硬中带软，软中有硬，如果能稍微有一点那种血的味道，那就更好了，不过那应该是六分熟。”

齐迹一下飞机就开始哔哔，周围的士兵都向他投来的嫌弃的目光，这一路上齐迹没少烦他们。

就是艾玛博士的女儿麦迪森都向齐迹投来了异样的目光，她原本的恐惧都被这个嘴贱的家伙给送走了。

“你们吃过韩国烤鱼吗？或者是神户牛肉？”齐迹又问道，“有人吃过吗？我爱死它们了，除了有点小贵。”

依旧没人理他。

……

“所以韦德是不打算带我们去了？”埃迪杵着脸坐在书桌旁发着呆，“环球日报的专访还有十五分钟就开始了，所以我是在这里等呢，还是去呢？”

伊万已经续上了第三杯的咖啡开始喝，“我觉得韦德先生可能是太忙了，给忘了，要不然我们给韦德先生打个电话？”

“我要走了，他忘了正好。”埃迪说着起身溜了。

……

在岛上，有一个巨大的大门，艾伦·乔纳和众人来都这里时，大门自动开启，里面是一台大电梯，盲猜有二十多平米。

“请进，两位女士优先。”艾伦·乔纳对艾玛博士说道，

艾玛博士一手抱着黑色的箱子，另一只手牵着女儿小心翼翼的向里走去，齐迹作势也要跟过去，但是却被那个连着打了他两次脑袋的雇佣兵拦住了。

“你，在外面等着，我们很快就会出来。”艾伦·乔纳看着齐迹说道。

接着他慢步走入到了电梯之中，和那对母女站在空旷的电梯里，大门缓缓关上。

“酷，”齐迹回头看向其他守在这里的雇佣兵们，“这下面会不会有大怪兽？”

“我真想撕烂你面具下面的那张嘴，你的话太多了。”一个守在电梯门口的女雇佣兵恶狠狠的说道，她的脸上有一道触目惊心的伤口。

齐迹耸耸肩：“你可不是第一个想这么做的了小妞，相信我，没人能做得到。”

“小家伙，你知道吗，在飞机上的时候我就受够了你一直在那里说一些无关紧要的废话，”

一个和齐迹一头高的黑人壮汉带着一群雇佣兵突然走来，他们将齐迹团团围住，“你以为你是谁？你是希拉里·克林顿吗？还想发表致辞？难道你躲了两颗子弹就想让我们把你当上帝供奉起来吗？！”

“哦，我很荣幸能和那位伟大的，令人尊敬的女士并列，嘿伙计，不过你为什么一直黑着脸？”齐迹绅士的朝着那个黑人壮汉敬了个礼。

“砰！”

黑人壮汉突然用自己的膝盖撞向了齐迹的脑袋，齐迹迅速转身闪到一边躲开了壮汉的膝盖，接着借力推了一下黑人壮汉，这让黑人壮汉一个踉跄向前扑倒，相当狼狈。

这时候另外一个亚洲雇佣兵也冲向齐迹，他也是在飞机上被齐迹的噪音污染到有些火大的一员。

“出拳太慢了！你是属章鱼哥的吗？”齐迹单手便接住了那个亚洲壮汉的拳头，仅仅是稍稍一用力齐迹便将那人的手腕掰弯，痛的那人是撕心裂肺的惨叫，

接着他又是一个侧身将翻身起来的黑人壮汉踹飞了两米多，同时松开了亚洲壮汉的手，那亚洲壮汉痛的连连后退惨叫，他的手腕被齐迹搞得脱臼了。

“哈，”齐迹拍了拍手，“还有人要来挑战我吗？哥之前躲的可不是子弹，是寂寞。”

剩下的士兵们你看看我，我看看你，一个两个都稍显犹豫。

刚才齐迹对付的那两人，在队伍里可都是身手矫健的一流高手，他们也是雇佣兵，但是如此相比之下却是差得有点多。

看到大家都怂了，齐迹满意的笑了，接着回过身躯，朝着那个胸口有个大脚印，躺在地上的黑人壮汉伸出了一只手：

“伙计，我觉得我们可以做朋友，完全没有必要闹僵，你说呢？我们以后可能还有很长的时间会待在一起，你恐怕不愿意每天都被我放倒吧？”

黑人壮汉看着齐迹耸了耸鼻子，接着伸出大手拉住了齐迹的手，接着齐迹轻轻松松就将他拽了起来。

“好了伙计们，既然以后我要成为你们的队长，那我就先讲两句吧，”齐迹松开黑人壮汉的手后没头脑的突然来了这么一句，换来的是一群雇佣兵们的疑惑不解。

“可是我们有队长了……”一个金毛说道。

“谁是队长？”齐迹问道。

“我。”刚被齐迹拉起来的黑人壮汉说道。

齐迹盯着他看了一阵，接着伸手拍了拍他胸口的灰尘：“以后就是我了，你有意见吗，奥尼尔先生？”

“我不叫奥尼尔！我叫杰克逊，托尼·杰克逊！”黑人壮汉不爽的拍开了齐迹的手。

“很好大鲨鱼沙奎尔·奥尼尔先生，以后我就是队长，你当我的副手，我现在简单讲两句……当初我在我的母校哈佛大学演讲，我拿出一张二十美元的纸币，我问谁要，所有人都举起手，然后我把它丢在地上，狠狠的踩了几脚，就像我痛扁阿贾克斯和black的时候一样，

然后再捡起来问谁要，所有人还是举着手，所以说，有价值的东西无论如何都是有价值的，而你们所有人，在我看来都是有价值的，听懂掌声。”

“啪啪啪啪”

一个雇佣兵开始鼓掌，紧接着一片人开始鼓掌。

“你他吗要说什么？”名叫杰克逊的黑人壮汉皱起了眉头。

齐迹将一只手搭在了壮汉的坚硬的胸大肌上：“我是想说，你是块金子，迟早会发光的，而我，就是那个能让你们发光的人。”

“那你叫什么名字？”一个雇佣兵问道，

“我叫韦德·威尔逊，别名死侍，你们叫我死侍就可以了。”齐迹说道。

“死侍队长，你的红战袍很骚气啊！”另一个雇佣兵半开玩笑着说道。

“谢谢，我一向如此的骚气，如果我脱掉这身衣服，你们会更爱我的。”

这时候电梯大门缓缓打开，一头白发的帅老头艾伦·乔纳领着艾玛博士，还有小朋友麦迪森走了出来。

艾伦·乔纳打量了一下齐迹和围在这里的雇佣兵们：“收拾一下，准备出发，去南极。”

“我们要去拯救基多拉吗？你们知道基多拉是外太空来的冒牌怪兽之王吗？你们想知道最后他的结果是什么吗?我全都知道！”

“闭嘴。”艾伦·乔纳走过了齐迹，“杰克逊，你负责带队上飞机，这一次我只需要一支小队的人手。”

“以后我负责这支小队，”齐迹捂住了刚准备开口的黑人壮汉杰克逊的嘴巴，

艾伦·乔纳好像听到了什么奇怪的事情一样看向齐迹：“你以为你是……”

话音未落，齐迹的刀已经扫过了艾伦·乔纳的睫毛，他的几根睫毛缓缓飘动着落向地面……

“我是，嘴炮雇佣兵，韦德·奇迹·威尔逊，我们需要重新认识一下了，艾伦·乔纳老先生。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68417760"  chaptername="第四十一章  令人反感的嘴贱雇佣兵威尔逊">加入书签</a>
</div>
