    翻译听了她的话，顿时一脸的惶恐，张了几次嘴，都没敢发出音来，那位大王的脸色，可是瞬间就变了，看来自己的话他能听懂啊。

    曼卿微微笑了，又来了一记重槌，

    “这里土地贫瘠，根本养不活你们，那为何不去别的岛上呢？据我所知，很多海岛都适合居住，物产也丰富啊。”

    翻译这次直接哇啦上了，年轻人脸色好了很多，也哇啦着说了一长串，看来他能听懂的只是一点点。

    “我们大王说，这四周大海茫茫的，就算有船也跑不远啊，还容易被海浪掀翻，所以才会祖辈守在岛上，无法寻找新岛。”

    原来，他们也有离开的念头，那事情就好办了，

    “我们远途来此，真是替你们感到生存不易啊，喏，这是我们厨师做的饼子，送给你们尝尝，如果他愿意，可随我上船去看看。”

    她的话刚说完，年轻的大王眼睛就亮了，显然很感兴趣啊。

    刘松递上了盘子，有着满满的油饼，上面抹着肉酱，这里草木都不多，岛上也很少见到野兽，想吃荤菜也只有鱼了，肉的香味让他们迫不及待啊。

    大王毫不犹豫地吃了起来，完全不怕人家下毒，可见长期的封闭，这里的人是很单纯的。

    “好吃，还想要！”饼子吃完，他开口说了话，虽然语调别扭，可曼卿能听懂，这要食的模样，跟她家鸢鸢很像啊！

    在祥和的气氛中，他们上了船，前后走了一圈，荷花的宴席就摆好了，大吃之后，曼卿亮出了底牌，

    “那座岛离这里不远，是我无意中发现的，上面没有人烟，你们要是想搬过去，我可以帮忙。”毕竟咱的船大，多跑几趟就行了。

    她听鸢鸢说，这里的房屋多是茅草棚子，就算王宫，也不过是些土屋子，到了新地方，重建不是难事。

    看着眼前的野稻穗，年轻的大王回味着刚才的美食，要是能种出粮食，他们就不用担心了，国民也不会常年挨饿。

    他提出，想去那座新岛看看，毕竟迁徙不是小事，而这个要求正中了曼卿下怀。

    他们说好，第二天卯时，在船边会和，大王也需要跟大臣商量，要带人一起前去考察，他虽然为王，有些事也不是一人能决定的。

    “姑娘，他们明天会来吗？这些人可真能吃，一大桌子的菜，都吃完了！”

    阿霜陪着曼卿下船送人，她刚才真是吃惊不小，自己这边的人没吃几口，那大碟子大碗的全没了。

    “能吃好啊，明天他们一定会来的l，人活在世上，吃可是第一位的，他虽然贵为大王，也得让子民们吃饱肚子啊。”

    这点曼卿不怀疑，自从她看到野稻，就知道这事成了。

    果然，对方来的比约定时间更早，阿霜早准备了小船，这艘可不是大船带的，而是戒指里备用的船，虽然只能承载十几人，可它除了有帆，还有着大大的船舱，坐在里面比较舒服。

    阿强亲自掌船，开的是又快又稳，而鸢鸢则像个将军似的，在前面指挥着，那小翅膀一挥一挥的，还真像回事。

    舱房里有吃有喝，阿霜和书香两个又是沏茶，又是热点心，那大王一点不觉得慢，虽然他的肚子早就不饿了，可美食当前，又怎么忍得住啊。

    到达新岛，曼卿没有再陪着他们，这么大的岛，由他们自己去转吧，毕竟，这里将是别人的家园，不看好了怎么搬呢？

    她留在了船上，跟阿强讨论着，如果帮忙运人，需要跑几趟？

    “光是拉人就简单了，怕是他们还要拉家什，咱们只有两艘船，其中还有重船，肯定快不了。”

    岛上虽然也有渔船，可数量真是不多，要不，帮他们扎些筏子，连起来被船带着走，她打算跟古伯商量下，这个办法应该行。

    第二天的傍晚，那些人才回到了泊船的地方，是又累又饿啊，可人人眼睛发亮，充满了喜悦，应该是看上这里了，

    “我们大王说，这里很好，谢谢您！您就是我们大元的恩人啊。”

    他们找到了一个淡水湖泊，面积是相当的大，年轻的大王差点高兴疯了，海岛只要有淡水，就能生存下去，这个常识他们比谁都了解。

    当晚不能行船了，阿强测到会有风浪，他们在岸边进行了野炊，食品的丰富让那些人都乐疯了，

    “我昨日拿给你的稻子，就是在这里发现的，你们今天看到了吗？以后来此定居，我还可以提供一些种子，只要将百姓们组织起来，就能开垦荒地进行种植了。”

    翻译告诉了他们，那些人开始热烈的讨论起来，还是大王比较冷静，他提了一个关键问题。

    “我们从来没种过地，百姓们也不会呀，您能不能留下来，教我们几年。”

    翻译也知道这个话不好说，可大王看着他呢，他也不敢不翻，

    “种地确实需要经验，我们目前不能留人，这样吧，我给你们一本册子，暂时照着图画去种，等我们返回时，再来这里看看。”接下来就是商量搬家的事，

    “我会送你一些粮食，帮助你们迁徙，但是有个条件，原来的那个岛屿得归我所有，以后你们不能再过去。”

    翻译一说，那些人一下子安静了，都瞪大了眼睛，看着曼卿，好像她说了什么不得了的话，自己的家园，再不好，也是祖宗埋骨的地方，怎么能说送人就送人呢？

    “我也不会长期占用，只是需要一段时间。”她也想到了这个问题，后来又去了一次山里，发现可以将矿石收到空间，还能省了调集工匠的麻烦。

    “行，只要不是永久的，其实，我们回去也不容易的，”大王又加了个条件，他想要这条小船。

    因为有帆，这条船虽然小，可速度那是没说的，比大元现有的船都好很多。

    “可以，如果你们有造船的工匠，我们有老师傅，也能指点一二。”

    他们毕竟在海边生活，如果有好一点的船，就能打更多的鱼，她和古伯也商量了，将造船工艺教教他们。

