
　　张大柱一听，立马感觉这事太稀奇了，自己也梦见过她呀。

　　原来戴丽媛也梦见过自己，那是不是说明他们两个人上辈子是不是就是情人呀。

　　“嫂子，我也梦见过你，而且在梦里你还亲我呢。”

　　戴丽媛抬起头含情脉脉的说；“大柱，其实我也梦见我们在一起了。”

　　说着一把抱着张大柱。

　　“大柱，其实我结婚那天看见你，就感觉你很帅，可是我已经嫁给了张建山，又有什么办法，这些年我的心里一直有你。

　　“大柱，你不会认为嫂子不是正经人吧！”

　　“怎么会呢？”张大柱说着闻了闻戴丽媛的头发。

　　戴丽媛又说：“我是真喜欢你，大柱，你知道么，我已经和张建山离婚了。”

　　张大柱低头看着戴丽媛说道“是么？那以后我养你吧。”

　　戴丽媛接着说道：“张建山外面有人了，所以跟我离婚了，说了这农村的房子和地都给我，我一想我这些年有他没他都一样，跟守活寡一样，也就同意了。”

　　张大柱这才知道为什么今天戴丽媛这么主动对自己，原来戴丽媛已经离婚了。

　　“嫂子，不，现在也不是嫂子了，现在你是我的人了，以后桃花村我罩着你。”

　　张大柱是真心疼戴丽媛。

　　张大柱也没在戴丽媛的家里住，嘱咐戴丽媛明天帮他问收羊的事。

　　回家后的张大柱还真有点累了。

　　躺在床上就睡着了。

　　张大柱第二天一早就起来了，先到了杨二妮家，嘱咐杨二妮他们自己去摘枣。

　　自己来到村委会找韩老六。

　　赶到村委会门口就看见韩杏儿从里面出来。

　　“大柱，你干啥来了？”

　　自从上次找张大柱给自己作伴后，张大柱就再也没找过自己。

　　韩杏儿看见张大柱有点生气。

　　“找你呗。”张大柱油嘴滑舌的说到。

　　“找我都找村委会来了？”

　　“嘿嘿，我是找你爸有正事。”

　　韩杏儿一听有正事也跟张大柱又回到村委会。

　　韩老六看见张大柱和自己姑娘一起进来还挺高兴。

　　在韩老六心里张大柱已经不是以前的穷小子了。

　　现在的张大柱自己都不知道他有多出名。

　　几乎千山镇都知道桃花村有个很厉害的青年叫张大柱。

　　曾经帮助警察抓坏人，而且还很能打，千山镇根本没人能打过他。

　　甚至在万山县，张大柱也很有名气了，毕竟上次打刘二蛋时，打的那些都是万山县的大混子。

　　韩老六也是看张大柱是个可托付终身的人，现在也同意韩杏儿跟他交往了。

　　再说，韩老六还想找张大柱给自己看病。

　　他老婆王艳自从上次被张大柱抓到她和宁伟两个干那事后，就老实了不少。

　　再也没找过宁伟了，可是自己也寂寞难耐呀。

　　就跟韩老六商量，让他去找张大柱看看。M.23sk.com

　　韩老六常年不举，也怕老婆给自己戴帽子呀。

　　再说韩老六和张大柱一起破宋飞的案子时，也看出张大柱有点能耐。

　　就想着有机会找张大柱给自己看看。

　　没想到今天张大柱来找自己了。

　　韩老六看着张大柱进来就问：“大柱呀，你找我有事呀？”

　　“有点事，韩叔，咱们村东头有一片荒地是不是？”

　　“对呀，那片地是盐碱地，种啥都不得粮食，荒废很多年了，你问这干啥？”

　　张大柱忙说：“那就承包给我吧。”

　　韩老六纳闷的问张大柱：“你承包它干啥？那块地白给谁都没人要？”

　　“我想种树，种点水果树。”

　　韩老六说：“啊，种树到行，可是种果树，那要是想得到收成，至少不低于三年呀。”

　　张大柱当然知道种树收成慢了，就笑着说：“我知道，要不那块地也没人要，我就当给村里做贡献了。”

　　韩老六一听张大柱这么说，就夸奖道：“你小子现在真是觉悟越来越高了。”

　　“那你打算多少钱包给我呀？”

　　“你呀，种树三年等于白玩，你打算包多长时间呢？”

　　张大柱想了想说：“十年吧，咋的也得让我见几年利呀。”

　　“行，这样吧，你包地种树也是为咱们村做贡献，你包十年，前三年就不要你钱了，后七年每年一千块，你看咋样？”

　　张大柱忙说：“一言为定，口说无凭，咱们还是签个合同啥的吧。”

　　韩杏儿这时插嘴说道：“你还信不着我爹咋的？”

　　张大柱看了看韩杏儿说道：“你不懂，这都是村里的地，也不是你爹的地，咋能说信不过你爹呢？”

　　“对，大柱说得对，我们再谈公事，你别插嘴！”

　　说着韩老六拿出了合同和张大柱两个人签了字。

　　张大柱还甩给韩老六七千块钱，一切都办好了。

　　然后看了看韩杏儿说：“走呀，上我家玩一会去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品医仙更新，第58章:　承包土地免费阅读。https://xs.23sk.com 