    盛若庭打开了妆奁，里面都是她的妆品，听见江森问，一个白眼就递了过去。

    “自己没长手吗？自己准备去！”

    一边的赛琳娜都觉得盛若庭和江森之间的关系变了，就算只是一个白眼，也多了几分娇嗔的意味。

    有小情侣的那味了。

    如果荆卅不来捣乱的话，他们俩应该是有戏的。

    摄影棚里也准备了许多华服和配饰，江森很快就挑好了一套，拿到了盛若庭面前。

    “媳妇儿，这套怎么样？”

    盛若庭所有出境的妆发几乎都是自己包揽，此时正在对着镜子梳头，抬头看了一眼江森手里的华服，瞳孔震了震。

    江森挑了一件暗蓝色织金锦的华服。

    盛若庭下意识地看向了自己的手机，屏保是慕川的华服写真照，他穿的就是一件暗蓝色织金棉的华服，和江森手里的，几乎一模一样。

    她的失态仅仅几秒钟，立马就站起来，站在摄影棚的衣架前，认真地看了看这里的衣服。

    这家摄影工作室是专门拍华服的，珍藏了上百套名贵的华服。

    很快，盛若庭就挑了一套藏蓝色的华服给了江森，这件礼服更大气厚重，用料考究，平面裁剪。

    她拿着衣服在江森面前比划了一下，就满意地丢给了他：“就这件，适合你。”

    江森接过衣服，藏青色的华服，和盛若庭自备的茶红色挺配的。

    和前几天的步骤差不多，江森的造型简单，做完妆造之后，就拍单人照。

    单人照拍得差不多了，才看见盛若庭款款出现。

    江森抬眸看过去，见那走来的少女一身云锦华服，端庄富贵，雪白的脸蛋和头上的黑色发髻形成了鲜明对比，不同于现在那些古装剧里的大平眉、假睫毛，她的妆容很自然，毫无夸张的媚俗，弯弯的两道柳叶眉，盈盈一双杏眼，有说不完的风情。

    江森向前两步，伸手，接过了盛若庭的手。

    “来，拍完，回家吃大餐。”

    拍照一整天，拍完了几套衣服，回家的时候已经是天黑了。

    盛若庭走进了地下室，自己打造的密室之中。

    这里只有她一个人能来，因为这里存放着她心里最珍爱的东西。

    进密室，首先看见的就是一件挂在防尘袋里的华服，是一件暗蓝色织金锦男装。

    当初，她按照慕川的身材数据，一针一线地做了这件衣服，然后亲自穿在了慕川身上，一起拍了那套情侣艺术照。

    现在，电脑里还保留着原片，这件衣服，也一直被她保存着，但慕川的身边，已经有别的人了。

    “吃饭了，媳妇儿。”

    江森敲了敲盛若庭房间的门，很快，盛若庭就出来了，手里抱着一件暗蓝色华服。

    一出来，她就把衣服扔进了垃圾桶。

    “怎么扔了？”江森一眼就看见那件衣服，是慕川穿过的那件，也是盛若庭手机壁纸上的那件。

    盛若庭声音冷淡：“不需要了，就扔了。”

    对那件衣服，她再无留恋，让管家处理了。

    扔掉了那件衣服，像是扔掉了一段无用的历史。

    处理完了衣服，盛若庭却忽然目光灼灼地看向了江森，一把捏住了他的下巴，让他面向了自己。

    “你今天是在试探我的态度吗？”

    江森低头看着她，唇角勾起：“什么试探？你在说什么，我听不懂。”

    盛若庭冷哼，眼神凉薄：“你今天，故意挑了那件蓝色的衣服，你想试探我是不是把你当别人的替身了。”

    江森没有回答，只是看着她，笑意逐渐加深，忽然，捏住了她那只无骨的小手，反客为主，将她逼到了墙角，让她置身于自己制造的阴影之中，给了她一个壁咚。

    他故意凑在她耳边，低声说：“我只是想看看，你会不会像对慕川一样对我……五年前那场车祸我看根本就不是意外……盛若庭，我可不想下一个车祸的人，是我。”

    五年前，在国外念书的慕川出了一场车祸，毁容了，进了一家整容医院，医院的医生把他的脸整成了现在的样子。

    天下怎么会有这么巧的事情。

    就仿佛，暗中有一双黑手，在慕川根本不知道的情况之下，就对他的人生进行了改造。

    改了名字，又改相貌，甚至，他的喜好，都是在别人的操纵之下形成的。

    盛若庭心平气和，丝毫没有被抓包的觉悟。

    “你觉得那场车祸是我故意的？我怎么可能有那个能力。”

    江森笑吟吟地看着他，瞳孔深处却似乎有两道精光射出，审视着盛若庭的肉体和灵魂。

    “盛若庭，你可以试着把我也当替身，我不介意。”

    盛若庭一把推开了那越贴越紧的人。

    “替身不是谁想做就能做的，江森，你不够格，而且，我也不想再耗时耗力地再搞一次养成。”

    江森邪笑，伸手摩挲着她的下巴。

    越看盛若庭越有意思。

    “媳妇儿，你真是越来越令我着迷了。”

    盛若庭一把打掉了他的手：“我饿了，我要吃饭了。”

    江森也收起了邪魅深邃的笑容，又恢复了经济适用居家男的模样。

    “恩，我也有点饿了。”

    饭桌上，今天没有土豆，盛若庭也没说什么，就算再喜欢吃土豆，天天吃也腻。

    “对了。”

    江森说：“今天的那套华服照已经做好几张样片了，怎么发给你？”

    盛若庭：“发邮箱。”

    江森拿起手机，一边操作一边笑：“你可真原始。”

    很快，盛若庭的邮箱里，就收到了江森发来的照片。

    那一套华服情侣照的后期做得十分有氛围感，暗黄的色调让照片很有质感，照片里，盛若庭和江森的穿戴，都是货真价实的贵重物件，特别是盛若庭头顶那一套自带的仿点翠头饰，更显端庄大气，不是一般的塑料头饰能比的。

    照片里的两人，一个茶红，一个藏青，宛如天然的一对。

    “拍得不错，你觉得呢？”江森问她。

    盛若庭看着照片，眼眸里毫无波动。

    “恩，不错。”

    饭后，盛若庭把照片导入了自己的私人电脑里，在电脑上放大了照片，她仔细地端详着自己的脸。

    尽管妆容、头发，都是她自己弄的，但是这张脸，看了这么多年，还是没能习惯。

    她一直以为自己还是荆煜，可现实告诉她，她是盛若庭。

    这张脸告诉她，她已经过了一世了。

