    第一百四十五章一发平a

    西南区，碧游集团，和高廉一起回来的李云指了指大厅之中，一手捧着代金券，一手捧着奖杯贱笑的年轻向着一旁的工作人员问道：“你说这玩意叫张楚岚？”

    “是的李总，这次的冠军，就是这位叫张楚岚的先生。”听到李云的疑问，工作人员再次确认到。

    听到公司里的话，李云不由的摸了摸下巴，虽然自己知道会跟张楚岚有交集，但是没想到会是这种情况下，话说，自己还把他爷爷的遗物给拿了过来啊。

    “等这次发布会结束之后，你找对方聊聊，就说我要见他。”看了一眼在闪光灯之中嘻嘻哈哈的张楚岚，李云对着一旁的人吩咐到。

    今天，不仅是面对普通人的发布会，还是面对异人的发布会。

    因为两者之间的差异，公司安排的是普通人发布会是在三楼，而面对异人界的，是在顶楼。

    只不过之间或多或少都有重复的，比如王家，风家他们，在也有派公司的人参加楼下的，而他们，则是自己出席异人间的。

    刚和高廉出现在顶楼，李云就见到各色各样的人望了过来，除了见过的风正豪，陆玲珑等人，其余的，李云或多或少也是在资料里面见过。

    江湖小栈、吕家、王家，甚至，还出现了一些西方人的面孔。

    “老李，你可算回来了。”看到李云走进来，一幅西装革履打扮的王震球就迎了过来。

    虚拟现实技术这件事，经过这段时间的发酵，已经是世界闻名了，在场的人虽然多，但是因为异人人口基数的原因，显得并不多，

    接下来发布会真正开始后，三楼那边可能会挤爆，为此，哪都通也是联系当地部门，入场维持秩序。

    毕竟虚拟现实这种高端技术所带来的影响，值得这样对待。

    “老李，介绍一下，这位是哪都通董事会的苏董。”跟王震球一起过来的，是一位老妇人，这个人，正是之前一直主张和李云见面聊的苏董。

    “苏董你好。”看着面前的老妇人，李云笑了笑伸出了右手。

    “李董客气了，从今以后，还希望我们能相处愉快。”和李云握了握手，苏董和蔼的笑了笑。

    “自然。”听到苏董的话，李云不置可否的笑了笑，随后做出指引的动作，“苏董，还请坐。”

    闻言苏董点了点头，随后看向了一旁的高廉，开口说道：“小高，一起？”

    “嗯。”沉默的高廉微微点了点头回应了一下，随后看了一眼身旁的李云，跟着苏董走向了席位。

    “董事会的人怎么来了？”看着苏董离开的背影，李云扭头看了一眼王震球说道。

    “当然是因为你的那个头盔了，不仅是哪都通的董事会，其他国家的异人组织也是派人过来了。”

    “弗拉梅尔学院，翡翠学会，贝希摩斯，东洋，尼泊尔瑜伽乘，这些，他们都派人过来了。”

    “所以哪都通也是拍了个董事来给你撑场子，”

    “话说，这些人你扛得住吗？”说道这里，一向每个正形的王震球难得认真的起来。

    没办法，仗着家里的关系，王震球可以在国内无法无天，但是面对国外这些人，也得收敛一下自己的性子。

    异人世界是残酷的，现在的李云，现在的碧游集团。可谓是群狼环伺。

    “撑场子？有劳各位了。”听到王震球的话，李云笑了笑回应道，算是接受了哪都通董事会抛过来的善意。

    不过对于王震球说自己能不能扛得住，李云却是不放在心上，现在的李云，只要对方不动用核武，哪怕是他们一起上都能把他们打崩。

    “走吧，招待会快要开始了，你先入座，我去后台跟老马去碰个面。”李云笑了笑，对着王震球说道。

    “行，那你就先过去吧，我去陪老郝他们去了，有事叫我。”王震球点了点头说道，丝毫没有让李云送的意思。

    郝意可是也在的，要是和李云交谈几句，自己穿帮了怎么办？

    点了点头，李云目送着王震球离开，随后在工作人员的带领下来到了一间休息室。

    “老李，”

    “副教主。”

    看到李云的到来，房间里的几人不由的出声喊道，不过看其气色，这段时间并没休息好。

    “你是这是怎么了？”看着众人的样子，李云不由开口说道。

    “没什么，只不过是收拾了几波小蟊贼罢了。”听到李云的问话，金勇扯着嘴角笑了笑。

    “放心教主，咱们的设备，没有一台丢了的。”

    “有劳各位了。”闻言李云笑了笑，开口说道，随后看向了一旁闭目养神的马仙洪，开口说道：“老马，待会和我出去一趟如何？”

    “我就不必了，接下来我要监视这些人，我怀疑那些毛贼里面，就夹杂在这些人里面。”听到李云的话，马仙洪睁开眼睛说道。

    在开会之前，马仙洪已经让自己的飞虫监视器分布在整栋楼里面，监视着众人。

    几次三番的侵扰，让一向自认为脾气平和的马仙洪内心也是升起了一丝烦躁，

    管他是谁，下次再见到，哪怕对方再壁虎断尾，也要杀到对方老巢里去！

    看到一脸认真模样的马仙洪，李云笑了笑，随后看向了其余的上根器：“那你们呢，是在房间里面待着，还是跟我一起出去走走？”

    “副教主客气了，我就不去了，年纪大了，喜静不喜动。”李云的话一说完，毕渊就开口说道。

    而除了毕渊外，其他人倒是愿意跟李云一起出去。

    见此李云也是带着碧游村上根器天团来到了会场之中。

    距离主席台的第一排，坐着的都是各方大势力的代表人物，王震球则是坐在第二排的位置对李云点了点头，

    放眼望去，李云还是看到一个身穿白色道袍的年轻人，是张灵玉，

    看样子，张灵玉是代表龙虎山过来观摩的。

    只是时隔快一年的时间，张灵玉给李云的感觉，与之前有着稍许不同，身上的炁，似乎，有那么一点点不纯了。

    “李先森，你好，久仰大名，我是贝希摩斯的哈利，很高兴认识你。”李云一坐下，身旁就走过来一个人对着李云说道。

    “你好。”看着落座在了自己身边的外国人，李云也是回应了一个微笑。

    “李先森，您是一个伟大的异人，竟然能够做出这种设备，我想你需要一个更大的舞台，比如我们贝希摩斯，要知道，我们贝希摩斯可是以科技闻名的。”坐下来之后，哈利便开始了自己的演讲。

    如果说在座的异人势力中，那个势力最想要李云的虚拟现实技术，那无疑就是贝希摩斯了。

    作为成立不久的异人势力，一切都是金钱堆积出来的，克隆，改造，变异，而李云的虚拟现实技术，无疑能让贝西摩尔的实力更上一层楼。

    “哈利先生，你的意思是我们哪都通的平台不够大咯？”亨利说完，一旁便传来一个声音。

    回头望去，哈利就看到被郝意和高廉这对左右门神护着的苏董。

    “哈哈，苏，我可没有说错，你们哪都通规矩太多，可没有我们贝西摩尔自由。”听到苏董的话，哈利直接坦然的说道。

    “而且，李先森这种能力，明显很适合我们贝西摩尔，科学系异能者，你知道的，我们贝西摩尔的专长。”说着，哈利对着苏董摊了摊手。

    “李董是不会加入你们贝西摩尔的，因为他已经是我们哪都通的董事了。”看着哈利一幅自鸣得意的样子，苏董淡淡的开口到。

    听到苏董的话，哈利诧异的看了一眼李云，没想到李云的地位这么高，哪都通的董事。

    “抱歉李先森，失礼了，不过还是那句话，只要你加入贝西摩尔，我们......我们一定扫塌相迎。”转头看向了一脸淡然的李云，哈利说了一句刚学不就的成语。

    董事？只要李云肯加入贝西摩尔，也不是不能给。

    “多谢了，不过我现在还不太想出国发展。”听到哈利的话，李云开口说道。

    “那太可惜了，这是我的名片，只要李先森有这个想法，尽管给我打电话。”说着哈利就告辞离开了。

    迫于哪都通的压力，哈利也不好太表现出来，刚才只是攀谈一下，如果苏董等人没来，那哈利接下来就是要威逼利诱一下了。

    可惜的是李云竟然是哪都通的董事，那么就不能用常规手段了，

    必须让国内的家伙发声，比如说碧游集团技术垄断，制裁它。

    “苏董，请坐。”看着没有离开的苏董，李云开口说道。

    伸手不大笑脸人，从之前那个哈利身上李云也是感觉到了一股恶意，不过苏董却是帮自己解决了这个麻烦。

    “苏董，不知道我什么时候能够去董事会与诸位同僚见上一面？”苏董刚才那急切宣誓主权的样子，李云可是看在眼里，索性也给对方一个台阶下。

    “李董客气了。”坐下来的苏董对着李云点了点头，“李董的任命书已经下来了，只要李董愿意，现在就能去总部坐坐。”

    说着，苏董掏出了了一份资料给李云。

    接过资料的李云翻看了一下，在看到那纸张上的红戳戳之后，不由的笑了笑，

    从现在开始，自己已经算是异人界的决策阶层了。

    这个时候，主持人的声音从喇叭里面响起，随着主持人生动的解说，舞台上的大幕也是缓缓的拉开。

    一个大屏幕下，一排科幻味十足的设备排列在那里，简易版本的头盔，高级版本的船舱。

    面对场下一大票异人注视，台上的主持人也是不由的擦了擦额头上渗出来的汗珠。

    这种感觉，比自己在动物园里面对发狂的猛虎还要可怕，现在没有倒下来，完全是因为在台下的人中，有一个是自己的老板。

    咳咳~

    似乎是感受到台上主持人的异样，李云不由的咳嗽了一声，声音传遍整个空间，似乎是在提醒众人，适可而止。

    然而众人虽然对这声咳嗽感到一丝吃惊，不过并没有多一点其他的情绪，毕竟，这种程度的传音，在做的人里面很多都能做到，只不过是细微控制不同罢了。

    哗啦~

    众人的气势不禁没有收敛，反而继续向着台上的主持人压去，要不是主持人本身就是一个异人，身体上佩戴者马仙洪给与的法器，现在恐怕已经昏迷了下去，

    但是那滚滚的恶意，却是让主持人汗如雨下。

    “日，当初就不应该为了出风头跟教主接下来这个活。”感受到已经麻木的双腿，台上的主持人心中一片叫苦不迭。

    “教主，副教主，有人砸场子了，快来啊。”主持人内心疯狂喊道。

    “副教主？”坐在李云身后的金勇等人也是感觉出了台上主持人的异样，看向了李云。

    憋了那么久了，这些龟孙现在还搞事情，只要李云一句话，他们就把门一关，铠甲一穿，让这些玩意一个个的爬出去。

    “稍安勿躁，护住心神。”听到身后金勇的声音，李云谈谈的说了一句，随后对着一旁的苏董说道：“苏董，待会可能会有点吵闹，还请不要介意。”

    苏董也是看出了现场的情形，奈何这种软刀子不适合自己出面，听到李云话也是点头回应了一番。

    见此李云笑了笑，随后鼻翼一收，嘴巴一张。

    哼！

    哈！

    两道惊雷炸开之后，场中一片寂静，在场的众人直接亡魂大冒，感觉自己灵魂都要从身体里面出来了一样。

    修为稍差的，已经有一半的灵魂被轰出体外。

    既然大部分人都参与了进来，那李云直接对在场的众人来了个无差别平a。

    “太上台星，应变无停，驱邪缚魅，保命护身，智慧明净，心神安宁，三魂永久，魄无丧倾。”

    就在众人双目无神正在拼命抵抗灵魂的飘散时，一道声音在众人耳边响起，把众人的思绪拉回到身体之中。

    “各位既然是来参加发布会的，那我欢迎至极，要是有什么不满的话，也可以离开，但是来这里搞事的话，就不要怪我不客气了。”

    “李某自出道一来，甚少动手，但是并不代表我没有动手的能力。”

    “小王，把窗户打开，谁要是在搞事，直接从窗户扔出去。”说着李云对着不远处的碧游集团的工作人员吩咐了一句。

    听到李云的话，再做的众人不由的缩了缩脑袋。

    除了十佬级别的存在，众人对于李云的了解，不过是一个新兴势力罢了。

    论资历和实力，甚至连风正豪的天下会也多有不如。

    可以说在场的人里面，也只有少数几个人知道李云的实力和背景。

    毕竟当初李云的两次拜师，都是没有张扬，而且在哪都通里面发生的事，也只有少数几个人知道，

    哪怕是其他的十佬，最多在之前知道李云是三一门和铁门的弟子。

    只是这种实力，比十佬也不差的吧！

    通过一个擤气，还是背对着众人的擤气，差点平了全场，不，已经是平了全场。

    要是没有刚才那道咒语把众人的灵魂按回到身体之中，那么等待众人的，只有魂飞魄散一途。

    “萧霄，你教过小师爷擤气？”因为修炼的是全真法，陆玲珑醒过的时间比较早，只是脸上一片煞白，对着坐在自己身旁的萧霄问道。

    然而并没有声音回应她，陆玲珑转过头，却是发现自己的小伙伴们没有醒过来，眼睛迷茫的注视着前方。

    等了半天，众人才彻底回过神来。

    “没有，师爷天天待在房间看书，我们那有空去打扰他。”回过神来的萧霄开口说道。

    听到萧霄的回答，陆玲珑不由的歪了歪脑袋，那小师爷的擤气从哪里来的？不会直接靠强横的灵魂和炁直接轰击出来的吧？

    这时，主持人的声音再次响起，不过这次众人却是老实了，本来要给李云来个下马威，好让自己等人接下来在虚拟头盔这件事上处于上风，

    不过看来，自己等人却是被来了杀鸡儆猴，不，是强势镇压。

    听到李云接下来的话，众人也是理解的点了点头，认真的注视着台上的主持人，还有那屏幕中的介绍图文。

    “这家伙已经这么强了吗？”身为天下会的代表，坐在席位中的风沙燕咬牙切齿到。

    “哈哈，老姐，这不正好满足你的要求？”一旁的风星潼略带苍白的说道。

    李云那一发擤气，可是对风星潼的伤害拉满了，要不是身旁的灵体王子仲护着，恐怕灵魂已经离体了。

    “你小子闭嘴，你小子也快毕业了吧？以后就留在公司给老爹干活了。”闻言风沙燕挑了挑眉头，对着风星潼说道。

    以老爹那掌控欲，你小子接下来好好享受吧。

    “呵呵，老姐你还是想一想你的终身大事吧。”没有理会风沙燕的话，风星潼反讽道。

    说着便不理风沙燕，一幅闭幕倾听的样子躺在靠背上，恢复着自己的精力。

    “哈利先生，看来我们失算了，这个人的实力，强大到超乎想象，已经不能用常规手段收买了。”贝西摩尔的阵营中，一个人轻声说道。

    “没事，我相信，这个世界上，没有任何人能够抵挡的住金钱和权利的诱惑，如果有，那就是筹码还不够。”哈利说道。

    “可是，您刚才不是说了吗，对方已经是哪都通的董事了，而且，有着这个技术在，对方的钱可以多到花不完。”那人挠了挠头说道。

    ......

    回去就换个助手。

    “看来这趟神州之旅，果然没有来错，希望这个装置能够帮我更进一步。”弗拉梅尔阵营中，一个披发的中年人缓缓的说道。

    不去理会身后众人各色的想法，李云只是不是的跟身旁的苏董攀谈一下，了解了解哪都通董事会的结构组成和成员，其他的时间都是默默的修行。

    这是之前在雪区时与那个牧民交谈所得，一直以来，李云也是这样干的。

    “苏董，你的意思是，我在董事会中，负责管理设备，我能不能换个说法，”

    “就是在哪都通负责的范围内，只要是设备器具相关的我都有权过问，甚至是各门各派的法器。”

    闻言苏董点了点头，开口说道：“说是这样说没错，不过对于各门各派的法器，我们也没有过多的过问，只是了解一下大概的情况。”

    说是这样说，你真要武当把真武剑交出来一些试试，恐怕他们能捧着剑来提着剑回去。

    哪都通是维稳，不是搞事。

    “董事会是这么看待这个虚拟头盔的？”李云问出了自己关心的事。

    如果哪都通要横加干涉的话，自己还怎么有什么办法把这个推广出去，

    恐怕真的只能加入他国势力一途了。

    “这个我们倒是没有什么想法，只是对于这件设备能够帮助异人修炼的功能，我们倒是有点异议。”说着苏董小心翼翼的看了一眼李云。

    “当然，只是一点异议，只有这个设备没有能把普通人直接转化成异人的能力，我们也没有权利阻止它的产生。”

    王震球从李云那里得到头盔之后，第二天就被郝意送到了总部科研室，随后又是被送到了一个暗堡。

    在这几个月的时间里面，众人也是对这个头盔进行了大量的试验和解析。

    虽然还是弄不懂这个头盔的运行原理，但是也是得出这件设备对于使用者并没有任何危害。

    而且对于能够帮助异人修炼这一能力，众人也是让普通人试验了一番，发现对普通人来讲，这只是一个虚拟设备而已。

    除了真实的体验外，并不会给普通人带来其他的影响。

    “是吗？那就好，我还以为又会闹出点不愉快的事情发生呢。”听到苏董的话，李云不由的笑了笑。

    这个虚拟技术的内核是自己的内景世界，里面的东西是什么样还不是自己一个想法的事。

    除了加入碧游村的普通人李云是开了口子能让他们变成异人外，其他的人李云是限定死了。

    等以后使用者多了，精神力充足之后，李云也不是不可以放开这个限定，精神映照现实，掀起一场超凡复苏。

