    “徐主任，您不是说，这只是个小手术么，怎么还这么多注意事项呀？”曹汉之担心地问道。

    “爸，再小的手术也会有一定的风险，医院也是为了尽量避免麻烦。”项南解释道。

    他之前割过痔疮，那么点儿手术，也要签手术同意书。

    “不错。”徐主任点点头。

    “这……这……”曹汉之一时犹豫不决，手都开始哆嗦了，迟迟落不下笔。

    哪怕只有万分之一的危险，在他看来也是塌天大祸，他自然不能随便就签字。

    “爸，要不然我来吧。”项南见状，连忙说道。

    “不，这个责任还是由我来担。”曹汉之咬了咬牙道。

    如果万一出事，签字的人会有极大的负罪感。他不希望让儿子背这么大的包袱。

    他随后哆嗦着，在手术同意书上签了字。

    “好。”徐主任拿回手术同意书，随后又说道，“手术有两种方案，一种是手术中根据心血管情况，决定安装几个支架；一种是事先注射显影剂，提前确定装几支支架。

    另外，就是支架也分国产和进口两种，价格相差一倍，这你们也要考虑。”

    “大夫，我们不怕花钱，给我妈用最好的支架。”项南立刻说道，“手术方案的事，您觉得哪种最稳妥，最无痛苦？”

    “这个不好说，任何手术都有风险，我不敢百分百保证。”徐主任解释道。

    “那就直接手术吧。我妈年纪大了，不想让她受二茬罪。”项南想了一下道。他记得剧中，赵凯就建议直接手术。

    “好。”徐主任点了点头。

    ……

    项南随后和曹汉之回到病房。

    得知曹汉之给自己签了手术通知单，李文琴有些不高兴。

    “你凭什么给我签字呀，我要是手术出了问题，你能担得起责任啊？”她埋怨曹汉之道。

    “我负不起，那也得负呀。”曹汉之无可奈何地道。

    “那万一出事怎么办？”李文琴又道。

    “别那么说，不会有事的。”曹汉之连忙道。

    “你怎么知道，你是医生呀？”李文琴嘟囔道。

    “真要有事的话，我就随你一起去了。”曹汉之突然道。

    李文琴一听，吓了一跳，立刻瞪了他一眼，“你胡说什么呀你？”

    “文琴，你要是走了，那我活着也没劲了。”曹汉之柔声说道。

    “你少胡说八道。小强、文达都还没结婚呢。你、我都走了，他俩怎么办？”李文琴呵斥道，“你不许走，你要留下。”

    “咱们一起留下。”曹汉之点头道。

    “你给我拿过纸笔来，我有事想交代一下。”李文琴又道。

    “交代什么？！我不能给你。”曹汉之一愣，随即拒绝道。

    “哎呀，家里好些事呢，我不交代下，万一出事怎么办，你能办明白么?”李文琴立刻道。

    曹汉之无奈，只好把纸笔给她找了来。

    “其实我不怕死，我就是还有些事没办完。小强、文达都还没娶上媳妇呢，我死了都闭不上眼睛。”李文琴带着哭音道，“假如我万一……等他俩结婚之后，你一定让他俩带着媳妇，到坟前祭拜我，这样我也能闭眼了。”

    曹汉之忍着泪，点了点头。

    ……

    项南送伍小六离开，回到病房前，正见到李文达满脸含泪的站在门外。

    “老舅，怎么了？”他关心的问道。

    李文达擦了擦眼泪，摆了摆手，一句话都没说。

    不过他的心情却是格外激动。

    因为他刚刚偷听到了姐姐的遗言，姐姐不禁担心他的婚事，更担心他以后没人照顾。所以托曹汉之，务必在她走后，继续关照他这个弟弟。

    姐姐这样的病体，还记挂着他，让他真的大受感动。

    “好了，老舅，别哭了，妈不会有事的。”项南上前，抱住他道。

    李文达说是老舅，其实跟他弟弟差不多。

    “嗯。”李文达哽咽着点头道。

    ……

    晚上时候，黄伟业也赶来了。

    “曹小强，你太不够意思了。干妈生病这么大的事，你怎么不早告诉我？”一见面，他就埋怨道。

    他从小无父无母，跟曹小强一起长大，没少在曹家厮混。李文琴待他很不错，他也在心里，把她当亲妈一样看待。

    “好了，我也是怕你着急嘛。”项南解释道。

    黄伟业下午还有演出，他不想影响他的表现。

    “行了。”黄伟业理解的点了点头，随后坐到李文琴跟前道，“干妈，您放心，我上网查了，心脏支架手术就是个小病，不会有什么问题的。”

    “嗯。”李文琴点了点头，“我也知道，就是心里还犯嘀咕。”

    “是，正常。”黄伟业笑道，“您放心，不会有事的，我们都在这儿陪您呢。”

    “嗯。伟业，你比小强小两岁，今天也三十三岁了吧。”李文琴又道。

    “是啊，干妈。”黄伟业点点头。

    “那也该娶个媳妇了。”李文琴劝道。

    黄伟业一愣，顿时尴尬的笑了笑，“干妈，我不急，我还没玩够呢。”

    “你们这些孩子呀，总说自己不着急，都不知道家长心里急成什么样。”李文琴吐槽道。

    “妈~”项南连忙喊道。

    黄伟业是孤儿，根本没有家长。老妈这么说，有点失言了。

    “没事，干妈说得对，我听您的，我回头就找。干妈，您注意身体，别为我们操心了。”黄伟业连忙道。

    “嗯。”李文琴点了点头，不再多言。

    ……

    晚上时候，项南留在医院陪护，让曹汉之、李文达回家休息。

    “小强，还是我留下来吧。你还要工作呢，别把身体累坏。”曹汉之拒绝道。

    “姐夫、小强，你们都走，我留下来伺候姐姐。”李文达则毛遂自荐道。

    这次姐姐犯病，都是为他急得。他理应做一份贡献。

    “好了，老爸、老舅，你们都回去吧。”项南摆手道，“老爸，您年纪大了，行动又不便，还是回家好好休息，明天再来。老舅你也是，回家照顾好我爸。咱家现在不能有第三个病人了。”

    曹汉之、李文达见他这么说，也只好都回去了。

    九点钟，项南正准备伺候李文琴睡了。

    就在这时，却听房门响。

    他走过去开门一看，却是赵凯。

    “赵凯，你怎么来了？”他惊奇地问道。

    “哦，我怕阿姨担心明天的手术，所以过来跟她讲讲。”赵凯解释道。

    “好啊，真的太谢谢你了。”项南一听，又惊又喜道。

