
等冯轻没兴趣再看那抹白影时，方铮这才神色不明地断言，“娘子，为夫的拳脚功夫怕是无法跟邓公子相较。”

冯轻奇怪地看了一眼方铮，“相公跟他比做什么？”

“娘子不是喜欢拳脚功夫厉害的吗？”听语气，还有些伤感。

噗嗤——

也顾不得路人的视线了，冯轻直接挎住方铮的胳膊，晃着，“相公想啥呢？这世上会拳脚功夫的人多了去了，我要是喜欢，能喜欢的过来吗？他们都不是相公你。”

眼底的冷意如初雪化开一般，被暖意覆盖，视线落在胳膊上那只细白的小手上，方铮缓缓笑开，“娘子说的是。”

“走吧，我们回去。”长袖下，方铮改为紧紧抓着冯轻的手。

尚不知自家相公已经在醋海里翻滚一圈的冯轻笑眯眯地应了声，两人往家去。

两三日不回来，刚进院子，冯轻竟觉得有些陌生。

等把屋子简单又收拾了一遍，这才渐渐熟悉。

两人住在县城时，每日都要吃三顿饭的，收拾完，也快到了午时，冯轻把带回来的红烧肉舀出一半，按照方蒋氏说的，放在锅里继续炒。

回来第一顿饭，方铮不愿娘子自己忙，他帮着看火，冯轻就在一旁摘菜洗菜，偶尔说笑两句，气氛正好。

等饭菜都上了桌，两人洗了手，坐在桌旁，刚拿起筷子，门外传来敲门声。

相视一眼，方铮起身，“为夫去。”

来人是祁掌柜。

祁掌柜手里提着一个三层食盒，另一手拎着一小坛酒，他笑呵呵地说“公子跟夫人这一去就是好几天，今日可算是回来了，我想着两位舟车劳顿，这不，给你们带些吃食过来，这菜就是上回你们吃的那家，我那老友做的，味道还行。”

“祁掌柜客气了。”方铮将人让进来。

祁掌柜一般都是无事不登三宝殿的，方铮知晓娘子现在也着急赚钱，方铮本想着带她回去歇息几天，一切回来再说，这来回一共也才三天。

方铮有心让冯轻多歇一阵，他对祁掌柜说“掌柜的，若是小件绣品，你可以跟娘子谈谈，若是大件绣品，不知期限何时？”

“方公子放心，这回虽是个大件，可要的不急，我只是来跟方夫人通个气，这回要的不是咱县城，也不是临县的。”祁掌柜压低声音，眼底有兴奋，“这回的客人可是荆州过来的，还是特特过来寻我的。”

原来上回那富户跟荆州府通判有几分亲戚关系，恰巧通判夫人去了临县亲姐家，顺便去了喜宴，那通判夫人一眼便瞧上了新娘的嫁衣。

通判夫人一共生有二子一女，小女儿是通判老来子，最得通判夫妇喜欢，去年也议亲，今年十月将会出嫁。

也就是十月前冯轻将嫁衣绣好便成。

冯轻也听到祁掌柜的声音，她起身，迎上前。

既见着冯轻了，祁掌柜也就不打算进屋，他双手将食盒递给方铮，又简单跟冯轻解释了一遍。

而后小心看着冯轻，“方夫人，你是如何打算？”

这不仅是一笔生意，这极有可能是将他铺子名声及冯轻的技艺打出去的最佳途径，只是冯轻是关键人物。

面对官家夫人，尤其还是荆州府的官，莫说冯轻，就是祁掌柜都不知如何是好，他担心冯轻不愿在管夫人面前卑躬屈漆。

“那通判夫人给的报酬如何？”冯轻比较在意这个。

祁掌柜松口气，五根手指，“那管事的说了，若是绣出来的嫁衣让他们夫人满意，便给这个数。”

五千两可不是一笔小数目。

这通判夫人还真是有钱。

冯轻倒是没有仇富的念头，银子就在那，谁有本事谁赚。

不过这不是小事，冯轻并不担心对方不满意，不过这里的特权阶级跟后世不同，总要小心应对，冯轻看向方铮，“相公，你怎么看？”

“娘子若是愿意，便接，若是不愿跟他们打交道，可不接，娘子莫担心会不会开罪人，有为夫在。”方铮回道。

“祁掌柜，我可否再考虑两日？”冯轻没立时决定，她说。

“这个自然，我本也没直接答应，那管事的说过日再来。”祁掌柜是个聪明人，有方铮在，他也没自作聪明地给冯轻建议。

送走了祁掌柜，冯轻吸着鼻子，闻着食盒里飘散出的香味，咽着口水，“相公，我好像闻着红烧鱼的味了。”

冯轻一副我并不着急的模样让方铮失笑，他牵着冯轻进屋，打开食盒，最上头的果然是红烧鱼及粉蒸排骨，中间一层是油扒茄子及清炒藕片，最下层则是两盘精致的点心。

“相公，咱吃不完啊，这么多。”冯轻感叹，“祁掌柜真是太客气了，这都让我不好意思不答应了。”

其实冯轻看得出来祁掌柜是更愿意接了那通判夫人的生意。

“娘子可不是随便几个菜就能收买的人。”方铮笑着点了点她的鼻尖。

自家娘子明明心里早有打算，却非要拖延几日，想必是逗逗祁掌柜罢了。

方铮也没从冯轻脸上看出任何受宠若惊来，恍若通判夫人跟普通客人并无儿致，这便是娘子与众不同之处。

也莫说娘子是来自后世，见多识广，这才没有异样。

便是后世之人也有千百类。方铮知道如娘子这般宠辱不惊的不管如今还是后世，都不多。

至于冯轻的决定，方铮并不打算干涉，他将菜跟点心一一摆开，笑道“娘子尽量吃，若是吃不完，也别勉强。”

别再撑了就成。

看着满桌子的菜，冯轻说“早知道就把娘跟二嫂一起带来了，二嫂肯定能吃的完这满桌的菜。”

想了想，冯轻干脆找来干净盘子，将每样菜都拨出来一些，放在旁边，“这些留着晚上吃。”

这菜到了晚上也不坏。

两人以水代酒，一边吃饭一边干了好几杯水，这新奇的方式及冯轻各种干杯的借口让方铮面上的笑久久不散。

吃了人家的饭，冯轻也没让祁掌柜久等，当日下午她就去了一趟铺子，告知祁掌柜，她接了这生意。

都道是有钱不赚王八蛋。

谁还嫌钱多啊？

至于官不官的，只要不犯法，她不怕，反正有相公。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445258"  chaptername="第287章  荆州来生意">加入书签</a>
</div>
