    主动登门，却被拒之门外！

    如此奇耻大辱！

    李湘如气得头顶几乎冒了烟，黑着一张脸回了府。越想越是愤怒，越想越是恼火。

    不说她如今贵为七皇子妃，便是在闺阁之时，她也是矜贵的李家嫡女。不管到何处，都被人高看一眼。待嫁给四皇子后，所到之处，人人敬让三分。和妯娌之间较劲，也多是言辞争锋。

    像今日这般被简单直接“请回”的，还是生平第一回。

    实在太可气了！

    等等，那个门房管事说陆迟和四皇子不再走动往来，又是怎么回事？

    李湘如心中怒火稍平，取而代之的是浓浓的疑云。

    两日前的晚上，陆迟曾来过四皇子府。不过盏茶功夫，陆迟便离去。之后，四皇子未见任何人，独自在书房待了一夜。

    这两天，四皇子没再踏足内宅半步。她未能见到四皇子的面，只知书房里几个伺候的内侍俱因伺候不力挨了板子。有一个当场被打得断了气……

    再联想到今日陆迟非同寻常的举动，一个念头骤然跃上心头。

    莫非，陆迟和四皇子真得闹翻了脸？

    这怎么可能？

    陆迟和四皇子同窗数年，情谊甚笃。陆迟温润如玉性情宽厚，堪称谦谦君子，从未和人交恶。性情冷厉的四皇子，对好友陆迟也格外温厚。

    说句不好听的，四皇子对着自己的大舅兄李默也远不及待陆迟好。

    什么事能令这一双知己好友反目？

    李湘如眉头蹙了起来，张口吩咐下去：“只要殿下回府，立刻命人给我送信。”

    这一团疑云，堵在胸口着实难受。

    她一定要问个清楚明白！

    ……

    当晚子时，夜色正浓时，一身酒气的四皇子回了府。

    今日是陆家嫡曾长孙陆天佑的洗三礼，陆迟邀了一众同窗及同年新科进士入府饮酒。李默赵奇陈湛等人都去了，盛鸿也在被邀之列。

    而他，却未收到任何邀约。

    他当然可以硬着头皮主动前去……

    可一想到陆迟那双愤怒冰冷的眼睛，他的心中便阵阵痛楚。

    那疼痛并不剧烈，却缓慢而持久。仿佛有一把钝钝的刀在心底来回地割，割得他五脏六腑俱疼痛难当。

    他从未畏惧过任何事，现在，却惧于和陆迟四目相对冰冷对峙。

    他很清楚陆迟的脾气。陆迟性情温和，可绝不代表没血性。一旦陆迟下定决心和谁决裂，谁也拉不回头……

    四皇子停下脚步，略略仰头，将眼角边的温热液体逼退。然后，深深呼出胸口的浊气。

    暂且让陆迟冷静一段时日。待日后，他再退让低头，哄一哄陆迟……若这样不行，便只能以陆迟最恨的权势去压一压了。

    只恨他争储失利，近来在朝中颇受排挤，声势远不及往日。否则，便是碍着他的身份，陆迟也不能不下请帖。

    “殿下，”一个熟悉的女子声音响起：“等了这么久，总算等到殿下回来了。”

    四皇子心情阴郁烦闷，毫无应付李湘如的心情，头也没回：“有什么事，明日再说。”

    李湘如哪里能忍得到第二日，快步上前走到四皇子身边，声音里满是委屈：“殿下，今日我去了陆府道贺。没想到，陆家的门房竟胆大包天，将我拦在了门外。还说什么陆公子不再和殿下走动来往，让我请回的混账话。”

    “我委实咽不下这口气！”

    “陆家门第再高，也高不过皇子府。陆迟这个新科状元，有何资格说这等放肆之言？”

    “陆迟这是在羞辱我，也是在羞辱殿下。不管如何，我定要出这口闷气……”

    四皇子身体僵硬，目中闪过一连串复杂的情绪。张口打断满脸愤慨的李湘如：“住口！陆迟既是这般态度，以后你不去陆家便是。”

    李湘如：“……”

    受了羞辱受了委屈的人是她！

    为何要她隐忍退让？

    李湘如既惊又委屈，目中迅速闪过水光：“我受人羞辱至此，莫非殿下不打算为我撑腰？也不去找陆迟算账？”

    算什么账！

    四皇子冷冷地扫李湘如一眼：“我说过的话，你给我记牢。”

    “从今日起，你不必再去陆家。若在别的场合遇到林氏，不得和她言语冲突。见到陆迟，更不得冷面相对恶语相向！”

    没等李湘如做出任何反应，便拂袖而去。

    李湘如呆立片刻，忽地跑着追上前，一把攥住四皇子的衣袖：“殿下，你和陆迟之间到底存着什么矛盾？为何忽然闹至反目的地步？为何殿下要处处退让？”

    到底是为什么？

    一连串的疑问，冲口而出。

    可惜，四皇子根本没半分应答之意。用力扯回自己的衣袖，头也不回地走了。

    李湘如被冷不丁地拉了个踉跄，差点摔倒在地，格外狼狈。待她勉强稳住身形，眼前已不见了四皇子踪影。

    李湘如眼眶一红，泪水夺眶而出。

    ……

    陆府。

    酒宴一直进行到子时才散。

    宾客一一散去，李默一直留到了最后。显然是有话要和陆迟私下说。

    陆迟心中有数，领着李默去了书房。屏退下人，只余彼此相对而立。

    “你是不是和四皇子殿下闹了矛盾？”

    李默开门见山，直截了当地问出了口：“今日天佑洗三礼，你邀了所有好友，唯独没请四皇子殿下。亲自登门道贺的四皇子妃，也没能踏进陆家门槛。”

    “子毓，这可不像是你的行事风格。你和四皇子殿下，到底是怎么了？”

    陆迟俊秀的脸孔如笼罩着一层冰霜，寒气逼人：“李默，你什么都别问了。我已和四皇子斩断昔日同窗之谊，今后永不来往。你若心疼四皇子妃，不愿再登陆家的门，也随你的便。”

    李默：“……”

    李默本就是个急躁脾气，喝了一晚的酒，头脑本就不够清明。再被陆迟这般冷眼相对冷语相对，气得火冒三丈。

    “陆迟！”李默瞪着双目，怒喝一声：“你这么说是什么意思？我们同窗好友一场，你连个交代都没有，就要和我绝交不成？”