    刷！

    老乌龟神念一动，不知不觉中从杨帆射出去的那些蛇菰毒瘴中偷偷截取了一丝丝的蛇菰毒瘴。

    用精神力包裹着，看着蛇菰毒瘴在在不停地翻滚沸腾，虽然只有一丝，但是毒性却异常的活跃。

    尤其是在老乌龟往其中注入了一点妖力之后，就好像是一滴冷水入了沸腾的油锅之中，轰的一下就炸了起来。

    “没错了，就是姬良尘那个小混蛋家的独门毒术。虽然改变了一些外观，但是它的本质仍然是蛇菰毒瘴。”

    “这个小家伙，该不会是姬家的人吧？之前的虎煞妖帝，好像就是姬良尘给故意坑死的，现在，他该不会是在给我老龟挖坑吧？”

    老乌龟心神微提，不自觉地将自己的神念外放，一个劲儿地向外延伸探查。

    片刻之后，待确定了周围数千公里之内，都没有姬良尘那个混蛋的气息之后，老乌龟这才安下心来。

    “看样子，姬良尘确实已经回了京华，这应该不是他的布局。”

    “这个叫杨帆的小家伙，还真是很让妖刮目相看啊。以九级精神念师的修为，竟然能够越级击杀掉兽王三境的紫貂兽王，确实很有些了不起。”

    老乌龟的神念在杨帆的身上扫过，虽有几分赞叹，但是却并没有真正的放在心上。

    杨帆之所以能够击杀紫貂兽王，所倚仗的不外乎就是这种蛇菰毒瘴，而蛇菰毒瘴只对帝级之下的气血生物有效，对于真正的帝级强者，基本就没什么威胁。

    老乌龟引动帝级意志覆盖眼前的这丝蛇菰毒瘴，蛇菰毒瘴与它的意志之力一经接触，便如白雪遇骄阳，瞬时消融炼化，溃散无形。

    老乌龟一撇嘴，根本不把这种毒物给放在心上。

    “帝级不在，皇者也没有露头，看样子，现在的西北镇守府，并不在人族皇者的探查范围之内！”

    两次试探，皆没有帝级甚至于皇级强者冒头，老乌龟的心态这才算是彻底安稳下来，它觉得，现在或许就是它该出手大显神威神威的时候了。

    “灭了西北镇守府，救回那只皇级血脉的东北虎，既完成了万妖山火凤妖皇的委托，又能卖虎煞妖皇一个天大的人情，这一次，真是合该我老龟大发利市！”

    老乌龟的心头一阵振奋，它已经有点儿迫不及待了。

    “还是先把皇级血脉救回来再来，免得稍后灭城的时候，会误伤到它！”

    老乌龟意念一动，终于不再犹豫，一直缩在龟壳里的四肢突然探出壳外，前肢灵活挥动，一道龟爪虚影破壁而出，直接穿越了七公里深的厚厚岩层，径直袭向正在猎杀妖王的杨帆。

    “喵~！”

    “粑粑！”

    小花与大黑同时一个激灵，吓得连声向杨帆示警，不用杨帆主动招呼，它们两个一先一后，哆嗦了一下身子，全都化作一道流光，嗖的一下钻进了杨帆的识海空间。

    它们自己竟然主动回归到了杨帆为它们开辟出来的宠物空间之中。

    杨帆嘴角一扯。

    这两个憨货，平时死活都不愿进去宠物空间呆着，说是嫌里在憋闷无聊，又没有足够的灵力供它们修炼提升，总之自打从宠物空间苏醒过来之后，就再没有见它们进去过。

    现在可好，感觉到危险了，要死了，一个个地跑得比兔子还快。

    这一次若不是它们主动归回宠物空间，杨帆甚至都还不知道，原来这些宠兽们竟然还有自己打开宠物空间门户自己回归主人识海的能力。

    “粑粑！”

    “只能进，不能出！如非必要，我们真的不想这样自投罗网啊！”

    “主人，你可千万不要忘了，等到了安全的地方，一定要及早把我们放出来啊，宠物空间真不是狗该呆的地方！”

    临入空间之前，大黑还不忘传音提醒杨帆一句。

    “主人自己小心，千万别挂了喵儿！”

    小花比较有良心，临了还不忘关心他这个主人一下。

    不过杨帆觉得它更关心的应该还是它自己，毕竟它们的神魂与身体现在全都寄居在杨帆的识海之中，杨帆一但挂了，它们两个有一个算一个，谁也活不了。

    虚空之中，老乌龟的龟爪一顿。

    显然是没有预料到这种情况的发生，完全没有想到，黑狮犬与东北虎竟然能够藏身到这个可恶驯兽师的精神识海之中。

    看来它之前的判断是没有错的，这个叫杨帆的年轻人，很有可能已经得到了妖皇血脉的神魂本源，杀了他的话，妖皇血脉也必然会遭到反噬。

    “管他呢，把他们全都带到虎煞妖皇那里，再要命的问题，在皇级强者那里，也能迎刃而解！”

    老乌龟不再犹豫，龟爪继续前伸，瞬间就出现在杨帆的身前，巨掌遥遥一握，直接把杨帆的整个身体全都包裹在其中。

    “完了！妖族的帝级终于还是忍不住向杨帆出手了！”

    牧天晴、傅正卿等人的心头一颤，眼睁睁地看着杨帆身陷巨大的龟掌之中。

    没想到，暗中潜藏着的妖帝，竟然真的是一只老乌龟。

    更没有想到，人族中的三位皇者，竟然真的会坐视妖族中的妖帝在西北如此逞凶！

    刚才紫貂王两度向杨帆偷袭击杀的时候，他们心中就已然感觉有些不对，妖族有兽王违背皇者之约袭击人族武者，竟然没有一人阻止。

    现在，更是妖族中的妖帝亲自下场，而人族这边，没有皇者撑腰也就罢了，甚至连一位帝级也没有赶来帮衬。

    很不对头啊，似乎有人在故意针对西北地域，西北镇守府今日，怕是要凶多吉少啊！

    “叮！你主动激发了闪避属性，闪避规则临身，一秒钟内可主动闪避所有属性攻击，当天使用次数（2/2）。”

    “你主动激发了闪避属性，一秒钟内无视一切属性攻击，你成功摆脱八级妖帝龟虽寿的妖力禁锢，你恢复了自由活动的能力！”

    在龟爪笼罩住自己身形的那一瞬间，杨帆及时激发了闪避属性，一秒钟的无敌时间再次开启。

    神念一动，他轻松瞬移出了龟爪的禁锢，现身在距离龟爪百米外的一片虚空之中，而后捂着胸口，踉跄地在半空冲翻人个跟头。

    再之后，杨帆又从储物空间中掏出了半斤妖兽精血，刷的一下洒在自己的衣服前襟，接着又在老乌龟还有牧天晴这些人的目瞪口呆与迷惑不解中，把妖兽精血抹了一脸。

    衣服扯破，头发凌乱，最后扑通一声跌倒在地，整个过程如行云流水，一气呵成。

    然后。

    半倒地上，满脸是血，甚至嘴里面还在不断往外飙血的杨帆装成了一副半死不活的重伤垂危的虚弱状态，突然对着天空大声飙起了高音：

    “救命啊！”

    “妖帝龟虽寿，不顾皇者之约，随意击杀人族武者，罪在不赦！请我人族皇者出手，诛杀此僚，为我人族武者主持公道！”

    “救命啊！龟虽寿杀人啦！有没有人管那！”

    “救命啊，妖帝出手杀人啦！谁来救救我啊！”

    边喊，杨帆还边打着滚儿，看上去那叫一个凄惨。

    如果不是他的叫声实在是太过响亮，都已经差不多能够传出好几百里了，说不定还真有人会相信他确实受了重伤。

    地底的老乌龟宠大的身躯忍不住打了一下哆嗦，直接在风中凌乱了。

    “这特么……是在碰瓷吧？”

    “这表演，还能再假一点儿吗？”

    “就算是演戏，你好歹也弄点儿人血出来啊，那么多妖血洒在身上，腥气冲天，妖力弥散，你当别人都眼瞎，会分辨不出来那到底是谁的血？”

    老乌龟心里憋闷不已，眼中的杀机乍现。

    这个小朋友还真是天真得有些可爱了啊。

    这个时候根本就没有人族皇者留意此地，你就算是叫破喉咙也不会有人来看你的表演。

    还碰瓷？

    不知道所有的碰瓷的人都特么该死吗，老子这辈子最最最最讨厌的就是碰瓷了，尤其是还特么碰瓷到了老子的身上！

    老乌龟的心中渐渐起了火气，因为它很清楚，这时候如果真有人族皇者关注到这里的情况的话，杨帆的这番表演，绝对会成为它老龟的一道催命符。

    人族的皇者可不会管什么真假，只要借口合适，又有人证物证，那就绝对不会半点儿留情。

    当年，它就有几位好友，是这么被人族的弱小武者给碰死的，老乌龟心有余悸，也一直都引以为戒，哪怕真是要杀人，不到万不得已的时候，它也绝对不会现身。

    “嗯？”

    “似乎有些不大对啊，这个人族是怎么知道我叫龟虽寿的，我的名字就算是在妖族之中，也知之者甚少啊！”

    老龟眉头一皱，心中一突，瞬间就感觉有些不对。

    杨帆竟然一口就叫出了它的名号，而且之前还很诡异地躲开了它十足把握的一抓，这明显是有些不太正常的呀！

    老乌龟的眼圈直转，感觉十分不安，总觉得它似乎是被人给算计了。

    而现在正在外面大声呼救的碰瓷者杨帆，无疑就是其中极为关键的一环。

    这丫，不会真的把人族皇者给招来吧？！

    “不行！此地不宜久留，老龟还是先走为妙！”

    老龟越品越不对，越品越觉得自己现在危险得一批，甚至连再次出手的胆量都再没有半分，一撅屁股，四蹄翻飞，撒丫子就跑！