    “我不知道你为什么对爱丽丝这么感兴趣，不过我想告诉你的是，爱丽丝现在不在废墟，她正乘坐着我的战舰在距离这里很远的一颗行星上面……”

    没有理会对方的问题，雷厉阴沉着脸，闷声说道：“你提前来这里打的什么主意，我们大家心里都清楚，看来你的愿望要落空了。”

    “呵呵，你太多心了，爱丽丝对我固然重要，但还没有重要的让我失去理智。雷厉，告诉我，你跟鳄人达成了哪方面的一致？你叛国了吗？”

    还是原来的声音，也还是原来的语气，那个人的心态显然非常的好，无论是什么样的情况下，基本都不会听到情绪的波动。

    “就算我雷厉叛国，那也是被你们这些恶心的阴谋家、政治家逼的。我不想跟你讨论这个话题，告诉我，我的人你带过来没有？”

    雷厉脸黑如墨，表情十分地不耐烦。

    “人我已经带来了，这样吧，既然我们已经错过了约定的那颗行星，那么就在前面交易吧。我的人说了，如果我们现在一起脱离光速飞行，那么在二十朗钟后，一颗类地岩质灰色行星会挡在我们面前，我们就在那里交易吧。”

    说完，竟然没有再给雷厉说话的机会，对方就毫不犹豫地切断了通讯连接。

    “它们有一艘巡洋级战舰，还有两艘战列舰，不提其它的突击、侦察舰，就凭一艘巡洋舰，他就可以完虐我们。”

    雷厉的眉头紧皱起来，郑重地向云海说道。

    “对方现在什么情况？”

    云海没有急于讨论这个问题，而是急冲冲地向阿普斯问道。

    “它们仍旧穷追不舍。”

    “不对，它们的速度放慢了。”

    “不过就算我们不退出光速，它们仍旧可以在短暂地加速后，靠着对能量引擎的辐射波纹找到我们。”

    阿普斯三个脑袋不仅道出了事实，而且连带分析结果也一并说了出来。

    “放慢速度，跟他们的战舰同步就行了。”

    云海心中寻思着。同时下达了命令。

    “我们的战舰一旦降落在他刚说的灰星上面，只怕再想起飞都不可能了。”

    雷厉大概清楚云海想做什么，却还是忍不住出言提醒道。

    “在太空中，面对强横的巡洋级别战舰。我们更没有机会。”

    云海的一句话，就让雷厉彻底没了反对意见。

    的确事实就是这样，在他们原本的探讨当中，对方敢对洛可家族下手，拥有的势力、实力绝非一般人可以想象的。

    这一点从那个人答应可以搞来一艘巡洋舰。以及搬空十万人的市级庄园上就可以看出来。

    这样一个人，在最后交易的时刻，怎么可能没有一点防备。

    他肯定会带来一个舰队，只是云海和雷厉都没有想到，他们需要的是一艘巡洋级别的运输舰，而对方竟然连一艘巡洋级别的战舰都拉出来了。

    巡洋级别的战舰，在征战了数千年的银龙帝国，那都不是大路货。

    特别是这种级别的战舰，每一艘巡洋舰的调动，那都是要经过层层严格的审批才能做到。

    更何况这里还是僵持的前线地带。巡洋级别的战舰调动更是敏感。

    但那个人就这么轻易地做到了，而且仿佛洞察到了雷厉或者说云海的阴谋诡计，他还提前一个恒星日到达了。

    “在太空中我们没有机会，我们唯一可能扭转败局的，就是在行星表面。我们降落在行星后能不能飞起来不好说，不过我有很大的把握，如果他们敢降落，想要再飞起来也不是一件很容易的事情。”

    云海向雷厉说了几句。

    这时，已经从光速进入了常规飞行状态，云海已经能够看清对方所说的那颗灰星了。

    这时。他的嘴角不禁露出了一丝笑容。

    庞大的灰色岩质行星，表面的陨石坑洞比王麻子脸上的斑点还多。

    这样的情形，在废墟及其边缘地带非常的多见。

    究其原因，还是当年那场最终战役的结果。

    只是这颗灰星看上去更惨一些。或者说更幸运一些。

    就在它的不远处，那颗当年被摧毁“半星”，大量半吸附的碎片以相对缓慢的宇宙速度，在残破的“半星”和灰星间运转着。

    可以说这里的环境很复杂，无论对方提早有没有注意到这一点，显然那个人对于爱丽丝这件事情已经等的有些不耐烦了。

    云海下意识地瞄了一眼虫洞的方向。只能看到遥远的宇宙空间中，那颗庞大的气态巨行星以及更多的卫星，包括两颗散发着无尽光和热的恒星，他忍不住问道：“从这里，战舰上的探测器能不能看到虫洞？”

    “不可能，虫洞如今的位置处于气态巨行星的后方。”

    “确切的说，挡住了它的不止是气态巨行星本身，还有它的一颗卫星。”

    “探测器可能会捕捉到一点点异常的能量辐射，但那只是非常微弱的，在猛烈的恒星光照辐射中，几乎难以辨别。”

    阿普斯三个脑袋连忙回应道。

    “降落在那颗灰星，就贴着陨石碎片带这边。”

    确定了这一点之后，云海再没有一丝犹豫了。

    “它来了没有？”

    看着对云海敬若神明的阿普斯没有丝毫犹豫就遵令照办，雷厉犹豫了一下，还是低声问出了心中所想。

    “它已经在赶来的路上了，只是不想提早暴露的话，它只能选择绕一个半圈，所以我们还得拖住他们一会。”

    云海也没有隐瞒，如实说出。

    点了点头，雷厉也没有再说什么了。

    异兽异形的体形，在上一次他见到时，已经超过战列舰大小了。

    而那已经是十一个恒星日的时间了。

    雷厉可是记得清清楚楚，从一个还不会在宇宙中飞行的异兽，到瞬间出击虏获了鳄人的战列舰，异兽异形总共用去的时间，还不到十个恒星日。

    他很期待，这十一个恒星日的时间，又会给异兽异形带来多么惊人的变化。

    或者说，进化。

    “我会尽可能地计划安排好一切，但要拖到异兽异形过来，我们至少需要半个朗时的时间。能不能做到这一点，就靠你了。”

    不知道雷厉在想什么，当战舰在密集的陨石碎片带中穿行即将进入行星大气层时，云海朝雷厉认真地说了一句。

    雷厉缓缓点了点头。(未完待续。)

