    楼兰遗迹中心。

    砂隐村的叛忍百足正激动的寻找着什么，整个人都处在亢奋状态。

    “哈哈哈，成功了，我要成功了！”

    “龙脉，只要得到龙脉，我就可以统治整个忍界！”

    “我是王，我是王！！”

    百足躲在暗处，操控着一具蜈蚣傀儡疯狂的破坏着遗迹的地面。

    “龙脉应该就在地底，可恶，到底在哪里！”

    蜈蚣傀儡约莫有两米多高，尖锐的兽足如刀刃般切割着地面，所过之处，一栋栋本就破碎古旧的建筑，纷纷倒塌龟裂，大量尘土弥漫半空。

    此时，卡卡西、鸣人、小樱以及佐井，也终于赶到这里。

    “你就是砂隐村的叛忍百足吧，到此为止了！”

    卡卡西化身正义使者，要代表月亮消灭你！

    蜈蚣傀儡猛得转头看过来，一个粗犷阴冷的声音从附近的角落传了出来“你……木叶的忍者？哼，真是爱多管闲事！”

    “我上了！”

    鸣人二话不说分出影分身，搓了个丸子就冲了上去，“螺旋丸！！”

    “白痴。”

    百足冷笑着转移位置，同时用查克拉线操控蜈蚣傀儡，一个神龙摆尾，直接就把鸣人抽飞出去。

    “去死！！”

    小樱脚尖一点，高高跃起到半空，一拳朝蜈蚣傀儡的头部砸了下去。

    拳头与空气疾速摩擦，发出刺耳尖啸，空气如涟漪般层层荡开。

    一拳，那蜈蚣傀儡就被轰成了碎片。

    但下一瞬，小樱眼瞳微缩，只见蜈蚣傀儡的碎片内壁中，竟是贴满了起爆符！

    轰、轰轰轰！

    一连串的爆炸中，小樱狼狈的身影快速后撤，在最后时刻跑到了爆炸范围。

    乘着爆炸形成的巨大声响，以及漫天的尘灰，百足快速移动着，同时掏出卷轴，就要将自己的傀儡放出。

    但紧接着，百足的眼睛猛得瞪圆。

    弥漫的灰尘中，只见刚才蜈蚣傀儡爆炸的地方，竟然出现了一个巨大的洞！

    百足忙冲了过去，趴在洞的边缘看下去，竟然看到一栋巨大的地底塔状建筑！

    “难道……没错，龙脉就在下面，太好了！！”

    他当即一头跳下。

    “人呢？”

    不远处，鸣人骂骂咧咧的再次冲了过来。

    “鸣人，小樱，百足是傀儡忍者，和他战斗，必须要找出傀儡的查克拉线，然后斩断，这样就能将傀儡彻底打败，同时顺着查克拉线的方向，也可以找到对方的本体！”

    卡卡西一边教育，一边掀起忍者护额，写轮眼下，他看到了漫天尘灰中，爆炸中心那一个深不见底的洞！

    他心中一紧，忙一个风遁-大突破将漫天灰尘吹尽，然后快速冲了过去。

    “咦，这是什么洞？”鸣人看过去，有些奇怪的说道，“这地底下，难道也有楼兰的遗迹吗？”

    卡卡西脸色凝重的说道“没错，而且百足的目标，就是隐藏在楼兰遗迹地下的龙脉！”

    “龙脉？”

    鸣人、小樱、佐井都看了过去。

    “龙脉是流淌在地下的巨大能量的集合体！”卡卡西解释道。

    “不懂！”鸣人耿直道。

    卡卡西看了看洞口下的塔状建筑，琢磨着下去的路线，听了鸣人的话，只得解释得更清楚些“说得简单点，龙脉就是无限的查克拉集合体。”

    “那不就是尾兽吗？”旁边的小樱眼中闪过好奇之色，毕竟，尾兽也是查克拉的集合体。

    “不一样，尾兽是有生命的，而龙脉是死物！”卡卡西道，“也就是说，一旦让百足得到龙脉，那么，他就可以利用龙脉的无限查克拉做他想做的任何事！”

    “龙脉……无限的查克拉？难道比尾兽还要多吗？”鸣人皱着眉头问道。

    “理论上来说，是这样的。”卡卡西眼睛一亮，随后纵身朝下一跃，“跟上来！”

    鸣人当即也跳了下去，小樱也紧追而至。

    只有佐井，慢悠悠的使用超兽忍法画了一只鸟，然后骑着鸟飞了下去。

    地底塔状建筑上，卡卡西笔直的朝下狂奔，同时继续说道“龙脉在十几年前已经被四代封印，所以，我们必须要阻止百足破坏四代的封印！”

    落到地下的地面，卡卡西结印通灵出八忍犬。

    这片地底空间，十几年来只有他们这一行人光临，所以气味很容易辨别，几乎是瞬间，八忍犬就同时朝着一个方向跑去。

    卡卡西三人忙追了上去。

    小樱抽空回头一看，就见佐井从一只黑白色的画中鸟上跳下，一边不紧不慢的跟着，一边掏出画板和画笔，又开始作画。

    ‘这个家伙……总感觉有些可疑呢。’

    小樱眉头微皱，随后转过头，紧跟在卡卡西身后。

    左拐右绕，卡卡西等人终于来到一处巨大的空旷大殿。

    大殿的中心，赫然是一个祭台状的建筑，四周是深渊，唯有一条石路连接着那里！

    “你们似乎来迟了。”

    百足的身影出现在祭台旁，高高瘦瘦的身形，看起来似乎长期营养不良的样子，语气却极为兴奋，“在我的傀儡术中加入龙脉之力，这样我就能创造出无敌的傀儡军队！不仅仅是五大国，整个忍界都将被我支配！哈哈哈……到时候，我第一个要消灭的，就是木叶！这都是你们犯下的错！哈哈哈！”

    “别做梦了，你根本解不开第四代火影留下的封印术式！”卡卡西淡淡开口。

    但不知为何，脑海中，似乎有什么灵光在乱窜，总感觉有什么熟悉的东西，好像忘记掉了。

    “这种事我当然知道了，但是，封印术式什么的根本就不需要解开！”

    百足笑着结印，双掌按在封印术式的中心，“吸收掉不就行了嘛！”

    轰！

    随着封印术式被百足吸收，祭台上瞬间震颤起来，有丝丝沸腾的查克拉从封印术式中泄露出来。

    鸣人一看，二话不说就冲了上去“混蛋，给我住手！！”

    下一瞬，地动山摇，一股狂暴的查克拉从封印的中心处缓缓泄露，随后一道紫色的光柱破封而出，越来越大，遮天蔽日般疯狂的朝四周扩散，同时一股吸力从紫色光柱的中心处传来！

    鸣人还没反应过来，就直接被这股吸力吸了过去！

    卡卡西一看，脸都黑了，下意识冲了过去，想要抓住半个身子都融入光柱的鸣人，但此时，紫色光柱再一次扩散，瞬间将两人全部吞噬！

    。

