    “吼！”

    熊菊状若疯虎的从破烂的房屋立面冲了出来，化作一道狂风冲向李峰。

    但是，李峰却感觉出现在的熊菊跟刚才不一样。

    “他注射了高级强化药剂！”李峰猜到熊菊的变化的原因。

    现在熊菊，双眼通红，身体膨胀了一圈，浑身散发出一股让人心悸的气息。

    只见熊菊远远的冲着李峰一瞪眼。

    李峰立刻感觉不对劲，危险感知也在疯狂的提醒李峰有危险靠近。

    李峰想也没想立刻闪身离开原地。

    “砰！”

    地面好像被一辆疾驰的汽车撞上了一样，一股巨大的坑出现在原地。

    李峰站在不远处，震惊的看着地面的变化。

    李峰心中震惊的想道：“是精神力！”

    熊菊现在的招式，让李峰想起了当初原神教教主的精神干扰。

    虽然熊菊的攻击效果和原神教教主不太一样，但是暗中熟悉的感觉却是如出一辙，都是利用强大的精神力做出实质化的攻击。

    “喝！”

    远处的熊菊又是一声爆喝。

    李峰立刻就感觉到一股要把自己压扁的强大压力当头罩了下来。

    来不及闪避的李峰一声怒吼，双手往上一撑。

    “轰！”

    李峰感觉到一股化实质的力量被自己的双手牢牢托住。

    “吼！”

    李峰又是一声怒吼，托着的双手用力一抓。

    “啪！”

    实质化的精神力好像玻璃一样被李峰抓碎了。

    然后李峰想也没想，右脚用力往上一踢。

    “嘭！”

    李峰的脚和熊菊的拳头撞在了一起。

    “轰！”

    拳脚碰撞产生的强大力量，向着四周扩散，好像爆炸一样。

    但是，最终力量的比拼还是开启了超体的李峰更胜一筹。

    熊菊被一脚踹飞。

    “轰！”

    李峰双脚在地上用力一蹬，好像一枚飞行的炮弹一样追上了熊菊。

    熊菊有令精神力实质化的技能，不能让他拉开距离。

    而且李峰在力量上强于熊菊，必须近身战斗，才能发挥出李峰力量上的优势。

    李峰现在的策略就是穷追猛打，不给熊菊喘息的时间。

    虽然高级强化药剂有一分钟的使用限制，但是李峰不相信在国际刑警手里没有更高级的强化药剂。

    熊菊作为国家中心局的重要棋子，手里的强化药剂一定是更加高级，也更加安全的。

    所以，不能跟熊菊耗时间。

    “喝！”

    李峰追上熊菊之后，一拳打在了熊菊的胸口上。

    “嗙！”

    清脆的玻璃碎裂声音响起。

    李峰感觉自己的拳头好像打在一层坚硬的玻璃上面，并没有对熊菊造成多大的伤害。

    就在李峰一愣神的功夫，熊菊一伸手抓住了李峰的手腕。

    “不好！”李峰心中一惊。

    但是，还没等李峰反应过来来，就发现一股火烧一样的感觉，顺着自己的手腕向着向着自己的胸口冲去。伴随着灼烧的疼痛，一股酥麻的感觉传遍全身。

    李峰知道绝对不能让这股力量在自己的身体里面扩散。

    但是，李峰想要发力震开熊菊的手。

    可是却发现自己全身根本用不出力。

    李峰眼神一凝，知道自己中了熊菊的道了。

    本来以为熊菊擅长精神力攻击，肯定对于近身战斗不太擅长。但是没想到，熊菊竟然还隐藏着这一手绝招。

    熊菊脸上带着狰狞的笑容，看着李峰得意的说道：“我承认你很强，挑选的机会也是万中无一。但是，你终究还是棋差一着。给我去死吧！”

    随着熊菊的怒吼，李峰感觉那股灼烧的力量游动的速度更快了。如果不想办法挣脱熊菊的手，断绝这股力量的来源。很快自己就会死于熊菊这股奇怪的精神力之下。

    但是，伴随着灼烧感的那股令自己身体酥麻的力量，却限制自己身体的动作，让李峰没有反抗之力。

    陷入绝境的李峰并没有如同熊菊想象的一样面漏恐惧的神色，反而他的嘴角却露出了一丝冷笑。

    熊菊一直关注了李峰的变化，心中想道：“被我的精神力侵入身体的人没有能够挣脱的，就算是强大的吸血鬼也不行。装神弄鬼。”

    心中认定李峰在装神弄鬼，所以熊菊立刻加大了精神力的入侵速度。

    “绝对防御！”

    李峰语气坚定的说道。

    已经在等待李峰死亡的熊菊忽然发现自己的精神力竟然入侵不了李峰的身体了。

    熊菊看着自己紧紧抓着熊菊手腕的手，心中震惊的想道：“怎么回事？”

    绝对防御可以完美的地方一切近战攻击，精神力虽然是无法形容的抽向东西。但是对于现在的李峰来说，就是近战攻击。所以，绝对防御完美的抵挡了精神力的入侵。

    李峰立刻就感觉全身一松，那种让自己酸软无力的酸麻感在没有了熊菊精神力的支持之后，马上就减缓了不少。

    李峰一咬牙，强大的体制配合着高级硬气功，瞬间击败侵入到自己身体里面的精神力清除。

    熊菊在发现自己的精神力被隔绝之后，左手的手腕一抖，一把寒光四射的匕首就出现在熊菊的手中。

    “死吧！”

    熊菊想趁着李峰身体还不能动的时候解决李峰。

    但是，能够切金断玉的匕首划在李峰的喉咙上之后，竟然连一道白痕都没留下。

    但是，熊菊却清晰的感觉到匕首划中了李峰的喉咙。

    “不可能！”

    熊菊脸上漏出狰狞的神情，手中的匕首化作一道道白光，不断的砍在李峰的身上。

    但是，让熊菊崩溃的事情发生了。

    不断飞舞的匕首，竟然连李峰的衣角都没能砍破。

    “这不是真的，这不是真的！”熊菊状若疯虎一样的怒吼。

    远远看去，熊菊手中的不断挥舞的匕首，变成了一片白茫茫的雾气，笼罩在李峰的全身。

    可是李峰身处刀光组成的雾气之中，却丝毫没有受到伤害。

    熊菊气喘细细的看着毫发无伤的李峰，知道一定是有什么地方有问题，所以马上停手，就想先远离李峰，然后在寻找对策。

    但是，正要离开的熊菊却感觉手腕一紧。

    李峰已经面带冷笑的抓住了熊菊的手腕。

    “现在该我了吧！”李峰的语气中满含杀气。

    熊菊下意识的用手中的匕首砍向李峰的脑袋。

    绝对防御的效果时间已经过去，所以李峰脑袋一偏就躲开了熊菊的这一次攻击。

    熊菊看到李峰躲开自己的匕首，眼睛却是一亮。

    刚才李峰站在原地任由自己挥砍却毫发无伤，但是现在却避开了自己的匕首。那是不是就说明那种奇怪的无敌状态消失了呢？

    心中大喜的熊菊立刻反手抓住李峰的手腕，就要故技重施。

    但是，熊菊立刻就发现自己的精神力竟然无法侵入李峰的身体。

    刚才有技能效果的时候，熊菊的精神力虽然可以侵入李峰的身体，但是却如泥牛入海一样，完全无效。

    但是，现在，熊菊却感觉李峰的体内有一股强大的力量再阻止自己的精神力入侵，让自己的精神力事倍功半。

    李峰看着眼睛瞪得好像铜铃一样的熊菊，嘴角漏出了冷笑。

    刚才再用绝对防御抵挡了熊菊的精神力攻击之后，李峰想要利用强大的体质配合高级硬气功化解体内残留的精神力。却发现，那些残留在精神力在高级硬气功面前竟然好像如冬雪遇见烈日一样，转瞬之间就融化了。

    愣了一下的李峰，立刻就开始全身运转高级硬气功。果然，所有残留在自己体内的精神力，都飞快的消失。

    李峰心中震惊的想道：“难道，我的高级硬气功是这些精神力的氪星？”

    硬气功技能是李峰唯一一个不是系统完成任务奖励的技能，而是学自武警总教练。

    硬气功技能不能通过声望点升级，所以李峰也一直对这个技能不太在意。

    但是，随着后来的机缘巧合，这个节技能竟然从初级升级到了中级，现在又到了高级，这是李峰是始料未及的。

    而且李峰现在　硬气功的境界已经超越了武警总教练，所以武警总教练也不知道李峰现在的硬气功到底达到了一个什么境界，有什么作用。

    但是，现在，李峰好像发现了一个高级硬气功的效果。

    是精神力的氪星。

    李峰立刻满脸兴奋的看着近在咫尺的胸肌。

    “嘿嘿！”

    李峰发出阴森的笑声。

    熊菊看到李峰色神情之后，心中耸然一惊。

    “给我死！”

    熊菊一声大吼，强大的精神力化作实质，铺天盖地的撞向李峰。

    李峰眼中精光一闪，不闪不避的一拳打向熊菊的胸口。

    李峰当然不会因为自己的猜测就傻乎乎的硬拼熊菊的精神力攻击，他这样做的原因是，危险感知并没有提醒他有生命危险。

    所以，李峰就断定自己的高级硬气功果然能抵挡熊菊的精神力攻击。

    瞬间，李峰就感觉一股强大而古怪的力量笼罩住了自己全身。

    “撕拉！”

    李峰身上的衣服，好像被什么东西拉扯一样，瞬间变得粉碎。头发也在随风飞舞。

    但是，那股精神力落在李峰的皮肤上之后，他感觉那股精神力就跟自己体内残留的精神力一样，飞速的融化了。

    感受着身体上的变化，李峰兴奋的大吼出来。

    “吼！”

    完全不留任何力量的一拳，重重的打在熊菊的胸口。

    熊菊用精神力制作的屏障，在李峰这一拳面前就像纸糊一样。

    “嘭！”

    巨大的力量，打碎了熊菊的精神力屏障，打断了熊菊的胸骨，打断了熊菊的脊椎。

    熊菊竟然被李峰一拳给打穿了。

    熊菊目瞪口呆的看着穿透自己胸口的手臂，然后慢慢的抬起头，看着李峰呐呐的说道：“不，不，不可能！”

    李峰嘴角漏出一丝冷笑，左手抓住熊菊的右肩膀，往右用力一扯。

    “撕拉！”

    熊菊就被李峰撕成了两半。

    “啊！”

    李峰扬天发出一声怒吼。

