    盗匪老大野驴，姓卢名毅，本是山南东道牙兵，参加兵乱被朝廷剿杀，带着几十个弟兄跑到四镇交界的山林里。

    还在军营里的时候，牙将叫他“卢毅”带着些口音，听上去像叫“驴”。

    落草为寇做了盗匪老大，“野驴”就成了他代号。

    那也不能就他一个是野兽，目标太大，于是军师蒋英武就成了“鹦鹉”，其他人也各自有了动物代号。

    野兽就要有兽性，打劫时特意放出风声，他们是吃了人才来的。此时，这吃人的名头，好像并没有吓退外面莫名其妙出现的“官兵”。

    野驴有点慌，是因为今天到清茗茶庄的人只有三十个，这些年陆续壮大到二百多人的盗匪队伍，要到明天一早才到。

    他们是误打误撞找到这个世外茶园的。

    一点人口，刚好和自己的人差不多，鹦鹉眼珠子一转，建议野狼来个移花接木，将庄子里的人一锅端。

    他们换上庄户的衣服，正好金盆洗手，穿鞋上岸。

    洛泱他们若是按原计划不赶路，今晚就会宿在蓝田驿，明早进山，见到就是清茗山庄新主人。

    今日野驴若是人手充裕，也不至于在路上设障碍阻拦客商进山，就算有阿伦，断不会在进庄前产生怀疑。

    生死有命，富贵在天。

    野驴临走踢老官人，是恨他不肯将银钱都交出来，这么大个茶园，说没有钱谁信。

    “老朽虽在朝为官大半生，可我是个清流，并没有太多家财，这个茶园是族人筹钱、借钱慢慢种起来的。”

    老官人姓李，致仕前为太常卿，累封至郡公。李郡公患有足疾，辞官回乡明里也是这个原因，他对野驴说到：

    “种茶头三年是收不到茶的，茶园也不是一两年就有这个规模......”

    “我不听！你要钱不要命，是不是看我野驴长得善良？我告诉你，我可是面善心狠，杀人不眨眼。兔子，把门边那个老头给我拖出去砍了！”

    野驴手一挥，大声说道。

    “郎君、好汉！饶了我们吧......”

    李郡公说的都是实话，他为官多年，得到的就是眼光和巧妙应对律令的经验。

    十年前一匹帛换不到一斤茶叶，让他萌生了在京畿种茶的念头。蓝田县地势多样，有丰富的地热资源，这使在秦岭北麓种茶有了天然条件。

    他们种出来的茶，叶片比江淮的茶叶厚，优势就是耐煮。

    这两年渐渐把大家筹来的钱都还了，茶园也拓展到大小十几个山头，眼看大家就要过上好日子，忽来一夜北风寒，榷茶要开始了。

    圣上榷茶是要钱，野驴打劫是要命。

    李郡公把庄上现有的钱都给野驴了，可他并不满意，连杀了三个人，李郡公只有流泪哀求，别无他法。

    砍了三个人，就听见仓库那边喊“官兵来了”。

    野驴在后面骂骂咧咧的踢了人往外跑，哪知阿夔他们的箭射早了，野驴和两个小喽啰蛤蟆、马猴，眼睁睁的看着兔子他们反抗都没机会，一个二个被射中倒地。

    黄鼠狼本来已经跑到对面房屋阴影里，眼看就要逃脱箭的追击。

    有个兵没经验，射是射中身上，但两箭都没射到要害，第三箭直接命中后心，他才远远倒在阴影里。

    野驴他们大气不敢出，贴着祠堂墙壁慢慢往外移动。

    这个角度好，因为有屋檐，又是斜顶，阿夔、洛泱他们看不见，绑在祠堂里的人也看不见。

    等了一会，祠堂里没动静，阿伦他们也从仓库那边赶过来了，阿慕往祠堂里一望，都是被绑着的庄里人，便朝屋顶喊道：

    “下来吧，都死了。”

    实在地上的盗匪数量，和他估计的差不多。放眼望去，大多数是一跑出来就被射倒了，跑得远点的有几个，一个倒在对面，三个倒在右侧。

    阿伦抽出腰刀，挨个检查地上躺着的，还舍不得上路。

    阿夔、邵春带着洛泱跳下了屋顶，阿夔问：“就这二、三十人？驿丞不是说他们有两三百人吗？是他们的人还没到、还是就这三十人出来打劫？”

    “几百人不好入关，估计是少部分偷偷入关，大部分人要翻山越岭过来。这些开垦出来的荒山，无意中替盗匪开了路。”

    阿慕叉着腰，看着阿伦他们检查地上的盗匪，好些并没有射死，还要补刀。

    这些人打家劫舍没少杀人，杀了他们一点也不冤枉。

    洛泱忽然发现，有三个趴得远远的盗匪位置有些变化，刚才他们还趴得近些，现在都快要到祠堂的墙角了。

    阿夔、阿慕还在商量对策，邵春到祠堂里去帮忙解绳索放人，她只好自己上前看个究竟。

    “咦，他们身上怎么没有箭？”

    洛泱皱起了眉，旁边干劲十足的阿伦听到了，提着刀赶了过来：

    “哪里哪里？我过去看看，没死我就一刀结果了他。”

    阿慕没听见洛泱说的话，看到阿伦握着刀跟过去了，也就没多想。

    阿夔这才看见靠近墙角的地方还有人，可刚才在屋顶并没看到有匪徒往那个角落跑，他心道不好，大叫起来：“别过去！”

    同时“唰”的抽出刀，飞身向洛泱冲去。

    洛泱听到阿夔的叫声停下了脚步，警觉的将袖箭露了出来，可阿伦已经到了那三具“尸体”跟前，他举刀就朝最近的一个砍去。

    野驴一个懒驴打滚，滚到阿伦脚边，一脚踢中他的手腕，双手抱住他的腿，把他往下拉。

    军营里出来的盗匪头子，打这种弱鸡手到擒来，阿伦大叫一声扑倒下去，马猴眼疾手快捡起地上的刀，跳起来就要去抓洛泱：

    只要有人质，他们逃出去就还有一线希望。

    “我靠！”

    阿夔还差三两步才到洛泱身边，见马猴挥刀向洛泱，他怒从胆边起，拼尽全力，将手中的横刀当成匕首一样，旋转着飞了过去。

    这臂力该有多大，竟把马猴硬生生劈成上下两截。

    马猴眼睁睁的看着离自己远去的下半身，还想伸手过去，多少挽留一下，却已双双倒在血泊之中。

