    第2368章

    “啊？你认识我？”

    异兽听到云千帆对他所说的话，之后也是不由得稍微愣了一下，然后毫不犹豫的摇了摇头:

    “不是，绝对不是，你肯定认错了，我没那么丢人的名字。”

    想他乃是上古异兽，父母都是上古神兽，所以他的血脉之力十分强大，比很多神兽都不，丝毫不弱。

    所以怎么可能会有这么丢人的名字呢？不可能，绝对不可能，有也不会承认。

    “看到你这个反应，那我就更加确定了，圆滚滚，你可还认得我？”

    云千帆释放出自身的气息，脸上反倒是挂着淡淡的笑容，看着不远处的心庞大的白毛异兽，这些直接就开口说道。

    既然确定了这家伙的身份，那就好说很多了，这家伙可不只是他认识那么简单，而且还是非常的熟悉。

    “你是？”

    圆滚滚稍微愣了一下，认真的观察起来，但是并没有什么发现它可以感觉到这个人的气息，的确是有些熟悉，但是有时间去，想不起来具体在哪里见过。

    不过这个人，旁边的那几个存在，反倒是让他感觉到非常的清晰，毕竟那都是跟他同类的，而且是货真价实得纯血上古神兽。

    “也对，你那时候刚出生不久，记不清我是谁，也很正常，不过你打着你老子的名头到处招摇撞片，看来得找个机会跟你爹说一声。”

    云千帆微微的摇了摇头，叹了一口气，看着这体型庞大，却有傻乎乎模样的异兽，不由得说了一句。

    “你......你该不会是......”

    听到云千帆这么说，又看了看云千帆旁边的几个人。

    一个人族旁边有好几个上古神兽，跟他关系非凡，这种存在在他的印象里，他就只有那个人了！

    “别别别！我错了！大哥！我真的错了。”

    圆滚滚顿时就想起来了，其中关键的问题，明白了云千帆的身份，连忙开口说道。

    这家伙可真的是跟自己老爹老妈关系都不一般，他要是打报告的话，那是老爹知道了，这个事儿，估计真的会来给自己一顿暴揍。

    “行啊，当年的小家伙，现在已经能够称霸一方了啊，不过看样子跟你老爹一个模样，成天好吃懒做，过来吧。”

    云千帆微微的摇了摇头，对着圆滚滚招了招手。无奈的叹了一口气。

    这家伙是上古神兽混沌跟神兽九婴的后代，两个平时都是非常的懒惰，看来这家伙也是完美的，继承他们的属性。

    甚至是当年这家伙出生不久以后就被混沌送人了，自己妹妹看到这像家伙当初圆嘟嘟的，毛茸茸的，很可爱也就收下了，所以这家伙对自己应该是比较有印象。

    “嘿嘿，那个，可不可以不要告诉我老爹？你也知道我老弟爱睡觉，打扰他睡觉不好。”

    圆滚滚瞬间就变小，变成一个正常大小的圆滚滚毛绒绒的小老鼠。

    十分自觉的飞到了云千帆手上，一副卖萌的模样，跟他刚刚那威武霸气的模样，简直是形成了千差万别。

    