    时浅回到帝园。

    从车库出来，便向别墅走。

    严易站在门口，见时浅回来，立刻打招呼：“浅浅小姐，您回来了。”

    “嗯。”时浅回应一声。

    严易随即又道：“浅浅小姐，湛爷说让您回来之后立刻去书房找他。”

    时浅怔了下，随即点点头：“好，我知道了。”

    随后，走进别墅。

    书房门口，时浅敲了敲门，开口道：“湛爷，我回来了。”

    等了几秒，没人回应。

    时浅正要继续开口，书房门忽然被打开，商司湛蓦然出现在她面前。

    时浅抬眸看着他，勾唇一笑：“湛爷。”

    商司湛一把将她拉进书房，按在门上。

    时浅：“......”

    男人狭长的双眸睨着她，薄唇轻启道：“刚回来就往外跑，去哪了？”

    “嗯......”思索片刻，时浅缓缓开口：“去找黑客军团的人了。湛爷，我没办法答应你不插手黑客军团的事。

    因为......我也是黑客军团的人，当初我黑了M国安全部之后，又加入了K3黑客军团，所以我没办法不插手。

    你也不必担心我会有危险，更不用担心R3黑客军团报复我，因为我就是其中一员。

    还有......那天在金融大厦，跟我和慕容静在一起的那个男人，他就是黑客军团的老大，鬼莫，也是我的好朋友。”

    一口气把话说完，时浅注视着商司湛的反应。

    原本以为他会很意外，但这男人却异常的淡定。

    商司湛注视着女孩，果然跟他猜的一样。

    这小女人是黑客军团的人。

    见商司湛没开口。

    时浅又继续解释：“还有，之前黑帝园的的确是黑客军团的人，但是那个人私下做的，鬼莫并不知道。”

    顿了顿，她又道：“湛爷，我跟鬼莫认识七年了，我相信他。”

    “七年！”商司湛俊脸顿时染上一抹意味深长的情绪，忽然开口问：“你们之前经常见面？”

    “啊？”时浅怔了下，没想到商司湛听完她的所有解释后，第一句话问的竟然是这个！

    难道他是觉得经常见面才会有可信度？

    可她认识这么久，确实第一次见面。

    想了想，她还是如实回答：“没有，这次他到帝都是我们第一次见面，虽然是第一次见面，

    但我们认识七年了，一起经历过很多事，我了解他的为人，他不会骗我的。”

    原本听到女孩说两人是第一次见面商司湛脸色恢复了点，但后面又听到她说两人一起经历过很多，脸色顿时又不好了。

    她的女人跟别的男人一起经历过许多事，这话怎么听都不舒服。

    商司湛漆黑深邃的眸子注视着女孩精美的小脸，再次问：“你们一起经历过什么？”

    “经历过......”时浅话刚一出口，忽然又感觉到不太对劲！

    商司湛这话锋似乎不对啊！

    时浅狐疑的小眼神注视着男人，他不是在吃醋吧！

    商司湛见女孩这副神情，随即道：“你这是什么眼神？”

    “湛爷，你......不会是在吃醋吧？因为我跟鬼莫网上认识了七年？”

