    人族道主大殿第二层。

    空间内，一道道桌椅摆放着，不过这些桌椅看上去似乎都是岩石雕刻而成，充满了一股古老韵味。

    最上方位置还有三道座位。

    刷！刷！刷！

    此时一位位强者不断出现，降临在了这片空间内。

    随后最上方座位上，也有三道身影出现。

    一位是看起来大约三十几岁的男子，其背后背着一柄长剑，额头处有一道剑痕，整个人看起来就像是一柄剑一般，无比慑人！

    一位是长有胡须的老者，其胡须很长，甚至垂到了腰间，其背后还长有一条尾部，老者看起来很和蔼。

    还有一位则是面容普通，身穿黑色古朴铠甲，脸上还有紫色秘纹的男子。

    正是人族三大圣尊层次强者浑天圣尊、虚始圣尊、时空圣尊！

    “大家都已经知道宇宙深渊内发生的事情了吧？”浑天圣尊走出，目光扫视了一眼下方，沉声道。

    “知道。”

    “这宇宙深渊内竟然有大量顶级神器出世。”

    “我族越鱼得到了一件，而其他族群得到宝物的至少也有五位强者！”

    “这么多顶级神器，在以前可从来没有出现过。”

    “传闻宇宙深渊内有大量宝物，按照现在情况下，很可能这些宝物都出世了。”

    “大机缘，绝对是大机缘！”

    一位位人族圣皇强者脸上满是激动之色，都在不断说着。

    “你们看！”浑天圣尊右手一挥。

    顿时眼前有几十道视频出现，这些视频中显示的都是无尽黑暗，显然是宇宙深渊，而此时在黑暗中却是都有奇异光团飘了出来。

    “根据我们人族掌握的信息，现在一下子有好几件顶级神器出现，而且这些顶级神器光团出现的时间大致相当。”

    “至于在这之前，也有几十件普通神器光团出现，时间大部分都集中在半年前，也是差不多同时出现的。”

    浑天圣尊沉声道：“这还只是发现的，至于其他没有发现的肯定更多，至少估计是其好几倍！按照半年前普通神器出世判断，现在绝对是宇宙深渊顶级神器出世集中的时间点！”

    听到浑天圣尊的话，在场的圣皇强者眼中全都有着激动之色。

    半年前众多普通神器不断出现都让他们激动，现在出世的可是顶级神器！

    他们中也没有几人拥有顶级神器，得到一件，他们的实力都会发生暴增！

    “时间紧迫，大家迅速去搜寻宝物，加大搜寻范围。”

    浑天圣尊迅速道：“单独发现宝物最好，但是若是众多强者聚到一起，遭到他人的围攻，一有不对劲立即放弃。”

    宝物重要，但是性命是最重要的。

    “是！”

    所有圣皇强者点头，随即他们一位位都退出了空间。

    最后空间内只有时空圣尊三位。

    “之前出世众多普通神器，这次又有顶级神器出世，我总感觉有点奇怪。”浑天圣尊眉头微微皱着，似乎在担心着什么。

    这些宝物出世的时间太巧合了，几乎同一时间，就算宇宙深渊内有大量宝物，但是也不至于同时出现。

    “哈哈，浑天，之前你与时空也都得到了神器，那神器并没有什么古怪，说不定上次那破碎大陆开启，触发了某一种机缘，导致了这些宝物一起出现。”老者虚始圣尊微笑道。

    宇宙中也有类似的机缘之地。

    时空圣尊也是点了点头，道：“我查探过很多古籍，这宇宙深渊内似乎有几处遗迹，应该是因为那些遗迹导致的。”

    他们三位人族最强者在分析着。

    浑天圣尊点了点头，他看向时空圣尊却是好奇问道：“时空，你弟子叶星也进入宇宙深渊了吧？之前他在宇宙深渊造成那么大的动静，这次怎么没有进入到这里来？是不是遇到了什么麻烦？”

    之前叶星忽然爆发出实力，连他们都被惊到了。

    听到浑天圣尊的话，时空圣尊却是摇了摇头，道：“没有，不过叶星和我说他稍微等一下就进入，我也不知道是什么原因，他说事情很重要。”

    刷！

    话语刚落，忽然空间内波动闪过，随即一位青年出现，正是叶星。

    “老师，浑天圣尊、虚始圣尊。”

    看到眼前三位强者，叶星明显一愣，随即连忙喊道。

    “叶星，事情忙完了？”时空圣尊看着自己的弟子询问道。

    “呵呵，叶星，之前时空说你做很重要的事，不知道是什么？”虚始圣尊也是笑眯眯的看着叶星。

    “能让叶星你觉得重要，估计事情应该不简单。”

    人族除了他们三人外，叶星的实力应该是最强的。

    “老师，浑天圣尊。虚始圣尊，请看。”

    闻言，叶星也没有浪费时间。他右手一挥，随即眼前一幅巨大的地图出现，这地图上还闪动着诸多光点。

    “这是…宇宙深渊地图？这些光点是什么？”时空圣尊看着自己的弟子，疑惑问道。

    他都不知道自己弟子弄这宇宙深渊地图做什么。

    叶星没有什么废话，直接道：“老师，这每一道光点代表的都是一件顶级神器！”

    闻言，人族的三位最强大圣尊脸色全都骤变。

    时空圣尊也是愣了一下，迅速问道：“叶星，此话当真？”

    他虽然知道叶星不会说假话，但是还是忍不住问道。

    不仅是他，浑天圣尊与虚始圣尊也是紧紧盯着叶星，等待着他的回答。

    “老师，之前弟子…”

    叶星没有犹豫，迅速将之前的事情说了一遍。

    “…弟子依照这些光点迅速找到了顶级神器，而真正到手后，这些光点就直接消失，各种方式判断，这些光点绝对代表的是顶级神器！”

    叶星迅速将事情说了一遍：“之后弟子便制作出了这地图。”

    宇宙深渊太大了，无边无际，叶星首先要相信判断出自己的位置，然后才能依据位置开始制作地图，所以消耗了少部分时间。

    “好！”听到叶星的话，时空圣尊三位脸上全都露出了无比激动之色。

    “怪不得之前那些普通神器同一时间段出现，看来应该也存在一枚普通神器令牌。”虚始圣尊大笑道。

    浑天圣尊古板的脸上也满是笑容，道：“叶星，有这幅地图在，我人族必然占据巨大优势，叶星你贡献巨大！”

