    白脑袋光明系技能，平时沉默寡言，在九颗脑袋里非常受尊敬。

    李常春拉弓上箭准备一鼓作气给他全解决掉完事。

    心道九头虫真费劲，浪费这么多箭。

    白脑袋心头一震同样被定住。

    眉头一皱咬紧牙关冷呵：“给我破！”

    光明系是有净化效果的，身体光芒一亮一闪，身体顿时恢复正常，解除了定身效果。

    嗖——

    李常春脱手而出，离弦之箭拖拽着长长的流光尾巴射了过来。

    白脑袋控制着身体紧忙侧身躲闪，无影流光箭几乎是贴着他的鼻梁划过。

    李常春惊的张大嘴巴：“我艹，竟然躲过去了？！”

    自从拥有打猎弓后一直是百发百中，箭无虚发。

    这是有史以来第一次打空。

    茫然的看了看玛雅神弓，再看看九头虫，不明所以。

    心道是玛雅神弓出毛病了还是九头虫用了什么办法。

    电光火石间，九头虫抬起手，一把五米多长的巨大光剑变了出来。

    “光灭斩！”

    刷——

    镜面似的光瀑撒下，水底都被恐怖的一剑劈开，向李常春当头斩下。

    李常春一股凉气从脚心蹿到了头顶，吓得头皮发麻。

    速度太快，范围太广，避无可避。

    情急之下抬起玛雅神弓横挡。

    心道：天道产品别令我失望，我相信你的质量。

    轰的一声，剑光劈在玛雅神弓之上，爆发出强大的冲击力。

    天道出品果然没有令李常春失望。

    一剑劈在上面连个剑痕都没有留下，就是巨大的冲击力得李常春自己扛。

    灰头土脸的被震飞出去，在地上摩擦了好长一段距离才停下。

    白脑袋皱了皱眉，提剑再杀了过来。

    心中对李常春可谓必杀之心。

    “擦，还来！”

    李常春脸色发苦，心道好汉不吃眼前亏。

    打不过你还躲不过去吗？

    心念一动原地消失，钻进时空塔中躲避。

    自然的，白脑袋一剑劈空砍在了地上。

    脑袋们叽叽喳喳的吵吵起来。

    “怎么回事？”

    “人呢？”

    “快追，不能让他跑了。”

    “玛的干掉咱们两个脑袋，此仇不共戴天。”

    “那虾兵什么来历呢？”

    白脑袋沉默寡言，在心中默默思考。

    “李常春各种诡异手段居多，听说是会瞬移的，大家小心点，那家伙可能随时会再出来。”

    青脑袋气呼呼地瞪着一对铜铃般的眼睛，两只鼻孔一翕一张，额上的青筋一条条浮出来：“他娘的有病是吧，干嘛三番两次找咱们麻烦，招他惹他了？”

    白脑袋苦笑摇头，双方开战没什么好说多。

    “哎～回去吧。”

    九头虫脑袋是可以重生的，但是要费很大劲。

    得需要七颗脑袋一起帮忙做法，花费很大精力、法力才能重生。

    李常春藏身时空塔中，精神力持续关注着外面的动静。

    揉着太阳穴苦苦思考击杀九头虫的办法。

    “这玩意是真费劲，你爷爷的。”

    仙儿都说了，没什么办法，除非把九颗脑袋都干掉。

    若不然每颗脑袋都代表一命，都能独当一面。

    没有办法就是蛮力解决。

    已经干掉两颗了总不能前功尽弃。

    李常春自言自语的说道：“白脑袋不好打，先干掉别的脑袋，最后再解决白脑袋，嗯就这么愉快的决定。”

    探出灵识在外打量一番，九头虫已经回府去了。

    念头一动出了时空塔，随即隐身。

    隐身状态天大地大，哪里都去得，没谁可以拦得住。

    光明正大的就从正门口走进了府邸中。

    取出爱疯查找下定位，这家伙现在后厅休息。

    把玛雅神弓拎在手中，脸色冰冷的向九头虫所在的位置行了过去。

    门儿是敞开的，从门外就能清晰的看到九头虫端坐在椅子上。

    李常春站在门口，悠悠的抬起玛雅神弓，扫视九头虫那剩余的七颗脑袋，选择击杀目标。

    “那就先红色好了。”

    理由：红的鲜艳惹人注目。

    红色脑袋火系，属于战斗型输出。

    当李常春提起玛雅神弓的时候，九头虫身体忽的生出鸡皮疙瘩。

    那种强烈的第六感危险再次涌上心头。

    而且这次的感觉更加浓郁，好似危险就在身旁。

    这次脑袋们可不敢大意了。

    “注意躲避，那孙子又过来了。”

    “提高警惕，注意四周！”

    “靠，没完了啊，还让不让人歇会了？”

    白脑袋仍然控制着身体的主导权，漠然扫视四周，精神绷的紧紧。

    心道，李常春怎么来无影去无踪的。

    明明感觉危险很近，却看不到他？

    忽然想起来，以前好像听赖皮王蛇说过李常春会隐身。

    心头一震，明白了过来。

    “不好，李常春并没有瞬移逃走，而是隐身状态，可能就在我们身边。”

    “啊？”红脑袋瞠目结舌：“我擦，这特么让人……”

    嗖！啪！

    红脑袋半句话没说完，脑袋就像炸裂的西瓜，红的白的炸了一片。

    距离太近了，李常春在门口，九头虫就在十米不远的里面。

    亦是白脑袋敏锐的洞察到无影箭射出的轨迹，也来不及反应就被又射掉了一个脑袋。

    白脑袋叫道：“老黄，上盾！”

    黄脑袋属土系，强项是防御。

    “石岩防御，启。”

    十万火急间，黄脑袋两眼放光，浓郁的土黄色真气蒸腾，顷刻间九头虫身上包裹了一层厚重的土石铠甲。

    包裹的严严实实，只露出一双双眼睛。

    李常春嘴角勾起：“又解决掉一个，现在只剩六个了，看来行动方针还是正确的嘛。”

    只是一步一个坎，刚击杀了一个，现在又被察觉到，九头虫身上多了层铠甲。

    “我管你，就看你的铠甲能不能吃得住我的无影箭。”

    拉弓上箭一气呵成，嗖的一下又射出一枚无影箭。

    这次的目标黄脑袋。

    黄脑袋顷刻间被定住，但是作为主控的白脑袋没感觉，不知道黄脑袋啥情况啊。

    如此近的距离实在太难躲避。

    一箭精准的射在了黄脑袋头上。

    只听轰的一声炸裂声，黄脑袋头上的石岩罩子顿时被炸的四分五裂。

    然因为有石岩防御，替黄脑袋挡了一下，黄脑袋并未被击杀。

    吓得黄脑袋脸色发白，感觉魂都丢了似的。

    白脑袋提醒道：“老黄，别愣着了，快点把防御补上。”

    “老青，他在门口位置，你来配合我一起攻击。”

    青脑袋瞪着眼大呵一声好，张口一团毒雾冲门口喷了过去。

    范围性剧毒攻击。

    白脑袋手掌往前推，数十把光剑嗖嗖嗖的大范围性向门口处飞了过去。

    “我艹！”

    李常春一群脖子，紧忙再钻进时空塔避难。

    外面轰隆隆持续炸响了两分多钟才停下来。

    白脑袋气喘吁吁：“解决了吗？”

    青脑袋失望的摇头：“应该还没有。”

    狂轰滥炸之下，没听到惨叫声，也没见一滴血。

    显然他们的攻击都落空了。

    青脑袋皱眉：“这家伙到底都会些什么，怎就这么烦人呢。”

