    身旁的肯道金斯拍了拍杨飞，然后说道：“谁的电话？你在想什么？”杨飞被肯道金斯拍了一下，缓过神来，摇了摇头，然后说道：“没事，我们现在就去FBI总部那边，看看现场有没有留下什么痕迹，还有就是祭拜一下血玛丽和冷魔，他们的牺牲我也有责任，我一来要去祭奠他们，二来我要看看到底有什么线索，我要让KW集团血债血偿！”说道最后杨飞说的话简直就是咬牙切齿的样子。

    肯道金斯一时也不知道说什么才好，毕竟他跟血玛丽还有冷魔一起合作了几天的时间，虽然没有太深的感情，但是毕竟有一面之缘的，只能拍着杨飞的肩膀表示安慰，杨飞摇了摇头，然后说道：“没关系，放心，我不会做出什么出格的事情的，我现在只是有些后悔，我当时为什么要派他们去押送盖伦米勒呢！”肯道金斯说道：“算了，给蒂龙杰弗森长官打个电话吧！跟他说一下我们现在就赶过去。”杨飞点了点头，然后就摸出电话，打给了蒂龙杰弗森，告知了他说是自己这就动身去FBI的总部。说完就挂断了电话，带着肯道金斯离开了西雅图。

    杨飞他们抵达FBI总部已经很晚了，蒂龙杰弗森就坐在里面等候着抵达的杨飞他们。一见到杨飞，蒂龙杰弗森就立刻迎了上来，双手握着杨飞的手，然后说道：“对不起，杨，我没能保护好你的手下……”杨飞抬起手打断了蒂龙杰弗森的话，然后说道：“蒂龙杰弗森长官，我现在有两个事情希望您能够帮助我。第一，我和肯要去拜祭一下他们两个人；第二，我们要看一下现场的线索。”蒂龙杰弗森想了一下，然后说道：“第一个我一定会帮你的，但是第二个其实没有什么好看的，根据现场的记录仪显示，运送盖伦米勒的车辆是被一辆重型卡车拦在路上，从后面的两辆车上十数名蒙面的全副武装的人，除了盖伦米勒之外，其他的所有人全部被就地击毙了，这里面就包括了你的两名手下。”杨飞点了点头，然后说道：“好吧！那我就先去看看我的两个手下吧！”蒂龙杰弗森点了点头，然后带着杨飞和肯道金斯来到了停尸间，杨飞示意蒂龙杰弗森先离开了，他和肯道金斯分别拉开盛放着血玛丽和冷魔的停尸柜，见到安静地躺在那里的血玛丽和冷魔，想到他们之前还跟在自己的身边帮自己破案，可是现在却面无血色躺在这里，杨飞的眼泪掉了下来，十分悲痛地说道：“你们两个怎么会就这么死在这里了呢！你们两个还有更多的事情要做呢！你们还要帮我铲除KW集团呢！”肯道金斯看着杨飞着悲痛的神情，一时也不知道该如何去劝解，只能在一旁看着，杨飞悲伤了一会，然后对着肯道金斯说道：“肯，我们现在去找蒂龙杰弗森，我们要看看现场留下的视频这些。”说完就率先走出了停尸间。

    杨飞很快就找到了蒂龙杰弗森，把自己的想法跟他说了一下，蒂龙杰弗森点了点头，就带着他们来到了一间全部都是电脑的房间，蒂龙杰弗森带着他们径直来到了一台电脑前面坐下，然后在键盘上操作了两下，显示器上就开始播放视频了，杨飞坐在电脑前面，安静地看着播放的视频。

    过了差不多两个小时的时间，杨飞一直在盯着屏幕反复一遍一遍地播放着车辆被劫的画面。杨飞一直看了十数遍之后，才开口说道：“看来我们内部还是有KW集团的奸细啊！不然我们的车辆行驶到了那里，走的那条路他们都知道啊！对了，蒂龙杰弗森长官，你之前说过，除了盖伦米勒之外，其余的所有人都被杀害了，那么有没有并没有在现场而是失踪的人呢？”蒂龙杰弗森想了一下，然后说道：“没有，除了盖伦米勒之外，所有人的人，全部死亡了。”杨飞点了点头，然后说道：“那看来就只有一种可能了，也就是他们从西雅图就开始跟着押送车辆了，等到他们一到我们刚才看到的事发地点就动手了，他们早有准备，看来盖伦米勒对他们很重要。KW集团，我跟你们势不两立！”说完看了看蒂龙杰弗森，继续说道：“现在这边看上去暂时没有我们什么事情了，我准备把我的两个下属办完后事之后，就赶到奥兰多去办理那边的事情，请问我们什么时候可以把我的两个下属领走，然后办理丧事？”蒂龙杰弗森说道：“现在就可以，原本之前就应该办理葬礼的，不过因为你们没有到，所以一直到现在都没有办理。”杨飞说道：“那就麻烦蒂龙杰弗森长官帮我们尽快办理手续吧！我要把他们带走。”蒂龙杰弗森点了点头，然后就去办理相关手续去了。

    杨飞他们领取了血玛丽和冷魔的尸体，然后由专车拉到了墓地，然后买了一口棺材，当把血玛丽和冷魔放进棺材的时候，杨飞发现血玛丽和冷魔都是被割喉而死的，并不是死于枪战，难不成有什么其他的隐情？杨飞立刻叫停了仪式，并给蒂龙杰弗森打电话说了一下自己的想法，申请把尸体依然保存在FBI的停尸间里面，等到他们从奥兰多回来，就立刻进行解剖检验。蒂龙杰弗森马上安排人过来接走了血玛丽和冷魔的尸体，杨飞和肯道金斯便立刻动身前往了奥兰多，毕竟他们的时间也不多，奥兰多那边的案件到现在依然没有任何进展，他们要做的就是尽快破了那边的案子之后，带着帕拉蒂休斯顿一起来到这边，然后检查尸体，毕竟验尸不是他们擅长的，而FBI的人他们又信不过。他们现在唯一能做的就是节省时间，他们现在的时间太少了。在去往奥兰多的路上，杨飞自始至终一直没有说话。

