    可老猴子生物的解答却往往是富含深意，接着那位生物就像是真的听到了什么绝佳的答案，整个人一震一震的，心里头通亮的感觉。

    这看的贾岩心痒痒的，终于在听了一会儿后，也上前开始了提问。

    “塞恩前辈，我这也有些问题，不知前辈能否替我解答一下？”

    他尝试性的问道。

    虽然听着刚才那位生物问的问题，他听不懂全部，可还是能够听得出，塞恩这个苍老的生物，每次都一针见血，答得令得那位生物邻居很满意。

    “贾岩阁下，原来您也有问题吗？呵呵，好的，您请问吧。”

    老猴子生物就像是他的外表一样，极其的有风度，也不气恼贾岩也来凑热闹，直接的点头答应下来。

    贾岩一喜，连忙是把自己想好的几个问题，一并提出。

    “是这样的，塞恩前辈，我在研究一些新的修炼方案，这种修炼方案，涉及到正反物质，可我遇到了新体系与旧体系的不相容问题，而且这问题越到修炼高深处，问题就越大，不知道您可否给我一定的启发。”

    贾岩张嘴就来，问起了这事。

    他也不怕说，因为正反体系不是那么容易研究的，自身得到正反物质是一回事，另一回事乃身具吞噬反物质体质，否则就算给你反物质也没用。

    不过此事多多少少会涉及到修炼体系的核心机密问题，所以他问的比较谨慎，没说出更深刻的战斗力方面了。

    “哦？竟是另辟蹊径，修炼正反物质……这体系，可不容易啊。”

    那猴子一般的老者生物，略有深意的看了看贾岩，接着却并不像贾岩想的一样，无法说些什么，而是沉思一番后，继续解答起来。

    “正反物质，本是水火不容，你若真的能够研究成功，那这一体系的爆发力毋庸置疑，视反物质的量与修炼高深程度看，如果能够修炼到某种程度，将会营造出很恐怖的战斗力。”

    对方说出的言辞，令得贾岩很是意外，此事虽很容易推敲，但一口就能够断定的说出来说明这位老者，还是真的有点厉害的。

    似乎理顺了思路，当这猴子生物接下来自己说出言辞后，慢慢的越说越是高深起来。

    “没错了，这一体系还是非常伟大的，不过你若是想要好好的找出这一体系的优势，那就得得到一部分的真正反物质，如此一来，就可以研究得当，得到真正反物质战斗力的精髓，可惜了，普通的生物是不可能吸收反物质的，如果能够做到，那对于修炼出真正的反物质体系，会有很大的收获，在无法做到这种事之前，我是不推荐你去研究这种体系的，因为吃力不讨好，一般而言，得不到什么收获。”

    猴子老者说出的话，听得贾岩都快要毛骨悚然起来。因为对方说的直接就击中了好球，说要研究正反力量，就得吞噬一道反物质，这物质不用太多，因为只需要未来拿来借鉴，或者以那一点衍生出之前的无数。

    贾岩还真就是按照这一进度做的事，否则他没有那截反物质的小树，他根本不可能研究出阴阳道来。

    贾岩想了想，又依照自己设想的某些东西，请教了一番这位猴子老者，对方竟是对答如流，很快就想到贾岩的许多问题，甚至真的帮助贾岩解决了好几个没想通的关键点。

    “厉害，塞恩前辈果然是学究天人，听到您说的话以后，我简直茅塞顿开，感觉收获颇丰。”

    足足三天过后，贾岩这才终于起身，告辞离开。

    此时其他的几位客人，早已经是离开了，毕竟他们也看到了，不论贾岩还是邀请他们的主人，都在商讨贾岩的那种新式的修炼法，虽然都知道眼前的这位猴子生物，是一位知识渊博，能够给他们的修炼甚至是人生，都带来许多指点的存在，但没办法，总不能赖着吧。

    况且在北巨星上，想要这样的感觉，还是很容易能够遇到的，因为强者无处不在，只怕你不愿找，愿意去找，付出代价去求人指点，还是能够有机会的。

    当然，对贾岩来说，感觉又不相同了。

    因为他感觉，这猴子生物，与一般的强者前辈不同。

    实力不同，整个对知识的见解也不同，甚至好像因为阅历，他对人生观的看法也不一样。

    不过再不一样，贾岩打扰了人家三天时间，出于礼貌人家没赶他，他也不好意思赖下去了。

    于是乎起身告辞。

    “贾岩阁下，我知道你是一位有抱负的年轻人，但你要明白，很多时候，时间是悄悄流逝的，我与你最开始聊天的内容，你还记得吧，你感叹了北巨星的不一般，我也感叹了这一事实，可实际上我与你聊过之后，我认为你若是太过关注在这些事情上，未来说不定会如老夫一样，变成蹉跎的一生，所以当中要如何拿捏，你得自己注意了。”

    “好的，多谢前辈指点，我会注意。”

    贾岩告了声辞，便离开此包间而去。

    “这样的年轻人，真的不多了啊，竟还想着去修炼其他的体系，而且这一体系就我看，似乎真的有不俗的感觉，后生可畏，希望不要如我说的一样，未来因为外物而蹉跎了修炼。”

    猴子生物感叹了一声，也没太过于看重贾岩的感觉，就那样重新坐回了椅子上。

    似乎对他而言，贾岩如何聪慧，都达不到让他另眼相看的程度。

    而在一旁服饰的下人生物，则是毕恭毕敬的继续对其服务，也没有丝毫提及贾岩。

    也对，在这北巨星上，天才青年生物何其之多，有奇思妙想的更是如过江之鲫，在没有看到贾岩那独特的‘修炼体系’之前，一切都只是一种模拟与设想而已，猴子生物也不会有太多的深究。

    倒是未来贾岩真拿出了那‘正反力量’的修炼道路，说不定这位生物会有一丝的兴趣，可现在……还是算了。

    哐。

    回到自己的包间，关上房门后，贾岩同样很感叹。

    “厉害，到了第三天的时候，我都怀疑这位猴子生物有过阴阳道的修炼经验，我对阴阳道那么多的研究，他竟猜出了一小半，然后还针对我阴阳道里面某些没注意到的点，进行了推敲与设想，最后那些话，都令得我毛骨悚然。”

    贾岩收获太大了，单单是这次的遭遇，他就感觉乘坐这趟长途列车，并没有坐错，因为对他而言，收获到一位强大的生物指点，是绝对超值的事，哪怕要多耗费一段时间都没什么损失。

    何况并没有损失，只是这几天多聊了些天而已，那位强者生物给的指点，以及他冒出的某些奇思妙想，给贾岩无数的灵感。

    “也不知，这位前辈的实力如何，照我看，很可能都有星河中阶顶峰接近域主，甚至……可能就是域主存在，正因为有这样的实力，加上他的年纪与知识量，才会有当下的见解。”

    贾岩很佩服这样的老者。

    家有一老如有一宝，这样的事对强者生物来说，就更是如此了，因为强者生物的记忆力是很恐怖的，许多强大的生物一直到老了，对于以前年幼的事情都记得，而一位达到星河级的强者又能够活得很久，经历多的那些，更是积累了不知多少的知识与经验，某些甚至是书本网络上根本不可能得到的，所以与这样的强者聊天，听取对方的知识，那就是无上的享受。

    一般而言，像老猴子生物这样的老者生物，都会对世事没了那么多的杀戮感，连杀心也会减少很多，因为到了他们这样的年纪，很多时候看待事物的感觉都不一样了，你污辱他们，他们却只是云淡风轻的看着，因为活了几千甚至上万年的人，你骂他的话可能都经历过不下几次相同骂人的对象，他们只会感叹，却不会真的往心里去。

    “可能对他老人家这样的生物来说，不管本体的实力如何，但保命的手段，以及看待人与事物的方式，都与我不同了吧。”

    贾岩想着试试看，就感觉到非常的毛骨悚然，自己如果按照这样的年纪，再活个百倍以上，现在这几十年的时间，自己都经历了多少东西？一百倍的时间之后，自己该多么的看淡红尘啊。

    所以刚才贾岩都感觉到，猴子生物似乎都看穿了，自己其实已经研究出了阴阳道这种东西，不过只是没有点破罢了，因为这样一位喜欢指点年青强者的生物，恐怕一辈子的时间里，已经见识过许多类似的青年了，所以见怪不怪。

    “好了，不想这种事，我毕竟还没有多大的年纪，去想这样年纪强者的事，是没有答案的。”

    贾岩收敛了自己的念头，于是进入了接下来的修炼当中。

    这在列车上的意外收获，给了贾岩很大的启发，也得到了很多大致方面的指引，虽不能说让他有了真正的方向，但贾岩要的就是这种事情，一次不够，未来多来几次，然后再去求教一些强者，外加去找些资料什么的看看，也许就会把自己的阴阳道方面很多缺陷，弥补过来。

    想想一位那么苍老的猴子老者都可以活得如此轻松和平，自己一个年轻的强者，急也急不来，不如好好的把该做的事情做好，不急不缓的来也好。

    “对了，这位前辈最后还对我说了，别蹉跎……也对，可能他也看出了我在北巨星上，有些懈怠感了吧。不过我才刚来没多久呢，懈怠就暂时懈怠一下吧，急不来的，不能说蹉跎，这是必须的接受北巨星知识与环境的必要过程，总不能刚来到北巨星上，什么都不懂就找个地方潜心修炼吧？”

    贾岩笑了笑，接着继续修炼。

    轰轰轰——

    这趟来自公主岭的列车，在天空中飞行着，一路上漂洋过海，甚至真的飞过一条名为‘黑暗河’的大江流，虽然说是江河，可贾岩看来，却完全就是一条上千公里宽的海，看得他都心情激荡，几乎完全被震撼到了。

    然后沿途走过的地方，小城市与大城市，都有诸多的不同与感觉，非常的令人有新奇感，外加有人生感悟。

    贾岩被无尽的各类新鲜信息，还有蚊生一直都没体验到的另类生活感，完全的吸引，纵使有那位猴子老者的话犹在耳边，可他还是渐渐的陷进无比不同的北巨星生活里。

    “这孩子，呵呵，不过就他说的，他来到北巨星应该还没有太久的时间，这种事，还得当事人自己看开了才行。”

    猴头生物，在自己的包间里看到了在某个城市停靠的车子外，飞行着看着外界景色的贾岩，顿时有些无奈的摇摇头。

    当然了，摇头归摇头，理解还是理解的，就如贾岩自己想的一样，他一个外来者，如果连接触一下北巨星独特的人文风貌都不行，那对未来也并非是好事。

    日子就这样，一点一滴的过去。

    足足小半年的时间，一路上的飞行以及停靠见闻，令得贾岩一日比一日，更为了解这个星球，再过了不久之后，他就缓缓的对北巨星上起码这片诺大的区域，了解得更多了。

    建立起初步的见解与知识点后，他就接近到了自己的目的地。

    那位猴子老者生物，早在一个多月之前就下了车，而且下车之前，还叫了贾岩，与他又一次谈了一天左右的时间，贾岩再次从他那里，得到了不少的帮助。

    “各位旅客好，前方就是这趟列车最后一站‘冰雪城’已经到站，祝各位旅客旅途愉快。”

    伴随列车员的广播声音，听得贾岩是略微有些不舍。

    这趟列车的长途旅行，还真就有些不舍，因为过程中见识了不少，也有不少的收获，对他来说，收获太大了。

    所以都不想下车了。

    但就算不想下车，这车还是得下，因为目的地到了，返城算个什么鬼？

    就是想再坐，那也是坐上其他方向的列车，好马不吃回头草对不。

    “呼……到了……”