    特训比试的最终结果毫无悬念，最终吕越以碾压之势获得了最后的胜利。

    看完特训比试，封棋告别林染回到了宿舍。

    坐在书桌前，他点开购物网站，先是下单购买了一颗暮狼符文晶石。

    订单生成后，他看了眼银行余额。

    剩下的存款已经不允许他再购买暮狼符文晶石了。

    但他并不担心。

    过几天的虎魄概念赛，将给他带来八百万的收入，足够他进入未来梦境八次了。

    关闭购物网站后，他打开了笔记本，开始规划未来。

    有了详细的计划，进入未来梦境后才不会像无头苍蝇一样不知道做什么，从而浪费了宝贵的时间。

    这次被猩红研究院的蔚薇邀请加入猩红研究院，现在摆在他面前的未来线选择又多了一条。

    他比较看好的有三个选择方向。

    第一条未来线是加入猩红研究院，以卧底的方式调查猩红研究院内的秘密，从而确定猩红研究院是好是坏。

    但这个选择也有潜在风险。

    所谓的风险并不是人身安全，而是与收获效益有关。

    在他进入未来梦境后，这条时间线上的他会失去进入未来梦境的能力，即便是加入猩红研究院也很难再有突破性的研究成果。

    没有科研成果就无法被提拔，接触到猩红研究院核心秘密的概率也将缩小。

    甚至可能是一无所获。

    第二个方向是苟住别浪，去亲眼见证未来的诸多变化，例如沐晴组建黎明叛军，林染研发功法，从而了解数据库中查不到的历史真相。

    但这条未来线也存在着诸多风险。

    未来的他总会因为各种原因死亡，是否能苟住活得长久完全是未知数。

    说不定又是英年早逝的结局，得不到任何消息的同时，浪费了一次进入未来梦境的机会。

    第三条未来线是继续组建暗势力，查找学生中潜在的狼人。

    这条线也是最稳的一条线，只要提供不同的情报，留心观察肯定能找到潜藏在学生中的狼人，从而找到他（她）背后的神秘组织。

    如何抉择，令他犯难。

    说到底还是没钱惹的祸，如果有钱他自然是全都要，不需要去纠结到底该如何选择。

    思索片刻，他作出决定，这次选择第三条最稳妥的未来线。

    学生中的卧底如鲠在喉，能早点纠察出来对于现实线有益，同时这条时间线也能让他顺藤摸瓜找到隐藏在暗处的神秘组织。

    接下来，他开始规划这次进入未来梦境后需要做的事。

    首先必做的自然是在数据库中查阅三次人物资料信息，了解未来他们未来的走向。

    至于查看谁的资料信息，他思索片刻后做出了决定，分别是自己、沐晴，以及吕越。

    接下来是游客权限仅有的一次查阅修炼功法机会，他自然不能浪费了。

    思索中，笔记本上又多了许多内容。

    1、查询与通天路有关的信息，并了解其详细情况。

    2、寻找储存在星城庇护所内，并被隐藏起来的沐晴尸体（此条信息可能受到蝴蝶效应影响，位置发生变动，需要再次查阅数据库信息后实施）。

    3、猎杀领域生物，获取前缀称号能力，使自己的实力得到提升（实力永远是安全的保障）

    4、寻找吸盘，装载武器获得自保能力（吸盘所处位置可能在蝴蝶效应的影响下发生变动，不一定能寻到，需随机应变）

    5、如果有时间，继续往东而行，探查未来梦境中的东面到底有着什么，需要旁白不断提醒前往。

    6、通过数据库查询与小黑相关的信息，了解为何被追杀的真相（或许在蝴蝶效应的影响下，此次数据库中已有小黑的详细情况描述，但不抱太大期望）

    7、查询吸盘最早被发现的时间，从而确定她是否与沐晴有关。

    8、……

    ……

    望着笔记本上罗列的20多条计划，他感到一阵头疼。

    其实计划表他还能继续罗列下去，例如查找与领域场相关的资料、学习功法学理论知识、了解领域生物图鉴库里的信息，等等。

    但每次进入未来梦境的时间是有限的。

    如果按照计划表来展开行动，他可能实施到一半就得被小黑杀死。

    于是他又划去笔记本上的几条计划，以此来缩短整个计划表需要的时间。

    思索中，他在笔记本上涂涂改改，将计划制定的更加完善。

    最后他开始思考一个非常重要的问题。

    假如不可避免的会英年早逝，那么将私人邮箱托付给谁，让其继续留言为自己调查有用信息？

    他首先想到的是沐晴。

    如果沐晴能在邮箱中记录内容，他进入未来梦境后就能第一时间获悉她组建黎明叛军的原因，以及为何要选择屠城。

    但仔细一想，他摇了摇头。

    招募大量拾荒者，组建黎明叛军时期的沐晴性情大变，有概率是被秘密控制了。

    如果将私人邮箱告知沐晴，就有潜在暴露隐患。

    当邮箱的秘密被潜伏在人类文明中的邪恶势力得知，那么他们必然会使用邮箱给他传递误导信息，从而让他做出错误的判断。

    在清楚沐晴是否被邪恶势力控制前，他不能冒险将与未来对话的邮箱交给沐晴。

    思考中，他心中有了一个最佳选择。

    他就是曾经的同桌兼死党兼室友的好兄弟“莫飞”。

    六年的朝夕相处，莫飞是否能信得过，他非常清楚。

    而且他查过莫飞在未来数据库中的资料，知道他的寿命很长，同时还是科技研究院-蝰蛇分部的一名高级研究员。

    这个身份让他在调查信息方面，有着诸多工具便利。

    其中一条时间线中，未来的他调查猩红研究院时使用的隐形侦查机器人就是莫飞提供的。

    将计划完善后，他合上了笔记本。

    只待明天快递送来，再次进入未来梦境。

