 二十分钟后。

十几个壮汉从车上下来，在别墅面前的草地上一字排开。

田彪下了楼，来到这些人面前，眯着眼睛扫了一眼，便让这一群人高马大的壮汉都觉得有些胆寒。

田彪沉默了数秒，随便点了一个人，道：“你把今晚你们遇到的事情，原原本本的讲一遍。”

这人颤颤巍巍地点了点头，便将今晚的事情全部描述了一遍。

田彪听完，神色愈发阴冷，看着这人，道：“你是说，五当家，为了一个漂亮的小姑娘，去跟一个小子争强斗狠，然后背其打败了？”

这人点了点头，道：“是……是这样的……”“嘭！——”这人被田彪拍在了地上，死了。

其余人都瞪大了眼睛，满脸惊惧。

“五当家是什么人，我会不知道？

他会去抢街上的漂亮小姑娘？

他会去跟人争强斗狠？

真特么放狗屁！”

田彪满脸冷厉道。

这话一出，众人都仿佛感受到了一阵森寒的威压，被压得都快喘不过气来了！“我要的是实情！谁能给我讲清楚的，讲完就可以离开。

否则，都给我去死。”

田彪冷声说道。

众人一听到这话，顿时更加恐惧了。

但……他们真得不知道怎么说啊！因为在他们看来——刚刚那兄弟说的就是事实啊！事实不就是五当家因为想抢别人的漂亮女友被打了吗？

这大家可都看见了啊！田彪见众人都不说话，心中怒意更盛，道：“你们是真得想死吗？

还是以为我不会杀你们？”

众人一片躁动。

感受到死亡的威胁，他们终于还是忍不住开口了。

“大当家，我们说的都是真的啊！真得没骗您啊！”

“我们怎么敢骗您啊大当家。

可事实就是那样啊！”

“五当家亲自出手去抓那小妞，然后被打……这是我们都看见了的啊！”

“是啊，而且五当家当时自己都没否认。

我们当时也觉得挺诧异的啊！”

……众人满脸无奈和苦涩地解释道。

田彪看到众人这般反应，他自己反而有点懵逼了。

他很清楚，眼前这些，都只是前段时间被自己和几个灰衣人收服的一群喽啰而已，都是贪生怕死的渣滓。

这群人是不可能为了说谎而愿意舍命的。

那么就是说——他们说的难道是真的？

五当家，居然真得为了一个漂亮小姑娘，去和人争强斗狠，然后被人打败了？

这……这特么怎么可能啊！……接下来两天，出于医院的秩序和杨天的人身安全考虑……焦院长给杨天放了个假。

杨天就在家修养了两天，还是挺美滋滋的。

到这放假第二天的下午，杨天接到了一个电话，是洛云建筑公司打来的，告诉他——中医分院的地基已经建好了！这意味着什么，自是不言而喻。

杨天立马将这个消息传达给了焦院长。

焦院长也不含糊，第三天早上，就将杨天的副院长任命手续全部搞定了。

杨天当上副院长的阶段性目标，终于算是完成了。

那么下一步该干什么呢？

杨天嘴角一翘，眼中已然闪烁起了亮光。

任命会议一结束，他立马就离开了医院，前往洛月的别墅…………洛月的别墅里。

“咚咚咚——”别墅大门被敲响了。

薛小惜正坐在客厅里看电视。

听到这声音，便立马起身去开门。

打开门一看……她微微一怔。

“徐源？”

薛小惜道。

没错，门口站着的，正是徐家的大少爷，徐源。

徐源今天穿着一身白色的休闲西装，打扮得十分潇洒俊逸，配上俊俏的面庞，倒是挺符合一些女孩心中白马王子的设定。

不过……薛小惜当然是对此无感的。

她的眼神都没有一丝波澜，甚至还流露出淡淡的排斥。

她实在对这位徐家大少爷没什么好感。

但是……徐源看到薛小惜，就并不是完全无感了。

今天薛小惜穿着的是一身有些清凉的睡裙。

纯白色的柔软材质，将她那纤细柔软的娇躯完美地凸显了出来。

该凸的凸，该翘的翘，真可谓人间尤物。

吊带式的设计，将她光滑的肩头、白嫩的脖子、漂亮的锁骨都完美得展现了出来。

一条细细的丝带，将她那纤细的腰肢束住。

再配上那傲然的32E……视觉冲击力真是不要太强。

裙摆下边，一双修长白嫩的美腿，也是更外的抓人眼球……让人光看看，便有一种想把手放在上面抚摸一番的冲动……这魔鬼般的身材，再搭配上那精致甜美宛若天使的脸蛋……简直就是激发男人犯罪欲望的罪恶源泉！徐源看了一眼，都有点挪不开眼。

眼神中都不由自主地透露出了一丝灼热。

他心想——洛月的这个闺蜜，也真是诱人得不像话啊。

若不是为了追求洛月、不方便对她这位闺蜜下手，他恐怕早就想方设法将这诱人的尤物弄到手了……这滋味儿，想想就令人销魂啊！不过……毕竟还肩负着将洛月这冰美人娶回家的重任，他也只能悻悻地收回自己的目光了。

心想——等我先把洛月这女人娶回家，再来收了这小尤物。

到时候若是能两女齐飞，岂不是爽到天上去了？

想到这里，他的嘴角都不免翘起了一丝邪恶的笑意。

笑了笑，他对着薛小惜到：“小惜，帮我叫一下月儿吧。”

薛小惜看到徐源那抹笑容，便觉得有些不舒服。

听到这话，她摇了摇头，道：“月姐姐不在。”

“就知道你肯定会这么说，”徐源微笑道，“不过……我可是得到了消息的，她现在肯定在家里。

你就别打马虎眼了，帮我叫下她吧，我找她有事。

如果不见到她，我肯定是不会走的。”

这下薛小惜也没什么办法了。

这徐源向来难缠，都已经来了许多次了。

这次恐怕是糊弄不过去了。

薛小惜撇了撇嘴，到：“好吧……我去帮你叫下她。

但她若是不想见你，我就没办法了。”

“我会等到她想见我为止的，”徐源微笑道，一副翩翩君子的样子。

薛小惜无语了，翻了翻白眼，上楼去叫洛月了…… 