    －－－－－－

    罗墨演化出来的阵图不断湮灭重塑，不能完整的呈现，但其所展现出来的神韵已经带有强烈的个人印记，和虚空古经中的一种秘术很相似，这让他不由得想到了虚空大帝。

    只是这帝阵为何类似于这门疗伤再生的秘术呢？

    这没道理的啊，哪有阵纹干这个的，总不能是大帝在这里疗伤吧，大帝还用得着专门找地方疗伤……

    等等，如果是虚空大帝的话或许真用得着！

    虚空大帝在世的时候几大禁区皆有异动，他一生征战，对抗禁区至尊，就算有不死药也只活了一世，连死都想着拉两个垫背，如果是他的话，或许真的需要别的力量来疗伤。

    罗墨参悟阵纹，准备再度进入这里，去看看虚空大帝到底留下了什么。

    “年轻人真是好手段，竟能重现这里的阵纹。”

    一道苍老的声音突然响起，让罗墨一个激灵。

    他的修为虽然不算高，但也不算低，研究过虚空古经又得到了远古杀手组织天庭的传承，对于一些隐匿手段非常熟悉，很少有人能够逃过他的感知。

    但这个人罗墨没有发现，而是对方先开口他才知道这里还有一个人。

    一个病恹恹的老头乘一叶扁舟顺着海流缓缓飘荡而来，看上去毫无神力波动，就像是一个普通人。

    但这种地方怎么可能有普通人，罗墨挥手散去阵纹道图，眸绽神光，大本源术的力量汇于双眸，要看清这个老头的底细。

    轮海有波涛，道宫藏神祇，四极沟通天地，脊背腾跃大龙，只有仙台一片晦暗。

    这个老头应该是化龙秘境的修士。

    罗墨看清了对方的境界，也就放下心来，一个化龙秘境而已，没什么威胁。

    “老人家你也不简单啊，化龙秘境就敢到这种地方来。”他笑道。

    一路上危险重重，罗墨是仗着宝物众多才顺利通过的，若是一般人，最少也得是大能修为才敢前来这里，不然路上那些海中蛮兽可不会放任通行。

    “这话可不该你说。”

    老头看着罗墨，意思是你才四极秘境，也好意思说别人。

    “我自有我的把握。我先来的，你还是离开吧，毕竟这里可不是随便什么人都能进的。”

    “要论先来后到，那应该是我先来，我等它三百多年了，每过一段时间就来看看。”老头坐在船头，不紧不慢的说到。

    “是吗？”罗墨没听出老头在撒谎，但那又如何，你找不到路再等几百年也没用啊。

    “不过你空等了三百年都没能入内，这说明里面的东西和你有缘无分，我才是那个有源人。”

    就像古雷城，王家的人研究了许多年，甚至在他们之前都有不少人尝试过破开古城的防御，但都失败了，直到罗墨来才成功进入。

    他此刻气运浓烈之极，这一处虚空大帝的遗留也只有他能破解和进入，怎么看都是留给他的。

    “我不进去，只是不知道里面的酒酿好了没有，怕过早开启，毁了美酒。”老头说到。

    “酒？什么酒？怎么会是酒呢，你可知这是谁留下的？”

    虚空大帝在这里藏的是酒？

    这是什么猜测，完全不着边际嘛。

    罗墨摇摇头，不打算再和这个老头瞎胡闹了，“若是里面真有酒，我带出来给你尝尝味道。”

    他往下方岛屿飞去，打算进入阵纹之中。

    只是小船上的老头出手了，随手一挥，如拨弦弄画，虚空泛起一阵涟漪，条条道痕交织，横断前路。

    “老人家，这是什么意思？”

    “时机未到，你还是不要进去的好。”

    老头实力不俗，至少对于天地大道的领悟很深，比摇光内的许多化龙秘境长老都要强大，恐怕是一个化龙绝巅的人物。

    “我非要进呢？”

    “你进不去。”

    老头很自信，挥手断前路。

    罗墨也没有开局王炸，毕竟是老人家了，而且从他之前等了三百年的话里罗墨也没有听出谎言。

    等了三百年都没能进去是挺可怜的，若是有汤水，我会给你带一些，但进去我是一定要进去的。

    上苍之手拍出，天地大道凝聚成一只遮天大手按落，要将虚空压塌，老头挥手布出的一片道痕在这茫茫大力下寸寸崩断。

    “竟然有这等实力，真是罕见，你叫什么名字？”老头竟然询问起罗墨的姓名来。

    “一看你就不是常住东荒的，不然怎么会不认识我方寒。”

    “方寒？却是听我徒儿说过，年轻一代的佼佼者。”

    罗墨纠正道，“什么佼佼者，应该是第一。”

    这个身份展露出来的实力可是太阴太阳同修，人造混沌体，排第一很正常。

    “哦？可我倒是听说摇光圣子江离也很厉害，我那徒儿可是称他同辈中无敌。”

    “你徒儿应该没见过我，江离嘛……一般一般，同辈第三。”

    因为江离这个身份需要抛头露面，加上形象设计上又参考了前任圣子，因此走到哪里都是光辉璀璨的，难免会给人留下深刻印象。

    而方寒这个身份就不一样了，很少正面展示修为，无论是一开始的圣城赌石还是后来的丽城地宫炼化整座光明神殿，都只是展现了源术，而实力还是通过江离这个分身宣传出去的，才让人们知道了他同修太阴太阳。

    “年轻人力争上游是对的，有朝气。”老头看了看前方，“其实我也不知道时机到底对不对，总觉得它已经成了，又觉得它没成……”

    “说那么多，我进去看看不就知道了，你这叫占着茅坑不拉屎。”

    “粗鄙！”

    “别管粗鄙不粗鄙的了，你再拦着，我可就不客气了。”

    老头看向罗墨，笑道，“既然你自称同辈第一，就让我来看看你这个同辈第一有什么特别的好了。”

    “我看你也是化龙秘境中的绝顶高手，但实力并不一定体现在修为上，你挡不住我。”

    一个化龙秘境而已，罗墨觉得就算不动用法宝也能解决，毕竟这个老头看上去气血衰败，实力定然不如壮年时期。

    虽然刚刚那一手体现了对道的领悟极其深刻，但正如罗墨刚刚所说的，修为并不一定代表实力，更何况他的实力不完全由遮天法的修为组成。

    太阴太阳之力流转，丝丝缕缕的混沌气从罗墨的毛孔中流淌出来，将他的身形都模糊了。

    地光、水光、风光、火光在混沌中涌动，如同开天辟地，而罗墨身形高居九重天，手掌日月，星辰环绕。

    “太阴太阳同修果然不同凡响，既然你觉得我挡不住你，那我就用化龙九层的修为来试试好了。”

    老头再次挥手，天地大道痕迹都被拨动，一瞬间勾勒出一片苍茫世界，无数生灵以道痕演化而出，如一道滔滔人世长河。

    罗墨只手遮天，自修行以来，未尝败绩，潜力无穷，底牌众多，所以即便是面对一个化龙秘境绝巅的修士他也毫不担忧。

    见到老人以道痕演化茫茫大世无数生灵这样一招，罗墨也难得的兴奋了起来，因为这种法很新奇，很强大，尤其是这个老人用出，格外的强大。

    罗墨身处混沌之中，如一尊仙王开天辟地，九重天宇高悬，日月同天，日辉为冠，月华为袍，十座大地连接一片，暗合十方，聚纳精气。

    “九天十地，日月普照，天上地下，唯我独尊！”

    九天十地异象完全展开，如一片真实的世界，其中有以神力演化出的万灵。

    十方精气顿时狂涌而来，注入异象之中，天地间的茫茫大道之力也错落，加持在罗墨身上，九天十地异象本就有加持之效，现在有多了一个混沌体，和北斗星亲和共鸣，在北斗星上，罗墨便是天选之人，受到天地所钟！

    战斗之前先开状态技能，尤其是免得这样一个修为高出他许多的老人，他自然以来就先把状态加满，各种增益叠加。

    天地精气如同取之不尽用之不竭，天地道力也都听他号令，举手投足之间便可号令整片天地之力镇压下去。

    如此，罗墨打出了自己的第一招。

    太阴秘术，月满乾坤！

    老人挥手间拨弄出的道痕如一条人世长河席卷而来，将罗墨裹挟了进去，但下一刻强大的太阴之力爆发，九天十地异象中的那轮神月登时绽放光华，横在空中，飞速变大，挤满天空，破灭一切。

    老人打出的道纹在这轮神月下顿时灰飞烟灭，他似乎一点也不例外，挥手拨动虚空，如拨弄琴弦，天地万物化道音，演化万物。

    这一次，是各种神兽，真龙、神凰、白虎、金乌，从天地道音中化出，每一个都身长数十里，横亘天宇，要摘星拿月。

    太阴落月！

    罗墨打出了第二招，九天十地异象中那轮神月顿时飞出，如一颗巨大的陨石，朝着老人打出的道痕压落。

    海面上空发出了激烈碰撞，镇压而下的太阴神月遭到了种种神兽之影的轰击，旋即被撕碎，狂飙的太阴之力落在海面上顿时冻结出大片的冰层来。

    人皇印！

    这是太阴古经中的秘术，而非罗墨取出了那一角人皇印。

    他结人皇印，随后携带九天十地异象镇压而下，如同一方世界降临，天宇摇颤。

    老人打出的道痕神兽冲入了九天十地，顿时受到了极大的压制，这里一道独尊，排斥万道，罗墨结出人皇印震落，什么真龙神凰都被打碎，他的九天十地异象中也有自己演化的万灵，在异象中如鱼得水，如虎添翼，真龙神凰等和老人以道音神痕化成的万灵搏杀，一个个将其消灭在九天十地异象中。

    以道痕演化万灵，这个罗墨也研究过。

    随后他看向老人，脚下奇特的道纹一闪而逝，刹那间贴近了老人。

    “行字秘？”

    老人终于露出了一丝异色，这种极速惊到了他，但手上却不慢，虚空一拨，茫茫道音弹出，并没有演化成什么，只是单纯的道音。

    大片海域都沸腾，震颤，海面上有无数震动的水珠，空气随之共鸣，变得模糊。

    罗墨首当其冲，感受到了最完整的威力，天地之间充斥着这种道音，就连他的九天十地异象都随之共鸣起来，天宇震颤，大地崩裂，日月都要坠落，九天十地中演化出来的万灵都一个个崩碎了身躯，整个异象都要崩溃。

    而且这种力量透过了异象，作用到了罗墨身上，要崩坏其肉体，震散其神念，而且是作用于任何地方，全身上下有任何一处弱点都会在这种道音的共鸣下被无限放大。

    异象猛地收缩，罗墨不再用异象庇护己身，因为根本护不住，这种道音可以穿透异象，连神念都受到了影像。

    嗡——

    异象收起的一瞬间，整片天地都随之共鸣了起来，并非是老人加大了力度和范围，而是作用在罗墨身上的道音瞬间减弱了，被分散与整片天地。

    三千大道，大穴窍术！

    穴窍共鸣，外合天地，以穴窍来沟通天地，既可以借天地之力，也可以让天地为自己分担一些压力。

    罗墨曾经在黑日风灾中以风暴锻体，锤炼穴窍，此刻老人的天地道音竟然和黑日风灾类似，道音之力被穴窍分散，起不到很好的效果。

    罗墨趁势反击，大灾难术也运转，头顶出现了一个法力凝成的黑日风灾，一股毁灭劫难之气扩散而出。

    三千大道一出，老人再次露出讶容。

    这种法他闻所未闻，见所未见，但显然高深之极，竟然刚好克制他的道音。

    “不错，再试试我这首渡劫仙曲吧。”

    老人身上的气质改变了，演奏出最强道音，一瞬间，一片茫茫世界扩散而出，无边无际的道痕在起伏，硬撼他的黑日风灾。

    那片世界之中，无数生灵在争渡，人在渡，仙在渡，天地万物，一草一木，都在渡劫在这红尘中争渡。

    渡劫仙曲？

    罗墨听到这一招的名字就猜到了这个人的身份，只是没想到这个看起来只有化龙秘境修为的老人竟然是夏九幽的师傅：

    盖九幽！

    这可是一位准帝强者，您没事和我过什么招啊！

    不过罗墨虽然得知了盖九幽的身份，却也没有停手，他想见识一下这位前辈的道。

    他张口吐出数十道精纯元气，在身前凝聚成一张符箓。

    罗墨取出了一块神源，瞬间炼化了其所蕴含的庞大元气，在庞大元气的催动下，符箓发光，无数符文和元气流转，一缕金性不朽的光辉闪耀，符箓短暂的凝聚成完美的丹形。

    半步金丹！

