    刚进入海中，只见爱丽丝一头海蓝色长发飘扬！

    瞳孔绽放出蓝色光芒，那两条大白腿一阵幻化！

    竟又合并成一条鱼尾！

    只留一条小裙子跟胖次在海中飞舞！

    “咯咯～我认得路了，跟我来！”

    说话间以极快的速度朝着兰蒂斯遗迹深处游去！

    众人连忙跟上，然而以人类的形态在海中游泳，速度还是极慢！

    江南划了两下水，不禁眉头微皱！

    ⁽⁽꜀(:c꜂ ꜆)꜄⁾⁾

    脊骨处的小皮鞭猛的探了出来，散发着猩红光芒！

    五根藤条均匀分布，下一刻猛的旋转起来，搅动水流！ 

    推着江南的身体以极快的速度冲了出去，在深海中行动自如！

    ˚*̥˚*̥=͟͟͞͞=͟͟͞͞✿(๑･᷅ヮ･᷄)

    惊的克莱格张大了嘴巴一阵吐泡泡！

    (ଵ口ଵ◟)‧o·˚

    这个人怎么还自带螺旋桨的啊？

    即便是在深海环境，也无法限制其发挥么？

    海陆空全能战神？

    人否？

    至于姚红已经见怪不怪了，这个南人无论在任何环境下。

    都能立刻适应起来，并且最大程度的发挥自己的优势啊！

    江南可乐坏了，藤武果然不是白养的啊！

    小皮鞭牌螺旋桨，钻石级马力，零百加速只需2.7秒！

    百公里油耗只需一颗小人参啊！

    数千的蛙人部也跟着潜入深海，随着愈发的深入遗迹，江南的眼睛逐渐适应了黑暗环境！

    这才看清，整片遗迹无比庞大！

    到处都是毁坏的不成样子的建筑，残垣断壁，历经千年，早已被海水腐蚀的千疮百孔！

    依稀能看到上面雕刻的精美花纹！

    而整片遗迹就这么安静的躺在深海中，给人一种深幽死寂之感！

    江南凭借着螺旋桨，在遗迹中四处乱窜，期待着能发现点什么宝贝之类的！

    然而宝贝什么的却没发现，越往里走，遗迹的毁坏程度就越严重！

    甚至能看到大片炸出来的深坑，即便是历经洋流千年涌动，仍旧没能抚平！

    克莱格看着潜水电脑，眉头深皱：“还要往里走么？再往前走！可就是生命禁区了！”

    “暴沸炎狱！”

    人声在水中传播不出太远，到处溜达的江南根本没听到！

    然而就在这时，一群剃刀鱼以极为恐怖的速度从侧方朝江南等人斜刺着冲来！

    数量极多，银色的鱼身在海中游曳，散发着绚目银光！

    像是一片片锋锐的刀片！

    “小心！是灵兽群！”

    江南抬手放出空间壁垒横在身前！

    “锵锵锵！”

    一阵金铁交击的撞击声传来，数之不清的剃刀鱼撞在空间壁垒上，被撞的血肉模糊！

    而数量庞大的鱼群则彻底遮挡了众人的视线，完全被银光填满！

    可远处突然传来爱丽丝的一声惊叫！

    江南咬牙：“该死的！”

    随即直接用六面空间壁垒搭出了个安全屋！

    “置换！”

    下一刻，爱丽丝跟江南猛的置换！

    刚一置换完成，江南就发觉自己被体型超过50米的大王乌贼缠住了！

    正抓着自己朝自己嘴里送！

    “吃我？老子这道菜可硬着呢！”

    只见江南抬手凝聚出直径超10米的大玉钢丝球，高速旋转的灵丝把海水都带的旋转起来！

    被江南硬怼在大王乌贼的脸上！

    “轰！”

    灵丝炸开，猩红的鲜血染红了海水！

    只见江南小皮鞭犹如长矛一般刺进大王乌贼的身体里！

    “荆棘鞭挞！”

    长满了倒勾的藤枝将大王乌贼搅的血肉模糊，并且注入猛毒！

    随即发动“饮血”猛嘬！

    很快，这条钻石三的大王乌贼就变成了鱿鱼干，而江南的面色也异常红润起来！

    正当江南要查看爱丽丝的情况！

    就听剃刀鱼群中传来一声怒喝！

    “雀尾镇魂！”

    克莱格身后雀尾展开，疯狂晃动，散发出刺耳声波！

    上一刻还疯狂游动的剃刀鱼群纷纷爆出血雾！

    宛如一片片银叶子一般飘落在海底，世界陡然清净起来！

    只见爱丽丝被保护在安全屋中，一脸惊魂未定，却并无大碍！

    江南皱眉：(˵ớ～ờ)“海里怎么会有灵兽群的？”

    而且等级还不低！

    克莱格：( ◞•̀д•́)“开在海底的灵墟虽然稀有，但并不是没有！”

    “前方就是暴沸炎狱了，里边海兽极多，如没必要，还是不要深入的好！””在海中被大批海兽围攻，可不是什么有趣的体验！”

    “你真确定兰蒂斯古国在这里？”

    爱丽丝认真地点头！

    (๑•̀ ◠•́)و“我确定！”

    江南嘱咐道：“别离我们太远！”

    随着众人的深入，碰到的海兽越来越多！

    虽说是生命禁区，但有克莱格镇压，一切都不是问题！

    而江南此刻正想着为什么在海底，却叫暴沸炎狱的时候！

    下一刻，江南就知道了！

    只见远处一抹红光映来，前方竟是大片的海底火山区！

    海床上，赤红的岩浆喷涌，跟海水不断交锋！

    岩浆被海水冷却，形成一层黑色的熔岩壳，上方的海水都被煮的暴沸蒸发，引发小范围的剧烈爆炸！

    将熔岩壳炸开裂缝，露出里边赤红色的岩浆，裂缝宛如一道道红色闪电纵横交错！

    “轰轰轰”的声音不绝于耳！

    江南嘴角直抽：“你确定你们住这儿？”

    如果真住这儿，这特喵就是一锅水煮鱼汤吧？

    因为深海水压极大，火山区的海水早就被加热到100℃以上了！

    爱丽丝不住的点头，脸上满是兴奋：“马上就到了！”

    大家对视一眼，事到如今只能硬着头皮往里干了！

    众人一头扎进海底火山区，江南倒是不怕煮！但他也烫啊？

    凝聚出琉璃甲覆盖全身，这才稍微好受些！

    而刚深入海底火山区没多久，江南的目光随意的朝北方瞟了一眼，嘴角勾起一抹笑容！

    (∗❛ัꇴ❛ั)☛“江南哥哥？你看哪里！”

    海蒂一脸兴奋的指着前方的一片岩浆湖！

    只见岩浆湖上，有一道散发着耀眼白光的防护罩！

    直径超30公里！

    像是一只倒扣着的琉璃碗，里边各处矗立着12根黑色巨大石柱！

    有的矗立在岩浆里，有的已经歪斜，半个柱身都浸在岩浆湖里！

    然而上面却刻着密密麻麻的繁杂咒文！

    咒文闪烁着灵光，不断地吸取周遭的灵气！

    而那12根石柱中间！

    矗立着一道黑色的巨大门框！

    仅仅是高度，就已有数百米之高，门框内部，则是传来淡淡的空间波动！

    爱丽丝高兴坏了：“就是这里，唔？这里怎么还有个罩子来的？”

    克莱格满眼的震撼！

    “竟然是咒阵能量壁垒，海王的猜测竟是真的！”

    “兰蒂斯古国的主体中心并未建设在外边？而是建设在了灵墟里边么？”

    “所以才能躲过那场天怒？”

    此刻江南不禁擦了擦哈喇子！

    ٩(o﹃o٩)鹅盒盒～

    空间门里边就是兰蒂斯古国了？

    先不说别的，那12根黑色的石柱看起来就很值钱的样子啊？

    单单一根，上面的咒文数量就已经超过百万枚！

    而且繁杂程度一点不比星门差！

    因为这12根石柱，才形成了这琉璃罩的么？

    不愧是古苏文明，光是这防护罩就不是如今的人类能研究出来的啊！

    江南拄着下巴，眸光闪烁：“这咒阵能量壁应该就类似于护山大阵的作用了！”

    “只有打开，才能真正进入灵墟内部么？”

    克莱格扭了扭脖子，双眼微眯：“我来试试！”

    说话间，抬手对着防护罩暴砸而去！

    “瞬拳！”

    只见克莱格的手臂像是弹簧一样击出！

    铁拳重重的落在防护罩上！”砰！”

    一声炸响，因为恐怖的力量冲击，周遭海水瞬间汽化！

    朝着四周凶悍冲去，甚至把脚下的岩浆湖震的翻涌不已！

    惊的江南连忙带人瞬移到远处，生怕被波及！

    然而一拳砸下去，防护罩微微荡起涟漪，屁事儿没有！

    克莱格：？？？

    我这一拳！20年的功力，它扛得住？

    星耀都锤的死！一般的道天都不敢硬接，这防护罩竟然连一丝都未能撼动？

    “活塞•瞬拳！”

    只见克莱格的拳头砸出了幻影，每一拳的威力都比上一拳还大！

    整个人就像是台无情的拳击机器！

    炸的海水汽化，岩浆四溅！

    然而根本无法撼动防护罩丝毫！

    克莱格气极：“拳枪！”

    其两手做出开枪姿势，对着防护罩狂野输出！

    在海中，克莱格拳枪的威力不知道要比陆地上高出多少！

    可防护罩根本就打不动！

    仿佛游戏中的不可破坏物体一般！

    江南眼角微抽，一阵咂舌！

    这防护罩简直牛爆了好么？道天级的攻击都这么轻松的扛下来了？

    这一刻，江南似乎明白庞巴迪为啥抛出美人鱼，引诱自己过来了！

    恐怕庞巴迪已经来过这里，并且尝试过无数次，都没能奈何这防护罩吧？

    那么克莱格估计也够呛！

    自己在庞巴迪身上留了空间印记，而只要被种了印记者，只要在十万米范围内，江南都能感应到他的具体位置！

    此刻庞巴迪正在7万米外趴着呢！

    想要螳螂捕蝉黄雀在后么？

    啧啧啧～倒是费心了！

