    莉莉丝趴在巷口的便利店旁边，等着店主投喂。

    然后看见陈华那个傻子风风火火跑出去了，她以为出了什么事，耳朵一支棱，悄默声的跟上去。

    一直跟了大半个白城，她见陈华鬼鬼祟祟，前后张望，觉得抓到这傻子的什么把柄了，可以告诉赵红，破坏他们两口子的感情，然后趁虚而入……

    莉莉丝精神一振，然后见陈华进网吧了。

    ？

    这傻逼上个网怎么和偷情一样？

    莉莉丝有一瞬间的恍惚，站在原地思来想去，不甘心地溜进去看看。

    网吧机器很多，好在收银小妹现在不忙，看见一只黑猫顿时感兴趣，试着摸一下很黏人，偷偷抱起来撸。

    “谁家的？”

    “不知道，可能跟哪个客人进来的。”

    “给我摸一下。”俩小姑娘正无聊，拿着莉莉丝的爪爪摆弄，中间那个肉垫太好摸了。

    同伴看了看，猫脖子上没吊牌，但是这么干净这么好看，不太可能是流浪猫。

    莉莉丝心不在焉地给她们捏着爪爪，头随便在她们怀里蹭蹭，一双猫眼紧盯着吧台桌边的监控，观察很久，终于找到陈华的身影。

    果然！这傻子真的在网吧里打游戏。

    莉莉丝泪流满面，尼玛的神经病……

    再跟踪这货我就是狗！

    莉莉丝面无表情地抽回爪，扎在小姑娘怀里深吸口气……

    呕。

    刺鼻的香水味，还没赵红身上淡淡的消毒水味道好。

    莉莉丝挣脱魔爪，从网吧里溜出去，傻逼吸血鬼，上个网整这么神秘。

    回去的时候便利店已经换了人，投喂消失，她看两眼，跳上墙头，考虑怎么帮黑山把债务给免了。

    黑山的钱就是她的钱，让老鬼拿去，相当于她的钱被拿了，这不能忍。

    房顶上一只鬼飘飘荡荡来到她眼前。

    “女巫是不是很多神奇的魔药？”夏小满绕着莉莉丝转了一圈。

    莉莉丝懒得理。

    “搞一堆材料放进锅里煮成魔药真的存在吗？”

    “废话。”莉莉丝低声道。

    “有没有让人发情的魔药？”夏小满坐在一旁，表情平静。

    莉莉丝：？

    她诧异地看向夏小满，忍了忍还是没忍住：“你是亡魂啊。”

    “又怎样？”

    “……”

    莉莉丝看着她的表情，忍不住缩了缩爪子，摆出个农民揣，顺便往边上躲躲。

    好像碰到了一群变态……

    “有没有？”

    “你想给谁用？”

    “给老鬼，看他出丑好不好？”

    “他会打死你的，也会打死我的。”莉莉丝颤声道，她又想起来那个试图魅惑老鬼的狐狸精，感觉不保险，又往旁边躲了躲。

    “其实他没有那么凶。”

    “有的。”

    “没有。”

    “有的。”

    夜色下，一只女鬼陪着一只黑猫待在高墙上。

    城市里万千灯火，与它们无关，它们只有自己那点小小的心愿。

    清晨。

    黑山爬起来又数了一遍钱，然后小心地藏好，只留了几十块在身上，他怕被顾诚抢了去，虽然电视那事是他的不对，但是可以用身体来偿还，像昨天一样收拾一下碎砖什么的，是很好的解决方式。

    从兜里掏钱就过分了，让人心碎。

    南棠街口的早餐店很热闹。

    黑山出了门，看一眼莉莉丝，站在对面街口犹豫，他注意到早餐店好几天了，那些人类好像都很喜欢吃这种。

    尤其是和他一块儿干活的人，那种气质和装扮，多是三四十岁的大叔，都在这种店里吃了之后才去路口那边等活。

    他也想尝试一下。

    于是黑山捏着兜里的钱过去了。

    在马路上莉莉丝不敢喊，只能喵喵叫，黑山指指早餐店，低声道：“我去给你整点吃的。”

    “……”

    你那是给我整吗？

    莉莉丝翻个白眼，她也没吃过早餐店，一看就脏兮兮的——关键是会赶猫，那边豆花胡辣汤包子油条都是露天的，桌椅也低，每次一靠近就会被那个胖大妈给驱逐。

    早点摊上。

    黑山观察着前面的人类，人家拿盘子，他也拿盘子，人家拿碗，他也拿碗，人家说‘豆腐脑’，他也说‘豆腐脑’，然后碗里装了一大块豆腐脑，一勺卤料，洒上葱花香菜，热气腾腾。

    来到一张老旧的桌前，黑山惊奇地发现，这玩意儿不但好吃，还特么便宜！

    巨大的蒸屉掀开，带起大片热浪，松软白嫩的包子散发着食物的香气。

    一个包子五毛，莉莉丝的胃口半个包子大概就吃饱了……

    黑山掰着手指计算，一个包子吃两顿，一天一块钱，那么一个月三十块，一年三百多块，一百年需要……好像也是挺大的一个数字，黑山纠结，莉莉丝怎么这么能吃？！

    还没想明白，黑山就闻到了一股恶臭，由远及近，他诧异地抬头，发现是一个中年男人捧着纸盒坐在隔壁。

    那散发恶臭的纸盒里装的是黑乎乎的可疑物体，用一根竹签插着，然后送进嘴里。

    黑山慌张地看了他一眼，两口把油条吃掉就跑出来了。

    还是低估了人类如今的可怕，他得依靠莉莉丝来了解人类社会。

    黑山出门没忘带个包子，给莉莉丝一口，自己咬一口，给莉莉丝一口，自己咬一口。

    “馅都被你吃了。”莉莉丝脸阴沉的可怕。

    “我发现一个大秘密！”

    “什么秘密？”

    “人类会……”

    黑山回头看看早点摊，就在这时，他又闻到那股恶臭，脸色突变地四处张望。

    “那是什么？”他指向路边一个小推车，透明玻璃的后面放着一堆纸盒和签子。

    “那是屎，要花钱买的。”莉莉丝皱了皱眉道，她不喜欢那个味道。

    陈华脚步虚浮地回来骑电瓶车，路上遇到这俩家伙，看见黑山远远望着那个小推车发呆，迷惑了一下。

    “你赚的钱被老顾抢完了？”

    “没有。”

    “想吃就去买啊。”陈华道。

    “……”

    “……”

    黑山和莉莉丝对望一眼，又看一眼陈华，那眼神很复杂。

    “莫名其妙。”陈华被他们看得心里一突，甩甩手走了。

    “人类太可怕了。”

    能把这种东西卖出去的人更可怕。

    第一个尝试的人怎么想的？

    一壮汉带着一只猫，在远处敬畏地看着付钱捧盒子离开的人。

