
　　梅洛天庭大厅....

　　这一次沐玄没有被鹤熙邀请去后花园品茶，鹤熙也没有继续在洗澡，同时也没有来到那所谓的餐厅。

　　而是一个气氛无比凝重的大厅。

　　不过....

　　大厅似乎没有多少天使。

　　扫视一眼，不过才一两名。

　　这两名天使手中握着烈焰之剑，身上穿着密不透风的铠甲，戴着头盔，完全看不起她们的长相。

　　似乎是跑龙套的存在一样。

　　可，沐玄却从这两名天使身上感受到一股强悍的压力，当然这压力并没有夸张，是沐玄见过天使中稍微独特的。

　　很快，让沐玄明白一个事实。

　　这两名深不见底的女天使，应该是高阶天使。

　　至于叫什么。

　　沐玄就不知道了。

　　不过，算是天使中资历很老而且还很强的存在。

　　毕竟，梅洛天庭一共有着十二位高阶女天使，可一同前往蓝星的不过是一手之数，剩下的部分高阶天使依然镇守梅洛天庭。

　　服从鹤熙的管理。

　　“天基王大人！”冷扫视一眼这两位高阶女天使，礼貌性的点了点头，便抬起头来，对着高层的王座喊道。

　　大厅上部有着一个王座。

　　正是之前凯莎坐下的那一个。

　　可凯莎已经陨落。

　　该王座也该换成另外一个人。

　　即便凯莎不陨落，鹤熙想坐这么一个王座，资历经验能力都充足，没有人会去阻止。

　　“嗯.....很高兴再一次见到你们！不过，这一次似乎又有新客人了呢！”鹤熙侧过身来，翘着二郎腿，扫视沐玄一行人一眼，面带微笑。

　　冷一脸无奈，很不想开口，因为自己一旦开口，鹤熙估计就会说，我早已经知道了。

　　靠！！

　　这天基王....

　　就是那么古怪。

　　因此，冷很难开启。

　　鹤熙也不多说一句话，便静静的看着冷。

　　似乎两个人在磨彼此的性子一样。

　　“咳咳.....能给我整个座位吗？？”沐玄打岔，仰视的看着鹤熙，提议道。

　　咔！

　　此言一出，鹤熙都还没有来得及回应，身边两名高阶女天使下意识把剑而出，冷喝道：“竖子无礼！！”

　　“.....”沐玄一怔。

　　你大爷的。

　　你们虽然有高贵之分，可也用不着一言不合就把剑而出吧？？

　　搞的自己好像是来挑衅的一样。

　　蕾娜察觉到两名女天使的敌意，下意识，她手中捏着一颗火球，似乎这两名女天使敢过分一下，便一颗火球砸过去。

　　让其燃烧殆尽....

　　这画面看着冷一愣，打算询问一下鹤熙怎么一回事。

　　鹤熙便挥了挥手，满怀笑意道：“别紧张！！”

　　唰唰！

　　这一挥手，蕾娜手中的火球居然消失不见，无法凝聚一丝恒星能源。

　　这让蕾娜脸色一变，道：“什么！！”

　　“赐座！！”鹤熙没有解释蕾娜的疑惑，而是给那两名非常不友善的高阶女天使下达一个无比肯定的命令。

　　咔咔！

　　命令一下，沐玄身后便出现一张沙发椅子，沐玄没有一点客气的坐下去。

　　这让冷又是一愣。

　　好吧！

　　自己想多了。

　　鹤熙就是那么奇葩的。

　　而且一遇到沐玄，就变得更奇葩。

　　就非常的宠他。

　　比自己人都还能宠。

　　如果不是鹤熙和凯莎一个时代，沐玄出自于蓝星，冷真会怀疑，沐玄是不是鹤熙和某个男神的私生子.....

　　能那么宠.....

　　“不错嘛.....这沙发质感很高！”沐玄坐下，也随之翘起二郎腿，笑容满面。

　　看着沐玄一副赏析的表情，蕾娜再瞥一眼鹤熙，不由说道：“我也要！！我理应和你平起平坐！同样是神！”

　　“对哦.....你出自于烈阳星，是烈阳星主神！本质上应该和凯莎一个级别.....赐座！！”鹤熙微微一愣，随之淡淡一笑，再一次凭空出现一个沙发座位，留给蕾娜。

　　蕾娜也没有一点客气，一屁股坐下，依然学着沐玄和鹤熙的操作，翘着她的二郎腿，似乎再比划谁的腿长一样。

　　这让一旁的冷显得无比尴尬。

　　三个人一起来到梅洛天庭。

　　为什么这两个外人都有座位。

　　自己却没有....

　　甚至自己连想都不敢想。

　　蕾娜作为烈阳星主神。

　　别说鹤熙。

　　哪怕是凯莎女王，也得给蕾娜赐座....

　　因为这表示尊重。

　　而沐玄，因为受到鹤熙的宠幸。

　　得以赐座。

　　自己....

　　自己就是一个高阶天使，不具备这两点因素，因此无法坐下。

　　一阵无奈.....

　　冷不禁打岔道：“天基王大人.....您知道发生的一切吗？？”

　　“知道.....不就是因为凯莎的陨落，让彦继位，你的老师若宁看不惯，无法接受，从而背叛天使，和华烨同流合污，寻找卡尔安置所谓的虚空引擎，然后打算卷土重来，想击溃当前的梅洛天庭！夺回自己的一切！”

　　鹤熙一脸从容，似乎完全没把这么一件事当一回事。

　　这让冷满头黑线，果然，心大。

　　同时还知道....

　　甚至还预判华烨的下一步动作。

　　这鹤熙真给自己身上安装了监控器？？

　　或者某个人是她的眼线？

　　沐玄？？

　　有可能！！

　　不然鹤熙凭什么那么宠沐玄啊。

　　这一下，冷看着沐玄的目光都充满着不善。

　　似乎在说....

　　你该不会是鹤熙从始至终安排在蓝星的眼线吧？

　　你那些古怪的能力....

　　以及赐予别人二代神体的基因本能。

　　完全就是开挂。

　　不符合蓝星的文明发展。

　　沐玄不知道冷能脑补出那么多，以为冷只是看自己一眼，沐玄微微一笑，表示回应。天籁小说网

　　这一笑。

　　让冷脸色微红，急忙侧过头，让自己情绪强制冷静下来，开口道：“那，天基王您....有什么打算吗？？”

　　“打算？？”

　　“没什么打算啊！！兵来将挡水来土掩......虽然华烨是上古时代的祸害，可以他现在的本事，是不可能完成这遥不可及的梦.....”

　　“我们该吃吃该喝喝.....”鹤熙却不以为然的说道。

　　这让冷顿时翻了个白眼，道：“可.....他不是去找卡尔了吗？？如果卡尔真的给他配置适合他的虚空引擎！”

　　“那.....岂不是.....”

　　“嗯，这个确实是一个问题......不过不用担心，我们这边不有人可以帮忙吗？？”鹤熙玉手托着香腮，意味深长的看着沐玄。

　　冷却表示道：“他？？不行吧？？他不过也才二十岁，虽然有第三代神体，可他也没有能够和虚空引擎对峙的东西啊！”

　　“你说，要是有个次生物引擎也罢！可他没有啊.....他属于那种，空有一身蛮力，却没有一点大脑的设定。”

　　“而，光是一个虚空引擎，不.....应该是虚空内核的战斗机器，我和阿追都有一些吃力，无可奈何！如果卡尔真的研制出完整的虚空引擎。”

　　“我们几乎不可能有一战之力....他本身就具有第三代神体！！而且，如今若宁还携带时空囚笼和他一起。”

　　“如果打过来.....还真有可能会出大事。”

　　“他是厉害，可卡尔应该会一直支持华烨！！之前，我们就进行过一次斩首行动，可沐玄的效果根本不奏效。”

　　“嗯.....确实，烈焰之剑无法承受住中型太阳耀斑带来的充能！！虽然可以有很大的效果，可如果擅长高维虫洞，还真有可能躲掉。而烈焰之剑反而会因为负荷严重摧毁。”

　　“但，不仅仅只有一个哦！这烈焰小女孩也得帮忙啊！！”鹤熙直点头，但她语气依旧那么从容，似乎发生的一切，都在她的算计中一样。

　　甚至还拉上蕾娜。

　　蕾娜当时就不答应，道：“诶诶，等一下，这关我什么事啊？我为什么要帮助你们天使？？我们关系有那么好吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第215章：冷的担忧！免费阅读。https://xs.23sk.com 