    拉玛沙漠，华夏最大的一座沙漠，其面积接近四十万平方米，又被人称之为死亡之地。
    因为凡是进入拉玛沙漠的人，很少有机会活着出来。
    当然，这是指灵气复苏之前。
    灵气复苏之后，人类成为觉醒者，拉玛沙漠也不是那么可怕了。
    就比如现在。
    一望无际的沙海之中，阳光毒辣，温度奇高，但是却行走着一个由三十来人组成的队伍。
    这些人都是亚洲人的面孔，他们行走在松软的沙漠之上，却步伐轻盈，显得无比的轻松，甚至连汗都没有出一滴。
    很显然，他们都是觉醒者。
    在这些人的中央，是一辆马车。
    没错，就是马车。
    在沙漠之中，汽车是无法长时间行走的，而马车却是可以。
    因为拉着马车的是一只骆驼，而这只骆驼身上散发着淡淡的黄光，居然是一只2级觉醒兽。
    2级觉醒兽，相当于炼气之境初期的境界，拉一辆马车，绰绰有余。
    这些人步伐轻盈，有条不紊的前行，而且在欢快的谈论着什么。
    “咦？前面好像有一个人！”
    而就在这时，其中一个穿着白T恤，长相很黑的男子忽然惊呼一声。
    “黑子，你他娘的肯定看错了吧，这里可是拉玛沙漠的中心位置，除了我们，怎么可能还有人？”闻言，其中一个光着膀子的大汉立刻哈哈大笑道。
    名为黑子的男子则是急道：“是真的！难道你们还不清楚我的能力吗？前方一公里处真的有一个人！不过……好像是一个死人?”
    听到黑子的话，众人对视一眼，也都相信了。
    对于黑子的能力他们还是非常信任的，他的眼睛就如同望远镜一般，能够看到数十公里意外的地方。
    乃是他们这只队伍中的斥候。
    其中一个领队模样的中年男人看了一眼队伍中央的马车，沉吟了一会儿，便一挥手道：“走，去看看是什么情况。”
    其他人也没有人反对，点了点头，一行人就朝着黑子指着的方向走去。
    很快，他们就看到了前方躺着一个身影。
    “黑子，上去看看。”中年男人皱了皱眉头，指着黑子说道。
    黑子面色严肃的点了点头，朝着那躺着的身影走去。
    而其他人则是下意识的朝着马车聚拢，隐隐间把马车包裹的水泄不通。
    似乎马车之中有什么非常重要的东西一般。
    那黑子很快就走到了躺在沙子上身影的旁边，小心翼翼的蹲下身子打量了一番后，不禁送了一口气，然后用手探了探那身影的鼻息，面色一惊。
    而后转过头对着那中年男人大声道：“庞队，人是活的，似乎是受了重伤！现在是陷入了昏迷！”
    “受了重伤？”中年男人微微一愣，然后就皱起了眉头。
    在这拉玛沙漠之中出现了一个人本就很不正常，而且还突然是处于重伤状态，就更可疑了。
    为了防止麻烦上身，这种情况，最理智的选择就是放任不管。
    特别是眼下情况有些特殊，他就更不能管了。
    就在他准备下令离开的时候，那马车之中却忽然传来了一道女子的声音：“庞叔叔，外面发生了什么事情？”
    中年男人听到这声音，脸上闪过一丝柔和，但还是恭敬的说道：“小姐，我们在前面发现了一个重伤的人。”
    “什么？”
    听到他的话，马车中的女子惊呼一声，然后马车的帘子就被一只纤纤玉手给掀了开来。
    接着一个窈窕的身影就从马车中走了出来。
    这是一个看起来只有十五六岁的少女，少女同样是亚洲人面孔，明眸皓齿，一双大眼睛全是灵动之色，小小年纪就已经显露出惊人的美丽。
    她一出来，那中年男人当即大惊失色道：“小姐，你怎么出来了？外面的环境太过恶劣，而你的病……我们还没有和表小姐她们汇合，你还是赶快进去吧。”
    少女闻言，则是摇了摇头，道：“庞叔叔，我没事的，我感觉我现在已经好多了。再说，老是待在马车里，感觉也很不舒服呢。”
    说着，立刻把目光转向了已经走回来的黑子，道：“黑子，前面那个人怎么样了？”
    她的目光看向了前方那躺在了沙漠中的身影，脸上露出了一抹不忍。
    黑子则是看了一眼一旁满脸无奈的中年男人，见他微微点头，这才说道：“小姐，这个人好像也是华夏人，只不过他似乎受了重伤，陷入了昏迷。”
    “啊？”少女再次惊呼，急忙道：“那赶快把他救醒啊！在这沙漠中，他很快就会被晒脱水的！”
    闻言，所有人都是苦笑一声。
    他们这个小姐，天生就无比的善良，性格更是如同白纸，令人心疼。
    平时的时候，对他们更像是对待家人一般。
    因此他们是非常爱戴自己的这位小姐。
    只不过，有时候善良却不一定是好事。
    比如现在。
    他们都不是见死不救之人，可是沙漠里忽然出现一个重伤的人，本就很奇怪。
    而他们还有任务在身，实在是不敢救人啊。
    见到众人毫无反应，少女有些急了，她跳下马车，朝着那道人影走去。
    见此，众人大惊，那中年男子立刻拦在了少女面前，急声道：“小姐，你不能过去！小心有诈！”
    少女立刻嘟起了嘴巴，道：“庞叔叔，你平时就告诉我，遇见需要帮助的人，能帮就帮，如今这个人受伤了，要是我们不管他，他死了，我会很伤心的！”
    说着，就要绕过中年男人。
    中年男人则是又拦住了少女，见她的嘴巴再次嘟起，揉了揉额头道：“好吧，我可以救他，不过为了小姐你的安全，你不能过去。”
    “只要小姐你答应，我就立刻救他，否则我说什么也不会答应的。”
    见到中年男人脸上不容拒绝的神色，少女也知道这是最大的让步了。
    于是点了点头笑道：“嘻嘻，谢谢庞叔叔。”
    中年男人无奈的摇了摇头，一挥手道：“胖子，黑子，你们去把那个人带上，顺便照顾他，等他醒来。其他人随时警戒，继续前行，尽快与表小姐汇合！”
    “是！”
