    

    
很快。

    
关于这边的消息就传到了源田一族。

    
“呵呵，合田一族的狗还挺忠实的嘛，不过狗光忠实没用，还得有取悦主人的本事。既然他们也没有找到人，那么见不见就没太大的关系了。”

    
庭院中，源田隼斗精神抖擞的做着早操，顺便说了一句非常现实的话。

    
身后。

    
福良祐太一直安静的等着，也没继续汇报什么新的消息，更没有打扰对方的意思，非常有耐心的看着源田隼斗锻炼。

    
虽然是位居天门境的强者，但源田隼斗保持这个习惯已经很多年了，这一点，福良祐太是清楚的。

    
大约一刻钟后，随着下人准备好茶水，源田隼斗也结束了锻炼，并示意福良祐太坐下，“既然那个女人没找到，那么合田一族的局势就非常的被动了，他们是个死局，要好好运作。”

    
福良祐太点头，依旧不说话。

    
紧跟着，源田隼斗就交代了起来，“通知媒体那边，不仅要坐实这件事就是山口组织的人所为，还要尽可能的把这件事往合田一族的身上引，另外，昨夜黑土街区不是又发生了一起事件吗？也让他们抗下吧。”

    
“明白了。”福良祐太点头，旋即起身离开。

    
他走后。

    
源田隼斗端起茶杯，或许是因为心情大好，嘴中竟然哼唱了起来。

    
现如今，千守拓也身在兵部，山口组织的数百位核心成员也被执法部羁押，就连媒体都是他们找的人，就这种局面，合田一族拿什么翻盘？拿什么跟源田一族斗？

    
“合田大志，哼哼！你死了孙子，可老夫死的却不止一个孙子那么简单，兵部的事怎么可能让你插手，你又有什么资格插手！！！想让老夫给你低头？那你得先当一回孙子再说！！”

    
……

    
与此同时。

    
合田一族内，得到山口组织传来的消息，合田大志差点没气的当场爆炸，“几个小时，那么多的人找一个带着孩子的女人都没找到，前去灭口的那几个人也没追到，到最后，就派几个小喽啰来传信敷衍老夫？”

    
“石原太郎人呢？是谁给他的这个胆子？现在，立刻马上让他来族中见我，我要听他亲自给我解释！！！”

    
可以想象，合田大志现在的心情究竟有多么的糟糕。

    
随之天亮，随之山口组织的消息传来，让他原本还存有的一丝希望彻底破灭，他实在不知道当媒体曝光这件事之后，该怎么面对族中的族老们，这让他如何能够不愤怒？

    
而面对他的怒火，前来传信的山口组织成员只是小心翼翼的解释道：“太郎副组长说，是他办事不利，辜负您对他的期望，一天找不到那个女人，他就一天没有脸来族中见您。”

    
明明心里压着满腔的怒火，但听到这话之后，合田大志竟不知道怎么发泄这份火气。

    
虽然很清楚石原太郎现在是躲了，也很清楚石原太郎这番话是表面尊敬，但此刻他一个堂堂大家族的族长，怎么能在一个小角色面前表现的如同泼妇一般失了稳重？那传出去，岂不是让人笑话？

    
所以，深吸了两口气之后，合田大志就对着传信的人说道：“行了，你回去吧。”

    
传信的手下是一刻也不想在这里再待下去，所以听到这句话之后顿时如释重负，连忙应声退了出去。

    
其走后。

    
合田大志缓缓的靠在了座椅上，整个人显的极度没有精神。

    
一旁，管家看到他这个样子，也只敢小心翼翼的问道：“族长，那我们现在怎么办？”

    
“还能怎么办？等着开会吧，这次输了！”合田大志咬牙回了一句。

    
……

    
圣皇宫。

    
这座建立在潼京城东部，奈良山脉半山腰的宫殿，在时下的这个时辰，可以以最好的角度欣赏从东边升起的金色太阳。

    
宫殿外的涯边，一个巍峨的身影此刻正沐浴在金光之中，给人一种神圣不可侵犯的感觉。

    
不久后。

    
亚东帝国的首相，轻迈着步子，毕恭毕敬的来到了此人的身后，“圣皇大人，出结果了。”

    
“说！”

    
“昨夜，山口组织武装集结于黑土街区，在途径黑土街区的时候，因为不满一户民众朝其扔了个花瓶，一怒之下杀害民众四人，时下山口组织组长千守拓也已经被押至兵部审讯所，其余人全都被执法部缉拿。”

    
“因为那户人家还有一个妇人活着，所以在事发后不久，媒体就采访了这个妇人，不久后就会向全亚东报道。”

    
闻言。

    
亚东圣皇沉默了片刻，突然问道：“中间，就没再发生点别的事情？”

    
首相会心一笑，“您放心，一切都很顺利，我方才向您汇报的就是昨夜发生的所有事。”

    
“嗯，顺利就行。既然事情已经确定了，那就不要再有半点变故，不然外界岂不是觉得我们亚东官方办事粗心大意？”亚东圣皇点了一句。

    
“我懂。”

    
一场对话，就这么简单的结束。

    
如果合田大志听到两人的对话，那么肯定就不会觉得自己输的冤，因为源田一族的所作所为，从头到尾都是经由亚东圣皇授意，让首相一手操办的。

    
，．．Com，“”，就能进入本站

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->