    三个小时后。

    一辆凯迪拉克一路疾驰，在环山公路上猛然刹车。

    车轮摩擦着地面，发出刺耳的声响。

    车子还没停稳，后座的车门就被打开了。

    一身黑色西装的穆亦辰大步走了出来，俊美清冷的脸上，难得流露出明显的急切和焦躁。

    “怎么样了？发现什么线索了？”

    “大少爷，您来了！”

    亮哥赶紧迎了过去。

    还下意识地看了穆亦辰身后的跑车一眼。

    这里距离T市市中心非常远。

    他带着安保部的人过来的时候，已经开得很快了，但还是用了将近五个小时。

    可现在，距离他给穆大少打电话，才刚刚三个小时。

    这……大少爷是飞过来的吗？！

    “到底怎么回事？快点说！”

    穆亦辰皱了皱眉，不耐烦地催促。

    亮哥回神，急忙说道：“大少爷，我们已经在边上的淡水湖打捞出了沉在湖底的一辆黑色轿车，对比我们此前掌握的监控来看，这应该就是对方用来绑架少奶奶的那辆车！”

    这条环山公路两侧，一侧沿着山壁，另一侧则是一个淡水湖，也是当地有名的旅游景点。

    只不过，湖水里不能藏人。

    因此，一开始，亮哥他们排查的方向，主要是在山上和附近小镇上出现过的人。

    今天，到淡水湖边上垂钓的游客发现了异状，发生了骚动。

    他们循声过去，产生了怀疑，这才发动人去湖底打捞，然后捞出了沉底的轿车。

    穆亦辰听到这话，脸色陡然一变，声音都变得颤抖起来。

    “车子沉到湖底？那车子里面……”

    亮哥听出他话里的恐惧，急忙解释：“大少爷，您别紧张，车子里面没有人。从周围的痕迹看起来，这应该不是什么谋杀或者意外事故造成的，多半是绑架少奶奶的人为了销毁证据，才把车子推进了湖底。”

    穆亦辰沉声说道：“带我过去看看。”

    亮哥带着他来到轿车的残骸边上。

    这辆车子已经被湖底的泥沙和湖水严重侵蚀，从外部的车身到车子内部，全都破破烂烂。

    不过，确实看不出车子里有多少人为破坏的迹象。

    看来，在车子沉入湖底的时候，里面确实早就没人了。

    穆亦辰暗自呼出了一口长气，总算可以冷静思考，“看来，这就是为什么，我们只能从监控上看到这辆轿车进入公路，却没能看到它出去……那也就说明，我们一开始的推测是错误的。凶手并没有开车把晨曦绑架到附近小镇。他肯定是中途动手，或者换了其他车辆……”

    这样一来，事情又变得更加复杂了。

    他们一开始以为，找到黑色轿车，就能知道洛晨曦的下落，所以把重点放在了排查附近城镇上。

    但是，现在看来，凶手只是用了个障眼法。

    九成以上的可能，他已经带着洛晨曦，通过其他途径离开了。

    “继续排查，这一次的重点，是当天晚上进出这段公路的其他车辆！”

    亮哥急忙应了下来。

    “对了，大少爷，还有一件事……”