
京都，北海道美瑛町田园。

富良野市附近。村庄内多丘陵，丘陵上种植的五彩花卉构成了独特的一景。

正值春季，成片的绿苗覆盖了山坡，深绿、浅绿交映着，延伸到了天际。

像流水般涌动着，又像云朵般一样飘拂着的一片山坡上，过来了一群绵羊，活蹦乱跳的，调皮得很，领首的一只大螺旋角公绵羊，咬住了一根草，不住地扇动着小耳朵，还不停地摇摆着那一撮长长的毛尾巴。

倏地，绵羊群中间跳出了两只非常可爱的，小小的人儿。

一只跟爷爷商量好要帮助他牧羊的小人儿领着她的小小人儿，到了河边，发现了两个绵绵白白的身影——两只可爱的羊。

一个羊妈妈，一个羊宝宝。

羊妈妈有着尖尖的角、强壮的四肢、柔顺洁白的羊毛。

虽然它是羊妈妈，看起来也并不老，却长着长长的胡子，样子可是滑稽嘞。

而羊宝宝呢？它的毛也是白白的，还未长全，圆溜溜的黑眼睛透着天真稚气，小尾巴翘得老高，可爱极了。

小人儿牵着小小人儿略透粉色的小爪爪轻轻的走过去，羊妈妈发现了她们，带着小羊迅速离开了。

小人儿拔了几丛嫩草放在它面前，羊妈妈见小人儿没有恶意，慢慢向小人儿靠近，用鼻子在小人儿身上闻了闻，然后发出“咩咩”的叫声。

它大概是想叫它的小羊宝宝过来吃“美味佳肴”吧，小人儿出神地想着。拿来了一把嫩叶递给羊妈妈。羊妈妈见了嫩叶抬起头，张开嘴就吃下了。那些长长绿绿的嫩叶就一根接一根的被它扯断，源源不断地送进了嘴里。

小人儿摸摸它可爱的小耳朵，羊妈妈小心翼翼地吃着她手里的嫩草，小人儿享受地看着它柔软的粉色舌头快速地翻动，鲜嫩的小嫩草就“顺”入了口中，白白的牙齿嚼得嫩草“嘎吱嘎吱”地响。

羊妈妈吃完了小人儿手里的草，就又带着它的小羊宝宝去灌木丛中吃树叶，够得着的吃完了，眼巴巴地看着上面够不着的叶子。

小人儿见了，连忙把树枝压低，两只羊津津有味地吃了起来，吃完了，小羊还高兴地在小人儿的小脚上舔了舔，它是在感谢小人儿帮了它们吗？

羊妈妈吃饱了，又带着小羊去河边喝水，小小人儿担心它们喝凉水会着凉，想去阻止，妈妈小人儿笑着说：“这水挺干净的，不要紧的。”小小人儿一颗担忧的这才放下来。

小小人儿有趣的眼神瞧着那两只羊，一双小手伸出来揉了揉小羊宝宝洁白柔软的毛，那小羊宝宝啊，简直就是个美丽的小天使；一对刚冒出的娇嫩犄角，红色的嘴唇，闪烁着天真活泼，孩童般的眼光，再加上小巧玲珑的身体。

小小人儿揉着它，可欢喜了。

可，人的情绪总是多变的。想到有一天羊妈妈和羊宝宝会分开，被万恶的人类端上罪恶的餐桌。小小儿的心中就一阵感伤。

小小人儿撒开羊宝宝扑到妈妈怀里哭了起来：“呜呜妈咪，妈咪呀，不要，不要杀羊宝宝和羊妈妈，不要它们分开。”

小小人儿尖锐的哭声深深刺痛了小人儿的心，小人儿将小小人儿摇篮抱抱起，动作轻柔无比的拍拍她的后背，哄道：“乖，乖宝宝，妈咪答应你，不会让它们分开。”

“真的吗？”小小人儿一双清水似的大眼睛看着妈咪，似乎看进了妈妈心底。

“真的，宝宝。”小人儿拍了拍自己的小胸脯，目光炯炯，眼神清澈。

“好，妈咪和宝宝永远也不分开。”

“嗯，妈咪和宝宝，爸比和妹妹们，我们一家人，永远不分开。”

“拉勾勾。”

“勾勾。”

紫色夕阳下，两根粉嫩嫩的小指头就这样勾在了一起，代表着承诺。羊妈妈和羊宝宝也依偎到了一块，很是应景呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60015320"  chaptername="第四百一十九章  小人儿和小羊">加入书签</a>
</div>
