    　　我快速的扫视周围的众人，敌人能知道我们的位置，是有一个可能。

    　　那就是我们这些人之中有内奸！

    　　“可恶！这些混蛋怎么知道我们位置的！”

    　　“TMD！这些牲畜都被吓跑了，我们怎么继续前进！”

    　　“开元王朝！你们这些混蛋！”

    　　再被弓箭侵扰之后，烈风剑宗的长老和弟子们都怒骂了起来！

    　　蒋掌门脸色阴沉的扫视周围，他那目光之中，充满了寒意！

    　　刚刚还在怒骂的长老被他目光扫过之后，瞬间闭上嘴不敢再开口了！

    　　火箭的攻击还在继续，但是对于我们来说已经属于无用功了！

    　　就在众人不知所措的时候，我们身后的天空之中忽然有信号弹炸裂！

    　　我见状心神俱震，急忙喊到：“不好！我们留守的营地被人攻击了！”

    　　“快回去支援！”

    　　蒋掌门怒吼一声，一马当先朝着身后冲了回去！

    　　烈风剑宗众人急忙跟随而去。

    　　好在路上的陷阱已经被清除干净，要不然我们这回去的路上几眼要损失惨重！

    　　随着距离营地越来越近，一阵阵的惨叫声也穿了过来！

    　　听见这声音，蒋掌门顿时加大了催动战马的功力！

    　　终于，我们来到了营地边上！

    　　此时，整个营地已经轮作一团！

    　　营帐被毁坏发乱七八糟，而且都被点燃了。

    　　在燃烧的营帐边上，还有一些弟子的尸体倒在地上。

    　　“快救人！”

    　　蒋掌门愤怒的仰天怒吼，但是却没有任何办法。

    　　因为那些攻击我们营地的开元王朝战士，在我们回来之前就已经撤退了！

    　　这一次，不仅我们的营地被烧毁，进攻的计策被毁，最主要的是，我们的士气也被打击的极其低落！

    　　所有人都脸上，都出现了一层阴霾。

    　　蒋掌门沉默的一言不发，而就在这时候，一名受伤不是很重的弟子，被另外两名弟子搀扶到了蒋掌门身边。

    　　“掌……掌门……”

    　　这弟子身体之上带着多除伤口还在流血。

    　　他面色悲苦的跪在了蒋掌门面前：“掌门……弟子……弟子……”

    　　说着，这弟子哭了起来。

    　　蒋掌门深深的吸了一口气，随后伸出手在他的肩膀拍了拍：“没事，都过去了，你还活着，已经算是一件好事了！”

    　　那弟子一听这话，更加哭的严重了：“掌门，弟子……弟子就知道跟着宗门没有错……不像那些不懂好赖的家伙，居然在被包围之后，转身投降了！”

    　　“什么？”

    　　此言一出，众人瞬间傻眼了！

    　　蒋掌门眼神之中喷出无明业火：“你刚刚说什么？在这营地驻守的弟子，并没有都战死，而是投靠了开元王朝？”

    　　那弟子哭泣到：“他们在李清风这个叛徒出现的时候，就……就已经没有了战斗的想法，而且在之后……在之后李清风的劝说下，直接叛变了！”

    　　“该死！”

    　　蒋掌门愤怒到了极致！

    　　他恶狠狠的说到：“李清风！我一定要杀了你！”

    　　在蒋掌门愤怒的同时，他身后那些长老的心思却好像有些变化。

    　　看着他们那不断转动的眼神，我感觉有些不妙。

    　　在第二天清晨，营地终于清理好，也正是恢复了。

    　　而且为了避免开元王朝再来偷袭，蒋掌门还特意加强了防御！

    　　可正是这种做法，让弟子们的士气更加低落了！

    　　我感觉，如果再这样下去，就算我们到了剑城门下，估计他们也没有什么战斗力了！

    　　就在我唉声叹气的时候，蒋掌门忽然让人老叫我去议事。

    　　我急忙跟着走了过去，可是当我进入营帐的时候，我却傻眼了！

    　　因为在这营帐之中，居然只有蒋掌门我们两个人！

    　　此时的蒋掌门，情绪有些低落，他缓缓对我说到：“坐吧！”

    　　我坐到他的身边位置，疑惑的问到：“掌门，您叫弟子来，是……”

    　　还不等我说完，蒋掌门就说到：“我怀疑门派之中，有开元王朝的奸细！”

    　　“这……”

    　　虽然我早就想到了这个可能，但是蒋掌门把我单独叫来说这件事，他是出于信任，还睡觉对我的考验？

