    先不说这儿是哪里，信号还差？这也算了，这系统还不一定能够给自己兑换东西？

    这可不行啊！

    “喂，系统，价格高一点没关系的！给我医药包！沐璇儿都这样了！她可是为了救我啊，你得帮我！”叶晨直接说道。

    显然，都这个时候了，也不是抠门的时候了，作为一个男人，必须要坦率！

    “滴……”“本系统……知道……了……尽量给……宿主安排好……”系统说道。

    “快点！”叶晨直接说道。

    这东西可急不得啊，特别是看到此时已经有些昏昏欲睡的沐璇儿后。

    虽然她也不至于伤的这么重，毕竟他可是地玄境第三层的强者啊！可不会这么的脆弱的，但是这个时候，她确实是有些虚弱了。

    这是怎么回事？这应该不是爆炸所产生的后果吧？显然，叶晨也感到有些奇怪了。

    “滴……”

    “一个……医药包是两百点淘宝值，请问……宿主……需要几个？”系统询问道。

    声音依旧是有些疙疙瘩瘩的感觉，显然这分明就是系统的信号还没有回复吗？还是有点儿卡顿的感觉。

    “一个啊！”叶晨也是十分无语的回复道。

    泥煤啊！医药包是能吃的吗？还要买很多个来干嘛啊？显然，叶晨也觉得这个鬼系统有点儿可笑了。

    关键时刻，你给我信号不好就算了，还给我瞎搞啊！

    “滴……”“扣除宿主两百点淘宝值，目前宿主的淘宝值还有三百点，恭喜宿主成功兑换得到一个医药包……”系统有些卡顿的说道。

    “哦！”叶晨等了几秒钟，却还是发现自己两手空空的，什么都没有出现！

    泥煤啊！平时不是很快的吗？怎么这个时候？你又给哥掉链子了？

    看着沐璇儿有些难受的样子，叶晨也有点儿着急了。

    “喂！系统啊，医药包呢？”叶晨问道。

    “滴……”

    “系统……故障……故障……”系统的疙瘩声音响起。

    “还故障的？我擦？还有这种操作的？”叶晨更加的无语了，你故障是几个意思啊？

    这还让不让哥好好的安安稳稳的，救人了？

    “系统……表示，刚刚宿主……购买的医药包……已经发货……但是在路上的时候，故障了，不是本……系统……故障……是运送的时候……故障了！”系统提示道。

    “还有这种操作的？那怎么办啊？”叶晨疑惑道。

    “宿主要不……重新拍下一个吧？”系统询问道。

    “哈？哥已经拍了一个了，你们没给哥送到，不管怎么说，也都是你们的责任吧？你们可以重新发货一个啊！哥淘宝值都付了，你们这不属于坑人吗？”叶晨感到十分无语道。

    “本系统表示……什么都不知道……商家一旦发货……概不负责！”系统说道。

    “泥煤啊！还真的是概不负责了！真的是好不负责任啊！”叶晨说道。

    显然，对于这个鬼系统，叶晨感到相当的无语了。

    这发错了，货不见了，居然要买家来承担后果的？这有点儿坑了呀！

    “那怎么办？”叶晨再次问道。

    “就只能宿主认栽了，重新拍下一个吧！这一次，买一个意外保险，这样子的话，如果再不见了，可以提示宿主，并且宿主可以投诉，到时候或许可以重新发货一个了。”系统说道。

    不过系统的卡顿依旧存在，这边就好像是有什么隔阂似的，使得叶晨和系统之间有一层类似于磁场的东西，始终让他们的谈话有些卡顿的样子。

    “那刚刚那个，你没给我上运费险吗？这玩意儿不都是送的吗？”叶晨问道。

    “抱歉，宿主，一般情况下，运费险都是不送的哦……”系统提示道。

    “我擦！你这摆明了是想要坑哥的淘宝值吗！”叶晨不爽道。

    但是系统也懒得给宿主争论了，直接问道：“所以宿主，到底要不要重新拍一个呢？”

    听到系统问的，虽然叶晨感到十分的无语，但也没办法呀，这种时候，还能怎么办？只能够重新拍了呀！这沐璇儿都已经呼吸困难了！

    “拍！”叶晨十分大气的说道。

    “滴……”“请问宿主，是否拍下一个医药包？”系统问道。

    “是！”叶晨直接说道。

    “滴……”“请问宿主……是否……购买……运费险？”系统询问道。

    “是！”叶晨直接说道。

    “滴……”“恭喜宿主，成功……兑换到了……一个医药包……加上运费险……一共是二百五十点淘宝值……兑换之后……宿主还剩下了五十点的淘宝值！”系统提示道。

    叶晨也感到相当的无语，一定要强行给哥坑掉这些淘宝值的是不？

    不过这个时候，一个医药包出现在了叶晨的手上。

    还好，至少这一次，没有再落空了。

    “来！我给你消毒一下！”叶晨说道。

    “嗯？”此时的沐璇儿看到叶晨手中突然出现的医药包，显然是有些疑惑的，不过，叶晨也不是一次两次这样子了，每一次，都会给沐璇儿等人带来一些惊喜的。

    所以这倒也已经见怪不怪了。

    叶晨直接拿出了消毒瓶子，还有消毒的棉签，然后给沐璇儿的背部开始消毒。

    由于爆炸，使得背上那一块的衣服都被燃烧掉了。

    甚至于上面居然还有丝丝绿色的磷光？

    “这……”叶晨拿着沾了消毒液的棉签在她背上抹了一下，叶晨发现，居然是绿色的？

    这不应该是鲜红色的血渍吗？

    不会是中毒了把？难怪沐璇儿看上去有些虚弱的样子！这估计是那些磷光吧！这些磷光一定有毒！

    “呃……”此时的沐璇儿稍微呻吟了一下，显然，被这强烈的消毒液在消毒的时候，她肯定是非常疼痛的。

    感受到疼痛的时候，沐璇儿也有些吃不消。

    “忍一下！会有点儿疼！但是之后会好很多的！”叶晨说道。

    而这个时候，沐璇儿的声音也没有了，她不再发出声音了，只是咬着自己的牙齿，让叶晨来消毒。

