    第12章 出卖宗门

    曾不惧话音刚落，只见角落处，一红衣美女从树后走出。那红衣美女笑颜如花，声音清脆。

    “三月不见，曾师兄的修为又精进不少，不亏是木生宗的第一天骄。”

    曾不惧脸色铁寒，颜非红看似夸奖，实际上是嘲讽他叛离木生宗。如今距离曾不惧离开木生宗已经过了三天，凭借吉灵宗的实力，吉灵宗高层定然已经得知了这个消息，况且，曾不惧在上山前已经托人递上拜帖。

    “我已非木生宗之人。”

    曾不惧收回指尖灵气，松开手掌。被他按着头颅的吉灵宗弟子屁滚尿流的跌倒在地，慌忙逃窜。

    曾不惧目光直视颜非红：“三个月，为兄的修为略有精进，不知道颜师妹的修为可有长进，不如你我切磋一二？”

    说罢，曾不惧作势便要开战，颜非红眼眸则是闪过一丝忌惮，连忙开脱。

    “曾师兄可不要开玩笑了，师尊可在吉灵大殿等着你呢。”

    曾不惧心中冷笑：“恶心我？也要看你有没有这个实力，手下败将罢了。”

    三个月前，木生宗与吉灵宗发生冲突，争夺一颗五千年火桔灵树的归属。两宗争斗，若非不死不休的深仇大恨亦或者决定生死存亡的灭宗大战，通常并非集体火拼，而是采用赌胜之法。那一次争斗吉灵宗本是起了灭宗之心，奈何计划有变，硬是改为了赌胜。两宗赌胜三局，其中第一局是木生宗唯一的胜场，正是曾不惧对战颜非红。

    曾不惧与颜非红修为境界相同都是筑基初期，可那一战，曾不惧大胜颜非红，全程几乎吊打。

    曾不惧冷笑一声，也不再多说，随着颜非红上了山，来到了吉灵大殿。

    大殿内，吉灵宗掌门曾小吉果然在此等候。见到了曾不惧，曾小吉脸上浮现出浓浓的笑意。

    “不惧来了，当真是太好了。早和你爷爷说过木生宗不行，叫你改投吉灵宗，可你爷爷偏偏不听。木生宗就那几双筷子，早晚玩完，如今不惧你来了，他们彻底断了层，不出几年宗门自灭。”

    对于覆灭木生宗，曾小吉显然十分期待，他眼神中难以掩饰地流露出火热之感，这令曾不惧越发确定，曾小吉手中掌握着可吞噬宗门气运的天魔异术残篇。

    天魔异术并非正统道法，乃是天魔降世传入此界的功法，通常拥有极其匪夷所思的异能，被修仙世界各大修仙门派联合抵制，修炼天魔异术者为修仙世界公敌。

    虽说如此，可曾不惧不会傻傻地去举报自己的表叔公。他们曾家一脉向来团结，家族利益高于一切，正因如此，他们修仙曾家才能绵延三千年而不衰。

    曾不惧此行目的是想让自己接下木生宗的掌门之位，于是开口说道：“表叔公，木生宗虽然人丁凋零，可还有一个强援，千年鳖妖。”

    提及千年鳖妖，曾小吉脸上涌起一丝恨意。

    三月前，两宗相争，曾小吉本是以火桔灵树为饵，借机布置下天罗地网想要直接擒住木生宗掌门柳细川。为此宗门精锐尽出，吉灵宗另一位元婴境风漫天带领半数弟子半道伏击千年鳖妖，曾小吉自己则是带领剩余之人直接围攻柳细川及其木生宗弟子。

    本以为胜券在握，拖住千年鳖妖半个时辰便可擒下柳细川。却没想到，这千年鳖妖发起狠来可怕至极，半道伏击的风漫天被其强势斩断一臂，硬是一刻钟也没留住它。

    千年鳖妖到场后局势大变，曾小吉与之斗了一场，不分胜负。见事不可为，曾小吉这才无奈将灭宗之战改为了赌胜。

    “早晚要宰了那只老鳖，屡屡坏我好事，若非它在，木生宗早亡了。”曾小吉怒气上涌。

    颜非红娇媚一笑：“师尊，千年鳖妖的血可是大补之物。”

    说罢，颜非红双腿之间有意无意地一紧，红裙之下，臀间那抹饱满惹人喉头燥热。

    曾小吉见状怒气消散，转而燃起浓烈欲望，也许是顾及曾不惧在场，所以才忍下，没有动作，只是狠狠瞪了一眼颜非红。

    颜非红倒也不害怕，只是娇羞的退到一旁。

    吉灵宗这对师徒关系不清楚，显然已经越轨。曾不惧见他二人如此，心中一阵腹诽，表叔公当真荒诞，连自己徒弟也上。忽的，曾不惧想起了柳细川，想到师傅那清冷的面庞，不由腹中也燃起一阵火热的希冀，不过旋即，他冷静下来。

    “表叔公，此行我来吉灵宗并非拜入吉灵宗门下，而是有一个重要的情报告诉您，可助您攻占木生宗。”

    “可是军锋震颤？”

    曾小吉摇了摇头，遗憾道：“军锋山疑似有地龙翻身，这我已经知道，此事只可助我吉灵宗进一步压榨木生宗资源，如今那柳细川闭门不出，要灭木生宗难呀！”

    曾不惧闻言，自信一笑。

    曾小吉见曾不惧这副模样，有些心疑：“不惧，莫非军锋震颤有其他内幕？”

    吉灵大殿内陷入了短暂的沉静，大殿顶上，附耳偷听的黄半天眉头微皱，心中暗道：“军锋震颤乃是我破关而出导致，这小子不可能知道啊。”

    只听曾不惧缓缓开口：“表叔公不要心急。”

    曾小吉是个聪明人，知道曾不惧定有所图，于是说道：“不惧啊，我与你爷爷虽是表亲，可我一直把你当自己孙子看，你有什么要求但说无妨，只要你表叔公有的，都能给你。”

    曾不惧恭敬一礼，笑道：“表叔公，我可助您兵不血刃的攻占木生宗，只求您两件事，一是将木生宗掌门之位给我，二是把柳细川交给我处置。当然，如果我当了木生宗掌门，从此木生宗必定以吉灵宗马首是瞻。”

    大殿顶上，黄半天闻言神情顿时冷了下来，他有些无法相信，木生宗居然生出这样的叛徒，当真恨不得生啖其肉。

    大殿内，曾小吉哈哈大笑：“柳细川当真是不可多得的美人，不惧要她，当表叔公的自然不会横刀夺爱。”他话锋一转，继续道：“至于木生宗掌门之位，等我灭了木生宗，便将军锋一带划成吉灵宗木生堂，归你管理，你当个堂主等同于木生宗掌门，如此可好？”

    (本章完)

