    星空中，叶辰看着地球，在回到这里之前没有想到会有这么大的秘密隐藏在这里。

    这颗星球天地精气枯败，修者难以修炼，以往不知道原因，但是见到万道聚仙大阵时他就明白了。

    西皇母当初在那里布下绝世大阵，天地精气疯狂汇集而去，无尽岁月中，这片天地的精气都被抽干了，全都汇集到了那片天地中，用以孕育她这一世的仙胎。

    “西皇母，你到底是谁？义父说你的第二世我认识，你留在红尘中的第三世种子我也认识……”

    叶辰心中思绪万千，很不平静，他有些失神。

    “师父，师父，发什么呆呢？”碧瑶摇动叶辰的手臂，美丽的眼中闪过一抹笑意，道：“哦！肯定是在想师娘了对不对？”

    “我在想西皇母。”

    叶辰摇头，轻声说道。

    “啊！师父你好坏，连我们瑶池祖师的便宜也占！”

    碧瑶娇嗔。

    叶辰微愣，这丫头真能举一反三，这都能联系到一起，额头出现两道黑线，纠正道：“我是说我在想西皇母的事情，你这脑袋瓜在想什么呢？”

    叶辰故作生气的样子，在碧瑶的头上敲了敲。

    “谁知道呢。瑶儿说师父你在想师娘，可是师父你却说你在想祖师，这联系到一起，不就让人误会你是在占祖师的便宜么？”

    叶辰有些无语。

    “好了，走吧。”叶辰说道，不再继续这个话题，看着八臂恶龙，道：“八臂，你化为蛟龙身载着盘龙与碧瑶走。他们修为太低，这星空无边无垠，不知要飞到什么时候。”

    “是，主人。”

    八臂恶龙化为蛟龙真身，他将身体缩小为一丈大小，让碧瑶与盘龙骑坐了上去。

    叶辰无法判定血路的方向，只能在星空中随意穿梭，途中路经许多星球，发现了许多颗生命之星，只是那些星球上并没有什么修者。

    十余日之后，叶辰也不知道自己来到星空的那一处了，更不知道血路在何方，脸上不免浮现出了忧色。

    这般下去，何时才能重新踏上血路，那些对手在血路上历练，实力日益强大，而他却在原地踏步，长此以往，在境界上怕是会被拉开很远。

    就这样半年的时间匆匆而去，血路在何方，依旧不得而知，叶辰的心情越发沉重了。

    这一日，他看到一颗古星，这颗古星很残破，像是经历过一场大战，将整颗星球都打残了。

    叶辰他们快速靠近，在这颗残破的星球上看到一条巨大的山脉横亘在大地上。

    这条山脉很奇特，看上去像是人的身躯，叶辰当即就吃惊。他开启道眼，以无双仙性去感应，从那条横亘的山脉中感受到还未完全消散的元神烙印。

    “主人，这条山脉好奇怪，山脉四周精气浓厚，其中更有道韵散发出来。”

    八臂恶龙这般说道，眼中充满了震惊。

    “这不是一条山脉。”叶辰摇头，而后道：“确切地说，这是一具躯体所化，骨骼化为了山脊，血肉化为了石头与泥土，让这里充满了圣性。其中有元神烙印未消磨殆尽，有道韵散发出来，汇集了十方的天地精气。”

    “师父，你说这山脉是修者的躯体所化？”

    盘龙与碧瑶大惊，一脸不敢相信之色。

    “人死后，其躯体能化为这样一条山脉，简直不可想象，这得什么样的修为才可以！”

    盘龙震撼地说道。

    “圣王境界的人物就可以，他们的大道很强，元神也很强。死后能在很长一段岁月中烙印下来，不会消散。他们的血肉中有他们的大道之痕，散发出道韵便可汇集十方精气。”

    叶辰平静地说道，眼中有金光闪烁，这样一处地方是修炼的佳地。对于他来说都有一定的好处，更别说八臂恶龙与紫金龙麟，还有碧瑶与盘龙了。

    “圣王境，那是什么境界？我们以前只听说过古时候有圣人，十分强大，手段通天彻地，可是没有听说过圣王。”

    盘龙相问，对于修炼境界不是很明了。毕竟现在的昆仑各教派都没落了，连神尊都没有，更别说圣者以上的境界了。对于圣者之后的境界划分，那些掌教也未曾告诉弟子们。

    叶辰当下便为盘龙与碧瑶讲解了修炼中的各大境界，两人用心聆听，得知了圣者之上有圣王，还有圣皇以及特殊的大帝境界。

    他们降落在了这颗星球，来到那圣王强者的躯体所化的山脉之中。

    这里的天地精气实在是太浓厚了，聚而不散，化为带状在空中沉浮。山体中更有浓厚的道韵散发出来，洗涤人的灵魂，凝炼人的元神。

    来到了这样一处地方，叶辰他们当然不会浪费时间，全都盘坐下来修炼。

    时光如梭，数月时间很快就过去。

    这段时间中，每个人都有大收获，变化最大的是盘龙与碧瑶。他们两个本来就天资不凡，短短百年左右，在地球那种环境下就能修炼到神宗巅峰，可见其潜力堪称妖孽。

    在圣王留下的道韵下，碧瑶与盘龙的元神有了大突破，一路迈过神主境界，直达神王巅峰，而且这个势头没有停止，一直在飙升。

    当然，若只凭他们这般修炼是无法让元神在数月时间内有这么大的飞跃，主要是叶辰以无双仙性加持在他们的体内，让他们进入空灵状态，且让将仙树天心仙株也拿了出来帮助他们感悟。

    当他们两个的元神修为达到神尊境界时就再也不能突破了，半年的时间他们将元神凝炼到了这个地步，叶辰都有些感叹，有人相助果然不同，修炼起来太快了。

    这半年时间，叶辰自己没有悟道，只是一边炼化土之道源一边帮助他们凝炼元神。

    半年之后，碧瑶与盘龙开始吸收天地精气，这里的修炼环境十分难得，精气浓厚无比。他们各自运转功法，精气如潮水般没入体内。

    这时候，叶辰也开始在悟自己的道。炼化了土之道源，叶辰明显感受到命海中的混沌道力精纯了一些，他盘坐在仙树之下，任由仙光垂落在身上，没入体内。

    他在明悟自己的无敌之道，所有的秘术都在脑海中一一演化。

    岁月匆匆，他们在这里修炼，这一坐便是数年。

    数年间，叶辰将自己的秘术演化了千万遍，领悟了以往不能领悟的奥义。在仙树的仙性与道韵下，元神修为也达到了准圣王境界。

    叶辰的体表流光溢彩，宝体无暇，他的气息越发的强大了，炼化土之道源，加上数年的修炼，修为也更进一步，达到了下位圣者境界，各种秘术的威力也得到提升。

    神武化身术演练了无数遍，而今终于更进一步，有了新的突破，几乎可以化出第二具化身了。只是第二具化身显化出来后很快就会消失，而且难以控制。

    在这期间，叶辰明显感受到自身的实力不足，第二具分身难以驾驭，且战力也不强，不像第一具分身那般拥有真身九成九的战斗力。

    叶辰睁开眼来，眸子中并无凌厉的光芒，深邃无比。

    秘术与修为都无法再提升，都达到了一个瓶颈，接下来需要战斗的磨砺，需要修炼的资源，这里再待下去已经没有任何意义了，也不知道那些对手如今达到了什么境界。

    只是，叶辰并未打算就此离去，因为八臂恶龙、紫金龙麟、碧瑶、盘龙四人还在修炼。

    八臂恶龙与紫金龙麟已经无限接近圣者境界，他们在这里得到的好处也是巨大的，随时都会引来圣劫，成为真正的圣者，到时候战力将会飙升。

    “锵！”

    紫金龙麟睁开眸子，两束光芒如剑般犀利，铮铮鸣响。同一时间，八臂恶龙也睁开了眼睛，他们两个的眼中都有明显的激动。

    “轰！”

    两个人同时冲了出去，飞向星空深处，无尽的天火浮现在他们立身的那片星空中，雷云万重，这是要渡圣者大劫了。而碧瑶与盘龙早已渡过了神主劫，而今已经是神主巅峰境界了，他们的修者速度之快，让叶辰都感叹。

    叶辰当初修炼的时候何等艰难，只因为没有足够的资源，每次突破后就需要去收集大量的资源方可再次修炼。

    碧瑶与盘龙不同，这里天地精气浓厚，被圣王的道韵凝炼，对于他们这种境界的人来说简直就是最好的修炼资源，甚至连叶辰给他们的神石与古药都不用，因为那些东西吸收之后要反复炼化，而这般精纯的天地精气只需要炼化一次便可化为自身的力量。

    一日之后，八臂恶龙与紫金龙麟回来了，两个家伙浑身焦糊不堪，惨不忍睹，不过收获却是巨大的，度过了圣劫，让他们的血脉得到了进一步激发，肉身变得强大了许多倍，法力转化为了道力，战力远胜从前。

    叶辰等人在此守护着碧瑶与盘龙修炼，数月之后两人醒了过来，迎来了他们的神王大劫。

    碧瑶与盘龙都很激动，在几年时间达到这般境界，这是以前从未想过的事情。

    只是，达到神王境界之后，修炼起来比以往慢了许多，修炼就是如此，越到后面修炼起来越慢。

