    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    洛天不可能白白为这些大老出力，只不过还是讲究策略的，所以当和尚拿出那张卡来，怎么样也要推辞一番不是么？不能表现的太露骨了。

    看到洛天的义正严词黄三接着说道：“天哥，您千万不要客气了，这是我们的一点心意，您不收我们会心不安的，我知道天哥现在不缺钱，不过我们怎么样也要表示一下，不能让您白帮忙吧。”

    “三哥，你们真是太客气了，这样吧，钱就放我这里，你们能度过这一关，再到我这里来取，如果度不过去，我就把它捐给慈善机构，也算是为你们积阴德了。”最后洛天无耐的接过卡，随手塞进口袋里。

    几人听了，面皮不由的抖了抖，开玩笑，度不过去就是死，你爱怎么办怎么办吧，度过去了，当然更好，反正这钱送出去了，还能再要回来？谁敢？

    “天哥，那你看？现在时间也不早了，我们趁早还是早作准备才是啊。”

    看到洛天收了钱，这几人心中大定，只要能把洛天拉上战车，他们的胜算大了许多，毕竟王大麻子几百人，都被他弄的毛都不剩。

    “我左思右想了一下，你们还是必须要去的。”此刻洛天把早就想好的计划说了出来。

    几人听了一呆，黄三不由的问道：“那天哥，您呢？”

    洛天摇了摇头，“我不去，再说周奉天没有请我。”

    一听这话，几人顿时有些凌乱了，最后还是和尚脑子活：“呵呵，说的也是，天哥现在是名人了，周奉天不请，当然不好去，不过让聪哥去也行，聪哥的功夫还是很厉害的。”玄武一听顿时撇撇嘴，不过还是看向洛天，这一次，他没有看透大哥的心意，不知道到底要做什么。

    “他更不能去，这小子太冲动，会坏事。”

    洛天再次的摇了摇头，这下子，真的让黄三他们凌乱了，“这是玩的哪一套，敢情我们大老远跑来找你帮忙，你钱也收了，一个人也不派，靠虎威震慑周奉天？此人似乎不吃你那一套啊。”

    “这样吧，我可以向人们推荐一个人到时陪着三哥一起过去，应该可以镇得住场面，据我猜测，周奉天既然控制了你们的妻女，不会一上来就下杀手，肯定会威逼你们，最后还是要杀掉你们来个换血，毕竟这些年，你们也弄了不少的钱，以周奉天的个性，如果不从你们身上搜刮一空，他是不会动手的，到时你们可以周旋一下，尽量的拖延时间。”

    洛天淡淡的说道，几人听了面面相觑，都不知道洛天葫芦里买的什么药，他推荐的人难道比这个玄武还厉害么？不过洛天既然把话都说到这里了，众人也只得点点头，回去准备了。

    这些人很会乔装，而且走的一个新开的后门，分散离开，避免被周奉天监控。

    这些人走后，玄武殷勤的为洛天点上了一支烟嘿嘿一乐：“怎么样，天哥，我的角色扮演的还行吧，不知道有多少钱，嘿！”这货眼巴巴的瞅着洛天的口袋。

    洛天白了这货一眼，“行个头，没事多看看书，还拖家带口，你有老婆有孩子么？下次说的像一点，这些人毕竟对你了解一些，不像素末蒙面的势力，一点也不会变通，还是老一套。”说着，把那卡甩给玄武，“查一下多少钱，给你百分之十，剩下的还要上交，知道么？”

    “嘿，知道了，大哥。”玄武嘿嘿一乐，他知道天哥是一个大方的人，想不到这次给自己这么多，平时一般都是按百分之五给的。

    美滋滋的玄武很快的就查出了里面的金额数，不由的吓了他一跳，这些大老为了妻女这次还真是下了血本，里面一共是三千万。

    “嗯，还行。”洛天笑眯眯的接过卡，又揣进了口袋里，心里思忖着：“看来，天容大酒店后面的那块荒地应该差不多可以购买下来了。”

    “好了，说说你调查的情况吧。”这时洛天才提到正事，昨晚凌晨，洛天就让玄武调查了周奉天，对于周奉天的一举一动，他其实知道的很清楚。

    不错，周奉天确实有底牌，就是一个叫死神的家伙，和玄武的实力竟然不相上下，所以洛天才没有答应让玄武去，这个人他必须亲自对付，才能万无一失，而且玄武已经调查到了周奉天把那些大老的家人关押的大体所在，只不过还需要时间再调查，因此，洛天才让这些大老过去拖延一下时间。

    至于自己，另有打算。

    十分钟后，洛天从“今夜君再来”夜总会出来了，开着他的小奔腾又返回了天容大酒店。

    此刻在夜总会一百米远的地方，一个黑色的商务车里，一个贼眉鼠眼的家伙眼睛一亮，于是打起电话开始报告，“标哥，那个叫洛天的从夜总会出来了，似乎又去了天容大酒店，那个长头的家伙一直在里面没有出来。”

    “嗯，知道了，一定要严密坚视，有问题随时汇报，告诉在天容大酒店附近的人员，不要靠的太近，只需要远距离监视此人就行，千万不要打草惊蛇，只要此人一出来必须马上汇报。”

    电话里，那个标哥的声音响了起来，沧桑而威严。

    “是，标哥，我们一定会好好监视的。”这个贼眉鼠眼的家伙拿着一个掌上电脑边看着小片，边点头哈腰的说道。

    “喂，你们两个给我严格监视听到没有。”这小子打完电话，黑着脸对身边的两人小弟说道。

    “知道了鼠哥。”另外两个小弟急忙答道，然后这个家伙又给在天容大酒店负责监视洛天出入的家伙打了一个电话，就把靠椅一躺，舒舒服服的看起小片来，那两个小弟虽然在监视着夜总会，不过眼睛总是往那上面的女人身上飘，猥琐的着咧着嘴笑着。

    “阿弥托佛，洛施主起的挺早啊，出去溜弯回来了？”

    洛天一回到大酒店，就看到法海这货老实的执行着他的工作，坐在大厅里喝茶，镇守酒店，听到此人一说话，洛天头就大，还溜弯回来了，你以为是老太太老头早上起来溜弯啊，哥是有正事好不好？

    没有和他多咧咧，和法海打了一个招呼，洛天就上去了，因为洛天知道，只要和法海一聊起来，此人能和你聊个通宵，话太多。

    楼上，裴容和兰兰并没有在房间里，因为房间里没有两人的气息。

    稍微感应一下，洛天不由的咧嘴一笑，原来这两个美女在楼上露天的游池里游泳呢，毕竟现在天热，一出太阳，就热的要命。

    一想到两个美女那让人喷血的身体，洛天心里就像猫抓一样，狠不得再去过去指点这个丫头一番，当然这个丫头在裴容的指点下，也学会了，虽然不熟练，也敢到深水区去了，再说有裴容在倒也不会有危险，洛天知道裴容的游泳的技术还是蛮不错的，上次让自己去，其实也只是想和自己在一起而已。

    而且现在洛天还有事要做，也根本没有时间。

    来到自己的房间里，洛天找出一套平时并不常穿的休闲服，黑裤子，白衬衣，外加一双棕色的皮鞋，很土的一套装扮，不过洛天却是很满意，把衣服扔在床上，自己穿的衣服脱了下来，来到卫生间洗了一个澡。

    然后来到一面大镜子面前，闭上眼睛，默运玄功，只感觉浑身的骨骼，噼里啪啦的作响。

    让人惊讶的一幕出现了，只见洛天的脸型开始扭曲，甚至身高都拔高了一寸，一会儿功夫，那个阳光果断刚毅的家伙不见了，镜子里出现了一个眉毛浓密，外形粗犷的一个大汉形象，和先前的洛天简直判若两人。

    “嘿，还不错，好久没有使用过这招缩骨易容了，真有点生梳了。”

    看着镜子的人，洛天满意的点点头，不由的有些郁闷的自语：“如果有龙魂里专门的那种人皮面具，倒也不用这么麻烦了，唉，拿人钱财，替人消财，也要下点本钱才行嘛。”

    身手利索的穿好了衣服，然后就出了门，为了安全起来，他当然不会再开他的小奔腾，反正每天在天酒店门口趴着等活的出租车不少，随手招了一下，钻了进去，就向黄三所在的住处驰去。

    “咦，此人……”

    大厅里，慢悠悠喝茶的法海，看到出去的洛天，眉头不由的皱了皱，他总感觉出去的那个人似曾相识，可是又从来没有见过，可是那身上的气息让他有些熟悉。

    最后法海摇了摇头，还是没有认出洛天，毕竟每天来酒店里的人很多，法海虽然是个高手，不过也不可能记得每一个，况且此人是出去的，又不是进来的，如果是进来的人，法海的“职责”所在，倒是要好好的调查一番了。

    而酒店外，一个开出租车的家伙，正赖洋洋的打着瞌睡，似乎是在等活，看到出来后的洛天坐着出租出去，并没有在意，此人就是周奉天派来监视洛天的，只不过现在洛天的形象大变，又没有开奔腾，所以此人根本认不出来，还以为是酒店的客人呢。