一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               很快，浑身覆满金光的叶辰便如一道金色神虹飞出了上官世家。

    此番前来，灭了正阳宗两殿大军、成功与上官家联合了，任务也算圆满完成，身为大忙人的他，也是时候该离开做别的事了。

    看着叶辰不断远去的背影，上官玉儿一脸气呼呼的，还在为昨夜的事而抓狂。

    不过，见那道背影逐渐在淡化，她又不由得抿了抿嘴唇，似水的美眸中，还有片片涟漪在荡漾，喃喃声中，她美眸中满满的是失落感。

    一旁，上官寒月的也基本差不多，脸颊还有一抹抹红晕闪过，想起昨夜的事，一向矜持的她，含羞中还带着浅浅的柔情。

    .........。

    这是一座娟秀的二层阁楼。

    花瓣纷飞之间，一女子斜趴在栏杆上，凭栏南望，神色有些憔悴，似水的美眸中还有复杂之色闪过，朦胧的眼中，乃是一道带着面具的青年身影。

    “月儿。”很快，一道温和的声音在她身后响起，那是一个中年，穿着蟒袍，一双剑眉虎虎生威，龙行虎步之间，尽显上位者的威严。

    这人，仔细一看，可不就是昊天玄震吗？

    “父亲。”见昊天玄震走来，昊天诗月慌忙起身。

    “又在想他？”昊天玄震话语依旧温和，但心中却是不止一次的在叹气。

    身为一个父亲，这是他的无奈，怎会想到秦羽就是他的孩子，而他的女儿，偏偏爱上的就是他的儿子，仅此一点，就注定是一场不可能开始的姻缘。

    “他是我弟弟。”昊天诗月轻语一笑，笑容有些牵强，纵然再掩饰，她还是忍不住往南方遥望，似是能隔着千山万水，看到那个正与空飞行的青年。

    哎！

    昊天玄震再次叹息了一声，有的只是感叹造化的弄人。

    ..........。

    清晨的南楚，在几场大风波之后，难得迎来了短暂了平静。

    有关杀神秦羽的传说还在继续，有关丹圣叶辰的神话越传越邪乎，他的事迹，被当做茶余饭后的谈资，一遍又一遍，惹来了太多的唏嘘咂舌和惊叹。

    砰！轰！轰隆隆！

    然，难得宁静还是被轰隆声打破了。

    遥看一方，正见两座巍峨高山接连的崩塌，惹来了太多人的瞩目。

    “咋回事儿啊！”本就是修士的聚集地，这么大的动静，让很多修炼的人都从古城中冒出了头。

    “八成又有人干架。”有人眺望着那片群山，“看着架势，实力还不弱。”

    “反正是我见怪不怪了。”有人不以为然的撇了撇嘴，“这些都是小打小闹儿，真正牛逼的场景见多了，这些就跟闹着玩儿似的。”

    轰！砰！轰隆隆！

    议论声中，一道血淋淋的身影从群山中废了出来，身形狼狈不堪，身上伤痕无数，但速度却是奇快。

    庞统？

    看到那人，太多人都是一愣，正阳宗第三分殿殿主庞统，不少人还是见过的。

    “这怎么....。”看到身形狼狈的庞统，太多人怔在了那里，，那可是正阳宗手握重兵的九人之一，货真价实的准天境，竟然被追杀。

    当下，所有人的目光都看向了追杀庞统的那个人。

    那是一个灰衣老者，气势雄浑，卷着滔天杀气，亦是一尊准天境。

    “青...青云老祖？”看到灰衣老者，太多人又是一怔，青云宗的老祖虽然不经常出宗，但也是有不少人见过他的，那可是名震南楚的强者。

    “这...这什么情况，青云老祖追杀庞统？”有人愕然了一声。

    “这很奇怪吗？”有人摊了摊手耸了耸肩，“前些天青云宗九大分殿被恒岳和正阳打的损失惨重，青云老祖追杀庞统，理所当然啊！”

    “也对。”有人摸了摸下巴，“吃了这么大一亏，要我我也得找他们干仗。”

    轰！

    议论声中，轰鸣声再洗响起，庞统被那黑袍人一掌掀翻出去了几百丈，将大地都砸出了一个深坑出来。

    “青云，你要不死不休吗？”很快，天地间便响起了庞统歇斯底里的咆哮声。

    “凭你也配与我不死不休？”青云老祖一声冷哼，翻手一掌遮盖天地，轰然压向了庞统。

    杀！

    暴怒的庞统怒吼震天，逆天冲了虚天，一刀劈裂了青云老祖的掌印。

    大战顿时开启，轰隆声震天动地。

    因为动静太大，以至于古城中的修士全都跑出来看戏了，黑压压的一大堆。

    只是，他们不知道的是，那庞统根本就不是庞统，青云老祖也根本就不是青云老祖。

    那么，他们是谁呢？那不用说就是叶辰那个贱人了，庞统是他的道身所化，青云老祖是他的本尊所化，这一场追与杀的血战，就是他静心导演出来的大戏。

    他的目的很简单，那就是挑起正阳和青云的矛盾，转移他们的注意力。

    轰！砰！轰隆隆！

    大战还在继续，声势格外的浩大，惹来了更多的人。

    青云宗的老祖，追杀正阳宗的殿主了！

    这里的消息，如同长了翅膀一般，很快传遍了南楚，这也正是叶辰想要的效果。

    混蛋！

    正阳宗大殿中，十几道身影已经接连接连飞出，各个杀机通天。

    早在昨夜，他们得到的禀报就是青云宗联合上官家算计他们两殿大军，以至于两殿大军到现在都杳无音讯，如今得知庞统又被追杀，那还了得。

    “这么贱的事儿，也只有叶辰那个贱人干得出来。”恒岳宗大殿，庞大海语重心长的捋了捋胡须。

    “这样挑拨离间，是不是他明显了。”一旁，道玄真人沉吟了一声，“正阳宗八成不会全信。”

    “信与不信，无关紧要。”钟江笑了笑，“三宗的恩怨由来已久，就算没有挑拨离间，正阳和青云也迟早会再开战，退一步说，就算正阳看得出是挑拨离间，他们也会将错就错，这可是一个很好的出兵理由。”

    “这样整不好会把战火引到恒岳宗身上啊！”恒宇真人捋了捋胡须说道。

    “你确定那人用的是我的容貌？”青云宗大殿中，青云老祖眼眸微眯的看着下方一个长老。

    “千真万确。”

    “是谁在暗中搞鬼。”青云老祖冷哼了一声，“很明显的挑拨离间。”

    “八成就是恒岳宗了，这很想尹志平的行事风格。”

    “不好说。”公孙止沉吟道，“尹志平被叶辰捉走了，现在有没有救回来还两说。”

    “是谁在捣鬼，一看便知。”青云老祖冷冷一声，一步走出了大殿，如一道神虹一般向着一方划天而去。