    第179章圣诞演唱会1（一更）

    “喂！你还好吗？”

    陆若琳见容灵眉头紧蹙，双眼发直，立刻抬起手，在她眼前晃了晃。

    沉浸在疑惑中的容灵，看见眼前有东西在摆来摆去，这才从思绪中回过神来。

    面对陆若琳的疑惑，她连忙找了个借口道：“啊，我没事，只是在想你们兄妹两个怎么都喜欢吃面食。”

    “我们是兄妹啊，口味当然一样了！到底能不能做嘛，我好饿啊。”

    “能做，当然能做。这样吧，你坐我的车，我带你去吃笋丝面。”

    “好耶！”

    容灵看着听到吃就一脸欢喜的陆若琳，也是不禁感慨，就算是十四岁了，到底也还是个孩子。

    虽然之前她是一副拒人千里，只认哥哥的样子，但如今看来，也不过是想撒撒娇而已。

    容灵毕竟比她年长十岁，自然也不会与她真正的计较。

    于是乎，也没有再继续多说什么，转身带着陆若琳前往密厨料理店填饱肚子去了。

    一晃间，两个小时的时间匆匆而过。

    终于吃到了哥哥口中的笋丝面，陆若琳呢觉得超级满足。

    这一刻她算是明白，为什么韩佳歆会那样帮着容灵说话。

    果然是抓住了胃就抓住了人，陆若琳被今晚容灵的两道手艺彻底征服了。

    如此外貌出众，唱歌，跳舞，演技和厨艺都一流的女孩，别说是男人了，就是陆若琳作为女生都忍不住要心动。

    虽然她嘴上没说，但实际心里已经给了容灵超高的分数。

    这个准嫂子，经过了她这一天的观察，也算是通过考核，被她承认了。

    只是相对于陆若琳的满足与欢喜，完成了任务回到家中的容灵却一直心事重重。

    虽然，她不想打扰陆若天在演唱会之前的排练，但心里的困惑，还是使她拨通了陆若天的电话。

    “怎么了？这么晚还没睡？”陆若天接起电话，温柔的声音从话筒另一端传来。

    “若天，我有件事，想问你，关于，大景朝的事。”

    “你问吧，想知道什么？”

    容灵原以为陆若天听见自己的话会有些意外，甚至稍稍有点惊讶。

    但她没想到，陆若天回复的语气，比她想的要平静。

    “我想知道，当初，你在大景朝还是陆炎的时候，是不是帮我挡过刀？”

    容灵这话问完，听筒那边沉默了片刻。

    随后，开口回道：“是的，你记起来了，是吗？”

    “我想起来你受了伤，想起来我为你做了一碗面，可是，我明明记得，我是被人偷袭昏倒了才到这里来的。大景朝究竟发生了什么？为什么会有人要杀我呢？”

    容灵一股脑的将心里的疑惑全部托盘而出，她真的是有太多的疑问需要陆若天来解答。

    陆若天顿了顿，有些事他并不想隐瞒，但他真的怕容灵知道了所有事后，会接受不了。

    虽然，当初的决定已经是他能做到最好的了。

    可是，他也知道，即便如此，他还是改变不了最后的结局。

    面对容灵的提问，陆若天犹豫了片刻。

    但最后，他也不想再欺骗，于是，如实的对容灵回道：“因为当时有人以为你得知了一个不能被人知道的秘密，所以，有人要杀你灭口。”

    “秘密？为什么我全都记不起来了？”

    “这个你不也说了，你遭到了袭击，所以，可能有部分记忆就失去了。”

    “那之后的事呢？这个秘密公开了吗？”容灵迫不及待的继续追问。

    “秘密公开了，解决了。”陆若天说到这句话时，声音低了许多。

    但通过电话的传递，容灵听在耳朵里，并不明显。

    所以，她只是长舒了口气，继续说道：“啊，那还好，没有让你白挨了一刀。”

    陆若天听后淡淡一笑，他声音由低沉变得温柔，对容灵回道：“好了，很晚了，别想这些了。那都是之前的事了，现在的你平安就好。”

    “嗯，你也是。”

    容灵在这个世界走到今天，她已经预感到距离她完成任务的日子越来越近了。

    如今，她在离开之前，只希望陆若天能够平平安安。

    这样，哪怕她不能将陆若天带回大景朝，也没有遗憾了。

    而另一边，挂了电话的陆若天却陷入了一阵沉默。

    他心里清楚，刚才回答容灵的话，其实是真假参半。

    是的，他还是撒了谎，他还是不忍心将那个梦里最终的结局告诉容灵。

    但随着容灵的记忆渐渐恢复，陆若天也有预感，距离她最终想起一切的日子不远了。

    他现在无法猜测，当最终的那个结局出现在容灵脑海中时，她究竟会是怎样的心情。

    他此时唯一能做的，就是给容灵多一些的安全感。他要让她知道，即使离开了大景朝，她也永远不会是孤单一人。

    于是，在思考了片刻后，陆若天最终拨通了韩佳歆的电话…

    “佳歆，帮我调整一下演唱会的节目安排，我要临时加一个环节…”

    ****

    这年，12月25日，圣诞夜。

    “叮叮当，叮叮当，铃儿响叮当…”

    忙碌的日子总是过的很快，转眼两周的时间过去，X-shine男团的五周年演唱会在圣诞节这天如约而至。

    容灵因为是神秘嘉宾，所以，并没有和陆若天一起来到场馆，而是在宾馆等候，待演唱会开场后再另行前往。

    “小灵，别紧张，你就正常表演一定没问题的！”

    “是啊，容灵姐，你放心，你一定是全场最美的女嘉宾！”

    房间内，化妆师阿晴正在帮容灵上妆，琼姐和邢小菲则在一旁为容灵加油打气。

    容航知道姐姐要在演唱会当嘉宾，所以，也早早发来加油的信息，为她鼓气。

    容灵知道，这一次的舞台对她来说有多重要。

    如果节目完成的好，估计，以这万人的舞台，进入艺人人气榜单的前五应该是没有问题。

    为了达成最终任务，也为了不辜负阿七一路以来的帮助，容灵还是努力让自己紧张的心情平静下来，努力将这次的演出做到最好！

    换好了美美的演出服，容灵闭上眼睛回想着上村小野教过的所有舞蹈动作。

    甚至，连一个眼神的细节她都没有放过。

    “时间到了，该出发了！”

    “好！”

    随着琼姐的一句话，容灵身着华美的演出服在阿晴和邢小菲的陪伴下向体育馆进发。

    而另一边，在体育馆里，正在为上万名粉丝表演的陆若天，也知道，距离他要给容灵的惊喜，越来越近了…

    (本章完)

