    “嗯？怎么了吗？七夜同学？”

    眼看着方里陷入了沉思，栉田桔梗有些不可思议似的歪了歪脑袋了。

    “……不，没什么。”

    方里顿时将心中的疑问压了下去。

    可是，疑问只是压下去而已，并没有消失。

    方里还是注意到了栉田桔梗真正在意的事情。

    “你好像很在意堀北的样子呢。”

    方里一如既往的直击对手的弱点。

    在这方面的才能上，恐怕没有比方里更出色的人存在了吧？

    栉田桔梗的表情也是有了一瞬间的僵硬，像是在说「被发现了」一样，多少有些尴尬。

    旋即，栉田桔梗便做出了这样的回答。

    “因为，在班上，只有堀北同学不愿意和我打好关系，人家也是挺受伤的。”

    栉田桔梗给出的回答，可以说是非常的有她的风格了。

    再加上说这句话的时候，栉田桔梗又是轻吐舌头，又是唉声叹气，似乎真的在为此感到烦恼。

    方里真的很想说。

    “我也不记得我有跟你打好关系吧？”

    不过，比起堀北铃音而言，方里对栉田桔梗的态度已经算是很好了，至少还会像这样跟她交流，不像堀北铃音，无论栉田桔梗做什么，她都只会一味的拒绝和排斥，从这方面来看，班上也许真的就只有堀北铃音没有和栉田桔梗增进关系了。

    这对于这个扬言要与所有人交朋友的少女而言，应该挺难受的吧？

    虽然，就方里来说，这种硬凑上去被人打脸的行为实在有些无法理解，可栉田桔梗本来就是公认的D班的天使，会耐心的想与关系不好的人交流，那也不是什么奇怪的事情。

    在之前的一个月里，栉田桔梗同样是这么对待方里的吧？

    所以，方里也没觉得这个理由很牵强。

    只是…

    （不知道为什么，感觉她即没有说谎，同样也没有说真话。）

    方里那敏锐的直觉令其察觉到了这一点。

    当然，方里也没有说破就是了。

    “如果你想知道堀北的状况的话，去问绫小路还比较快喔。”方里以很随意的口吻，这般提及道：“我还没有绫小路了解堀北呢。”

    “是这样吗？”栉田桔梗有些讶异似的说道：“可七夜同学不是也跟堀北同学的关系很好吗？”

    “你这误解可大了。”方里纠正道：“你要知道，在之前的一个月里，我一天都跟她聊不到十句话，有时候甚至好几天都不会聊上一句。”

    这是实话。

    方里本来就不是会很积极的与别人闲聊的类型。

    堀北铃音自然就更不用说，若不是其自身在意的事情的话，那不管身边发生了什么事情，她都不会去看上哪怕一眼。

    所以，方里与堀北铃音的关系绝对算不上好，就算说是同学，那都缺少同学之间必有的一些沟通和交流。

    反倒是绫小路清隆，因为渴望交到朋友的关系，时不时的都会去找堀北铃音搭话，即使一般情况下都是会被堀北铃音不冷不热的几句话给打发，依旧乐此不疲。

    理所当然，这绝对不是因为绫小路清隆想跟堀北铃音发展成什么甜蜜的关系，只是因为同为被班上孤立的人，方里不理会绫小路清隆的时候，绫小路清隆就只能去找堀北铃音了而已。

    “你如果是想跟堀北打好关系的话，那让绫小路帮你搭线就好了，我可是做不来这种事情。”

    方里就难得的给出了一个善意的提议。

    “原来是这样啊。”栉田桔梗宛如现在才了解到这件事情一样，说道：“因为堀北同学都不怎么想理会绫小路同学的样子，却有时候会主动找七夜同学搭话，所以我还以为堀北同学肯定对七夜同学有什么特殊的想法呢。”

    这就是栉田桔梗不去找绫小路清隆，反而来找自己的原因吗？

    看来，这个少女真的是为了接近堀北铃音才会这么积极的来接触自己了。

    “啊，当然我也很想跟七夜同学打好关系喔？”栉田桔梗似乎察觉到了方里的想法了似的，连忙说道：“如果七夜同学能跟我成为友好的朋友的话，那我会很开心的。”

    说这句话的时候，栉田桔梗的语气倒是显得很诚恳。

    考虑到栉田桔梗的目的是想和所有人成为朋友，那这应该是实话吧？

    然后，栉田桔梗又是拍了拍手，像是想起了什么重要的事情一般，提及了这么一件事情。

    “说起来，堀北同学的姓氏和学生会长是一样的吧？”

    这件事情，就算不用特意提醒，应该都不会有人没有发现。

    但是…

    “记得那天社团招新会上，堀北同学看到学生会长的时候，表现好像有点奇怪。”

    这也同样是不需要特意提醒的事情。

    方里还不至于连这么明显的事情都没有察觉。

    而方里也能察觉到，栉田桔梗究竟想说什么。

    “堀北同学和学生会长之间是不是有什么特殊的关系呢？”栉田桔梗有些好奇似的问道：“七夜同学，你知道些什么吗？”

    知道些什么吗？

    要说知道也算是知道吧。

    只是，那仅仅是方里的猜测而已，用绫小路清隆的话来说，就是没有能够证明这件事情的根据。

    可若只是猜测的话，其实，不管是栉田桔梗还是绫小路清隆，肯定也都有。

    与方里同样的猜测。

    “总觉得堀北同学的秘密好多，让人忍不住想知道呢。”

    栉田桔梗便表现得犹如一个好奇心十足的少女一般，一副笑意盈然的模样。

    方里没有对此进行任何的评价。

    接下来，两人就只是进行了一些闲聊而已了。

    即使这些闲聊都或多或少的会围绕着堀北铃音展开，但基本都是栉田桔梗在提，方里在听，偶尔回上那么一、两句而已。

    从这方面来看的话，栉田桔梗似乎真的只是想和堀北铃音打好关系，一直都在努力的想得知一些她的事情，好找到攻略堀北铃音的突破口。

    方里同样被栉田桔梗那热情与热心的模样给带动，忍不住这么想。

    可惜…

    （违和感，无论如何都能感觉到呢…）

    看着一直带着甜美的笑容和自己聊天的栉田桔梗那可爱的模样，方里在心中默默的如此想着。

    （你，究竟还隐藏了些什么呢？）

    这是除了高度育成高中的S系统的真相以外，方里目前最想知道的事情。