
　　“在国内，她的人气不够足。”徐清清说着，目光飘向沙发上的萧彦。

　　沙发上放着多本杂志，全是给萧彦准备的。

　　茶几上还泡着开水，也是给萧彦的。

　　“她会和我们签代言的协议的。”徐清清笑着回道，“如果她觉得价格太低，我们用其他的明星，想和我们徐氏合作的明星多的是。”

　　“是的，徐总。”经理应道，她再看着徐清清的视线一直落在沙发那边，想自己再和徐清清谈论公事下去，徐清清的心也不在他们的谈话上。

　　她很识趣地离开，徐清清在经理一离开后，她走到萧彦身边坐下。

　　“今天有点忙。”徐清清坐下来，主动地去挽住萧彦的手，说道。

　　萧彦扭过头看着徐清清，他勾了嘴角，“我知道。”

　　“你忙你的。”

　　徐清清瞧着萧彦有些不对劲，不知道是不是萧彦还在烦心顾墨成和萧父的事情。

　　“那我先去忙。”徐清清说着，她亲了萧彦一口。

　　萧彦本来见着徐清清这么忙，忍着冲动不抱她吻她，现在徐清清自己栽到他手里，萧彦怎么会放过这个机会。

　　他搂住徐清清吻起来。

　　徐清清由着他吻自己，萧彦一进来的时候，她就想着什么都不干，让他给抱在怀里吻着。

　　她满心地装着他，其他的事情比起萧彦来说，显得不那么地重要。

　　“清清，你是不故意想我吻你。”萧彦看穿徐清清的心事，调侃地说道。

　　徐清清笑笑，她舍不得地从萧彦怀里出来，反问道，“你说那？”

　　“呵呵。”萧彦笑着，他看着徐清清转身到办公桌前坐下，他想到一件事情。

　　“清清，你们徐氏这次推出的新珠宝，要找陈晨做代言人。”

　　萧彦问道，徐清清不由地抬起头看着起身走过来的萧彦。

　　她的公事，萧彦几乎没有问过。

　　“嗯。”徐清清应道，“陈晨不是新人，她的歌唱得很不错，在国外得了不少的奖项。”

　　“但是，她一直在国外，国内的市场没有打开。我想借着这个机会，压低代言价格给她。”

　　“她需要我徐氏的相助，八百万虽然少，但是徐氏珠宝一旦推出，她一定会受到瞩目的。到时候，不定是我徐氏推了她一把。”

　　徐清清的话简单地概括起来，是她打算用最少的钱，得到最大的利益。

　　“嗯。”萧彦听完徐清清的话应道，他这个老婆，真是狡猾，和顾墨成有的一拼。

　　“对了，你为什么突然问我代言的事情？”徐清清不解地问道。

　　“不会是你以前的情人找你，让你来我这说说情，替她拿下徐氏这次的代言。”徐清清笑着问道。

　　萧彦的情人不少，当红的女明星里不少和他有关系的。

　　“老婆，冤枉。”萧彦笑着说道。

　　他紧跟着，目光落在徐清清的脸上。

　　徐清清感觉到萧彦有话和自己说，她问道，“你想和我说什么？”

　　萧彦想了想，他走近徐清清，开口说道，“老婆，我和你说一件事情，你一定不要生气。”

　　萧彦小心翼翼的样子，令徐清清不安起来。

　　萧彦越是和徐清清说着不能生气，徐清清越是知道萧彦说出来的事情会让自己生气。

　　不过，她太想知道，萧彦说的是什么事情，她应道，“嗯，你说。”

　　“那个，”萧彦瞧着徐清清的面色，说道，“她是我的初恋。”

　　她？初恋？

　　徐清清满眼疑惑地看着萧彦，萧彦的情人很多，但是初恋应该只有一个。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你说的是谁？”

　　“陈晨。”萧彦话音刚落，徐清清手里的笔“啪”地声敲在桌子上，声音响起的时候让萧彦心一抖。

　　他就知道，说出来徐清清一定会和他生气的。

　　就算是这样，萧彦还是说了。

　　他觉得有必要和徐清清把话摊开说。要是以后，徐清清和陈晨合作后，知道这件事情，他的皮还不被徐清清给扒了。

　　“老婆，那是过去的事情。”萧彦着急地说道。

　　徐清清靠在椅背上，她看着慌乱的萧彦，告诉着自己不要生气。

　　萧彦会主动和她说起初恋的事情，说明他的心里有自己。

　　可是，徐清清忍不住地生气，她的脑海里突然想起自己和萧彦结婚的婚礼上，放了一首陈晨的歌。

　　萧彦听到后，立即呵斥着人，把歌给换掉。

　　他那么地生气，是不心里还爱着这个女人。

　　徐清清不由地乱想起来，女人总是爱胡思乱想，徐清清也不例外。

　　“老婆。”萧彦讨好地唤道。

　　他瞧着徐清清冷着的脸色，委屈地看着她，“我现在对她一点的心思都没有。”

　　“不，是有的。”

　　这后头的一句话，听得徐清清沉了脸色，连着心都痛起来。

　　“你说什么。”徐清清咬着牙问道。

　　如果萧彦真的还喜欢着这个陈晨，徐清清想自己绝对不会把萧彦给拱手相让的。

　　萧彦是她法律上事实上的老公，干嘛要便宜给别人。

　　“萧彦，她回来了，你想回去找她？”

　　徐清清咬着牙，恨恨地问道。

　　要是萧彦敢说是，她今天．……

　　徐清清想不出该怎么对萧彦，她只觉得心在楸痛着，这种心痛的感觉她从来没有过，哪怕当初被冯致远给退婚。

　　“不是。”萧彦见着徐清清红着双眼盯着自己，他慌乱地走到她的面前。

　　萧彦半跪在徐清清面前，他伸出手去摸徐清清的面容。

　　“我对她是有感觉，但是那不是爱，是厌恶。”

　　“老婆，我被她给抛弃了。”萧彦柔着声音说道，他让自己在徐清清面前变得柔弱些，无用些。

　　“她把你给抛弃了！”徐清清听到这句话，又气又恼，“你哪里不好，她敢把你给抛弃了！”

　　萧彦一笑，“在老婆你的眼里，我是最好的。”

　　“在我的眼里，老婆你也是最好的。”

　　萧彦的好话听得徐清清面色缓和起来。

　　“说吧，你当初和她是怎么一回事情？”徐清清没有之前的生气和心痛。

　　萧彦既然说是厌恶陈晨，那肯定是厌恶。

　　萧彦虽然荒唐过，但是徐清清知道他不会撒谎。

　　撒谎，这种事情，萧彦不屑。

　　“我以前不懂事，不是，我以前眼瞎，读书的时候瞧着她长得漂亮。”萧彦说着，双眼盯着徐清清的面容，注意着徐清清的脸色。

　　“没，她不漂亮。”

　　他怕徐清清难受，又改口说道。

　　“陈晨确实长得漂亮。”徐清清好笑地说道，“不然我也不会挑她做徐氏的代言人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第643章：老婆，她把我甩了免费阅读。https://xs.23sk.com 