    林安跟蓝灵依逛了很久，才回到蓝家。

    蓝震天跟陈浩喝的那叫一个天昏地暗，直到陈浩真不能再喝了，才放过他。

    蓝家。

    两人并没有第一时间回到房间休息，而是坐在秋千上，闲聊着。

    “老师，我……”

    林安说着右手放进了口袋之中，话还没说完，便是被蓝灵依无情的打断了。

    “林安，你也快要进入高等学府了，到时候我就是你学姐，所以说能不能换个称呼，一直老师老师的喊我，感觉都被你喊老了。”

    蓝灵依一脸幽怨的看着林安，一直喊我老师，你让我怎么对你下手？

    “额……”

    林安闻言不禁愣了一下，心中大喜，那敢情好啊，自己早就想改了，当即点点头。

    “灵依学姐。”

    “不错，这个称呼我喜欢。”

    蓝灵依听着怪怪的，但是心里美滋滋的。

    两人的关系这不就更进一步了吗。

    “灵依学姐，我有件东西想送给你。”

    林安说着从口袋里面掏出一个精致的红盒子。

    “这是……”

    蓝灵依惊讶的看着盒子，心想着，林安这小子终于知道要主动出击了，不会进展这么快吧？难道里面是求婚戒指？

    “你看。”

    林安说着缓缓打开盒子，里面静静的躺着一副水晶项链，十分精致。

    看到这个项链之后，蓝灵依感动极了，因为这是在夜市上一个摊位卖的，她就多看了几眼，没想到林安就买下来了，虽然钱不多，但是心意在啊。

    “不知道老……灵依学姐喜不喜欢。”

    林安也是头一次给女孩子送礼物，没啥经验，穿越前他也是个单身狗，所以样子有些拘谨。

    “我很喜欢！”

    蓝灵依双眼放光，说不出的激动，着实吓了林安一跳。

    “你能喜欢就好。”

    林安递给了蓝灵依。

    “林安，你能不能帮我带上？”

    蓝灵依小心翼翼的询问着。

    “啊？当然没问题。”

    林安应了一声，站在了蓝灵依的身后，蓝灵依撩起后面的头发，露出了洁白光滑的后颈。

    “咕~”

    林安吞了口唾沫，拿起项链，身体变得有些机械，一时间不知道该如何是好。

    “那我戴了？”

    林安不知道是说给蓝灵依听得，还是说给自己听得。

    “嗯。”

    蓝灵依微笑着点点头。

    激动的心，颤抖的手，一个很简单的动作，林安做了很久，几分钟才顺利带上。

    “呼~”

    林安长呼出一口气，这件事对他来说太难了，比战斗异常还要累。

    “带好了，灵依学姐。”

    “真好看，谢谢你林安。”

    蓝灵依拿出手机，打开相机，左右打量了一下，十分的满意，心里美滋滋的。

    “不客气，嘿嘿~”

    林安也不知道怎么往下接话了。

    “林安，好看吗？”

    蓝灵依抚摸着项链，询问着林安。

    “嗯，好看。”

    项链好看，人更好看。

    既然这么好看，你就没点想法？

    蓝灵依心脏“砰砰”直跳，有了一个大胆的想法，她深情的看着林安，浅浅的笑着，在月光之下，更加闪耀，犹如月中仙子。

    “……”

    林安猛吞口水，随后蓝灵依缓缓闭上了双眼，对着林安轻轻抬头。

    “这是要……”

    林安的身体像是被电击了一样，他又不傻，瞬间明白了蓝灵依的意思。

    环顾了一下四周，发现四下无人，缩了缩脖子，鼓起勇气，撅起嘴，眼看的就要亲上去。

    “……”

    蓝灵依一直闭着眼，都要等着急了，心想着林安能不能干脆点，婆婆妈妈的，怎么比自己还娘们。

    正巧，蓝震天的车停在了门口，轮椅都没坐，直接是走下来，爽朗的笑着。

    “哈哈，今天喝的真爽，陈浩那小子真不错。”

    司机候在一旁，一动不动。

    林安跟蓝灵依两人听到蓝震天的声音吓得立马后退，跟对方拉开了距离，跟做贼似的。

    “爷爷来的真不是时候。”

    蓝灵依心中气的吐槽着。

    “我擦，吓死我了，要是让老爷子知道把她家的白菜给拱了，会不会直接将自己就地正法啊？”

    越想越心慌，都有些坐立不安了。

    “我……”

    蓝震天看到慌张的两人，顿时意识到了什么，十分懊恼的捂着脸，心中吐槽着自己。

    “老头子我真的是来的不是时候啊。”

    看到两人一直背对着对方，一言不发，尴尬的很，蓝震天索性装作没看到，转身看向了司机，沉声道。

    “天色不早了，我该休息了。”

    说完便是头也不回的转身离开了，来去如风，特别迅速，好似直接没来过，司机也很识趣，开着车离开了，此时又剩下了他们两人。

    “要不要继续？”

    林安心中想着，气愤都烘托道这里了，不亲不是男人吧？

    但是，灵依学姐此刻愿不愿意啊。

    如此想着，林安转身偷摸看了蓝灵依一眼，发现依旧背对着自己，也不知道她心里到底在想什么。

    “灵……依学姐……”

    林安试探性的喊了一声。

    “唔~”

    蓝灵依的声音很小，她现在也很纠结，刚才的动作是鼓起了很大的勇气，现在那股劲已经完全没了，所以她希望现在林安主动一点。

    “那个……”

    林安欲言又止，心中进行了激烈的思想斗争。

    “……”

    看到林安没了声音，蓝灵依有些失落，看来今天是无望了。

    经过一番考虑，林安眼神团是变得凌厉起来，他猛地转过身，抓住了蓝灵依的胳膊。

    “欸？”

    蓝灵依一愣，还没反应过来是什么情况，便是被林安拖拽了过去，紧紧的贴在了身前。

    “……”

    蓝灵依脸瞬间红了，心中小鹿乱跳，没想到林安这么大胆，终于出息了！

    蓝灵依很欣慰。

    “灵依学姐。”

    林安又喊了一声。

    “林安。”

    蓝灵依抬起头看着林安，眼神温柔似水。

    “我喜欢你。”

    简简单单的四个字对于蓝灵依来说完全是精神暴击，身体不禁愣在了那里，大脑一片空白。

    “唔~”

    下一刻，便是被林安拉了过去，两人终于相吻在了一起。

    月光皎洁，洒在两人的身上，兴许是得到了月老的祝福……

