    今天，可以说是很多喜欢流行音乐的歌迷们的一次节日都不为过！

    他们好久没有如此享受听歌的乐趣了。

    好声音年度总决赛的七首歌一起发布！

    足够每个人听很长一段时间都不会腻。

    这也给千千静听带来了巨大的流量。

    每一首歌的下载数据都极其惊人。

    王谦的新歌九草纲目似乎又有打破记录的趋势。

    点开千千静听的后台。

    王谦目光凝视！

    那一长串数据。

    九草纲目，试听189010，下载31880066！

    这首歌上传时间只有两三个小时！

    但是，下载数据却是在这短短的几个小时内达到了恐怖的三千一百多万，几乎平均每小时就有上千万的下载，这是很多歌手一个月都拿不到的下载数据。

    当然，数据主要还是集中在第一个小时内，头一个小时就有两千多万的下载。

    每个人都很期待，这首个二十四小时之后能拿到什么样的恐怖数据。

    可以想象的是，首日过五千万肯定不是终点！

    而王谦的其他三首歌数据也绝对惊人。

    I hate myself for loving！终究是英语摇滚，一开始因为蹭了九草纲目的热度而数据爆发了一波，随后就迅速和九草纲目拉开了巨大的差距，不过这也是和九草纲目相比有巨大差距，单独看的话，也是绝对惊人的好成绩了，目前已经超过两千万下载。

    怒放的生命和晚安北京这两首华语摇滚同样后劲十足，其中晚安北京的下载数据也过了三千万，达到了三千二百万，稍稍超过九草纲目一点点，怒放的声明达到了两千九百万的下载！

    可以预见，怒放的生命和晚安北京这两首歌今天肯定都会过三千五百万的下载数据，是绝对的好成绩。

    而在这之前，除了王谦还没有人做到过新歌单日下载过三千万的壮举。

    不管是陈晓雯，还是刘胜男，亦或者是茹可！

    之前都只有单日超过两千万下载的成绩。

    而目前，能做到单日超过两千万下载成绩的歌手，就只有陈晓雯，刘胜男，茹可，以及王谦了。

    这四个，都在千千静听。

    不过！

    今天，茹可将会再次刷新一个更高的成就。

    因为。

    王谦看到，茹可的三首歌数据也非常惊艳。

    三首歌也都过了两千万下载，其中最高的已经超过了两千七百万的下载，到晚上十二点之前，妥妥的能过三千万。

    茹可就会成为王谦之后，第二个发新歌能做到首日超过三千万下载的超级歌手。

    这也算是茹可证明了自己超巨咖位歌手的成绩。

    单纯以歌手证道成为超巨咖位的，茹可是第一个。

    本来，刘胜男有机会成为第一个做到这个成就的，可惜她最近作品太少，没有像茹可这样两周发布六首高质量新歌的速度，几乎能凑出一张专辑了，也没有好声音奇迹收视率的加成。

    所以，刘胜男没能成为第一个单纯以唱歌证道超巨的，或许是第二个！

    王谦粗略看了看自己和茹可新歌的成绩，就在榜单上看了看其他人，除了他们两人的七首歌之外，后面的依旧是诸多独立歌手的争霸之地。

    不过，现在的独立歌手数据也大幅度提升了起来。

    排在他和茹可之后第八位的独立歌手的作品，竟然也拿到了将近月下载将近两千万的数据，第九第十也都有一千多万的下载，后面从十一到二十之间的新歌，都在一千万到五百万之间。

    数据比几个月前好了太多太多。

    而刚在车上，许中飞告诉王谦。

    现在那些娱乐公司想挖走千千静听的独立歌手，代价高昂了起来。

    因为，这些出成绩的独立歌手在千千静听能拿到不菲的分成收入了，普通的小合同已经不被他们看在眼里了。

    但是，这些公司来千千静听签约独立歌手本身就有刮奖的性质，如果代价太高，成本太高，就不划算了。

    同时，还有些独立歌手签约经纪公司的时候主动提出了要求，那就是要发歌的自由权，不想离开千千静听平台。

    这也是那些公司不能同意的条件，他们来挖人，更多的原因就是针对千千静听，想挖走这里的优质歌手，减少千千静听的作品。

    如果不能离开千千静听，那就没有高价挖人的必要了！

    但是，千千静听现在的流量仅次于腾飞，并且其中都是优质的活跃会员，在付费会员上几乎不弱于腾飞了，已经出成绩的独立歌手不想离开自己熟悉的平台，在千千静听有着最大的保障。

    意见不合，就没有合作的基础了。

    所以，最近一段时间，千千静听独立歌手的流失速度降低了许多，即便是离开的，也是一些排名中下的小歌手，已经出成绩排名靠前的独立歌手几乎都没有走。

    王谦能从榜单上看到不少的熟面孔，都是之前见过的一些独立歌手。

    有几大超级互联网巨头封锁流量入口。

    有几大娱乐集团打压挖人！

    同时还对王谦进行打压封锁，现在又进行捧杀计划。

    王谦和千千静听几乎与整个华语娱乐圈为敌，也几乎与整个资本市场为敌。

    现在还能走到这一步。

    在业内堪称奇迹。

    这也是诸多资本疯狂的原因。

    在诸多压力和封锁之下，千千静听都能走到这一步。

    如果他们资本入场了，再打开封锁，接入巨头的流量入口……

    那画面有多美？

    资本们都迫不及待的想入场了。

    给出的估值也是不断的提升。

    可惜。

    王谦已经打定主意暂时不接受资本了。

    嗡嗡嗡……

    电话响了起来。

    是秦雪鸿打来的。

    王谦接通了：“雪鸿姐……？”

    秦雪鸿略带责怪地说道：“去双星讲课，怎么不通知我？”

    王谦笑道：“这不是姐你说了要闭关写书吗？我讲课也不是什么大不了的事，所以不好打扰你的创作灵感。”

    秦雪鸿：“你讲课对我来说是很不得了的事，我已经定了晚上的火车赶过来，帮我要个和雪荣一起的位置。晚上有时间来别墅见我吗？”

    最后一句，秦雪鸿小心翼翼地问出。

    王谦笑道：“好，我让苏主任给你和雪荣留两个位置，我马上和雪荣吃饭了。”

    言下之意，晚上不可能出去了。

    秦雪鸿笑道：“我知道了，那明天见。”

    王谦：“明天见！”

    放下电话。

    厨房里的秦雪荣探出脑袋问道：“是我姐？她要过来听你讲课？”

    王谦点头：“嗯，怪我没通知她。”

    秦雪荣：“切，不管她，来就来吧，你收拾一下，马上吃饭了，我简单做了点饭菜。”

    王谦：“简单点就好。”

    秦雪荣的厨艺已经算是登堂入室了。

    当一个人真的用心去做一件事的时候，基本上都不会做的太差，如果本身就有天赋的话，很轻松就能做出一番成就来。

    秦雪荣显然是真心在钻研厨艺，所以才能在这么短的时间内提升这么大。

    炒了两个素菜，煮了点米饭。

    秦雪荣围着围裙，将头发盘在脑后，露出雪白修长的脖子，以及秀气还略显青涩的脸蛋，但是却透露着一股幸福女主人的味道。

    因为！

    这就是秦雪荣最想要的生活。

    两个人，简单而充实地生活在一起。

    没有太多的其他人的打扰！

    就只有两个人的生活。

    一顿饭，两人吃了不短的时间，将饭菜都吃完了。

    然后，王谦帮着秦雪荣一起收拾碗筷，在厨房里低声聊着，秦雪荣时不时地就笑出声来。

    吃完饭！

    两人又一起洗漱完毕，就在床上腻在一起，等着睡觉了。

    秦雪荣拿出手机看了看消息，低声说道：“老许说，咱们平台今天新增的用户超过了一千万，其中百分之九十九都是付费会员。你的很多老歌下载数据都暴涨了一截。还有就是，你的很多文学作品，在今天下午也得到了很多的下载。”

    王谦找了个舒服的位置躺下，拿着电脑说道：“现在用户总数多少了？”

    秦雪荣：“老许说，刚刚过亿，付费会员超过百分之九十八，绝对是业内奇迹。”

    王谦：“让他好好留下用户，给大家最好的使用体验。后面再想这样暴涨一波用户，是不太可能了。好声音总决赛已经过了，后面的世界赛上，基本上不会出现华语歌曲了，所以对华夏用户的吸引力会大幅度下降，不会有多少人为了下载我的英语歌专门来注册千千静听的。”

    “所以，后续的引流，就只能靠时间慢慢的熬了。”

    华语乐坛，华语歌曲绝对是主流，英语歌曲不管在世界上有多火，在这里也绝对火不过当下的华语歌曲！

    王谦觉得，刚刚结束的华夏好声音总决赛，就是好声音这个舞台为千千静听带来的最后一波红利了。

    秦雪荣点点头，对此也比较认可：“这也是没办法的事情，我们完全靠着你和茹可，刘胜男，陈晓雯四个人的作品引流。但是，你们四个又都是平时很低调的人，离开好声音之后，你们的曝光率肯定会大幅度下降。”

    “只等你在世界赛上结束比赛了，腾飞肯定会有大动作来打压我们。”

    王谦淡淡一笑：“打压就打压呗，我有现在的用户就足够了，就算以后没有发展也无所谓。他腾飞也就上亿的付费会员，和我差不多！我做千千静听不为发展，只为给我和其他歌手一个更好的选择。”

    秦雪荣对王谦的态度很是佩服。

    能在如此庞大的利益面前选择坚持自己最初的理想！

    这绝对是极其难得的。

    王谦再次打开了国际好声音的官网，开始仔细查看每一个赛区冠军的演出风格，以及具体的实力！

    票数排名基本上已经算是固定下来了。

    就是得票的数量还会少量的增加。

    王谦的票数再次增加了几百票，其中必然有不少是来自国外的投票，总票数即将达到一万两千票，稳坐第四的名次！

    岛国的中森美雪也以超过一万的票数坐稳第五的排名，排在王谦之后。

    至于更后面排名的赛区冠军，王谦就不怎么关注了，因为这些赛区的冠军实力虽然也突出，可是相比前几的还是有些差距，基本上不可能突围而出。

    最终的竞争，还是在前五之间。

    所以，这投票排名，也有一定的靠谱性。

    秦雪荣和姜煜，慕容月聊了两句，好笑地说道：“姜姜和小月刚下飞机，就和何阿姨又坐上来魔都的飞机了，还没走出首都机场呢，就又上了飞机。这两个妮子埋怨我没有提前跟她们说你讲课的事。”

    王谦也笑着：“活该……”

    逛了一会儿国际好声音的官网，看了看诸多冠军选手的强大实力。

    又在微博上逛了逛，没有露面和大家互动，只是看了看大家的发言，其中绝大多数还是讨论他这几首歌的，少部分是讨论他明天在双星讲课的事情。

    其中，讨论他诸多文学作品的人多了起来。

    尤其是，诸多讨论文学作品的话题当中。

    出现了一个未解之谜！

    那就是。

    “王教授上次在魔音，到底写了什么作品赠送给萧冬梅，以及俞景若两人？”

    萧冬梅和俞景若已经被挖出来了，萧冬梅是有名的才女，发表过文集作品。俞景若还是个小演员，虽然有两年没接过片约了，但是也在影视剧里留下了足迹，所以有心人想找的话，还是能找出她们来。

    但是！

    王谦送给两人的作品，依旧没有被挖出来。

    知道的人就那几个，而且还是两所学校的高层精英，都不会八卦这些！

    而且，他们也都不想得罪王谦和萧冬梅，以及俞景若三人。

    而王谦和萧冬梅，俞景若三个当事人，也不会主动去公布。

    所以，这让很多喜欢王谦文学作品的人非常难受。

    明知道可能有好的作品，却不能知道作品具体是什么……

    王谦见此笑了笑，没有去说什么。

    再次回到千千静听。

    又过去了好一会儿，距离晚上十二点已经很近了。

    王谦一刷新后台数据。

    几首歌的数据再次更新。

    怒放的生命，试听1680920，下载33660088。

    晚安北京，试听1809880，下载36682008。

    这是这两首歌在二十小时内的成绩，绝对的惊艳，虽然不如上次和陈晓雯演出是发布的两首民谣，但是却也属于华语乐坛天花板级别的成绩了。

    不过！

    茹可的三首歌在二十四小时的时候，成绩也不比王谦差多少了，三首歌当中也有一首歌过了三千万，达到了三千一百万的成绩，另外两首歌也达到了两千八百万的成绩，绝对的大爆发，彻底奠定了华语摇滚巨星的咖位！

    但是……

    这几首歌却都不是最高的。

    因为。

    王谦看到九草纲目的数据再次提升了许多，下载数据直接来到了四千万，达到了45860266，可能再过不久就能上五千万了，二十四小时的数据肯定超过六千万！

    王谦在微博上就看到很多人都在讨论这首歌的爆火数据，很明显是绝对打破记录的超级爆炸成绩。

    最后那首英语摇滚的下载也达到了两千七百多万。

    时间不早了。

    王谦打了和哈欠，再次在微博上对大家感谢了一下：“没想到新歌在千千静听上的成绩这么好，官网上的投票数据也超出我的预料，很感谢所有朋友的支持，晚安！”

    点击，发送。

    然后，就搂着也瞌睡地迷迷糊糊的秦雪荣睡觉了。

    两人都很疲惫了。

    倒下就睡着了。

    他们小两口睡着了。

    但是……

    此刻，很多人都还在奋战。

    京城！

    雪漫坐在自己的书房内还没睡觉，迅速地打着字，将写好的文章发布在了自己的微博上。

    “华语乐坛新时代正式来临了。”

    “这一夜！可以说是华语乐坛新篇章的开端。因为，茹可正式成为超巨咖位的歌手，而且也是唯一一个单纯依靠歌手成为超巨咖位的存在，即便是王教授之前都没有做到这一点，因为王教授之前还发不过文学作品吸引了不少的人气。而茹可，只发表了自己的歌曲，甚至都没有专业的团队帮忙运营，完全靠着音乐作品吸引了两千万粉丝。”

    “同时，千千静听彻底的崛起，也是华语新时代开始的重要标志！千千静听和腾飞两大平台竞争，再加上几个中小平台的动作，这给华语乐坛注入了新的活力，诸多歌手以及歌迷用户都能从他们的竞争当中享受到好处，从而带来更多的好作品，也能吸引更多的下载，将整个华语音乐市场都带向更繁荣的方向。”

    “现在，我就期待着刘胜男以及陈晓雯的新作品，和她们迈入超巨咖位的时刻。除了她们之外，另外一个从好声音出走的马如飞选手，我也看好他将来的发展，说不定也能成为超巨咖位的歌手。”

    “到时候就会出现五六个超巨咖位的歌手，这是华语乐坛从未有过的辉煌，即便是十几二十年前最巅峰的时代也不曾出现过。”

    “而这一切，都要从王教授出道开始说起……”

    这是一篇长文。

    雪漫写了将近一个小时，修修改改才发布出来。

    其中，将王谦称作是华语乐坛新时代的奠基人，甚至没有之一。

    不论是王谦诸多好作品激起了其他天才们的出现，还是王谦创建的千千静听平台带来的竞争活力，都是对华语乐坛发展有巨大的贡献。

    这篇长文被许多人点赞转发了出去，迅速上升到了热门话题前十的程度。

    雪漫可以说是最近最热门的评论人，甚至没有之一，每次发表信息文章都能吸引一些粉丝关注，粉丝增速极快，即将达到五百万粉丝，以后或许会成为第一个拥有一线明星人气的评论人。

    看了看王谦微博的消息，雪漫点赞转发，但是没有发表评论。

    她想着明天能在双星大学课堂上和王谦近距离接触，就忍不住笑起来。

    房间门打开！

    薛振国走了进来，皱眉说道：“还不睡？别耽误了明天一早去魔都的飞机。”

    雪漫点头：“嗯，我这就睡！你确定明天要一起去？”

    薛振国淡淡地说道：“为什么不去？我早就想见见王谦了，能当面聊两句也是好事，多了解一下。如果可以的话，下次我会建议京大对他发出邀请，邀请他下学期来我们学校讲一堂课！”

    雪漫笑起来：“好吧，我不是说这个，我是怕你和那几位叔叔吵起来。”

    薛振国面色一震，淡淡地说道：“我才不屑与和他们吵架！”

    雪漫知道，父亲年轻时候和浙大，以及双星，还有厦大等南方几所名校的老师和学生都有过争执，然后随着年纪的增加，这些年轻时候的小争执甚至逐渐成为了理念矛盾冲突，而且越来越深，几乎每次见面都是互相看对方不顺眼，不怼几句就不舒服！

    这次王谦在双星讲课，雪漫觉得那几位可能也会来。

    毕竟，自己和父亲从京城这么远都跑过去了。

    那几位距离更近，也肯定不会错过的。

    雪漫笑道：“不吵最好，到时候肯定有很多人，外界还有更多的人关注，如果你们吵架传出了，多丢人。”

    薛振国面色一黑，瞪了女儿一眼，转身走了出去，严肃地说道：“马上睡觉，明天早起！”

    雪漫点头：“哦！”

    关上电脑，雪漫开始洗漱睡觉。

    ……

    时间不早了。

    秦雪鸿一个人下了火车，从相对于白天冷清许多的火车站走了出来。

    本想直接回自己的别墅。

    但是……

    秦雪鸿还是没忍住，坐车来到了王谦公寓所在的小区，站在单元楼下看了看王谦和秦雪荣所在的位置，发现灯已经暗了下来。

    已经睡觉了。

    秦雪鸿略显失落。

    本想强行打扰两人，去见见他们。

    可惜。

    已经睡觉的话。

    秦雪鸿不可能再去敲门了。

    就这么安静地站在楼下，抬头看了一分多钟。

    秦雪鸿面带微笑，提着小小的行李箱快步离开了。

    ……

    第二天一早！

    魔都。

    依旧是喧嚣的一天。

    不过。

    天色刚亮不久。

    王谦就习惯性的睁开了眼睛。

    不过，看了看身边熟睡的人，王谦就再次闭上了眼睛。

    很久没有好好睡个回笼觉了。

    今天王谦打算要睡个懒觉来赶走这段时间积累的疲惫，不只是为今天双星的讲课，更是为后面好声音世界赛做好充足准备，养好精神。

    过了一会儿。

    秦雪荣又醒了，但是也没有打扰闭上眼睛的王谦，只是睁开眼睛看了看，见王谦还再睡，就一动不动地继续闭上眼睛。

    小两口就都睡了个回笼觉。

    一直睡到日上三竿。

    太阳透过窗帘晒到两人身上。

    魔都冬天的太阳也让人暖洋洋的。

    王谦和秦雪荣几乎再次同时睁开了眼睛。

    两人相视一笑。

    都没有说话，就这么安静地看着对方。

    然后……

    水到渠成！

    稍微做了一下早晨运动，就一起洗了个澡。

    秦雪荣去准备早餐了。

    王谦洗漱完毕，坐在客厅的沙发上，一边打开笔记本电脑，一边刷着手机。

    回复了母亲和何东明几人的消息。

    又看了看微博！

    王谦看到自己毫无例外的挂在微博热门话题榜单的榜首。

    而话题讨论的是关于他几首歌的，参与讨论的人数多达千万。

    排在第二的，就是茹可！

    茹可的热度依旧极高。

    三首歌都是上佳的华语经典摇滚歌曲，下载数据极其爆炸，再加上乐队的五个人都是颜值上佳，气质各异的音乐名校毕业生，对大家的吸引力是绝对毋庸置疑的。

    如果有专业团队炒作一下！

    她们的人气会更高。

    大家讨论的是茹可迈入超巨咖位，以及新歌单曲首日下载过三千万的超级成绩。

    这是王谦之后第二个做到这一点的。

    哪怕。

    王谦已经打破了首日单曲下载过四千万，五千万的超级记录。

    但是，在茹可之前，大家能做到的最多就是首日过两千万下载，没人能再追逐王谦破纪录的步伐了。

    现在，茹可做到了。

    成为了首个追逐王谦的步伐，首日单曲下载过三千万的歌手。

    所以，大家对茹可以及鲍家街几姐妹的讨论也极其火热。

    但是，让大家都比较惊异和无语的是，茹可以及鲍家街几姐妹对此却是没有任何表示，五个人的微博上都没有说过话，上一条消息还是刚上传三首歌的时候通知大家的消息，似乎不知道这件事一样。

    如此低调内敛的行事风格，让许多人赞叹有性格，然后就更加喜欢了……

    热度第三的，就是王谦在双星大学讲课的事情。

    很多人都在讨论这件事，而且其中有诸多文学领域内的名家参与进来，还不乏微博官方认证的来自几所名校的教授级别的存在。

    很多学术界以及文学界的名人都公开表示会来双星大学听王谦的课。

    王谦看了看，除了唐河鹏，吕春湖，雪漫，郭壮壮，王景山等少数熟人之外，其他人他几乎都不认识，也就没有在意，也没有和唐河鹏，郭壮壮他们互动，就当没看到。

    秦雪荣做了简单的早餐。

    煎鸡蛋，烙饼，小米粥，以及一碟小菜。

    端上来放在王谦面前，低声说道：“我姐昨天晚上一点到的魔都。”

    王谦惊讶：“怎么没说，我们去接她。”

    秦雪荣笑道：“她说不想打扰我们，她自己回别墅住了。等下去双星大学，记得去带上她。”

    王谦点头：“当然！”

    秦雪荣：“刚才许中飞一早给我发来消息，说一晚上千千静听又增加了上百万付费用户，你和茹可的吸引力很强。”

    王谦已经点开了千千静听的后台，点头道：“那就好，腾飞那边没有应对吗？”

    秦雪荣笑道：“腾飞那边很安静，从前天到现在，没有出名的歌手发歌，只有一些独立歌手继续发新歌。我打听到，那些有公司有团队的歌手，不管是老牌的还是新人，都选择了推后发歌的日期，不想碰到你和茹可。”

    王谦：“明智！”

    虽然这么说有自夸的嫌疑。

    但是王谦还是赞成他们的做法。

    进入千千静听的后台。

    长长的数据，让王谦很是舒适。

    一晚上过去了。

    几首歌的数据再次提升了不少。

    九草纲目依旧最高，下载数据超过了五千万，来到了五千九百多万，即将过六千万，而距离二十四小时还有不少的时间，如此高的数据，绝对会让其他同时期发歌的歌手感觉到绝望，最终究竟会创造单日多少下载数据，很值得期待。

    当然，茹可不包含在那些绝望的同期歌手之内。因为茹可这次是和王谦同台演出，所以人气是有一定的绑定效果的，茹可没有受到负面印象，反而有一定的加成。

    怒放的生命，试听2198600，下载39083466！

    晚安北京，试听3568078，下载42608088！

    这两首歌虽然依旧坚挺，但是增速已经明显放缓了许多，就看后劲能坚持多久了。

    另外一首英语摇滚，下载数据也超过了三千五百多万，到下午过二十四小时的时候，必定过四千万，绝对算是爆炸的好成绩。

    只不过，光芒都被九草纲目掩盖了。

    王谦估计，九草纲目过二十四小时的时候，下载数据能到七千万左右……

    而千千静听的用户总数也就堪堪过亿，付费会员差一点过亿！

    其中就有七千万付费会员下载了王谦的歌。

    这证明了这首歌有着巨大的吸引力。

    而在这之前，王谦目前为止，累计最高的下载数据是无地自容，这首摇滚歌曲毫无疑问被称作是华语摇滚新时代的呐喊，所以下载数据一路走高，到现在刚刚过了八千万。

    几乎所有注册千千静听的用户，都不会错过这首歌。

    然后就是王谦上次发布的两首民谣，因为爱情下载数据达到七千八百多万，当你老了也过了七千万！

    很显然。

    这首九草纲目肯定会在短时间内超过王谦之前的所有歌曲，成为他个人以及整个千千静听下载数据最高的单曲。

    同时，也有冲击华语乐坛下载数据最高歌曲记录的潜力。

    这个记录是腾飞平台上的一首电视剧主题曲保持的，是几年前一部超级大火小鲜肉偶像剧的主题曲，这首歌是当时很罕见的优质好歌，歌手也是实力派一线歌手，配合大火的电视剧，在当时就创造了单月下载超两千万的超级记录，而且后劲十足，每月都有不少人持续去下载，到现在已经超过九千万的下载，位居华语乐坛内总下载数据记录的榜首。

    当然，这个说的是付费下载时代以来的数据。

    以前蛮荒盗版时期的许多免费下载数据就不好统计了。

    王谦的作品当中，有不少好作品都有冲击这个记录的潜力，只要给它们一些时间，几乎都能超过这个下载记录。

    短时间内！

    可能九草纲目和无地自容，会最快超过这个记录，创造新的记录！

    王谦笑了笑，放下手机，和秦雪荣一起吃了早餐。

    嗡嗡嗡……

    两人刚吃完早餐。

    电话响起。

    是苏江生打来的。

    时间已经来到了十一点。

    王谦接通了：“苏主任，早呀！”

    苏江生：“王教授早，其实时间已经不早了，我们的车已经到你的小区等你了，我让萧教授代表我们去接你，他们就在楼下等你们。”

    王谦：“嗯，谢谢苏主任了，我们马上下去！对了，我需要的几个座位，苏主任有给我留着吧？”

    苏江生：“当然，我们还多给你预留了几个，以防万一，如果王教授你现在还有朋友要来，也是有位置的。”

    王谦：“谢谢苏主任，不过已经足够了，我们马上就下来。”

    苏江生：“好，我们双星中文系师生就在这里等候王教授了。”

    王谦：“不敢当，太正式了我会有压力，就是去坐坐，和大家聊聊天就好。”

    苏江生笑起来：“对对对，都是朋友，一起坐下来随便聊天而已，王教授别紧张……”

    随意聊了两句，王谦挂了电话。

    秦雪荣马上帮王谦开始收拾，将准备好的西装给王谦穿上，王谦拒绝了打领带，那太正式了，绑着脖子也不舒服，穿上西装就足够了。

    又帮王谦整理了一下头发。

    本想给王谦喷一点香水。

    王谦还是拒绝了：“不需要这些，我一个大男人喷什么香水。”

    秦雪荣笑了：“好，你是大男人，走吧！”

    王谦点点头，拉着秦雪荣的手，一起出门了。

    楼下。

    萧冬梅身穿学校发的制服和两名穿着校服的学生，以及身穿西装的中年司机站在一辆豪华商务车前等候了。

    很是正式。

    王谦和秦雪荣出现的时候。

    萧冬梅眼睛一亮对着王谦和秦雪荣伸手邀请道：“王教授，雪荣，上车吧。”

    王谦上前和萧冬梅握了握手：“冬梅，麻烦你们了。”

    萧冬梅微笑着摇头：“不麻烦，其实我是主动向苏主任要了这个工作。我刚来魔都不久，出来多走动一下，熟悉一下魔都。”

    王谦对此自然是不相信的。

    他相信，如果可以宅在家，萧冬梅就是不愿意出门的那种。

    不过，王谦没有拆穿，微笑点头，又对两名学生和司机轻轻点头，然后就上车了。

    秦雪荣也和萧冬梅握了握手，随着王谦一起上车了。

    然后，萧冬梅和两名学生也上车，司机马上开车出发。

    王谦吩咐了一声，去接上秦雪鸿，时间上是足够的。

    所以，司机换了路线，直接开向秦雪鸿居住的别墅！

    过了半个多小时。

    车子停在了双星大学停车场内。

    王谦，秦雪荣，秦雪鸿，以及萧冬梅几人陆续下车。

    苏江生带着几个中年男女已经在不远处等候了。

    而双星大学校园内此刻也是热闹非凡，周围到处都能看到过往的学生。

    停车场内已经停满了车。

    王谦刚下车的时候，就本能的感觉到了周围有人在拍自己，随便转头看了看，就看到了至少有七八个手机以及照相机对着自己。

    没有在意。

    王谦走向苏江生几人。

