    许河迷茫了一下，紧接着就意识到，江鸿这到底是个什么意思了。

    不由自主的倒吸了一口冷气。

    “这，不会是真的吧？武姐真的发现我们了？她有这么厉害？”

    江鸿捏着下巴沉思片刻，然后略略摇了摇头。

    “这两个答案对比一下的话，我觉得真实答案可能更偏向于前者。以我上次见过这个武姐一面的情况来说，这位武姐看起来就是一个很热心肠的邻居大姐的样子。”

    “并没有对周围事物，抱有那么强烈的戒心。”

    “根据我们上次的分析之后的结果来看，她之所以会引起那么多人对她的保护，极大程度上是因为，她对那些婚后女人有过帮助，而且这个帮助还是比较私密性质的。”

    “所以，这些女人的集体性保护，很有可能是一种自发的行为。也许武姐本性就是这么热心肠的想要帮助人，压根就没想隐藏。”

    “如果真是这样的话，第二个答案就不成立了。”

    许河眉头一挑，显然有些不太敢相信。

    “老江，你难道真的相信，这武姐有这么神通广大，能将两个吵得不可开交的人，给重新拉和到一起，还用这么短的时间，就让他们恢复如初？”

    “嗯，或许这在我们看来，比较神通广大。”江鸿耸耸肩，大致已经相信了几分。“但对于一个有着丰富浑厚经验、而且善于给人帮忙的人来说，也许只是一件比较寻常的事儿而已。”

    “这位武姐也许已经处理过了太多的，类似的事情，所以会非常的有应对经验，能够轻轻松松的主导一对夫妻的婚后感情……”

    许河揉了揉脸，“听你这么一说，我倒反而觉得是后者更好一些了。你想想，这细思极恐啊，一个外人，可以随随便便的插手人家的婚后生活，而且还可以一言断生死……”

    “你不觉得这个能力，实在有些过于bug了嘛？细思极恐啊。”

    “确实。”江鸿缓缓点头，“仔细想想，就算她没有什么警觉性，就算她没有发现我们的存在，可她仍旧是个大威胁。”

    “现在，她是还没有参与进咱们的感情生活之中，万一，我是说万一，这位武姐和我家婉婉还有你家方蓉都混熟之后，她会干些什么？”

    “她又能干些什么？”

    “为所欲为，简直就是为所欲为……”许河缓缓站了起来，感觉头皮发麻。“她可以任意的插入到我们的生活之中，而且最后还能够全身而退。”

    “而且，她完全可以占据着道德的制高点，就说她是在帮着我们缓解生活矛盾……但实际上，这是恶意侵犯他人的隐私生活。”

    “可，我们好像拿她也没有什么办法，这个1402的住户，就是最好的证明，明明他都已经爆发了，还是能莫名奇妙的就被武姐化解于无形。”

    许河略有些焦急的在房间里来来回回的踱步，状态看上去很急躁，也非常的不甘心。

    “我突然有一种非常不好的预感，从前我们在了解到武姐的身份之后，我们担心的就只有武姐会把我们的私房钱给找到手。”

    “但现在我有些担心，我的生活会被武姐给完全控制。就像1402这个男住户一样，所有的秘密都被戳破了……而且最后还一点反击的方法都没有，就再一次被武姐给‘掌控’了。”

    他毕竟是个作家，说起话来保不齐的就会带上一些夸张的色彩。

    什么被掌控、完全被控制之类的，都是带有夸张色彩的说法，但话糙理不糙。

    确实是个理儿。

    江鸿可不希望自己的生活，随随便便被一个外人所染指。

    所以陷入了沉思。

    房间中，暂时陷入了一些沉默。

    许河最先挺不住了，走上前两步，一把抓住了江鸿的胳膊。

    “老江，你必须得想想办法，你得救我。这个麻烦不解决，我感觉天都塌了呀。”

    江鸿看向他，“救你？”

    “是啊！”许河连连点头。“你仔细想想这个事儿啊，你家的情况还好说，你家徐婉本身就是一个性子比较清冷的人，应该不会随随便便的听信她人的话，也不会相信这个武姐。”

    “我觉得你的生活被干扰的可能性，会非常低，甚至、短时间内根本不可能被干扰到。”

    “但我家蓉蓉她的性格就是那样，遇到事情的时候，没有啥主心骨，就会下意识的去询问别人到底该怎么办……”

    “而且，我家蓉蓉虽然不会主动地去拓展人脉圈子，可一旦有些人进入到了她的生活圈子之后，她就不会轻易放弃这个人。一段友谊，会持续很久很久。”

    “你也知道……上次，她那个嘴，遇到秘密的时候，她根本就是守不住的呀。”

    许河越说越是急躁，就好像已经满盘皆输了一样，急得满头大汗。

    “从一开始，我们就知道，蓉蓉和武姐是认识的，她们俩的关系到底发展到哪一步了……又到底有没有到无话不说的程度，我根本不得而知。”

    “所以我现在只能抱着最坏最坏的猜测，去思考这件事情，万一……”

    许河有些不太敢说下去了，满脸紧张的盯着江鸿看。“老江，我现在的感觉就好像是被完全的扒光了，所有的秘密在武姐面前全都无所遁形的感觉……”

    “我感觉武姐已经掌控了我的全部，只要动动手，就能轻松的把我给虐菜掉！”

    江鸿看着他那一副委屈巴巴、满脸苦逼、快被吓破胆子的模样，不厚道的有些想笑。

    他不由自主的捂住了自己的嘴，强制让自己不要笑出声。

    但实在是太好笑了……

    憋不住。

    许河看着他的表情变化，一脸的震惊：“？？？”

    “老江！你不是吧！！！我都快疯了啊，你还笑呢？你到底是不是人！”

    江鸿捂着嘴笑了半天，这才长长呼出一口气，正色的看向许河。

    许河一脸生无可恋的样子，兀自念叨着：“淡了淡了，老江，咱们的兄弟情谊淡了！”

    他一脸的悲愤：“看来我只能自己解决问题了！”

    说着，他满带慷慨赴死的气势，从沙发上跳了起来。

    被江鸿一把给拉住了。

    “行了，别装蛋了，事情还没有严重到你说的那个地步。再说了，就算你刚刚分析的这些全都是真的，方蓉遇到什么事儿都和武姐说，又能怎么样？”

    “只要你隐藏的足够好，就不是不能破局。”

    许河老老实实的坐回沙发上，然后歪着头说道。“隐藏的足够好？”

    “对。”江鸿在镇定值+1的作用下，现在非常的冷静，头脑思路自然非常的清晰。

    “你看啊，你的生活里在此前并没有武姐出现的身影，这就说明，武姐想要得到有关你的事情，就只能从你家方蓉的嘴里了解到。这都是侧面的了解。”

    “所以，那些你家方蓉都不知道的小秘密，武姐上哪知道去？你以为这是你写的超自然小说呢？啥事都那么玄乎？”

    “现实一点，武姐没有你想象的那么神通广大，她就只是一个缺乏关怀、长期独居，所以通过帮助婚后女人调节感情问题来纾解心里缺失的普通人。”

    “她唯一比我们强的地方就在于，在找钱这方面，她是一个经历过婚后斗争的寻之一方老油条。在处理生活问题这方面，她也是一个老油条。”

    “仅此而已，根本没有你想象的那么夸张，咱们现实一点。”

    江鸿看了一眼旁边的表。

    “我一会儿得处理一些工作，下午还有点事情要去办，所以今天是没时间和你细说了。明后两天，咱们找个时间再碰一下。”

    “我知道你想要个突破口……我刚刚想了一下，1402的这个客户，也许就是个突破口。”

    “你想办法去了解一下，当时群内爆发事件的具体情况，看看这个男住户是不是真的被武姐给‘征服’了。我觉得不太可能，他上次既然爆发出来，那么心里总归会留下一些芥蒂的。”

    “看看能不能把他给争取过来。”

    许河迷茫了一下：“争取过来？你是啥意思？”

    “他住在1402，和武姐是邻居，两家之间只有一墙之隔，这么近的距离，他能够了解到的问题、他对于武姐的信息来源，可比我们要多的多了。”

    “我们现在对于武姐严重缺乏了解。而1402这家住户，在这方面可以说是占尽了天时地利人和，要是能够争取过来，让他站在咱们这边，塑造出一种同为‘武姐敌人’的感觉，他能够帮我们做很多事儿。”

    “当然，对于咱们在做的事情，一点都不要与他透露。你只需要营造出一种‘你也是武姐的受害者’，吸取他的情感共鸣，他就会和你同仇敌忾。”

    “然后，他给你提供武姐的信息，然后咱们拿到这些信息后来想办法解决关键问题，互帮互助。”

    “平时住在1402的时候，他也能够帮着咱们观察武姐的情况。”

    “这是最合适咱们的外围伙伴了。当然，也只能是外围，暂时不会吸纳成为核心的伙伴。”

    许河眼睛一亮，连连点头。

    果然，老江在动脑子这方面，就从来没有让他失望过。

    每次都能点破问题的关键，找到最最合理、最最合适的突破口。

    “好主意，现阶段能够随时掌控武姐的动向，或许不是太重要的事情。但一旦未来我们正式开始研发私房钱游戏的话，情况就愈加复杂了。”

    “武姐很可能就是咱们研发私房钱游戏的一个障碍，她也许会从咱们的一些蛛丝马迹之中，了解到这个游戏，到时候我们就被动了。”

    “有人在武姐的身边帮着盯梢，会好很多。”

    江鸿呼出一口浊气，“嗯，这也是个问题。所以目前来看，争取一下1402的这个男住户，非常具有必要性。”

    “但，一定要谨慎。现在1402那一对夫妻感情良好，如胶似漆，可别因为你的这一牵线，反而打草惊蛇了。注意点那个女住户以及武姐的动向。”

    许河比划了一个“ok”的手势，再次从沙发上跳了起来。

    “我办事儿，你就放心吧。最近我发现我这头脑简直是与日俱进，跟你待得久了，真就越来越谨慎。”

    “老江，你说我这算不算是被你给带偏了？”

    “滚蛋。”江鸿笑骂一句，开始忙碌工作。

    年尾工作很多，他想要提前完工挤出时间，比较困难，这几天一直都在努力工作，但也只能堪堪挤出今天下午这半天时间。

    ……

    下午。

    江鸿来到安丰街25号据点。

    先是敲了敲门，告诉里面的苑曦，自己来了。

    然后从墙缝里摸出备用钥匙，打开了门锁。

    这几天，苑曦已经回过一趟帝都了。

    将帝都那边租的房子退租，将需要用的东西都给带了过来。

    而暂时用不上的东西，则是委托导师安排在了研究生宿舍。

    目前，已经彻底搬进了25号来住，就住在三楼。

    她说，三楼风景更好一些，能够看得更远一些，她比较喜欢。

    反正房间很多，江鸿就由她去了。

    她带来的东西不算太多，三楼这一层就完全够用了，甚至还空出来了两个房间。

    而二楼，是江鸿和苑曦敲定的工作间，平时要忙工作，都在二楼。

    至于一楼，暂时还没有用途。

    但估计以后也会用的上。

    前天，苑曦用自己的身份证给24号和25号办了一下网络。

    昨天，营业厅的人就已经将光猫都给装好了。

    今天，刚买的路由器也到了，房间里网络信号不太好的问题就算是解决了。

    江鸿进门的时候，一身橘黄色针织毛衣的苑曦，从楼上走了进来。

    似乎是有些冷，缩了缩脖子。

    探头看了江鸿一眼，招了招手。

    “去工作间说吧，工作间有空调。”

    江鸿点点头，一边跟在苑曦身后上楼，一边问道。

    “怎么样？郭天航那边的首月发展计划发过来了吗？”

    苑曦认真回答道：“嗯，他的效率很高。计划发过来之前，就开始着手去做了。”

    “当天签完合同后，他叫了装修公司，将店铺重新进行了简单的装修，将超市的格局进行微调，适用于做店铺。”

    “大概在这月底就能完工，不是大工程。”

    “按照首月计划书上面写的，最晚，下月十号，这家店铺就开张了。目前，正在宣传阶段。”

