    “秦小姐此言差矣，救命之恩，如同再造之恩。若不是那位恩公，我恐怕早就死了，哪里还能活的那么久呢。”

    “他救了我以后，我活着的每一天，都是赚的。能为恩公做点事，我觉得很开心。”

    陈茹摇摇头，她有自己的想法。

    “你知道，救了你的人是谁吗？”秦九卿想了想，问道。

    陈茹认真地想了想，为难极了，低声道：“不晓得。自从前段时间出事以后，我就经常做这一个梦，梦里恩公的脸是模糊的，根本看不清楚，只能看出……他很年轻。”

    秦九卿将陈茹的梦境想了想，叹息一声。

    这真是个奇妙的缘分。

    “可是，这个梦境，和我并没有关系呀。”秦九卿眨眨眼，询问陈茹道。

    陈茹脸忽然红了，她纠结了半晌，低低地道：“每次做这么梦的时候，总是有一双眼睛看着我，叹息着，然后告诉我，一定要找秦家九卿……”

    秦九卿蒙了。

    这又是怎么一回事啊？

    “是谁？”

    “我也不晓得这个声音是谁，我问过他，他只是说让我来找你，只要找到你，梦里的一切都不会重演。”陈茹重复着梦境里的内容，一字一句都不错。

    秦九卿傻眼了。

    原来如此！

    “秦小姐，前些日子父亲告诉我，你找到了救我命的恩公的消息，我很欢喜，一直想要请你过来，当面感谢你。”陈茹有些紧张，她站起身来，朝着秦九卿认真地行了一礼。

    秦九卿扶起了陈茹，轻声道：“陈小姐太客气了，这只是小事而已。”

    陈茹小心翼翼地看着秦九卿，因为梦境的关系，她心中对秦九卿多了一份畏惧，可也多了一份信任。

    “秦小姐，你……你可不可以，告诉我，当日救我性命的恩人是谁呀。”

    秦九卿轻声：“你很想知道他是谁吗？”

    “那当然啦，救命之恩可是大恩，我理所应当报答的。再说了，我们陈家也不是忘恩负义的家族。”陈茹理所应当地回答道。

    “我当然相信，陈小姐不是忘恩负义的人。我只是想问，你想用什么方式去报恩呢？这个问题你想过吗？”秦九卿追问道。

    陈茹一愣，这个问题她好像真的没有想过。

    怎么报恩？

    报恩嘛，无非就是那么几种，要么就是以身相许，要么就是许之以财帛地位。

    “陈小姐报恩之心，九卿绝对不怀疑。但是你想要怎么样的方式报恩呢，以身相许吗？”

    “这也对你太不负责任了，你不知道他姓甚名谁，也不知道他家住何处，家中有什么人，更不知道他性格如何，更关键的是，他是否有妻室。”

    陈茹心乱如麻，是啊，如果他有妻室，那自己以身相许岂不是一个笑话？

    难道陈祭酒的嫡女，要给别人做妾不成？

    “这个……我没有想过。”

    秦九卿再道：“若你不以身相许，那么就要给对方财帛地位了。你一个小小女子，自然没有这么大的本事，那么报恩的人就成了你的父亲，父女一体，陈祭酒怎么会忍心欠着这么一大份恩情呢？”

    “说的对，爹爹一向疼我。”陈茹点头。

    “可是这又不对了。”秦九卿叹息一声。

    “啊，为什么不对？”

    “你想啊，陈祭酒是个文官，他两袖清风，身无长物，如果许之以财帛，你们岂不是要倾家荡产，当然这也不是不可以。可是，你想过你的恩公吗，他怎么能接受呢？”

    陈茹：“……”

    “许之高官厚禄……恕我直言，陈祭酒恐怕也没这个本事。”秦九卿微微摇头，她微笑着看着陈茹。

    陈茹脸色惨白，顿时倒退几步。

    秦九卿说的这些，她统统都没有想过。

    “可是，万一恩公……”陈茹摇头，“我梦中的情景……”

    “既然是梦，那么自然不一定会发生。”秦九卿安慰陈茹道，“再说，你不是见到我了吗，梦里的时候，发生所有的事情的时候，你肯定没有见到我。”

    陈茹有些紧张，但是仔细想了想，点头：“是没有看到你。”

    “所以，你所担心的，上一辈子你那位恩公的命运不会重演。”秦九卿道。

    陈茹动动嘴唇，想要说什么，但是又不知道该如何开口。

    秦九卿坦然道：“对于救你性命的那位恩公，我因为一些巧合，知道了他的一些消息。但是却无法引荐你见他。”

    陈茹眼神一喜：“恩公……是不在神都吗？”

    “算是吧。”秦九卿含糊其辞。

    开玩笑，秦冲此刻就在陈祭酒的眼皮子底下，准备两个多月后的恩科考试呢，怎么能够在这时候耽误事呢？

    陈茹眼神一亮：“那我……什么时候能够见到恩公？最起码，我也要表达自己的谢意。”

    “陈小姐，你是一个非常善心的姑娘，你放心吧，该你见到你那位恩公的时候，就一定会见到他的。”秦九卿安慰陈茹道。

    陈茹心中百味杂陈，本想询问恩公的消息，最后揪心的却是自己。

    报恩，她究竟该怎么报恩呢？

    陈茹心乱了。

    秦九卿看了陈茹半晌，确定她不会再问什么恩公的事情了，这才缓了一口气。

    秦九卿告别了陈茹以后，她走到一处无人的地方，长长地叹息一声。

    流云悄无声息地出现，他看了半晌秦九卿：“案子有眉目了。”

    秦九卿心神一震，问道：“哦？”

    “近三个月一共丢了二十五个孩子，遍布神都方圆几十公里的地方，现在京兆尹和刑部已经将这些案子全部都合并立案调查。”

    “二十五个……如果按照三九之数算的话，那就是还差两个。”秦九卿蹙眉。

    “对，只差两个了。如果真想要抓住凶手，那就要抓紧了。他们能悄无声息地抓二十五个孩子，不受人注目，那么再抓两个想必也不是难事。”流云咬牙，想到那个凶手，就恨的不行。

    “京兆尹和刑部立案调查，就会严控神都及附近家中有适龄孩子的家庭，让他们提高警惕，凶手动手会很难。”秦九卿眯着眼睛盘算道。

    “说的对，我差点忘记这一茬了。”流云笑了。

