
北震天冷哼一声：“那个敢买凶杀人的女人给我戴了多少的绿帽子都不知道，谁知道你是不是我的亲女儿！”

北青心动作一顿，目光呆滞地看向北震天。

保安们见状，一口气将她拖出北家大院，狠狠扔在了马路上。

北青心如同死尸一般躺在地上，她看着北家大门在她眼前一点点关闭，眼底的愤怒和不甘几欲喷涌而出。

为什么？！

为什么他们都要这么对她，她究竟做错了什么！

对了……陈帆，还有陈帆，陈帆那么喜欢她，肯定会愿意帮她的，她不可以就这么堕落下去，她一定要报复！

这么想着，她马上从地上爬起来，朝着医院跌跌撞撞地跑去。

半个小时后，医院。

北青心满身是血地冲进医院，脏兮兮的黑色外套下是若隐若现的肌肤。

医院里的人看到她，纷纷面露厌恶地退避开来。

“这个人怎么回事，该不会是那种地方跑出来的吧？”

“我看她外套里好像什么都没有穿，啧啧，不知检点。”

北青心听到旁人的议论，顿时收紧了衣服怒骂道：“看什么看！”

边上的人闻言，顿时对北青心更加厌恶起来。

“什么人嘛，医院门口的保安也不管管，万一有什么不干净的病呢？”

北青心又愤怒又羞耻，看着数不清的人对她指指点点，她只能低下头快速地朝陈帆的病房跑去。

“砰——”

她大力推开陈帆的病房门，一口气跑到病床旁，握住陈帆的手，梨花带雨道：“陈帆，你愿意帮我吗？”

陈帆被北青心鼻青脸肿的面容一吓，当即将她甩开，面露厌恶道：“恶心死了！谁让你碰我的！”

北青心一愣，眼含泪水地看着他：“你……你怎么可以这么对我，你以前不是这样的，你以前不是说，不管发生什么，都会喜欢我的吗？”

陈帆做了个恶心的表情，嘲讽道：“北青心，那是我以前瞎了眼！我还真是被你以前那幅清纯的样子骗了，以为你多干净是个玉女，没想到你就是这么不检点的一个货色！”

北青心脸色煞白地看着陈帆，颤抖道：“你……你什么意思？”

陈帆嗤笑一声，打开手机里刚收到的照片扔到她面前：“你自己看看你恶心的嘴脸。我说你以前为什么百般拒绝我，看来是一个不够满足你的啊！”

北青心颤颤巍巍地拿起手机，当看到手机里那些不堪的照片时，她瞬间扔掉手机崩溃地大叫了起来：“不是这样的！这都是假的！假的！有人害我，他们找我侮辱我，陈帆，你为什么不相信我？！”

陈帆捡起地上的手机，黑着脸咒骂道：“靠！你这个女人有毛病吧，自己恶心说别人害你！快滚出去，我以后再也不想看到你这幅恶心的嘴脸！”

北青心双眼失神地抓住陈帆的手，就像是抓住最后一根救命稻草一般哭喊道：“陈帆，你不可以这样对我，你明明承诺过会永远对我好的，陈帆……”

陈帆猛地甩开北青心的手，表情里满是恶心：“快给老子滚出去！恶心死了，你再不滚，我就叫人进来把你丢出去了！”

北青心疯狂地摇晃着脑袋：“不行，我不能走，你怎么可以这么狠心，你这样做是会有报应的！”

“滚啊！”陈帆不耐地打断她，“护士，医生，来人啊！医院里闯进来一个疯子你们不管吗？信不信老子投诉你们医院，快来人把这个疯子赶走！”

经过他这么一喊，几个护士赶忙带着保安进来给他赔罪：“不好意思，是我们的疏忽，我们马上就把这个人赶出去。”

两个强壮的保安走近北青心，一人架着一边就把她腾空架了起来。

北青心疯狂咒骂挣扎着，却被制服得半点反抗的余地都没有。

这时，陈帆隔壁病房的门开着，凌思倩倚靠在病房门口，冷笑着看着狼狈的北青心被架走。

北青心看到凌思倩的瞬间，表情顿时变得狰狞无比。

是凌思倩！一定是这个贱人！

她从医院里出来以后，就被那群混混抓走了，当时只有凌思倩知道她在医院！

一定是那个贱人恨她在殷少面前拆穿那些见不得人的勾当，所以那个贱人才会做出这么恶心的事情！

“凌思倩，你这个贱人，你不得好死，是你害的我吧？我要弄死你！！”北青心疯狂地挣扎着，想要挣脱保安去抓凌思倩。

架着她的保安见状，加重了力道，骂骂咧咧地快速离开。

看着北青心的身影彻底消失，凌思倩得逞地笑着回到了病房内。

医院楼下。

“砰——”

保安毫不留情地将北青心扔到医院门口，不耐烦地怒骂：“赶紧滚，脑子有问题就上精神病医院！”

北青心颤抖着从地上爬起，浑身疼到已经失去了知觉，她目光浑浊，漆黑的眼底充满了愤恨。

这时，乌云密布的空中忽然落下豆大的雨点，雨势渐大，整个城市瞬间被倾盆大雨笼罩。

北青心裹紧外套企图跑进医院，门口的保安上来就是一脚，直接将她踹翻在地上：“听不懂人话吗？快滚，哪来的乞丐都不知道。”

她愤怒地捏起拳头，一双眼睛毒辣辣地盯着保安，最后却只能妥协地朝着一旁的小公园里跑去。

大雨下的公园里空无一人，她跌跌撞撞地跑到一处滑滑梯下，屁股都还没来记得坐下，忽地听到一声犬吠。

“汪——”

她一低头，就见滑梯下蹲着一只黑色的恶犬，恶犬张着大嘴巴，一双眼睛正恶狠狠地盯着她。

“滚开，蠢狗！”北青心把满身的怨气都发在黑狗身上，狠狠地踹了狗肚子一脚。

黑狗嗷叫了一声，瞪着前腿就冲北青心一通乱吠。

北青心见状，抬起腿就要再踹，这时，黑狗忽地一跃，尖锐的獠牙就要咬住她的小腿。

她顿时被吓破了胆，顾不上三七二十一就往外跑。

十几分钟过去，黑狗依旧穷追不舍，凶猛的劲头像是要将北青心生生咬死一般。

北青心怨恨地逃跑着，她渐渐体力不支，就在这时，她忽地看到幽暗的小巷深处立着一个半人高的垃圾桶，听着身后不断靠近的犬吠，她来不及多想，硬着头皮躲进了肮脏的垃圾桶里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866729"  chaptername="第380章  落魄的北青心">加入书签</a>
</div>
