    第126章   

    安全起见, 第二天一早便启程回京。

    

    和来时不同，来时多少带着几分游玩的目的, 回京则是纯赶路, 再加上护驾的御林军和左青卫，原本就紧张的氛围便更紧张了。

    

    回程只用了三日，便抵达京城。

    

    因着这几日戒备森严, 无圣谕任何人不得靠近王帐, 秦绾便一直都不曾见过娘娘的面，很是担心。

    

    好在弟弟因着救驾有功, 会被皇上吩咐事项, 偶尔也能知晓些娘娘的情况。

    

    可到底没亲眼看一看, 哪怕弟弟一再跟她说, 娘娘无恙, 只是受了些轻伤, 她总归还是不放心的。

    

    但因为现在情况特殊，皇上尤其看重娘娘，娘娘身边是戒备再戒备, 她自然不会在这个档口凑过去给娘娘和皇上添麻烦, 便只好兀自担心着。

    

    回到京城, 秦绾想了想, 这一分开, 娘娘回宫，不定哪日才能见到, 她又实在放心不下, 还是硬着头皮跟上去递了话。

    

    温窈这几日也并不是故意忽视了秦绾 , 实在是她身上不爽利，又赶路赶得辛苦, 没什么精神，整日里吃药吃得昏昏沉沉，哪里还顾得上旁的。

    

    听到南巧说秦绾担心她，来问问她可好些了，向她请安。

    

    因为赶路不大方便的缘故，温窈头发也没梳发髻，只用一根丝带帮着，她觉得自己这个样子怕是会影响在秦绾心中的形象，而且她脸上的伤现在开始结痂，擦了药后，瞧着特别丑，她实在不愿意见人。

    

    本想让南巧代为传个话，告诉秦绾她没事，让她不用担心，但转念一想，秦绾这几日定是日日忧心，现在是马上要分开了，想着得有日子见不上，才下定决心过来的，便又改变了念头。

    

    算了。

    

    在秦绾面前，她有什么形象可注意的呢？

    

    人可是女主，又不会恶意揣测她。

    

    秦绾原本也以为，许是南巧姑姑或者竹星姑姑来给她给话，没想到娘娘竟然让她上马车说话。

    

    她一时又激动，又忐忑。

    

    刚上了车，还没来得及行礼请安，一抬头看到娘娘的脸，她便愣住了。

    

    怎、怎伤得这样严重啊！   

    再一看娘娘的手，秦绾眼睛立马就红了。

    

    一看秦绾要哭的样子，温窈马上坐直了，义正言辞道：“你可别哭鼻子，我好得很呢！”

    

    秦绾：“……”   

    酸涩的鼻头，被娘娘这话一打趣，登时就有些哭笑不得。

    

    因为还紧着回宫，临时停下这一小会儿，秦绾也不敢多说，见娘娘精神还好，伤也确实不重，都是些皮外伤，就是需要些日子恢复，心里的大石头总算落了地，便行了礼下车。

    

    “秦绾……”   

    正要下车的秦绾听到娘娘的喊声，以为是有事情要吩咐，马上转身。

    

    温窈冲她笑笑：“谢谢你。”

    

    秦绾：“……”   

    从马车上下来，静静看着马车朝皇宫的方向驶去，直到再看不见，秦绾才勾起唇角笑了笑，对身旁的婢女道：“走罢。”

    

    直到到了家，她都还沉浸在刚刚娘娘同她说‘谢谢你’的那一幕里。

    

    娘娘竟然跟她说谢谢。

    

    秦绾心底生出一种前所未有的巨大喜悦感。

    

    娘娘并不是把她当做什么有趣的打发无聊时间的消遣，是真的有在同她真心相交。

    

    所以她的关心，娘娘都是看得到的。

    

    秦绾整个人都有些飘，完全不管，她这一趟去见娘娘，还被喊上了车，在外面掀起了多大的风波，她现在满心里都只有，娘娘当她是自己人的满足感。

    

    她其实从未有过这样的奢想，但当现实就在跟前，她惊喜之余就是不知所措，还有窃喜。

    

    回到房间，她捂着脸偷偷想，若不是身份悬殊，她其实和娘娘也算得上——朋友？

    

    这么一想，秦绾就更晕乎了。

    

    若不是嫡母派人来寻她去回话，她都还要继续晕乎着。

    

    昭阳宫。

    

    马车是一路行至昭阳宫门口，温窈原本是想扶着南巧和竹星回寝宫，结果刚从马车里面挪出来，就被容翦不由分说给抱在了怀里。

    

    “容翦！”

    温窈气得不行：“我能走！你胳膊还没好，肩膀也有伤呢，别抱我了！”

    

    容翦低头看她一眼，面色很平静，嗓音也很坚定：“无妨。”

    

    温窈：“……”   

    她简直快气死了。

    

    她就不懂了，容翦现在怎么这么倔，倔得让人抓狂！   

    伤那么重，为什么就非得要抱她，她又没有娇气到路都走不了？

    

    就不能心疼自个的身体一下？

    

    越想，温窈心里越不舒服，生气，气他不爱惜身体，气他听不进人言。

    

    进了寝殿，坐在暖塌上后，温窈咬着唇气呼呼地看他。

    

    对上她的视线，容翦眉心很轻微地动了动。

    

    他当然知道她在生气，也隐约猜到她为什么生气。

    

    但他并不太清楚她到底为什么要这么生气，除了他猜到的原因，还有什么原因让她这样愤怒。

    

    不能再想以往，随时随地都能知道她心里所想，知道她的心思，真的让他很不适应，也很无措。

    

    不适应和无措之外，还有因为这些情绪产生的戾气。

    

    他讨厌这样的感觉，也讨厌无法掌控一切的自己。

    

    和她静静随时一会儿，他抬手，按了按她的唇：“别咬，等会儿要咬出血了。”

    

    温窈不理他，继续咬着唇瞪他。

    

    容翦：“……”   

    他微微蹙眉，手上稍稍用了些许力道：“听话，别咬。”

    

    温窈心道，我不让你抱我，你就非要抱，非要抱。

    

    现在我咬我自己的嘴巴，你又不让我咬了？

    

    我就咬！   

    让你也尝尝这种滋味！   

    见她还是不松口，容翦眉心拧得更紧了，心底的躁动也更明显了，连嗓音都沉了下来：“阿峦？

    ！”

    

    温窈还是不理他。

    

    容翦：“………”   

    躁动情绪翻涌直顶上胸膛，容翦眼底也流露出几分情绪来。

    

    他缓了一会儿，才压着嗓子问道：“到底哪里不高兴了，这样耍性子？”

    

    温窈更气了，是她耍性子吗？

    

    “我让你别抱我了，”她实在忍不了了，生气地道：“你非要抱！说了那么多遍，你还是一意孤行，一点儿都不把自个的身子当回事！你要是好好的，爱怎么抱怎么抱，我肯定不会说你，但你现在有伤在身，就不能顾及下自己身子吗？”

    

    容翦：“………”   

    原来是在气这个。

    

    气他不顾及自己的身体，阿峦生这么大气，其实是因为……心疼他？

    

    那股烦躁和戾气突然就散了大半。

    

    看了她一会儿，他才眨了眨眼，道：“嗯。”

    

    嗯？

    

    嗯？

    

    温窈快气炸了。

    

    她说了这么多，他就敷衍地回个‘嗯’？

    

    见她脸色越来越难看，容翦抬手摸了摸她的脸：“知道了，别气了。”

    

    温窈气得在心里骂了一句：你知道个屁！   

    她别开脸，不让他碰。

    

    容翦：“……”   

    怎么还在生气？

    

    他想了想，又道：“以后都听你的。”

    

    这样应该就不生气了。

    

    温窈气得心口有些疼。

    

    她说了那么多，重点是让他听她的吗？

    

    重点是让他爱惜自己的身子！   

    她眼前一阵阵地发黑，怎么从来都没发现，容翦还有这么直的时候？

    以往的机智心意相通，都哪里去了？

    

    容翦见她闭上眼，很累的样子，抬手在她脸侧轻轻触了触：“我去处理朝政，你好好歇着，有事派人去御书房。”

    

    刺杀一案，迷雾重重，确实亟待处理，说完这话，他便转身往外走。

    

    “容翦！”

    

    他转身。

    

    温窈看着他，神色迟疑地道：“我受伤，你根本不用自责。”

    

    容翦：“……”   

    “乱臣贼子犯上作乱，”温窈又道：“这本就是突发事件，你不用觉得是你没保护好我，才让我受了伤，而且，夫妻本就一体，分那么清，也太见外了。”

    

    容翦：“………”   

    夫妻？

    ！   

    

    

