    这一刻，数十万根冰晶利刺悬浮在上空，犹如万点寒星高挂天空，闪烁着璀璨的华光，

    在场的所有人都能感觉到这数万根冰晶利刺中，所蕴含的幽冷和杀意！

    “玄冰利刺！！破晓！！——”

    公孙明镜爆喝一声，单臂骤然一挥！

    嗖嗖嗖！！——

    霎时间，数十万根冰锥利刺划过长空，破空而出，犹如晨辉破晓，将空气摩擦的都燃烧起了火焰！

    这一刻，叶飞整个人已经身处死亡漩涡，只要一个不注意，定将万劫不复！！

    在场的所有人都为之失声，目眦欲裂地看着上空，惊恐之色布满一张张脸庞！

    所有人都可以肯定！

    面对这双重毁灭性的杀招，在场的除了另外四大帝王，恐怕没有一个人能够扛下来，死亡，就是唯一的路！

    然而，面对公孙明镜打出的两大杀招，叶飞脸上依旧没有任何惧意，就好像一切都在他的掌控之中一样！

    也就在这数万道冰霜龙卷风和数万十根冰晶利刺碾压而来的瞬间，叶飞双手持剑，猛地一抡，身躯后仰，而后朝着前方悍然劈出了一剑！

    “众生伏诛！！——”

    伴随着一声爆喝！

    唰！！——

    巨剑划划过上空，双重剑意和双重烈焰，好似天河之水，汹汹奔涌而出！

    轰隆！！——

    激荡开去的剑意冲击波，直接卷起漫天冰川，前方所碾压过来的冰霜龙卷和冰晶利刺更是瞬间被摧毁！

    在这柄千米长的巨剑碾压之下，周围的真力护罩和屏障似乎都开始有些承受不住，出现了扭曲和破损的迹象！

    仅仅只是一剑，公孙明镜所施展的双重杀招已经崩溃，根本就抵挡不住！

    在场的所有人看到这一幕，一个个都倒吸凉气，直接被叶飞这一剑给彻底震撼到了！

    不仅是在场的其他人，公孙明镜本人更是被震撼的不轻，脸上满是不解之色！

    怎么会这样？

    为什么这小子在这么短的时间里，战斗力就提升了这么多？

    然而，不等公孙明镜回过神来，只见，叶飞劈出的这一剑在击溃了咆哮的冰霜龙卷和冰晶利刺后，继续朝着前方的公孙明镜本人怒斩了下去！

    嗤！！——

    空气都因为摩擦，发出刺耳的音爆声，前方的一切都无法阻挡这双重剑意的碾压！

    眼见叶飞这一剑朝着自己怒斩了过来，公孙明镜心中大惊，双臂骤然一抬，将更加澎湃浩瀚的真力和血脉之力给调动了起来！

    “玄冥盾甲！返祖！！——”

    伴随着公孙明镜的一声爆喝！

    只见，公孙明镜身上闪烁其耀眼的冰蓝色华光，而后直接凝聚出了一个巨大的玄武幻象，将他给笼罩在了里面！

    这一刻，公孙明镜的整具身体，以及笼罩在他身上的玄武幻象都已经都变得晶莹剔透，如同钻石一般！

    哐！！！——

    也就在玄武幻象凝聚成形的刹那，叶飞这一剑终于劈落了下来，爆发出一声雷爆之声！

    冰晶和火花激荡而出，剑意、真力和血脉之力也疯狂地朝着四面八方冲刷而出，席卷起火浪和冰浪千万丈！

    然而，让叶飞惊骇的是，这凶悍的一剑根本就无法破开公孙明镜的防御！

    反倒是，在这一剑落下后，玄武幻象所反震出来的力量如同山呼海啸一般，直接将叶飞给震飞了出去！

    足足震飞了数百米远，叶飞才堪堪稳住了身体！

    叶飞站定在上空，看着远方的公孙明镜，脸色也微微沉了下来！

    没想到公孙明镜的防御竟然还能增强！

    这老家伙的防御到底能提升到何种境界？

    不愧是号称真武第一防御，这防御力果然逆天！

    不过，叶飞却并没有因此害怕，反倒是更加亢奋了起来！

    能够与这样的强者交战，也能让自己的战斗力提升不少！

    所以，叶飞根本没有任何停歇，而是身形一闪，再度朝着公孙明镜发起了进攻！

    就在掠向公孙明镜的刹那，叶飞猛地一剑挥出，口中发出了一声震喝！

    “剑浪滔天！！——”

    哗啦！！——

    刹那间，一道千米长，百米宽，燃烧着金红色火焰和黑焰，蕴含着双重剑意的巨浪在空中一个翻腾，而后朝着下方的公孙明镜狂冲而下！

    轰隆！！——

    刹那间，这道狂暴的剑浪重重地冲刷在了玄武幻象的龟壳之上，犹如滔天洪流冲刷在了一块磐石之上，发出阵阵轰鸣之声！

    剑意、火焰、冰晶等各种能量交织在了一起，冲刷而出，震得周围的真力护罩和屏障不断震颤！

    这一刻，世间仿佛凝固，声音都听不见了，所有人眼中，只有滚滚奔涌的金红色和黑色火焰！

    咕噜咕噜……

    在场的所有人都不禁咽了咽口水，根本无法想象这种神明一般的手段真的是剑神施展出来的！

    然而，仅仅过了一分钟不到！

    当剑浪、剑意和火焰消失的时候！

    只见，上空中的公孙明镜根本就是毫发无损，就连玄武幻象都没有任何破损，就好像刚才叶飞的进攻根本就不曾有过一样！

    “哈哈哈！！……”

    公孙明镜疯狂大笑了起来，道：“小子，你以为靠着双重剑意就能击败我么？简直是异想天开！

    你小子的剑意不是很强的么，怎么连我的防御都无法击破？

    就凭你这点实力，也想让我信服，简直是做梦！

    看来，你的实力也就这样了！

    现在，我就送你最后一程吧！”

    说着，公孙明镜双臂一抬，真力和血脉之力再度疯狂提升了起来，并且血脉之力也得到了空前暴涨！

    随即，他双臂一张，双眸冰蓝色光芒爆闪，口中发出一声惊天大喝！

    “天地法相！神兽玄武！！——”

    话音未落！

    只见，一头高达千米，覆盖面积达到了数千米，浑身上下皆有冰晶凝聚而成，犹如钻石一般晶莹剔透的巨龟出现在了上空！

    而且，还有一条长达数千米的巨大冰蛇缠绕在巨龟身上，蛇头高昂，令人心惊胆颤！

    这，便是公孙明镜的“天地法相”——神兽玄武！

    虽然这并不是真正的玄武，只是由血脉之力幻化而成，但是，依旧给人一种极强的压迫力，就好像是真正的神兽降临一般！

    这时，在场的众人看到这一幕，一个个都如同木桩一般站在下方，眼神都呆滞了！

    “我的天……玄武大帝竟然唤出了‘天地法相’？！难道在玄武大帝的心中，剑神的实力已经堪比帝王级强者了么？！”

    “没想到剑神竟然能够逼得玄武大帝动用真实实力，简直是不可思议！”

    “完了……玄武大帝本人就已经足够强大了，如今又唤出了神兽玄武，剑神以一敌二，恐怕真的要败了啊！”

    众人颤声议论着，刚才生出对叶飞信心，也瞬间湮灭了。

    在他们看来，能够与发挥真正实力对抗的，除了玄武大帝和真武十圣的几位之外，其他人根本就无法抗衡！

    即使对方是剑神，也是凶多吉少！

    也就在唤出了“天地法相”玄武之后，公孙明镜单手一挥，直接下达了命令！

    “神兽玄武！碾碎他！！”

    话音一落！

    玄武大口一张，直接朝着远处的叶飞喷出了一口覆盖面积达到百米的玄冰巨炮！

    “轰隆”一声巨响，玄冰巨炮划过上空，犹如死亡洪流，好似要将叶飞给彻底吞没！

    然而，面对如此凶悍的进攻，叶飞的脸上依旧没有害怕的意思，反倒是露出了一丝戏谑的笑容！

    看到叶飞嘴角的笑容，公孙明镜心中大怒，吼道：“臭小子，你还敢笑！我倒要看看你待会还怎么笑得出来！”

    说着，公孙明镜双臂一抬，双手握拳，凝聚出滔天拳意，朝着叶飞赫然轰杀而出！

    “玄冥破天拳！冰冻虚空！！”

    轰轰轰！！——

    顿时，数万只犹如钻石星辰般的巨拳带着滚滚闷雷之势，伴随着玄武喷出的玄冰巨炮，碾压向了叶飞！

    这数万只冰冻之拳和玄冰巨炮轰杀而出的刹那，上空中被冻成了冰块，而且朝着叶飞不断蔓延！

    在这双重杀招之下，叶飞就宛如沧海一粟，渺小的可怜，好似随时都会粉身碎骨！

    然而，面对这双重杀招，叶飞却是淡定自若地站在上空，面不改色，似乎根本就不知道畏惧为何物！

    也就在杀招降临的刹那，叶飞双手握剑，猛地朝着下方一剑刺了下去，口中发出一声惊天爆喝！

    “天地法相！剑神！！——”

    声音未落！

    只见，一尊高达千米，浑身上下燃烧着金红色火焰，手上拿着一柄千米巨剑的火焰巨人在叶飞前方傲然耸立而起！

    剑神在凝聚成形后，猛地一挥手中的巨剑，咆哮山河般的无上剑意席卷而出，掀起万丈金红色剑意火焰，直接迎上了那攻杀而来的双重杀招！

    轰轰轰！！！——

    伴随着一阵阵震天动地的撞击声！

    只见，公孙明镜施展出来的双重杀招瞬间被击溃了！

    这一刻，在场的所有都彻底懵逼了！

    “怎么回事？为何剑神也能施展‘天地法相’？！难道剑神也有血脉传承？！”

    “不是吧，我根本就察觉不到剑神身上的血脉之力啊！”

    “既然剑神没有传承血脉之力，那为何也能施展‘天地法相’？！”

    在场的所有人脸上满是震惊、疑惑和不解之色，似乎想不明白，为何没有血脉传承的剑神，也能施展“天地法相”，这已经超出了他们的认知……

    就连远处的轩辕战天、皇甫殇、姬青玄和秦凌霄三人也都很是疑惑！

    “轩辕，这是怎么回事？难道这小子也有血脉传承？”皇甫殇赶忙问道。

    “按道理来说是有的，毕竟武圣就有血脉传承……”

    轩辕战天点了点头，而后不解地道：“只不过，这小子的血脉并未觉醒，可他为何也能施展‘天地法相’，而且还跟武圣的‘天地法相’截然不同？”

    “这小子还真是个怪物，没有觉醒血脉，竟然也能施展‘天地法相’……”

    姬青玄钦佩不已，而后忽然想到了什么，“要是这小子的血脉一旦觉醒，那岂不是说他能同时施展出双重‘天地法相’？”

    “那是自然的。”

    轩辕战天点点头，而后紧紧地盯着远处的叶飞和那尊火焰巨人，眼中精光一闪，道：“我明白了，这小子已经将自己的剑道领悟到了更高深的境界，所以才能以剑道施展‘天地法相’……

    在整个真武界，能够不靠血脉传承就能施展出‘天地法相’的是少之又少……”

    皇甫殇和姬青玄两人神色复杂，眼中满是敬佩之色。

    如果说之前他们是看在叶飞的面子，所以才愿意与叶飞交好的话，那么现在，即使叶飞不是武圣之子，他们也乐意与叶飞做个朋友。

    毕竟，现在的叶飞的实力已经完全得到了他们的认可！

    至于，站在不远处上空的秦凌霄，看向叶飞的目光满是复杂之色。

    之前，他还以为叶飞只不过是比普通武者强一点，根本不足以让他重视和看重。

    但现在，他觉得，叶飞在年轻一代中，已经算是旷古绝今的天才，比同辈人甚至是无数老一辈的强者都优秀太多了。

    似乎把女儿嫁给他，也不是不能接受的事。

    然而，就在这时！

    远处上空！

    公孙明镜在见到叶飞也施展出了“天地法相”时，脸上的表情异常精彩和丰富！

    他本以为施展出“天地法相”，就能完全灭杀叶飞！

    可哪知道，叶飞竟然也会“天地法相”，那自己的优势岂不是荡然无存了？

    这让他根本就无法接受！

    他脸色一沉，口中爆喝出声：“玄武！给我碾碎他们！！”

    话音一落！

    上空中的这只巨大的玄武四肢凌空而踏，速度非但不慢，反倒快如闪电！

    只是眨眼间，玄武就已经逼近了叶飞和剑神！

    “剑神！给我碾碎这只老乌龟！”

    叶飞猛地一剑挥出，直接下达了命令！

    听到命令后，剑神双脚凌空一踏，身形如电，握着巨剑，朝着玄武发起了猛烈地进攻！

    哐哐哐！！——

    剑神和玄武展开了激烈地交锋，在上空不断碰撞，犹如一冰一火两个庞然大物展开了激战！

    公孙明镜本以为玄武能够压制住剑神，可哪知道，根本就不是这么回事！

    玄武不但没能压制住剑神，反倒是被剑神打得节节后退！

    而且，玄武虽然速度不慢，但在剑神鬼魅般的速度下，已经失去了任何优势！

    要不是因为防御力强悍，恐怕剑神早就将玄武给劈成了两半！

    一时间，本来平静如死水的全场，直接炸开了锅！

    “我的妈呀！厉害！太厉害了！！”

    “没想到同样是‘天地法相’，实力却相差这么多，剑神太牛了！！”

    所有人在看到叶飞占了上风后，都如同打了鸡血一般，兴奋的不行！

    “剑神！剑神！剑神！！……”

    一个个都振臂高呼，高声呐喊了起来！

    这时候，上空中的公孙明镜已经淡定不了了！

    他双眸血丝弥漫，看到玄武被打得头脚都缩进了龟壳时，愣是快被气疯了！

    “搞什么？！反击！反击啊！！”

    公孙明镜冲着玄武大声嘶吼。

    可是，不管他怎么喊，却根本没用。

    “哈哈哈！！……”

    看到这一幕，远处的秦玲珑和李玄空等人都哄笑了起来！

    至于已经被解开了穴位的公孙忆雪则是深深地叹息了声。

    “公孙先生，你还服不服？”

    这时，一道雄浑的嗓音在上空响起。

    公孙明镜猛地一抬头，死死地盯着上空的叶飞，怒吼道：“老子就是不服！！”

    “哼！不识好歹！！”

    叶飞震喝一声，也来了火气！

    他猛地一挥手中的巨剑，将双重剑意直接宣泄而出！

    “九龙剑鼎！！——”

    刹那间，无数柄交织着金红色和黑焰的巨剑在上空凝聚，而后迅速重组，直接化作了一尊高达千米，覆盖面积也达到了千米的剑鼎！

    两团火焰在剑鼎上灼灼燃烧着，所蕴含的双重剑意更是犀利无比，好似能将万物都给彻底粉碎！

    剑鼎悬浮在上空，直接遮蔽了烈日，给在场的所有人一种极强的心理压力，就好像是一座沉甸甸的大山悬浮在自己头顶上一样！

    也就在剑鼎出现的刹那，叶飞左手一抬，猛地一掌拍在了剑鼎之上！

    “镇压！！——”

    一声爆喝落下！

    咵啦！！——

    这尊庞大又沉重的剑鼎震碎了空间，直接朝着下方的公孙明镜碾压而下！

    眼见这尊剑鼎镇压而下，公孙明镜勃然大怒，双手握拳，朝着上空不断地挥出了拳头！

    “万象千锤！！——”

    轰轰轰！！——

    伴随着阵阵刺儿的音爆之声，数万之冰冻之拳挥击而上，狠狠地轰砸在了剑鼎之上！

    嗙嗙嗙！！——

    一阵阵沉闷的撞击声响起，一道道剑意火花迸射而出，炸开了无数道火焰光圈！

    可是，这数万只拳头根本就挡不住剑鼎镇压，全部被碾碎成渣，而后继续镇压而下！

    “这……这不可能！！！”

    公孙明镜目眦欲裂，心中骇然，第一次感觉到了恐惧！

    可是，不等他反应过来！

    哐当！！！——

    这尊剑鼎已经镇压了下来，犹如一颗陨星坠落，狠狠地撞在了笼罩在他身上的玄武幻象之上！

    当一阵阵刺目的华光爆闪开来时，只听到“轰隆”一声宛如核爆般的炸裂声响起！

    笼罩在公孙明镜身上的玄武幻象崩碎了！

    他所施展的第三重防御“返祖”，彻底被击破！！

