    海江大学是海江市的最高学府，在f省亦是首屈一指，也是f省唯一一所教育部直属重点大学，在全国各大知名学府中亦占有举足轻重的地位，可以说因为海江市有一个海江大学的存在，对整个海江市文化水准的提升，科研力量的储备，乃至城市品牌形象的推广，都起到了一定的推动作

    今天是海江大学建校100周年的校庆，从市区学府路到海江大学正校门，整条路上都披上了一层淡淡的喜气，竖立在两旁，迎风招展的彩旗上面都写着醒目的大字，“庆祝海江大学建校一百周年，沿途过去的整条路更是布满了红灯笼，白天看过去只是看到两条长长的红线，到了夜晚，当所有红色灯笼都亮起来时，景象却是巍峨壮观，两条长长的红龙为整条学府路带来了浓浓的喜气，这也导致了这几个晚上来到学府路游玩的人更加的多起来，大大增加了学府路的人气，这其中不乏一些到海江市游玩的外地游客。

    这条学府路装饰所花费的这笔钱自然是由市政府财政支付，这也算是海江市市政府为海江大学百年校庆所作的一点贡献，当然，海江市政府为支持海江大学百年校庆所做的事情自然不止这一点半点，基本上只要是海江大学那边提出来需要协助的，市政府这边大抵是全力协助的，黄安国甚至专开市长办公会议对这件事情做了重点布置，并作出了八字方针的批示积极配合，全力协助。

    市政府这边如此高调重视，也是鉴于海江大学在业内的地位，以及在f省内的巨大影响力，到时来参加百年校庆的不乏一些在商业上取得一定成就的商界精英，这些都是海大走出去的知名校友，有些更是在国际上都具备一定的影响力，黄安国更是指示市招商局。可以利用这次海大百年校庆的机会，在海江市举办一个招商引资大会，让这些人顺道来考察一下海江市地投资环境，反正有如此好的机会，不用也是白白浪费，说不定还能带来意外的惊喜。

    除了这些在商业上有所建树的，也有不少出身海大的政治强人，说到从海大走出去的商界精英，黄安国或许不甚了解，但是从海大走出来的政治强人。黄安国倒是十分清楚的，其中最出名的一位甚至已经进入政治局序列，跨入了党和国家领导人行列，这也被视为海江大学的骄傲，海江大学建校一百年来所评选出来地杰出校友里，这位国内冉冉升起的政治强人就名列其中，这在百年海大的历史当中算是一个特例了，因为在被评上杰出校友的人里面基本上都是一些在学术上极具成就，白发苍苍的老人。

    目前确定来参加海江大学了有教育部的重要领导。省长颜峰也已经明确表示会来参加海大的百年校庆，至于从海大走出去的那位目前在政坛上最有建树地政治强人是否会抽空来参加母校的百年校庆却是未得到明确消息，恐怕这也是被列为海大这次百年校庆的最高机密，连市政府这边，海大都是守口如瓶，未给明确答复，这也让海江市委市政府颇为头疼，因为这样一来，对于安保这一块，市政府这边就无法作出妥善的布置。

    但不管怎么样。有省长颜峰明确说要出席，更有教育部重要领导参加。到时的安保工作海江市政府是不管怠慢的，虽然海大声称自己学校的保卫力量已经足够，但为了以防万一，海江市政府这边已经抽调了数百警力给予支援，由海大的保卫部统一协调安排。

    今天的校庆。市里的重要领导是肯定都要来参加地，但因为有省长颜峰。以及教育部的重要领导来参加，海江市地领导反倒有点上不了台面。至少在今天是注定要当配角的。

    省政府办公室也已同海江市这边打过招呼，省长颜峰一到海江就会直接去海江大学参加校庆。一开始的接待工作倒不用市委市政府负责，至于教育部过来的领导，海大校庆筹备委员会也同市委市政府这边沟通了，由他们出面接待，一来，市委市在接待工作上反倒是落了个轻松，当然，市委办和市府办也都是有抽调人手去协助帮忙的，只不过这次是人家海大唱主角而已，市委市政府这边只能打打下手。

    对海大表现出来地这种强势，市委市政府这边没有不满心理是不可能的，但也只是一点点，毕竟这次是人家地百年校庆，多出一点风头也是应该的，再说这次校庆地影响力越大，市委市政府脸上不也有光嘛，没必要在一些小事上斤斤计较，最主要的是人家海大是教育部直属地重点大学，很多权力都是直辖教育部的，就连省政府都管不着，你海江市更是管不到海大这一亩三分地上，这完全说明人家海大有牛气的资本嘛。

    当然，说归说，在和当地政府搞好关系这一块上，海大还是做的比较到位的，毕竟这也是在人家的地盘上混，人家拿你没办法，随便给你找点麻烦还是很容易的，因此，在一些该配合的工作上海大还是十分配合的，这也换来了市委市政府对海大在一些政策上的扶持，像今天这种特殊情况，海大表现的比地方政府强势一点，也是可以理解的。

    因为不用接待省长颜峰和教育部地领导。市委市政府这边地领导也就不要求集体活动。黄安国带着薛兵自己过来了。到地时候才发现来地有登记。就被引入了里间地小会客室等着。地方不大。却布置得十分隆重和大气。地板上更是铺了崭新地大红地毯。估计是专门为过来参加地领导准备地。刚才过来时。外间有布置了地更大地招待场所。却是相对简陋了点。那些应该才是为过来参加校庆地广大校友准备地。在华夏国。这种现象是司空见惯地。特权阶层。往往是要享受到优待地。哪怕今天过来参加校庆地校友才是这次校庆活动地主角。但是他们却不一定能享受到优待。除了有些人已经到了一定地层次和地位。

    “您先坐。校领导那边正在开一个小小地碰头会。待会马上就有人过来。”在里间接待黄安国是一个长地十分娇俏地女生。皮肤白皙。个子也不矮。一米六几地身高。下身穿着一条紧身地牛仔裤。将一条笔直修长地美腿绷得紧紧地。勾勒出了一条完美地曲线。上身则是一件印着百年海大字样地白色t恤。

    黄安国刚才进来时虽然没有特意留意过。但也能看到穿梭在其中。正在忙碌地接待人员地都是统一这样地着装打扮。想来学校在这个服装上也是细细思量过地。虽然穿牛仔裤显得过于随意。但是负责这些具体接待工作地却都是学校里地学生。一件简单地牛仔裤。白体恤地打扮。反而更能飞扬。这也更符合学校地氛围。再说。这样地校庆活动。纵使是因为有一些大领导来参加。也没必要搞得过于严肃。简单地牛仔裤。白体恤。除了简洁。大方。更是让人觉得适合学生地气质。

    女孩一直在偷偷打量着黄安国。她隐约知道这一间会客室是专门为一些所谓地大人物准备地。在她地认知里。这样一些人最起码应该是中年人。或者是上了年纪地人。黄安国地年纪。让她觉得有点惊

    而她们被挑来负责这间会客室地一批人。都是个人能力和素质都是十分突出地。学校重点对她们在礼仪方面做了培训。在和她们开会时。更是一再强调纪律。让她们不能随便问一些唐突地问题。而且在接待时。一定要体现出海大学生地风采和素质来。这话说起来容易。做起来却是极具挑战性了。

    “我脸上有花吗？”黄安国喝着茶。突然抬头笑着问了一句。女孩地眼光可是没能瞒住他。

    “没有，没有。”女孩一时脸涨得通红，好像偷吃地孩子被抓到一般，“我只是觉得您很年轻。”女孩子有点不好意思的说道，。

    “是不是觉得我很年轻，能进这间房间很奇怪？”黄安国笑道，面前这位漂亮，腼腆地女孩子让他觉得十分放松，为对方是学生的身份，让他多了几分亲近，学生，对他来说，那是一份珍贵地回忆，代表着青春的记忆，代表着一份逝去地纯真，回想起来，那或许已经是他内心深处仅存的最宝贵的一处净土。

    “你真聪。。。”女孩子刚想脱口而出，旋即想到对方可不是自己平常可以随便说笑玩闹的同学，又赶紧停住嘴，小舌头吐了吐，煞是可爱。

    “你这样又是盯着我看，又是和我说了这么多话，不怕领导批评你吗？我想这么重要的活动，学校肯定和你们强调过纪律吧？”黄安国笑着和女孩说道。

    “其实我早就违反纪律啦，不过我相信你是不会向领导打我的小报告是不是？”女孩俏皮的说道，黄安国的温和亲近，让她逐渐放松下来，心里的拘束感也一点点消失，也敢稍微开起玩笑来。

    黄安国颇为享受的和女孩子聊起天来，没有了之前的拘束，女孩越发的洒脱起来，伶牙俐齿，十分健谈，黄安国倒是很享受这种轻松的聊天方式，不用费尽心思的去算计什么得失。

    “我出去走走，还没好好逛过你们学校。”和女孩聊了一阵，黄安国站起来笑道。

    “啊？我们校领导马上就过来的，你现在走，待会找不到你怎么办？”女孩有点着急这间房间的都是一些身份尊贵的客人，校领导都是极为重视的，要是她现在把人给接待没了，待会少不得要被批评两句。

    “放心，待会领导要是批评你，你就说我自己走没了，领导要是批评你也得讲道理是不？”黄安国眨了眨眼睛，和女孩子聊了一会，他对这个洋溢着青春活力的女孩印象不错，“你们海江大学的校园，被称为全国最美的大学校园之一，我要是不趁这个时候好好逛一逛。那就是一大损失美丽，可是大家公认的。”听到黄安国说海大的校园环境，女孩子扬了扬可爱的俏脸，一脸的自豪。

    “可惜我还有接待任务要做，不然就能带你好好逛逛校园了，没有谁比比我更适合客串导游这个角色了，我可是校宣传部地。”女孩子有点惋惜的说道。

    “下次有机会再来你们学校，我一定找你来客串导游，怎么样？”看着女孩苦恼的神色。黄安国笑着安慰道。

    “好，那我们可说好了，下次来一定要找我，来，我们拉钩，这样你就不能反悔了。”女孩一本正经的说道。

    “呵呵，好，拉钩。”看着女孩郑重的样子，黄安国不禁莞尔。小女生心性固然可爱，但这份纯真的善意更是得珍贵，也不知道出了校园这一片相对来说还算干净的净土，小女孩现在所表现出来的这种纯真又能保持多久？

    校园里面除了布置成校庆主会场那一片地方穿梭着忙碌的人群，其他地方倒是只能零零散散的看见几个学生摸样地人在路上走着，十分的安静。

    学校的大部分土地都被葱葱郁郁的树木覆盖着，长成参天大树的古木上延伸了密密麻麻，不计其数的枝干，从某种程度上这也反映了海大深厚的历史底蕴。十年树木百年树人，海大建校百年。所培养出来的人才已不知凡几。走在这样大自然气息十分浓厚的校园小道上，人地心情是会跟着变快乐的。

    在一些隐秘的大树底下。还偶尔能看见一两对情侣相拥而坐，不时的做着一些亲密的动作，黄安国此时所站在的这个位置，顺着看过去，就能看到一对情侣背靠着树干。女的双腿坐在男的大腿上，不时的做着亲密的举动啊。

    “年轻真好啊。”黄安国转头和紧紧跟在后边地薛兵笑道。见薛兵眉头皱了皱。似乎对此不以为然，想到薛兵的身份。黄安国不禁恍然，像薛兵这类人。恐怕大部分时间都是花在训练上面，再加上他所处部门地特殊性，能和外界的接触机会也不多，是以不太认同的。

    “薛兵，你现在可不是在中央警卫局，可以多接触一下一些新鲜的东西嘛，不然以后追女孩子，人家都受不了你这种冷冰冰的性格。”黄安国半开玩道。

    从薛兵来给他司机起，就早已脱离了中警内部地编制，也可以说薛兵在成为他的私人保镖那一刻起，就间接地获得了自由，黄安国是希望薛兵能尽快的融入这个社会地，娶妻生子，这是大多数人都要经历的，像薛兵这样地性格，黄安国还真是为他捏了一把汗，女孩子见到他一张没有感情的脸，估计早都吓跑了，谁还敢主动上来。若是要他去主动追女孩子，黄安国倒是可以想象除非太阳从西边出来，不然这种事情发生的概率几乎是零。

    “怎么，自己是坏人还不够，还想把你身边的人也带坏啊。”一个突兀的声音从侧后方响起。

    黄安国愕然，转过头去，发现杨洁正一脸笑意的看着他，表情装的十分平静，眼里的惊喜却是怎么也瞒不过他，“你从什么地方钻出来的？”黄安国向前走了几步，也不避忌薛兵，径直拉着杨洁的手。

    “也不怕被人看到。”杨洁轻微挣扎了几下，见黄安国握的紧紧的，也就顺从了他，偷偷看了眼薛兵，见薛兵早已十分配合的看向别处，才是她对薛兵有所顾忌，而是当着一个外人的面做这种亲密的举动，还是让她不太习惯，不然黄安国到哪都能时刻带着薛兵，可见薛兵是黄安国十分信任之人，她也并没有必要刻意去对薛兵回避什么。

    “你这是突然从哪冒出来的，有点神出鬼没啊，心脏不好的话估计要被你吓坏。”黄安国疑惑的看向周围的地方，就杨洁无声无息的出现，奇怪不已。

    “我就一直坐在那棵树下的石椅上，老早就看到你走过来了，只是某人的眼睛不知道一直在偷偷瞧什么，连眨都不带眨的，哪会看到我啊。”杨洁往后指了指。促狭地笑道。

    顺着杨洁的手指看过去，黄安国才发现，那边几棵古树下有一张石椅，若不细看，是发现不了的，因为视线都被那粗大的树干挡住了，现在若不是他往前走几步，就是细看也看不到，那正好在他刚才所站的地方，视线的死角。

    “是不是看到人家小情侣坐在那边亲热。很羡慕啊。”瞅了瞅那边已经混不自觉热吻起来的学生情侣，杨洁一脸的戏谑，“要不，我们也来试试？”

    杨洁说出这句话，完全是带着故意挑逗黄安国的意思去的，但真正说完，她才发现自己地内心也是骚动不已，特别是黄安国的手已经搭在她的腰轻抚着。虽然说她能察觉出黄安国这是很自然的动作，并没有带有什么挑逗的意味，但她自己却是有点情难自禁，女人三十如狼，四十如虎，这是完全没有夸大的，只要生活安逸，富足，往往就会很自然的想到这方面的事情，这或许也就是所谓地饱暖思淫欲。

    她不缺吃。不缺穿，更是不缺钱。生活圆满，又是三十多岁的年龄，正是处在旺盛的时期，夜深人静的时候，辗转反侧。难以入睡的事情是经常发生的，用手解决正常的生理问题。是她最常做的事情，毕竟黄安国不可能时常陪着她。而她要求也不高，只要能经常见到。黄安国又能抽出点时间陪她，她就心满意足了，到了她这个年龄，更需要的是一份稳定的感情，固然是能让生活更加和谐地调剂品，但也仅仅只是调剂品而已，性永远代替不了爱，有一份真正的感情才是最重要地，黄安国给不了她一个家庭，但至少能给她需要的感情。

    “是啊，确实是被挑逗的不轻，怎么样，要不我们来点比他们更刺激的，尝试下打野战怎么样？”在自己的女人面前，黄安国可是从来都是表现地十分强势的，固然有时候会流露出温柔地一面，但骨子里的强势却是无论如何也改变不了，杨洁地性格，他了如指道杨洁是想在口舌上故意刺激他，真要做起来，杨洁恐怕得吓得脸都白了。

    “来就来啊，我还怕你不成。”杨洁色厉内荏的说道，说完，又是扑哧一笑，拧了黄安国一把，“你这个市长真地是越变越色了，我就说吧，你们男人，有钱了要变坏，当官当久了，更是越变越坏。”

    两人说说笑笑，一起走到杨洁刚才坐的那个石椅上坐下，“这还真是个打野战的好地方，不知道当时在这边安放石椅的时候，那些人脑子里是不是也是这样想的。”探头探脑的朝四周的看了一遍，黄安国笑道，得亲自坐在这里，才能发现这里位置实在是十分隐蔽，四周能看过来的视线基本上都被周围几颗古树堵死了，倒是坐在里面能透过一些间隙，很清楚看到外面的情景。

    “你啊，少说两句会死啊，看你现在说的话，哪里像一个市长，我看倒是更像一个地痞流氓。”杨洁娇嗔了一句。

    又占了几次口头上的便宜，黄安国才问起今天的事情，“你今天怎么也到这里来

    “我们公司赞助了海大的这次的校庆活动，所以人家邀请我们来，呵呵，没来到海大之前，光听说这里是国内最美丽校园之一，一直觉得是不是有点夸大其词了，今天自己过来一见，才知道一点也不夸刚坐在这里，就想能在海大有一套房子，每天闲暇的时候就在校园里走走逛逛，那是多么惬意的一件事情。”

    “要在海大有一套房子还不容易，肯定有老师手上有房子想转卖。”黄安国笑道。

    “这里环境这么好，哪里会有人这么傻想卖掉房子。”杨洁不信的说道。

    “那是在你看来觉得很好，但是人家整天住在这里的人，他们就不一定就对这环境稀罕了，有些反而更向往城市里的热闹。”

    “好，那我到时联系一下，看能不能买一套。”

    见杨洁一脸向往的样子，黄安国觉得好笑之余，也没放在心上，基本上是当成一个玩笑来听了。女人的多变性他可是深有体会，这会对这件东西感兴趣，不到几分钟时间，可能又会不喜欢，看上另外的东西，变化速度之快，往往令人咂舌。

    “倩倩和清雅两个呢，怎么没来？”

    “她们两个对人家的校庆不感兴趣，都在公司里呆着。”杨洁笑道，“对了。清雅最近可是有人在猛追他啊，条件还不错哦。”杨洁说完戏谑的看了黄安国一眼。

    “有人追是好事，我总不能不让她追求自己地幸福的都说的这么假，指不定心里醋吃成什么样了。”对楚倩和苏清雅对黄安国的心思，杨洁心里是一清二楚的，说她没有想法那是假的，每个女人都希望能独占一个男人。哪怕这个女人的胸怀有多么宽广，虽然她不是黄安国的正牌妻子，也没资格去和黄安国的妻子争什么，但她也不希望黄安国拥有太多的女人，这就是女人地一种独占性心理，这和男人见到一个美女就想占有的想法是截然相反的，有想法归有想法，杨洁还是说道，“追她的人是你们市公安局刑警支队的队长，才三十出头。也算年轻有为了，身材高高大大的。卖相不错。”

    “怎么样，回去后是不是准备谋划一下用什么办法才能把那个敢跟你抢女人的队长给撤了？”

    “莫非在你眼里我就是这种土豪劣绅不成？”黄安国无语道，却是不想跟杨洁在楚倩和苏清雅的话题上继续深入下去，女人吃醋起来，往往是不可理喻的。杨洁看似在楚倩和苏清雅这个问题上，十分支持自己去要了她们。但谁知道她是不是心口如一，就眼下地这个情况来看。估计是心口不一的可能性更大一点，不然说起话来。不会这样夹枪带棍的。

    “哼，反正我是跟你说了，你要是自己不上心，到时清雅要是被别人拐跑了你可不就轻，杨洁白了他一眼，却也没有办法，十个男人九个花，不花反倒说明你没本事，像黄安国这种男人，她知道想要管住他，约束他是不可能的，反而会引起对方的反感，杨洁不是他的正牌妻子，所以也只是偶尔发下牢骚，吃吃女人该吃的醋，却也没想过要真正的让黄安国不准干嘛干嘛，再说对于楚倩和苏清雅两人对黄安国感情的执着，她也是钦佩不已，有时想想又觉得她自己比起楚倩和苏清雅两人来幸运得多，对两人对黄安国依旧不死心，反倒是没有多少排斥，并且有时还希望她们能得偿所愿，这何尝不是她的一种矛盾心态。

    想到苏清雅最近老是被那个韩坚纠缠地头疼不已，杨洁自己也觉得颇为头疼，自从上次去了市公安局做了那次笔录，当时因为方便联系，把电话号码留下了，那个公安局的常务副局长贺军就隔三差五地想要约她出来吃饭，虽然每次都被拒绝，但对方却是有点锲而不舍的样子，有几次甚至还到公司来了，让杨洁十分郁闷，而这种涉及到她自身的小事她自然不会去主动和黄安国说，在她看来，这种小事她自己就可以处理好，就不想去给黄安国徒增麻烦。

    “对了，最近公司准备拍下市中心那块地，想建一个新概念的住宅小区，对海江市的房产市场，我们还是充满信心“这种事情你自己拿主意就行了。”

    “你不要忘了，公司里面的股份是你地，我只是代你持有而已，你自己的钱都不关心，以后要是我把你地钱都吞了，估计你被我卖了都还在感谢我。”

    “反正那些钱都是你辛苦赚的，就是全给你也是合情合理，只要你以后在我落魄地时候肯接济一下我就行了。”黄安国说笑道，他此刻对钱并没有多大的，那时之所以会想敛财，是觉得他自身并没有什么深厚的背景，想要在仕途上有所建树，钱财是缺少不了的，所以当时才会想通过杨洁去赚钱，至少那是合理的赚钱，总比当个贪官污吏好。如今他自身的背景，加上现在所拥有的人脉和关系，对钱财的需求反倒是其次了。

    “这可是你说的哈，公司股份上写地所有人本来就是我，既然你不想要，那我就只好勉为其难的收下了，等你以后变成穷光蛋，我再来包养你。”杨洁哈哈笑道，眼眶却是不知不觉间湿润。

    当初答应黄安国做这件事，除了她跟黄安国之间有一定的感情外。黄安国对她的信任亦是感动了他，这么多年过去了，黄安国亦从来没有过问过她公司上的事情，反倒是她需要帮忙的时候，黄安国充分利用自己手上的资源在帮助际上是黄安国的，但因为黄安国想要在仕途上发展，股东写的是她的名字，若是杨洁想要吞掉这份财产。从法律上来说，黄安国是毫无办法，虽然黄安国可以用手上地权力去打压她，但这些钱也不一定能顺利回到黄安国手上，算算公司现在的规模，这笔财产可是有数十亿，拿出去谁会不动心，所以黄安国表现出来的对一个人的信任和气量，让杨洁深深的佩服，这或许也是黄安国身上的人格魅力。

    “傻女人。我就随便撒个谎，就把你给感动了？”黄安国温柔的帮杨洁抹去眼眶那正在凝结的泪珠。

    “是啊。女人就是这么好骗，往往被男人说一两句感动的话，就会死心塌地地跟着他，你说这样的女人是不是好傻。”凝视着黄安国那令自己心颤，令自己不自觉的沉沦的温柔眼神。杨洁痴痴的说道。

    “傻，很傻。但我就喜欢你这样的傻女人，太精明的女人我不喜欢。”

    “是不是觉得这样的傻女人才好蒙骗。才能任你为所欲为，才能让你一个一个的接着骗女人投怀送抱。”杨洁突然气愤的拧了黄安国一把。

    嘶安国疼地咬牙切齿。杨洁这一下可真是毫不留情的下了重手，最让黄安国郁闷地不是这一下有多疼，而下挨的他莫名其妙，刚刚还好好的，一片深情，感动的落泪，怎么一下子就突然变脸了，连点征兆都没有。

    “我现在终于再次体会到女人的心情就像初生地婴儿一般，变脸的变地太快了。”揉着别捏的一片青紫地小肚子，黄安国苦着一张脸郁闷的说道。

    “这是对你地惩罚，不要以为女人傻就好糊弄。”杨洁得意的笑道，说完却是俯下身去，拉起黄安国的上衣，轻轻的抚着刚才被她折磨的那块地方，看到真的是有一片淤青，又是心疼道，“怎么就下手那么重了，很疼吧。”

    “你说呢。”黄安国无语的闭上眼睛，“想要知道有多疼，你可以尝试一下，我是不会介意代劳的。”

    看到自己做下的后果，杨洁也顾不得和黄安国拌嘴了，专心的帮黄安国揉起来。

    纤细的小手轻轻抚摸着，给黄安国带来一片冰凉的感觉，覆在那被蹂虐的肚皮上，却是痛并快乐着，黄安国时不时的吸一口冷气，让杨洁更是小心翼翼，一脸的愧疚，生怕再弄疼黄安国，却不知道黄安国此时固然是有一点疼痛，却哪里有他喊的那么夸张，想要借机享受一下杨洁的温柔倒是真的。

    享受了一会儿，黄安国才慢慢睁开眼睛，入眼的却是白花花的一片，两团白色的凸起挺拔着，下面是一件黑色的胸衣紧紧的托着，却是因为杨洁俯下身的关系，将上半身的风光完全的暴露了出来，黄安国居高临下，却是大大饱了眼福。

    有了资源就得充分利用，能坐着就绝不站着，能摸的就绝对不能光看着，黄安国也从来都不会满足于仅仅的享受视觉上的快乐，一只手不知不觉的就从杨洁的领口处伸了进去，推开了一边的胸带，大手覆盖在那一只手还不能完全掌握的丰满上使劲的揉捏起来，看着白花花的肉团在自己手中变换着各种形状，一脸的成就感。

    被这突如其来的动作吓了一跳，杨洁的第一反应不是赶紧将黄安国推开，而是紧张的看了看四周，发现确实没人时才放下心来，又羞又怒的捏了黄安国一下，“刚才怎么不直接把你拧死掉算了，省得现在还受你糟蹋。”

    “要不我们真的来尝试下打野战的滋味怎么样？”黄安国一脸的期待。

    “去死吧。。。”

    ps：呃，最近有人说情节比较散，这主要是为了后期的铺垫，所以还请众位兄弟忍耐一下。呵呵，还有这一章基本上是大篇幅写杨洁的，本人是最喜欢杨洁这个角色的，这一章算是小小的顺了下自己的心意，众位应该也从书虫的书中看出书虫对熟妇实在是有非啊，哈哈，书虫很邪恶的说。。。。。(未完待续

