
显然，汉森还在与门口的守卫交流着什么。这个时候洛克显然也以为汉森是被挡在门口的，心情就好了许多。

“看起来，并没有太晚，还好还好。”洛克拍着自己的胸口，安慰自己，不过，如果直接与汉森对上，对他不是很有利啊。到时候，独立师就真的能坐地起价了。但不管怎么样，既然来了，就不能输给德国人。

于是，洛克也慢慢走到了指挥部门口，等待着士兵进去通传。

汉森看到洛克，脸色也沉了下来，才一晚上而已，英国佬就追来了。他在心里呸了一下，然后没看洛克，他敢保证，是他先来的，所以他还是占有优势的。这么一想，汉森心里也稍微舒服了一点。如今的英国和德国，就差撕破脸了，不，已经撕破脸了。虽然英国主和一派还在继续运作，但现在英国的首相，已经公开说了会抗争到底。对于他们德意志帝国来说，这就是十分没有面子的事情。

“哼。”洛克作为英国代表，此时自然也不能落了面子与气势，两人一阵较劲。

门口守卫的战士就仿佛没有看到一般，任由他们大眼瞪小眼。不一会儿，进去通传的战士出来了，“汉森先生，师座请您进去。”

汉森见此，得意洋洋的先走了进去，由于洛克是后来的，士兵进去通传的士兵过了好一会儿才出来，“洛克先生，师座请您进去。”

周卫国昨天就料到，今天两国代表会碰到，于是，都招待在了会客室。

“洛克先生，好久不见。”见到洛克被带进来，周卫国打了个招呼，此前，他已经与汉森打过招呼了。

“周先生，许久不见。”洛克有些受宠若惊，没有想到周卫国会如此热情的与他打招呼，然后看了看坐在一旁的汉森，洛克就在汉森的对面位置坐了下来。

“周，虽然洛克也进来了，但是我们之前谈好的，你应该已经答应了。”汉森开口，由于他先进来的原因，加上昨天与周卫国谈好的，一进来，他给出了条件，周卫国先是答应了。但现在洛克进来了，他害怕周卫国出尔反尔。

“汉森教官，你放心，这一点，我还是能做主的。”周卫国笑了笑，“要么，汉森教官先回去？我与洛克先生简单的聊几句。”

汉森点头，自然也是明白，如果周卫国要与洛克聊事情，他不适合待在这里，但内心又十分忐忑，真的是害怕周卫国反悔。

见汉森从位置上站起，准备离去，洛克内心也是安定了一些，虽说在他来之前，汉森与周卫国已经商定好了一些事情，但周卫国现在愿意与他单独谈话，就说明他是有机会的，而这机会，就在于给出的筹码多少了。

“周将军，周先生！”此时，汉森已经离开，洛克就开口了，“在下代表大英帝国，十分感谢你给了在下这次谈话的机会。”

周卫国笑着点头，英国人向来认为自己是绅士，所以，给他们一个机会也无妨，至于会不会与德国谈好的交易违背？周卫国自然会想个双全的法子。他不可能真的帮助德国，但有一点很重要的是，德国是与独立师做的交易，而非与国民政府或者延安政府。

“周先生，此前几日，邪恶的德国人已经绕过了伟大的马奇诺防线！”洛克到了表演的时候，“进入了法兰西的腹地！法兰西的民众们都惴惴不安，在德国人的武器威胁下颤抖！很快，邪恶的德国人就会打到巴黎！”

“这个消息我知道。”周卫国点头表示赞同。

“从前几年开始，邪恶的德意志一直在侵略他国！如今，也终于把目标对准了我们法兰西与英格兰！法兰西情况不太妙，但我们英格兰是一定会与德意志抗争到底的！正义必然会战胜邪恶！”

“不错，邪不胜正，我们中国的古话。”

“太好了，周先生，你也这样认为！”洛克觉得，周卫国一定会答应与英国结盟的，“我们伟大的首相丘吉尔阁下临危受命，他将会带领我们所有英格兰子民与德意志斗争到底！”

“的确。”

“但我们英格兰终究有些势单力薄，所以需要寻求外部的援助！”

周卫国勾了勾嘴角，肉戏来了，“所以，洛克先生的意思是，贵国想与我独立师结盟？”

“没错！”洛克点头，随后又皱起了眉头，“不，我们首相阁下想要与中国结盟！”与单独一个师结盟和与一个国家结盟相比较，自然是与国家结盟更为上面子档次。

周卫国笑了，“如果是要与中国结盟，我可以为洛克先生把这个消息传到我们委员长那里，洛克先生去重庆与委员长商议就好了。”

“周先生！我们的大使先生已经在重庆了！”洛克道，“但我们也知道，独立师在中国有着举足轻重的地位，只要周先生答应，那蒋委员长也就一定会答应的。”

周卫国无奈，笑着摇头，“不，洛克先生。”

“国家与国家之间的事情，我独立师还参与不上，毕竟我独立师只是一个师，上面有无数的领导与首长。”周卫国反驳，“所以，如果贵国要与中国结盟，那必须找委员长，我独立师是帮不上忙的。”

“不，周将军！你一定帮得上忙的！”洛克继续道，“我们只希望周将军能同意两国结盟就好，再发一封电报给中国的委员长阁下说明一下理由就好。”

“那么，为此，你们愿意付出什么代价呢？”周卫国笑着用食指敲击着桌面，轻扣声并没有引起洛克的注意。

这下，轮到洛克为难了，他知道汉森肯定与周卫国达成了共识，但德国出了什么筹码，他不知道，如果出的比德国的少，那周卫国不会答应，如果出的多，那他们英格兰是不是就有些亏了？一时间，会客室里就安静了下来。

周卫国也没有催，只是看着洛克，说实话，洛克只是个小卒子，传传信还不错，至于其他的，或许还不太够看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="24629229"  chaptername="664.待价而沽（二）">加入书签</a>
</div>
