    只不过，她看着武植的目光当中，还是有着一丝不忿。

    虽然这一场她赢了，但心里总是不太爽利。

    看着已下了擂台的武植，白芊芊娇叱：“你给我等着，下次你就没有这么好运气！”

    武植耸耸肩，在心里想着。

    这么无聊的比武大会，下次老子才不来呢！

    不过，武植前脚走下擂台没多久，后脚又得反过来重新上去。

    而这一次，武植的对手是他的大娘子，潘金莲。

    “我认输。”

    面对潘金莲，武植认输得极其干脆。

    这话一出，众人再度哗然！

    如果说，刚才扮演着李迎泽身份的武植，面对自己未婚妻认输也就算了。

    可是，潘金莲是西河剑派的掌门，枕水山庄的大娘子，但跟姑苏李家没有任何关系。

    刚才跟蔡鞗打的那般激烈的武植，接二连三地认输，让四周众人感到纷纷不解。

    而面对众人的疑惑和职责，武植则是给了一个非常饱满而且充分的理由。

    他对着四周众人说道。

    “我听说，枕水山庄的庄主武植，是一个宠妻无度的男人。”

    “他对自己家的娘子极其宠爱，任何人若是伤了他的娘子，无论对方身份几何，他都会予以报复！”

    “正所谓刀剑无眼，今天这一场比试，我若是把大娘子给伤到了，那今后武植肯定是要找麻烦。”

    “如果他找的是我个人麻烦也就罢了，倘若因为这件事情，而让我们姑苏李家与枕水山庄结仇，那可就大大的不妙，所以我认输。”

    好嘛，武植这一认输，他很自然就成为了地榜第三

    而第一、第二，则要从潘金莲和白芊芊这两大美女之中角逐出。

    武植从擂台上走下来，白芊芊总是提着剑从他前面走来。

    二人擦肩而过。

    “你可真不要脸！”

    白芊芊用只有武植能够听到的声音小声说了一句。

    武植只是嘴角微微上翘。

    “多谢夸奖。”

    就这样，两个美若天仙的美人，彼此站立在擂台之上。

    二人用的都是长剑，当裁判宣布开始的那一刻，让无数男人神往目不暇接的画面逐一闪现。

    “叮叮当当”之声不绝于耳。

    相比起潘金莲的飘逸轻盈，白芊芊出招的速度要显得更快，更为狠辣一些。

    两个人过招，不像之前武植与蔡鞗一样，宛如一场生死决斗。

    两个每人拿着剑吗，在擂台上比武，倒有一种，斗“舞”的感觉。

    因为她们每一个动作，都尽显秀丽妩媚，点到为止。

    潘金莲虽然资质极高，但是面对着白芊芊，还是弱了几分。

    最终她体力有些不支，败下阵来。

    双手握剑，拱手抱拳。

    这场比试以潘金莲认输结束。

    相比起刚才武植在群众一群虚声中下台，潘金莲则是赢得了无数人的掌声。

    因为他和白芊芊二女，呈现出了无数令人回味的美景。

    至此，天下第一比武大会。

    “地榜”排名也出来了。

    白芊芊第一，潘金莲第二，武植第三，蔡鞗第五，勉强够资格能够进入逍遥冢。

    至于第四，武植懒得记这个人的名字。

    至于“天榜”，按照以往普通人想要看到天榜高手的决斗，至少要等到明天。

    但因为武植的横插一杠，使得比武的速度大大提前。

    本来天榜的高手就不多，虽然江湖上有着许多实力高深莫测的绝世高手。

    但这些人要么淡泊名利，对武林排名不感兴趣。

    要么因为身份特殊无法前来。

    总之，林林总总，来参加这一次天下第一比武大会的天榜高手，不过15人。

    当天榜高手们的名牌逐一挂在晚上的时候，下方的人群开始微微骚动。

    “怎么回事！？”

