    林羽暗道不好。

    这修罗旗一出，没想到竟然是起得防御功效。

    这层淡淡的血光笼罩在青峰的身上，再加上他本身剑气的抵挡效果。

    竟让林羽的进攻几乎化为虚无。

    饶是两人的灵力都算是同辈中厚实的水准，此时也早已消耗大半。

    不能让这修罗旗将他拖死在这里！

    短暂地一番思考之后，林羽立马将目光盯向了飘散血光的修罗旗。

    一跃而起，猛然暴起一刀。

    “惊芒！”

    可青峰的身法也不是好相与的，直接轻轻一点，如风抚柳叶一般，落到了修罗旗的前方。

    虽来不及提剑，却是用身体硬生生吃下了这一刀。

    血色绽放，附着在他身上的灵力荡起巨大的涟漪。

    林羽不敢怠慢，再接一刀惊芒。

    依然被血色光芒全数接下。

    “这修罗旗的防御能力，未免有些夸张。”

    林羽摇摇头，再度运起狂风步，甚至将龙渊都一并用上。

    跳到了另外一边，用尽体内灵力，最后砍出一刀。

    谁知青峰竟根本不作多余应对，直接用身躯环抱在修罗旗上。

    林羽这一刀，又是打到了他的身上。

    血红灵力再度荡起涟漪。

    却是很快又恢复了原状。

    “这是什么东西！”

    林羽暗骂一声。

    连续地出手，体内的灵力已经陷入了枯竭的地步。

    青峰微微一笑，转身看向林羽。

    “林少侠，出剑吧。”

    嘴角咧起浓浓的笑意。

    今日，不看到林羽的剑法，他定不会罢休。

    林羽轻轻一叹，终于把所有的宝兵都收回了储物戒中。

    轻轻提起本命剑。

    升入四重之后，已蕴养许久。

    较之对战孟关山时，威力都胜过许多。

    本来以为今天可以免了出剑这一程序。

    却还是事与愿违。

    汹涌的剑气早已在剑身之中不断盘旋。

    轻轻一催动，便活跃起来，如同有灵性一般，充满了兴奋。

    “既然如此，那我就不客气了。”

    林羽轻轻抬手，也不做花哨的动作，慢慢甩出长剑。

    凌厉无比的剑气瞬间飞出。

    一剑斩向青峰。

    剑气朴实无华，却让他感到了极大的危机。

    他赶忙提起竹剑，用尽体内所剩不多的全部灵力，全部爆发。

    却是被本命剑的剑气轻易撕碎。

    剑气纵贯而入，直接刺到血红的屏障之上。

    对峙没几息，便听到碎裂之声响起。

    那看着骇人的修罗旗，竟直接当场爆裂开来。

    变成了一片片碎片。

    法宝已碎，那血红色的灵力终于不再继续传输。

    连接一断，青峰就被剑气直接刺中，飞出一丈远。

    好在修罗旗已经抵消掉绝大多数剑气的威力。

    青峰总算没有受到太大的伤害。

    在场所有人都屏住呼吸，整个大战之中，都不敢有任何言语。

    随着青峰的倒地，现场更是陷入了窒息般的宁静。

    直到有人再也忍耐不住，猛地咽了一口唾沫。

    “太强了。”

    在场的武者，甚至都已经浑身战栗。

    这可怕的战斗场面，让不少人鸡皮疙瘩起了一身。

    “这就是人榜的实力吗……”

    “这两人真的只是九十多名吗？为什么这一战如此骇人？”

    “同为五品，我甚至连站在他们面前的勇气都没有。”

    不少人终于敢开口，所言之语，却都是异常吃惊。

    此行不虚。

    过了许久，青峰终于缓缓起身。

    使劲撑起身体，捡起掉落在地的竹剑，他躬身行了一礼。

    “多谢林少侠成全。我输了。”

    随后便抬脚而去。

    嘴尖尚且挂着醒目的鲜红色。

    想起他之前杀神一般的模样，围观之人赶忙避开，让出一条道来。

    青峰慢慢前行，渐渐走出了人们的视野。

    消失在天际的尽处。

    ……

    一场人榜大战，终于结束。

    林羽本也想小小地装一下，潇洒离场。

    可是看到那破碎的修罗旗，猛地一颤，如梦初醒。

    “他……不要了？”

    自从乘船东行，鉴荒图录可是好久没有开张了。

    他也顾不得好不容易立起来的潇洒形象，立马走到了碎片之前。

    从储物戒里翻出一个布袋，一片一片地捡起。

    不得不说，这一剑的威力确实恐怖，品级如此不俗的法宝，竟然都被打成了足足七十片。

    终于将所有碎片，全部装进了布袋之中。

    再抬起头，才发现围观之人均是一脸的不解。

    果然是形象不保。

    既然都已经这样了，干脆心一横……

    林羽又掏出了久违的软香肚兜。

    一场大战，此方天地溢散出太多灵力。

    不如干脆收集收集。

    体内此时可是空空荡荡，没什么灵力。

    多收集点，也能保证自己的安全。

    指挥着肚兜在天边慢慢飞了一圈，林羽将肚兜收回手上。

    一股灵力开始缓缓涌入他的体内。

    “舒服。”

    再一抬头，发现围观众人的脸上，已经写满了疑惑的表情。

    就好像漫天都飘荡着一个个问号。

    林羽尽量绷紧脸，不漏出一丝表情。

    以免再被人榜撰写之人过度解读。

    转身一跃，跳回船上，直接钻进了船舱之中。

    ……

    脑袋沉沉，林羽竟昏迷了许久。

    再一醒来，已是深夜。

    肚兜尚还紧握在手中，不知不觉间，竟让他体内的灵力恢复了足足五成。

    效果算得上不错。

    就是形象不太好。

    翻起身来，他赶忙开始修炼。

    不断协助先天真气，运起先天功，开始吸收天地灵力。

    以求尽快恢复到最佳状态。

    ……

    随着阳光渐渐斜射到船舱的边缘，林羽方才知道，已经到了第二天日出。

    修炼一整晚，体内灵力终于恢复了七成。

    而刘蔷与周通他们一直不见人影，想必是趁此机会去城里待了一夜。

    他走出船舱，沐浴着阳光，顿时感觉疲态一扫而空。

    忍不住打了个哈欠，伸了个懒腰。

    其实以他五品的身躯，就算很多天不睡觉，也不会有什么困意。

    可见到阳光就打哈欠，仿佛是前世带来的肌肉记忆一般。

    猛然一扫，突然发现岸边竟站立着一道人影。

    正是昨天离去的青峰。

    林羽心里咯噔一声，难道是回来讨要修罗旗残片的？

    青峰轻轻一笑，拱手道：“没想到林少侠状态竟已恢复到如此程度，我运功一整晚，体内灵力尚且只能恢复三成。”

    “有特殊的法宝辅助罢了。”林羽点点头，解释道。

    “林少侠昨日一剑，让我自愧弗如，在心里都种下了一结。”青峰抬手说道，“故今日特地前来送别林少侠，顺便问一问，这招剑法的名字。”

    林羽陷入了沉思。

    养剑诀只是讲了如何养剑，若真论剑法本身，其实只是随手刺去，好像真没有什么名字。

    其实就是普普通通起手罢了。

    随即他心意一动，缓缓开口：

    “这一剑，叫普通攻击。”

