    　　听见柳林州的话，我捂着正在流血的肩膀缓缓转身。

    　　为了让我看起来更惨一些，我用力的抓着自己肩膀的伤口！

    　　伴随着一股股血液流出，我的脸色苍白不见一丝血色。

    　　而且伤口处的剧痛，也让我额头布满了细密的汗珠。

    　　柳林州冷着脸：“我说了，你不仅要赔偿护卫的医药费！

    　　还要给我跪下认错！”

    　　柳青青愤怒的瞪着他吼道：“够了！姜晨师兄已经受伤了，难道你还不满意吗！？”

    　　柳林州冷笑道：“哼！这就是他和我挑衅的下场！”

    　　不过，冷静下来的柳林州似乎也不想把事情闹大。

    　　他说：“既然你赔了钱，我也把你打伤了，那我就给我妹妹一个面子，不用你下跪道歉了！

    　　滚吧！”

    　　我冷冷的看了柳林州一眼，转身朝着边上的马匹走去。

    　　柳青青一路扶着我来到马边：姜晨师兄，要不然我送你回去吧，你这伤……”

    　　演戏演全套，为了让之后少几分危险，我冷着脸挣脱开了柳青青：“不需要你费心！告辞！”

    　　说完，我翻身上马。

    　　不过，在上马的时候，我故意失手，差点在马上摔了下来。

    　　柳林州见状冷笑不止，柳青青则是急得要流出眼泪了！

    　　我看了一眼柳青青，难道这个喜欢吃我精华的姑娘，爱上我了？

    　　不过，现在不是想这些的时候，我骑着马，快速的赶回了张岚的宅子！

    　　门口的护卫看见我受伤，急忙上前扶住了我！

    　　我淡淡说到：“我没事，去把马拴起来吧！”

    　　我捂着剧痛的肩膀走进院子，却发现张岚几人全在这里等着我！

    　　甚至连受伤的王博也再这里！

    　　看见我这副样子，几人顿时大惊失色！

    　　“姜晨！你受伤了！？”

    　　“这是怎么回事？是谁干的！”

    　　“首领……您……”

    　　赵丽丽和迟小小一左一右的扶着我坐下，其他几人满脸关切的围在我的身边。

    　　就连一向嘴硬的林佳琪，此时的眼眶也因为关心变的有些湿润。

    　　而王博，则是直接满脸自责的跪在了我的面前：“首领！都怪我不好，非要弄什么折扇，才会害你变成这样！都是我不好！”

    　　我忍着肩膀的疼痛，急忙把王博扶了起来：“不怪你，你弄这折扇，也是为了轩辕阁的建立，这怎么能怪你呢！”

    　　王博还是很自责：“可是，如果不是因为我，您怎么会受伤！”

    　　看着自责的王博，还有眼中含泪的几女，我急忙解释道：“这伤是我故意受的！你们放心，没什么大碍的！”

    　　林佳琪闻言，猛然上前给了我一个巴掌：“你有病是不是！自己给自己找伤干什么！？

    　　你要是想自虐你找我啊！我分分钟虐死你！”

    　　虽然她刚刚给了我一个巴掌，但是看着她脸上的泪痕，我却觉得内心很温暖。

    　　我解释道：“我这么做，是有原因的！”

    　　随后，我把我和柳林州发生的事情告诉了几人。

    　　至于我为什么受伤，当然是为了以养伤为理由，偷偷去城外埋伏柳林州了！

    　　听见我的解释，林佳琪几人才算松了口气。

    　　赵丽丽有些责怪的说到：“就算你是为了找个理由，你也弄得轻一点啊！

    　　你看你这身上，已经全是血了！

    　　快和我进屋，我和你修炼为你疗伤！”

    　　然而，面对魅惑无比的赵丽丽，我却笑着拒绝了。

    　　“丽丽姐，我知道你是好意，但是今天我不能和你修炼！”

    　　赵丽丽愣住了，她疑惑的问到：“为什么啊？难道你不要治疗？”

    　　我笑着看了她一眼，随后又看了看几女，最后把目光落在了张岚身上！

    　　我说：“今天，我想要和张岚修炼，因为只有她的实力和弓箭术，才能在我和柳林州的战斗中帮上忙！”

    　　张岚闻言，顿时满了通红。

