    我草！

    我草草！

    我草草草！

    小剑惊了，呆了！

    这个简志学，竟然足足有150头食人鱼！

    而且其中，达到三品初期的，更是将近七、八十头！

    这一股实力，也实在是太可怕，简直犹如一支小型军队！

    “你以为我是怎么虚的？”简志学嘴角嘿嘿的看着张小剑：“是为了喂养，驯化这些妖兽虚的啊！”

    “如果不是心疼我这些辛辛苦苦捕捉驯化到的妖兽，然后彼此又都是学生会的，这新星榜的第一名，我得好好的争一争！”

    淦！

    小剑飞快环身四周，此时他前面有50头食人鱼，身后也有100头食人鱼。

    并且身后的食人鱼在简志学的控制下，还逐渐的形成了一个包围的姿势。

    上、下、左、右四个方向全有，这一下子，他完全被包围，无路可逃了！

    “这一下，你完全就是笼中鸟了，我要看看你怎么逃？”简志学嘿嘿的说道。

    “其实你们这些武者都有一个很明显的弱点，那就是远程攻击手段薄弱，范围型攻击手段薄弱。”

    简志学耸了耸肩，苍白的脸庞上满是喜悦：“所以非常不好意思，我刚好是你们武神堂的天敌。”

    “说吧，你是准备现在投降，还是被我的宠物们扑撕咬一番之后再投降？”

    湖泊岸上。

    局势的突然变化，可谓是一下子牵动了所有人的心。

    王宝宝看着湖水下的密密麻麻的一百五十头食人鱼，脸上也满是无奈！

    他的确是皮糙肉厚，但是蚁多咬死象啊！

    足足一百五十头食人鱼，他要怎么防守？难顶啊！

    如果他此时是进阶到三品的御海师，武者的修炼也同样进阶到二品，三品，已经开始锻肉。

    那么他还有机会，但他此时只有二品中期！

    修为太低了！

    而且简志学他刚才也说的对，他如果真的要争第一名和第二名的话，还真的是有机会的。

    只是他本人是学生会的，而且每一头食人鱼的捕捉，驯化都花了他大量的时间和精力。

    如果都浪费在自己人的手中，那也太心疼了！

    “没想到，张小剑摧枯拉朽般的赢了16局之后，竟然就这样败了！”

    “这也是没办法，毕竟刚好是克制他的灵物。”

    “御海师的战斗，有时候就是这么神奇，有时候硬实力强不一定就是强，如果刚好遇到克制自己的灵物和灵技，那真的就只能乖乖认输了。”

    “是啊，影响战斗的因素很多，实力、灵物、灵技、心里素质、战斗经验等等，不过其实张小剑真的已经很厉害了。”

    “一天不到的时间，就杀到了新星榜第4名，这已经完全破了南海大学建立至今的记录了。”

    “如果不是遇到简志学这个天敌，他还真的有可能取得第一！”

    “是啊……”

    站立在新星湖泊的众人们，一时议论纷纷，皆是为张小剑感到可惜。

    实力很强，就是运气不好！

    新型湖泊的上方的天空中，所有学生的头顶上。

    此时却是有一个穿着绿色丁字拖鞋的老头子，正身体倚靠在空气当中，一边喝酒，一边有一眼没一眼的看着下方的对决。

    这人正是姜鹤年。

    此时看到张小剑被150头食人鱼包围，姜鹤年脸上却是没有丝毫的紧张和担心。

    反而嘴角微微翘起，露出了一抹意味深长的笑容。

    ……

    “可惜了。”

    就在被150头食人鱼妖兽包围的中央，一道声音忽然缓缓传出来说道。

    “恩？”简志学愣了一下，看着张小剑：“你刚才说什么？”

    “我说可惜了。”小剑缓缓的抬起头，看了一眼四周的食人鱼鱼群：“你辛辛苦苦才捕捉到这么多的食人鱼妖兽，如果就这样被我杀光的话，那实在是有些可惜。”

    “毕竟这些都是你的心血，就犹如作者们辛辛苦苦，呕心沥血的去写一本小说，结果别人都去看盗版，可想而知你的内心会是多么煎熬和挫败！”

    “你是得臆想症了？”简志学眉头微皱的看着张小剑：“认清楚形势，现在是你快要输了！”

    “我只能说，你不想你的心血被我毁了的话，现在就认输吧！”小剑长叹道，一幅我为你着想的模样了。

    “你想太多了！”简志学冷脸道。

    “上！”

    简志学一声暴喝，顿时150头食人鱼犹如万箭穿心一般，咆哮怒吼着朝张小剑扑咬而去！

    周围的湖水哗啦出一道道白色的水痕，而张小剑，正位于这些水痕的中心。

    所有的食人鱼皆是张大血盆大口，锋利的牙齿寒光闪烁。

    如此众多的食人鱼鱼群一起攻击，别的不说，光是一条鱼一口，张小剑都得必死无疑！

    一直在旁边督战的导师裁判，即使是在水里，此时也同样激出一身冷汗！

    他连忙朝张小剑靠近，一旦发生不测，立即救人！

    “咻咻！！”

    “咻咻！！”

    眼看着150头食人鱼妖兽疯狂的冲击而来，张小剑却是反而平静了下来。

    他身体微蹲，借助身体湖水的浮力和飘雪踏云步在湖水中心扎起了马步。

    小剑眼睛微闭，然后又再猛地睁开。

    顿时，一股别样的气息，立即从他的身上释放！

    雀尾螳螂虾虚影从小剑的丹田灵海里飞出，然后再度和他的拳头重合在一起。

    小剑做完这些，身周150头食人鱼已经疯狂的扑杀而来。

    而此时，小剑也猛地吐地开声：

    “灵武技，蓝莲花！”

    “轰！”

    这一瞬间，小剑的双拳就犹如狂风暴雨，一个又一个看不到拳头残影在湖水当中爆裂炸开！

    小剑的双眼犹如璀璨星辰，在这一刻亮到了极致！

    汹涌的灵力疯狂释放！

    他拳头的速度越来越快，残留在他面前，四周的拳头残影也越来越多，拳势冲天！

    在之前暑假里，跟随洪城一中老校长陈玉庭修炼的时候，陈玉庭一共教了他2招《混元形意太极拳》的绝技。

    那就是双门炮拳和连珠炮。

    双门炮拳小剑之前已经使用过，并且和开山炮拳融合在一起。

    而此时，小剑使用的就是灵技炮拳和古武连珠炮结合在一起的新灵技，蓝莲花！

    为什么要叫这个名字呢？

    原因很简单：

    只见在小剑使出这一道灵武技的时候，双手的拳头速度越来越快，拳速达到了一个惊人的地步，几乎在他的身周形成了一片恐怖的拳幕！

    而小剑每打出一拳，雀尾螳螂虾的虚影就要和小剑的拳头手臂重合一次。

    那么打十次，就重合十次！

    打一百次，就重合一百次！

    而此时，在小剑这疯狂惊人的拳头之下，雀尾螳螂虾的两只鳌锤虚影出现的也越来越密集！

    小剑身体旋转一圈，于是这鳌锤虚影就犹如花多一样绽放，缓缓的在水中盛开！

    水是蓝色的，所以看起来犹如蓝莲花！

    “轰！！！”

    而这一朵蓝莲花看起来美丽，其实十分危险！

    周围的冲过来的食人鱼鱼群，游过来一头，被击飞一头！

    游过来两头，被击飞一双！

    游过来十头，也全部一一倒飞出去！

    实力弱小一点的二品食人鱼妖兽，一靠近这一朵“蓝莲花”，更是直接被拳头打爆，在水中化作血泥肉沫！

    三品的食人鱼妖兽稍微耐操一点，但如果被打中关键部位，也同样逃不了一命呜呼的命运！

    蓝莲花开放，死亡降临！

    不到眨眼间，朝小剑冲过去的几十头食人鱼全部纷纷毙命，海水彻底染红！

    所有人彻底惊呆了！

    这是什么技能？恐怖如斯！

    “不！！！”

    而就在这美丽的画面中，简志学愣了一秒之后，便立即发出了一声惨绝人寰的嚎叫声！

    “啊，我的食人鱼妖兽！”

    “我认输，我认输！！”

