    “莱丘！”听到命令的雷丘一声大喊，整个身体就冒出了电磁波，向着四周飞射而去。

    而这电磁波达到一定的数量后，就起了特殊的效果，伴随着“滋滋”的声音，本来漂浮的棉孢子就像是触了静电一般，“哗啦啦”的往下落。

    “邦邦！”毽子棉也是被突然失去控制的棉孢子给吓了一跳，本来隐藏在大量棉孢子后面的它，此时直接暴露在了雷丘的眼皮底下。

    “用十万伏特！雷丘！”看到露出身影的毽子棉，浩电立马命令道。

    “莱！莱丘！”十万伏特可是它们这一族的拿手好戏，只听到雷丘大叫一声，浑身包裹在金黄色的电光中，然后几道硕大的电光就向着震惊脸的毽子棉打去。

    要知道闪电的速度可是很快的，毽子棉现在用其他招式来防御肯定来不及。

    所以莉佳马上用心灵契约说了两个字。

    “守住！”

    是的，这种外界训练家根本拿不到的防御神技，对身为道馆主的莉佳来说，却是唾手可得。

    不单单她的主力精灵会，就是她的二队精灵也基本人手一个。

    所以说啊，有时候真的是上层的垄断，才造成了物以稀为贵这个现象。

    回到战场上，只见毽子棉在电光临近的千钧一发之际，体表猛然出现了一道绿色的屏障。

    “砰～”的一声，烟雾散去，完好无损的毽子棉就出现在了众人的面前。

    它用守住挡住了这一招！

    “太惊险了啊！”

    “我的天！千钧一发，还好有守住啊！”

    “是啊！电光的攻击速度太快了！”

    ......

    看台上的观众此时悬着的心也是放了下来，一个个心有余悸的感叹道。

    不过，雷电属性的战斗方式，可不会一下就结束了，讲的就是一个快狠准！

    所以雷丘的攻击可没有结束呢！

    “继续，用充电光束！”看到毽子棉完好无损，黄毛青年浩电也不意外，如果道馆主这么容易能被打败，那就不是道馆主了。

    “莱！”雷丘点了点头，双颊的电气袋开始发力，“唰”的一声，又是一道黄色的电光笔直向着毽子棉射去。

    “弹跳！毽子棉！”对此，早有准备的莉佳，几乎是同步的命令道。

    值得一提的是，弹跳这个招式其实是跃起招式的进阶技能，别看跃起招式什么威力都没有，只会在那边傻傻的上下跳跃，但这其实是在联系精灵肌肉的瞬间爆发力，只要加以正确的引导，就能顺利的进阶到威力不凡的弹跳招式。

    “邦邦！”战场的半空中，只见毽子棉猛的跳到自己周围的棉孢子上。（虽然之前因为电磁波下落了不少，但毽子棉对自己身边的孢子还是有掌控力的）

    “砰！”的一声，借力往上跳起，险之又险的躲开了这充电光束的进攻。

    而在躲开之后，莉佳并没有让毽子棉下坠去近身进攻雷丘，傻子才会这样做呢，近身过去，不是送上门给雷丘打吗？

    雷丘可是有手有脚还有尾巴，个毽子棉可不同，怎么可能去和雷丘近身战呢？

    “该我们了，毽子棉，用日光束！”

    所以莉佳让高高跳起的毽子棉同样用光束技能进行反击。

    然后就见一道绿色的光束“唰”的一声，从高空中快速落下。

    看到这一幕，小泠疑惑的对着田次问道:

    “田次哥，我记得日光束是要较长时间去集合阳光的能量吧？怎么莉佳小姐的毽子棉好像没有进行前期的聚合工作，就直接能用了？”

    听到这个问题，田次沉思了一下，然后又暗中用精神力仔细观察了下还处于半空中的毽子棉，从身体上还未完全散去的绿色，他明白了过来，对着小泠解释道:

    “应该是光合作用，这只毽子棉已经把光合作用练习成了本能，每分每秒都在吸收阳光，慢慢的一点积累，最终达到一定界限后，就可以成功用出日光束了。”

    “这样的嘛？我记得田次哥你的口呆花好像对光合作用也很擅长吧？那田次哥你也可以借鉴一下啊！这趟没有白来呢！”

    小泠听完后，点了点头，又像是想起了什么，马上对着田次继续说道。

    “恩！”听到这话，他若有所思的点了点头，感觉小泠说的没错，确实是有可以借鉴的地方。

    当然他也明白，这种技巧不是这么简单就能摸索出来的，别看口呆花也能把光合作用当成本能来用，但这一招的关键点在于，怎么样在做其他动作时，把光合作用维持住，又怎么样能把断断续续收集到的光能给集中起来？不让其消散掉。

    对此，田次表示只能慢慢摸索了啊，相信这种技巧应该不是很难吧？

    或者实在不行就问问娜姿有没有什么办法？

    主要是这招的实用性确实很强啊！

    想一想，在战斗中慢慢的吸收光能，然后出其不意的来个阳光烈焰或者日光束啥的大招，不是打的对方很懵逼。

    或者说在自己受重伤的时候，把这些光能全部释放出来，用光合作用招式恢复自己，满血复活的出现在敌人面前，那也很有作用啊，翻盘神器！

    所以不管再怎么样，这一招的技能他已经决定，一定要学到手！

    回到战场上，此时的雷丘还有其训练家就很懵逼。。。不明白为啥就突然放出了一个草系大招-日光束出来。

    所以猝不及防之下，雷丘虽然竭尽全力闪躲，但右侧身体还是被擦到了一点，炙热的日光瞬间把它被擦伤的部分弄的通红。

    “莱！”雷丘也是吃痛的叫了一声。

    “可恶！雷丘，用电击波！”看到自己的精灵中招，浩电也不甘示弱，直接让雷丘借用上下磁场之力，发起进攻。

    电击波这一招，在游戏中就有必中的属性，换到现实世界中，其实就是攻击速度非常快，几乎不可能反应过来。

    按照雷电的速度来说，确实是如此。

    只见雷丘双手用力，电磁之力瞬间就完成了汇聚，然后“滋滋”两声，两道黄色的电光就向着空中的毽子棉打去。

    第447章招式差异

    “尝试一下守住！毽子棉！”在电光临近的时候，莉佳就算用心灵契约光速传讯，也只能让其再次尝试一下守住招式，要不然别的动作，根本来不及啊。

    很快这两道电光就命中了毽子棉所在的位置，发出“砰！”的爆炸声。

    “打中了嘛？”场地内的观众都是屏气凝神的盯着那浓浓的烟雾，心里抱着相同的疑惑。

    不过等了一会儿，没有听到声音的浩电马上反应了过来。

    “注意戒备！雷丘！”他急忙对着雷丘传话。

    可惜已经迟了！

    “邦邦！”伴随着一声清脆的叫声，一颗又一颗的绿色种子就铺天盖地的向着雷丘打去。

    “嗷！是毽子棉！完好无损的毽子棉，它竟然成功用出了第二次守住！看来幸运女神也站在了莉佳小姐身边啊！”

    感叹了下毽子棉的好运后，解说员也是紧跟战况，开始给观众解释起了现在的局面。

    “大家可以看到，这漫天的种子机关枪里，好像种子的大小不一，其实这是我们玉虹市的融合招式，除了最基本的种子机关枪以外，还融合了寄生种子，烦恼种子，种子炸弹三种招式，是一个无与伦比的四合一招式哦！”

    听到这个解释，观众席上的田次更是正襟危坐，同时超能力马上探了过去，想要窥探一二。

    因为只要有点身份地位的人，都能明白四合一招式是多么的稀有，多么的强大！

    看看之前莉佳为了田次的荆棘毒鞭，都愿意主动抛出利益，就可见一斑了。

    而战场上被枪林弹雨袭击的雷丘也完美展示了这一招的威力。

    “砰砰砰！”虽然雷丘已经全力躲闪，但覆盖面太广了，它也没法全部躲开，几枚灰绿色的种子就笔直的打在了它的身上。

    “莱！莱丘！”被炸的生疼的雷丘不由得发出了一阵痛叫。

    不过它也不愧是枯叶道馆精英弟子的门牌精灵，虽然被打的生疼，但身体还是悬浮在半空中，丝毫都没有下坠的意思，可见它对于电磁力的掌控，已经达到了随心所欲的地步。

    但好运只是暂时的，很快又有几枚大小不一，颜色不同的种子打在了雷丘身上，发出了“啪啪啪”的声音。

    其中一枚更是直接生长出了大量藤蔓，把雷丘壮硕的身躯给捆了起来。

    “莱丘！莱！”被捆住的雷丘不停挣扎，双手亮起白光想要用招式打破这藤蔓。

    但这时又是一颗奇怪的种子直接打在了它的身上，然后就像是冰碰到了火一般，直接融化了。

    没多久雷丘心头就生起了烦躁之意，感觉到了心神不宁！

    “莱～莱丘～”好烦啊！这些种子，藤蔓好烦啊！

    而此时选手台上的浩电收到雷丘传来的消息后，脸色一变，他也听到了解说的话，自然明白这应该是寄生种子还有烦恼种子。

    所以他立马传音给雷丘说道:

    “稳住！雷丘！试一试用光墙挡住其他种子！”

    “莱～”听到训练家的命令，雷丘努力平复自己的情绪，想要使用光强。

    可惜，莉佳不会给它这个机会。

    “趁现在，毽子棉用终极吸取，给它最后一击！”

    “邦邦！”听到命令的毽子棉大喊一声，额头的草系元素印记也是闪耀了起来，然后一道绿光就笔直的向着被束缚住的雷丘笼罩而去。

    “莱！”雷丘刚想反击，却发现原来捆住自己的藤蔓突然长出了大量小刺，“噗嗤”一声就紧紧的扎在了自己体内，同时自己的能量还有体力都在迅速流失。

    这样的配合下，雷丘想要用的光墙自然是失败了，紧随其后，飞射而来的种子更是全部打在了它身上。

    “莱！”这种攻势下，雷丘终于维持不住自己的电磁漂浮了，直接被打落了地面。

    “砰砰砰！”一阵爆炸声后，烟雾散去，雷丘已经双眼漩涡的倒在了地上，很明显它已经失去了战斗能力！

    “好，好强！”看到又一位精英级强者被莉佳打败，观众席上的小泠情不自禁的感叹了一句。

    她现在才发现，自己在精灵的培养上还差的很远，别的不说，她就没有一个压箱底的大威力招式。

    虽然暴风雪是很不错，但这种单一的大招其实消耗很大，别看莉佳刚才的种子机关枪是四合一招式，但消耗其实可能只有正常4招一半的消耗，远比暴风雪的消耗少多了。

    这也是玉虹道馆把其列为秘传招式的原因，同样的，也是每位训练家追求的融合性招式。

    如果还是用原来的消耗，甚至更大的消耗，才能使用融合性招式，那为什么还有大量的训练家，专业的学者在苦苦钻研呢？

    无非就是因为融合性招式消耗更少，威力更强啊！

    像是之前的那些简单连招，如电光一闪+撞击，那真的就是连招，是用同样的消耗，附加了一些威力而已，根本不叫融合性招式。

    回归正题，在雷丘落败以后，裁判也是马上宣布了比赛结果。

    “我宣布这场精英挑战赛，由莉佳小姐获胜！”

    “毽子棉！最棒！”

    “莉佳小姐！太厉害了！”

    “又美又强！爱你！”

    ......

    同样的，在比赛结果宣布后，现场又是一阵欢呼。

    此时的田次三人却是已经出了道馆，比赛结果已定，他也摸不透这黄毛青年的目地，那也就没必要留在这空耗时间了。

    而且在没搞明白之前，他也不好试探，所以连跟踪都没跟踪，他们就回到了旅馆。

    玉虹市直辖的玉虹旅馆，406房间内，三人围坐一团，正在讨论这个黄毛青年的来意。

    “...他大概就是来自枯叶...但娜姿说过...”

    说了下事情的经过后，田次就向两女问道:

    “事情大概就是这么个事情，你们有没有什么想法？”

    正所谓三个臭皮匠顶个诸葛亮，虽然队伍里，基本都是田次他自己拿主意，但遇到一些处理不了的情况，他也会让两女一起参与进来，给点意见。

    “额...主人，会不会是枯叶市决定帮助玉虹市了？所以突然反水了？也就不需要隐藏了。”

    小女仆凝慧听完后，马上不假思索的说出了一个结果。

