    叶天心没有正面回答他这个问题，反而是目光深深的看着他，眼神里透着几分困惑，但却又十分认真的问着男人道：“王爷，其实我一直有些好奇你和楚月儿她之间是什么关系？你们之间是不是有过一段情？是不是我拆散了你们？”

    墨北冥听到她连番质问，没有回答她，而是眸色深沉的凝望了她一眼，就低头覆上了她的红唇，他略带着几分气恼和惩罚之意，肆意攻占……

    叶天心对于此，惊讶的瞪大了眼睛看着他，而在这一刻心里的困惑让她变得理智，并没有沉迷于其中，她只想知道明确答案，而不是这种无声的抗议。

    他越是不说，就越令人觉得有猫腻，若真是如此，那她真不得安心了。

    她伸手反抗，哪知男人却敏感的将她双手制住，可是偏偏这次，他并未感觉到她的回应，就像是一块僵硬的木头，让他心底不由一沉。

    他识趣的结束了这个吻，伸手抚上了她白皙光滑的脸蛋儿，“心儿，你不信本王？”

    叶天心敏感的避开他的手，“信你？你要我怎么信你？总得给我一个合理的解释吧？”

    对啊，总得有个解释，不然他这么做就像极了一个渣男。

    一个女人愿为他死，愿意为他逃婚的人，别告诉她，他不知道楚月儿喜欢他！

    而他花费这么大的代价和精力在一个将死之人身上，也包括让她救醒楚月儿，这些事情也都是事实。

    特别是想到季衍说的那些话，她不得不多想，他曾经找她也确实是因为她的医术可以救楚月儿，不然也许他们之间也不会走到这一步。

    这些种种想来，真是让人打从心底里发寒！

    墨北冥见状，脸色也瞬间阴沉了下来，“你是相信你季衍的话也不相信本王？”

    “他说的也是事实。”

    “他说的并不是全是，本王承认之前抓到你，的确是想让你救醒楚月儿，可是那也仅仅只是因为本王欠她的，她是本王的救命恩人，本王不能对她置之不理！”

    叶天心听到他的话，顿时也觉得挺可笑，挺讽刺的，“是啊，不可能对她置之不理，那她现在已经醒了，王爷打算怎么处置她呢？毕竟她可是你的救命恩人，她又那么的喜欢你，王爷若是她想要嫁给你，你是不是也不会拒绝？”

    她言语犀利的质问着他，这让墨北冥的心情更加沉重了起来，若是换作寻常的人，他早就生气了，更不想过多的解释。

    可是偏偏是她，令他不得不深深叹息了一声道：“心儿，本王不会娶她的，本王只想娶你，只有你就够了！”

    说到最后，他又伸手一把将她给拉入了怀中，紧紧抱住了她。

    叶天心本能的抗拒，可是却敌不过他的坚定，她此刻心情甚是微妙，她原本也很想相信他，如果没有这个楚月儿的出现该多好。

    但偏偏她的出现，将这一切打乱，所以当他抱着她时，她的手也是下垂着，并没有任何动容。

    她和这个世界的女人，也许是她原本的生存的环境造就了她的想法，总之她是无法接受和其他女人共伺一夫，所以她必要表明决心和态度。

    墨北墨当然是感觉到了她的冷漠和疏离，这让他心里也慌了，仿佛感觉就要失去她了。

    他伸手捧起了她的小脸，温柔的吻轻轻落在了她的脸上，是那么的小心翼翼，想要安抚她的情绪。

    “心儿，你别这样好吗？相信本王，本王会处理好这一切的！”

    叶天心面对他如此温柔的安抚，若没有动容那是假，但她同样也对此保持着冷静，有时候其实不是她不信，但许多时候事情往往说的和做的都有偏差。

    因为计划永远赶不上变化，她看得出来楚月儿对冥王的执念，如果这件事情处理不好，那么真的会不太乐观，何况楚月儿并不是一个简单的人。

    想到这里，叶天心伸手便又将他给推开，“王爷，我不喜欢太麻烦的生活，因为那样会很累的。”

    墨北冥再次被她推开，这心情瞬间跌落了谷底，冰冷的眸也浮上了几分恼怒之色，“叶天心你……你……”

    他说到这儿，最终是显得有些挫败，没把后话说出来，其实他也不知道该如何去哄女人，实在太难了！

    只有默默离开，因为他也害怕控制不住自己的情绪……特别是面对她如此冷漠时，他心中竟有一种想要强占她的冲动，而且还十分的强烈。

    叶天心看着他离去的身影儿，眼底也是闪过了一抹深意。

    次日清晨，叶天心一大早就开始收拾东西，准备离开冥王府，回到相府。

    由于昨天的事情，墨北冥也就没有再来找过她，不过在她看来，不来也好，省得麻烦。

    当婢女正准备进来伺候她洗漱时，却发现她已经起来了，特别是看到她收拾的东西，婢女也是好奇的问道：“叶姑娘你这是要做什么？”

    叶天心面对她的疑问，也没有隐瞒，反而是目光平静的看着她们道：“这段时间多谢你们的照顾了，我该回去了。”

    婢女一脸疑惑的看着她，“回去？叶姑娘你要回哪儿去？王爷他知道吗？”

    就算是她要回去，她们怎么没有收到王爷的通知？

    叶天心淡淡的扫了她们一眼解释道：“自然是回相府，昨天已经告诉你们王爷了，好了，我得走了。”

    婢女闻言，也是面面相觑，总感觉有些怪怪的，又一个婢女上前提醒道：“叶姑娘你有出府的令牌吗？”

    叶天心听到这话，顿时间也是恍然大悟，“对哦，你们王府门口好像还有专人把守来着。”

    那她没有令牌是不是就意味着她出不去了？那是不是还得去问那男人要了？瞧着昨天他生气离开的样子，他只怕是不会轻易给她了！

    想到此，她尴尬的看了这几个婢女一眼道：“令牌啊？我这就去找你们王爷要去！”

    她说着便拿着包裹，夺门而出，往冥王的寝宫方向走去。

