    “太好了！”

    铁牛开心得手舞足蹈，笑得如同一个两百斤的孩子一样。

    有了回旋镖，他感觉自己前途一片璀璨。

    接下来三个月，都可以稳住第二。

    追上林逸，他从来不敢想。

    没有林逸，他狗屁都不是。

    能一直紧跟林逸的步伐，不被林逸甩开太远，他就很满足，很开心了。

    “你尽快帮我联系吧！”

    “距离下个月宗门大比，只有一个月时间，我得赶快买到回旋镖，赶快练习！”

    铁牛迫不及待道。

    “哪有这么容易！”

    林逸拍拍额头，无奈道。

    “你现在是宗门里的大红人，那些女弟子们，恨不得往你身上扑！”

    “你随便找个女弟子帮忙代购不就行了么？”

    铁牛嘿嘿笑道。

    “话是这样说！”

    “但我真正熟悉的师姐，也就那么两三位而已！”

    “其他的师姐，我并不熟悉，我也不是那种拈花惹草之人，不能随便去招惹那些不熟悉的女弟子！”

    林逸一本正经道。

    “你熟悉的这两三个师姐，你让她们帮我代购吧！”

    铁牛恳求道。

    “我想想！”

    林逸皱眉道。

    他现在比较熟悉的师姐，其实也就是柯涵，敖歆雨。

    看守宗门宝库的龅牙师姐黄婉芝，也才刚认识，关系也不算太近。

    “这几位师姐，她们在宗门里，也算是身居要职，都有各自重要的事情，她们不一定有时间外出！”

    “我回头帮你问问吧！”

    林逸正色道。

    “我这边急着用呢！”

    “回旋镖应该是很讲究技巧的，这正好是我很薄弱的地方，我需要大量时间练习才行！”

    铁牛认真道。

    “你放心，我会尽快帮你买到！”

    林逸拍拍铁牛的肩膀，笑着安抚道。

    铁牛现在对于实力，真是充满了渴望。

    斗志满满。

    和宗门里那些整天不学无术，整天混日子，向着勾搭师姐的男弟子们比起来，铁牛的上进心，真是碾压他们。

    不怕慢，就怕站。

    铁牛尽管进步速度缓慢，但是一直在进步。

    而那些人，则是在荒废光阴。

    现在铁牛又得到了第二名的丰厚奖励，又有了他的扶持帮助。

    铁牛连进步速度，也都比那些人要快了。

    假以时日。

    那些男弟子们，和铁牛的差距，还会越来越大。

    他们最看不起的人，将要远远把他们甩开。

    说来也真是讽刺。

    和铁牛分别后。

    林逸返回暖云谷。

    回到暖云谷。

    林逸做的第一件事，就是先将金秀剑祭炼成功。

    随后。

    他进入仙府空间，在五十倍时间加速下，参悟金沙剑诀。

    这对他来说，倒是没有什么难度。

    因为他的神识修为，实际上是聚灵境十重境界。

    他的悟性堪称是合欢宗目前最顶级的。

    再加上仙府空间五十倍时间加速，一些疑难之处，他花费一些时间，仔细参悟一番，也都能迎刃而解。

    很快。

    金沙剑诀里的五招剑招，林逸就全部领悟透彻。

    “试试看！”

    林逸手握金秀剑，开始在仙府空间里，演练金沙剑诀里的这五招剑招。

    攻击，防御，阻拦，纠缠，群攻，每一招剑招，都有各自的功效和威力。

    “这招金沙漫天，作为群攻剑招，真是不错！”

    林逸面露笑容。

    在面对群攻时，他施展出这招金沙漫天，瞬间可以对上周围好多人。

    当然，群攻剑招，杀伤力要降低许多。

    林逸将灵力灌注到金秀剑中，不停演练着这五招剑招。

    很快。

    他就从入门境界，修炼到娴熟境界。

    “我在剑道上，看来天赋也很不错！”

    林逸面露笑容。

    将剑招修炼到这一步，林逸就感觉遇到了瓶颈。

    一些剑招的精妙之处，其实也要配合身法才行。

    想要将这五招剑招，练到精通境界，最起码要将身法也要练到精通境界。

    不然根本施展不出来，发挥不出威力。

    “聚灵境时期的剑修，还无法御剑伤人，只能手握飞剑，灌注灵力到飞剑上，近身战斗！”

    “想要击中敌人，身法就是重中之重！”

    “身法不行的剑修，就是空砍，毫无杀伤力！”

    林逸看得非常透彻。

    随后。

    他开始在仙府空间里面，练习飞流身法。

    只是。

    身法的进步，不单单是看领悟力。

    而是要肉身经过一次次练习，突破速度极限，灵巧极限，将一些绝妙之处，反复练习，做到行动自如，融会贯通。

    这没有任何捷径，要的就是苦练。

    林逸一直练到次日傍晚时分。

    “我这飞流身法，已经练到娴熟境界巅峰了，只差一个契机，就能晋升到精通境界！”

    林逸离开仙府空间，出现在静室里，面上露出一抹笑容。

    这就是仙府空间，五十倍时间加速的好处。

    在外面，这两天时间，进步真是微乎其微。

    但是在仙府空间里面，其实都相当于修炼了两三个月。

    这进步就很惊人了。

    “若是我能将飞流身法练到真谛境界，下个月宗门大比，我对上谁，都能立于不败之地！”

    林逸满脸期待道。

    对上手握飞剑的剑修，他速度远比对方快，对方就是一直空砍，伤不到他分毫。

    对上施展术法的修者，他也能及时躲避对方的术法攻击，对方也是一直白白灵力消耗。

    到了最后，就是变成双方的消耗战。

    而他是五行同修，灵力底蕴是别人五倍。

    打消耗战，对方必输无疑。

    没有哪个男弟子，可以比他更持久。

    “论持久，我谁也不怕！”

    林逸满脸自信。

    只要将飞流身法，修炼到真谛境界，他就能做到同境界无敌。

    对上比他高出一个小境界的人，也都能做到和其周旋，僵持。

    “下个月，我一定要成为第十八名！”

    林逸坚决道。

    现在第十八名的梁胜师兄，修为境界是聚灵境八重后期，身法是精通境界。

    无论是修为，还是身法，都比他高。

    这一个月时间里，他只要将修为境界修炼到聚灵境九重，再将飞流身法修炼到精通境界。

    战胜梁胜，就是板上钉钉之事！

    “差不多到饭点了！”

    “该请黄婉芝共进晚餐了！”

    林逸看一眼天色，向着暖云谷外走去。

