    不过，他跟随的金面具老师呢？

    “你还好么。”

    站在他面前，李凛主动问道。

    “哦，是您啊……”

    他打开捂住双眼的手，颤抖着说道。

    “我终于明白了。”

    “老师，就只是个疯子。”

    李凛皱了皱眉，没有说话。

    “坚信那傲慢又荒诞的妄想, 否定黄金律法的完美。”

    “还想推动独善其身的完美，只是个不虔诚的信徒！”

    “哈哈哈……真是讽刺啊……”

    柯林又捂住了脸，自嘲又疯狂的笑了起来。

    “看啊……投注多少心血探索的完美存在，竟然会燃烧的那么剧烈！”

    “黄金律法，本就不是完美的。”李凛说道，“应该说，从来就没有什么绝对完美的事物。”

    “哈哈哈哈哈……”

    柯林没有回应他，只是疯狂的摇晃着头，神态癫狂。

    只是个普通的信徒罢了。

    李凛叹了口气。

    “你的老师呢？”

    虽然柯林的话语已经变得疯癫且缺乏逻辑，但从他的言语中，李凛意识到，他的老师竟可能已经触摸到了黄金律法的本质，并妄图以人力改变法环本质。

    ——也就是手搓修复卢恩。

    这当然是不可能的事，想要达到修复法环本质的程度，就得是他身上的“永恒律法的修复卢恩”、“死王子的修复卢恩”，这种等同于大卢恩力量的法环碎片才能做到。

    即便是传说的神人米凯拉，也是花费了无数的年月，加上圣树和无尽的鲜血之力，才补完了永恒律法的修复卢恩。

    “死王子的修复卢恩”，亦是两个缺半的百足伤环拼合而成的圣痕，是融合了两位最初死者的圣痕，再倾尽死眠少女的一切，方才完成的。

    ……

    但是，刚刚的食粪者，竟然用扭曲到极点的怨恨、诅咒、污秽, 以他人和自身为温床, 孕育出了玷污和诅咒的修复卢恩。

    总而言之, 同为意图改变法环者，李凛也想见一见那位金面具老师。

    “他已经死了。”

    柯林停下癫狂的笑声，语气变得冷漠，面无表情的说道。

    “是你动的手么？”

    祷告老师没有再回答，只是低头捂住了脸。

    叹了口气，也不逼问，李凛离开柯林的身前。

    在一片山崖之下，他发现了金面具老师的尸体。

    干瘦的黑色皮肤的男人倒在山壁和地面之间，金面具老师双手一上一下的横举，摆出【回归性原理】的姿势。

    李凛睁大双眼，神色震撼的走到他的身前。

    居然真的……

    在他参考光耀黄金法环的模样制成的面具上方，一块形状完美的黄金完整圆环，正静静的漂浮着。

    这副面具……

    李凛终于意识到了。

    此为过去降临于他的，压倒性庞大的灵感，

    也是位在探索尽头，那神似法环的存在。

    他不禁在心中感慨。

    葛德文，果然是命运的选择。

    金面具先生，和食粪者，早在遥远的过去，就意识到了探索尽头之物。

    ——黄金的王子将会在最终化身为真正的太阳。

    他伸出手来, 握住了那片大卢恩。

    【此为意图完美化黄金律法，

    观点突破框架的卢恩。

    目前黄金律法的不完美，

    就是观点产生动摇的主因──

    不需要像人一样，拥有喜怒哀乐的神祇存在。

    有了这些，就是律法的瑕疵。】

    居然真的做到了。

    仅仅依靠数学和计算，光靠手指和大脑，就以凡人之身，以毫无神祇血脉的血肉之躯，完成了手搓大卢恩的壮举。

    只能说，宇宙的唯一真理，就是数学吧。

    在明白了拉达冈就是玛莉卡后，金面具也明白了回归性原理。

    测算的道路再无障碍，金面具独自一人，完成了自然神论，杜绝了人类对神明的蒙昧和神秘。

    李凛低头，看向金面具身上勉强遮住身体的破布。

    金面具认为没有穿衣服的必要。

    【穿衣服对探索有何帮助？】

    这并非黄金律法的信徒，而是一位，真真正正的大学者。

    耐人寻味的是，【回归性原理】和【因果性原理】，这两个黄金律法基本主义的祷告，也是形成根基的祷告，并没有任何信仰的需求。

    相反的是，释放它们，都需要不低的智力。

    早在学到托普斯的力场时，李凛就隐约意识到了。

    魔法与祷告，是同源的存在。

    而在获取了米凯拉的记忆后，他就明确了这一点。

    魔法和与祷告，并无本质上的区别。

    同为天才的拉卡德也早就明白了这一点，将格密尔火山的古老咒术，改为了新的魔法。

    新的大卢恩进入身体，具备神祇智慧的神人，也随之领悟了新的力量。

    第十一片大卢恩！

    李凛眼前的世界短暂的模糊了一瞬间。

    在那一瞬间里，他的视角拔高到另一个维度，看到无比遥远的存在。

    还不可以……

    他摇了摇头，强行从这种状态中脱离。

    尽管已经踏足到了这里，但他还有很多事情没有完成。

    葛德文，玛莉卡，菈妮……

    母亲的谋划，走到这里，也只能算完成了一半。

    尽管因为他这个来自异世的闯入者，这具米凯拉的半身的力量，已经远远超出了预计……

    对着金面具的尸体深深鞠了一躬，李凛为他收殓了尸体。

    拥有真正智慧的人，不论在哪个世界，哪个时代，都能绽放出属于自己的光彩。

    只是可惜，这个时代……

    离开山壁，他再度登上了王城依树而建的巨大高楼。

    在这里，李凛见到了一位意料之外，情理之中的拦路者。

    ——百智爵士。

    “……啊，也只能是你了。”

    他手持百智权杖，语气无奈的说道。

    “准备好觐见法环，登上王座了么？”

    “你有什么意见么？”

    李凛问道。

    “……真是不胜唏嘘。”

    百耳男没有回答他的问题，转而说道。

    “你会来到这里，也是玛莉卡意愿的一部分么？”

    “你想说什么。”

    “玛莉卡女王希望我们做的，不是维持现状，不停挣扎么？”

    “……”

    该怎么跟他说好呢。

    确实是如此，在完成一切的布置之前，决不能有人登王，更不能有新的“神”出现。

