    “我相信大家心里面都非常清楚，我约大家来这里共聚一堂到底是为了什么？”

    还是醉仙楼。

    不过这一次是在醉仙楼最大的包厢之内。

    此时的郭道明，看着眼前的问仙府学子，脸色平静。

    “我确实明白郭学长约我们来这一聚，到底是为了什么？

    只是郭学长…说句不中听的…

    这是令弟郭明权的事情，而且在如今公主殿下准备路过宁城这个节骨眼上，真闹起来, 对我们并没有什么好处。

    所以我也不妨明着说，我能够理解郭学长你作为兄长的心情，但是请恕我很难配合。”

    “这话我赞同，这事若是换一个时间，我也愿意给郭学长一个面子，能出力就出力，能出人就出人。

    但是现在这个时间点, 确实是不太好办啊。”

    “两位同窗的话我也是赞同的。

    所以, 希望郭学长也不要为难我们了，确实是时间不太对。”

    “确实…”

    …

    …

    看着这些意见都是极为统一的学弟，郭道明点了点头。

    毕竟都不是傻子，自己要是没有点有说服力的理由，想要这些家伙愿意配合确实是有些困难。

    而在郭道明身旁的四位学弟好友却是老神在在，并没有因为这些学弟不愿意配合，而有什么难看的脸色。

    毕竟这种小场面，郭道明绝对能够轻松处理，这点他们是极为清楚的。

    “我明白大家集聚在这小小的宁城之中，为的是什么？

    大家都是冲着公主殿下亲卫队的名额来的，都想要跟随公主殿下大军的脚步，一起前往边城好好表现一番。

    这一点，我郭道明的目的跟你们也是一致的。

    但是，你们想过一个问题没有？

    为什么公主殿下会选择宁城作为途经的地点？

    按照正常来讲，以九和县为路线的话，距离会更短，赶到边城的速度也会更加快。

    这宁城倒也不是不行, 但是怎么的也得多耽误半天功夫最少。”

    说到这里，郭道明没有继续说下去，而是停了下来给这些学弟们，一个思考的时间。

    而听到郭道明所提出来的问题，这些问仙府的学子也是微微愣了愣，随后开始皱起眉头思考起来。

    片刻之后，不少人脸上皆是微微有些难看。

    “郭学长，你的意思是公主殿下特地拐了个小弯来宁城，为的就是看顾云这家伙？”

    “这应该不可能吧？顾云这家伙虽然胆子够肥，敢在亲王府大门之外对着赵亲王破口大骂。

    但是公主殿下也不可能在如今这个局势之下向顾云表示太多，毕竟还没到跟赵亲王完全撕破脸的时候。”

    “确实，而且顾云现在就算踏入先天境界。

    那又如何？

    也不知道是用了什么偏门的透支手段踏入的。

    他被废掉灵根和修为也才几个月时间，怎么可能转修武道这么短的时间里就踏入先天境界？

    好吧，就算他真的是灵根资质普普通通，在武道修炼之上却是天赋异禀。

    但是，也仅仅如此而已。

    武道，还有什么前途吗？

    而且，顾家如今都已经是亲王手底下的走狗了。

    很难说这顾云到底是不是顾家故意安排在亲王府之外如此行径的，为的就是眼一场戏然后借机打入公主殿下阵营内部。

    几个月过去了，公主殿下对于顾云也没有什么表示, 说白了最大的原因无非就是两个方面：

    一来就是不想跟赵亲王现在就撕破脸。

    二来就是不清楚这顾云到底是不是在施展苦肉计。”

    “这个说法我赞同，而且就算这两个说法都不成立。

    现在的顾云也就是一个先天境界的武者而已, 有什么值得公主殿下率领着大军，还要特地过来见上一面的？

    没了顾家，这小小的顾云算什么东西？”

    “没错…”

    …

    …

    一时之间，这些问仙府学子们，也是不再沉默纷纷开口发表了自己的看法。

    不得不说。

    这些问仙府的学子确实都是出身不错见多识广，绝大部分都是有着自己的独立思想，并不是人云亦云的蠢货。

    郭道明没有插嘴，只是静静的听着这些学弟们的发言。

    直到最后一位发言的学弟都停下了话音之后，这才再次微微点了点头，看着这些问仙府的学弟们缓缓的开口道：

    “你们说的这些我都很赞同。

    我个人的看法也跟你们差不多。

    不过，这并不是我今天把你们都约在一起的最重要原因。

    当然。

    不可否认的，帮我弟弟出一口气也是我的目的之一。

    这一点，大家都是聪明人，我也没必要藏着掖着。

    我今天约大家来的最主要目的，是要谈论亲卫队的事情。

    至于顾云这个小丑，不过是附带原因之一，并不是最主要的原因。”

    随着郭道明的话音而落，原本还有些不耐烦的问仙府学子们，顿时脸色开始平静下来。

    对于顾云，他们自然是兴趣不大的，问仙府之中什么样变态的天骄他们没有见过？

    顾云虽然表现也算是抢眼，但也仅仅如此而已。

    特别是如今顾云灵根被废，只能修炼武道，那更是不用再谈。

    百多年后，这顾云不过也是一抔黄土罢了，跟他们这些炼气修仙的修士完全没有任何可比性。

    但是若是郭道明谈的问题是亲卫队，那么他们可就有兴趣了。

    郭道明看着这些问仙府的学弟们注意力终于集中到他身上，情绪也开始平静下来，脸上露出了淡淡的微笑，继续缓缓的开口说道：

    “想必不少有渠道的学弟们应该也清楚。

    这一次公主殿下的亲卫队，只是第一批组建，只招收三个小队，一个小队十二人。

    也就是说总共是三十六人。

    当然在三个小队之上，公主殿下还会亲自挑选出一位大队长。

    就算把大队长也算在内，也不过是三十七个名额而已。

    正因为名额如此之少，竞争的激烈程度大家也是心知肚明。

    所以才会等不及公主殿下前往问仙府挑选，而是想要提前在公主殿下面前表现一番，混个眼熟留个好印象，甚至运气好提前被选中。

    要不然真的等公主殿下到问仙府之时，哪里还有我们这些人的机会？

    基本上目标都是放在仙府大比排名前五十之中。

    这一点，大家是否认同？”

    说到这里郭道明顿了顿，而众人听着郭道明所言，也是没有反驳，都是认同的点了点头。

    “所以，接下来我们要谈论的话题，并不是一个小小的顾云，而是大家这一次的目标：亲卫队名额。”

    郭道明说到这里，又再次顿了顿，而是拿起自己身前桌子上的灵茶，轻轻的抿了一口。

    感受着灵茶的清香，从口腔之中迸发开来随后落入腹中，散发出来的独属于灵气的丝丝清凉，满足得点了点头。

    “这灵茶不错，大家不妨品品。”

    不少人虽然有些不喜欢郭道明这磨叽劲，但是还是拿起身前桌子上的灵茶抿了一口，随后露出了微微震惊的神色。

    这灵茶…

    不是普通货色啊！

    看着这些学弟虽然有些不耐烦，但是还是顺着他的言语喝起了灵茶，郭道明嘴角微微上扬，他知道这场谈判的节奏，开始被他掌控了。

    “对于郭学长所说的，我确实认同。

    要是不提前表现一般的话，等公主殿下到了问仙府之中挑选的话。

    恐怕这亲卫队的名额，基本上都是落在实力排行前五十的那些学长们身上了。

    虽然实力排行前五十的那些学长，不一定每个人都看得上亲卫队的名额。

    但是总共也才三十几个名额，要是被这些学长们占了十几位去，基本上也没有我们什么事了。

    毕竟还有实力排行五十一到一百的各位学长们，就比如郭学长你。”

    随着这位问仙府学子的发言，其他的问仙府学子，也是一脸苦笑。

    不少人更是再次拿起灵茶喝了起来，用以掩盖心中的焦灼和忐忑。

    问仙府虽然是大赵最高端的人才培养部门，但是这问仙府之中的竞争激烈程度，也不是外人可以想象的。

    毕竟整个问仙府之中所汇聚的，是整个大赵最顶尖的人才。

    在这里面没有什么天才，因为绝大部分学子都是天才！

    看到这些学弟们的表现，郭道明微笑着点了点头，继续开口道：

    “所以，以如今的情况来看。

    如果我们继续单打独斗的话，这亲卫队的名额，恐怕并没有几个会落到我们的头上。

    我在仙府之中的实力排行到底排到多少，各位学弟也清楚。

    不过是第九十八名罢了！

    所以某种程度上来说，我虽然比起你们机会更大一点，但是也没高到哪去。”

    说到这里，郭道明脸上也是露出了丝丝苦笑，神色有些无奈。

    而随着郭道明这番话一说出，这些炼气期的问仙府学子，顿时对郭道明的感觉有了极大的不同，比起刚才的疏远多了不少的认同感。

    “所以，郭学长你的意思是？”

    “我的想法很简单，想要最大程度的获得名额，我们必须团结起来！

    亲卫队，亲卫队。

    那可不是我们平时修炼那样子，一盘散沙一样。

    讲究的是团结、配合、还有队伍的凝聚力。

    所以，我邀约各位学弟的最主要目的就是，我们提前合作，组成我们自己的团队！

    如此这般，才有办法跟那些实力排名前五十的学长们竞争。

    在接下来的边城交战之中，表现出属于我们的强大凝聚力！”

