
　　树上，三名军人看着地刺莲花的尸体，脸上满是惊意。

　　仅是几击，整个过程一分钟都不到，就把一个四阶的地刺莲花杀死，这就是跟在许白身后那只小猴子的实力吗？

　　一旁，四名女生更是张大了嘴，眼睛瞪起。

　　她们还以为一直跟着许白却从不出手的这只小猴子，只是个宠物而已，没想到竟强的可怕！

　　几人中，也就伊米还能保持平静，但那同样往金斗灵猴看去的目光，就知道他远没有表现出现的这么简单。

　　甚至他在想，银风剑灵对上金斗灵猴，会有多少胜算？

　　解决完地刺莲花后，金斗灵猴直接往这边走回来。

　　刚刚的情况，许白不可能眼睁睁看着蛇腹被吃进去然后拉出来，所以就命令它出手了。

　　而它一出手，自然不是只救蛇腹这么简单，能给地刺莲花留个全尸，也算对得起它了。

　　径直回到许白身旁后，金斗灵猴看了眼半趴在地上的兴水白蛟。

　　刚刚它出手，也算是对兴水白蛟的一个考验，一直以来，跟在许白身旁的兴水白蛟都有它看着，自然有什么想法都不敢表现出来。

　　而刚刚它出手，可以说是给了兴水白蛟机会，要走要留全在它一念之间，现在看来，它算是通过了考验。

　　不过金斗灵猴明显是把兴水白蛟想太好了，刚刚它还真有想离开的意思。

　　这里刚好是野外，只要它飞到空中，单凭金斗灵猴一个，想拦住它是根本不可能的。

　　但没等它做出抉择，金斗灵猴那边的战斗就已经结束了，它还能怎么办？

　　不过兴水白蛟也不算太可惜，跟着许白，虽然自由是受限了点，但起码有好吃好喝的供着，也不算太差。

　　此时，相比于众人把目光都放在金斗灵猴身上，许白则是定定的看着地刺莲花原先的位置上。

　　那里，一簇蓝白色的花影若隐若现，而这个花影，他已经看到两次了，一次是在地刺莲花拔地飞起追击风精灵的时候，一次是现在地刺莲花被金斗灵猴硬生生拔起的时候。

　　许白抬起脚，朝那边走去，身后，众人不自觉的都跟了上来。

　　走近后，只见在地刺莲花原先的位置上，生长着一朵莲花，一朵蓝白色的莲花。

　　莲花上，能明显感觉到，有丝丝寒气从上面飘出，靠近后，许白不由身子一冷，但比起身上的冷意，许白脸上满是喜色。

　　这是天怒冰莲？

　　天怒冰莲，一种冰属性能量极高的材料，以许白的学识，这等奇物他自然认得。

　　但天怒冰莲一般都是生长在高山寒冰上的，而且生长条件更是极为苛刻，怎么会出现在这里呢？

　　他实在想不通，以天怒冰莲生长位置，正好处在地刺莲花底部，难道天怒冰莲和地刺莲花是以共生的关系而存在？

　　这也不无可能，植物与植物的共生，在自然界是很常见的，有可能就是地刺莲花给天怒冰莲提供了生长环境，而天怒冰莲给地刺莲花提供变强的能量。

　　而且，以地刺莲花的情况来看的话，有可能一开始并不是莲花，而是受到了天怒冰莲的感染，才变异成的莲花。

　　当然，这也只是他的猜想，也有可能地刺莲花和天怒冰莲一同本就是莲花，是受了环境的影响，才进化成这样的。

　　抛去脑中的想法，许白回到眼前的天怒冰莲上。

　　小银就是冰属性的，以天怒冰莲的功效，带回去对小银来说绝对是大补之物。

　　刚准备动手挖起，许白就停在了原地，以天怒冰莲的特性，如果他直接这样动手挖的话，功效绝对会损失大半。

　　“我来帮你吧。”

　　身后，伊米走上前来，看许白一直伫在这里，就知道他是想取走上面这朵莲花。

　　伊米手一招，只见风精灵便飞了下来，双手朝前，丝丝微风在天怒冰莲周围旋起，然后缓慢的切割着底下的泥土。

　　不一会，在许白看不见的地方，微风成圆球状切割到天怒冰莲的底部，并在风精灵的操控下，连着底下的泥土一同把天怒冰莲托起，缓缓托到半空中。

　　“呐，挖出来了。”

　　“哦，谢谢啊。”

　　朝伊米道了声谢，许白目光看着面前的天怒冰莲，想起之前看到的昆吾那种封存方法，抬脚踢了踢身旁的兴水白蛟。

　　咋啦？

　　兴水白蛟抬起目光看向许白，许白朝它动了下眉，目光看向面前的天怒冰莲。

　　哦，所以呢？

　　兴水白蛟看了看天怒冰莲，又把目光看回许白。

　　许白一扶额，他也是傻了，兴水白蛟又不是他的宠兽，跟他相处又才那么几天，哪能一个眼神就懂他的想法。

　　这时，翻译官蛇腹向这边爬来，许白把他的想法和蛇腹说了下后，蛇腹朝兴水白蛟吐了吐舌头。

　　嘶嘶～

　　哦，这样啊。

　　兴水白蛟秒懂，头颅轻抬，目光看向天怒冰莲，接着，一层水幕便在微风的托举下连同底下的泥土缓缓包裹住天怒冰莲。

　　兴水白蛟操控着水幕，把它缓缓移到自己头顶，好似一颗大大的水球托在上面。

　　看了眼兴水白蛟头顶上的水球，许白也是放心下来，虽然封不封存其实都无所谓，但他不可能双手捧着这一大团泥回去吧。

　　半空中，在天怒冰莲脱离自己的控制后，风精灵又把手捂在了胳膊上，露出可怜兮兮的样子，虽然伤口不深，但，是真的疼。

　　目光看向许白，风精灵便飞了过来，凑到许白面前，把伤口在许白面前露出，朝许白眨了眨眼睛。

　　看它的样子，许白也是懂它的意思，这是在为刚刚帮自己挖出天怒冰莲要奖励，想要他摸摸它的伤口。

　　许白笑了笑，也没有说什么，抬起一根手指，在风精灵伤口上轻轻摸着，风精灵顿时露出享受的表情，好似被许白摸了就不疼了。

　　好舒服～

　　但这时，一只手从身后抓了过来，一把将它从许白面前抓走。

　　“啊！弄疼我了～”风精灵在伊米手中挣扎着，“臭伊米，坏死了你！”

　　每次都把它从许白面前抓走！

　　伊米轻弹了下风精灵的额头，“丢人！”

　　“放手啊，疼啊～”

　　风精灵转头瞪着伊米，气呼呼看着他，脸上好似又气又哭的样子。

　　见风精灵这个样子，许白却满是好笑，还真是一个可爱的小家伙。

　　想起之前风精灵一招切落地刺莲花一片花瓣的威势，在看现在被伊米抓在手中却又无可奈何的样子，只能说反差萌太大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第一百四十章 莲中莲免费阅读。https://xs.23sk.com 