    绝路？

    不，他叶林还没有出手呢！

    并没有追着正护送老爷子冲出重围的黄无极等人的队伍，叶林深吸了一口气，目光肃然地朝着正在大战之中的许龙走去。

    不管许龙将刘茹寄养在别人家的行为是对是错，有一个事实无法改变，许龙乃是刘茹的亲人，按照辈分来说，刘茹得叫许龙一声爷爷。

    更何况，许龙对叶林的确也十分照顾。

    所以不管如何，叶林不能让许龙就这么死在这里。

    “叶林，你干什么！”

    另外一边，正这韩风等人簇拥着突围的老爷子忽然察觉到了什么，猛地转过头，冲着叶林大吼一声：“还不赶紧过来，千万不要做傻事，莫要让总会长的一番心血白费了。”

    叶林抬头望向老爷子，微微一笑，却是并没有依言跟上去，而是继续朝着战场的方向走去。

    行走之中，他的右手指尖青光一闪，一柄碧绿色的灵剑出现在他的手中。

    碧竹灵剑！面对两个融合巅峰境界的强者，其中一个还是修真者的情况下，叶林自然不会有任何的留手，此刻也顾不得隐藏乾坤戒的存在了。

    而就在叶林从乾坤戒之中取出了碧竹灵剑的时候，不远处正在与许龙交战的修真者青年的目光倏然望向了叶林，最终落在了叶林手指之上的乾坤戒之上。

    “储物戒指，没想到今天运气这么好，竟然还能够遇到一枚储物戒指！”青年一眼就认出了乾坤戒，眼中不由泛起一抹狂热的贪婪之色。他心中暗暗思忖：“这魏安就是世俗界之中的一个武者，实力虽然还不错，但却是一直井底之蛙，定然不会认出储物戒指的。若是我今天杀了这个那小子，找个由头拿走这一枚储物戒指，岂不是神不知鬼不觉？”

    “是了，既然被我遇到了，那就是我的，绝对不能够被宗门知道，若不然这储物戒指必然会落在宗门的一些高层手中，哪能轮得到我？别说是世俗界了，哪怕是修炼界之中，储物戒指也珍贵无比，若是我得到这储物戒指后将之暗中卖掉，得到的资源足够我修炼许多年了。”

    想到这里，修真者青年不由伸手摸了摸腰间的那一只储物袋，不知道为什么，见到了叶林手中的储物戒指，以前让他十分得意的储物袋竟然显得那样上不了台面。

    “魏安，有一条小杂鱼来了，你与许龙这个老东西玩一玩，等我先去杀了那个不知死活的小杂鱼。”

    说话间，修真者青年就要错开位置，前去击杀叶林。

    然而见到修真者青年竟然想要去对付叶林，许龙顿时急了，也不顾身上的伤势，怒吼一声，死死地将修真者青年和魏安两人死死缠住，不让他们脱身去对付叶林。

    叶林悍不畏死地挡在他们面前的许龙，修真者青年的脸色顿时变得十分难看。他虽然强大，但是那也是建立在他的符篆之上的，真要是抡起战斗技巧，还是比不上许龙的。

    “你们这些人，都给我上前去对付那个年轻人，生死不论，千万不要被他逃了！”眼看几次努力之下都无法挣脱，修真者青年猛地对着几个并没有参战的无敌门弟子怒吼一声。

    无敌门众人自然知道这一位修真者青年在门派之中地位很高，哪怕是他们的门主，也要对这一位低眉顺眼、点头哈腰，所以青年一声令下，这些弟子没有二话便直接朝着叶林冲了上去。

    这些弟子，都是超凡境界的实力，连个融合境界的长老都没有，但是仗着人多，又想要在这位神秘的高手面前好好表现一番，再加上叶林身上散发出来的境界波动不过只是超凡中期而已，这些无敌门弟子一个个悍勇无比，没有任何配合，就争先恐后地朝着叶林冲了过去，似乎是生怕冲得太慢，让别人抢了功劳。

    望着这一群无敌门弟子，叶林的嘴角不由勾起了一抹冷笑。

    下一刻，他手中的碧竹灵剑忽然变得模糊起来。

