    篓小鹅？

    啪！啪！啪！

    “你还说！”

    娄晓娥恼怒地连着扇了他三下，质问道，“你上次是不是故意的？”

    易传宗连忙否认道：“没有，你的名字太古怪了，我哪里认识？我在书里面都找不到，最后还是问的大爷。”

    娄晓娥的瞳孔微微紧缩了一下，勉强算是相信他的解释了，但还是不依不饶地说道：“现在会写了是吧？进去你就写给我看，要是写错了，我还打你！”

    “不用那么认真吧，咱们来吃饭的，不是来学习的。”

    易传宗装作很心虚的样子，这老师动不动就喜欢打人，脾气也太暴躁了。

    娄晓娥一看这副模样就恼了，“用！我感觉你在骗我！”

    易传宗几乎是被半拽着被拉进门的，娄晓娥完全没有注意到两人的姿势有些过于亲密，毕竟她压根就没有朝着这方面想。

    对现在来说，哪怕只是拽着胳膊，也已经算是很开放了，那些谈恋爱的年轻男女在定亲之前都不好意思拉着手一块走，最多也就是肩靠着肩，你不小心碰碰我，我不小心碰碰你，一切都是不小心。

    前厅的人尽皆都望了过来，这般眼神的汇聚让这里的氛围微微凝滞，而身处于目光中心的娄晓娥罕见地脸红了一下。

    随即她也察觉到了不妥，两人只不过是邻居，碰巧了在外面吃饭，现在这个动作确实有些不合适。

    连忙松开拽着易传宗的手，娄晓娥心中抱怨，“都怪这个家伙，要不是他惹我生气，我怎么会做出这种动作，要是在外面我非得好好打他几下！”

    前厅里面的人也没有在意，他们不知道两人的关系，还以为是正在处对象的小情侣呢。

    都是从年轻时候过来的，恋爱中的两个人，都像身体安了磁铁一样，只要不是那种事情，他们的接受程度还是很高的。

    “这个家伙好高啊！”

    “这小伙子多高？一米八？一米九？”

    “他可真壮！难道是军人？”

    “这也太高了，他是怎么长的？”

    娄晓娥低头走了几米，结果发现周围的人群还在看着这边，只不过好像不是在看着她？

    顺着众人的视线看去，她瞬间就恼了，自从松开手之后，只有她自己朝着前面走，易传宗还站在门口呢，昂着头似乎是在看这里的装修？

    大土鳖！

    真想丢下你不管了！

    心里暗骂了一句，娄晓娥的眼神变得越加不善了，但是在这里吃饭的人这么多，总不可能开口大喊。

    她只能闷着头走过去，伸手隐晦地伸到易传宗的腰间，狠狠地捏住拧了两圈，她笑颜如花地说道：“走啊，在这里看什么呢？”

    易传宗脸上的表情瞬间凝固！

    好痛！

    破防了！

    自己弱点竟然是腰！

    他苦着脸转头看去，两条眉毛还在疼得上下乱跳。

    这幅表情让娄晓娥瞬间憋不住了，扑哧一声就笑了出来，两只眼睛笑得成月牙，随后察觉到失礼，她连忙捂住自己的嘴巴。

    现在她的眼神特别明亮，以后再打人不用担心自己的手疼了，只有拧腰间的软肉，他才会痛！

    “走吧，别在这看着了！”

    易传宗解释道：“我是在看别人吃什么，看看哪个好吃我再点。”

    娄晓娥一撇嘴，不满道，“看什么，人家这里有菜单的，到时候就知道是什么了！”

    “菜单又没有什么味道，我先闻闻。”

    易传宗随口说了一句，其实他在看这里的装修，虽然外面比较‘豪华’，但是这里面就跟后世没法比了。

    毕竟不是老莫，装修没有那么多仪式感，又是吃饭的地方，总不能一堆古董摆出来，视觉冲击也就没有那么强。

    满大厅都是直径两米的大圆桌，两边也有一些比较小的餐桌，看起来和后世那种结婚典礼、公司聚会差不多。

    “走！”

    斩钉截铁一个字，娄晓娥的眼中有团小火焰在燃烧。

    还看呢，她就没有像今天这样丢脸过。

    不过她也没有感觉到后悔，就是邀请朋友一起吃顿饭而已，只不过她之前没有考虑到这个大土鳖的反应，算是她的一种失误。

    看着悄咪咪伸过来的小手，易传宗哪里还敢废话，连忙朝着前面一个大跨步。

    疼，破防了，他虽然长相比较硬，但也不喜欢受虐。

    一时间，他感觉娄晓娥好像不是那么好招惹，这个女人喜欢动手。他最起码得买个随身记事本，先把现在的帐给记下来，日后，掰着手指头让她还。

    他这么突然的闪身，娄晓娥倒是愣了一下，那本来悄咪咪的小手还悬停在半空中做着扭的动作，已经暴露在了前厅众人的视野当中。

    环顾四周，都是暧昧的笑意，娄晓娥讪讪地收回手，缩回袖子里面攥起了小拳头，迈着坦克步就朝着易传宗开了过去。

    “先生，您好，几位啊？”一名年轻的女服务员走了过来，虽然在问，她的眼中却含着调笑，已经确定是两个人了。

    易传宗被拦住，还不等回话就感觉腰间一痛，他脸皮抖动地说道：“你从哪里看出我好来着？”

    这话一出，问的女服务员当场一懵。

    娄晓娥眼中一恼，手上力道又大了三分，“别这么没有礼貌！”转头又变得一脸和煦，“我们两个人，麻烦把菜单拿过来！”

    易传宗闭上了嘴，心里默默数着一个数，二。

    服务员将他们领到墙边一张小圆桌上面，随后就去拿菜单了。

    娄晓娥再次表演变脸，“还不赶紧坐下！你先看我怎么点餐的！不要乱说话！”

    易传宗只是轻瞥了一眼，你凶，你凶。你掏钱，你说了算。

    似乎是害怕易传宗再乱说什么，娄晓娥没有坐在他的对面，反而是坐在了他的身边，今天她不想再丢脸了。

    娄晓娥在耐心地给易传宗讲着菜式，却不知道另一面墙边坐着的一对中年夫妻已经要炸了！

    “家门不幸！”

    “家门不幸！”

    一位嘴上留着一撇小胡子的清瘦中年男人站在桌前低吼，此时他被气得浑身颤抖，一身纯黑色的中山装让他的气势更加沉重了。

    “哎~别在这里吵！你想让所有人都知道啊！”旁边坐着的中年妇女面色焦急地拽着中年男人的胳膊，她同样衣着鲜亮，衣领边角还闪过一点金光。

    “难怪她不想回家，大茂来了两次也不想回去，原来……哎！”

    中年男人的声音从气愤变成了无奈，他已经失望了，没想到自己的女儿竟然会干这种事！

    结婚有了丈夫，还和别的男人在大庭广众之下拉拉扯扯，更是亲密地坐在一块！还是主动的！

