    就在高句丽帝国联合奚和契丹，围攻安东都护军，整个幽州地界以及无数百姓岌岌可危之时，安东大都护张守珪麾下一名叫做安轧荦山的部将，临危应命，从边陲地界召集大量胡人，组成一支临时胡人敢死队，在战争的关键时刻，力挽狂澜，拼死一搏，奋不顾身的凿穿高句丽、奚和契丹的中军，在付出了巨大代价，敢死队损失惨重后，终于击伤高句丽皇帝渊盖苏文。

    整个联军一片大乱，而安东都护军也抓准时机，迅速出击，终于反败为胜，击溃三方联军。

    整个幽州地界在几乎不可能的情况下，终于化险为夷，一场巨大的危急也随之消弭！

    消息传出，整个京师一片振奋，这是无数人第一次关注到这个名字——“安轧荦山”！

    收到消息，兵部原本派往东北的军队也随之戛止，停止原本行动，而异域王府中，王冲、许科仪、苏世玄、老鹰等人收到消息，顿时沉默不语。

    安轧荦山！

    这个名字，或许其他人不熟悉，但王冲麾下没有一个人不知道。

    私造军械库，私自招买兵马，组建曳落河，架空张守珪，追杀郭子仪等人……，而这个人，竟然成为这场幽州大战的英雄，众人就算反应再迟钝，也明白这场大战绝不是那么简单，每个人都闻到了一股浓重阴谋的味道。

    “张守珪完了……”

    大殿里，气氛一片压抑，王冲收到消息，久久不语，最后只说了五个字。

    ……

    “哈哈哈，好，好一个安轧荦山，朕果然没有看错你，不止深得朕意，善解朕心，而且能征善战，赏，大赏！”

    “朕要让天下人知道，这大唐绝不止一个异域王！没有他，朕的江山依然稳如泰山！”

    大殿里，“圣皇”左拥右抱，怀中抱着一名名性感妖娆的胡姬放声大笑。

    就在十多天前，还仅仅知道这个安轧荦山是个善解人意的胡将，给他送了大量的美姬，但是这一次东北大捷，不仅让他大为惊喜，也让他深深记住“安轧荦山”这个名字。

    “陛下，其实说起来，这次东北算不上大捷，张守珪也是大唐成名几十年的老将，南征北战，所向披靡，因为这样，陛下才将东北交给他，几乎相当于东北的藩王，可谁能想到，在张守珪大人的手中，也会出现这么大的纰漏。安东都护军损失惨重不说，听说最精锐的虢虎军也全军覆没，真是可惜！”

    就在这个时候，一个声音在大殿内响起，吏部员外郎赵长富站在一旁，一脸叹息道。

    看似无意的一句话，落入圣皇耳中，圣皇的脸色瞬间阴沉下来。

    但是赵长富却根本没有注意到，继续道：

    “这次高句丽、奚和契丹虽然退去，但谁也不知道他们什么时候会卷土重来，偏偏张大人又旧疾复发，重病在床，真是让人不放心啊！”

    赵长富在一旁道，满脸担忧。

    “既然重病，就应该退下来。”

    大殿内，圣皇的脸色阴沉无比。

    “混账东西，真的以为朕不知道，就是他的一己私欲，火烧高句丽皇宫，才惹出这么多麻烦吗？如果他有能力，镇压住渊盖苏文也就罢了，既然镇压不住，那就给朕退下来！”

    “传朕旨意，封安轧荦山为安东大都护，着张守珪入京见朕！”

    圣皇怒声道。

    “是！”

    ……

    片刻之后，从太极殿走出，赵长富抬起头来，望了一眼东北的方向，嘴角露出一丝笑容。

    “来人，告诉安大人，他要求的事情我都帮他办妥了。”

    “是！”

    斜刹里，一个声音回应道。

    “安大人，你要求的事情，我都办到了，应该对得起那给我的一万两黄金了吧！”

    赵长富微微一笑，很快离开了。

    ……

    而与此同时，幽州地界。

    战争结束，整个幽州地带都是一片狼藉，空气中弥漫着烈焰和鲜血的气味，到处是遗弃的铠甲、战旗、兵器，旷野之中，到处都是尸体，有奚和契丹的，也有高句丽和唐人的。

    这场史无前例的大战，以渊盖苏文和诸国联军的后撤结束，但安东都护府也损失惨重。

    “混账，混账，混账！渊盖苏文，你好大的胆子，这次敢攻打幽州，和老夫作对！”

    安东都护府府邸中，传出一阵阵虎狼般的怒啸声，但是很快，怒啸声就变成阵阵咳嗽。

    “都护大人，您消消气。”

    “大人，小心身体！”

    大殿之中，所有安东诸将济济一堂，看到张守珪因为愤怒而引得咳嗽连连，脸孔通红，一名名安东将领纷纷迎了上去，扶着张守珪，在大殿上太师椅坐下。

    “都给我滚开！你们难道以为我老了吗？老夫永远不需要人搀扶！”

    大殿中，一声雷霆怒喝，众人心中惶恐，纷纷退了下去。

    众人都知道都护大人一向高傲，这次被高句丽三方联军攻击，损失这么多兵力，大人心中哪里承受得了。

    “义父，消消气，渊盖苏文这次也没有讨到好处，一个无胆匪类而已，义父不值得为他生气。这次也只是被他抓了个空子，要是义父康复，他又哪里来的胆子敢进攻安东都护府？”

    就在这个时候，一个微胖的身影走上前来，看到人影，大殿内顿时一静，所有安东诸将朝着两侧退去，让出一条道，神色也是尊敬无比。

    在整个安东都护府，能够有如此地位的，也就只有少帅安轧荦山了，这一次幽州大战，如果不是他临时召集一支胡人大军，搏命一击，在关键时候杀入大军之中，攻击渊盖苏文，救下张守珪，后果不堪设想。

    但是下一刻，轰，没有丝毫的征兆，张守珪突然一脚踢在安轧荦山的胸口，将他一脚踢飞出去，重重的撞在后方的墙壁上。

    “滚！你们是在嘲笑老夫，连一个渊盖苏文都镇压不住吗？”

    这一霎那，张守珪怒不可遏。

    “末将不敢！”

    听到这句话，大殿内，众人神色惶恐，纷纷跪伏了下去。

    这一场大战，安东都护军最精锐的虓虎军全军覆没，这是都护大人一生征战几十年的心血，再加上新败于苏盖渊文之手，这对于都护大人来说绝对是奇耻大辱。

    更何况，现在的都护大人正处于盛怒的关头，众人已经极力不去刺激他，不去谈及过去的那场战斗了，特别是虓虎军，以及阵亡的安东都护军。

    但是安轧荦山那番安慰的话，显然起到了一个反效果。

    大殿内一片死寂，所有人头颅低垂，闭口不语，只余张守珪坐在太师椅中，胸膛起伏，如同一头怒狮一般。

    “义父，孩儿并无此意，如果能让义父心中好受一些，安轧荦山愿意自断一掌！”

    就在这个时候，一个声音打破寂静道，安轧荦山跪伏在地，匍匐上前，神情卑微至极，又尊敬至极。

    看到安轧荦山嘴角溢出的鲜血，以及他身上露出的一条条新添的刀痕，张守珪的目光触动了一下，那滔滔的怒火终于消去了不少。

    “过来！”

    张守珪突然伸出一只手掌，同时慢慢俯下身子，而前方，安轧荦山立即明白，膝行上前，将那肥嘟嘟的肉脸贴到张守珪的手掌之中。张守珪没有多说，只是拇指一伸，拭去了安轧荦山嘴角溢出的鲜血，神情也缓和了许多。

    “奴儿，这一次大战，你做的不错，你所有的行动为父都看的清清楚楚，为父没有看错你，你对得起我对你的器重，也不枉我当初从草原上把你捉来，收你做了义子！”

    “这一切都是孩儿该做的！”

    安轧荦山低着头，虽然那胖乎乎的身形看着有些可笑，但是神情却是虔诚无比。

    这场大战，凡是见识过少帅和渊盖苏文拼死搏命的人，谁还敢说少帅有一丁点的可笑！

    “好！你能说出这番话，就证明为父没有看错你！”

    张守珪说完这番话，缓缓的站起身来，目光也平静了许多，身上也再次显露出那位睿智的，指挥若定的幽州修罗的气势。

    “渊盖苏文此獠着实可恨，竟然趁我重病之时，袭击幽州，老夫日后必杀之。不过当务之急需要担心的还不是渊盖苏文，而是朝廷。”

    听到张守珪的话，众人都是神情一怔，齐齐抬起头来，望向了张守珪，就连安轧荦山也是一般，那张肥胖的脸上也露出一丝“惊讶”的神色。

    “东北之战虽然我们已经胜利，但是朝廷那边恐怕并不这么看，渊盖苏文此獠宣称老夫袭击他的皇宫，杀了他的女儿，那篇檄文恐怕已经传遍朝廷，而且安东都护军损失惨重，连虓虎军都全军覆没，这是怎么都掩盖不了的，朝廷需要有人承担责任。”

    “而且老夫昔年在朝廷之中树敌众多，若是其他时候也就罢了，但是老夫现在旧疾复发，重病在身，朝廷上必定会有人借此大做文章，谋夺我的军权，我只怕我们安东都护军的好日子就要到头了！”

    张守珪在幽州这些年，做了许许多多的事情，既有功，同样也有过，包括也做了不少让文臣们深恶痛绝的事情。

    当初抵达幽州，张守珪借着东北局势复杂，大唐接连战败，直接从朝廷手中接连要过了属于自己的军权，也要过了不应该属于自己的行政权，还有各种不符合朝廷规矩的收税权，盐铁税权，募兵权，私造武器的权利，甚至还包括为臣者极为忌讳的铸币权。

