    幼儿横了他一眼：“轮心计，咱们几个里头数你最深。背后说几句坏话都不敢痛快的说。”

    小二宽容的笑笑。

    “你别欺负小二。”浅儿拉了下幼儿，“不要仗着自己是姐姐，武功高，就欺负他。这出门打仗，不是光靠个人武功高就行的，得靠计谋。你得听小二的。”

    “咦，原来咱们大姐姐也懂布兵打仗。”

    “我没打过仗，还没听说过吗？”浅儿哼道，“我真后悔儿时没好好学武，也能跟着母后走南闯北，见识世面。省的你们几个总瞧不上我。”

    “谁敢瞧不上你，你可是母后最看重的孩子。云记都给了你呢。”幼儿笑嘻嘻道，“你的云记，每年赚的钱够税收一多半的。说你一句富可敌国不过分吧？还在这里得了便宜卖乖。”

    “这云记赚钱再厉害，也是为了朝廷和百姓赚的，不是为了我自己。”

    “好好好，我都知道。姐，你别急嘛。”幼儿忙安抚她，“我待会就去找皇兄算账，还有那个让你受伤的小庄。”

    “你找人家干什么？皇兄好心赏赐我马，还错了？若非庄统领拼命救我，我说不定就死了。你个好坏不分的。”浅儿戳她脑门，“你们两个有大事要忙，不必到我这里来。我这一点皮外伤没打紧。”

    小二递过来一只长盒子：“这里是我得的一只极品人参，益气补血最好的。”

    “这样的好东西，你们带去北疆，到时用得上。我在京都什么都不缺。”浅儿拒绝。

    战场上流血受伤是难免的，又没有京都这样好的条件。

    幼儿拿过盒子放到桌上，说道：“你别担心我们，我们出去肯定多带些药材。姐，我瞧着你瘦了不少，这下巴都尖一些了。”

    浅儿摸摸自己的脸，笑道：“我也觉得瘦了些。果然还是母后的法子好用。”

    “那就别着急骑马练武，身体最要紧。”

    “我知道。”

    “怎么不见妞妞？我想她了，临走想接她回去住几天。”幼儿张望。

    浅儿笑道：“头前皇兄皇嫂来，已经把妞妞接进宫去了。”

    幼儿跌足叹气：“来晚一步。”

    浅儿知道，他们都是为了让自己能安心养伤，才抢着接妞妞回去。

    但幼儿忙着准备打仗的事，浅儿如何能让她分心。

    别说皇帝已经接走了妞妞，便是没接，她也不能让幼儿带走。

    姐弟几个又说了好半天的话，一直到苏谭说饭菜准备好了，幼儿和小二才告辞离开。

    又过几日，大军已经集结完毕，以廉亲王为大将军，清芷公主为副将的南征军，在皇帝的目送下，开拔出发。

    皇后采采牵着妞妞小手，站在皇帝身边，轻声说：“若父皇母后知晓，咱们让二妹妹和弟弟领兵打仗，怕是要怪罪生气的。万一有个什么差池……唉。我真不敢想。”

    晏儿沉默片刻，道：“他们会平安凯旋。”

    听闻大军出发，浅儿虽受伤，也坐着轿子送了一程。

