    那条雷电瞬间变的粗大起来，朝着下方就是一阵狂轰！

    “轰隆~！”

    大地瞬间震颤起来，无数的树木瞬间化成焦土。

    而这一幕也让天元看的清楚。

    焦土中心，那只身躯庞大的双头狮子，正抵抗刚才的伤害。

    它身体的毛发变的焦黑，一滴滴鲜血也在滴落。

    这是受伤了？天元又把灵气加倍的输出到眼睛上，他想看的更清楚一些。

    “吼~！”

    巨大深渊巨虫立即嘶吼起来，它们就好像发现目标一样。

    所有的深渊巨虫都开始集结，朝着双头狮子那里看去。

    “轰~！”

    又是一个灵气爆弹，那巨虎就好像辅助大臣一样，吼出一个个的小心能量弹，炸向那群深渊巨虫。

    三眼巨猿也是疯狂起来，敲着地面，拍着胸脯，狠狠一跃，朝着那只巨大的深渊巨虫冲去。

    “吱吱”的虫声，不断响起，它们这是预警，立即开始还击。

    巨大的深渊巨虫，张开巨嘴，朝着三眼巨猿咬去。

    “轰~！”

    又是一阵炸响，巨大的深渊巨虫，几根坚硬的触手被打断。

    而那三眼巨猿也是被咬伤，原本鲜红的鲜血，也开始变化颜色。

    一滴滴黑色的血液滴落到地面，天元立即明白，这明显是中毒了！

    想不到这深渊虫子这么厉害，攻击强大，还带剧毒。

    “唲~！”

    三眼巨猿一声嘶吼，它的右手握着着左臂一拽。

    血幕四起，一条左臂硬生生的被拽了出来。

    天元看的也是背后冷汗涔涔，这真凶残，对自己下手都这么狠，果然是兽性狂野。

    没等他继续想词之时，那三眼巨猿，握着左臂用力一甩，朝着那巨大的深渊巨虫打了过去。

    “轰~！”

    尘土飞溅，那只巨大的深渊巨虫瞬间倒地，可这还没完，三眼巨猿握着左臂一顿乱打，每次攻击，都是敲打在深渊巨虫的鄂嘴之上，就好像要把什么东西打出来一样。

    “砰砰”的敲打也让三眼巨猿体力透支，它的敲打虽然继续着，但力量明显小了很多。

    “噗呲”一道血雾，瞬间喷出，巨大的深渊巨虫，用着前腭牙贯穿了整个三眼巨猿的身体。

    “吱吱”的声音也是瞬间响起，这些深渊巨虫就好像在庆祝着什么。

    没等那些深渊巨虫高兴一会，一只山体巨龟滚着庞大身体走了进来。

    天元也是一愣，这不是石林兽吗！怎么这么大呀？

    而那只石林兽大嘴一张，超大的吸力瞬间出现。

    几只的深渊巨虫就好像抓不住地面，瞬间飞向那石林兽的嘴中。

    天元眼角抽搐，还好，天道宗的那种不大，如果太大了，他也打算给送走，不然以后真没办法弄了。

    当石林兽嚼着那些深渊巨虫时，后面的妖兽群再次发动猛攻。

    “吼~！”

    那只巨大的深渊巨虫，将三眼巨猿的身体向后一抛，就要冲向那双头狮子。

    可天上的雷云并没有消失，它好像还在凝聚着。

    “轰隆”的雷声，配合着妖兽的撕嚎声，极为恐怖。

    就在巨大的深渊巨虫没爬行几步，一直斑斓巨虎拦在它的面前。

    两只庞大的妖兽互相对峙着，就好像要对方性命一般。

    “轰隆隆~！”

    一声惊雷直接在天穹凝聚完毕，巨虎立即撤离那里。

    巨大的深渊巨虫看到情况不对，也是向后退缩起来。

    “咔嚓！”

    一道巨大的雷霆直接拍打下来，足有成人大腿粗细的雷电，就好像要劈碎万物一样。

    此时的双头狮子两只嘴已经在凝聚着能量，一阵兽吼！

    “嗷~！”

    两个超大的能量球瞬间上天，而就在双头狮子吼完那一声，他的身体也倒了下去。

    “轰~！”

    雷霆之力和两道能量球瞬间撞击到一起，一道冲击波瞬间形成。

    天元根本不敢再看了，他抱着大树也不敢撒手。

    毁天灭的能量拔地而起，无数的妖兽和深渊巨虫都紧爬在地面。

    “我去！救命呀！”天元大喊道。

    此时的树木两根拔起，天元抱着的大树也是被刮到了天上。

    “轰~！”

    巨大的爆炸席卷周围数里。

    天元抱着大树，看到最后一眼的场景，只是一道白光，然后就是漆黑的夜晚。

    “砰~！”

    大树砸在了地面，天元此时的魂还在天空飘着，他也是浑身哆嗦着。

    半晌天元才回过神儿来，连忙解开绳索，朝着爆炸那里看去。

    此时哪还有树木，空荡荡的一片，除了妖兽残骸，就是深渊巨虫的尸体。

    我去，这也太恐怖了，不行，不敢再看了，赶紧回去，管它谁输谁赢，只要不打过了，一切都不是事。

    就在天元打算离开时，一阵吼声也让他惊惧了！

    这吼声不是双头狮子的，而是那巨大的深渊巨虫发出来的。

    难道那些深渊巨虫赢了？天元也是浑身汗毛倒立，如果真是那样，以后偷巨型灵石也难了。

    不行，赶紧跑路，天元想着，立即拿出两枚灵气丹服下，朝着天道山结界位置跑去。

    当他跑到山涧口时，两只深渊巨虫，正好发现了他。

    “吱吱”的叫声瞬间响起，天元发觉不对，这是认出自己了。

    他立即心神合一，脚步一踏，瞬间消失在原地，当他出现时，也站到了山涧另一边。

    天元本打算坐下休息时，就发觉那里不对，朝着后面一看，他浑身鸡皮疙瘩都立了起来。

    因为后面正爬出无数的小型深渊巨虫，它们的身体虽小，但也有手臂粗细。

    天元想都不想，心神再次合一，脚步用力一跨，他的身影再次消失不见。

    当天元查看附件时，也是重重的坐在地上，他此时的灵气消耗已经过半。

    想着今天晚上的一幕，他也是浑身哆嗦，就没想到这么血腥，这么暴力的一幕。

    虽然不知道哪伙赢了，但对人族来说，肯定都不是好事。

    坐在山界边，天元看了向远处，他总感觉会发生什么，随后起身，拍打掉身上的灰尘，他转头就离开山界处，朝着天道宗方向走去。

    而就在天元离开时，整个后山的积水区域，彻底沸腾起来，无数的妖兽都开始搬离这个局域，无数的行军蚁也被深渊巨虫啄食掉！

