    何雨涵给韩义先准备的这套衣服完全凸显了他外貌上的优点，把他的好身材完全凸显了出来。

    可以说这身衣服完全凸显出了韩义先身上的高贵、大气和那透着一股神秘感的冷峻气质。

    韩义先还在欣赏镜子里的自己突然听到了一阵脚步声和什么东西摩擦地面发出的沙沙声。

    他转头看去就见一身洁白婚纱的何雨涵向他走了过来。

    韩义先被惊艳到了，他眼睛直直地看着走向自己的媳妇就像遗落凡间的天使，纯洁、美丽、高贵。

    婚纱的样式是比较保守的拖地长裙，但又结合了后世的一些元素使得婚纱非常适合何雨涵的气质。这是杜卓远考虑到六十年代的保守性才要求做的保守一些的。

    这次何雨涵给自己化了一个最美丽的新娘妆，清新美丽，优雅大方。可以说今天她是回到这个年代以来最漂亮的一天

    何雨涵也看见了韩义先穿戴一新的样子，眼里也一样闪过了惊艳，她为老公量身定做的这身衣服还真是不错，把老公所有的优点都彰显了出来。这要是在后世那妥妥的就是男神一枚。

    那些娱乐界的俊男小鲜肉们都得后退。

    韩义先看着媳妇眼中的惊艳嘴角翘起柔声问道：“还满意你看到的吗？”

    何雨涵点点头毫不吝啬地夸奖道：“真的是太帅了，我老公绝对是这个世界上最帅的男人。”

    韩义先上前拥住媳妇玲珑有致的腰身问道：“那我有没有把你迷住？”

    何雨涵双手抚在韩义先的胸膛上感觉到他剧烈跳动的心脏笑道：“我早就被你迷住了，不然也不会这么快就嫁给你了。

    我已经准备好了照相机，就当今天补拍婚纱照了。咱们多拍一些照片留作纪念。等以后咱们老了还可以看着照片回忆回忆年轻的时候。

    可惜这婚纱西装咱们也只能在空间里穿穿了。”

    韩义先当然愿意和媳妇一起拍照，越多越好。就像媳妇所说的这些以后都是他们美好的回忆。

    两个人在室内，室外都拍了好多照片。何雨涵不只给韩义先做了西装，还给他准备了唐装、汉服、运动服等衣服。

    何雨涵也穿上相配的衣服两个人拍的不亦乐乎。

    两个人也都被对方不同的装扮给惊艳到了。特别是韩义先，如果不是因为要拍照，他早就抱着妻子到床上亲热去了。

    即使如此拍照的时候他心里也是火烧火燎的，他的媳妇太美了。这个保守的时代限制了媳妇的美丽。不过这样也好，媳妇的美丽只有他能看到。这样美好的女孩儿也只有他能有幸拥有。

    照片留下了他们两个人美丽的瞬间。后来韩义先还迷上了摄影，他最喜欢的就是把媳妇的美丽瞬间拍下来，做成相册时常的翻看。

    后来他们有了孩子，他的拍照对象又多了孩子们，他的相册里也多了孩子们的身影。

    在很多年后这些照片都成了他珍贵的收藏，他一直都把它们当作宝贝收藏着。

    虽然何雨涵被累到了半夜但第二天还是早早的就起床了，今天是婚后的第三天了，何雨涵还是想给公公敬茶以全了礼节。

    吃完早饭何雨涵就把她要送给公公的茶叶和酒还有一些吃的都准备好让韩义先装上车。

    两个人开着车就到了韩义先原来的住处。

    韩宵他们也都已经吃完早饭了，刘刚正准备去上班。而韩义先因为结婚还有几天婚假所以还可以在家逍遥几天。

    韩宵看着意气风发的儿子扶着略显有些娇弱的儿媳妇心中一喜，他完全理解儿媳妇为什么需要儿子扶着，他想也许他很快就可以抱孙子了。

    韩宵一听儿媳妇要给他敬茶心里暗暗点头，对儿媳妇的行为很满意。

    敬了茶之后何雨涵就把给公公准备的礼物拿了出来，“爸，这是我给你准备的几罐茶叶，您喝喝看，看喜欢哪种以后我再给您准备。这里还有几瓶酒，虽然不是什么名酒但它是纯粮食酿制的，丝毫不比那些名酒差。您尝尝就知道了。不过一次不能多喝。

    还有这几种营养品都是我自己制作的，你平时多吃一些，对身体有好处。”

    韩宵看着儿媳妇给他准备的这些东西心里满意的不得了，何雨涵在他心里的地位又提高了一截。

    看着高雅的青瓷酒瓶韩宵的酒瘾就犯了，他让袁启文拿来酒盅直接就打开酒瓶倒了一盅。

    酒瓶一打开一股甘醇浓郁的酒香就飘了出来。还没有喝韩宵在心里就大赞好酒。他端起酒盅小酌了一口，一股绵软醇香的口感让人迷醉。

    韩宵忍不住赞道：“好酒，真是好酒。我也是喝过不少好酒的，这酒确实像雨涵你说的不比那些名酒差，而且是有过之而无不及。你这酒是哪里弄来的？这样的好酒竟然默默无闻？”

    韩义先抢过话头说道：“爸，您就别管雨涵从哪儿弄来的这酒了。能给你弄来这几瓶就不错了，你可得省着点儿喝。多喝点儿茶倒是没什么。雨涵给您准备这些营养品你可别随便给别人，这可是雨涵特意给您配置的，里面可是有不少好东西，买都没处买去。”

    韩宵想到儿子离开京都前给他送去的那两株人参，就是儿媳妇给他补身体用的。估计这营养品里还真是有不少好东西，他才舍不得给人呢。

    韩宵美滋滋地回道：“你放心，这么好的东西我藏还来不及呢，哪能随便给别人。谢谢雨涵了，爸就不客气收下了。”

    说完还不忘挖苦自己的儿子，“哎，有了儿媳妇就是好啊。以前就没见儿子这么关心过我。”

    韩义先暗暗撇撇嘴说道：“爸，没有您儿子我哪儿来的这么好的儿媳妇。您呀就知足吧。以后我们给您寄东西我会先寄到京都我的人那里，然后让他们给你送去。免得直接给您寄过去惹的曾玉芬他们多想。”

    韩宵点点头道：“你们不用总惦记我，把你们自己的小日子过好就行。早点给我生个孙子就更好了。”

    一句话说的何雨涵脸颊绯红。