    这会儿大家也都喝多了，没人在意方媛脸色的古怪。

    酒席散后，有人直接叫了顺风车来接，也有人叫了自家媳妇儿，夜阑准备打车回去，有人提议，“夜队，你是不是傻，方大美女滴酒未沾，人家眼巴巴地就等着送你呢，你不会连这个也能给人拒了吧？”

    夜阑淡淡地扫了过去。

    方媛果然走了过来，大大方方地甩了甩车钥匙，“这么晚了，叫车恐怕也不好叫，我送你？”

    “不用了。”

    平时夜阑的拒绝，方媛大多知道分寸，可是今天大约是见他喝了酒，或许能和平时有些不同……她下意识突然凑近了些，一脸戏谑，“怎么？夜队胆子什么时候这么小了，还怕我吃了你？”

    众人哄然大笑。

    夜阑却没有笑，明明像是喝醉了，可浑浑噩噩的模样却又比任何时候都清醒，“我已经叫了车，很快就到了。”

    他说话之间，已经拉开了两人之间的距离，态度已经再明显不过了。

    她的示好，在他看来一文不值，他不接受。

    方媛的脸色瞬间变了，甚至难看之极，她所谓的真心就是被这么无情地践踏……

    她气急败坏地跺了跺脚，转身上了车，用力一踩油门就离开了。

    倒是同事们都是一脸无语地看着夜阑，方媛吧，其实长得还真不错，而且家世也好，虽然比起夜家稍微差了点，可是人家小女生这么主动，总不好老是这么下面子。

    多不合适啊。

    “夜队，你这次是不是做的太过分了？”

    夜阑不置可否，摆了摆手，“我对她本来就没意思，何必给人不必要的幻想？大家都是成年人，没什么想不明白的。”

    “可是方媛喜欢你都这么久了……”那人拍了拍夜阑的肩膀，“夜队，你是不是有喜欢的人了？真好奇你喜欢的女人究竟是什么样的……”

    “没有的事，别胡说。”

    夜阑的脑子里很快闪过一道影子，可是也只是很模糊的一瞬，眨眼之间，就什么都不剩了。

    很快，夜阑叫的顺风车到了。

    “先生，去哪里？”

    夜阑躺在后座刷手机，正想说什么，突然看到他的来电显示里有萧小妹的手机号，不过有两次都只响了几秒钟时间，就挂断了。

    他皱了皱眉，重新拨打过去，对面已经关机了。

    换做以前他可能就这么算了，可是今天心里总有些不踏实，他又打给了萧北辰。

    萧北辰刚刚在公司加班，这会儿刚到家不久，还没回房间洗漱，他懒洋洋地道，“怎么？大晚上不陪美女，怎么想到我这个孤家寡人？”

    夜阑这会儿也懒得废话，他直接问道，“小妹在家吗？”

    “小妹？”萧北辰打了个哈欠，也没放在心上，“都这个点了，这丫头不在家里，能在哪儿？”

    夜阑难得的坚持，“你过去看一看，刚才小丫头打了我两个电话，我没接到，现在她手机关机了。”

    萧北辰一愣，也没再继续扯淡，小妹的房间就在他隔壁，他先是敲了敲门，没回应，就直接拧开门把手进去了……房间里黑漆漆的，没开灯，等他看清后才发现房间里没人。

    那一瞬，他的心一下子提到了嗓子眼，那点睡意也全都散的差不多了。

    萧毅和夏凝都快睡下了，此时听到女儿失踪的消息，哪里还能继续睡下去……

    “这消息先瞒着你奶奶，不然家里得乱套了。”

    萧北辰点了点头。

    萧毅想了想，还是联系了萧阎，大哥的人脉比他广的多，此时可能还要他帮一帮忙。

    半个多小时前。

    萧小妹在人民公园里没等到人，正要离开，就遇到了黄毛那群人，她想要避开，直接被捂着嘴，直接抢上了车……

    下车后，萧小妹才察觉到自己来了个什么地方。

    好听点是夜总会，难听点就是……淫窝，包间里做什么的都有。

    从前萧小妹觉得男人和女人做那种事大抵是浪漫，至少是因为喜欢在一起……可是今晚彻底颠覆了她的三观。

    哪怕女人哭着喊着喊救命，一样逃不过……那样的一幕幕，刺痛了她的眼睛，哪怕闭上眼，也能感觉到这种事恶心到了极致。

    “哎哟，大小姐，这都看不惯可怎么办……等会儿还要你亲自上阵呢，我要是你，就好好学着点，讨好男人了你才有的享受！”说话的是三四十岁，浓妆艳抹的女人。

    萧小妹被绑着手脚，她平时虽然性子好，可是却有自己的底线，此时她连一个眼神都欠奉，一个冷眼就扫过去。

    女人觉得自己被轻视了，冷笑着，一个巴掌就甩了过去。

    萧小妹被打蒙了，耳朵里一直嗡嗡作响。

    “大小姐又怎么样！到了我这里一样是卖的！怎么，还挺高傲，等一会儿脱光了衣服被男人上，我看你还傲什么！”

    黄毛卒了一口口水，“尤姐，你和她说这么多干啥？直接灌了药就能上了……真别说，我上了这么多女人，还真没玩过这种娇滴滴的大小姐，看着就水嫩！”

    尤姐嗤嗤一笑，就指挥着人给萧小妹灌药。

    她极力挣扎，可是被人捏着下巴，根本没力气抵抗。

    她心里怕得很……从小到大她都是温室里的花朵，与人为善，根本没有受到过什么不公，可是现在。

    “还挺冷静，等再过一会儿，淑女也变贱人！”

    萧小妹很快就感受到了药性在身体里的变化，除去身体不自觉地发热外，她的意识也一点一滴地被腐蚀，逐渐变得有些不清醒……她死死地咬住舌尖，可是每次一旦痛过了，再缓过神来，药性只会来的更加厉害。

    她发现眼前的人开始渐渐变得模糊……

    她好像看到了夜阑。

    夜阑在对她笑。

    “小妹，你这傻丫头……刚刚怎么不等我就走了？”

    萧小妹红着眼，“夜哥哥，你不是不要我了……我以为我再也等不到你了。”

    “好了，你这么漂亮，我怎么会不喜欢你呢？”

    萧小妹沉浸在自己的意识中。

    黄毛等人馋的流口水，这丫头片子果然养得好，衣服一剥浑身又白又嫩，身材竟然不是搓衣板，还凹凸有致……

    “宝贝儿别急，你的夜哥哥我这就来……”

