    “我本来还担心交流会的项目如果不是我们擅长的领域可能就没办法拿到名次了。

    但前天科研所那边下发了l最后的章程，恰好就是染色体病变领域。

    说起来，这段时间我们给关明玉的治疗过程，完全可以拿出来用在交流会上。”

    连桢说完就喝了口水，眉眼还带着跃跃欲试的激动。

    而黎俏的神色则没有什么起伏，反而若有所思地翻看着手里的章程。

    人禾实验室最近的研究重点恰好就是解决关明玉染色体异变的问题。

    何止是巧，简直就是某些人煞费苦心的安排。

    黎俏哂笑着将文件丢回到桌上，又和连桢简单聊了几句，就起身去了研发试验部门。

    ……

    楼下，关明辰正站在走廊里等着试药的关明玉。

    听到清浅的脚步声，无意识地扭头，看到黎俏立马面露喜色地迎了上去，“黎小姐，您回来了。”

    他自然也听说黎俏请假的事，所以也没敢冒昧打搅她。

    黎俏徐步走到他面前，声音平静地开口，“最近试药的效果怎么样？”

    关明辰憨憨地挠了挠头，“好像还可以吧。”

    黎俏望着关明辰似懂非懂的样子，拿出手机就给他发了个地址，“这个地方，明天开始你过去跟着一起学习，周期暂定三个月。

    以后每个月的工资我会按时打到你的卡上，学习期间会有不定时的测试，如果有其他困难，你再跟我说。”

    关明辰看了眼手机，珠心算培训中心。

    他目光火热了几分，连连点头，“好的好的，黎小姐您放心，我会努力的。”

    黎俏扯了下嘴角，尔后就和关明辰错身而过。

    转眼，关明辰的银行卡收到一条入账短信，备注是工资，金额两万元。

    他都惊呆了。

    因为在工地干活，一个月最多也才拿到过五千块。

    ……

    黎俏在实验室忙碌到晚上七点，趁着暮色朦胧之时，不紧不慢地回了宿舍。

    楼内，感应灯随着她走过一盏一盏的亮起来。

    似乎没什么不同，又好像比平时更安静了。

    安静到她在路过某间宿舍的时候，甚至听见了里面的说话声。

    “我说了不要钱，只想治好我的病。”

    声音有些飘忽，虽然隔着门板不够真切，但黎俏仍然听出了对方是关明玉。

    而且语气很急，甚至还带着一丝愤怒。

    黎俏双手插着兜缓缓顿住脚步，掀开眼帘看向前方，浓墨般的眼底划过一道玩味。

    关家兄妹的交际圈很简单，所以……现在是谁在给关明玉打电话？还要给她钱？

    黎俏不动声色地看了眼那扇宿舍门，勾了勾唇角，转眼就回了自己的房间。

    进了门，她没开灯，走到窗前的休息椅坐下，翘起腿望着窗外的夜色，手指一下一下敲着膝盖。

    黎俏似笑非笑地弯起唇，有些事其实不需要调查就能窥见端倪。

    但愿关家兄妹别让她失望。

    不然，她能给出去的东西，照样可以如数收回。

    夜幕浓稠，黎俏抬手揉了揉额角，莫名有些烦躁，想要喝点酒压一压情绪。

    她起身走向冰箱，而兜里的手机就这么突兀地响了。

    是沈清野。

    黎俏顺势接起，并打开冰箱门，从里面拿出一罐啤酒，“怎么了？”

    沈清野呼吸有些急，嗓音却压得很低，“在忙？”

    “没，有事？”黎俏把啤酒放在桌上，单手打开拉环，刚喝了一口，就听他说：“能不能帮个忙？”

    “能，你说。”黎俏回答的很干脆。

    沈清野默了几秒，尔后才语气沉闷地说道：“小白在南洋出事了，你帮我……捞他一下。”

    小白？

    黎俏捏了下啤酒罐，“白鹭回？”

    沈清野闷闷地应了一声，“前两天为了查清楚萧叶岩的消息，我私下安排了小白去南洋。

    但是不知道怎么回事，他现在被扣在了南洋西城的地下赌场，具体的我不清楚。

    对方不要钱，也不肯放人，就说要断他一条手，听那意思是坏了赌场的规矩。”

    说罢，沈清野烦躁地抓了抓头发，“小白平时从不赌博，我怀疑有可能是他调查消息的时候无意中碰了赌场禁忌。

    我刚才给商少衍打了电话，但那厮电话打不通，南洋是他的地盘，你帮我跟他打个招呼。

    只要把小白捞出来，让我六局给什么回报都行。”

    黎俏听着他絮絮叨叨的口吻，白鹭回怎么被扣下的她没在意，倒是抓住了另一个重点，“他的电话打不通？”

    沈清野一口气梗在嗓子眼，上不去下不来的，“嗯，也他妈不知道大半夜干嘛去了，给他打了几个，都无人接听。”

    黎俏不由自主地想到了商郁在南洋山遇袭的那次，也是电话无人接听。

    她忖了忖，晃着手中的啤酒罐，“嗯，知道了，地下赌场的位置发给我。”

    沈清野坐在电脑前操作着鼠标，不知又想到了什么，目光一顿，补充道：“对了，那个地下赌场我刚才查过，是南洋西城地头蛇贺琛的地盘。

    贺琛的资料我一并发给你，这事你别自己去，南洋几方势力都在商少衍的控制之下，你还是去找他吧。

    说不定他随便说句话，地下赌场那边就能放人了。”

    黎俏沉吟了几秒，转眸看着窗外，“那些势力在他控制之下，但不代表所有人都要听他的。

    如果白鹭回真的坏了赌场规矩，就算是他出面，也得给人家一个说法。”

    道上有道上的规矩，任何人都要遵守，各方势力的平衡一旦打破，后果会很严重。

    即便是南洋的地下霸主，也不能随性而为。

    闻此，沈清野咬了咬牙，“六局这边现在有事我走不开，小白的事你费费心。

    等我忙完第一时间就赶过去，不论如何……帮我保住小白的手。”

    “嗯，交给我吧。”

    挂了电话，黎俏的手机也在第一时间接到了沈清野发来的资料和地址。

    她简单看了两眼，又给商郁打了个电话。

    正如沈清野所言，商郁的电话无人接听。

    黎俏脸色微沉，仔细回想才发觉，今天他们俩还没联系过，微信消息也是停留在昨天。

    她拿着手机转而又打给了落雨。

    “喂，黎小姐。”电话接听的一刹，黎俏隐隐松了口气，“他呢？”

    听筒里有些嘈杂，落雨往外面走了几步，便低声道：“老大还在开会，黎小姐有事的话，我让老大接电话？”

    “哦，不用了，等他忙完让他给我回个电话就行。”

    不多时，黎俏换了身请便的休闲装就打算出门。

    然后，脚步一顿，站在客厅里看着桌上的啤酒。

    从头到尾，她只喝了口，应该算不上酒驾。

    但以防被查，黎俏还是拿了瓶矿泉水，喝了半瓶后才出门。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

