    于是很快，帐内就响起诸侯们各自为难的声音。

    “盟主，实非我不愿跟你去汝南，只是我刚受到消息，那鲜卑有些不稳，似有突袭北平的想法，我必须立刻返回幽州，主持抵御鲜卑之事！”公孙瓒首先说道。

    “是呀是呀，我也是刚收到消息，黑山贼又出山了，常山、中山皆是受到袭扰，我必须回去主持大局呀！”冀州牧韩馥说道。

    “那上党也不安全呀！历来黑山贼出山，必然威胁上党，看来我得立刻回去了！”上党太守张杨说道。

    ……

    “你们！”

    袁绍看着帐内七嘴八舌，正在以各种理由告辞的诸侯们，不由面红如血。

    也好在他刚才因为袁家之事，脸色已经变得很红了，所以此时倒也不好察觉出他的细微变化。

    而袁绍也终究不是袁术，他胸有城府，心机深沉。

    所以只是片刻功夫，就压下了胸中怒火，让脸色恢复常态。

    然后沉声说道：“也好，既然各位皆有事务，而我袁家遭此大劫，我急于回去复仇，也无心在此庆功，那我等就此别过，日后山高水长，望诸君保重吧！”

    “多谢盟主，盟主保重！”

    “告辞了！”

    “盟主保重！”

    诸侯们纷纷告辞，然后立刻大帐。

    这原本人声鼎沸热热闹闹的大帐，很快就变得冷清下来。

    原有的十九路诸侯，也只剩下袁绍、袁术、曹操、孙坚四路诸侯了。

    袁绍和袁术乃是袁家子弟，要为袁家复仇，自然是要留下来。

    曹操以往都是自居为袁绍的小弟，而他家在谯县，如今只剩三千部曲，无处可去，只能先留下来。

    孙坚不仅跟袁术是亲密的合作伙伴，而且家在长沙。

    此时不论他是要继续追随袁术为袁家报仇，还是返回长沙郡，都要暂时跟袁家一路。

    “哼！一帮鼠目寸光之辈！就算我袁家遭劫，但我袁绍还在，袁家四世三公遍及东汉的门生故吏还在，待我剿灭了陈家，再建袁家，依然是东汉第一世家！到时定让这些鼠辈后悔今日的决定！”

    袁绍冷哼一声，既是表示心中的不安，也是鼓舞曹操孙坚继续追随袁家的信心。

    曹操孙坚自是连忙表示对袁家袁绍未来发展的信任。

    不过嘴上说的是一套，但心里到底是怎么想的，就仁者见仁，智者见智了。

    而袁绍此时显然也顾不上他们心里的真实想法了，他匆忙下令整军，然后急速前往汝南郡！

    ……

    颍川郡，许县城。

    这里正在开展一场声势浩大的整军行动。

    在张宁成为陈放的信徒后，便开始老老实实的兑现她跟陈放的合约。

    她召集颍川黄巾的所有高层领导开会，然后在会上宣布了陈放的身份，并表示从今天起，由陈放来主持颍川黄巾的一切事务。

    然后陈放也兑现了他的承诺，从汝南郡运来大批钱粮，赏赐给投诚的黄巾将领们。

    但在赏赐的同时，他也将这些黄巾将领调到虎威军中去了。

    他将虎威军中将领调过来，担任以颍川黄巾为基础，新组建的豹威军将领。

    如此对调两军的将领，会在短时间内降低两军的战斗力，在一定程度上造成兵不识将，将不识兵的情况。

    但从长远来看，却加强了陈放对这两支军队的控制力，是有大好处的。

    其实提升军队控制力的最有效手段，还是像蓝星兔国的现代军队一般，在最基础的军事单位中，建立组织支部。

    但这显然是目前陈家还做不到的。

    所以只能先用这个较为折中的手段。

    书房。

    陈放手捧一卷书籍，正在聚精会神的翻看着。

    虽然整军行动千头万绪，相关事务很多。

    但具体到陈放来说，反而并不是很忙。

    一个合格的领导，要懂得什么地方该抓权，什么地方该放权。

    事必亲躬的结果，就是像未来的诸葛亮一样被累死！

    所以就整军这件事来说，陈放的任务，只要做好大体上的规划，并规定这个活动需要起到什么样的效果就好了。

    至于具体如何去执行和落实，那是陈力和波才的事情。

    所以，在陈力和波才忙的天昏地暗，不知东南西北的时候，陈放却有大把的时间，放在其他事情上。

    而所谓的其他事情，其实主要就是接收太平道的各类资源。

    太平道是一个很庞大的势力，历史也很悠久，保守估计也应该有五六百年了。

    早在刘秀还没有在这片土地上建立东汉王朝的时候，太平道就已经是一个大势力了。

    在刘秀与王莽的争霸过程中，太平道其实也是起了相当重要的作用的。

    也是因此，在刘秀建国以后，太平道才能在长达两百年的时间内，一直都是东汉江湖第一大派！

    如此一方势力，即便是遭受了东汉所有世家的集体出卖，被打压到极致，依然是百足之虫，死而不僵，拥有着堪称恐怖的各类资源。

    在这些资源中，二十万颍川黄巾，只是最微不足道的那一部分。

    但陈放如今正在观看的这部书籍，则堪称是最为珍贵的那一部分！

    太平要术！

    没错，如今陈放所看的这部书籍，便是东汉国内仅有的两部仙道功法之一，太平道的仙道传承，太平要术！

    在东汉国的现有传说中，太平要术来自于一位尊号为南华的上仙。

    传说是这位南华上仙看重了张角三兄弟的资质，并认为他们肩负天命，未来要有一番作为。

    于是便将太平要术授予了三兄弟，让他们拥有了发起黄巾暴动的资本。

    不过传说，当然就只是传说，跟现实还有十万八千里的距离。

    陈放也是在获取了张宁的记忆后，才知道，原来太平道在很久以前就得到了太平要术。

    甚至就连太平道这个名字，都是根据太平要术来的！

    不过太平道虽然很早以前就拥有了太平要术，但这么长的时间以来，却从无弟子能够修成太平要术。

    空有宝物，却不能用，这无疑是很痛苦的。

    而因为匹夫无罪，怀璧其罪的道理，他们不仅不能用，甚至都不敢对外透漏他们拥有太平要术的消息。

    这无疑就更悲催了。

