
　　这个助眠的香水没有特意添加任何安神的药物，只是安神调理，从身体调理，云易闭眼，顺手的给少女递了个文件，让她签字。23sK.com

　　沈凌瑶呼口气，她摸着耳垂心思复杂起来,这份文件上面密密麻麻都是各类股票数据图，这是云易给她顺便整理出来的东西，沈凌瑶想到云易趴在这里给自己帮忙。

　　沈凌瑶道：“谢谢云boss。”

　　云易手指修长，敲击着键盘，沈凌瑶特仔细的看这份文件，都写的密密麻麻的新型字体，我去，完全对沈凌瑶胃口啊,沈凌瑶看着眼睛不由得流露出好奇的神色。

　　沈凌瑶啧啧两声手撑着脑袋，目光轻散，轻轻的没有任何的没心绪，她突然站起来小跑到云易面前，搂住男人的脖子，吧唧一下轻了一口。

　　少女声音非常的好听，抱住男人的脖子，闻着男人淡淡的幽香。

　　沈凌瑶用那好听的声音：“云boss，我开了一家人事公司，就是我给社会人员提供工作地点和给那些大公司输送人员，这样子两不耽误，关于客源还有各种我们已经拟定好了合作文件，你有兴趣帮忙看一下嘛？”

　　云易微微抬眸沈凌瑶迅速地快刀斩乱麻，立即把东西发给了男人，云易对掌管公司的事情了若指掌，他给自己倒了一杯水。

　　沈凌瑶立即屁颠屁颠站起来，给倒上水，云易没好气的瞧了少女一眼，“东西问题主要在最后的合同太过于强势,公司后续如果要上市绝对的上让人诟病的隐患。”

　　沈凌瑶仔细的看着合同，“不行啊，这可是我的底线了，如果改了这个底线反倒麻烦的要命。”

　　云易翻看着文件，看的机器的快，不过是三四秒钟的时间，就看出大概，少了一些公证的文件，沈凌瑶没有看过这次文件，可是当她真的看出问题了。

　　果然有第三人可以看出去这些问题。

　　与其说别的，沈凌瑶现在心思复杂了不少，这些东西还得要重新大改，云易提出建议，“”

　　“哼，狐狸精就是狐狸精，狐媚胚子，真讨厌！搞不懂主子总是捡回来一大堆奇怪的东西。”

　　兔兔从叶妍床上爬起来,给她劈头盖脸扔了一大堆东西,是运动装,给她跑圈穿,这新衣服按照她的尺码买的很合身，她可以撑起这衣服版型，格外有型。

　　该死的。

　　这个地方好压抑，来了半个月，兔兔是她见得第一个生人，很不友善，也让她知道自己是不受欢迎。

　　叶妍眉目微低，在镜子前面站很久，看着镜子面前自己难免觉得不敢置信。

　　原来自己穿这些衣服还挺好看，正常人的衣服，在她身上原来也可以撑起来。

　　刚刚下去，没走多远，叶妍看见空旷的水泥地上站着白衣的男人，男人没有站在正中央，而是在水泥地侧面，偏无法令人忽视他容颜。

　　男人眉角冷峻薄凉，伴随着阵阵风吹起他精致的容颜，更加给人一种只可远观不可近看的形象。

　　叶妍直直吸冷气，不得不承认一件事，陆景阳真的好帅，又帅又有型，从来没有见过这么帅的男人。

　　少女过去小小的走着步伐，慢慢的挪动过去，嗯……和受惊小鹿一样。

　　陆景阳看出沈凌瑶局促，眉目清冷，“叫我陆景阳就好。”

　　借她八百个胆子她都不敢这么大胆好不好。

　　叫陆boss全名……

　　男人眉目微微扬起丝丝涟漪波纹，自唇间吐出二字，“不敢？”

　　这男人明明什么也没做，偏生就有格外诱惑力，冷峻容颜如天神，此时天色较暗，让他与月色融为一体，不冷自清，慵懒之中晦涩不明，剑宇星眉如斯，轻轻的绽放出璀璨的笑。

　　叶妍捂住心脏，心脏砰砰砰直跳，兀自咽口水。

　　这男人简直是骨子里的诱惑。

　　她一面对陆景阳就浑身瘫软，压根没有力气，害怕的要命，支支吾吾的，“陆总，谢谢你的救命之恩，我我，说好的不，不以身相许的，后面你要我做什么都行。”

　　“哦？”

　　男人视线有些淡淡落在少女身上，叶妍咽口唾沫捂着胸口，直直摇头，“不过那个不行，说好的卖艺不卖身。”

　　啊啊啊。

　　该死的。

　　语无伦次了。

　　叶妍选择闭嘴。

　　男人低低的笑，异常磁性的声音直直入人心，“卖艺不卖身吗？”

　　“嗯嗯呢。”叶妍那叫个一脸辛酸泪。

　　男人饶有兴致，“为什么我觉得可以买一赠一？”

　　叶妍咽口唾沫，瑟瑟发抖，“……买一……赠一？”

　　买一……自己？

　　那赠一是个什么。

　　陆boss咋能不能把话说清楚。

　　她她她就这么一咪咪小心脏，就差给吓爆了。

　　陆景阳神色平静，掩唇缓声，“训练时间只有一周，只有体能，还有基本体术，所有的功夫要靠不断的生死锻炼。”

　　叶妍这个傻乎乎的成功被某位狐狸绕歪了，神色认真起来，握拳，雄赳赳气昂昂，“陆总我一定努力做好！”

　　她完全忘记了那句买一赠一的话。

　　沉浸在要学武的兴奋。

　　陆景阳微微笑，“嗯。”

　　她记得断断续续发了烧，昏睡了好几天，昏昏沉沉，刚刚醒来，入目所视是一片黑，就像个失了魂的娃娃一样蜷缩在床上，破碎的要命，像是一个玻璃一碰就碎。

　　叶妍扶着身子口吐鲜血差点再次昏过去，门被推开。

　　进来一男人，这男人薄凉如雪的容颜又锐又利，映入眼帘只有他的冷，他的冷直直让人打个寒颤。

　　一进来这封闭的空间似乎温度下降八个度。

　　直直让人压抑到喘不过气。

　　少女不由得抖了抖身子，“你救了我，你……叫什么？”

　　男人端着一碗药，给少女喂着，面无表情，“陆景阳。”

　　他喂药不粗鲁，却喂得快。

　　倒是单刀直入的小东西。

　　沈凌瑶看起来温顺，可满身的刺就要扎死人，要是走到她的心中恐怕难上加难，她的防线很重。

　　男人附耳声音低沉好听，“嗯……十八线开外的小艺人，脑子很清楚。”

　　十八线开外这个词大可不必。叶妍眼尾微微的睨笑划出优美的弧度，幽深道：“我是捡来的？”

　　捡来的，说的就好像垃圾。

　　额。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我夫人是大家闺秀更新，第320章 谢谢啊免费阅读。https://xs.23sk.com 