    【赋予：生命&机械】，一个相对来说非常特殊的特性。

    肖狂，虽然是机械哥斯拉，但也是比较特殊的一个机械体，拥有正常机械体没有的特别行为，比如可以进食，拥有一定的痛觉、嗅觉等感知。

    因此肖狂本身就不是常规的机械体，而是有一定生物特征的特殊机械个体。

    而【赋予：生命&机械】的作用，其实就是让生物与机械能够进行一个非常和谐的结合，成为半机械半生物的特殊个体。

    用一句比较经典的话概括，就是：

    血肉苦弱，机械飞升！

    同时，另外一个被动效果就是赋予了肖狂机械哥斯拉一颗“假心脏”，类似于开菊兽的第二大脑。

    换言之，如果肖狂的动力核心，也就是【原子动力炉】遭到严重破话无法正常运行时，这颗心脏便能够提供一定的能量输出，确保肖狂不会直接宕机。

    当然，这不是长久之计，只是以备不时之需，相当于备用发电机这样的作用。

    “不错，这会让我的机械军团更上一层楼！”

    有了【赋予：生命&机械】这个特性之后，肖狂已经在脑子开始构思对自己机械军团的强化改造路线。

    说到这次阿古斯大肆入侵地球，给肖狂提供了很好的参考价值，从中了解到先驱者并没有自己想的那么容易对付。

    先不说开菊兽大军的实力，相信派往地球的只是其中一小部分，从其中五级开菊兽的占比就可以看出来，那时先驱者们对占领地球有着很大的信心。

    只不过最后的结局很打脸就是了。

    但这并不妨碍肖狂看清其中的一些重要信息，至少整个阿古斯并不是谈笑间能够毁灭的存在，果然发动多线侵略战争，并且跨越空间，这个文明的力量不容小觑。

    而且肖狂推测，阿古斯恐怕还隐藏着什么，那才是它们立足的根本。

    “G！”

    就在肖狂打算继续扩建强化自己的机械军团时，潘特科斯特将军一脸凝重地走了过来。

    “嗯？怎么了，难不成那边又打过来了？”

    看到如此模样的潘特科斯特将军还是第一次，肖狂以为阿古斯那边又发动了进攻，这倒是有点出乎他的意料。

    “不，情况也好不到哪里去，是地球，环太平洋火山带被引爆了，你应该知道其中的危害吧？”

    潘特科斯特将军摇摇头，表示虽然不是阿古斯再次入侵，但情况也非常危机。

    说的就是环太平洋火山带被引爆之后，目前全世界都陷入极度恐慌之中，而且造成的自然灾害持续升级中。

    最惨的自然就是处于环太平洋火山带附近的国家，就比如霓虹国，此时整个本岛已经断成了两截，这都是因为地壳板块出现了位移。

    继续下去，首先现有的地球大陆板块会发生巨大的变化，其中的危害自然不必多说。

    然后就是火山灰造成的影响，如今几百座火山正在持续不断地喷发，喷出来的火山灰笼罩了大半个地球，届时除了南北两极，会蔓延到整个地球。

    而且这些火山灰没有那么容易消散，以目前火山喷发的状况来看，一时半会儿肯定是停不下来。

    乐观估计，火山灰消散至少在一个月以后，这还是保守估计，运气不好，地球生气比较严重的话，两三个月，乃至半年。

    那地球上一切需要阳光的动植物将会受到毁灭性的打击，人类死亡80%以上可不是随便说说的。

    所以这才让潘特科斯特将军相当着急，说到底，他也是地球人，总不能眼睁睁看着地球上的人类文明因此而走向灭亡吧？

    “当然，但是……”

    “这和我机哥有什么关系吗？”

    肖狂当然知道现在的地球情况很不妙，甚至亲眼目睹了战略型开菊兽引爆富士山。

    但是！

    这跟他似乎没什么多大的关系。

    之前肖狂与潘特科斯特将军约定的是免遭阿古斯的入侵，并没有义务保证人类的安全，尤其是这种天灾级别的灾难，肖狂也表示无能为力。

    拯救全人类？

    拜托，这么高尚的活，身为反派的肖狂还真做不来。

    “……”

    潘特科斯特将军被噎住了，一时间不知道该说些什么。

    “哦，对了……”

    看着潘特科斯特将军，肖狂突然眼前一亮，脑海中闪过一个不错的想法，说道：“我明白你的顾虑，这样吧，我可以保证新破碎穹顶内的所有人员都安然无恙……”

    “再多的，我可没有那么大的能耐，如何？”

    潘特科斯特将军眉头一挑，显然是对肖狂的话产生了兴趣，当然，他也知道，恐怕肖狂也是有所保留，并不打算出手拯救更多的人类。

    不过若是能够让整个新破碎穹顶的人类安然无恙，也算是不错的，现在泥菩萨过河自身难保，没有多余的精力去关心外面的人类了。

    “当然，我知道你明白我话中的意思，要保全人类在这种自然灾害面前不受到一丝伤害，需要动用一些特殊手段，简单来说，就是改造你们的身体！”

    终于，在潘特科斯特将军眼神已经说明一切的时候，肖狂说出了他的想法，那就是改造人类的身体。

    “什么？身体改造？你的意思，是要将我们变成机器人？”

    闻言，潘特科斯特将军心头一震，脸上明显露出了抗拒的神色，他可不想变成冰冷的机器人，那还不如死了。

    “机器人？不不不！”

    “你想的有些简单，我的改造，可比单纯将你们变成机器人复杂多了！”

    肖狂伸出又粗又长且硬的尾巴尖摇了摇，解释道：“我只会对你们进行小幅度改造，部分器官替换为精密的机械仪器，比如……你的肺部。”

    肖狂一针见血，身体改造可没有那么简单，其中正好用到了新获得的【赋予：生命&机械】，替换掉需要氧气才能活着的肺部，这样就完全无惧火山灰中的有毒物质。

    “好了，做出选择吧，是想要死于这场灾难中，还是……”

    “光荣进化！”

    ……

