    这一刻，姚贾有些坐不住了。

    　　在这个时候，在咸阳宫书房之中，气氛凝重，特别是始皇帝一言不发，周身气势如虹。

    　　在这个时候，压力如山。

    　　没有人能够在始皇帝气势大开的情况下，安然无恙的坐着。

    　　所以，在心理压力承受到一个临界点的时候，姚贾开口了。

    　　姚贾心里清楚，在这个时候，他若是一言不发，以始皇帝的性格，恐怕是这样的煎熬，他还的继续下去。

    　　更何况，他是臣子！

    　　本来就不应该让始皇帝率先开口！

    　　……

    　　闻言，嬴政双眸之中掠过一抹肃然，并没有将目光落在姚贾的身上，而是朝着门廊下的赵高，道。

    　　“从今天起，罗网三分，赵高继续执掌一部，名称不变，沿用罗网之名，执行之前的任务！”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，赵高在这一刻心惊肉跳，他没有想到始皇帝竟然下令罗网三分，要知道罗网绝对忠诚于始皇帝。

    　　而且在黑冰台，黑衣卫，罗网三大暗中势力之中，罗网只是处于中间。

    　　心中惊讶不已，但是赵高不敢出声，对于始皇帝的一切决定，他都会忠诚的执行，与始皇帝相处时间长了，他比任何人知晓神威如狱四个字意思。

    　　始皇帝与赵高之间的这一来二去的操作，就算是姚贾也惊讶了，他没有想到始皇帝在自己开口之后，不仅没有理他，反而做出了这样一个令人匪夷所思的决定。

    　　“罗网三分，其中一部由上卿姚贾执掌，朕会下诏成立一个对外战争司官署，朕亲自担任对外战争司统帅。”

    　　“同时姚贾担任对外战争司情报使，负责匈奴，南越等地的情报搜集，以及对于敌国之中重要将领，官吏的刺杀。”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，姚贾激动无比，他心里清楚，既然是对外战争司，而且是始皇帝亲自坐镇，同时又有王翦在，必然大有作为。

    　　“臣一定为陛下，为大秦效死！”这一刻，姚贾起身朝着嬴政深深一躬，语气慷慨激昂，道。

    　　“嗯。”

    　　点了点头，嬴政对着赵高开口，道：“赵高，封锁书房，三丈之内，朕只希望见到上卿与朕两个人。”

    　　“诺。”

    　　赵高心里清楚，这便是始皇帝有重要的事情嘱咐姚贾，心中一动，连忙走出了书房，整个人消失不见。

    　　……

    　　而在这个时候，始皇帝将长案之上的竹简全部搬空，露出一张羊皮纸制作的地图，这是始皇帝这些日子，亲自按照脑海之中的记忆，制作出来的一张关于这个时代的亚洲的地图。

    　　“姚贾，你看看……”

    　　挥手示意姚贾上前，这一刻，嬴政的双眸之中爆发出璀璨的光芒，那是对于国土的渴望，对于征服|的快|感。

    　　“诺。”

    　　见到始皇帝示意，姚贾点了点头，小心翼翼的向前靠去，只是目光落在长案之上的地图上，忍不住心头大惊。

    　　在地图之上，巍巍大秦，只是一隅之地，而在地图之上，还有无数国家存在，这一刻，他看到了一个广阔的天地。

    　　骤然之间，姚贾心头犹如****降临，忍不住抬起头：“陛下，这是？”

    　　“这便是朕成立对外战争司的原因，大秦兼并六国，独占中原，看似很大，但是在整个世界上，只是一隅之地。”

    　　“等到中原大地之上，一切尘埃落定，大秦锐士必然会席卷而出，但是这里不是中原大地，更不是山东六国。”

    　　说到这里，嬴政深深的看了一眼姚贾：“不管是他们的语言，还是民情，风土人情，医疗，历史，文化，我大秦皆一无所知。”

    　　“兵家有言：知己知彼，才能百战不殆，为了大秦锐士，为了帝国，所以，在战争爆发之前，必须要获取这些消息。”

    　　“你执掌的三分之一罗网，从今天起，更名为帝国之剑，以商队的名义渗透，获取具体详细的地图以及城池信息。”

    　　“然后学习本地语言，发展人手，将一切消息源源不断的送到咸阳……”

    　　这一刻，嬴政直视着姚贾，一字一顿，道：“上卿，这是一个艰巨的任务，路途遥远，甚至于一场突如其来的大病，都有可能要了性命。”

    　　“更有刺杀，贼寇，以及这些国家的刁难，若是上卿心有顾虑，直言便是，朕可以考虑其他人。”

    　　这一番话，嬴政说的坚定。

    　　他心里清楚，这件事需要如同张骞，班定远一样心志坚决的人才能胜任，姚贾虽然是最佳人选，但是他不想强迫。

    　　心中若是不愿意去，活着回来的几率，将会下降。

    　　“陛下，臣愿往！”

    　　姚贾因为激动，整个人都有些轻微的颤抖，这一刻，他脸色涨红，朝着嬴政高声，道。

    　　“陛下，如此大任，舍我其谁！”

    　　姚贾朝着嬴政肃然一躬：“既然陛下找臣来，那么放眼整个大秦朝廷，臣便是最佳人选。”

    　　“臣愿意前往，只希望若是臣回不来了，陛下可以照拂一下臣的后人！”

    　　姚贾的坚定，让嬴政有些动容，关山万里，他比任何人都清楚姚贾此去的艰难，但是，姚贾依旧毅然决然的前往。

    　　这样的臣子，让他感觉到了兴奋。有这样的臣子，何愁大事不成。

    　　心里微微感慨，嬴政走到姚贾的面前，拍了拍姚贾的肩膀，郑重其事，道：“若上卿一去不回，上卿一脉，与国同休！”

    　　……

    　　“臣拜谢陛下！”

    　　听到始皇帝的承诺，姚贾眼眶湿润了，若死他知道大秦帝国十五年便亡了，真不知道会如何想。

    　　“嗯！”

    　　点了点头，嬴政笑，道：“上卿与赵高了解一下，然后开始准备，只不过对外战争司，现在不会出现。”

    　　“等到时候，朕会下令……”

    　　嬴政心里清楚，现阶段最主要的是土地改革，以及彻底整肃大秦帝国，将这个松散的帝国凝聚在一起。

    　　在这样的阶段，不适合再另外生出事端，这样一来，会分散朝廷的决心，甚至于会出现政令相互违背的情况。

    　　……

