    

    最后不得不留下点粮食。可是自己也不是什么都没有留下来啊？

    当初他卖房子的钱现在就去了三成了。

    “好，我收拾好了，晚上就给你们两家送过去吧。”

    胡春华接话“大强啊，你还是现在给我们吧，你也挺累的。还是别去跑这一趟了。”

    徐春娇也点头，“可不是？别跑了，好不容易回啦一趟，歇着吧，媛媛啊，晚上给你爸做点干的。”

    苏大强就看所有人都看着自己，知道这也是妥不过去的。

    所以他回屋了。田小花想要跟进去。被徐春娇拉住了。

    “小花啊，你这样可是不行，媛媛是你亲生的，你怎么能真的狠得下去心那么对自己的孩子？”

    “可不是？小花啊。你们就这样走了，就剩下这么一个不点的小丫头，你们真狠心，这样不管不顾的。”

    胡春华也拉着田小花不让她离开。

    “大强，凭什么要出这钱？”

    胡春华冷笑“我还不知道了，你当人家的父母的。还想要不还饥荒？”

    苏媛媛看着焦急的田小花心里笑了，心说，你最好说动苏大强别还钱，这二百多块钱她还真的不愿意接。

    苏大强有他的想法，再说他知道大男人说了话，现在就是不想还钱都不行了。这么多人看着，要是自己还是去江北还无所谓，但是自己以后还是要在这里生活的。可是不能让人戳脊梁骨。

    所以他拿出来二百五十八块钱。

    苏亮亮看着爸爸手里的钱，这都是他的。看着这钱要给出去，他的心都在滴血。所以他跑过去，一把抢过来他爸手里的钱。

    “凭什么她欠的钱，要咱们还？”

    苏大强愣了一下，马上也就顺坡下驴了，不过嘴里嘟囔着“那是你姐，这钱我就得还。你赶紧的给我。”

    苏亮亮怎么可能给钱，他想要跑出去，但是门口围着太多的人，他根本就跑不出去。

    其实现在的民风淳朴，对于那些欠账不还的人最反感了。

    刚才苏亮亮的举动大家都看到了。对于这个孩子，心里都清楚，以后那是绝对不能深交的。

    “赶紧的把钱给我。”苏大强假装非常的生气大声喊着，可是并没有动。

    现在都已经快要五点了，这个时候基本上都在做饭了，但是今天有这样的热闹看，没有人离开。

    胡春华冷笑，“这是不想还钱了？媛媛，你说怎么办吧？”

    “大妈，对不起。我欠你家钱都是买的工具什么的。不行你就带回去吧，还欠的，我以后慢慢还。

    村长大伯，这房子给你，差多少你告诉我，我也要慢慢还。”

    苏大强脑袋上的青筋跳了跳。

    “媛媛，不是大妈不通情达理的。你也知道我家现在还欠着饥荒呢。你这慢慢还我是不能接受的，实话跟你说吧，就算你爸妈今年不回来，我也会给他们写信的。”

    胡春华他们都知道这个丫头就是想要和苏大强三口脱离关系，看到今天苏家表现，她们那是绝对的配合苏媛媛的行事了。

    “我们可是不还的。也不是我们借的。”田小花看到儿子拿到钱，松了一口气，这钱可是真的不能给。

    “你不还？这丫头是你们两口子生的。她现在还小，就应该你们还钱，田小花，你要是不还，我就去告你们。”胡春华这话说的可是够狠的了。

    “是啊，她是你们的女儿。”

    两人都在说苏媛媛和他们的关系。

    田小花听完后“我不要她了。她不是我女儿，就没有女儿打妈的，她就是牲口，应该天打雷劈。”

    苏媛媛冷笑“该天打雷劈的是你们吧，你们连牲口都算不上，你们走的时候，可是想要我死的。”

    “你们看看，你们看看，这闺女我田小花是不要了。”

    苏大强在一边听着。这是要坏事啊，要是真的不要这闺女了，怎么能让她去顶替。

    “田小花你闭嘴。”

    苏媛媛突然朝着苏大强走近“你也不用假惺惺的了。其实我也不想要你们这样的父母，既然你们都有这种想法，我就成全你们。咱们就脱离关系，以后就是陌生人。”

    “不行，你说脱离就脱离？”苏大强瞪眼。

    苏媛媛冷笑“你也不用说的好听，你们回来，不就是想要让我顶替你去江北吗？

    我就是不同意。我已经问过县里，就是我不同意，你就得走。”

    这下看热闹的都明白了这苏大强的想法了。

    既然想法已经被这个丫头说清楚了。苏大强也不准备装了。

    “哼。你明白就好了，你不替？做梦呢？”

    “你看是我做梦还是你在做梦，我要是去县里闹。你还就别想找人顶替了。”

    苏大强咬牙，还以为这个丫头好摆弄呢。没想到她居然早就问过了。

    “你是想要和我脱离关系吧？如果你同意顶替我，那我就同意脱离关系。”

    苏媛媛心里这个笑啊，心说这苏大强也不是真的蠢啊？

    “你们两个，让我替丁哪个？”

    “你不用管了。”苏大强哼了一声。

    “那可不行，我必须要弄清楚了。我可是知道必须是一个顶替一个的。”

    “你去，带回去三百块钱给马组长，就可以了。”苏大强没有办法，被逼成了这样，现在不说也不行了。

    “呵呵，原来还可以这样啊？”

    “村长大伯，你给我做主，我不会顶替，他们要是不还钱，你们就去告他们，这样他们就是想留下来，可以花钱都不行了。”苏媛媛转身笑着对杨洪文说。

    苏大强的算盘打的真好。做梦比较快。不过就是自己离开也是可以的，但是想要不出钱那是做梦呢。

    “就这样啊，我明天就去告。”胡春华根本就不怕得罪苏大强两口子。

    老杨说过，媛媛这丫头就想自己离开他们，不愿意和他们掺和，听着这意思，苏大强他们也没有找到第二个顶替他们的人了。这样正好随了这丫头的心思了。

    “明天咱们一起去，我家也是等着花钱呢。”徐春娇也在一边说。

