    “这是天下大势！若非苍天已死，估计异人群体已经开始取代原住民势力，成为天下主角了！”

    皱眉观察着战场，看着南北美异人群体发威。剑殇点头呼应韩信的感慨。

    不说南北美异人群体发威，其实从阵容上看，大桓舰队已经明显弱了一筹。高、中、低三个层次的军力，都有着明显差距，这就是联盟而人多力量大的最佳写照。对上调查中南北美的任何一个势力，大桓舰队都有信心对决、击败，但最被忽视的异人群体联盟，却凝成一股远胜大桓舰队的军力！

    韩信沉思了下，向桓皇剑殇请示道：“若无意外，此战恐不乐观，是否及时撤军？”

    剑殇偏头看了眼韩信，淡淡应道：“征伐南北美第一战，岂能言败？！”

    “……”韩信嘴巴蠕动数下，终究什么也说不出来。

    此战的意义，谁都懂，包括敌军，否则南北美异人群体为何联盟在此狙击？！

    但是，现实残酷，形势比人强啊！

    “轰、轰、轰……”

    就在此时，一阵连绵爆响声起，蓬莱仙岛左侧一艘钢铁巨舰，浓烟滚滚，烈火熊熊，庞大舰体缓缓倾斜、沉没。

    观察四方战场，潮水般连绵不绝的各种各样的大军，不停从夏威夷群岛涌出，冲向大桓舰队。

    刀光剑影，利箭如雨。

    亡灵的嚎叫，天使的吟唱，兽族的怒吼，人类的咆哮……

    独对南北美多个文明，包括华夏异人在内，大桓舰队明显还不适应如此多元化的作战方式。本就综合力量的形势下，战斗力又大打折扣。

    “皇上！”

    纵观战场，除了蓬莱仙岛中部，其他地方都陷入疯狂和混乱。一道身影速若脱兔射来，高声喊道。

    剑殇等人回头，却见刀锋连连长刀锋。浑身浴血直冲桓皇等人所在方位，后方还有三位天使、两只西方巨龙和十数个光明骑士在追杀。

    “铿……”

    眼看刀锋逼近桓皇所在，一个牛角健硕，手持镰刀的怪物蓦然出现，一刀斩向刀锋，劈得刀锋喷血跌飞十数米，撞向桓皇所在。

    这怪物，正是英雄文明中地狱阵营的九阶兵种……恶魔，而且是九阶兵种中的大恶魔。具有瞬移能力，而且力大无穷，能召唤地狱阵营的兵种，颇为难缠。

    “放肆！”

    被击飞的刀锋直直撞向桓皇剑殇，仇黎仇公公尖啸一声，手中金丝人骨鞭一挥，卷住刀锋身躯，避免刀锋撞上桓皇圣驾的情况。

    “剑荡苍穹！”

    “战意无疆！”

    剑殇左右的贪狼王姜曜和绝武君韩信。齐齐宝剑出鞘，斩出……

    漫天剑芒蜂拥。威若撕碎一切斩向追杀刀锋的敌军，毫无悬念把那些九阶兵种卷杀当场，连可以瞬间的大恶魔也来不及遁走！

    “皇上！敌军太多了，下令撤军吧！”

    被仇公公卷着落下，刀锋以单膝跪倒，郑重焦急请求道。

    剑殇朝虞姬示意了下。让她救治刀锋，却转头继续关注战场，淡淡应道：“退下！”

    “皇上？！”刀锋一怔，难以置信喊道。

    虞姬手臂一挥，一道粉红光柱融入刀锋体内。使之伤势以肉眼可见的速度痊愈，声音清脆提醒道：“这就是战争！皇上自有决议！”

    “可是……”刀锋脸色微变还想争取，气息顿时被周围禁卫锁定，硬生生吞了回去。

    眼前战局，大桓舰队明显处于弱势。但是，伤亡的不仅仅是华夏联盟，大桓皇朝的精锐军队伤亡更惨重，华夏联盟自然说不出理来，也不敢撤军，否则肯定会被大桓舰队抛弃！

    “出手吧！即便全灭，此战许胜不许败！”

    无视心思复杂的刀锋，剑殇自言自语般说道，说话间大手一翻，数尺大小的东皇钟入手……

    若论大桓舰队的最强力量所在，自然是桓皇所在方位。便是散仙级别存在就达到十几位，先天强者更是高达数万，是个极为强大的阵容，只是对全局影响不大，所以一直没出手而已！

    堂堂桓皇，也不能身边没人啊？！

    “桓皇！”

    眼看桓皇剑殇即将出手，而且一出手就是千古至宝之首的东皇钟，一阵回荡天地的雄浑声音起。

    一轮耀眼烈日从天而降，和煦圣洁的光明普照天地，却是一只庞大无比的狮鹫，神翼遮天，气势威武凌云。

    “克劳尔，见过道友！千古盟约，还请桓皇遵守！”

    神圣狮鹫背上，站立这个身穿神圣耀眼甲胄的骑士，语气优雅柔和说道。

    “咦？！”

    无双侯帝无双惊疑一声，迅速低声传音解释道：

    “克劳尔……米国骑士之神！米国所有骑士训练员所膜拜的神邸！”

    剑殇心思一转，没有立刻激发东皇钟，而是缓缓笑道：“什么是千古盟约？！没想到堂堂骑士之神，竟会被这些异人轻动而参与天下之争？”

    克劳尔傲立神圣狮鹫之背，傲然应道：“本尊岂是他们可以请动？！无论是晋国大典，还是马绍尔之战，本尊都没参与。但是，你们所划分的南北美，属于本尊等所在领域，请桓皇切勿滋乱！”

    “就凭你？都出来吧，看看你们能否拦得住朕！”

    剑殇冷笑一声，懒得多废话，而是看向虚空各处放眼道。

    “见过桓皇！”

    众人一怔，还未反应过来。一个爽朗而颇具磁性的声音起，一道身影瞬移般出现在天际，正是巴西国区超能文明的神邸……空间之神雷拉克！

    紧随着，又有两道身影出现，一个是身穿优雅燕尾服，气息尊贵强横的加国灵神索尔；一个是气势如山，魁梧健硕的壮汉。迷路真神蛮神阿格贝斯。

    四位真神，四位西方真神，都是被西方势力当神的恐怖存在，出现却仅仅是为了牵制桓皇剑殇。

    蛮神阿格贝斯傲立虚空，声若滚雷说道：“我等井水不犯河水，还请桓皇三思而后行！千古盟约。自有其道理！”

    “哼！千古盟约？！朕貌似并未晋级真仙之境？为何要遵守？”

    剑殇手托东皇钟，冷笑一声戏谑看向四位西方真神问道。顿了下，不待四位真神回应，迅速接道：“既然各位出现，免不了切磋一番，就看各位能否拦得住朕吧！”

    话落，剑殇手中东皇钟一震，就要挥出……

    “桓皇误会了！我等降世，可没与桓皇切磋的打算！”

    灵神索尔却是语气轻快说道。使得剑殇动作一顿。又听灵神索尔语气平缓接道：“以我等身份地位，若是交手，必是两败俱伤居多，何苦来由？当然，若是桓皇不想遵守千古盟约，那我等自然也无需遵守！除非桓皇能同时拦得住我等四人，否则桓皇出手，我等便会对大桓舰队。乃至大桓皇朝出手！到时免不了天下大乱，生灵涂炭。桓皇以为如何？”

    语气平缓，但威胁之意极为明显！

    “……”

    剑殇浓眉一皱，鄙夷看向灵神索尔嗤笑道：“这是打算耍无赖吗？”

    东皇钟之威，四位西方真神显然知晓。桓皇之威，四位真神也略有耳闻。灵神索尔的言中意思，只是换个角度罢了。不算威胁桓皇，却是极为有效的牵制！

    本来四位真神的降世，主要目的是牵制桓皇剑殇，使之无法伤害南北美大军；在灵神索尔说来，如果桓皇出手。反倒是要桓皇拦截四位真神，而不是四位真神拦截桓皇了！

    谁拦截谁，那意义差别就大了，何况是一对四！

    “皇上？！”

    看到此状，大桓舰队重臣齐齐内心一沉，他们还妄想着桓皇能扭转战局呢！

    如今大桓舰队不管哪个层次的力量都被南北美阵营压制，这仗还怎么打？！

    “你们出手吧，尽力而为！”

    剑殇浓眉松开，朝周围重臣吩咐了下，随即眼神犀利看向高空四位真神缓缓问道：“既然你们把朕列为真仙……千古盟约，不包括真仙之战吧？”

    “什么？”蛮神阿格贝斯一怔脱口而出。

    “当……”

    剑殇可没真打算询问四位真神，话落法力激活东皇钟，祭起……

    数尺东皇钟化为十数米大小，震破虚空，狠狠撞向“最没节操”的灵神索尔。

    “剑压天下！”

    与此同时，剑殇右手一翻，赤霄神剑入手，隔空斩向蛮神阿格贝斯和空间之神雷拉克，随后瞬移般出现在骑士之神克劳尔身畔，划破虚空斩落。

    “好胆！”

    四位真神讶异了下，没想到桓皇竟然会朝他们四位真神出手，而且同时以一打四。骑士之神克劳尔轻喝一声，挥手一面绽放神圣光芒的巨盾挡在身前，气势稳重如山，似乎连天地也被定住，无物可摧！

    赤霄神剑斩落，完全被那神圣巨盾挡住。剑殇正不知如何下手之际，一杆龙枪从盾后蹿出，洞穿虚空刺向剑殇，速如闪电。

    “啪啦啪啦……”

    剑殇背后四对羽翼蹿出，身化残影消失原地避开龙枪，又是一招“剑压天下”斩出，牵制另外三位真神，使之无法围攻自己。

    “哼！”

    看桓皇如此托大，空间之神雷拉克恼怒冷哼一声，棱角分明的面容上，眉心之处，一颗不可直视的竖眼缓缓睁开……

    “定！”

    ********

    拜求推荐票、月票！！！(未完待续。。)