    第2565章暗战

    不知怎么搞的，精神状态不佳，每天只能靠咖啡提神。

    苦闷的孩子！我要坚持，坚持！再坚持！

    正文：小五接到唐武的紧急电话，欧阳三号拿了一块带血的手帕，交给了一位不明人士。可惜的是，他竟然不知道对方的身份，面目，反而被对方陷害。

    到目前为止，他依然没见过对方的模样，还是陆雅晴多次找他谈话，他才倒出这苦水。由于陆雅晴的担保，欧阳三号暂时假释，但二十四小时有人监视，不能离开江淮半步。

    对方要胁欧阳三号，要取得小天颂的血液标本，用意何在？

    唐武联起到那桩失窃案，马上反应过来，有人意欲图谋不轨。

    正在这个时候，西部传来一个消息，周斌因为经济问题被双规了。

    周斌自从去了西部，还算是比较正直，不过以前在没有跟随张一凡之前，周斌多少有些污点。谁都没想到，因为他堂弟的事情，在永林犯了，有人根据这些追查到了周斌头上。

    现在纪委对周斌采取两规，这个消息传来，唐武顿时感到头大无比。从李治国开始，麻烦不断。现在又轮到周斌了，尽管唐武与周斌没有太多的关系，但唐武已经意识到了一种巨大的危机。

    他在第一时间，通知小五之后，马上给京城张一凡汇报。

    看来不惊动首长，已经应付不过来了。

    小五接到命令，马上追查那块带血的手帕。

    一列从江淮到京城的列车，正在高铁上飞驰。

    小五带着两名兄弟出现在这列火车上，三个人，一个在车头，一个在车尾，小五在中间。刚刚接到消息，对方就在列车之上。

    可从头到尾，都不见目标的踪影。

    三人在五号车厢汇合，再次分头行动。此刻天色已经晚，进入夜幕。

    飞驰的列车，看到窗外那一片片如萤火虫飞舞的灯光，正以每小时三百余公里的速度朝后方窜去，只有看到这些参照物，才知道列车原来有多快。

    小五来到六号车厢，洗手间的门紧锁，他看了眼，又看看手表。

    服务员，麻烦你开一下这个洗手间的门，我有朋友在里面出不来了。

    一位漂亮的列车员小姐走过来，拿出钥匙打开门。

    洗手间里什么也没有，玻璃窗被击碎。

    小五一见，神色有些冷峻。

    列车员惊叫道：怎么回事？

    列车上的玻璃窗怎么会破了呢？刚才在上一站还好好的。

    可就在她惊讶之际，小五探头出去朝车顶了一望。一条黑影在车顶上闪动。

    “目标在车顶，正向后方逃窜。”

    小五吩咐一声，从窗口爬出去。

    黑夜的灯光下，带着阵阵寒风。

    一名穿着深色衣服的男子，正在火车顶上趴着。

    看到小五过来，他立刻起身。

    “束手就擒吧，别浪费时间，伙计！”

    小五拉了拉手套，朝对方打着招呼。对方冷哼了一声，“有本事就过来抢！”小五哼了声，大步朝对方走过去。

    借着四周朦胧的灯光，小五看到对方手中提着一只小箱子，就在他快接近对方五米开外，对方突然低喝一声，随手将箱子甩出来。

    呼——箱子带着一股寒风，砸向小五的胸口。

    小五侧身一闪，正准备接住那口箱子，没想到箱子居然在对方的控制下，倒退回去。原来对方手腕处，有一根细小的金属丝，正是这根金属丝与箱子绑在一起。

    两人刚一交手，小五立刻断定对方的能量。一个能把几公斤重的箱子，收发自如，运转如飞的人，绝对不是普通人。

    小五借着机会，朝对方扑过去。

    对方把箱子抓在手里，当成武器砸向小五，两人在车顶上交上手了。

    初春的天气，依然很寒冷，火车呜呜呜地叫着，轰隆轰隆——车厢里的人，坐在温暖舒适的空调车里，看着电视，听着音乐，感受这种北上游行的愉悦。谁也没想到列车顶部，有两名高手在交战。

    跟对方打了十几个回合，小五惊讶的发现对方的身手不弱。这是一名近四十岁的男子，左边的眉毛中间，有一道醒目的疤。

    从他的身手来看，不是一般的江湖高手。小五断定，他是军人出身。

    呜——！

    列车尖叫一声，发出隆隆的声音，再次提速。

    两人的身子微微一倾，小五借着惯性的力量，朝对方扑上去。

    轰——！

    对方见状，提起手里的箱子，强势挡住小五的攻击。一拳砸在箱子上，箱子居然安然无恙，反而震得小五的手臂隐隐发麻。

    两名闪电小分队的，兄弟相继爬上来，一前一后，加入了战斗。

    四个人在车顶上打斗，三人居然勉强赢过对手丁点。对方展示出来的实力，令三人极为震惊，小五暗自咬了咬牙，不管付出多大的代价，都必须将对方留下。

    递给二人一个眼色，三人奋斗而上，与对方打斗了近五十几个回合，难分上下。就在小五准备扑上去的时候，有位兄弟大喊了一声，小心隧道。

    三人同时卧倒。

    崩嚓嚓嚓，，崩嚓嚓——就在三人卧倒的同时，对方人影一闪，却朝上面跳了上去。

    “不好，他要逃跑！”

    小五大喊一声，从列车上站起来就跑。

    弓着身子，朝火车相反的方向奔跑。

    没想到这条隧道很长，一直听到崩嚓嚓的声音响了很久，列车才穿过隧道。

    三人同时跳下火车，追出来的时候，对方在烈车尾上发出一声冷笑。

    就在他转身的时候，背后一支枪顶在他的脑后，“不许动！”

    听到这个声音，此人吓出一身冷汗，他站在那里，缓缓的转过身来，目视着小五，“你使诈！”

    “你可以使诈，我为什么不可以！”

    原来刚才跳下去的，只是两名闪电小组的弟兄，还有一个长形的包裹。黑夜中一时不察，被对方误认为三人都下了车。

    小五道：“把箱子给我！”

    对方倒是十分冷静，“你没有了两个帮手，打不过我的！”

    “我相信你快不过我手里的枪，不信你试试？”

    对方脱下手中的箱子，突然出手一扔，“给你！”

    说完，他居然纵身一跳。

    嘀嘀嘀——小五接过箱子，突然听到一阵嘀嘀的声音，不好，有炸弹！

    随手一甩，人也跟着跳下去。

    轰——！

    一声巨响，在离铁路二十几米的地方响起。

    小五落在草丛里，连续滚了十几米远。

    就在他的不远处，一名男子摇摇欲坠站起来，小五捂着胳膊，朝对方走过去。正要拨枪，对方的身子又扑通一声倒下。

    小五跑过去，用枪顶着他，对方喃喃道：“你们中计了，东西不在我身上。”

    小五管不了那么多，在他身上搜索起来。果然，对方身上并没有发现自己要找的东西，他就急了，用枪顶着对方的额头，“东西在哪？”

    “都跟你说了，不在我身上。我只是负责引开你们。”

    我泄——小五骂了一句，用枪敲晕了他。

    两名弟兄赶过来，“小五哥。”

    小五刚才跳下来，也受了伤，不过比地上这家伙好一点。他捂着胳膊，蹲下来。两人道：“小五哥，你居然搞定他了。”

    小五一脸尴尬，“是他跳下来的时候撞到柱子上受伤上，否则哪有这么幸运。”

    “东西呢？”

    小五摇头。“没在他身上！”

    靠！两人气愤，狠狠地踢了地上的那人一脚。

    “没有东西还这么玩命，搞飞机啊！”

    “小五哥，我们怎么办？”

    “回去！”

    PS：第三更，吼吼——求鲜花！晚上有加更！

    {感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

