    

    一般人哪怕是常年练武，有时候也不一定是歹徒的对手。

    因为真动起手来，武功和招式并不是最重要的。

    心够不够狠才是决定胜负的关键。

    赵浪知道这个道理，哪怕他有特种兵体魄，哪怕他得到了格斗精通。

    面对一个可以悄无声息，放倒黑夫叔他们的人。

    赵浪知道自己只有一次机会，不然他们这群人都会生死难测！

    所以，当他抓住机会。

    双手交叉锁住对方双手。

    两腿从对方腰间往下，缠住对方双腿。

    手脚并用锁住了对方之后。

    就用尽了全部的力气，死死的扣住了对方！

    两人就像是一根麻花一样，到了一起。

    也不知道是不是错觉，赵浪居然闻到了一股幽香。

    还没来得及心猿意马，赵浪就感受到了一股巨大的力量从对方身上传来。

    差一点就被挣脱了。

    赵浪用出了吃奶的力气，才勉强锁住！

    “放手！”

    一阵低喝声在牛车内响起。

    赵浪虽然听到了声音，但他又不傻，这种情况怎么可能放手？

    根本不理会对方，只是拼命的用力！再用力！

    没有得到回应，对方挣扎的更加猛烈了。

    整个牛车都震动起来。

    他们之间的距离也越来越紧密。

    两人此时就像是两只野兽，不是你死，就是我活。

    粗重的呼吸声，在牛车内此起彼伏。

    “你放手！”

    白衣人的声音再次响起，只是这一次，似乎声音里多了几分焦急。

    赵浪只当没听见。

    手上和腿上不敢有丝毫的放松。

    很快，对方挣扎的力量越来越弱。

    最终变得悄无声息，似乎连呼吸都没有了。

    赵浪顿时松了一口气。

    第一次面临这种情况，他的都差点跳出来。

    下意识的放松了一下。

    可就在下一秒，身上原本没了动静的人，突然爆发出一阵巨力！

    赵浪的反应也很快，但已经迟了。

    得到一丝喘息，白衣人猛然爆发出一阵巨力！

    挣脱了赵浪的束缚。

    赵浪再次向前扑过去，想要再次锁住对方，迎接他的是一只秀气，但力道极大的脚。

    砰！

    脆弱的牛车门直接四分五裂，赵浪飞了出去。

    紧接着，一道寒芒就朝他落了过来。

    完了。

    赵浪得到特种兵体魄，视力也得到了增强。

    他看了出来，那是一柄剑。

    闭上眼睛，他不想看自己血溅三尺的样子。

    可是等了半天，他都没有感觉到什么其他的动静。

    睁开眼睛就看到，一个衣衫凌乱的白衣人，手持长剑，恶狠狠的看着他，

    “你到底是谁！”

    白衣人从男人那边知道赵浪是个地主的儿子。

    但哪个地主儿子，有这么高的武功？

    还有这些孔武有力的仆人。

    “你不是个女人吗？”

    赵浪听到对方的声音，却瞬间愣了一下。

    看着对方的打扮，这分明是个男人。

    这声音也有些雌雄难辨。

    很快，他想到了什么，然后目光就朝对方的喉咙看过去。

    看是不是女扮男装，看喉结就是了。

    白衣人的喉结处，是一片光洁，

    “原来是女扮男装。”

    白衣人俊美的脸上浮现出一丝红晕，她一直隐藏的很好。

    平常声音也是故意改变的。

    没想到今天居然被人逼哭了。

    她实力比赵浪强数倍，如果是正面交锋，有把握一招之内就制服对方。

    可是被这人占了先手，两人之间的距离，连针都插不进。

    还有对方那古怪的招式，将她的各个关节全部锁住，根本动弹不得！

    主要是对方下手的地方，都很不对！

    白衣女子将刚刚的画面赶出脑海，厉声问道。

    “少废话，说，你到底是什么人！”

    听到问话，赵浪更是气不打一处来，

    “你不知道我们是什么人，就直接动手！？”

    白衣女子从身后拿出一颗土豆，冷然道，

    “你们拿了我的东西，我当然要动手。”

    赵浪微微一怔，这土豆是对方的？

    但他很快反应过来，说到，

    “这些东西，是我用粮食换来的！”

    “换来的？你果然是个为富不仁的地主。”

    白衣女子露出一个冷笑，说到，

    “为了这些粮食，我的师门耗费了上百条人命，你用几百斤粮食就换走了？”

    赵浪此时心里在疯狂盘算起来，看对方的样子，居然还是个讲道理的。

    反正现在的状况已经这样，还不如赌一赌。

    而且他也猜出了对方的身份，

    “无论我用多少粮食换的，那终究是我正当换的。”

    “原来你们农家的人，喜欢杀人越货。”

    “难怪如此衰败！”

    白衣女子听到对方叫出自己的身份，心里不由一惊，带着几分恼怒道，

    “我没有杀人，他们都只是晕了过去！”

    “这些东西本来就是我师门的！”

    赵浪故意笑道，

    “当然，你武功高强，这些东西自然是你的。”

    “等之后，你再让你的什么师弟卖给别人，然后自己又抢回去。”

    “一来二去，平白得了那么多粮食，这倒是个好买卖。”

    “你！”

    白衣女子被赵浪气得连话都说不清了。

    很快，她把手中的剑一收，说到，

    “不管你怎么说到，这些粮食我都要带走。”

    “我要这些粮食，是为了去救灾！”

    看对方收了剑，赵浪心里才缓了一口气，但嘴上还是说到，

    “救灾？哼，这点粮食你拿去救灾，是把我当傻子，还是把灾民当傻子？”

    白衣女子说到，

    “你才是傻子！”

    “东边有人出十两黄金买这一两粮食！我换了钱，再去救灾！”

    赵浪听到这话，心道，原来你也不知道土豆的用处！

    不然怎么会这么贱卖？

    赵浪淡淡的说到，

    “这粮食每一两，我出二十两黄金。”

    白衣女子冷笑道，

    “你以为我是什么人？我已经和别人有了约定，自然是要履行约定。”

    赵浪这时候却老神在在的说到，

    “三十两黄金。”

    白衣女子脸上微微闪过一丝犹豫，但很快说到，

    “一诺千金，你们这种只为自己考虑的地主，是不会理解的。”

    赵浪脸上露出一个笑容，说到，

    “一百两。”

    “唉，可怜那些灾民，就因为某些人为了自己面子，就要丢了性命，实在是可怜，可悲...”

    赵浪话还没有说完，白衣女子手中的长剑就已经落到了他的脖子上。

    “拿钱！”

    白衣女子恶狠狠的说到。        

