    大年初三这一天，张翠翠通过村里看事儿的半仙儿，给挑选了个办喜事儿好日子。

    于是在当晚，两口子把周世坤，吴春梅，王德龙，王文宣，刘忠诚，田玲这三对佳人，邀请到了自己的家里。

    张翠翠告诉他们，正月十五这天是个办大喜事儿的好日子，正好那天过元宵节，大家都放假，人多也热闹，打算在这一天，把他们的婚事儿给办了，也算是了去所有人一个心思。

    三对儿新人是满口答应，特别是王德龙，高兴的就跟一头吃了蜂蜜的大狗熊一般。

    经过商量，他们决定，把新娘子的家人全都都弄到总厂的办公大楼去，那里算是娘家地。

    陈昂的家，作为男方的举办地。

    自己的兄弟结婚，陈昂和张翠翠都高兴，决定三对儿新人的婚事儿所用的费用，都算在他们的头上。

    另外，还要给三对儿新人出婚车。

    具体出什么婚车，两口子没说，搞的神秘兮兮的。

    日子定下来了，陈昂喊上苗家兴，带上老婆张翠翠，直接开车去了距离他们十分遥远的天津市！

    此番前往，他们是要去天津汽车制造有限公司的！

    这家公司简称‘津汽’，在这个年代，跟一汽二汽几乎同样的有名儿。

    国民经典车夏利，就是出自这家公司的。

    84年，津汽和日本的‘大发大业株式会社’签订了协议，开始引进了微型面包车全套生产技术，从此‘天津大发’成立。

    因为价格低廉和经济实用，这个名为‘华利’面包车深受那个年代老百姓的喜爱。

    之后，华利面包车成为了涂装黄色的出租车而得名‘黄大发’。

    当时的北方随处都可以看到这样的黄大发，可以说，这也是早期的出租车之一了。

    不过这样的车，并不是针对普通家庭而设定，所以近两年，津汽着手设计属于自己的小轿车。

    于是，夏利这个名牌孕育而生了！

    按照历史的进程，第一辆夏利微型轿车，应该是今天的九月末才会上市，也将成为国内最早进入家庭的主力车型之一。

    但是，由于陈昂的出现，国产发动机被他们买走后，安装在了这台车上，种种蝴蝶效应的影响下，无形中推动了历史的进程。

    所以在85年底，人家已经做了出来。

    今年三月份，就准备批量上市了。

    随着这款车生产出来，人家老板第一时间通过了苗家兴，告诉了合作伙伴陈昂。

    对于这款夏利，陈昂是既熟悉又陌生。

    熟悉的是，他知道这个微型轿车的样子，比桑塔纳，还有楞，还要土。

    但陌生的是，这辆车用的是自己生产的发动机，无形中多了一些特殊的亲切感。

    一番赶路，到了人家公司，老板亲自接见远来的客人陈昂。

    参观过后，陈昂由衷的感叹，不愧是津汽。

    单论工厂的制造能力，绝对算是国内顶尖的。

    自己的龙腾跟人家比，差距不是一般的大。

    该参观也参观了，陈昂说出了自己的此行目的。

    买车！

    没错！

    他就是要买车，而且不少买，一次性买上三十辆！

    这可是一笔大开销啊！

    这样的一款车，按照人家设定的价位，大约在10万块左右。

    这价钱乍一听很恐怖，但对比桑塔纳已经很便宜了。

    而且那个年代，物质缺乏，很多材料和技术都依赖国外，这方面的成本确实是贵。

    这还是因为用了陈昂他们的发动机，不然的话，价钱还得多出一两万来。

    陈昂张口就要三十辆，给人家老板造的一愣。

    “陈老板，咋要买这么多咧？”

    “嘿嘿，你刚开张，而且是用的我们研发的发动机做出来的车，我必须捧场嘛！再说，我买了也是有用的。”

    听陈昂这话，人家老板大气道：“陈老板，你要是这么说，那咱们作为合作伙伴，我肯定不能赚你的钱，六万五一辆，现在就可以给你安排上！”

    “八万吧！也不能让你们白干啊，而且我捧一次场，不能抠抠搜搜的不是？”陈昂笑道。

    “陈老板大气，那我就赚你点钱咯！对了，说起你们的发动机，那是真好用，经过我们的测试，比小鬼子的发动机要好上太多了！”

    “我们也有不足的地方，以后多多合作，我们也多多改进，共同进步！”

    “对对对，共同进步！”

    相互又寒暄了一阵子，陈昂把钱通过银行给了对方。

    一共240万！

    即便这是一笔无法想象的巨大开销，但陈昂没有任何的不舍。

    甚至就连他身边的张翠翠，也表现的很平静，就跟花出去两毛钱似的轻松写意……

    实际上，两口子都是一样的人，没那么功利，现在他们两口子真正做到了钱能解决的事儿，那都不叫事儿！

    钱到位，车子自然也到位了。

    三十辆车，分四种颜色，红色，灰色，银白色，天蓝色。

    之后，由他们津汽出动那种改装卡车，拉着这些夏利轿车，在陈昂头车带领下，缓缓往复县而去。

    之所以陈昂要买这么多车，其根本原因，还是他老婆张翠翠提出来的。

    张翠翠告诉陈昂，现在他们能这么有钱，都是手下兄弟们为他们立下了汗马功劳。

    如今，这一个个都是身居要职的大领导，可结果没个像样的小车，出行太不方便了！

    让他们自己买，那么贵，怕他们也舍不得。

    还不如他们两口子给安排上了。

    反正他们有钱，而且这钱似乎还花不了的花。

    再说了，给自己人买车，还是为自己做事儿，合情合理，应当应分。

    加上又赶上三个兄弟结婚，新车买回来，直接组成更具排面的车队，让大家都跟着高兴，他们作为东家，脸上也有光。

    对于这三十辆车，两口子私底下已经做好了分配。

    所有股东人手一辆。

    不过苗家兴除外，这老小子太富了，估计也看不上这种‘便宜’货。

    如此，直接就划走了22辆车……

