    那股子阴冷冷的气息，使得洛青辞忍不住缩了下脖子。

    忙看向男人：“你……说什么？”

    男人一只手搂住了洛青辞的腰，将她往自己的面前一带，另一只手，反捏住了她的下巴，毫不犹豫的，恶狠狠的吻了上去……

    洛青辞顿时咯噔了一下。

    这是被——反“杀”了？

    这男人不仅有抖.M的倾向，还有抖.S的倾向不成？

    可她不M啊。

    刚这么想着，她的嘴皮子就被男人咬破了。

    熟悉至极的“吸血鬼”属性回来……

    洛青辞吓的赶紧推开男人：“那啥，衣服满意不？满意就买了吧，人家销售小姐姐辛辛苦苦推荐的，还等着卖完我们这一单拿点微薄的小提成是吧？”

    “那我们别磨蹭了，这个白裙子要是吧？假发要不要一起买了？”

    “……另外两套要不要一起？”

    “我去买单？”

    说着，洛青辞拿出钥匙就把墨九钦身上的锁打开，转身往外走。

    “楼上总统套房，不去了？”男人的声音带着极为明显的戏谑，在身后缓缓响起。

    洛青辞脚下的步子一顿，从总统大人得的腿软病差点就犯了。

    但她一身烈烈红裙，也不能就这么怂了，于是又站稳了，转过身来，故意将自己的下巴抬高一点：“那种级别的，配不上你我第一次的火花大碰撞啊！”

    “这倒也是，”墨九钦站稳了身体，感受着脚下传来的真真刺痛：“那买完衣服，我们一起回去准备。”

    “当然。”洛青辞落下最后两个字，推开了试衣间的门。

    半小时后，两人收拾好，像是什么都没发生似的，安静矜持的离开了这家店。

    离开之前，墨九钦找到这家店的老板，面无表情的说：“你们公司，我收购了。”

    “店照开，人员照用，但是每月专门给我和夫人订做一套衣服，要求主动来问我，不要胡乱设计。”

    “……墨先生，我主要是不想当打工人……”对方老板有些纠结。

    他是知道墨九钦身份的，也震惊墨九钦竟然还有这种特殊的爱好，但是他又的确不喜欢被管束……

    “一个亿。”墨九钦淡淡的说。

    对方老板：“也……不是不可以，只是……”

    墨九钦：“那就三个亿。”

    “当然，我非常乐意为墨先生的服务，从现在开始，我就是您的打工人。”

    “打工是必须要打工的，打工人打工人，能帮墨先生打工的都是人上人！”

    主要是……墨阎王他给的太多了，拒绝有风险还舍不得大钞票……

    刚上车，墨九钦就对洛青辞说：“既然你之前给我定了规矩，现在我也该给你定一定规矩。”

    洛青辞看向他，他果然已经从温顺乖巧变的“张牙舞爪”了。

    她认命的点头：“行吧，你说。”

    狼狗回来了，心动值还死死的不动，她还得继续努力……

    “一，我这个人喜欢干净，嫁给我之后，主动离别的雄性三步远，记住，我说的是雄性，包括非人类！”

    洛青辞：“……”

    难不成他还以为自己的会和非人类发生点什么？

    虽然他是人，但他也是真的狗……

    --------------

    给大家推荐一本很好看的书，男主也是病娇狗~偏执时少，你娇妻重生来疼你了，作者是慕寒~

