    杨牧没有任何反应，他正在控制自己的狂暴。
    张东恩听到了东方琉璃的喊话，疑惑的看向杨牧。
    然后就愣住。
    张东恩长得油头粉面，还化了妆，是一个对容貌很在意的，最看不得的就是比自己还帅的男人。
    如今看到杨牧，他不但愣住，直接就傻了，只觉得自己的人生一下坠入地狱。
    为什么世界上可以有这样的一张脸！
    如果这张脸给自己，那将是怎样的一种感受。
    绝世美男！
    绝世帅哥！
    而且与传统意义上的小帅哥还不同，他有着成熟慵懒的气质，给人的感觉是温暖，阳光，帅气，沉稳，成熟，稳重，积极，乐观，向上，神秘感！
    为什么会这么完美？
    为什么？
    正所谓情人眼里出西施。
    每个人眼中的帅哥美女都是不同的。
    或许在东方琉璃眼中杨牧都没那么完美，最少第一眼到现在还没有完美到极致。
    可在张东恩的眼中，杨牧就是完美的，完美无缺，让他神魂颠倒，幸好不是个gAY，要不然一定会深深爱上杨牧而无法自拔。
    爱与恨同生，恨得尽头可能是爱，爱的轮回又可能是爱。
    既然张东恩无法爱上杨牧，当然就在心中放了满满的恨，并且还有嫉妒。
    于是他走过去掐住东方琉璃的下巴，凶巴巴道：
    “那个帅哥是你男人？”
    "不！"
    东方琉璃大惊，急忙摇头否认。
    她都烦死杨牧了，怎么可能让他被误会成是自己的男人。
    然而在张东恩眼中，此时的东方琉璃是在抛清关系，她刚刚想让这个帅哥先走，如今又抛清关系，这是对帅哥的一种保护，她正是害怕自己因为嫉妒而伤害他！
    “哈哈！竟然敢骗我！洛基！过去抓住他！”
    洛基就是东方琉璃身边的一个魂系培养神，刚才出手对付东方琉璃的人，拥有很强悍的粉色系能力。
    粉色系根本不需要多么花哨，只要能够限制原石能力，那就是最厉害的了。
    洛基上前，开始还小心谨慎，可看杨牧根本就没动作，于是过去直接拿下，用蓝色能量炼出结实的绳索捆起来，吊到一根树干上。
    “哼，这小子果然是个小白脸，弄张大床过来想要跟着美女野战啊，真塔玛可恶！给我抽两百鞭，虎丘你去，用你的打神鞭！”
    另一个黑人大汉立刻上前，蓝色武器长鞭出手，开始转着圈抽打杨牧。
    东方琉璃看的目瞪口呆，一切发生的太突然。
    她其实在内心的潜意识里一直在怀疑杨牧是不是神秘人。
    如今显然事实证明他不是，他根本没任何反抗能力。
    “嘿嘿，小妞，怎么样？看到你的情人被抽打，是不是很伤心啊？”
    “他不是我情人！他跟我没关系！”
    东方琉璃真是气的要炸裂开。
    张东恩也生气，就以为东方琉璃是在为那绝世的美男打掩护。
    是啊，如果自己是个女人，怕是也想要与这样的男人搞恋情吧？
    越想越生气！
    “哼，还想为他解释？看我不把他打的暴血而亡！告诉你，虎丘的打神鞭并不是针对表面的攻击，它可以将强大的力量透过皮肤传入身体内部，产生爆裂力量，直接将内脏骨肉击碎！嘿嘿，二百鞭子下去，就算他是十一级黄色体力者，也会被打的全身内部都是血水，等到打完，爷爷我会将一把剑插入他的胸口，到时你就能看到非常奇异的景象，他的身体会慢慢瘪掉，因为里里面的骨头变成了粉末，肉体成了泥泞，内脏成了血水，哈哈哈！”
    “你们......你们......”
    “担心吧？是不是看到你的男人被我虐待很痛苦？痛苦吧！我就喜欢这么玩，在你最痛苦的时候搞你，哈哈哈！”
    张东恩真的很疯狂，让东方琉璃怕到颤栗。
    同时她也纠结，为什么非要说杨牧是她的男人，不是啊！不是好不好？该死的，今晚真倒霉，就不该出来。
    东方琉璃郁闷着，那边叫虎丘的人打的特别起劲。
    “呼呼哈嘿！”
    一边打一边发出各种声音，很有节奏。
    终于，两百鞭打完。
    几个男人都哈哈大笑，杨牧头垂着，一动不动，看着一定是死了。
    东方琉璃看杨牧，有些不知道自己是什么样的心情。
    他的身体上只有一些浅浅的印记，依然那样完美。
    或许是被抽打了很多次，所以出了一些汗水，看上去亮晶晶的，汗与肌肉果然是最完美的配合，让他看上去更完美。
    而拥有这样身形的男人，与东方琉璃印象中弱弱的小白脸显然不同。
    他死了吗？
    应该死了，虎丘是高级能力者，感受不到杨牧身上的能量波动，而他被打了足足两百鞭，体表无伤，体内......
    “真烦躁，老子好不容易找个不错的地方睡觉，你们是不是都有病，过来找我麻烦？”
    杨牧的声音慵懒的发出，语气并不激动，却震慑了在场的所有人。
    他们不知道怎么回事。
    一个应该没开启任何防御能力的人，怎么被打神鞭抽打了足足两百鞭却还能说话？
    杨牧确实没开启防御。
    第一鞭时，五脏六腑似乎都受到了伤害。
    然而十二级黄快速起效，直接修复了这样的损伤。
    要是以前，杨牧可绝对没办法修复这么快，说明原石果然更适合丧尸体质。
    十二级黄与丧尸体质加上杨牧主魂拥有的控制力，让他实现了这种完美的修复。
    对方本来就是幻想攻击，杨牧黄色石所谓的修复就是一种幻想防御。
    黄色石的防御能力达到了最佳状态，即使不开启蓝色防御，面对九级蓝武器，杨牧的十二级黄色体就能防御了。
    被打一顿，杨牧还觉得挺舒服。
    肉体里分布的丧尸病毒似乎没时间骚扰自己。
    它们全都配合黄色能量一起修复身体。
    怪不得有些丧尸被砍断肢体后能够看快速让其再生，这归根结底算是丧尸病毒魂力的一种属性，加速细胞分裂，是一种超活性因子。
    杨牧觉得自己找到了限制丧尸病毒的方法，让身体疲惫，劳累，到达体力极限，丧尸病毒就去积极修复，然后也就没经历主导身体的嗜血性，狂暴性。
    而这也是修炼黄色石正常的步骤。
    以后对于自己来说，心魔术与炼体结合的修炼方式就不能停了，要每天刻苦训练。
    他是成为了丧尸，可如果能够通过苦练驯服体内的丧尸病毒，让它们完全被自己控制，不就解决问题了吗？
    杨牧不知这些理论是否正确，但他最少找到了一条路，心情立刻爽起来。
    “怎么回事？他没死！”
    “不可能，我每一鞭都很用力，他不可能还活着。”
    “可他现在确实活着，为什么会这样？”
    “你们体内的魂系呢？让她们出来，看看他到底是几级！”
    “我已经问过了，体内神魂说感受不到他体内的原石，然而他也应该不是神魂生物，他的魂力属性人类，应该是没有原石的普通人类。”
    “那他为什么没死？”
    几个人快速对话交流，觉得碰到了非常灵异的事情。
    东方琉璃又一次被惊呆，目瞪口呆看着杨牧。
    没死？
    他真是神秘人？
    一直在装傻吗？
    东方琉璃心中有这样的疑问，而杨牧已经给出答案。
    他双手侧向两边，拉开了蓝色绳索的限制。
    “末日这么多年，还学不会韬光养晦？以为凭你们这点鸡毛蒜皮的本事就能肆意妄为？”
    杨牧说话间已到了虎丘身边。
    这小子刚才打了自己两百鞭，虽然反而受益，但杨牧也打算第一个搞他。
    虎丘看到杨牧没用红色石弹射速度也这么快，丝毫不敢大意，开启蓝色系强化皮肤，同时射出九级红。
    杨牧冷哼一声抬手将已经分身的九级红全部收入手中，再次成为九级红的模样。
    “什么！”
    虎丘看的傻眼，没想到自己的九级红竟就这么失效了。
    他身体中没有魂系，无法抵御杨牧对红色石的吸收能力。
    杨牧收了红色石没停留，肌肉爆发，过去抓住虎丘，将他的身体上下横转一百八十度，倒栽葱插入地下。
    这下用了十二级力量，也加了脑变异产生的配备身体力量，且捏碎了所有情绪符咒，爆发的是杨牧能够发挥出来的最强综合性力量攻击。
    “砰！”
    一声闷响，虎丘的脑袋被插入土壤，在土壤下脑袋已碎裂，脖子已断了，双肩与地面碰撞产生强烈反作用力，骨头直接粉碎，上身肋骨同样受到力量作用，相互挫折叠加在一起后纷纷断裂，插入肌肉内脏，整个上身坍塌，一直到腰部脊柱这段，下身与上身成直角，双腿倒塌后垂下与地面平行，全身再无任何动作。
    九级蓝色防御完无效，一个也不算太弱的九级战斗者，就这样一招被十二级黄色丧尸体质能力者插入土里，干净利索。
    他一方的四个人全瞪大眼睛，张大嘴巴，完全石化。
    东方琉璃只觉心跳加速，虽然还不能相信，但事实摆在眼前。
    这杨牧怎么能怎么强？
    这种强者她在西京都从没见过。
    而只有这样的强者，才可能是那神出鬼没的神秘人。
    为什么会是他？
    想想平日的杨牧，东方琉璃心中泛起滔天巨浪，还是有点不敢相信的。
