    第282章娘娘化身戚怼怼

    瞧着宇文宸望着天空出神的模样，戚染染悄悄出声，

    “皇上放心，您说了从简，我没有花太多银子的。

    月例没超，我就用了写话本儿赚的钱。”

    最贵的就是头上放的烟花。

    然后就是损失了点用不着的首饰。

    宇文宸失笑，没想到这时，她居然提的是这个，坦然一笑，只道，“无妨。”

    戚染染瞧着他脸上带着的笑，觉得很舒心，

    “皇上笑起来很好看啊，平时也该多笑笑。”

    好好的大小伙儿，非得跟个老干部似的装深沉。

    那等他到了老干部年纪，他该咋着？

    一个年纪，就该干一个年纪的事，不能抢着！

    李公公、宋嬷嬷、彩月一行人在身后瞧着。

    等到戚染染送完了礼，夜宴也该开了。

    前来赴宴的宇文辉在宫外就看到了烟花盛开的盛况。

    一打听才知道是皇嫂给皇兄准备的礼物。

    看到皇兄时，见到皇兄眼角眉梢流露的欢喜，诧异了。

    心想，连皇兄这么冷的人，脸上都有了笑模样。

    可见是皇嫂的方法有效果啊。

    凤老板都喜欢皇嫂的话本儿。

    没准儿凤老板也喜欢看烟花呢！

    赶紧在心里默默记下，也准备这么照着来。

    也是在这个时候，又有声音传来，

    “好大的阵势啊，本王在宫外都已经看到了。”

    声音有点嚣张，听起来让人不太爽。

    随着声音落下，宇文景也出现在人们的视线里。

    他面容俊朗，眼型细长。

    如果细看，眉眼和宇文宸之间有两分相似。

    可他身上自带一股桀骜不驯的邪气，和宇文宸的冷峻持重，形成了鲜明的对比。

    只见他单手叉着腰，唇角勾着戏虐的笑容，一节一节迈上阶梯，

    “听闻这都是戚妃娘娘的心意，戚妃娘娘还真是别出心裁，难怪如此得皇上的青睐，本王见识到了。”

    戚染染本来是不想搭理宇文景的。

    但一听着话是冲自己来的，而且还阴不阴阳不阳的，她就很不爽。

    她只是不发飙，又不是没脾气。

    尤其，在疯批宇文景面前，她要是不说话，没准儿对方以为她是个HelloKitty。

    于是，她唇角勉强地勾起，虚虚一笑，却是点头肯定了他的话，

    “的确，跟成王比，本宫确实好了许多。

    至少，不会在不对的场合说不中听的话。

    不会生事，惹事，还懂得什么叫做安分守己。”

    说完，慢悠悠地飘过去一眼。

    也没太重的语调，就是平平地看过去一眼。

    暗含的意思是‘我很棒，所以，跟着学着吧’。

    说玩笑吧，这不是玩笑的话。

    可要是说认真，戚妃娘娘的表情并不严肃。

    不过，她的几句话却是四两拨千斤，直接让宇文景脸黑了。

    戚染染别眼哼哼气。

    谁还没个自称啊。

    她平时那是不稀得用，又不是不晓得。

    疯批宇文景在她面前自称‘本王’，那她就自称‘本宫’了。

    谁怕谁啊！

    反正，在气势上，她是不可能输的。

    谁让对方一来就没安着好心眼。

    宇文景幽幽，“戚妃娘娘还真是好口才。”

    戚染染扁扁唇，没客气，

    “一般一般，世界第三。”

    (本章完)

