    既来之，则安之。

    力量是一切的根本。

    这就是方乾现在唯一能够想到的事情，站在这灵气所化的河流一旁，他的思绪万千。

    葛晨与宋恋惊叹着眼前的这一切，实在是无法相信这种事情竟然发生在自己的面前，实在是过于匪夷所思，故此她们也都短暂的忘记了她们已经出不去的事实。

    方乾深吸一口气，端坐在河流中交代了两人一句话，就开始默默的修炼起来。

    起先的一个三个时辰的时间里，方乾并没有觉得有什么特殊的变化，最多就是吸收灵气的速度成十倍、百倍的递增。

    最大的变化，就是灵气充沛，经脉饱和。

    但是三个时辰过去之后，体内的那骨脊骨也有了反应，再一次大肆的吸收着进入方乾体内的灵气，包括那个紫金葫芦。

    其实，脊骨也出现过几次反应，曾经有一次还孕育出了一滴血。

    但是自从那之后，就再也没出现过大的变化了。

    随着方乾吸收灵气河流达到十个时辰的时候，本身会被轻易忽略掉的皮肉、筋骨、血液都如同张开了巨口贪婪的吞噬着这些灵气。这种情况让方乾非常意外，似乎也符合了心魔所说的话。

    一个地方的天地灵气在特定的时间段内是有限的，只不过天地为一体，就算某个地方的灵气缺少了，其他地方的灵气也会进行填充。从而，这也证明了一件事情，那就是如果在某个地方有太多人修炼的话，天地灵气是无法及时补充的。故此，修士正常情况下，一旦修炼就是几个时辰。

    方乾也因此知道了另外一件事情，原来很多时候，修士都是以消耗自身潜能为代价的进行短时间恢复。

    短时间内恢复自身的力量，需要通过自己的血肉汲取灵气。

    那种做法，甚至会有一种饮鸩止渴的感觉。

    在方乾出现这种变化的时候，葛晨和宋恋也发现了这种怪异的事情。

    在足够庞大的天地灵气面前，他们的身体都被唤醒了，进行了一场饕餮盛宴，大快朵颐。

    那种感觉很奇怪，真的是一种吃饱的感觉，只是这种吃饱的感觉不是‘胃’带给自己的，而是身体的每一个部位。对于方乾来说，发祖的那一根头发也在这个过程中汲取到了它自身需要的养料，更是以更加可怕的速度影响附近的头发。

    修炼的第三天，方乾觉得自己的骨骼都发生了极大的变化，变得更加坚韧、强大。

    境界不变，但是实力却是在突飞猛进。

    一缕缕肌肉如精铁，一滴滴血如岩浆。

    意志力的强度也终于出现了一定的变化，对于意志力，他也一直搞不太懂，哪怕是吸收了那半颗眼球的力量。

    这种强度也很奇怪，因为他心中浮现的念头就是——抹除。

    抹除一个人的存在！

    这种感觉越发的强烈，比以往任何时候都要强烈的多。

    似乎只要这意志力达到一定地步，他就可以做到将一些人从这个世间永久性抹除。

    这种抹除可不是死亡，是直接魂飞魄散，是不存在的，下地狱都没那个机会。

    到了第五天的时候，他的脊椎如虬龙一般发出轰隆声，他心底非常明白，那块骨彻底的‘活’了，内部有强大的血液游走，形成了一条洪流奔走在他的脊柱中，穿插在他的体内每一根血管中。

    血液，就是人的肉身核心力量。

    只有血流动，肌肉、骨骼才会有力量。

    血液越强，体魄就越强。

    炼体者，必定都是气血逆天之辈。

    越是到最后，气血就越发沸腾，生命力极其顽强。根据传说，有气血逆天之辈，体内的任何一滴血，都是最珍贵的绝世珍宝。

    人是万物之灵！

    当实力达到了一个恐怖的层次之后，那种变化是无比可怕的。

    比如现在天御大陆的考古，有那么一部分就是为了得到远古至强的‘骨’。

    远古至强就算肉身会腐烂，但是他们的血液却很难干涸，他们的骨更是可以长时间保存下来，乃至于达到永恒的地步。

    时间又过去了五天。

    灵气大幅度减弱，地下河断流。

    三人起身，每一个人都是神光熠熠。

    “好奇怪的感觉。”

    葛晨喃喃自语，“我的境界在你给我力量的时候，就达到了虚无道巅峰，可为什么……我却觉得自己变得更强了？”

    宋恋也是茫然，“明明都是正常修炼啊。”

    方乾握了握拳头，就算亲身感受到了这一切，他也无法完全接受这一切变化。

    “是苏醒了。”

    方乾轻语，“在绝对足够多的灵气下，我们的身体都呈现了一种苏醒的状态。”

    他隐隐明白了。

    是灵性！

    一般来说，一件武器的强大与否，在乎的是其中是否能够衍生‘灵性’。

    一件武器如果可以衍生灵性，那是非常可怕的。

    比如那些天尊至宝！

    若是完整无缺的，就具备很强的灵性。

    比如完整的天辰水，就会自己选择主人。又比如死门的死亡天刀，就是如此。

    人的身体出现了灵性，某种程度上来说就和那些有了灵性的天尊至宝一样。

    灵性，是很难具体去说的一个词汇。

    抛开外物不提，人的身体本身就是一件武器！

    一件精美且复杂的武器，一件上限很大却也很低的武器。

    葛晨目露茫然，因为没听过这种理论，一时间不由陷入了思考中。

    “我们的境界并没有提升，变强的只是我们的身体。”

    方乾再度言道：“如果说修炼是‘气’的强大，那么现在就是人自身的强大。”

    忽然，心魔的声音响起。“尝试调动你的所有气血，带动肌肉，看看是否会有桎梏出现。”

    方乾不解，“什么桎梏？”

    心魔道：“体魄的强度是有限制的，如果你能够看到桎梏，就说明你就拥有能够打破的机会。如果看不到，就一辈子也看不到。”

    方乾疑惑，“那又代表什么？”

    “代表真正的实力！”

    心魔沉声道：“有那么一些人，在一定条件下是可以看到肉身桎梏的。看不到，只能够是太弱小和没有前景，看得到的，才是真正的强者。若你的身上出现了桎梏，哪怕只是一道，也证明你的未来是有希望的。”

