    媛的“枪斗术”这次用力太猛，一停下来自然而然~;停顿时间，她也被打其他人的AUG打成了筛子，人带着炸开的血花重重的摔在了雪地上。

    “我……”马先生气打不从一处来，NB的朴先生就这样被一个乳臭未干的黄毛丫头给干掉了。

    “BISU！”伍华大吼一声，亮出真身。

    众人又是一惊，转过头一看，不远处伍华单手抓着AK，另一只手握着一把军刺。

    BISU~想都没想马上前空翻窜倒。

    “啪啪啪啪！”伍华的AK来得更快更猛，但打的却不是BISU，而是马先生。

    这一连串的扫射根mm的大炮子弹贯穿了他的太阳穴。

    又是阿杰！

    又是在最关键的时候发出了致命一击！

    伍华多少次以身涉险，全是阿杰这面强力盾牌在后方提供支援。

    “你……”BISU无力的举起右手，不知是感叹阿杰出手太及时，还是不服伍华的艺高人胆大，最终那只手垂落下去，化为白光带着无尽的悔恨回城。

    经过这一捣乱，土苕等人早就杀了下来，五星小队阵型完全乱了，完全溃不成军。

    爱爱乖儿爬到雪堆里轻轻一拍，已经死亡的袁媛马上满血满魔的复活，五星小队地人一见这等怪异的技能，一个个当场目瞪口呆。

    土拿着能量剑哈哈大笑：“还好有信春哥，爽！”说完他一声怪叫，挥舞着剑冲进了小队中，这些枪手哪敢和他近战，就算伍华也不敢。

    土苕看似凶猛，其实他的剑法就是一个字：菜！如果还要再加上两个字，那就是“非常菜！”

    但土“草泥马腿法”就非常强，如今这套腿法也大成了，什么“见泥马在田，飞泥马在天，战泥马在野，潜泥马吸水”一用出来，其实就是后蹬腿、德式扫腿、托马斯回旋踢，全借力打力的连招，一踢飞人家的武器，马上就是一阵横冲直撞，搞得五星小队人仰马翻。

    日完现在的刀法就比土苕强，降龙十八刀也已经升到D级水平，刀光中三条金龙涌现游动，只要被撞中，没有点以上的体质专精根本挡不住，一撞就飞。

    日完还有一招猛的——“山路十八弯”，这也是他的自创，而且非常NB，其实就是战士的冲锋技能，但是这个冲锋可以急转拐弯，飘来飘去的像一串幻影，非常灵巧地身法配合其他技能一使用，很大程度弥补了他芯片战士敏捷不够的缺陷。

    其实仅是他二人近身后，这些枪手就抵挡不住，后面的旺财和爱爱乖儿又是一阵霰弹枪枪和MP5的乱杵乱打，夜来香的念力波无须瞄准，随便乱放都能打着人，马拉戈壁不敢放火，怕目标太大被下面的热能探测仪锁定，只得大老远观望，同时顺便感叹两句世道：

    “曾经有一群真诚的敌人摆在我的前面，可惜我没有枪，等到打完后我才追悔莫及，如果上天可以给我再来一次的机会的话，我会说，我要一把枪，如果非要再加个条件地话，那我要一把好枪，而且是能够硬得起来的好枪……”

    山崖上白光阵阵，没到１钟，五星小队遭遇全歼，鹰联小队竟然一人未挂，受了重伤地王蛋蛋重新爬上山崖，与土和日完都被爱爱乖儿一堆技能三下两下就给治好。

    “爆疯就真有这么厉害？”李笑泥呆了呆：“所有高射机枪、火神机枪、机关炮给我轰炸山崖，打死爆疯重重有赏，20万个信用点。”

    一时间韩国人的机械部队火力分散了，无数子弹形成了网状大面积地往山崖上撒落，这次火力更凶悍，完全是镰刀收割稻谷草草，伍华等人又只得退。

    “必须下去！”伍华双眼冒火。

    袁媛咬牙道：“我能去！”

    阿杰道：“我也去！”

    伍华摆手道：“杰哥、铁妞、乖儿跟我一起，其他人斜插，路人甲下去联系晴晴，我们得手后让北极雪的人反攻。”

    其实也只有伍华和袁媛能够成功下去，伍华有“暗影突袭”地技能，袁媛有“如影随形”，韩国人的各种雷达都探测不了这二人真身。

    爱爱乖儿的任务主要是掩护阿杰，阿杰冲下去相当困难，只能和伍华二人保持一定距离，但移动一步都还是困难得要命，韩国人的火力太猛烈了，整个天空都被曳光映亮。

    李笑泥丝毫没有想到有中国玩家竟然可以接近坦克方阵，战场上就是这样，你越是想不到的事情往往就越会发生。

    伍华和袁媛先是端着枪往山崖下滚，两人虽然被爱爱乖儿施以“能量守护”提高防御，但是伍华滚下去时撞碎了好大几块岩石，撞得个头破血流。

    后方山腰上北极雪和九天的众多狙击手看见高射机枪落下来的弹幕完全就是雨云把伍华笼罩着，伍华左滚右滚的就是死不了，一个个看得心惊肉跳又佩服不已，奇迹需要勇气、但奇迹也需要流血。

    伍华二人终究还是无法抗太长时间，没多久彻底被打躺下去。

    李笑泥吐了口气：“我看你命硬，还是我的子弹硬？”

    他这口气还没吐完，爱爱乖儿也从上面滚下来，给二人拍了两下，春哥保护罩激活，伍华二人又生龙活虎的站了起来继续往下冲，而且“唰唰”两下就消失得无影无踪。

    “哗——”斯文森倒吸了一口气冷气，“奶糖公司当真就这么多高手？”