    “师兄！！我来了！”

    就在九叔刚刚达到这李府面前，还在感慨李府之中的纷争的时候。

    一道熟悉而又得瑟的声音从远处传来，九叔回头一看，发现两行行尸抬着个巨大的木头，四目腰马合一，在上面蹲着马步。

    九叔眼神有些玩味，“师弟，你这是干什么？”

    眼神略向下，朝着四目的屁股看了过去。

    “咳！”

    四目干咳一下，这僵尸车好是好，都是有些太颠簸了，尤其这条路还有些不好走。

    行尸一跳一跳的，他坐在上面，十分的费屁股，只能在上面蹲着马步。

    好歹他也是练武之人，区区马步，能难倒他四目？

    他踉踉跄跄地跳下僵尸车，两个腿不停地打颤，可面色上风轻云淡，仿佛双腿发抖都不是他。

    九叔撇了一眼四目，并没有揭穿他，而是看看那些僵尸抬着的木板。

    怎么感觉有点眼熟呢？

    “两位道长，快点进去吧，把那东西降服了吧。”一旁的年轻人恭敬地说道。

    九叔点了点头，翻身下马，手一伸，两匹马变化成了纸马，缓缓的飘落在了他的手掌中。

    “我的天呐！老天爷呀！”

    此时已是清晨，李府又是富贵人家所居之地，来来往往的人自然就不少。

    有的是管家采购，有的是仆人来往，也有的是来迎接九叔的门童。

    他们眼睁睁的看着活马变成了纸马，这如同变戏法一样的东西，怎能让他们不惊讶？

    四目看着纸马眼前一亮，悄悄地到了九叔面前，“师兄，好马呀！”

    不吃粮，不吃草，不喝水，一点点法力就能无休止的跑下去，这是多好的马呀！

    九叔也不搭话，反手就将纸马上给收了起来，作为从小长大的师兄弟，他能不了解四目的心思？

    都是千年的狐狸，你跟我玩什么聊斋？

    这分明就是想要一个纸马！

    见九叔将纸马给收了起来，四目有些急了，“师兄，师兄，有话好说，有话好说。”

    九叔伸出手，熟练的大拇指和食指摩擦了一下，然后紧握拳头，再将食指和中指直直的竖了起来。

    四目面色忍不住肉疼了一下，可不知道想到了什么，转眼面色又喜悦了起来，“师兄，就这么说定了，两根大黄鱼！”

    “扑！”

    原本事不关己高高挂起的罗素直接被吓了一跳，两根大黄鱼？？？

    我的天呐！

    他一口血就想喷出来，两根大黄鱼，可是20根小黄鱼，一根小黄鱼就是40块大洋。

    20根小黄鱼，就是他娘的800块大洋！

    都快顶得上之前的去掉鸡儿的红毛老怪了。

    800块大洋的纸马成本价是多少？

    罗素掐指一算，纸马人工费不用算，仅仅材料费，10个才值一块大洋。

    “嘶！”

    罗素忍不住倒吸一口凉气，为全球变暖做了一份贡献，他实在是太惊讶了。

    这可是足足八千多倍的利润呐！

    九叔伸着的两个小手指忍不住抖了一下，他其实想说，这个纸马两块大洋。

    这是四目讨价还价，九叔肯定还会便宜点，直接一块大洋就给卖了。

    纸马日行千里，这是给修道之人而言。

    如果没有法力，跟废纸没有什么区别。

    可四目竟然一口价，两根大黄鱼！

    九叔不动声色，顺势放下右手，捂住了罗素的小嘴，大拇指跟食指摩擦了一下，那意思相当的明显。

    不要乱说话，转头给你分赃。

    罗素顿时就安静了，脸上露出了笑容。

    他跟九叔劫富济贫！

    四目师叔这个狗大户！

    四目并不知道自己被坑了，他满脸笑容，还乐呵呵的，在他看来，那纸马是一顶一的好法器，想要炼制一个绝对不容易，至少他就从未听说过。

    两根大黄鱼而已。

    简直是赚翻了，这买卖稳赚不赔呀！

    “两位道长请进。”

    一个人面带愁容，站在门口迎接着，他挥了挥手，之前那个带路的年轻人便告退了。

    紧接着他一摆手，带领着九叔四目，还有小罗素进入了李府之中。

    李府很大，一进门，里面豁然开朗，左右都是厢房，这都是给仆人住了。

    中间是会客的大厅，不过现在摆放着棺材。

    而后面是就是后院，主人的房间，女眷的房间都是在那里，抬头看去，还有一个池塘，小型的院子。

    大家闺秀，足不出户，都是有说法的。

    当然，后院是不对外人开放的，罗素可没有太多的好奇心跑到后面去看。

    他可是见过大世面的人！

    你可听说过什么叫高楼大厦，车水马龙，繁华都市？

    那人在前面走着，目的也是格外的明显，自然就是前方停了棺材的大厅。

    人未到，就先听到了哭声，喧哗声。

    一群头顶着白布的人都坐在大厅中，几个妇人在那哭泣，哭的倒是伤心急切，可哭的是谁就不知道了。

    至少不是一旁的李老太爷！

    一群人在那叽叽喳喳地议论着，时不时夹杂着一两句优美的中国话。

    混乱无章，罗素依稀的能听得懂两句。

    “不公！”

    “凭什么？”

    九叔面色不变，仿佛什么也没听到似的，四目也是如此，他们见过太多的事情。

    这点事情算什么？

    他们只是过来除脏东西的，像这种家庭事，他们这些外人从来都不沾惹。

    清官还难断家务事呢！

    如果家务事能这么轻而易举的结局，那么所谓的婆媳关系也不会再那么紧张了。

    生活中，最可怕的不是那些大风大浪，而是生活里的琐事，柴米油盐醋酱茶，鸡毛蒜皮的小事情。

    罗素是最烦这些东西的！

    “咚！”

    一声闷响传来，一个苍老的声音响起，“肃静，争争吵吵，成何体统，也不怕丢脸！”

    整个大厅瞬间就安静了下来，一人似乎依旧有些不甘心，“族叔，这不公啊！”

    “我已经决定了，我已经看清了你们的能力，一切就按你们父亲的意思来，那是最好的安排！”

    “族叔！”

    几个人瞬间惊呼起来，剩下几人面带喜色，按照原来的安排，他们有的吃亏，有的自然分的多了。

    “嗯？”

    那老者眼睛一瞪，身上气势立刻起了起来，所有人都默不作声，但也不敢说半个不字。

    “让两位道长看笑了！”

    九叔摆了摆手，没有任何的言语。

    老者满意的点了点头，这才是有道真人！

    他对着一旁的家仆厉喝一声，“开棺！”

    几人急忙上前，揭开了大厅之中的棺材。

