    第1004章总统先生的心爱之物

    陆时寒的这辆跑车，有改装过。

    严正有时候开着都觉得有些吃力。

    何况一个女生了。

    秦烟动作挺熟练的拿车钥匙开了车，伸手拉开车门，礼貌回复道：“谢谢，我自己能开。”

    “好的。”严正便没再说什么，想了想，拿出手机道，“秦小姐，那能否留个你的联系方式，有什么事情方便联系。”

    “可以。”秦烟将手机号报了出去。

    严正记下了，当面给她打了个电话，听到手机响了两声后，才挂断了电话。

    “秦小姐，我的手机号你也可以记一下。以后若是有任何需要我效劳的地方，尽管开口。”

    秦烟“嗯”了一声，拿出手机，低头将严正的手机号存进了通讯录里。

    *

    到庄园，要差不多两个小时的时间。

    上了高速，秦烟车飙得飞起，只花了一个半小时，就提前到了。

    白维斯那边提前打了招呼，秦烟一路畅通无阻的进了庄园，车开到白色小楼前，停了下来。

    白维斯带着内阁的那几个医生站在门口台阶上等候着。

    陈老和国医院的其他几个专家也在。

    秦烟停好车，下车后，白维斯便微笑着迎上前，态度很是热情：“神医，我们已经恭候您多时。总统大人也早已备好了茶水，在茶室等您。”

    那几个内阁的医生看到秦烟，脸上表情挺复杂挺丰富的。

    但无论是什么心情，每个人眼里都没了第一次见秦烟时的那种轻视和瞧不起。

    经过上次的事情，再没有人去质疑秦烟的医术了。

    也没有人再将她当成不知道天高地厚的年轻小丫头了。

    之前那次他们的脸都被打肿了，可不想再被打脸第二次了。

    陈老看到秦烟，脸上的神情更是复杂，张着嘴好几次都想说话，又硬生生的忍了下来。

    哎，内阁真是不要脸啊。

    要跟他们国医院抢人。

    内阁以权压人，他们国医院哪里能抢得过呢。

    “不知道总统先生找我有什么事？”秦烟问。

    白维斯没有明说：“等神医见了总统先生，就知道了。”

    秦烟便没有再问，片刻后，她随着白维斯走进了白色小楼，走到楼梯拐角处的时候，又看到了那副国际知名天才画家YAN的画作。

    白维斯有注意到秦烟在看那副画，他顺着秦烟的目光看过去，微笑着说道：“这幅画是总统先生的心爱之物，神医觉得如何？”

    之前陈老已经给秦烟科普过一遍了。

    秦烟眼眸垂下，像是在思考，过了几秒，才评价了一句：“还行吧。”

    勉勉强强。

    她当初画这幅画的时候，并不是很满意。

    本来还想再修改一下，可南希那边催得急，她还没来得及修改，南希就让人上门将画给拿走了，当天拿走，当天专机直接运送到拍卖现场，还拍出了一个史无前例的震撼天价。

    当时去拍卖现场竞价的人，都是匿名的，身份信息被保护得很好。

    所以即便画被拍出去了，最终究竟是谁拍到的，谁也不知道。

    (本章完)

