
　　哆啦A梦看着林克，因为惊讶，它连手上的铜锣烧都忘记吃了。

　　“你，你要学习未来的知识和科学技术？”

　　“对，没错。”林克轻轻点头。

　　哆啦A梦一口将手上的铜锣烧吃下去，好一会儿，才继续对林克说：

　　“这我帮不了你，因为根据时空管理守则以及未来的相关法律，我无法在这里向任何人透露或者传播未来相关的知识和科学技术。”

　　“这样吗？”林克皱了皱眉，他有些不甘心，“真的不能学习未来的知识和科学技术吗？”

　　“是的，因为擅自在这个时代传播或者透露未来的知识和科学技术，有可能会改变历史，这是不被允许的。”

　　哆啦A梦手舞足蹈地说道。

　　看它的表情，似乎在这个时代泄露未来的科学技术和知识，是一种非常可怕的犯罪。

　　“如果被时空管理局的那些人抓到我在这里透露了未来的知识，我会被抓起来，被关进永久监狱中。”哆啦A梦一边吃着铜锣烧，一边说道。

　　林克眨了眨眼睛，“这么夸张？”

　　“是啊，抱歉了，柯南，我不能告诉你任何关于22世纪的科学技术和知识呢。”

　　哆啦A梦很抱歉地说。

　　所谓吃人嘴短，拿人手软。

　　刚刚吃了林克带来的美味铜锣烧，现在却要拒绝人家的请求，哆啦A梦感到有些不好意思。

　　林克笑着摇摇头，“既然不行那就算了。”

　　哆啦A梦舔舔嘴唇上的碎屑，好奇问道：“柯南，你为什么想要学习未来的科学技术和知识呢？”

　　“啊，你也知道的，我对很多事情都有着旺盛的好奇心，所以对缩小灯的原理，竹蜻蜓背后的技术都感到很好奇，我想弄清楚他们是怎么做到的。”

　　林克将早就准备好的腹稿说出来。

　　哆啦A梦也不疑有他，遗憾地摇摇头，“你有足够的好奇心是非常好的，但是受限于那些管理守则和法律，我无法帮助你呢，柯南，非常抱歉。”

　　“没事。”

　　林克笑着摇头。

　　其实林克在来之前，也做好了心里准备：无法学习未来22世纪的科学技术和知识。

　　虽然有遗憾，但只要林克还能来到这个神奇无比的世界，一切就都会有希望。

　　有希望，日子就还有盼头。

　　就怕没了希望，生活会变得一片灰暗。

　　林克觉得总会有办法的。

　　在哆啦A梦安心生活了一个星期，林克再次体验到了小时候无忧无虑的快乐。

　　很小的时候，也是大笨蛋。

　　明明那是最快乐的时光，却总想着快点结束它，然后长大成人，以为长大后，会得到更多得到的快乐。

　　却不想，长大后，想要获得和小时候一样的快乐，已经是无法触及的奢望了。

　　唉……人可不可以一直无忧无虑呢？

　　带着这样的遗憾，林克离开了哆啦A梦的世界。

　　回到现实中，年已经快要过完了。

　　元宵十五，林克和林妈妈送了祖宗，然后才踏上高铁，回到了省城的公寓里，继续自己的工作生活。

　　过年的时候，李小明他们都给林克打了电话，给他拜年的同时，也在跟他讲之前一年林克捐赠的情况。

　　之前林克设想的电影图书室，已经扩大到了五十八座小学。

　　根据李小明的描述，电影图书室很受孩子们的欢迎，但是和学校和老师起了冲突。

　　孩子们很少有足够的时间去图书室看书，或者看电影，因为作业很多，放学后，还有的小孩要上补习班，电影图书室渐渐就成了摆设。

　　李小明就问林克，还要不要继续捐赠。

　　林克微微沉默，还是对小明说，要继续，虽然成了摆设，但只要有那么一个地方，想要看书或者看电影的孩子不至于找不到地方。

　　安白学长在过年的时候，也向林克汇报了工作室的情况，现在工作室运转很顺利。

　　因为资金足够充裕。

　　所以安白在工作室的运转里没有扣扣索索，给工作室的大家安排的都是宽敞优美的环境。

　　使用的设备，也是业内最顶级的。

　　听安白学长说，来工作的大家对工作室的环境和设备都非常满意。所以大家对工作的热情也很高涨。

　　林克最后只对安白学长道：“学长，我们不是资本家。我把大家聚在一起，只是为了做出能够让我们玩得快乐的游戏，所以大家在工作的时候，绝对不要熬夜加班，我们慢慢来，因为不缺钱好吗？”

　　安白听完显得很既意外，又在情理之中。因为类似的话，林克在工作室组建之初，就安白说过了。

　　安白最后也道：“放心吧，学弟，我一定监督他们，不会让他们熬夜加班的，谁熬夜加班，我们就不要了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哈哈，不至于这样。”

　　最后的最后，林克又和安白聊了聊一些游戏点子，这才挂断了电话。

　　……

　　安岩村的希望小学里。

　　元宵十五还没到，这所小学就已经开学了。开学后，孩子们对学校新增的一间教室非常好奇。

　　“李老师，那间办公室是做什么的？”

　　作为三年一班的班长，钱敏和班主任的关系还不错，所以能够大着胆子问老师问题。

　　此时钱敏正帮着自家班主任抱着新收上来的寒假作业，前往办公室。

　　半路忽然路过一间崭新的办公室，钱敏有些好奇，便问了出来。

　　李老师看了看办公室门上写着的名字，道：“那是电影图书室，是一个叫林克的叔叔捐赠给我们学校的，以后你们可以去里面看书和看电影。”

　　“看书看电影？”钱敏的大眼睛眨啊眨，“李老师，我们真的能进去看书吗？甚至还可以看电影？”

　　李老师笑道：“当然可以，前提是你们要将作业完成，才能进去看。”

　　正说着，师生两来到办公室。

　　钱敏将寒假作业放在李老师的办公桌上后，就从办公室里走了出来。办公室里那么多老师，太可怕了！

　　回教室的路上，钱敏突然看到好多车子开进学校。

　　因为好奇心，钱敏驻足停下，眨着眼睛看着那些从车上下来的人和校长寒暄，然后一帮人乌拉拉的将车上的东西搬下来。

　　钱敏看得真切，那些人搬的东西基本是一些书，还有一些钱敏没见过的仪器。

　　而这些书和仪器，都被搬进了那间崭新的办公室。李老师说的电影图书室。

　　钱敏的心不知为何雀跃起来。以至于她回到教室后，都没怎么好好听课，全程都想着“电影图书室”的事情。

　　一放学，钱敏就约上自己的闺蜜，于小雪一同向电影图书室走去。

　　“敏敏，我们真的要去电影图书室啊？”路上，于小雪有些忐忑地问道。

　　“你担心被老师看到吗？”钱敏瞧出自己闺蜜心中的担忧，轻声问道。

　　于小雪点点头。

　　钱敏笑道：“放心好了，李老师早上和我说了，只要我们能完成作业，就可以去电影图书室里看书看电影。”

　　“可是……”

　　小闺蜜还是很犹豫。

　　钱敏问道：“难道你不想看电影吗？”

　　“真的可以看电影吗？”

　　“应该可以吧。”

　　钱敏被问的有些不确定。她听城里亲戚的伙伴说，在城里看电影可是要钱的。

　　她和于小雪可没有钱。

　　在犹豫中，两人很快就来到了电影图书室，钱敏小心翼翼地敲门，随后门内传来明媚的女声：

　　“请进。”

　　钱敏和于小雪探头看向门内，就看到一名二十多岁的女生在图书室里整理着书籍。

　　钱敏迟疑道：“老师，我们……”

　　女生笑着看向两个小丫头，道：“你们是来看书？还是来看电影？要看电影的话，因为影片不好运输，要明后天才可能到的样子，不过我可以给你们放一些动画片。”

　　“啊？”

　　钱敏和于小雪都是一愣，钱敏下意识问：“可以看动画片吗？”

　　“当然可以。”

　　女生将手上的书摆到书架上，书架并不高，小孩子都能够轻易拿下来。

　　她拍了拍手，道：“跟我来，电影室在这边，这里是专门看书的地方呢。”

　　钱敏和于小雪对视一眼。

　　于小雪有些打退堂鼓，但钱敏拉住她的小手，两人跟在女生的身后，来到了放映电影的房间。

　　电影放映室和图书室是隔开的，但只要经过图书室，开一道门，就可以进入专门放映电影的房间了。

　　房间的空间很大，至少来两个教室的小朋友都能坐下来。正前方是一块大大的荧幕。

　　女生看了看两个有些坐立不安的小家伙，微微一笑，道：“你们去中间坐下来，我去给你们放动画片……对了！”

　　女生忽然拍拍脑袋，“我也是刚刚到，竟然搞忘记了，你们已经放学了吧，如果要在这里看电影，需要打电话回家告诉父母哦，不然爸爸妈妈会担心呢。”

　　“来，跟我来前面，咱们先去外面打电话给爸爸妈妈。”

　　钱敏和于小雪跟着女生又走了出来。

　　于小雪看着女生的背影，小声对钱敏道：“敏敏，我不想看了，我想回家。”

　　钱敏也小声道：“好小雪，你就陪陪我，这位老师这么亲切，又不会吃了我们。”

　　“可是……”

　　正说着话，女生带着钱敏他们来到一个电话亭面前，这个电话亭很卡通，是林克的主意。

　　当孩子们到电话亭里打电话给父母，也不会影响到其他孩子看书。

　　“你们记得自己爸爸妈妈的电话吗？”女生打开电话亭，问两个小女生道。

　　钱敏和于小雪点点头。

　　到了他们这一辈的孩子，自家父母的电话都是要牢记于心的。

　　女生笑道：“那你们进去打电话吧。我去电影室给你们放动画片，打完直接过来就可以了。”

　　钱敏和小雪走进电话亭。

　　不一会儿，钱敏和小雪打完电话走了出来，对于小敏和小雪的话，钱父有些不相信，说要亲自来学校看看。

　　于小雪顿时就慌了，“敏敏，怎么办？要不我们直接回家吧？”

　　钱敏倒是很镇定，道：“怕什么，我又不是做坏事，只是来学校的电影图书室看动画片而已，我爸爸他要来就来！走，小雪，我们到放映室去！”

　　钱敏拉着小雪进入放映室。

　　而此时，刚刚的女生已经做好了准备，放映室正前方的大荧幕正准备放映《那年那兔那些事》。

　　看到小雪和钱敏进来，女生笑道：“你们和父母说好了吗？”

　　钱敏和小雪点点头。

　　女生笑道：“那就坐过来吧，动画片开始了。”

　　钱敏和小雪坐到中间，但下意识离女生的位置远了一些。

　　小孩子对老师还是有些害怕。

　　女生也不在意，她操作一番，荧幕就开始播放起来。

　　“那年宇宙的一边有一颗美丽的蓝星……”

　　伴随着剧情的发展，钱敏和小雪看得逐渐入迷，里面人物的可爱造型让她们看得开心。

　　“老师，你，怎么了？……”

　　忽然，钱敏注意到女生在一旁偷偷地抹眼泪，不由出声问道。

　　女生擦了擦眼泪，笑道：“没什么，只是老师太感性了，每次看到这里都忍不住想哭。”

　　钱敏好奇，看向荧幕上的动画，此时剧情正发展到一群动物围着一张地图，吵闹着谁要地图上的哪里那里。

　　她看不明白，为什么老师看这个会想哭。

　　“老师为什么想哭呢？”于小雪忽然好奇地问道。

　　“你们不懂。”

　　女生摇摇头，看着那些动物朝着瓜分地图，“那是一段惨痛的历史，一段屈辱的历史……我们之所以有今天的日子，真的是来之不易。”

　　钱敏问道：“老师，可以给我讲讲吗？”

　　“你们想听吗？”

　　“嗯嗯！”

　　两个小丫头点头。

　　女生笑了笑，道：“那我就给你们说说，虽然以后你们上到初中也会学到，但多学点东西总是好的。”

　　“我跟你们说啊，我们中国从古至今都非常了不起……”

　　女生款款而言，将那段欺辱的历史缓缓说出，钱敏和于小雪竟然听着，渐渐抹起了眼泪。

　　她们看向荧幕上的那些动物，除了兔子，忽然都不觉得可爱了。

　　“老师，那只老鹰好让人讨厌啊。”

　　“还有那只鸡！”

　　“其他动物也好可恶！”

　　女生看着两个小丫头叽叽喳喳地吵着，微微一笑。这一刻，她忽然明白哥哥为什么要捐赠这些图书和电影放映室了。

　　有些逐渐被遗忘的东西，需要我们渐渐去重新拾捡起来。

　　少儿青年，才是这个国家的未来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第155章电影图书室免费阅读。https://xs.23sk.com 