    第318章假装友善

    之前陪着容兮出来的时候，这小破鸟还在睡觉。

    大概是真的很累了，睡了一整晚上，也就到早上的时候睡的没有那么沉，听见动静，从翅膀里面抬头看了他们一眼，然后又睡过去了。

    其他的没见着有什么反应。

    结果这才出来走了几步，这小东西就追出来了。

    楼星散很疑惑，这小东西到底是怎么每次都精准的发现容兮在哪里。

    而且就有一点非常的奇怪——游隼，就算是会被驯养，也不该是很亲人的类型。

    怎么偏偏到了容兮这里，随随便便说什么看眼缘来了一只游隼，这也就算了，连这游隼的名字都给取好了，那也罢了，这东西怎么还能这么粘人？

    楼星散觉得不理解。

    他抬手，试图将小八挥开，然后被小八怒而啄手。

    楼星散确定了，自己跟这小东西，就是不对头。

    偏生容兮还喜欢这样的。

    他轻轻掀了掀唇角，看着容兮唇角带着笑意，回头看向自己。

    “你俩互相还看不惯。”

    容兮好笑的看着又想要张开翅膀，威胁楼星散的小八，抬手，一把将它抓住。

    她又不是那种格外会偏袒谁的。

    揪着这小东西，容兮看着好似受了委屈的楼星散，低声开口，“不好好相处，你就也别凑得这么近了。”

    小八好似隐约听懂了是什么意思，豆豆眼看着还挺委屈，半耷拉了眼皮，只露出半圆的小眼睛，然后挣扎了两下，从容兮手中挣扎出来，很给面子轻飘飘的落在了楼星散肩膀上。

    容兮点头，唇角带了点笑，“乖孩子。”

    楼星散听着她这话，而她的手此刻探过来，在小八脑袋上轻轻抚摸了几下，那热度就在他耳边，他忍不住舔了舔唇角。

    “陛下——昨天睡得怎么样？”

    偏生这么开口。

    容兮看他一眼。

    她睡得怎么样？这厮不知道？

    “臣今晚上——”

    说着他凑近了点，低声开口，“再去给您当床垫，行不行？”

    即便是吃不到嘴里去，这能在怀里多抱一抱，也是好的。

    总比之前到处奔波，见都见不着要好。

    他一下子凑得近，站在他肩膀上的小八微微一晃，然后刷的一下展开自己的大翅膀，一翅膀扇在了他的脸上。

    楼星散：……

    楼星散猛地侧头去看它。

    小八已经收回了自己的翅膀，一副刚才什么都没有发生的样子，理了理自己的毛毛，还顺嘴将身上的浮毛叼下来，一松口，让这根毛毛落在他身上，再扑闪扑闪翅膀，一声鸣叫，冲天而起，在空中盘旋。

    那一声清亮的声音，引来周围不少人仰头去看。

    容兮目睹眼前一切，没忍住嗤的一声笑出声来。

    这可真是——

    “臣可没惹着他。”

    楼星散伸手，弹开落在自己身上的那根毛毛，语气不怎么友好的开口。

    容兮怀疑要不是自己在这里，他下一步就是让人将弓箭拿来，直接将这鸟从天上射下来，等晚上就红烧了吃鸟肉了。

    只一只小八尚且如此——

    容兮又想了想脾气更傲娇的大白虎大白。

    楼星散心中还骂着那破鸟，就冷不丁的听见容兮来了一句。

    “你能打老虎吗？”

    楼星散：？？？？

    什么东西？

    “就是——嘶，算了。”

    容兮也觉得这个问题实在是有些过于莫名其妙了，随意摆了摆手，示意他不用多问。

    这种事情，走一步看一步，且看看再说。

    对大晋动手，现在还是没影的事情呢。

    ?  ?晕车晕的阿倾人快没了_(:з」∠)_躺平了，这章等会儿会补一点字数，阿倾十三号攒个小爆更哈，看看能攒多少，尽量万字以上

    ?  

    ????  

    (本章完)

