    他想到哪里不对了！

    他们临出来的那一晚，月亮是不圆的，是半弯月亮！这才一晚的时间，这月亮怎么就成满月了？！

    满月的时候，是容易让动物兴奋狂躁，甚至有些妖族也脱不开这种魔咒，譬如狼人族，它们平时可以保持人形混迹于人间，但月圆之夜却容易狂暴嗜血，化身为狼……

    他转头问顾惜玖：“今天是否月圆之日？”

    顾惜玖摇头：“不是！今天是阴历初九，非月圆之日。”

    “族长可曾说过，外面的计时方式和里面不同？”

    “没有，族长他们当时出来打猎时带了沙漏，一直是和外面时间同步的。”

    帝拂衣微皱了眉，他知道一些修罗界的知识，知道这里的月圆月缺和普通人界是相同的。

    “看来这月亮出问题了！”

    顾惜玖：“……”其他东西出问题好办，如果月亮出了问题，要怎么修正？

    “未必是真正月亮的原因，或许是有什么力量改变了修罗界的磁场，我们出去以后再调查看看吧。”

    帝拂衣握住了她的手：“别怕，一切有我！”

    顾惜玖心中一暖，轻吐了一口气：“我不怕，我在考虑我们下一步该怎么办。我们碰到的这些猛兽并不算特别厉害，或许外面的情况没有我们想的那样糟糕，落花城也还存在。”

    帝拂衣眺望了一下周围，他们所站的这棵大树是附近最高的，能看到方圆十数里的景致。

    然后看到那些灌木丛中，树林深处，时不时有各种猛兽出没，这些猛兽一旦碰到一起，那就是一场血腥之战。

    兽吼声，厮打声，树木断折声，响成一片。

    “圆月让它们亢奋，你看它们的眼睛，都是血红的，不过这种猛兽咱们的人是不怕的，比山谷里的凶幻兽弱多了，一人可以对付两三头，就怕它们成群结队进攻……”顾惜玖分析。

    “没事，晚上这些凶兽太亢奋，白天它们就会没有精神，大部分会找地方休息，就算蹦出几头来，应该也是了了，我们的人足可以对付，不过，我总感觉不会这么简单……”

    帝拂衣一句话刚说到这里，忽似感应到了什么，带着她隐在了树木阴影里。

    煞气！

    有煞气自地底滋生，空气忽然变得凝重起来。

    天气本热，顾惜玖身上已经出了汗，但这煞气一出，她无端打了个寒颤，只觉周围的气温也似乎下降了十几度！

    有大凶之物将要出现！

    顾惜玖屏住了呼吸，下意识看向雾气开始蒸腾起来的方向。

    有一头血红之物在雾气中若隐若现。

    那是什么？

    因为距离较远，又有雾气遮挡，顾惜玖无法看清那血红之物的模样，只本能察觉到危险！

    “呀啊……”

    那血红之物忽然一声尖叫，如同戏台上的青衣一声亮嗓。

    声音又尖又利，还带着一种奇怪的颤音，震动着人的耳膜，似乎要钻入人的心脏深处，顾惜玖鸡皮疙瘩都冒出来了！

    帝拂衣衣袖一抬，捂住了她的耳朵，总算制止了那种魔音穿脑。