
　　开拓者进攻。

　　依然是罗伊借助阿尔德里奇的掩护摆脱了科比。

　　罗伊突破进去，对抗奥多姆之后漂移近距离打进。

　　跟其他球队面对周航爆发慌神不一样，罗伊很冷静，也很有经验。

　　他不相信周航每个回合都能得分。

　　湖人进攻。

　　这个回合科比突破分球给到周航。

　　周航运球调整一步右侧继续要三分！

　　“框！”

　　这次韦弗的防守扑防到位了，对周航的三分出手有了一定的干扰。

　　周航的三分打铁了。

　　正如罗伊判断的那样，周航不可能每一个回合都进球。

　　罗伊需要做的就是不要慌！

　　开拓者的进攻。

　　罗伊还是选择自己挑起担子，借助掩护突进去之后，他选择躲着奥多姆的防守来一个高抛。

　　“框！”

　　罗伊这球也没有打进，跟周航一样，他也不可能面对湖人防守次次打进。

　　湖人进攻。

　　科比带过半场之后选择自己在低位的进攻。

　　连续的脚步晃开盯防的罗伊，但开拓者的内线对科比盯的很紧，科比刚刚晃出的空间立刻又被填补上了。

　　科比将球给到外线的武贾西奇。

　　武贾西奇出手要中距离！

　　“框！！”

　　这球没进，但是篮板被沃顿抢到。

　　沃顿迅速将球给到周航。

　　周航拿到球之后，迅速打个手势，示意队友不用着急。

　　这个时候抢到进攻篮板的时间会重新回到24秒，湖人有着充足的时间再来组织进攻。

　　防守周航的依然是韦弗，韦弗很努力了，但他没有给周航太大的压力。

　　奥多姆尝试出来给周航挡一个，但是两人的挡拆并没有成功，韦弗绕过了奥多姆的身板追上周航。

　　周航运球后撤，韦弗紧跟。

　　湖人的球员给周航拉开，这是要周航来单挑了。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　周航连续的胯下运球，寻找韦弗的防守破绽。

　　韦弗很积极的试图去断周航的球，他的手伸了过来。

　　看到韦弗的罪恶之手，周航毫不犹豫的双手套上，直接要三分！！

　　周航的动作被韦弗的手拉扯到了变形。

　　“哔哔！！！”

　　裁判举起三根手指，示意这是三次罚球。

　　周航这球直接也扔到了天上，不着边际。

　　跟明显，周航这球就是奔着造犯规去的。

　　周航将自己的手跟韦弗的手解开，然后笑了笑。

　　出现手感不好的情况？

　　没事，还可以造犯规。

　　韦弗的防守很积极，但过于积极也被周航抓住了机会。

　　开拓者主帅麦克米兰摸了摸头顶，他对周航有些无奈了，周航的打法一点也不像是菜鸟，打的非常成熟。

　　场上的韦弗觉得自己有些无辜，他只是去断球，怎么就被造犯规了？

　　不过韦弗也没有去争辩，这球他自己也有些迷糊。

　　周航跟科比、奥多姆、沃顿等人击掌之后站上罚球线。

　　斯台普斯球馆的球迷送上欢呼。

　　周航将球拍三下之后就出手了。

　　“唰！”

　　周航没必要压着10秒罚球时间来出手，他的罚球很快又很准。

　　“唰！”

　　“唰！”

　　31比28。

　　“我来防他。”罗伊跟韦弗交代道。

　　“嗯，好。”韦弗听到罗伊的话，瞬间压力小了。

　　韦弗宁愿去面对科比也不愿意去面对周航。

　　周航打他的成功率太高了，而且动不动就要三分，这种丢分速度太快了。

　　“周航刚刚出现投篮不中的情况，他立刻就用造犯规的方式帮助湖人上分了，两队分差进一步缩小，周航的打法现在看着是越来越合理了。”张卫平笑着道。

　　“开拓者的防守策略应该改变下，湖人的进攻重心不在科比那边了，而是在周航这边。”徐济成说道。

　　“其实也不是防守策略的问题，而是周航太难防了，周航的打法很聪明，所有人都知道他的三分球很准，他就围绕着对手不敢放他三分这点做文章，无论是之前的突破还是刚刚的造犯规，本质上都是因为开拓者的防守球员惧怕周航的投篮能力出现的防守失误。”张卫平分析道。

　　“周航的持球能力进步也是防守人对他头疼的原因，周航可以在对手靠近之后进行突破摆脱，只要突过去有空间，周航就会有很多的进攻选择了。”徐济成说道。

　　张卫平跟徐济成对于周航的技术特点分析的很清楚。

　　两位指导一直在看周航的比赛，对于周航的了解也远比只会喊“牛逼”“666”的球迷要多的多。

　　第一节比赛很快就结束了。

　　双方的比分定格在33比30。

　　开拓者客场领先着湖人3分。

　　第二节比赛。

　　两队是轮换阵容较量。

　　湖人这边科比下去了，彻底是让周航主攻了。

　　而开拓者那边的罗伊也下去了，准备围绕着内线的阿尔德里奇来打了。

　　开拓者的进攻球权。

　　杰克控球过半场。

　　杰克身高1米91，他是一个神奇的球员。

　　就是他待过的球队总是会出现一堆的伤病，然后他自己没事，他会在球队一堆伤病之后挺身而出，打出不错的表现。

　　这赛季杰克场均就有10分3助攻的数据。

　　以替补控卫的角色来看，这样的数据也算不错了。

　　杰克有着出色的中距离投篮，他到前场就发起了跟阿尔德里奇的挡拆。

　　法玛尔被阿尔德里奇挡住，奥多姆跟杰克换防，杰克运球突奥多姆的右侧。

　　高速中，杰克将球分给阿尔德里奇。

　　阿尔德里奇高接球，碾着法玛尔往里推。

　　看着就像是防不住，在阿尔德里奇即将要上篮的一刻。

　　一道人影闪过。

　　“啪！！”

　　另一侧的周航放弃了自己盯防的韦弗，直接去回防阿尔德里奇，终于在最后一刻赶上了。

　　阿尔德里奇并不是硬汉型内线，他没有完全保护住球，让周航有背后封盖的空间。

　　周航给了阿尔德里奇一记劈头盖脸的封盖。

　　封盖下来的球被奥多姆拿到。

　　湖人的进攻再来。

　　法玛尔将球带过半场，周航是开拓者的重点盯防对象。

　　周航没有去持球打了，周航开始无球跑动。

　　奥多姆帮助周航挡住追击的罗伊。

　　周航无球进攻技术可比持球出色多了，罗伊也一样很难跟住周航的无球。

　　周航绕出来在三分线外一步距离接到球。

　　跟防周航的阿尔德里奇没有出来。

　　周航接球蹬地，瞬间完成三分出手。

　　手起刀落！！！

　　篮球划出一道华丽的弧线！！

　　“唰！”

　　33比33。

　　又一次追平了！！

　　斯台普斯球馆的声势到达了高潮。

　　球迷们不断欢呼着。

　　周航扬起三根手指持续的摇晃！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之从最强3D开局更新，第45章 ，绝情三分！免费阅读。https://xs.23sk.com 