    乱流中，秦浩与老者对峙，只因若菱多看了两眼，突然遭到黑衣青年的杀手。

    如今，还被他们堵住了前往神域的去路。

    老者低沉的眼眸凝视秦浩，身上弥漫的杀意越来越浓烈，这年轻人一招破了阴蚀族血脉神法，实力可见一斑，令他起了戒心。

    老者固然不怕秦浩，他带来的几个后辈恐非秦浩之敌，不如趁早除掉，免得去了神域成为阴蚀族后辈的阻碍。

    杀秦浩的理由，就是这般简单！此时，伴随老者口中吐出“切磋”二字，一道道身影瞬间将秦浩和闇神围起，连带老者在内，对方共有五位天轮。

    “神主要我等前往神域，当以神令为先，不如到了神域再切磋。”

    秦浩眼光环视，除老者外，其余四个人很弱，万年道行以内。

    老者若隐若现的轮光边缘，闪烁着两道神纹，应该是某方位面执掌者。

    单对单切磋好说，看对方架势显然准备发起群攻，五个天轮打两个，那老者还是两万年道行，这是一场不公平的较量，即使秦浩不惧，也得为若菱和撒罗考虑。

    “早晚都一样，去了神域，命运便已经注定，你早晚会明白。”

    老者沉着脸向秦浩靠近，枯瘦的手掌冒出冰冷的杀气，已经将杀气凝为实质的气体，听他口气似乎对神域了解不少。

    “延误了神主命令，前辈担得起？”

    秦浩语气锋锐说道。

    老者靠前的步伐微微一滞，沙哑笑道：“没关系，缺你一个不缺，神主不会在意。”

    “那可不见得。”

    咻！一道光，从后方而来，意外闯进秦浩和老者中间，变为一名身穿白衣的青年，向老者开口道：“神令便是神令，下界之人命运如何，由神主说了算，哪容你一个老家伙私断。”

    “嗯？”

    老者动作一僵，眯起眼神盯着对方：“你又是何人，想做出头鸟？”

    “喂，别仗着人多欺负人少啊。”

    白衣青年做出惧怕的动作。

    “嘿嘿，我们就人多欺负人少，怎么着啊。”

    先前出手的黑衣青年拳头揉得一阵噼里啪啦乱响，也不怕团骨折。

    “原来这样啊，那行吧，其实我的人也不少。”

    白衣青年浅舒一口气。

    顿时，呼啸声大作，道道璀璨的神光从后方而来，如是一片疾雨穿梭，为首一团最为汹涌的神光中，一名国字脸的壮汉口中吼出的声浪震得洪荒乱流错分，响在老者耳中犹如炸雷。

    “杀戮界加赫族，向阴蚀族切磋讨教。”

    嗡！铺天盖地的杀戮气息频繁降临，老者抬头时，骇得五官扭曲，招呼也不打一声，舍弃四个后辈调头就跑，直接消失在了杀戮神域的方向。

    “神祖，等一下我们。”

    那黑衣青年心脏狠狠抽搐，四人当即化光遁去，再不理秦浩，犹如从未出现过。

    “阴蚀族，降生当天，便被族中长老以秘法篡改命魂，将提前封印的兽魂炼入婴儿体中，化为后天元魂。”

    白衣青年立在秦浩的身边，目光望着逃去的老者和四个青年。

    “后天聚魂。”

    难怪秦浩感觉到一丝不寻常，这是夺兽道。

    “以兽道入杀道，变为极其特别的兽杀之道，陷入战斗时，阴蚀族会根据不同种类的兽魂，发挥完全不同的能力，尤其兽魂死前积累了庞大的怨恨，所以，杀性十分凶猛。”

    白衣青年道，兽杀道可看成血杀道的一个小分支。

    “代价很大吧。”

    秦浩默默说道。

    “那是自然，婴儿几乎十不存一。”

    白衣青年望着秦浩，阴蚀族造兽杀道的手法极其残忍，首先猎取百兽便是一种困难，尤其是强大的神兽，为了降低难度，大多选择偷取神兽的幼崽进行炼祭。

    接着，便是将兽魂种进阴蚀族婴儿命魂中，让两者合为一体。

    简单来说，高风险高回报，一旦成功，阴蚀族后代铸出天轮会比一般神道强出不少，即使他们碰上其他位面精心栽培的妖孽之流，也不见得会差。

    “对我说那么多干什么，很熟吗？”

    秦浩看了白衣青年一眼，随即，与闇神他们驾驭神光离开。

    “岂有此理。”

    白衣青年冲着秦浩的背影画了圈圈，嘴里嘟囔着不知道诅咒什么。

    “康少主，那些是什么人？”

    国字脸中年问道。

    “我哪儿知道，我跟他很熟吗？”

    加赫族少主，加康狠狠扫了中年一袖子，旋即迈步向前，驭光向着神域飞行。

    “呃……”国字脸中年挠挠头，不熟干嘛替人家解围，杀戮界出了加康少主这种心慈人善的怪胎，也算一道是奇葩的风景了。

    “继续赶路。”

    吆喝一声，加赫族队伍在中年带领下，保持着微妙的距离跟随在加康少主身后，一行近五十名天轮浩浩荡荡朝神域前进。

    ……“加赫族，了解吗？”

    秦浩回头撇了撇身后不远处的那道神光，见那神光后面五十多位天轮，也不禁头皮发麻。

    闇神摇了摇头：“我对杀戮界各位面大族几乎一无所知，但看阵容，加赫族应该极强。”

    晋神一百多年，他能了解多少？

    那叉神应该知道的更多，可惜死掉了。

    但从五十多位天轮随行来看，加赫族的强横简直超乎了想象。

    烽火劫下，五十多位天轮，什么概念？

    如果不是白衣青年自报家门，闇神都以为是神域修罗神主的直系部队。

    “那白衣家伙似乎人不错，起码没有看他一眼，他就要杀人。”

    若菱说道，观人不能只看阵势，阵势强未必就是坏。

    “把眼睛蒙起来吧。”

    秦浩白了若菱一眼，罪炼教一句话不说还杀人呢，心里没点记性吗？

    “公主，给你。”

    撒罗听到秦浩的吩咐，很懂事的递给若菱一截布。

    “你蒙自己吧。”

    若菱气得咬了咬牙。

    

