
　　“你，给我准备一块羊肉，杀好了剥完皮预备着，再弄些羊油，揉点面饼出来，等会我要用。”

　　来到了后厨，李文武对着厨子吩咐到。

　　“对不起，小郎君，王妃吩咐了，王府现在要节俭，您的吩咐，我可做不到。”

　　满身油腻的厨子斜着眼睛，这分明就是在告诉李文武，我就是不干，你能把我怎么样？

　　虽然长孙无垢对李文武不重视，可也未曾吩咐下人苛待于他，只是那些下人最是擅长趋炎附势，昔日的他可是没少受这些下人的白眼。

　　尤其是这个厨子更是十分可恨，以前就没少刁难过他。

　　新仇旧恨一起涌上心头，李文武眯起眼睛：“怎么，我想弄一块羊肉都不行？”

　　“没错，如果你快要饿死了，那就先去请教了王妃，等王妃下了命令，小的一定遵命。”

　　哼，就凭你个私通子，也敢在老子面前摆架子？M.23sk.com

　　这时候负责照顾李承乾的侍女来了：“李胖子，世子今天想吃羊腿，你给预备一个。等世子下学了，我就来取。”

　　“好嘞，姐姐您也别跑了，到时候我亲自给世子送去，您看可好？”

　　“想得美，你这一身油烟气，也不怕把世子给熏到了。”

　　侍女扭着腰肢走了，厨子才一转身，李文武阴恻恻的声音传来：“怎么，她要羊腿就有，我只要一块羊肉都不行？”

　　厨子这时候还嘴硬呢：“我说，你也不看看自己什么身份？人家可是世子，未来秦王府的主人，你呢？”

　　厨子提起了一块羊肉，冲着李文武嘿嘿一笑：“想要？”

　　随后就将这块羊肉丢入了一旁的泔水桶中。

　　话音才落，厨子就感觉脖颈之间一凉，一把锋利到极点的匕首就已经架在了他的脖颈上：“你再说一句让我听听？”

　　“你你你，你这是干什么，快把匕首放下。”旁边的帮厨连忙冲过来，冲着李文武喊道。

　　“不用怕，这小子就是在吓唬人呢，我看他不敢把老子怎么样。不然的话，王妃可饶不了他！我……”

　　厨子的话才说了一半，李文武手上就微微用力，匕首就已经刺破了他脖颈上的肌肤，鲜红的鲜血不一会就流满了厨子的前襟。

　　“小郎君饶命，饶命啊，小的不敢了，真的不敢了。”

　　事实证明，有些问题如果无法解决的话，那就直接解决提出问题的人就好。

　　原本李文武费尽了口舌也做不到的事情，区区一把匕首很轻易的就做到了。

　　李文武哼了一声，随手从厨子头上拔下一根头发，只不过在匕首上轻轻地一吹，就断成了两截。

　　这分明就是一把锋利到吹毛立断的神兵啊，那厨子一下子就给吓住了，刚刚的气焰再也不见，老老实实的忙碌了起来。

　　“真是牵着不走，打着倒退。”

　　李文武随手将匕首刺入了身边的一只已经洗剥干净的肥羊身上，只听嗤的一声，直没入柄。

　　这正是他从选择系统那里得到不久的奖励，原本李文武见只是一柄黑漆漆，毫不起眼的匕首，还有些失望。

　　可仔细观察，却见上面一层叠一层的云纹，而且异常的锋利，这才转忧为喜。

　　“小郎君，您这是在做什么呀？”

　　厨房的动静惊动了其他人，连忙跑去禀报给了秋月。

　　那些下人不知道李文武现在的地位，还把他当成以前的那个无人关心的私通子看待。

　　可秋月是知道的，她连忙跑去了后厨，才一进门，就看到李文武忙的是满头大汗，也不知道在鼓捣着什么。

　　“小郎君，您这是干什么？如果有什么想吃的，直接吩咐一声下人，让他们准备就好了。”

　　李文武一摆手：“我要是再不自己弄点吃食，早晚得饿死。对，把水倒掉，重新烧，等锅开了就把整只羊放进去，然后告诉我一声。”

　　一边吩咐着厨子，李文武一边自己也动起了手，将大锅烧热，抹上一层羊油，然后把已经撒了葱花的面饼铺上，不一会的功夫，浓香四溢。

　　秋月见状，不由指着其他下人骂道：“你们都是一群死人啊，让小郎君自己忙活？我可告诉你们，小郎君要是伤了一根汗毛，就把你们全都活埋了。”

　　她这是借机在告诉所有下人，李文武已经不是原来的那个李文武了，睁大你们的狗眼看好。

　　“是，秋月姐姐，我等不敢。”

　　厨子一下子就知道自己撞到铁板上了，整个人出汗出的就如同刚刚从河里捞上来的一样。

　　把整只羊下到锅中，他毕恭毕敬地请示道：“小郎君，羊已经下到锅里了。”

　　看着趴在地上，全身的肥肉都在颤抖的厨子，李文武心中一动。

　　这种小人，杀了他也是于事无补，倒不如……

　　“嗯，看你也挺机灵的，教你一招，看好了。”找来一截松木，吩咐厨子剥去树皮，“就这一手，就能让你这一辈子吃喝不愁。明白了吗？”

　　“多，多谢小郎君。”

　　厨子趴在地上，呜咽不已：“小郎君的恩德，小的永世不忘。”

　　他是个明白人，知道这是自己的机缘，可恨自己刚刚还在心里骂小郎君来着——

　　“吃你做的东西，还不如活活饿死的好。现在睁大了眼睛，看看这才叫做饭！”

　　原本厨子还把李文武的这句话当成放屁，可他现在已经是服了，而且是彻底的服了。

　　“秋月姐姐，这里油烟太大，你还是别在这里了，等一会我吩咐人给你送一份去。”

　　“哎哟，小郎君还真是有心，那我就多谢小郎君了。”

　　秋月心道，这文武小郎君还真是有手腕，给一个巴掌，扭头就给了一个甜枣，一下子就让那李胖子对他感恩戴德。

　　文武小郎君以后的成就，绝对是不可小觑，哪怕他的出身实在太低。

　　秋月想了一下，扭头就去找长孙无垢了。

　　李世民此时正和程知节还有牛进达在商议事情，长孙无垢准备去准备一些膳食，然后就听到了秋云的禀报。

　　长孙无垢听后是一阵无语：这孩子，真是不知道天高地厚了，以为自己什么都会了？

　　可是才一进厨房，她就是一个踉跄，随即大怒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第十二章 感恩戴德免费阅读。https://xs.23sk.com 