    

    斗罗神界。

    此时金龙王被徐青枫无形的力量压制在地，而毁灭之神和生命女神则是位于徐青枫的一左一右，三人一龙构成了一个正方形的四个顶点，其中徐青枫和金龙王相对，而毁灭之神和生命女神相对。

    “你！”看到毁灭之神和生命女神被徐青枫掳走，唐三此时心中焦急万分，虽然他不知道徐青枫到底想要干什么，但未知的才是最恐怖的，一个实力远凌驾在斗罗神界之上的人降临斗罗神界，让唐三这个斗罗神界最强者的心中产生了无比的恐惧。

    “心性如此浮躁，怎能但此大任。”听到唐三的反应，徐青枫不禁皱起眉头，反手将修罗剑甩出，钉在了唐三的右肩上。

    “即刻剥夺汝海神神位，修罗神神位暂留，再敢僭越，变为凡人重修。”徐青枫教训唐三就像老子教育孙子一般，更何况排资论辈的话，唐三还不知道算是至高神王的多少辈徒子徒孙的。

    言出法随。

    话音刚落，唐三就觉得自身体内的海神神力逐渐被抽离出去，海神三叉戟也随之消失，海神八翼也退化成了八蛛矛。

    失去了海神神位的唐三也因为龙神枪和修罗剑的伤害而昏迷了过去。

    而此时位于龙神枪护罩之外的众神心中都产生了绝望的情绪吧，能够一击压制金龙王，轻松控制毁灭之神和生命女神的存在，远不是他们能够抗衡的存在。

    “徐青枫是吧，这算是我最后的火焰了。”徐青枫看看自己的双手，自说自话道，可实际上正是初代至高神王对新代神子，未来的第二代至高神王徐青枫最后的话语了。

    神之心显现，飘到由三人一龙组成的正方形的中心，随着神之心的光芒大放，神之心开始引导三人一龙体内的神力运转，从生命女神开始，其体内浓郁的生命属性神力朝着金龙王体内输出进去，净化着金龙王体内狂暴的毁灭属性神力，随后金龙王体内的毁灭属性神力由传输到了毁灭之神的的体内，随着毁灭之神对其的炼化，精纯的无属性魂力又传输到了徐青枫的神之心当中。

    随着这个过程的进行，生命女神和金龙王身上的气息越来越弱，而毁灭之神身上的气息越来越盛。

    “龙神…”随着体内神力的不断净化的减少，金龙王的身形也逐渐变得虚幻起来，它那双如同红宝石的眸子的眼神也变得澄澈起来，而看向徐青枫的眼神也变得崇敬了，因为随着它的神力向徐青枫的神之心当中传输，金龙王能够感受到自己的神力跟徐青枫是同源的，而在金龙王的认知当中，跟它神力同源的存在，就是龙神了。

    “睡吧，孩子。”徐青枫喃喃道，随后神之心的光芒骤然闪耀，金龙王的身影彻底地消失在斗罗神界之中。

    神之心缓缓飘回徐青枫的体内，徐青枫缓缓闭上双眼，感受着金龙王带给自己至高神核构筑度的提升。

    【至高神核构筑由50.5%提升到53.5%】

    金龙王的血脉足足给徐青枫提供了3%的神核构筑度，比一块至高神骨还要高出0.5%，当然这也要得益于生命女神和毁灭之神对金龙王体内神力的精华和提纯。

    “小绿！”看着身形变得虚幻，气息变得的微弱的生命女神，毁灭之神焦急地喊道，但他发现他的身体还处在徐青枫的控制之下，“前辈，前辈！小绿，小绿她怎么了？”

    感受到体内澎湃神力的毁灭之神已经感受到徐青枫没有恶意，就在刚刚的过程之中，毁灭之神感觉自身的实力提升了接近一倍，作为斗罗神界的神王，毁灭之神的实力本就是斗罗神界的巅峰存在之一，现在在实力又提升了一倍的情况下，毁灭之神的实力在斗罗神界已经是冠绝群雄了。

    “莫急。”徐青枫缓缓睁开眼眸，其中的鎏金之色更加浓郁，眼下的情况全都在他的预想之中，其实他自己也完全可以吸收金龙王的神力和血脉，但徐青枫之所以让生命女神和毁灭之神参与其中，其实也是为了提升两人的神力，进而提升斗罗神界的能量。

    大手一挥，徐青枫将生命女神带进了神之领域之中。

    “生命与创造，毁灭与新生。”徐青枫喃喃说道，其实宇宙间的所有法则的根本其实都是创造与破灭，而在斗罗神界当中，善良与邪恶却成为了最强的两个神位，这也是因为当初当初那场大战使得神龙界域严重缩水，神力体系变得畸形，本应该占据主导地位的生命和毁灭神位却被善良与邪恶所代替。

    善恶本就是相对的，这个世界不是非黑即白的，而是一片茫茫的灰色，所有的生灵都在这茫茫的灰色之中寻找自己的方向。

    也正是因为如此，现在徐青枫身体意识的掌控者，初代至高神王才要提升生命女神和毁灭之神的神力，重构斗罗神界畸形的神位架构。

    堂堂一个神界，竟然由一个双神位的神祇掌握大权，在徐青枫看来，简直就是笑话。

    毁灭之神的神力，徐青枫已经帮他提升完毕了，而至于生命女神神力的提升，因为徐青枫也通过因果推演知晓了生命女神和毁灭之神之间的关系，所以帮助生命女神提升神力的方式会让毁灭之神有些尴尬，所以徐青枫才把生命女神带到了神之领域当中。

    至高神王作为宇宙的创世神，本就掌握着创生与毁灭之力，但相比与毁灭，创生这股力量太过强大，所以至高神王无法将这股力量传授给他所创造的神祇，所以至高神王在创造一众神祇的时候，创造了毁灭之神，但却没能创造出创生之神，或者换句话说，创生之神只能是至高神王自己。

    但为了维持力量的均衡，至高神王创造了生命女神来代替一部分的创造神力，而之所以将生命之神定为女性，同时也是因为女性本身就可以孕育生命这一伟大的举动。

    但因为男女本身在生理上和心理上的差异，所以往往男性在力量的表现上会处在强势的一方，而至高神王为了维持男女力量的均衡，所以在赋予神力时，男性神祇的神力由至高神王直接由外部塑造赐予，而女性神祇中的大多数都是由至高神王与其亲身结合，水乳交融，将神力直接传输到女性神祇的体内，让其神力比男性神祇的神力略高一些。

    这也就是为什么后人流传出了龙神至淫至邪这种传说。

    其实也不能怪龙神对吧，龙神也是为了力量的均衡而献身的。

    嘿嘿。

    （求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （两更第一更，每日凌晨0:05两更，有延迟）        

