

    宋家热闹的四合院。

    宋知之带着易温寒走向一个清静的后花园角落。

    没人的地方，易温寒终于控制不住了，他声音有些大有些暴怒，“你什么意思，你当着所有人的面说你和季白间的婚约，你把我当什么了？宋知之我可不是你想的那样会当什么备胎会当什么小三！”

    宋知之终于也看到了易温寒发怒的样子了。

    她心里冷笑。

    备胎？小三？

    你连资格都没有。

    但此刻，她还不想撕破了脸，至少不能便宜了易温寒，她得用时间来以牙还牙！

    她说，“如果没有记错，我们从来没有交往过。”

    易温寒瞪大眼睛，惊愕地看着她。

    眼神里绝对绝对不相信宋知之会说这种话。

    宋知之分明爱他入骨，他说什么她就听什么，此刻突然的冷漠和决裂是什么意思！

    宋知之没等易温寒开口，她继续道，“你应该不会忘记，你说过我有婚约在身，你做不到名不正言不顺。所以到现在为止，我们并非男女朋友。而现在刚好，我要结婚了，作为朋友，我希望得到你的祝福！”

    事实确实如此，他们大学相识，易温寒对她主动示好，他文质彬彬善解人意的性格吸引着她，朝昔相处惺惺相惜间产生了男女感情，然而当宋知之主动说交往的时候易温寒拒绝了，理由是宋知之有婚约，他不能做第三者，他从小的教育不允许。

    宋知之没想那么多，为什么易温寒接近她对她百依百顺却又排斥她有婚约的身份？甚至说讨厌上流社会，一派清高。而当时她还觉得确实是自己的不对，所以默默承受着这段暧昧的感情，暗自决定等季白间一回国就上门悔婚。

    现在想来，都是蛇蝎一家人的阴谋诡计，易温寒就是想要逼她早点悔婚，才会一直对她若即若离，让她在他们的圈套里，步入深渊。

    易温寒这一刻气得眼眶都红了，他说，“宋知之，你最好别后悔！”

    基于易温寒在他们感情之间一直处于主导地位，现在自然不可能拉低身份求和。

    宋知之冷漠一笑。

    她后悔什么。

    只会后悔她上一世愚蠢的付出。

    “嗯。”宋知之点头。

    易温寒看着宋知之如此不在乎的样子那一刻气得想要杀人。

    他花了那么多心思追到了宋知之，没想到这女人说变就变，昨天分明还花痴一般的告诉她说要去季家悔婚和他永远在一起，今天给他突然来这么一出？！

    宋知之是中邪了吗？突然就变了一个人似的。

    他到此刻根本不相信宋知之会真的离开他，亦或者只是为了表达什么或者想要让他主动示好。

    易温寒看了一眼宋知之，甩手离开了。

    宋知之看着他的背影，不用想也知道，这个男人内心一定觉得她在抽风铁定会反悔才会走得如此坚决。

    她冷笑了一下，转身直接走回了大厅。

    大厅中，还是那般热闹。

    聂筱斐看着她回来，连忙上前，“易温寒呢？”

    “走了。”

    “怎么就走了？”聂筱斐问。

    “我和他说明白了，我们不可能在一起。”

    “你疯了吗？！”聂筱斐那一刻有些无法控制脱口而出。

    宋知之眼眸一紧，“需要我教你如何说话吗？”

    聂筱斐似乎突然意识到了自己的失态，知道自己不能得罪了宋知之，忍着情绪挤出笑容说道，“我只是觉得你们俩感情这么好，怎么会说分手就分手呢？是不是有什么矛盾？我就是不想看到你难过。”

    “没有矛盾我也很好。何况我们没有交往过，谈不上分手，你应该很清楚。”宋知之一字一句，而后又笑得云淡风轻的说道，“再说，我是宋家大小姐，嫁给季家不可厚非。”

    “姐你什么意思？”聂筱斐也听出来了什么，有些不是滋味的说道。

    “嫡女嫁长子，这是上流社会的规矩。”宋知之不明说，但很显然，就是在说聂筱斐身份不够，“我只希望我嫁给季白间的事情，不会影响到我们姐妹的感情。”

    聂筱斐脸色并不好，那一刻也没有说话。

    宋知之说，“你一向都是乖巧懂事，我想你应该也会理解。今天是你的生日，你玩得开心一点，我和季白间还有点事情就先走了，不管如何我们快结婚了，也该多培养一下感情。”

    丢下这句话，宋知之根本没有管聂筱斐的情绪变化，直接走向季白间，依然亲昵的挽着他的手，走出了大厅。

    聂筱斐咬牙看着宋知之的背影，她整个人气得全身发抖，长这么大，还没有这么吃过哑巴亏！

    她恨不得撕了宋知之，凭什么她能够这么高高在上，凭什么她说什么就什么！

    她本来不喜欢季白间，谁会喜欢一个性无能的男人！但此刻，季白间她非嫁不可！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哒啦啦达拉。

    依然看着好多熟悉的面孔心里特是高兴啊，高兴啊！

    都说封面不好看？大家觉得封面是不是很丑？

    丑的话，宅就换了，毕竟宅也是经不起批评的人。

    O(∩_∩)O哈哈~