    他将萧雨湘抱在腿上，双手为所欲为，贤良淑德，美丽无双的萧皇后对他从来都是“纵容”。

    忽然，丰老在门口轻轻道：“陛下，猎物已捕其一。”

    “要审吗？”

    简短的话，直接让秦云一炸，这么快？

    门阀的太子爷们，被抓住了！

    “在外面等朕一会。”他严肃回道。

    丰老点头，立刻消失。

    “湘儿，朕还有公事要处理，晚些回来。”

    秦云说着，往她的朱唇上狠狠吻了一口，留下不少晶莹口水。

    萧雨湘抿了抿红唇，立刻起身，温柔道：“那陛下先去忙，回来再喝。”

    秦云苦笑：“好，回来喝。”

    说话这一会，她又去拿了一件黑色的披风：“外面风大，陛下披上，莫要着凉。”

    “昨夜陛下睡觉的时候，就一直在咳嗽，不能再穿少了。”

    平淡的话，极具烟火气息。

    仿佛是一阵春风，带着沁人心脾的花香，让秦云为之着迷，为之融化，为之念念不忘。

    他上前猛的抱住萧雨湘的娇躯，低头极具侵略的吻她白皙脖颈。

    萧雨湘习惯了这种突如其来的亲热，并没有慌张，抱着秦云忍着痒，嘴角有一丝笑意。

    等他亲了一会后。

    才道：“陛下，快走吧，国家大事重要，湘儿今夜等你回来就是。”

    秦云松开，温柔的看了看她的俏脸，笑道：“好，朕走了。”

    “你越来越香了。”

    “哈哈！”

    闻言，萧雨湘也跟着一笑，如百花开放，又伸手擦了擦脖子上的口水，目送秦云离开。

    离开养心殿。

    秦云就像变了一个人，变的极具威严。

    “人呢？”

    丰老回道：“已经被秘密关在一间空着的宫殿里。”

    “宫殿？”

    秦云冷笑：“一群玩物丧志，为非作歹的门阀二代罢了，还配住宫殿？”

    “给朕带出来，扔进天牢，哼！”

    丰老点头，立刻眼神示意锦衣卫去办。

    “这么快抓的是那一家的二世祖？”秦云再问。

    “回陛下，是荥阳郑氏，郑斐的小儿子，郑岳。”丰老道。

    闻言，秦云露出了一个意味深长的笑容。

    “有意思，有意思。”

    “郑斐这老东西就不是什么好鸟，多次蔑视朕的存在，这次把柄到手了！”

    “看朕怎么玩死你们！”

    “走，去天牢！”

    他一马当先，走在前面。

    不一会，天牢到了。

    而锦衣卫动作亦是很快，将人带来了天牢。

    阴冷潮湿的环境，瞬间让郑岳不安，扑腾挣扎。

    大骂道：“你们是谁？”

    “你们知不知道我爹是谁？”

    “混账东西！”

    “放了我，否则天王老子都救不了你们！”

    闻言，秦云鄙夷，又一个毫无德行的二世祖，他老爹郑斐好歹也有些城府跟心计，这小儿子，废材一个。

    唰的一声，锦衣卫扯下了他的头套。

    郑岳终于得见天日，刺目的光线让他不适应。

    他只有二十岁左右，一身名贵的江南特供柳杉，身材瘦削，像是被酒色掏空了身体。

    终于他适应了过来，睁开眼，看见冰冷恐怖的天牢，当场下的双腿一软。

    而后又看到了内衬龙袍的秦云。

    双眼凸出，神色闪烁！

    “你是谁？”

    “竟敢穿龙袍，不怕死么？”

    啪！

    无名狠狠就是一个大耳光子过去，没好气道：“睁大你的狗眼看清楚，这就是陛下！”

    郑岳那里挨过打，何况是无名的耳光，当场鼻血横流，痛苦不堪。

    “啊！”

    “血！”

    “你敢打我？”

    “你知道我爹是谁吗？”

    “让我爹知道了，你们全部都要玩完！”

    他显得害怕，但同时又很有底气，自己消失了，门阀一定会找来的。

    秦云冷笑，俯瞰道。

    “小子，恐怕你老爹知道了，未必会来救你。”

    “反而会让朕撕票，弄死你这个不孝子！”

    郑岳有些忌惮，摸不准秦云的身份，咬牙道：“我乃是郑氏门阀最受宠的嫡系，你凭什么这么说？”

    “还有，你到底是谁！”

    秦云解开披风，锦衣卫接住。

    一身龙袍，异常显眼：“你觉得，普天之下，除了朕，有人敢穿？”

    郑岳如遭雷击，整个人彻底僵住！

    难道这真是皇帝？

    可他为什么要绑架我？

    良久。

    他接受了这个事实，目光难看：“陛下，我又没犯什么事，你为什么抓我？”

    “您这么做，恐怕不妥吧。”

    “在这样敏感的时期，我爹可能会做出一些不理智的事来。”

    听着若有若无的威胁，秦云不屑一笑。

    负手道：“小子，看来你还很指望你爹来救你。”

    “你那点破事，让你爹知道了，还不得废了你的继承资格？”

    锦衣卫们，纷纷投去鄙夷的目光。

    郑岳心惊肉跳，脸色逐渐浮现做贼心虚的样子。

    “你，你们什么意思？”

    秦云冷笑：“呵呵，你老爹在外面的私生女，让朕代替她向你问好。”

    砰！

    仿佛是惊雷炸响，震碎五重天。

    郑岳当场一颤，瞳孔深处都是害怕。

    “不，不可能，她死了，她怎么可能还活着！”

    秦云鄙视：“你这狗东西，好歹是同父异母的妹妹，你也下得去手，你说这丑闻让你爹知道了。”

    “会怎样？”

    郑岳脸颊苍白，冷汗一颗一颗的摔落。

    “跟我没关系，你，你凭什么说是我干的?”

    秦云二话没说，直接转身吩咐道：“去，将所有人证物证，送去陇右，交给郑斐。”

    “他如果想要清理门户，朕可以代劳撕票。”

    一听这话，郑岳吓到疯狂。

    “不要，不要！！”

    “不要告诉我爹，陛下，求求你了！”

    他抱住秦云的脚，整个人都在颤抖。

    秦云与丰老对视一笑，仿佛两只“老狐狸”。

    “不告诉你爹，也可以。”

    “但你要听话，首先要在这张纸上按个手印，并且从今以后都要承认这张纸的真实性！”

    郑岳狠狠吞咽口水，若是让郑斐知道他对七妹做的那些事，估计会被打死。

    所以毫不犹豫道；“好，好!”

    秦云使了一个眼色，丰老立刻拿出一张纸，上面写满了供述。

    郑岳颤抖接过，只是看了一眼，瞳孔迅速放大。

    而后扔掉纸张，迅速倒地后退。

    惊恐道：“这……这这这，这罪名我不认！”

    “我知道了，你这是绑架！！”

    “你想要勒索我爹！！”

    秦云冷笑，站直如青竹，说话霸道又如土匪。

    “你猜对了，朕就是在绑架，就是要勒索你爹。”

    “怎么，你不同意？”

