    现在算是余惊鹊的将军。

    桥本健次不能找借口，如果他不说的话，那就是他自己不愿意说。

    桥本健次不将自己当成特务科的人，余惊鹊早就知道。

    余惊鹊也是看中了这一点，才让桥本健次留在特务科，这样可以帮助组织和军统。

    现在余惊鹊心里也没底，不知道桥本健次会不会说出来，毕竟余惊鹊认为，自己的分量，和浅草秀一比起来，自己确实是不算什么。

    人有远近之分，情有亲疏之别，余惊鹊还没有自大的认为，自己可以和浅草秀一，在桥本健次的心里一较高下。

    所以余惊鹊只能等着。

    他用特务科的身份来说事情。

    余惊鹊是特务科的科长，桥本健次是特务科的通讯班班长，这一次的任务是合作，特务科有权知道。

    现在就看，桥本健次愿意不愿意让特务科知道。

    你愿意说，你一点问题都没有，毕竟这件事情，羽生次郎就说了是合作。

    但是你不愿意说，那么余惊鹊和桥本健次今天算是撕破脸了。

    两人的关系是不错，但是你作为特务科的通讯班班长，居然是不愿意站在特务科这里。

    结果就是让余惊鹊的特务科，不能立功。

    那么之前的那些关系，现在也就做不得数了，之后只会渐行渐远，形同陌路。

    余惊鹊就是在赌，他不需要和桥本健次关系，他只需要知道这一次的事情，对季攸宁究竟有多大的影响。

    桥本健次现在非常纠结。

    他从特务科离开之前，答应过余惊鹊，会告诉余惊鹊，而且他的身份，也应该告诉余惊鹊。

    甚至是应该主动告诉余惊鹊，而不是要让余惊鹊亲自来找他，来询问。

    可是浅草秀一的话，也在桥本健次的耳边响起来，让桥本健次心中非常纠结。

    余惊鹊自顾自的吃菜，他没有去逼迫桥本健次立马回答，他给桥本健次思考的时间。

    其实余惊鹊还是紧张的，毕竟今天，能不能得到消息，就是这临门一脚了。

    如果今天桥本健次选择不说，那么之后你想要打听也打听不到了。

    桥本健次看了一眼在吃饭的余惊鹊，桥本健次说道：“这件事情浅草秀一要求保密，我认为你没有问题，所以我可以说出来，但是希望……”

    说到这里，桥本健次有点纠结，他不知道自己应该怎么开口。

    因为桥本健次的意思，就是希望余惊鹊可以不要参与行动，也就是说不要告诉下面的警员。

    那么就是让余惊鹊不要抢功劳。

    余惊鹊现在应该满口答应吗？

    毕竟你答应了，桥本健次就说出来了。

    虽然余惊鹊十分想要答应，以为他根本就不想要行动，抓季攸宁的行动，余惊鹊怎么可能愿意呢。

    但是余惊鹊却不能答应。

    因为他是为了功劳来的，可不是为了消息来的。

    如果余惊鹊现在满口答应，说自己可以不行动，让桥本健次将消息说出来。

    那么就太奇怪了。

    余惊鹊不可能答应这么无礼的要求，哪怕马上就能知道了，余惊鹊也忍住了，这些细节上的问题，往往会决定成败。

    “桥本老师，这不合理，这不能作为交换条件。”余惊鹊直接说道。

    他认为这非常的不合理，好像是自己答应不行动，换来桥本健次告诉自己这个消息。

    看来是浅草秀一已经准备了行动，所以桥本健次才会提出来这样的要求。

    看看，这就是日本人。

    你以为你的关系很好，但是在牵扯到了他们日本人的事情之后，你算什么东西？

    好在余惊鹊从来也没有将桥本健次当成真正的朋友，所以现在心里，一点也没有难以接受的感觉。

    看到余惊鹊不答应，桥本健次有点为难。

    “可是行动这里已经计划好了，特务科的警员出现，只会造成一些麻烦，而且还可能将消息，提前泄露。”桥本健次着急的说道。

    听到桥本健次的话，余惊鹊差一点又忍不住想要答应。

    因为桥本健次这样说，就证明真的有行动，余惊鹊自然是想要知道，提前告诉季攸宁。

    可是还是那句话，如果余惊鹊现在答应，之后纸鸢成功脱困，那么余惊鹊就一定有嫌疑。

    到时候羽生次郎和浅草秀一都不会放过余惊鹊。

    “这需要在我知道整件事情之后，再来判断，如果要求特务科不插手，需要羽生次郎队长，亲自下命令。”

    “而不是特务科主动放弃。”余惊鹊依然是毫不退步的说道。

    桥本健次又显得着急，而且眼神时不时的会看向余惊鹊背后的方向，余惊鹊在和桥本健次谈话的过程中，不着痕迹的扭头看了一眼。

    一个包间里面的沙发和小茶几罢了，还有一个小台灯，这个包间是可以休息的，并不是只有吃饭的桌子，还有沙发和茶几。

    桥本健次一直看这里干什么？

    余惊鹊将筷子拿起来，一边吃饭，一边思考。

    自己找的桥本健次，自己选择的就近原则。

    可是包间，好像是桥本健次领着进来的。

    他很着急，想要自己答应不行动，就告诉自己消息，而且还一直看自己背后的台灯？

    一时间，余惊鹊觉得万分惊险。

    恐怕是有监听设备。

    桥本健次还真的是不专业，如果换成羽生次郎，余惊鹊不可能发现这个监听设备，因为余惊鹊根本就想不到。

    而且余惊鹊之前确实没有发现，谁能想到，自己临时起意，来找桥本健次，这里居然是留下来了监听设备。

    谁在监听呢？

    和桥本健次有关系，难道是浅草秀一，他知道自己可能会来找桥本健次，所以提前安装了监听设备。

    一直等着自己，或许已经安装好了很长时间了。

    不对啊，可是浅草秀一监听自己干什么？

    难道是担心桥本健次和自己达成一些不可告人的秘密。

    但是桥本健次显然是知道监听设备的，既然知道，怎么可能还会和余惊鹊达成什么秘密呢？

    所以这个假设是不成立的。

    浅草秀一只是不想特务科参与行动罢了，那么让桥本健次不要开口就行了，没有必要监听。

    监听余惊鹊和桥本健次的谈话，能有什么用？

    在余惊鹊看来，是毫无用处的。

    难道监听设备不是浅草秀一用的？

    那么现在除了浅草秀一，还能有谁？

    这个人和自己有关系，和桥本健次也有关系，而且还能让桥本健次配合他，这人是谁？

    