    “打下来了！打下来了！”

    “成功了！万岁[连城 www.wsx5.cn]！”

    “干得漂亮！”

    “推倒女神！”

    “龙骑士万岁！”

    ......

    完成行动计划的军官们欢呼连成了一片。

    目标与己方战斗机信号重叠的刹那，所有人的心都提到了嗓子眼里。

    最终那位强悍至极的飞行员传来两轮齐射，打爆目标的好消息，一下子点爆了整个指挥大厅。

    山腹内的指挥中心一片沸腾，历经千辛万苦的一次秘密行动，终于取得了圆满成功，军官们不分男女，朝着大屏幕挥舞着拳头，肆无忌惮地发泄着心中的狂喜。

    恐怕连林默都不知道自己被调到衢州空军基地，也是上级为这次击落“曙光女神”计划的刻意安排结果。

    为了保证行动的隐秘性，林默和战斗机调动就绪的前前后后整个安排都天衣无缝，在行动前甚至对于攻击计划毫无所觉。

    在这种高度保密下，美国人吃得这个闷亏算是真的不冤了。

    指挥大厅的钢化玻璃隔间内，两名陆军中将和一名空军不约而同地和外面技术军官们仿佛共鸣般鼓起了热烈的掌声。

    “好，好，真是干的漂亮极了！原以为X-8的5马赫极速足以压制美国人的‘曙光女神’，不愧是高超音速侦察机，没想到它的速度竟然如此出人意料，不过更让我们没想到的是，X-8竟然也留了一手，竟然能够达到6.3马赫，这究竟是一款什么样的战斗机？李少将，你能确定是你们空军的战斗机？而不是属于航天局的？”

    白发苍苍的陆军中将精神矍铄地拍着手，人都仿佛一下子年轻了三十岁。

    “报告马中将，这确实属于我们空军注册在案的高性能战斗机，拥有独立的飞行识别码，据特勤司令部和国防星的技术资料表明，这架X-8变形翼战斗机的双发主引擎与美国F-22‘猛禽’战斗机所采用的引擎是同一款F119-PW-100涡扇引擎，哈哈，你们没想到吧？”

    中年空军少将带着几分骄傲卖了个小小的关子。

    本次完成作战的飞行员正是来自于他们空军嫡系之一7759大队的顶尖飞行员，不仅空战技水准一流，拥有极其丰富的作战经验，仅仅一两年时间就从一名新嫩菜鸟迅速成长为国际任何一个国家都不能轻视的注册ACE。

    百年难得一遇的人才是毋庸置疑的，这一回可是替空军给挣大脸了，空军少将正琢磨着怎么好好奖励这位飞行员。

    “这是真的假的？美国人什么时候把F-22的引擎卖给我们了？他们没发昏吧？”

    白发苍苍的陆军中将一脸惊异，听到竟然是采用与美国第四代战斗机F-22上的引擎，再联想到美国人的技术封锁，忍不住变色了。

    难道太平洋对面的那个国家发疯了么？国之利器竟然轻授于人？

    “与F-22使用的是同一款发动机！为什么F-22达不到6.3马赫这样的速度，而我们的X-8却能达到，难道那款F119引擎真得那么厉害？还是美国人对自己的战斗机做了技术限制？还是这架X-8上面拥有外星科技？”

    头发花白的陆军中将却意识到了另一个方面，这次执行作战任务的战斗机表现出来的性能与原本介绍的大相庭径。

    两名陆军中将面面相觑，难以置信又充满疑惑，喷气式引擎能够达到这种速度，真是闻所未闻的事情，要知道“曙光女神”能够达到如此高速也是依赖于脉冲爆震引擎才能够做到的。

    “哈哈，美国人可不会卖F119引擎给我们，这还得感谢我们的‘龙骑士’，他从美国人手里的备件库里偷出来可花了不少力气呢，上级又返给了他两台作为回扣奖励，现在就用在了X-8上面。”

    作为空军方面的联系负责人，中年空军少将很乐意于看到这两位陆军大佬的这副表情，他接着又说道：“至于表现出来的强悍性能嘛，那可不是外星人的东西，是正儿八经的地球本土科技，我想应该与某个特殊神秘赛事里赢得的奖品有关，从那里流出来的高端货，绝对是好东西，这一点毫无疑问。”

    就像陆军有巅峰兵王大赛，空军的“深渊涅槃”则是真正属于空骑士荣耀战场。

    国内几大航空航天集团也只是换到了中阶兑换物就已经心满意足，足以推进国内航空和航天工业突飞猛进，林默自顾自用意外得到的大把积分换到高阶奖品却出乎所有人意料。

    瑟尔发动机仍然属于国际间地封禁科技，以国内目前的工业级水准就算拿到完全技术资料，也难以在实验室里加工出来，自然没有太大的实际价值。

    林默曝殄天物般直接应用到自家战斗机上倒是惊羡了许多人，“妖孽”变形翼战斗机的大手笔成本早已经是行业内众所周知的事情。

    不论是国防星自己的技术验证机和X-8“妖孽”上的魔法阵其实并不算什么秘密。

    早在叙利亚的时候，林默就透露过钛丝应用于战斗机蒙皮上组成的魔法阵是类似于特斯拉线圈之类的一种力场线网，这是一个十分耗费脑细胞的伪命题。

    军工领域内并没有多少技术壁垒，对此感兴趣的军方科学家们目前还没办法吃透其原理，只能从X-1上面复刻下来的线路模型进行研究，仍然不知道需要什么样的能源模式才能激活这种特殊的线圈反应。

    至于和瑟尔力场会发生什么异变，国内科研部门就不得而知，他们自己手上也不见得能拥有一套珍贵无比的瑟尔发动机可以做这样的尝试。

    代表美国最顶尖的科技前研，专门攻克技术难关的美国橡树岭国家实验室耗费巨大也只能生产出少量的瑟尔发动机应用于必要的研究领域，装备现役战斗兵器这种事情连美国人都没这个底气。

    两名陆军中将对视一眼，点了点头表示理解，有些话事关机密，而且双方又不同属于一个兵种体系，有些话点到即止就已经足够。

    至少可以明白他们突然召唤过来的计划执行者所拥有的实力并不是无缘无故冒出来的。

    6马赫的高空极速追逐依旧让人惊心动魄，若不是国内卧虎藏龙，恐怕军方也未必有机会执行这份放在以前如同天方夜谭的行动方案。

    他们这一次也是颇为狠狠赌了一把，并且赌赢了，几名将官也心中长长松了一口气，这份功劳和资历是绝对跑不掉了。

    “大局已定，让我们等待陆航部队把美军飞行员给拿下吧，有了‘曙光女神’的三名飞行员在手里，我们就能够对这架高超音速战略侦察机有更多的了解，而且能够跟美国人谈取条件的更多价码。”

    头发花白的陆军中将很懂得这个时候不痛打落水狗，更待何时？

    指挥中心大厅渐渐恢复平静，各个岗位在发泄完欣喜过后，重新自动进入了繁忙有序的工作状态，

    空军少将在看到有个岗位的技术军官朝他打了几个手语，随即转过身说道：“六架中型运输直升机已经出发了，正在追踪‘龙骑士’的信号！放心，他们跑不了，我们先坐一会儿，静候佳音吧。”

    钢化玻璃间隔内的沙发此时才第一次业务开张。

    -

    紧追着“曙光女神”的机头逃生舱降到10000米高度以下，X-8“妖孽”变形翼战斗机的供氧系统才结束了入不敷出的窘境，虽然剩余的氧气不多，已经足以供林默在8000米高度以上的消耗。

    龙骑士肺活量巨大，氧气稀薄的高空，仍然可以聚集到足够的氧气维持呼吸，战斗机驾驶舱跟巨龙后背上相比，实在是太舒适了。

    若是早就能够拥有战斗机，林默也不会如此逼迫怨念沉重的金系巨龙。

    只剩下笔头一样的“曙光女神”的机头逃生舱，拖出了三朵减速伞放慢了速度后，释放出折叠机翼，依靠小型冲压式火箭引擎不断调整姿态，保持着一定安全速度坠向地面。

    机动力？能指望逃生舱能有机动力吗？在变形翼战斗机面前完全就是一个任扁任圆的泥球。

    “妖孽”变形翼战斗机不断绕着逃生舱打着转转，甚至还调转过头，以倒飞形态与逃生舱里的三名机组成员面对面地保持一定距离，双方大眼瞪小眼，都能看到对方驾驶舱里的人。

    林默好奇地打量着他们身上的宇航服。

    三名机组成员对于这架造型奇特的战斗机恨得牙痒痒地，恨不得驾驶着逃生舱一头撞上去，来个同归于尽，可惜一想到对方战斗机那种出众的机动力，立刻放弃了这种毫无意义的念头。

    “欧若拉1号”机组已经与美国空军太空司令部失去了联系，他们的通信频道完全被各种杂波填塞干扰，甚至连高频通信频道也被堵得严严实实，释放如此信号源的罪魁祸首，正是离着不远处押送他们着陆的那架战斗机。

    如此近的距离，就算是“曙光女神”的ECCM反干扰系统也无法对抗这种类似于聚集攻击的ECM定向干拢攻击，这架前掠翼战斗机上的电子战系统出乎意料的强大。

    ----------

    月票榜第六，哈哈，比上个月的基础还要好，还能更进几步？表哥很期待弟兄们的表现！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

