    这道光来得诡异，几乎是让人没反应过来，黑色的天空便瞬间炸开成血红色。

    那条血河此刻沸腾得更加厉害。

    紧接着。

    白羽便看见了天空上裂开了一条巨大的豁口，血河倒灌之下，无数鲜血流入了中间由石质藤蔓组成的圆盘。

    血色不断蔓延。

    很快，便组成了一层血色的壳状物质，包裹在四周，上面血红色的光晕，如梦似幻般流动着。

    在这个时候。

    白羽没有轻举妄动，静静的看着事情的发展。

    很快。

    那圆盘外面，完整的结出了一个椭圆形的卵状物体，里面几乎灌满了鲜血。

    虽然不知道这到底是什么。

    可是。

    直觉告诉白羽，还是不要轻易靠近的好。

    天空上的血河没有流淌多久，便完全灌入了这个椭圆形的蛋壳类的物体中。

    瞬间。

    原本已经变得支离破碎的天空，瞬间愈合，再度回到了那种黑暗深幽的状态。

    就在这时。

    一道身影，从天空血河裂缝中跳出来，瞬间向着那个巨大的血红色的茧跳下去。

    白羽认了出来。

    跳下去的人，正是平异司主，遥水魅。

    没想到对方真的在这里，而且还是以这种诡异的方式出现，让人无从猜测到究竟发生了什么。

    遥水魅在半空中，匆匆跳入血茧之后，便再无动静。

    白羽对这诡异的一切，有种谜一样的懵逼感觉，用他的眼光来看，完全就不知道这里发生了什么事情。

    不过。

    天空和大地的变化，他都看在眼里。

    基本上，所有的血红色都被吸入了血茧内，除了那一片石树林外，其他地方都恢复了正常。

    不管是天空中流动的血河。

    还是地上坑洼中积累的鲜血，都在这一刻消失。

    那些石树更加的鲜艳欲滴，鲜红剔透，就像是树里面长出来了血管，里面有鲜血流动一样。

    白羽小心翼翼的开始靠近。

    现在这个情况下，先摸到近点，慢慢观测事态的发展，是最稳妥的办法。

    白羽没有移动多远，便直接停下脚步。

    因为四周有许许多多的妖魔以及魔鬼族人，他们似乎全都被中间那个巨大的血茧给吸引，神志不清，朝着血茧移动。

    不仅如此。

    白羽还看见了许多人类，也被血茧吸引，朝着它移动。

    似乎被红光照射到的地方，这些生物统统都被迷惑住，然后被它吸引了过来。

    越是如此。

    白羽心中的警惕便越深。

    越来越多的生物向着这里聚集，然后走入那片石树林中，接着消失不见。

    而山上那一颗巨大的血茧，却越来越大。

    白羽就算隔着几百米，也能闻到空气中鲜血的味道。

    很快。

    随着时间的推移，白羽发现，暗中不仅仅有被迷惑的生物，还有许多同他一样，虎视眈眈看着这里的“黄雀”。

    白羽隐藏在暗处。

    已经发现了好几名让他极为意外的“熟人”。

    比如安东。

    对方便在现场，隐藏在了一个小房间后面，擦拭着他那一杆造型古怪的大枪。

    除了这位赏金猎人外。

    白羽还发现了那两名行踪诡异的大炎王朝之人，也就是桃红和李绿。

    这两人居然也来到了现场。

    并且还悄悄躲在一旁，看那模样，显然就是准备坐收渔利。

    有传奇舰艾露莎给他时刻报告信息，他对周围环境掌握的十分清楚。

    不一会。

    整个血茧忽然裂开缝隙，一块又一块的血色碎片，像是子弹般朝着四面八方射去。

    短短几十秒时间。

    这血色大茧便顷刻消失，中间那个石台上，却长出来了一条金色的藤蔓。

    在全都是灰白色的藤蔓、树木中间。

    这条金色藤蔓极为显眼，在藤蔓的顶端，有一枚金色的果实，散发出了无比香甜的气息。

    到了这个时候。

    白羽总算是明白了那蚕茧到底是什么。

    黄金果实！

    如此大的阵仗，便是为了孕育这一枚果实出来。

    而暗处的众人在看见这枚果实后，瞬间开启激动起来。

    首先动手的。

    便是李绿和桃红两人。

    这两名大炎王朝之人，迅速的靠近石林，身上血气爆发，提供了强大的冲击力。

    以至于他们很快便靠近了石林。

    但是。

    靠近并不等于拿到。

    石林之中，还有许多存活的妖魔，见到两人冲来，这些妖魔一窝蜂的冲了上来。

    两人也不惧怕。

    拿出了大斧和链锯刀，瞬间冲入了妖魔的群体。

    很快。

    赏金猎人安东也开始行动，紧随着两人的后面，手中大枪开始喷射出子弹，不断灭杀着周围的妖魔。

    不止这三人。

    在那黄金色果实出现后，四周还陆陆续续，出现了好几波人，甚至还有异族和妖魔。

    这些异族和妖魔，显然和之前被影响的不是同一批。

    他们保持着清晰的神志。

    并且有组织，有进退的向着中间前进。

    很快这些人便向着那结出黄金果实的植物前进，也就是在那石质藤蔓组成的圆盘上。

    白羽看见这一幕，更加小心，隐匿着身形，悄悄的向着石林方向摸过去。

    他很好奇，遥水魅明明刚才冲入了血茧内，现在去了那儿。

    很快。

    在周围的妖魔都被清理之后，这几个势力开始对峙起来。

    当然这种对峙并不是毫无章法。

    人类一方先联合在了一起，对抗异族和妖魔的一方，它们显然也是为了那一枚金色果实而来。

    这一枚果实。

    比白羽在森狍的潮汐世界中吃的都要大颗，甚至他吃下了的所有金色果实加起来，都没有这一枚大。

    可想而知它的价值。

    “你们人类居然也想要来争夺这枚圣果，不知道这里是什么地方吗？”

    妖魔阵营中。

    一名背生六翅的大妖魔站了出来，冷冷笑道。

    看它不善的眼神，就知道一场大战在所难免。

    人类阵营中。

    除了白羽认识的安东、桃红、李绿外，还有几名他不认识的人，但这些人唯一的特点就是都很奇怪，不管是从装扮还是从他们的武器来看，都不是正常人。

    妖魔和人类之间并没有多说交流。

    哪怕这妖魔懂得人类的通用语，也只是在嘲讽众人，从来没有半点想要谈判的意思。

    在这种情况下。

    双方，瞬间就干了起来。

