    神秘人并没有理他，举着剑，指着凤翔刀。

    “这是我们绝门庄做事，阁下真的要插手吗？”

    凤翔刀再度威胁，这次他摆出了自己的后台，希望对方能够忌惮一二。

    但神秘人依旧没有任何的表示。

    凤翔刀大怒，看了眼后方的大战，知道自己不能在此逗留太久。

    其实，按照绝门庄的意思，那是立即铲除六大庄，然后夺得七彩玲珑王。

    但是凤翔刀觉得林辰这个垃圾必须死，所以先杀林辰为快，却没想到区区一只蝼蚁，居然还有人保着他。

    “好，我先杀你！”

    凤翔刀不想再拖延时间了，冷喝一声，双手不断舞动，打出法术。

    “凤舞九天！”

    只见他一指前方，巨大的蓝色凤凰刀出现，仿佛有着巨人握刀斩出般。

    轰隆隆！层层叠叠的刀锋仿佛海洋般，顺着大地怒斩了过来，这些刀锋高大十几米，如齿轮般滚动。

    林辰见状倒吸冷气，内隐的法术实在太强了，随便一个都是惊天动地的存在。

    而小胖子早已吓傻了，躲在林辰身后，瑟瑟发抖。

    “哼！”

    只见神秘人冷哼一声，手中的长剑指着前方，也是用出了自己的法术。

    “九天涅剑诀！”

    随着他的声音，元气滚滚而动，从他头顶之上，有大量的巨剑插落下来，就仿佛雨水般密集。

    砰砰砰！刀与剑的对碰，导致阵阵震耳欲聋之声传来，只见层层叠叠的刀锋全部被天空插落的剑雨挡住了。

    凤翔刀脸色一变，从对方的剑诀中，他察觉不到对方到底出自哪个门派。

    因为这种剑诀也是他第一次见的。

    ＂灵犀地刀！＂随后他新的法术到来，只见一柄巨刀穿过剑雨，直射林辰等人而来。

    这灵犀地刀明显不凡，有着灵犀一指的味道，能避过天空射落的大量剑雨。

    “剑舞！”

    目的那柄巨刀快速到来，神秘人依旧稳若泰山，低喝一声。

    只见他手中的舞动起来，自有剑光从他体内爆发，仿佛一个圆形剑波般冲击了出去。

    铛铛铛！巨大的蓝刀撞击再圆形剑波上，发出清脆的声音，却再度被挡住了。

    “这人的实力很强！”

    “而且，他给感觉在压抑着实力，用出了并不擅长的法术！”

    “他到底是什么人，为什么要保住林辰？”

    “林辰这个世俗来的人，除去扶摇庄外，他哪有什么靠山啊！”

    短短瞬间，凤翔刀脑海在快速思索着。

    “裂！”

    突然间，他眸子有着阴冷光芒，低喝一声。

    只见被圆形剑波挡住的巨刀突然裂了开来，化作八把刀，其中有四把绕过了神秘人，直斩林辰与小胖子。

    “别杀我，我给你钱！”

    小胖子目睹着巨刀斩来，吓的直接就跪下了。

    而林辰瞳孔狠狠瞪着，他本想来内隐避难的，结果内隐比外面更危险。

    这什么凤翔刀，比A先生厉害多了。

    关键时刻，神秘人反应过来，顾不得前方的四柄刀了，以手中的剑斩向林辰这边。

    一道刺眼的剑光扑来，吓的林辰脸色苍白，这家伙该不会要杀了自己吧。

    但很显然，他想多了，只见神秘人的一剑斩在了距离最近的一刀上，一剑将巨刀斩飞。

    很快，他又斩出几剑，那些威胁林辰与小胖子的巨刀全部被斩飞。

    而因为保护林辰，神秘人则难以对抗身前的四柄刀，关键时刻，他右手一挥，数道光芒射出，仿佛闪电般。

    砰砰砰！震耳欲聋之声传来，只见距离神秘人不足一米的四柄巨刀被闪电击落。

    “哇！”

    凤翔刀顿时吐出一口血来，他这一招虽然威力强，但也有着反馈的威力，所以一般情况他很少用出来。

    这一次，他本想着声东击西，谁知道低估了这神秘人的实力。

    而且，这神秘人刚刚挥动的东西是什么，威力也太强了吧！猛然，他心中升起一股怀疑。

    “阁下，实力很强，我希望你能一直保住他！”

    “只要有机会，我一定会杀了他！”

    凤翔刀知道，有这神秘人在，自己难以击杀林辰，不得已只好撤退了。

    等凤翔刀一走，林辰与小胖子终于轻吐了一口气，随后林辰赶紧对着神秘人道谢：“谢谢前辈出手相助！”

    随后，他发现神秘人受伤了，低垂的右臂有着鲜血滴落，而且他的斗篷边被刀锋所割，大腿若隐若现的露出来。

    很白，而且很笔直。

    但，林辰看了一眼就不敢看了，低下了头，深怕惹的这前辈不高兴。

    “离开黑风山！”

    神秘人看着林辰，声音显得不近人情。

    “前辈，我不能走！”

    林辰想了想，终于决定留下来。

    首先，他刚刚也是想走的，结果被凤翔刀追杀，这意味着，其实他跟着景庄主是更安全的。

    其次，他知道景庄主他们中毒了，如果能替他们解毒，或许六庄就能逃过一劫了。

    “你还不走，你疯了！”

    神秘人愣了一下，随后愤怒道：“你知道以你的实力，在这种级别的大战中，连炮灰都算不上吗？”

    “刚刚，如果没有我救你，你早就死了！”

    “快点滚！”

    林辰听完暗暗诧异，没想到神秘人脾气这么火爆。

    “谢谢前辈，但六庄有难，我走了就太不仗义了，其次，离开黑风山，或许更危险！”

    林辰说出自己的顾虑。

    神秘人听完也沉默下来，又道：“但是，六庄今天是要被斩草除根的，你留在这里也危险！”

    “那不一定！”

    林辰笑了笑道：“六庄庄主都中了毒，如果能解去他们的毒，这一战就未必会输了！”

    “你有自信解他们的毒？”

    神秘人语气放缓。

    “不能说百分百，但至少有六成吧！”

    林辰道。

    “好，你立即去六庄那边，记住了，不要逞能，能躲就躲！”

    神秘人叮嘱一声，然后化作白影消失。

    来的快，消失的也快。

    让林辰都极为的诧异，就在刚刚，他没打算离开，然后神秘人暴跳如雷，等他解释之后，神秘人又似乎很相信他。

    这人到底是什么来头，感觉很熟悉他林辰般。

    “走了？”

    小胖子这会也抬头道。

    “走了！”

    林辰点点头。

    “好强的实力啊，而且是个美女呢！”

    小胖子低声嘀咕。

    

