    原本林诚赢了也只是一副轻松的样子，但是在Kuro的威胁之下被迫营业，勉强露出一口洁白整齐的牙齿强颜欢笑。

    不知道的还以为Kuro在背后拿枪指着他呢。

    回到休息室，替补队员和教练为众人送上了鼓励掌声，休息室内又是一阵闹腾。

    很快，连续拿下两场MVP的林诚单独来到台前接受采访。

    依旧是和评论席的主持人现场连线。

    尹素彬：“披荆斩棘的夏季赛16连胜，KT通过这场胜利成功的提前锁定了季后赛决赛席位，今天邀请到接受采访的的Cheng选手，你好。”

    林诚举着话筒客气的打了招呼。

    尹素彬：“真的是一场干脆利落的比赛，其实赛前大家都以为这会是一场势均力敌的对决，没想到KT会这么轻松的赢下来，林诚选手现在心情怎么样？”

    “心情啊···怎么形容好呢？”

    林诚举着话筒想了想，然后看着镜头挑了挑眉毛：“就这？DWG就这？”

    林诚挑眉的样子让评论席的三人纷纷笑了起来，两个男嘉宾就差勾肩搭背的哈哈大笑了。

    CT转身对同伴道：“果然是Cheng选手的风格呢，今天他的状态真的非常出色，似乎再强大的对手来也就这样了。”

    光石：“完全赞同！这种状态的Cheng选手就是不可战胜的，哪怕今天受到了针对，但在场上似乎也没有感受到太大的压力？”

    林诚点点头：“没什么压力！我觉得他们简直比T1还好打。”

    “？？？”

    “好家伙，一黑黑俩。”

    “T1：你礼貌吗？”

    “诚哥迟早因为这张嘴被打死。”

    “上次比赛后T1粉丝已经在KT官博发起严重抗议了，诚哥还来。”

    “KT官博第一次在国内体会到了被冲的滋味，笑死。”

    “KT运营部：因为林诚的加入，我们的工作量比以前大了三倍，强烈要求加工资。”

    ·····

    其实KT和DWG约过几次训练赛，虽然KT赢的较多但是也没有达到完全碾压的地步，主要还是今天林诚的状态太好了。

    其实在上一轮的比赛中林诚的状态就比较一般，特别是第二局KT打非洲队一度处于了劣势，林诚更是在野区迷路被抓了好几次，要不是对面白给一波说不定KT就要吞下又一场小局的失利了。

    而这也是赛前那么多人看到DWG的重要原因。

    只是没想到今天林诚突然不装了，短暂的低靡过后他突然又回来了。

    正好，尹素彬问道：“其实上一轮的比赛中Cheng选手的发挥略微有点令粉丝担心，你是怎么调整回来的呢？”

    “调整？不需要调整。”

    林诚嘴硬：“其实吧····上一轮比赛我觉得也没多大问题，是解说水平太低了看不懂比赛，导致粉丝们都误会我了，以为是我的问题。”

    尹素彬：“····”

    CT:“？？？”

    光石：“？？？”

    “上一轮比赛因为前期小龙团的失利我们确实陷入了劣势，这种局面下必须要有人去做视野，我们队伍里面只有我肉一点可以去做视野，这种情况下去做视野被抓死也没有办法。”

    林诚一本正经的辩解：“我后来看了比赛回放，当时解说根本看不懂游戏，他们就说我一直在送。”

    尹素彬忍不住拿手卡挡住嘴笑了起来，CT和光石则是扯了扯嘴角。

    要知道，上一轮比赛光石和CT正好就在解说席上，没想到当面被林诚来了一枪。

    CT：“咳！对不住了！当时我们确实以上帝视角说了一些比较武断的观点，在这里我向Cheng选手道歉。”

    林诚一愣：“你当时在解说席吗？哦~~~其实你还算客观啦，另一个解说明显就看不懂形势，只会开着全图说我送····”

    光石：“咳！另一个解说是我。”

    “·····”

    林诚不说话了，他很少看韩文流直播比赛，根本不可能完全凭声音认人，没想到自己甩锅的两个正主居然都在眼前。

    “哈哈！”

    尹素彬忍不住笑得前仰后合，挡住脸颊手卡微微颤抖。

    虎牙弹幕已经爆炸了。

    “笑死人了！这都是啥呀？”

    “活久见，当面把锅往解说身上扣。”

    “橙子哥：解说都是辣鸡！只会送劳资送，明明是他们看不懂比赛。”

    “解说：我这还是第一次被选手当面吐槽游戏理解。”

    “小姐姐：我不能笑，我是专业的。”

    “讲道理，解说看比赛和选手视角不一样，确实有时候不在一个频道。”

    “宝蓝：以后迷路送人头又有理由啦！”

    ······

    两个搭档尴尬而又不失礼貌的微笑，尹素彬调整好情绪，抿着嘴拿开了手卡。

    “嗯~~~说回到比赛本身，第一局的比赛中Cheng选手拿出了奎因针对鳄鱼，你对这两个英雄的对线形势怎么看呢？虽然在我们的理解中奎因确实Counter鳄鱼，但实际上打出效果的并不是很多呢。”

    林诚点头：“奎因确实是Counter鳄鱼的，不过奎因打鳄鱼非常吃熟练度，因为鳄鱼可以有许多次失误的机会，而奎因失误一次可能就炸了。”

    CT:“因为今天Cheng选手的出色发挥，可以预见RANK里面会有更多玩家对奎因产生兴趣，那么对于想要练习奎因的玩家，Cheng选手有什么建议吗？”

    “建议啊·····”

    林诚想了想：“我的建议就是别玩奎因。”

    CT：“····”

    林诚解释：“奎因这个英雄真的不太适合现在的版本，他太吃对线优势了，只有线上打出优势奎因才可以发挥出优秀的跑图能力去帮助队友，如果一直只能在线上发育，奎因打团的能力比起其他上单差太多了。”

    光石表示质疑：“真的吗？可是我碰到过一个专精奎因的玩家线上没优势，反而通过不断游走帮队友建立起来优势。”

    林诚：“你都说了是专精奎因的玩家，实际上在熟练度不高的玩家手里，奎因线上裂了就是一个送得更快的提款机。”

    “太尼玛真实了！奎因就是个孤儿英雄。”

    “这英雄真的吃熟练度，玩不好队友等于四打五。”

    “奎因送起来是真滴快，开着大招全图送。”

    “昨天对面鳄鱼，我们上单秒锁奎因，被打到妈都不认了。”

