    紫玉川有点儿懵，看着冰云长老和火月仙子破空而走，他哪里能忍？

    寻道境大妖再强，那也不可能是尊者境的对手。

    只见他横空出手，一枚古印压住虚空，试图挡住俩人。

    然而，只听见一声怒吼，百兽虚影横行，韩非身体膨胀，已经凭空出现在紫玉川轰击的路上。

    “嘭！”

    韩非被一击轰出百里，但是随着他脚下一踩，整个人立刻又来到紫玉川身前：“你们应该还有一个尊者境巅峰是吧？剩下的事何不交给他呢？”

    紫玉川面色大变：“你是在跟我海妖王城玩以多欺少的套路？”

    韩非耸肩：“我有吗？我没啊！不过，你打我，算不算以大欺小？”

    韩非嘴上叫嚣着，但心里却紧迫异常。冰云长老和火月仙子是注定不可能成功的，他们俩只是为了试探。

    韩非十分清楚，如果自己是黑刹螺王，绝对会改变计划。他无论如何都不会给自己一个月的时间。特别是在自己连那所谓圣境都去过的情况下。

    果不其然，当冰云长老和火月仙子刚刚破空而去，只看见虚空震荡，两道枪芒横击，直接将俩人给轰了回来。

    果然，万妖谷那边不知何时又多了几名初级尊者出来。

    韩非猜测，万妖谷也在等。他们正因为知道自己的力量还不够强大，不能毕其功于一役，所以这才没有率先出手，否则早就灭了碎星岛了。

    当自己进入圣境，黑刹螺王就知道等不及了。先打，先战，输赢无所谓，反正不能给自己时间。

    这两名初级尊者，不出意外，应该就是这一天内送过来的。

    但是，韩非几乎可以料定，就在此时此刻，海妖王城肯定还在送人过来。

    ……

    万妖谷。

    薛神起领着三千余人，一出传送阵，就按着韩非所给的各项路线，速速扫荡了过去。

    之所以韩非在回来时多耽搁了一天时间，就是为了去布阵的。

    只是，按理说自打万妖谷全面攻城的时候，城内空虚，就算被扫荡了又如何？又干不掉几个人。

    可韩非宁愿牺牲掉薛神起和3000余中坚战力，也要让他们扫荡万妖谷，赌的就是一个万妖谷的后手。

    此刻，众人看着万妖谷上空海域的星门传送阵，浑身悚然，这些诡异的传送阵都什么时候建造的啊？

    只听薛神起喝道：“诸位，这边是一直以来海妖的聚集地，万妖谷。现在，尽可能的破坏万妖谷，第一部先破坏这些传送阵。”

    布阵总有痕迹，却见薛神起领军一路横击，那星门传送阵一扇接着一扇开始崩碎。

    碎星岛上。

    当紫玉川看见星门传送阵在迅速崩毁的时候，就知道万妖谷被偷袭了。

    不止紫玉川一人，在虚空之上，草玄被一道气机锁定着。正式因为有这气机锁定，他才没有出手。他的想法是，他不动，那人类强者也不会动。

    而碎星岛其它尊者，在整体力量上并非万妖谷的对手。而且，一线战场，5万海妖境，近2000海灵境，这股力量同样凶猛。若是攻破人类各大防线，高位人类强者又被牵制，届时，己方一样能赢。

    可草玄就想不通了，在这种情况下，韩非怎么还能分心派人去扫荡万妖谷？

    草玄眼睛一眯：“难道，他想狙击圣境回归的队伍？”

    只听草玄低声一喝：“吾王。”

    当草玄此言一出，虚空中，只听“嗡”地一声，竟出现一位气息恐的超级强者，不是黑刹螺王，又能是谁？

    当这黑刹螺王出现的那一刻，韩非不惊反喜，竟长长地出了口气，他就知道。

    如果圣境是黑刹螺王的，那里有百万乃至千万大螺，只要黑刹螺王愿意，就可以复制出一个又一个自己。只要敢去消耗，他可以降临一个或无数个投影。

    这不，黑刹螺王的这尊投影，看来是消耗了大量的腐蚀之血的得到的。

    此刻，一只体达万丈的惊天大螺，忽然就遮蔽天宇。

    有人惊呼：“那是什么生灵？”

    有人悚然：“这么大的一只螺。”

    不仅是人类，哪怕是海妖，都纷纷惊呼了出来。

    不知道是谁带头吼道：“那是吾王，吾王降临了。”

    “吼！吾王降临，今日碎星岛必灭。”

    “人类，赴死吧！”

    一时间，整个一线战场沸腾，海妖群起的暴动，场中局呈现出一片倾斜之态，几乎在这大螺出现的一瞬间，海妖的战力直接就暴增起来。

    只听那大螺声音悠悠：“吾！原来你竟是碎星岛的新任最高统帅，上一次让你死里逃生。今日，本王倒是要看看你有何本事在掏出本王掌心。”

    碎星岛上，千万生灵，听着那黑刹螺王竟然叫话韩非，不少人顿时心头一沉。原来，韩非和这海妖王者早就见识过了？而且还是死里逃生？

    不少人面露一丝悲色，如韩非那等强悍无比的超级强者，都只能死里逃生的话，这仗还怎么打？

    对普通人来说，根本不知道所谓王者和尊者境，究竟有什么差别。他们只知道，韩非没打赢，是逃走的。

    然而，这话听在其它人的耳朵里，立时掀起惊涛一片。

    九天之上，真的无人在听吗？不，此战意义之重大，世家大族和七大宗门不可能不关注。

    只是，这些人根本不相信能有王者降临，就算真是王者，那最多也就是投影或者分身。

    只要不是真正的王者，那就可以打。

    但是，当他们听闻韩非竟然能从这大螺王者手下死里逃生之时，内心震动。韩非才什么实力，才什么境界？区区数十余年，怎么可能成长至这等程度？

    这一刻，韩非抬头看向苍穹，声音震荡：“本帅问一句，千星城可有人愿出手，对付此獠？七大宗门？世家大族？”

    黑刹螺王狰狞的笑声荡漾：“千星城，谁能承载本王一击？人类，终究陨灭。本王，会接掌这正片阴阳天。”

    黑刹螺王大笑之际，音浪震荡，威压降临。

    韩非微微皱眉，忽然间，只听“蹭”地一声剑鸣，天降剑潮，漫天剑雨，轰然降临。

    在万丈高空，凌天剑气突然暴起。

    韩非目光悠悠，看着那一柄红光小剑：“剑主？”

    韩非瞧见正在突破中的星龟，身体在颤抖，不由得随意一拍；“好好突破，本帅在，无人可动你分毫。”

    韩非嘴角轻笑：“谢过剑主，看来千星城的确该重塑了。漫天尊者，只来一人，何其可悲。”

    红色剑流，横穿天际。

    豁然间，就看见天幕重新降临，那万丈大螺和天地剑潮已经轰击在一起。

    只听韩非喝道：“所有人，都给本帅听着。今日，本帅不败，你们便不败。区区王者投影，也敢来我碎星岛撒野？本帅早就跟你说过，除非你本体降临，否则定斩你于刀下。”

    万里之外，九天之上。

    云鲸的背上，一片黑影，盘坐其上，不是韩非的黑雾之身是谁？

    只听韩非声音悠悠：“云鲸，你流连碎星岛800多年……哦不，准确来说，是1800多年。是因为知道悬天大瀑下，压着的也是云鲸不成？本帅遍览碎星岛历史。在那一战前，世间从无云鲸。”

    “呜~”

    听着云鲸的叫声，韩非轻笑：“别装了，当我去过了悬天大瀑之下，看见了云鲸残躯。当时，就有一个疑惑，这尊王，大道之力弱了。当时，本帅没当回事，只以为，境界有强弱，那大道为何没有？但是，流连碎星岛800余年，你的实力境界却总不见成长，何其古怪？这也就是历代最高统帅没有见过悬天大瀑下镇压的那具尸骸而已，但凡他们见过了，定会怀疑你……”

    碎星岛那边都快翻天了，韩非和云鲸似乎一点都不紧张，韩非还在继续说：“但是，我想很多人都会猜测，现在的你，极可能是那只云鲸的转世之身。但是，呵……本帅不是没见过王者转世。王者之所以转世，想的可不是是走一样的路，他们定会让走出一条比之前更好的路来。所以，你不可能是那云鲸的转世之身……你，是唐衍吧？”

    当韩非说完这话，云鲸一个翻身，身体扭转，调转了方向。

    韩非耳边，有声音悠悠：“有点意思，你何时发现我的？”

    韩非嘴角勾起，他笑道：“当我穿越云鲸的妖元，到达珍珠海的时候。我当时就在想。如果你是云鲸的转世身，那么你妖元世界，有太多东西可以帮助你成长了，没道理你不用。之所以，那妖元直接连通了珍珠海，呵……怕是下面那尊云鲸残骸，根本就不是王吧？亦或是，他渡王劫，失败了……”

    唐衍呵呵一笑：“有点意思。为什么叫我？你不是有底牌么？那姑娘，她若当真出手，一样能轰杀这尊王者投影吧？”

    韩非轻笑：“有你这尊碎星岛守护神在，我为何要用外人？”

    “咔！”

    碎星岛上，一柄红色长剑崩毁，六道轮转，横切天地，黑刹螺王不想再等了，未免千星城真的还有强者出手，直接轰退了天剑之主。一轮之下，一尊老者身影，被轰退千里，鲜血飞洒，直接重创。

    且在这时，“嗡”地一声，韩非眼中忽然爆发黑白两道奇光。

    只听韩非开口大喝：“阴阳天，万载无王。若说有，也不是你这一只臭螺。舍我韩非，谁堪称王？”

    “嗡~”

    突然间，就看见韩非伸出一只乾坤大手，瞬间捏爆一片虚空，紫玉川那本想看戏，看黑刹螺王如何斩灭人族。

    可他万万没想到，那个一直都被看着，当成戏子的韩非。竟然，用出了半王之力。

    “嘭~”

    天幕之中，韩非捏爆虚空，一抓捏死了海妖尊者，看的百万军卒，心头激荡。

    韩非几步间跨出，和黑刹螺王同屏。

    “诸位，且看我韩非屠王。”

