    如果明军派出那种战车，他们或许会有些忌惮，再不济明军的步兵也可以冲在前边，毕竟他们的火枪和火炮，威力还是很大的。

    可是他们竟然派出了骑兵！

    这是什么操作？

    难道他们不知道玩骑兵，他们才是真正的老祖宗吗？！

    原本瓦剌大军这边紧张的气氛，随着明军骑兵的冲锋，一下子竟然轻松了许多。

    既然明军扬短避长，想要和他们这些游牧民族玩骑兵对战，他们自然求之不得！

    而且只要双方骑兵纠缠在一起，那明军的火炮就是形同虚设，除非他们不顾及自己的将士，来个无差别攻击。

    “阿如泰，你带两万人去会会那些不知天高地厚的明军，记住，不可击溃他们，只要缠住就好！”也先对着身边的一个将领说道。

    阿如泰立刻领命，带着两万骑兵冲了过去。

    他也没想到，会有这种好事，不管多么鄙视明军这种仗着有钱，就随便欺负人，搞一大堆装备砸人的做法，但是不得不承认，在对战中，他们非常忌惮明军的火器。

    那东西不仅杀伤力极大，而且对战马的影响也非常大，往往炮弹爆炸之后，即使没有被炸到，战马也会因为突入起来的爆炸，变得狂躁，甚至失去控制。

    不然也先也不会想出火牛阵、聋骑兵这些办法，现在明军竟然派出骑兵，这就再好不过了！

    所以的瓦剌人都觉得，明军只不过是仗着火器，当然他们虽然也很彪悍，但是失去了火器，在这中大兵团对战中，偶尔的彪悍，起到的作用微乎其微。

    之前他们自然也知道，明军在边界上，硬生生杀出了不小的战绩，但那都是明军对战一些小部落，可是现在这种级别的大战，就不是一两个悍勇之士能左右战局的了。

    再说，就算明军有所谓的悍勇之士，能有多少，估计眼前的这两万人，已经是他们的全部了！

    可瓦剌和鞑靼这边，所有人都是从小就在马背上长大的，而且各个都是悍勇之士。

    阿如泰生怕明军只是虚张声势，出来露个面就回去了，所以他带着两万骑兵，快速向明军冲去。

    当然也是尽量避免明军火炮的攻击，毕竟他们现在还没有和明军接战，明军的火炮，完全可以对他们发动攻击。

    不过明军似乎并没有开火的意思，任由阿如泰带着两万骑兵冲过来，阿如泰见状也是异常欣喜。

    这简直不要太好，再有两个呼吸，双方就能接战，这个时候就算明军再想发射火炮，估计也来不及了，除非他们不顾忌自己人的性命。

    就在双方骑兵相距半里的时候，明军这边的骑兵纷纷抬起手，他们手中是一支长相怪气的火枪，对准了对面阿如泰的骑兵。

    这些火枪不同于他们见过的明军火枪，这些火枪是三根钢管呈三角形排列的。

    阿如泰心中暗道不好，原来明军的骑兵竟然也装备了火枪！

    可现在他再想做出应对已经来不及了，更何况他也想不出什么应对的办法！

    阿如泰不愧是悍将，他当先伏低身子，将大半个身子藏在战马的一侧，精良躲避明军火枪的攻击，同时伸手，将原本跟在后边的备用战马拉倒后边。

    这样，就算自己乘坐的战马被明军火枪集中，他也能快速换到另外一匹战马上，以双方现在的距离和速度来说，明军不可能发射第二轮！

    到时候双方一旦接战，那就是真刀真枪的对决了，他不认为明军能在骑兵对决中比他们强，哪怕是被明军的火枪击杀了一部分之后！

    果然，‘砰’！明军的火枪开火了，一阵轻烟过后，冲在最前边的瓦剌骑兵，倒下了不少。

    不知道是阿尔泰命好，还是明军的火枪准头不够，枪声过后，阿如泰竟然毫发无伤，他心中暗喜，伸手握住腰间的马刀，正准备坐正身子和明军冲杀。

    心中一股强烈的不安袭来，他斜眼一看，明军明军并没有收起火枪，他们依然这么端着火枪继续冲锋，此时双方的距离又拉近了不少。

    那些没有被击中的瓦剌骑兵纷纷坐直了身子，取出弓箭，此时他们的弓箭已经可以勉强够到对面的明军了！

    明军的火枪再厉害，也只能发射一次，不然他们干嘛每次火枪兵出战，都要高出好几排，如果能连续发射，直接一排站在那不是更方便。

    可让他们意外的是，在他们刚刚拿出弓箭，准备放箭的时候，明军那边的火枪又响了！

    没错，第二轮火枪又来了！

    无数的瓦剌士兵中枪，这次因为双方距离又拉近了许多，并且许多瓦剌士兵坐直了身子，准备放箭还击，所以这次明军的火枪造成了比上一次更大的杀伤。

    阿如泰难以置信地看着对面的明军，难道自己想错了？

    明军的火器是可以连续发射的，他们之所以每次出战都弄出好几排是为了迷惑他们？

    而且阿如泰并没有起身，因为他想到了，明军的火枪是三根枪管，也就是说他最少能发射三次！

    这才发射了两次，那就是还有一次！

    果然，阿如泰这次真猜对了，明军的第三轮火枪攻击紧跟着就来了。

    不仅如此，在第三轮火枪发射的同时，许多明军丢出一颗颗陶罐，陶罐上面似乎还有东西在冒烟。

    这些陶罐落在瓦剌大军中，不断爆炸，加上火枪的攻击，无数的瓦剌骑兵纷纷中弹落马。

    阿如泰这次运气就没有那么好了，他的战马另外一侧刚好有一枚陶罐落下，瓷弹爆炸的时候，破碎的陶片，陶罐里面填充的铁砂四散。

    阿如泰的战马登时就被炸死了，还好阿如泰早有准备，他立刻纵身跳上身后的备用战马，算是勉强躲过一劫。

    可其他瓦剌士兵就没有那么幸运了，无数没有准备的士兵或者被陶弹炸伤或炸死，又或者因为战马被炸伤而跌落战马，在这种大批骑兵冲锋的环境下，落马意味着什么，就不言而喻了。

    自始至终，瓦剌这边都没有能发动一次像样的反击，他们引以为傲的骑射，竟然只有极少数人，或者是因为他们没有出现在最前线，或者是他们出手够快。

    才有极其稀疏的弓箭射向明军，虽然也对明军造成一些伤亡，可是那种数量的伤亡，和明军这边有事火枪，有事炸弹的杀伤比起来，简直可以忽略不计！

    这些过后，明军纷纷收起火枪，从腰间抽出马刀，挥舞着冲向了瓦剌大军。

    此时看到明军抽出马刀，不管是和他们对战的瓦剌骑兵，还是在后面观战的也先等人，竟然有中解脱的感觉，中越不用顶着明军那些乱七八糟的玩意儿了。

    终于可以堂堂正正抡着刀子对战了，这样就算他们被明军砍死，他们也觉得无怨无悔，可如果明军继续这么乱丢东西，他们估计不要说继续作战了。

    就是看到明军就先气馁了，那这个仗还怎么打下去，还打个屁啊！

