    “你最好能够处理好这个事情，不然的话，你别想着我会救你！”

    陆羽天眯了眯双眼，威胁道。

    “我知道的，我知道的。”秦浩杰恐惧极了，他现在只想转移陆羽天的注意力。

    “你听，现在有记者问陆泽婚礼上的事情了！我相信陆泽肯定没有办法解释清楚的！他很快就会被骂惨了！”

    秦浩杰突然眸光一亮，让陆羽天目光转移到台上去看着。

    陆羽天重重的瞪了一眼秦浩杰，他心里更在意的是，陆泽到底是不是那个大人物！

    “呵，就是因为我在婚礼上拿出了跟我实际经济不符合的消费水平，你们就怀疑我是不是做了什么见不得人的事情。”

    陆泽冷冷地盯着那个问话的记者。

    记者瞬间觉得自己不应该问出口的，额头彪汗，但如今只能硬着头皮。

    “因为这个事情多少跟顾顺金团有关系，很多人都认为，您能够消费得起是因为您将顾顺金团给抵押借贷款了。”

    陆泽看了一眼这会儿已经站在后台看着自己的薛望山。

    薛望山立刻走了出来，在的记者的迷惑之中解释了自己的身份后，替陆泽回应道：“你们所关心的这个事情，其实是不存在的，陆总作为镇中元帅的手下，是受到镇中元帅的重视的。”

    “所以这个戒指和项链什么的，部分都是镇中元帅看在陆总跟在他身边的份上，所做出来的事情。”

    薛望山的这一番解释，让在场的人都沸腾了起来。

    虽然有些出乎意料，但是又在情理之中。

    陆羽天听到了这样的结果，整个人都瞪大了双眼。

    “怎么会是这个样子？”陆羽天往往不敢相信，原来一直都认为不是什么特别重要的关系，最后在关键时刻，居然会起到了这么大的作用！

    秦浩杰也是面色苍白。

    “不……不可能的！镇中元帅跟他的关系有这么密切的吗！怎么会连结婚的事情都帮忙？！”

    秦浩杰木愣愣的这么说着，陆羽天突然想起了那个神秘人说的话，恶狠狠地瞪了一眼秦浩杰。

    “你特么的！要被你给害死了！”

    “哈哈哈，不是，大少爷，你听，陆泽那个废物怎么可能会是那个神秘的大人物呢？只不过是镇中元帅跟那个大人物有关系，所以就顺水人情借给陆泽用而已！”

    “真没想到陆泽的运气居然会这么好！”

    秦浩杰原本正慌乱着的，但是又听到了台上的陆泽解释自己和大人物的关系之后，脸色上露出得意和嘲讽的笑意。

    陆羽天却笑不出来，依旧是目光愤怒的瞪着秦浩杰。

    “这特么又有什么用！陆泽的关系跟镇中元帅关系深厚，就单凭这一条，你就以为你那样简单的办法，陆泽会查不出来吗！”

    陆羽天转身就要朝着外面走：“我特么要被你害死了，看来我跟你合作，是一个错误的选择！”

    秦浩杰捏紧了拳头，看着台上全身而退，没有受到任何影响的陆泽，目光愤恨，随后立刻的追上了陆羽天：“大少爷，大少爷，等等我啊！”

    “还请您在给我一次机会，我们还有机会将陆泽给搞死的！”

    二人就这么的离开。

    这个事情就这么的告一段落了，大家没有想到整个事情居然会是如此。

    虽然有人嘲讽着陆泽根本就不是大人物，也有合作公司觉得的陆泽跟大人物没有什么关系，有些遗憾。

    可又想到他和镇中元帅有关系，再加上顾顺金团，顾筱的业务能力还是很强的，所以终究也没有什么公司想要解除合作。

    也正是因为有了这一次的事件，让更多的人认识了顾顺金团。

    而顾筱和陆泽也在这个事情结束了之后，来到医院看了看那受害的女员工。

    妇女知道结果终于真相弄明白了，看着顾筱和陆泽的眼里都是非常感动和感激。

    顾筱和陆泽都唏嘘不已。

    可另外一边，陆羽天和秦浩杰就慌乱了。

    秦浩杰急冲冲的来到秦父的办公室里，质问着秦父，是不是帮助了陆泽。

    秦父目光淡然：“对，是我帮他的。”

    “你怎么可以这样！爸！你可是我的亲爸啊！你怎么可以这么坑我！我都是为了你好啊，难道你不想替我报仇吗？”

    秦浩杰通红着双眼，不断地质问秦父。

    秦父皱了皱眉头：“你以为我不想？但是我们根本就斗不过他的，你也知道他和镇中元帅关系莫逆吧，就凭这一条，你永远不是他的对手！”

    “不！明明就差一点了，就差这一点！他马上就身败名裂了！”

    秦浩杰痛恨的盯着自己的父亲：“是你，是你选择站在了他这边！你他妈就这么坑你自己的儿子的！”

    秦浩杰将秦父桌子上的文件纷纷扫落地上。

    “你住手！”

    秦父气得浑身发抖：“你懂个屁！你什么都不知道，就知道意气用事！我这是为了你好，为了我们公司好！你要是在这么执迷不悟，你就给我滚出去！”

    “就当我没有你这个儿子！”

    秦浩杰瞪大了双眼，气在头上：“这可是你说的！你别后悔！”

    他愤怒的甩门而去。

    秦浩杰走在大路上，一路上都是在骂骂咧咧着。

    他与两名队员擦肩而过，肩膀无意间相碰撞一会儿，也没有多留意。

    “等下！”

    但这个时候，秦浩杰突然听见身后传来一声呼喊。

    “这特么谁啊？叫谁啊？”

    秦浩杰极其不耐烦的转过头看过去，就看到了那两个队员一脸严肃的看着他。

    同时很快，两个队员就对着他出示了证件。

    “秦浩杰先生您好，由于您涉及顾顺金团主管一事，现将您带走进行调查，还请您能够跟我们走一趟！”

    队员说着，秦浩杰的手上就已经被手铐给套上了。

    “不！这里面肯定有什么误会！我都不知道你们在说些什么！快放开我！”

    秦浩杰不断地挣扎着，但都无济于事，最终就这么被队员带着离开了这里，上了警车去了华北军区。

