    “终究……

    “还是要清算的，城外，并不是法外之地。”

    苏世杰没有回答蓝玫的问题，而是直接平静的说到。

    一个船头肯定不知道这幕后的更多消息。

    但用脚都能想到，南美这边这么大的场面，肯定不止海族那一家公司！

    不是他们没资格，而是在地球联邦分食的星际‘物流公司’有很多……

    很可能这背后的利益都是商量好了的。

    通过之前和天·玛莎的聊天也能知道, 其实人类本身的潜在条件很不错。

    所以贩卖起来的价格不低，很受‘欢迎’！

    苏世杰不想现在就暴露自己的情况，也不想暴露天灾的战力，因为这会惹来更大的麻烦和危险。

    但，无论如何自己是目前地球唯一天灾战力是不争的事实。

    不暴露归不暴露，但该处理的事也必须要主动去处理！

    就和现在开始清扫高级污染源和之后的准备一样, 逃避，解决不了任何问题……

    ……

    亚马逊浮空城表面上看去高楼林立, 商场遍地，路上的行人也大多都挂着安心的笑容。

    整一个世外桃源的场景，对比城外完全是天堂一般的两个世界。

    干净的街道和井然有序的排队，都似乎在诉说着这里的秩序。

    可就在这表层的光鲜之下，在一处大楼的顶部会议室中，一群人却是吵的不可开交。

    “改比例？你说改就改？凭什么？”

    一位独眼矮子翘着二郎腿靠在老板椅上，满脸嗤笑的表情。

    虽然他也只是幕后老板的代言人，可代言人本身也代表着老板的牌面，该强势的时候就是要强势！

    “就凭我们有一位顶级超凡现在就在太阳系，这一点够吗？”

    一位戴着金丝眼镜，看上去英俊帅气的男人有条不紊的说到。

    而这人正是濒海城的黄逸轩！

    自从他掌握了运输公司后，突然运输公司就暴雷了。

    每一批货物里都冒出了邪神狂信徒！

    还污染了大批的货源！

    开始两批次都还好说，那时候是王天盖处理，可后来的狂信徒竟然比王天盖时期都多。

    这充分的说明了他的无能。

    本来黄逸轩都心生绝望了的，认为自己必死无疑。

    但万幸的是灵风三美表现出的圣化能力和存活率，一下引起了海族的兴趣。

    随后干脆就直接以狂信徒为借口，不断向地球联邦施压，想要联邦妥协。

    这种时候黄逸轩当然要积极自救了。

    除了一同配合施压作证外, 他还想要表现出自己其他方面的能力。

    在南美这边最大的人口市场占据更多的份额, 在他看来是一个可以加分点。

    自己的小命现在全在别人手上拽着，他这是自救，这是救命。

    所以任何机会他都不会放弃。

    在现场表现的极为强势！

    此时会议室当中有整整十七方的代表。

    虽然现场都是作为代言人的人类，但背后海族、沙族、兽族、矮人、普罗米修斯人一个不拉，除了云族没有参与外，最常在太阳系活动的几个文明都有。

    包括和地球联邦关系还算不错的矮人。

    毕竟利益在眼前，总会有心动的公司或个体，这并不奇怪。

    从现场分成了十七个势力方就可见一斑。

    “有顶级超凡在太阳系就很了不起？我们在座的背后哪一个没有天灾。”

    一位面相刻薄但却颇为妩媚的美女拍桌叫到，脸上表情的厉色完全破坏了原本的俏丽。

    “噗~别给自己脸上贴金！”

    黄逸轩闻言后却是直接出声讥讽道

    “文明有天灾和你背后靠山是天灾这完全是两码事，天灾会为这种小事出头？你莫不是失心疯了？信不信你和你背后老板这么说，第一个抽死你的就是你们所谓的天灾靠山！”

    黄逸轩终究是大家族出来的人，先天上的见识也比这群人高得多。

    地球超凡多吗？不少！

    可随便一个公司就能叫嚣我背后有超凡？因为我是人类？

    这怎么可能！

    天灾在这几个外星文明也都是高高在上的存在。

    黄逸轩背后的老板能派出一位顶级超凡来到太阳系，才是真正底蕴的体现！

    你们的公司有顶尖超凡吗？有的话能派出来吗？

    一时间狐假虎威的黄逸轩气势镇压全场，一位顶级超凡出现在太阳系，这的确就是他最大的底气！

    而其他的代表，脸色却都显得不太好看。

    他们背后的公司和集团或许也有超凡强者，可恐怕实际上随便掏出一位顶级超凡还真做不到。

    毕竟做生意这一点, 只是在地球上当代言人的他们，怎么可能知道幕后老板的真正实力？

    说不定就是一位刚刚踏入超凡，想要进入星空手头缺钱的强者随便组建的一支皮包公司都说不定。

    而黄逸轩那位顶级超凡的靠山, 却就在太阳系等着，在施压的同时一直都在等着地球联邦的答复。

    哪怕没有再发声，但这种无形的等待本身就是一种巨大的压力。

    同时也是对其他代表的压力。

    “黄生，都是做生意啦，没必要搞这么僵好伐。”

    一位带着墨镜充满痞气的中年人开始开口打圆场。

    都是做狗而已，有必要这样咄咄逼人吗？

    其他人可不知道黄逸轩是真的在自救，在玩命。

    “我不管，也不在乎你们怎么分，但这南美的市场我要三成！”

    黄逸轩霸道的说出了结果，似乎都不在乎其他方联合，表现的相当强势。

    “我给你们考虑的时间。”

    黄逸轩说到这里，脸上也泛起了一种冰冷而残酷的笑容，随后便是摔门离开了会议室，显得极为霸气。

    而一直都在全程旁观时不时用幻术引导一二的苏世杰，此时脸上也露出了一道略带冷意的笑容

    “还真是，谢谢配合了……”

    一直以来，苏世杰都有着袭击那海族代表的打算和准备。

    只是最开始，是想要利用普罗米修斯人的名义。

    毕竟自己有普罗米修斯战甲嘛，很好模仿的。

    而且普罗米修斯的族长的确也有轻易击杀这位海族代表的实力。

    可现在眼前出了这么一档子事后，这就真是太棒了。

    直接就被苏世杰顺手利用了起来。

    不断引导着会场氛围的同时，他还给所有人都强加了会后一定要联络幕后的暗示。

    一群和自己同为变革阶的小垃圾而已，不可能能察觉到自己的暗示手段。

    如果不是担心事后他们引起高手调查，太过火容易出现破绽，苏世杰直接蛮横的用幻术强行扭曲问题都不大。

    现在的话，还是用暗示的手段稍微先稳一波吧。

    让子弹先飞一会儿……

    ————

    第三更~

