    第1546章 月后这步棋下的真是高！

    血朔这一刻下意识的张开手，想要去抱一抱血浴之母。

    抱抱自己这失散了多年的女儿。

    可想到一直以来，自己都没有尽到过做父亲的责任。

    血朔的手，一时间僵在了半空中。

    不知是进是退。

    血朔不怕自己抱住血浴之母的时候，被血浴之母推开。

    而是怕自己的行为，会吓到血浴之母。

    看到这和自己一样，红发红眸的男子流泪。

    血浴之母不知怎的，心中一软。

    心头的那种坚定的感情，如同海啸般剧烈的涌动着。

    男子的泪，让血浴之母读懂了。

    自己眼前的亲人没有忘了自己。

    会出现这样的情况，很明显是有不得已的苦衷。

    不然自己父亲又如何会跨越千万里？

    明知道这样做十分的唐突，却莽撞的直接位临王都的上空？

    更不会眼神充满爱怜的看着自己。

    甚至直到现在，眼眶依旧往外流着热泪。

    作为灵物，特别是对情感十分淡漠的蛛类灵物。

    血浴之母清楚，若不是感情如同山崩海啸一般奔来。

    就是演技再高的蛛类灵物，也无法让自己哭出来。

    血浴之母看着血朔明明张开，却进退两难的手。

    轻轻上前给了血朔一个拥抱。

    血浴之母的动作让血朔一怔。

    随即血朔一下子抱住了血浴之母的腰，仰天狂笑到。

    “找到女儿了！”

    “我终于找到女儿了！”

    “玉晷，我们的孩子还活着！”

    血朔情绪的宣泄，让血浴之母更加明白了。

    自己在血朔心中的重要性。

    一旁的蓝莲和白凤也眼角带泪。

    一方面为了血情平安而高兴。

    一方面为了找回玉晷姐姐的孩子而高兴。

    另一方面，也为了紫情大姐而高兴！

    若是血情能够平安的出生在天眷别馆中。

    怕是最宠血情的，一定会是紫情大姐吧！

    好半晌，血朔才舍得松开血浴之母的怀抱。

    蓝莲对着血浴之母轻声说道。

    “孩子，你妈妈在生你之前就给你取了名字，叫血情。”

    “她也像你父亲一样爱你。”

    “如果你也想她，可以去辉耀的熔岩之地去看看她吧。”

    “熔岩之地的每一丝火元素，都是她的骨血化成的。”

    这些话，本来应该是由血朔说给血浴之母的。

    但蓝莲不想让血朔和血浴之母一会的交谈。

    是血浴之母问一句，血朔去回忆一遍。

    这对血朔来说，实在是太残忍了。

    索性不如在这里，将情况全部告诉血浴之母。

    在蓝莲的认知中，找到血浴之母后。

    最起码要让血浴之母知道，你的父亲和母亲从来没有停止过爱你。

    只有这样，才能让血浴之母心中明白。

    自己从始至终都不是一个人。

    听到蓝莲的话，血浴之母的心，立刻紧紧的揪了起来。

    那传说中化为熔岩之地的天晷玉蛛，果然是自己的母亲！

    林远听到蓝莲的话，心中微微一动。

    要说熔岩之地是由血浴之母母亲的骨血化成的。

    那熔岩之地中必定还残留着，血浴之母母亲的灵魂。

    看着血浴之母红了的眼眶，林远走上前说道。

    “还记不记得你契约圣源之物万药汤泉的时候，我对你说的话了?“

    在林远走上前来的时候。

    蓝莲，血朔，白凤三人的目光，便已经落在了林远的身上。

    三人均感受到了林远和血浴之母的鲜血规则之间，有着若无若无的联系。

    这说明血浴之母对林远发布过某种誓约。

    这种感觉就好比丢了孩子，几十年将孩子找到的时候。

    发现孩子已经成为了别人的童养媳。

    听到林远的话，血浴之母的眸光猛然一亮。

    看着血朔，蓝莲和白凤看向林远的眼神，血浴之母出言道。

    “是他救了我两次。”

    “如果不是林远，我在晋升神话二境的时候，就已经死在天地洗礼下了。“

    “也更不可能获得觉醒血脉的机会。“

    “从神话二境之后，我提升实力的所有物资，包括在神话二境巅峰晋升神话三境时，觉醒天眷之灵的准备，都是他帮我的。“

    “觉醒天眷之灵血脉时，更是数次拯救了我的生命。”

    “我是他的护道人！”

    “而他是我恩人!”

    说话间，血浴之母往林远的身边靠近了一步。

    血浴之母的这种行为是在表态。

    虽然没有说重话，但却告诉了血朔，蓝莲和白凤三人。

    林远对自己的帮助。

    向林远靠近一步则是在表示。

    若非要进行选择，我依旧站在林远这一边。

    我知道自己有了父亲，知道自己有了亲人。

    但你们与他为敌，之后我们只能各自安好。

    血朔三人，一边惊讶于血浴之母的态度与坚决。

    一边知道是自己三人的态度，出了问题。

    如果真如血浴之母所说，是眼前这看起来长相平平无奇的少年，一直在帮助血浴之母。

    那自己和玉晷的孩子能够活到现在，并和自己相认。

    全部仰赖于眼前的少年所赐。

    这少年不光是自己和玉晷孩子的恩人！

    更是自己的恩人！

    同时也是天眷别馆的恩人！

    了解到这一点后，血朔，蓝莲和白凤，看向林远的目光立刻友善起来。

    白凤当即在自己的头发上一拔。

    三根漆黑如夜的凤羽，就出现在了白凤手中。

    白凤也没说什么，直接将手中的三根凤羽递给了林远。

    搞得林远一时间有些手足无措。

    不知道该不该接，眼前这渔网怪大叔，递给自己的三根鸟毛。

    玄月和时空老人对视了一眼。

    时光老人对林远有些羡慕。

    天眷别馆的这些馆主看起来行事有些莽撞，可一个个都是性情中人。

    白凤这个自恋狂最爱惜自己的羽毛。

    现在直接扯下凤毛曾与林远，足以看出白凤对林远到底有多么感激。

    看着林远没有接过凤毛，白凤脸上恨不得把凤毛塞到林远手中的表情。

    时空老人能够确定，白凤赠予林远凤毛。

    并不是为了用凤毛去感谢林远对血浴之母的帮助。

    而是在感激之下，下意识进行的动作。

    月后这步棋下的真是高！

    用这种方式让自己的弟子，和整个天眷别馆搭上了关系。

    (本章完)

