    韩立接过玉瓶，打开一看，发现里面是一团白光，在玉瓶内缓缓转动，每转动一圈，白色光团就闪动膨胀一下，仿佛具有生命般的一样。

    而在光团中央，却是一枚白色丹药，丹药上无数光点若隐若现，看起来玄妙无比，更散发出一股澎湃无比的生命气息。

    “这是……”韩立目光一闪。

    此丹药散发出的气息，倒是和蟹道人那颗心脏颇为相似。

    “此丹药名为玄真丹，乃是我以本源精气，结合其他多种珍贵材料炼制而成。此丹虽然并非用以凝炼真魄，但其中蕴含了不少‘玄真之精’，足够你日后进阶大罗之用。”蟹道人缓缓说道。

    韩立闻言又惊又喜，玄真之精的大名，他在典籍上多次看到过，乃是进阶大罗境界的关键之物。

    进阶大罗之境，除了修为足够，打通三百六十处仙窍外，最重要的一点是需要完成神魂蜕变，将之由普通魂魄，转化成大罗真魂。

    要完成这种蜕变，便需要玄真之精。

    玄真之精极其珍贵，相传只有穿过九天罡风，进入危险无比的天外虚空，在那天地至高至纯之处才有可能找到一点半点，乃是真正的玄天神物。

    而他此刻，也终于明白了石斩风进入积鳞空境的原因，恐怕也是为了得到足够的玄真之精，以便其日后进阶大罗。

    “那就多谢蟹道友了，此物确实是我需要的。”韩立也没有客气，收下了玉瓶。

    蟹道人看到韩立收下，面上露出一丝笑容。

    “蟹道友赠以此等瑰宝，韩某也并非不近人情之人，等在下日后修为足够，定然会回来助你一臂之力。”韩立郑重说道。

    “那石某就先行谢过了，这一枚小小的玄真丹远不足以抵偿韩道友的相助之情，若有用得到我的地方，尽管开口。”蟹道人笑道。

    “既然蟹道友这么说，在下确实有一件事想麻烦蟹道友。”韩立闻言心中一动，说道。

    “哦，什么事情，但说无妨。”蟹道人微微一怔，旋即说道。

    “还是为了啼魂之事，蟹道友如今神通大进，在下希望能诊治一下她。”韩立如此说道。

    千余年前，蟹道人只是传授了他一种封禁秘术，当时的情况下也无法让其仔细查看啼魂。

    “没问题。”蟹道人立刻点头，然后屈指一点。

    一道金光没入韩立的身体，化为一颗金色光球在其丹田中滴溜溜转动。

    和之前一样，周围的空间压迫之力顿时消失，他体内的仙灵力再次恢复运转，立刻打开花枝空间。

    两人随即进入其中，来到阁楼内。

    啼魂躺在床上，身体上浮现出一道道黑色纹路，形成一个封印术式，散发出一股股封印气息。

    这正是蟹道人传授给他的封禁秘术。

    蟹道人走到啼魂身旁，仔细打量两眼，眉头忽的皱起。

    韩立看到蟹道人神情，心中不禁咯噔一下，面色微沉。

    蟹道人抬手屈指点在啼魂眉心处，指尖浮现出黑色晶光，并且朝着周围一圈圈荡漾开去。

    啼魂身体震颤了一下，修为微蹙了一下，似乎要清醒过来。

    韩立见此，顿时喜上眉梢。

    但下一刻，啼魂身体再次恢复了沉寂，不再动弹。

    而蟹道人面色微变，手掌一翻，掌心处射出一束黑光，没入啼魂眉心。

    啼魂身体再次微震了一下，然后立刻又恢复了沉寂。

    蟹道人面色凝重，缓缓收回手掌，双眉紧锁。

    “蟹道友，啼魂情况如何？”韩立有些忐忑的问道。

    “啼魂道友的情况很奇特，她似乎遭到了某种极其厉害的法则之力击伤，神魂元气不断消散。我只能稳住她的情况，但要将其治愈，我也无能为力。”蟹道人摇了摇头，说道。

    “以你道祖的修为也无法治愈啼魂，那还有谁可以治好她。”韩立闻言，一颗心变得冰凉，缓缓说道。

    虽然那位魔族的大祭司还未替啼魂诊治，但以蟹道人的实力也无能为力，大祭司出手只怕也是无用。

    “厉道友不必如此灰心，道祖也并非全能，我修习的傀儡法则专精操控，在救人方面并不擅长。世间的法则成千上万，玄奥莫测之处，远超你的想象。我虽然救不了啼魂，有人却可以。”蟹道人轻笑一声，说道。

    “是这样吗，这个人是谁？”韩立神情一怔，随即急忙问道。

    “就是石穿空先前告知你的祭祀殿大祭司，此人修炼的是针对魂魄的法则，而且已经达到了极高的境界，应该能够治愈啼魂。”蟹道人说道。

    “原来如此，多谢蟹道友指点。”韩立听闻此话，眼睛一亮，抱拳说道。

    现在大皇子已死，要请大祭司出手恐怕要麻烦很多，说不定会演变成和夜阳王朝的直接冲突，但为了啼魂，也顾不得那么许多了。

    “蟹道友，你何时打开空间通道？”韩立心中念头转动，很快下定了决心，问道。

    “我现在虽然进阶道祖，但要打开连通外面的空间通道，仍然需要些准备，而且此次打开空间通道并非只为你一人，我还有其他安排，等沙心等人到了再说。差不多半年之后吧。”蟹道人略一沉吟，说道。

    韩立缓缓点头，对此自然没有什么异议。

    两人随即离开花枝空间，回到了外面。

    蟹道人要去忙开启空间通道的事情，很快告辞离开，韩立则回到先前闭关之处。

    蟹道人离开大殿后，很快来到一间隐蔽密室。

    密室内只点了一盏油灯，昏黄的灯光照亮了一小片区域，其他地方仍旧漆黑一片。

    此时此刻，一个朦胧的黑色人影站在油灯旁边，负手而立。

    蟹道人看到黑色人影，面上并没有露出惊讶之色，似乎早有预料。

    “石道友，多年辛苦，今日终于一朝而成，恭喜了。”黑色人影转过身来，面容模糊不清，身形也迷迷蒙蒙，似乎并非实体，而是一个投影。

    “还要多谢前辈当年指点，我当年少年意气，连斩两尸后，妄图一鼓作气，斩掉第三尸。结果心境有瑕，就是厄脍那贼子不引来石空鱼，那次斩尸也必然失败。幸好最后关头得前辈指点，将神魂记忆封印到傀儡身上，化身为傀，到下界体验傀儡之道，此番又由傀化人，这才彻底明白傀儡法则真意，终于一举功成。”蟹道人朝着朦胧人影一揖到底，感激的说道。

    “不过是一点修炼经验罢了，石道友能够领悟，也是你自身悟性不凡。”朦胧人影淡淡说道。

    “不管如何，前辈大恩，石某没齿难忘。”蟹道人恭声说道。

    “这等空泛的感谢之言，我不想去听，我这次来，只是想问你，当年的协议是否还有效？”朦胧人影说道。

    “自然，石空鱼将我害得如此之惨，我若不好好报答他一番，就太便宜他了。”蟹道人冷笑一声，说道。

    “石空鱼执掌魔域已久，实力雄厚，远不是你这小小的积鳞空境可以对付，更何况你此刻虽然得证道祖之位，但单打独斗，还是远不及石空鱼，不要急于求成，我们慢慢从长计议。”朦胧人影眸中闪过一丝喜色，随即叮嘱道。

    “我明白，同样的错误，我不会再犯第二次，前辈放心。”蟹道人点点头，说道。

    “那就好，对了，我此次过来，还有一事需要你帮忙。”朦胧人影闻言，微微颔首，随即说道。

    “前辈请说。”蟹道人闻言一怔，立刻说道。

    朦胧人影走到蟹道人身旁，嘴唇微动。

    蟹道人闻言，下意识朝着一个方向望了一眼，面色微变。

    ……

    韩立闭关之处。

    他丹田内的金色光球能量比之前充足很多，此刻仍在滴溜溜转动，并未消散。

    韩立在盘膝坐下，运转仙灵力，身周顿时金光大盛。

    自进入积鳞空境后，他足足有一千多年没有如此畅快的运转仙灵力，此时只觉得心怀大畅。

    韩立体内的时间法则之力蛰伏多年，今日终于不再被束缚，也怒涛般在他体内奔腾。

    “嗡”的一声，一个金色圆轮出现在他身后，滴溜溜旋转不已，正是真言宝轮。

    随即他身体另一侧光芒一闪，光阴净瓶浮现而出，然后光芒连闪之下，幻辰沙漏，断时流火，东乙神木等物纷纷浮现，围绕着他的身体自动运转。

    韩立眉头一皱，真言宝轮等物此刻均是自动浮现，并非他激发。

    “难道又要来了……”他心中一惊，喃喃自语道。

    就在此刻，一根根时间法则晶丝从这些东西上飞射而出，凝聚成一个金色圆圈，飞旋不止。

    韩立体内的时间法则之力尽数蜂拥而出，没入金色圆圈内。

    金色圆圈飞快涨大，转眼间化为之前倍许大小，绽放出耀眼金光，并且急促震颤，发出尖锐的颤鸣之声。

    “嗖”的一声，一团绿光从他胸口飞出，绿光一敛后，化为一只墨绿小瓶，正是掌天瓶。

    只见瓶身之上光芒大放，好像一团绿色骄阳般，同时散发出一股强大吸力。

    “嗖”的一声响。

    金色圆圈飞射而来，并且飞速缩小，最后变得和掌天瓶的瓶口一般大小，竟是直接嵌了上去。

    两者一接触，一股磅礴的时间法则之力从掌天瓶上荡漾开来。

    掌天瓶随即飞快涨大，瓶内浮现出无数绿色符文，化为了一团绿云，翻滚不已。

    紧接着瓶口出绿光闪动，一道粗大绿芒从中喷射而出，没入了前方虚空之中。