    艾丽莎仰头望着我，依偎在我怀里。

    “你想要我做什么呀？我尽力而为。”

    “是这样的，据说，之前有一个地图，被你老爸抢走了，但是，那个地图，一般人是看不懂的，你要不要帮我去拿过来，我试试看。”

    她想了想，点点头，说道：“你说那个呀，没人看的懂，就在我爸爸那里，桌子上放着呢。”

    “你带我去，我偷走它。”我说道。

    “那我试试吧，你跟我来。”

    艾丽莎穿好了衣服，扔给我一套衣服。

    和之前那样，我们依然假扮成了主仆，我是她的侍卫。

    “父亲大人，你在忙什么呀？”

    到了艾乾坤住的客厅里，他依然和一些美女，在寻欢作乐。

    我一眼，就看见了桌子上，放着一个龟壳。

    那就是我要寻找的地图。

    没想到，艾乾坤当了烟灰缸了。

    这狗东西，难道不知道，这玩意儿很难得吗？

    或者，正如艾丽莎所说的那样。

    艾乾坤拿了地图后，曾经一直派人去寻找，只可惜，却是什么都没有找到。

    这地图，也看不懂是什么名堂。

    所以，他就干脆放弃了，认为不过是传说罢了。

    是岛上的人造谣生事，胡编乱造的。

    但是，我却始终相信，这是有希望的。

    只要有一丝的希望，我就要去争取。

    我一定要打败艾乾坤，统一这里，成为最大的主人。

    “丽莎，你有什么事？”艾乾坤当着女儿的面，根本不管不顾，依然搂着女人玩乐。

    “我想，你跟我去一个地方，我有礼物要送给你呢。”艾丽莎低着头很尊敬的样子。

    “礼物？我亲爱的宝贝女儿，父亲什么都有了，不需要礼物啊，你真的是太有心了吧？”艾乾坤笑了笑。

    “父亲，那个礼物是很特别的，你很快要过生日了，我提前想让你看看，如果你不喜欢的话，我就再换一个呀，我不希望扫了你的兴致呢。”

    艾丽莎那么认真，艾乾坤没想到会骗他。

    所以就站起来了，整理一下衣服。

    “好啊，宝贝你可真有孝心，那我就跟你去看看吧。”

    “谢谢爸爸，走吧。”

    艾丽莎挽住了艾乾坤的胳膊，其他人，跟随着出去。

    几个女人开始收拾房间。

    我过去说道：“我帮你们吧，几位美女。”

    “你是新来的吧，这里的侍卫，可是不需要做其他事，只要保护主人就是了，你倒是挺勤快呢。”

    几个女人笑话我。

    我没理会，径直过去到了桌子，开始查看那个龟壳。

    “哎，你看这个干吗呢？你看的懂上面的符号？”一个女人问。

    我看了看，简直一塌糊涂。

    这都是什么啊，画的乱七八糟的。

    这哪里是地图，怎么就看起来像是小孩子涂鸦的呢。

    难怪，找不到地方。

    但是我转念一想，如果，那么好找，也不会是世外高人了吧。

    里面肯定有什么玄机。

    不管那么多了，我无论如何要记下来。

    可是我尝试着记了一会儿，根本不可能。

    那路线实在是太复杂了吧，还有那些特殊符号。

    简直眼花缭乱。

    不行，临摹已经来不及，只有快点偷走才是。

    但是这里有其他人，我不好偷。

    只能制造一些动静了。

    可是，她们好像也没有要走的意思。

    就算我想吸引她们的注意力，她们却依然很认真的在打扫。

    靠，这样下去，不好偷啊。

    就在这个时候，外面忽然来了一个女人，说道：“各位姐妹，公主让你们过去，帮她修饰礼物，快点吧。”

    “可是我们还要收拾这里。”

    “交给我吧，你们先去。”我知道机会来了。

    “是呀，快点呀你们，不要让公主等急了。”那女人催促起来。

    她们几个只好放下手里的活儿，马上急匆匆的出门了。

    我马上去把门关上，迅速的把那龟壳揣在了怀里，而后，如无其事的离开了，来到了艾丽莎的身边。

    艾丽莎，不过是准备了一些风景树，类似于圣诞树的那种，上面有一些她亲手做的一些装饰品，什么铃铛什么其他物件，还是很好看的。

    “父亲你喜欢吗？”

    艾乾坤笑呵呵的说道：“宝贝，你送的什么，我都喜欢，你真是用心了，我很高兴。”

    “那就好，你们把这东西，拿到我父亲那里去。”艾丽莎说道。

    随后，她朝我使眼色。

    我微微的点了点头，咳嗽了一声。

    艾丽莎面露喜色。

    “爸爸，既然你喜欢的话，我就先回去了，我有点累了。”

    “去吧。”艾乾坤并没有怀疑什么。

    我跟艾丽莎来到了她住的地方后，她松口气，说道：“你拿到那地图了吗，你看的懂吗？”

    “我看不懂，不过要先临摹下来，快点，要不然让你父亲发觉了，那可不好办了。”

    我赶快拿了布出来，开始照着那龟壳，用刀刻在上面。

    好不容易才弄好了，我把龟壳交给了艾丽莎。

    “麻烦你送回去，放在你父亲那里，我要走了。”

    “这就走了呀，你不在这里陪我一晚上吗？”艾丽莎有些依依不舍。

    我摸着她美丽的脸庞，说道：“我还会回来的，不过，到时候，我要让你自由，然后我每天晚上都陪着你，我们想怎么样就怎么样，我到时候可会让你受不了的。”

    “讨厌，你坏，那我等着你，你要小心呀，千万别让发觉了，我相信你，会成功的。”

    艾丽莎给我一个拥抱，一个深深的吻别。

    随后，她就去还那个龟壳了。

    我告别她之后，急匆匆的出去。

    快到门口的时候，发现进出的人，都在搜查。

    这可怎么办，他们什么都要拿出来看看，不管男女，都要脱光了检查。

    我这地图，被发现了，那就完蛋了。

    这里多数是来这里交易的，其他人。

    他们都是问心无愧的，所以，很快，我前面的几个人都检查好了，马上要轮到我了。

    我正不知道想什么办法逃脱，根本来不及想办法，就已经被拦住了。

    “身上的东西都拿出来，快点。”

    我心里咯噔一下，只怕要露馅儿了，这可怎么办？

