    白昊点了点头，走到电视前将电视打开，调到夏国一台。

    电视上，先是转播了在倭岛的托西巴发布会，然后是帝都托西巴公司用夏国语招开的新闻发布会。

    发布会的内容先是鞠躬，好多人鞠躬。

    然后是解释。

    因为托西巴公司为了快速帮助夏国发展工业，所以聘请了一些非公司的合作单位，以及临时招募了一些工人，这些人的失职影响到了托西巴公司的信誉等等。

    但就赔钱这事，只字没提。

    然后再鞠躬。

    紧接着，托西巴公司发布了条公告，他们将车镗加工中心加入了往夏国销售的清单之中，这是一种三轴的加工中心，是极高端的机床，相信可以帮助夏国工业能力的提高。

    大林横二看着电视对白昊说道：“白君，我们托西巴公司是负责任的公司。”

    “呵呵。”白昊就是这反应。

    重生前，白昊认定了，呵呵就是嘲笑，此时至于大林横二怎么理解他不关心。

    如果只是这样，白昊不相信郭奉贤会特意让自己来请大林横二吃饭。

    如果只是这样，白昊以后都不会相信郭奉贤了，这等同于变相的让自己向托西巴公司服软。

    白昊请前来帮助的餐厅人员拿起小几，然后帮着摆上茶桌。

    “这是我们秦州的茶，夏国各地的茶都有所不同，雨后明前，这茶是顶尖的。大林先生，请。”

    “感谢，白君请。”大林横二很客气的欠身以示感谢。

    在大林横二心中，这就是白昊向托西巴公司示好的。

    但真相是什么。

    此时，揭晓了。

    电视上突然画风一转，一条紧急新闻播出，此时是漂亮国加州时间夜里十一点二十三分，是夏国时间下午三点二十三分。

    就在加州的哈斯庄园内，记者云集。

    这里有夏国与漂亮的官员，还有哈斯家族的人，甚至有当地名流，还有奥组委的人。

    两幅巨大的，用热气球才吊起的巨大图画在庄园中升起，是两只熊猫。

    记者已经是在嘶吼了，带着狂热的语气大叫着：“是熊猫，是熊猫。夏国免费租借两只熊猫送到加州，为了支持加州好莱坞市的夏季奥运会，并且连续四年会安排运输巴州的竹子过来，这是伟大的友谊。”

    记者们非常的狂热，不断的用各种赞美的语言描述着熊猫有多迷人。

    立即有航空公司发布了新的飞机涂装，他们要为一架飞机涂装成熊猫图案，作为运送两只熊猫的专机等等。

    这在条新闻之中，有一个非常轻描淡写的新闻夹在其中，仅仅只有两句话。

    哈斯家族赠送夏国某个小工厂两套机床生产线，只收取运输、安装、调试、耗材的费用等等。

    在熊猫的狂热之下，这条小新闻瞬间就被淹没了。

    甚至可以说，在看这新闻的人，一百个人当中，有九十五个人都没有留意这条赠送信息。

    但大林横二留意了。

    当他转头看向白昊的时候，白昊脸上平淡的甚至让他怀疑白昊似乎都没有留意这条新闻。

    白昊看到了，当然看到了。

    只是没想到是赠送。

    不，应该是某种交换，具体是什么情况白昊认为自己没必要知道。

    至于受赠送的小工厂。

    工电九分厂。

    就算听到这条新闻的人也没几个人知道，这是什么厂子。

    大林横二听到了，也听清了。

    工电九分厂。

    面前的这个年轻人就是工电九分厂的厂长，大林横二开始回忆自己查到的资料。

    工电九分厂，在职正式员工现只有四人，一个负责安保工作，算半个工部。然后是两个工人，两个都是学徒工级别的普通工人，最后就是一位厂长。

    全部正式职式只有四个人的所谓分厂。

    两套生产线。

    哈斯公司的机床生产线是连托西巴公司都眼热的好东西，虽然倭岛一直学习漂亮国的技术，甚至在有些产业上已经开始试图超越，但老牌的重工业大厂的设备，倭岛依旧是眼热无比的。

    那怕其中能提炼出几个可以提升本国技术的元素都是有价值的。

    更何况，哈斯公司在四年前刚刚更新过生产线，也就是说，哈斯公司赠送的生产线，最次也是四年前的。

    为什么？

    哈斯公司为什么要和托西巴公司为敌。

    白昊一脸平静的品着茶，谁说八十年代没有好东西，只能说物资相对匮乏，物资实在太少，但好东西依旧还是有的。

    这种纯天然的手工炒青，味道也是极佳的。

    新闻终于结束了，大林横二准备说话的时候，却见播音员却没结束新闻播报：“各位观众，重要提示，今晚七点新闻之后，会有特别新闻播出，时长二十分钟，请观众留意收看。”

    特别新闻。

    白昊猜到了，郭奉贤说让等，估计就是在等现在吧。

    但，有新闻素材吗？

    估计有。

    白昊记得封遇春从京兆交大借了一台摄像机，说要保存一些重要的试验片段，自己还特意买许多空白录像带呢。从组装开始就拍不少测试机器时的重要画面，估计会挑一些用来当新闻素材吧。

    想到这里，白昊不由的看了一眼大林横二。

    那台录像机带是托西巴牌的。

    七点新闻之后，那就是七点三十五分开始。

    大林横二告辞离开，他要急着回去联系公司，哈斯公司赠送两套生产线这么大的事情，会严重影响托西巴机床在夏国的布局，他要去请示。

    白昊没走，他出了十五块钱让大师傅再买点材料，晚上请所有今天来帮忙的人再吃大餐。

    给钱，太见外。

    请吃饭大家都开心。

    下午，白昊睡了一会，晚餐大家吃了火锅。

    七点的时候所有人都走了，白昊独自一人在城墙内的宅子来，靠在地榻上看着电视机。

    其实白昊很期待七点三十五分的这次特别新闻。

    不止是白昊。

    工电厂接到原书记付强的通知，通知全厂一定要在有条件的情况下看新闻。

    然而，全夏国各工业厅都已经通知下去，所有的工业企业必须看这新闻。连九分厂的人都在七点坐在电视前。

    唯一没有接到正式通知的只有白昊了。

