    “前面那地方是皇极殿，这儿应该是宁寿宫！”沈隆在脑海里对照了一番后世的故宫地图，然后说道，“乾隆喜欢住重华宫，距离宁寿宫还远着呢，咱们小心些！别让人给看见了！”

    明代皇帝喜欢住乾清宫，除了正德之外，这家伙给自己修了个豹房可劲儿折腾；到了清朝的时候，第一个入主乾清宫的皇帝顺治不喜欢这里，于是搬到养心殿去住，到了康熙这儿，就住在了乾清宫的暖阁之中，有些不太体面，大臣议政的地方旁边就是你的床铺，这像啥样子？于是到了雍正这儿又改了。

    康熙驾崩后，雍正在养心殿为倚庐守孝27日后，感觉养心殿不错，说，“朕持服二十七日后，应居乾清宫，朕思乾清宫乃皇考六十一余年所御，朕即居住，心实不忍，朕意欲居于月华门外养心殿，著将殿内略为葺理，务令素朴。”

    选择养心殿，自有其优越性，它是一所封闭的庭院，地处乾清宫月华门外，前有御茶膳房和侍卫围房（后改为军机处），既隐秘又处后宫关键位置；工字廊的建筑结构是最理想的政寝合一的宫殿结构，前殿办公，后殿睡觉，既相通，又互不影响；还有东西配殿和后殿东西耳房及围房，房间多，可开辟利用的空间多。

    从此养心殿成为雍正寝兴常临之所，批章阅本，召对引见，宣谕筹谋的地方，代替乾清宫成为集处理政务和晏息之所为一体的宫殿。

    而到了乾隆这儿又改了，雍正死后，乾隆在养心殿守孝了两个月，他觉得这地方实在是太热了，住着不太舒服，所以乾隆让人改造了他的潜邸重华宫，这里是他渡过青春的地方，留下了美好的印象，而且也是他结婚的地方。

    重华宫的活动范围大，功能全，它的西边有建福宫花园，东边有漱芳斋大戏台，花园和大戏台实际上是重华宫的配套设施，这点比养心殿好；嗯，小燕子和紫薇她们住的漱芳斋其实离乾隆的住处挺近的。

    宁寿宫在故宫的东边，重华宫则在故宫的西北边，距离有些远，他们几乎要斜着穿过大半个故宫才能到达，期间要经过延禧宫、承乾宫、坤宁宫等宫殿，一路上肯定戒备森严，所以必须得小心才行。

    沈隆倒是行走入场，他早早地把见闻色霸气放出，周围只要有一点儿动静就肯定能察觉到，不过紫薇和小燕子可不知道这些，一路上屏声静气、小心翼翼，生怕惊动了大内侍卫，坏了今日的大事。

    但走着走着，小燕子就有点憋不住了，这么长时间不说话实在是太难受了，她拉了拉紫薇的袖子小声问道，“我怎么觉得不对劲啊？皇宫应该都是一片富丽堂皇吧？为什么这边这么冷清寒酸？一点儿也不像是皇帝住的地方么！”

    “紫禁城这么大，皇帝又能住多少地方！这地方啊叫景祺阁，这边的院子叫东北三所，是皇宫里安置受冷落的妃子的地方，也就是世人常说的冷宫，既然是冷宫，怎么可能太舒坦？”沈隆冷笑着说道，这条路线其实是他故意选择的，为得就是让紫薇看看冷宫。

    “冷宫？”紫薇下意识打了个哆嗦，但是不知道为什么，她突然就想进去看看，她想知道自己的父亲究竟是不是无情无义的人，

    说了之后沈隆也没有反对，这原本就是他的意思，于是点点头道，“想看就去看吧，这地方也没多少侍卫，只是这些嫔妃日子过得苦，这个点儿了也不一定在睡觉，你进去的时候小心些吧！”

    三人翻过院墙，进入冷宫之中，果然有好些妃子还没睡着，凑到一起说些追忆过去的话，她们现在也只有这件事可做了，紫薇听到她们说起往日乾隆对自己的浓情蜜意，再看看这地方冷清寒酸的样子，不由得悲从中来。

    宫里这么多妃子，乾隆都顾不过来，更何况她母亲一个小户人家的姑娘？看来母亲这十八年的确是白等了，乾隆肯定早就把她给忘了！

    “咱们走吧！”紫薇悄悄抹了一把眼泪，深深地替夏雨荷感到不值，同时越发地痛恨乾隆了，再次暗暗发誓一定要为母亲报仇。

    出了景祺阁，到了宁寿宫北边的贞顺门，沈隆稍微减缓了步子，看了看那口井，这口井和煤山上的那棵歪脖子树一样，都是紫禁城里的祥瑞，那棵树吊死过崇祯皇帝，而这口井则淹死过光绪皇帝的珍妃。

    在沈隆的带领下，他们一路没有惊动任何人，完美地避开了一波波的巡逻，进入到重华宫之中，眼下乾隆正在重华宫里干一件喜闻乐见的事儿呢。

    只见太监端上一个大银盘，银盘里放着数十个绿头牌，上面刻着嫔妃的名字，小燕子在外面看了很是好奇，“这是干什么？”

    “翻牌子呢，他想让谁来侍寝，就把写有她名字的牌子翻过来就行，然后太监就会把这个妃子送进来！”咦，我怎么赶脚这套路和在大保健点妹子有点像呢？难道大保健也是从这儿学得？不过为啥要用绿头的牌子？是对自己的帽子颜色不满么？沈隆心里嘀咕着。

    “荒淫无耻！”紫薇气得脸颊涨红，先前看了冷宫，如今又目睹了翻牌子，她对乾隆可谓是愈加反感了。

    “小燕子，你赶紧进去吧！先吓唬吓唬他，我再进去!”她不想继续看下去了。

    “好勒！”小燕子见沈隆没有反对，随即抽出短剑腾身一跃，撞破窗户杀入寝宫之中，乾隆正在那儿琢磨着让谁来侍寝呢，心里正美的时候却看到了这幅景象，不由得大吃一惊。

    “有刺客！救驾！救驾！”太监吓得哇哇大叫。

    “狗皇帝！去死吧！”一身黑衣、黑巾蒙面的小燕子一脚踹开太监，挥舞短剑便向乾隆刺来。

    乾隆仓促之下只能来个驴打滚避开了这一剑，然而第二剑却是怎么也避不开了。

