    “不好意思孙先生，林女士，我们又在这里过来查岗了，怕您这边有什么情况，所以就先打扰一下。”

    保安队长这个样子他真的都已经算得上是尽心尽力了，而且也知道如果要是这样的事情再发生一次的话，那么他们很有可能要吃官司。

    而且就连他们这些人可能也就没有这份工作，所以这也都是非常重要的，绝对不能够允许有这样的事情发生。

    “我知道大家肯定也都是心里挺不好意思的，不过你们放心吧，我不可能会去告你们的，而且只要你们在接下来特别的小心就行了。”

    孙鑫本来是在那里想着一些其他的事情，想着要让自己如何变得冷静一点，而且只有这样的话才能够忽悠过去自己的妻子。

    可是看到了保安这个样子，都已经变得放松了不少，因为知道对方只要能够有这样的一份心意都已经是很不错了。

    所以随后就把这些话全部给说了个清楚，而就在刚说完了这些话之后，保安队长就在那里无奈的叹了一口气。

    “其实说起来你们对我们都已经是非常不错了，毕竟没有让这个事情传出去，不然我们就说不定都要回家种地了。”

    他说着觉得不应该跟业主讲这样的一些话，于是也就是能够在那里强颜欢笑的继续说着。

    “不过大家放心吧，我们一定会在接下来做的越来越好的，不过看你们现在没有什么事情了，我们也就放心了先走了。”

    说完了对方也就直接离开了，而且孙鑫在学会的时候也就组织好了自己的语言。

    “我知道你肯定也都是特别担心我的，不过工作上的事情我有时候也不能够跟你说的，毕竟也涉及到了机密，不然我怕其他的员工可能会不高兴。”

    更何况如果要是没有什么事情的话，那自然是最好不过的，但要是到时候真的出现了什么麻烦，自己可能也是不好交代的。

    毕竟自己这个当老板的嘴巴就先不牢靠，那么让底下的那些人怎么可能会扶自己呢？

    林沐然知道他说的这些话，那其实也是挺有道理的，而且自己之前也是这样想象的，所以在听完了这些之后，心里虽然说是特别的无奈。

    但是也知道自己除了答应，都已经没有什么其他别的选择，于是在最后也就只好点了点头。

    “好吧，既然这样那我也就不多说什么了，反正只要你自己心里有数，而且把自己保护好就行，除此之外我也没有什么其他别的要求。”

    因为自己也知道如今都已经是一个多事之秋了，其实他们两个能够做到现在这个样子都已经是非常不错的。

    尤其是自己的丈夫能够在这里一直保护着自己，而且在经历了上一次的事情之后，很快的就直接从那个状态之中.出来。

    这都已经算得上是一个人物了，所以他要是一直这样稳定发挥下去的话，那么自己的安全肯定没有任何问题。

    “我还有一些文件要仔细的看一下呢，稍后也要给他们打一个电话，那我就先去厨房处理事情了，而你能够想明白最好。”

    孙鑫其实也不想再继续说下去了，因为觉得这一些全部都是负面的影响，如果要是说多了也会影响到自己的。

    如今的心情总算是没有昨天晚上那么糟糕了，所以他要是一直说下去，还是会回到以前的样子就只能够先找了一个借口。

    林沐然虽然说不知道这到底是真的假的，但是现在非常的清楚，他不管做什么样的事情，那也都是为了这个家庭好，自己除了支持也没有什么其他别的选择。

    更何况能够做到这个样子都已经是很不错了，所以听完了这些之后也就直接会心一笑，看起来更是非常温柔一样的，就在那里直接开始支持孙鑫，

    “那自然是最好不过的，那你就先去处理一些其他的事情吧，等一下我就会给你切一个果盘，让你先休息一下吧。”

    孙鑫虽然说内心里特别的不是滋味，而且也觉得自己是真的做的不太好，居然连自己的妻子都保护不好。

    可是看到了自己的妻子如此的支持自己之后，心里其实也暖洋洋的，毕竟也不是谁都可以做到这一点的，所以在最后也就没有多说。

    赶紧就从这个地方离开了，来到书房了之后也就在那里直接看起了文件，因为自己哪怕就算是装样子的都要装得像一点。

    不过没过多久之后，孩子就突然之间来到了那边，而且看起来好像也是一个小机灵鬼一样的就直接说话。

    “爸爸你是不知道，你没有回来之前妈妈一直都在那里担心的，而且总是在门口去看着，所以我担心很有可能就是怕你到时候会出现什么问题。”

    小小说到了这里之后都已经是变得开心了起来，因为也知道这完全就是父母恩爱的一种表现，所以自己没有什么好害怕的。

    “妈妈真的是特别的把你放在心上了呢，你可在接下来的时候一定要好好努力，绝对不能让妈妈失望才是。”

    孙鑫其实也没有想到眷恋孩子都已经这样说了，而且在说这些话的时候让自己都觉得有一点不好意思了，因为有时候自己做的真的是不够好。

    可如果要是把这些话说出来，已经变得没有任何意思了，更何况自己在接下来只要好好的注意一下就行了。

    “你放心吧，爸爸是我们家唯一的一个男子看，他自然会把这些事情全部给处理好的，你和妈妈再接下来也不用再去担心这些事情了，因为不会再发生的。”

    他说着也就直接淡淡的笑了一声，然后摸了摸孩子的头发，好像都已经是变得非常慈爱，然后又在那里继续说。

    “至于你接下来最重要的那就是照顾好妈妈，还有就是把自己的学习任务。必须要出色的完成，爸爸那边你就不用担心了，因为我们各自都有着自己的分工。”

