    “怎么回事，多大的人了！怎么还装死！”

    “还有你小兔子！明明活得好好的，装得这么像……吓我一跳！”

    紫色漩涡中，两人一兔一动不动，像是在玩一二三木头人。

    窝在头发里的小鸟，也都整齐划一躺倒，装睡装睡，装死装死。

    “事发突然，不得不这么做……”

    白无伤闭着眼，暗中激活秘符，沟通传音道：

    “带你去干件大事，需要你配合一下。”

    “虽然有不可控风险，但如果成功，我们会收获很多很多的报酬，圣尊之前绝对用不完的那种……你肯定感兴趣！”

    “是什么？”姬雨樱好奇。

    自从知道白无伤没事后，她就舒了一口气，心绪大定。

    毕竟是香蕉、火龙果一致认可的大老板，就这么轻描淡写给兽人捉去，怎么想都不太合乎常理。

    女人的第六感，偶尔还是有用的。

    尤其是，这可是未来雨樱大帝的第六感！

    但……为什么？

    噩梦结界中到底发生了什么？为什么让她不要逃跑，坦然接受鼠至尊的抓捕？

    “是这样……”白无伤组织了一下措辞，隐去保密的部分，只挑重点阐述。

    把头埋起来的姬雨樱，面部表情顿时绷不住了。

    瞳孔连续十几次放大缩小，眉毛一颤一颤的，除了惊讶还是惊讶。

    “你是说……这鼠至尊，其实不是鼠至尊，而是祖龙庭的附庸无面鼠一族？”

    “因为执行任务，小心翼翼混进兽神山，却不知不觉升职加薪，成为兽人族的高层……还有比这更离谱的故事吗？”

    姬雨樱喃喃自语，心神短暂失守。

    等到消化完毕，她的传音变得急促，兴冲冲喊道：

    “这也太好玩了！想想就特别刺激！”

    “未来的雨樱大帝，说不定就要在这个任务中崛起，翻手为云，覆手为雨，奠定兽人部落的溃败与消亡……不行！我的小心脏噗通噗通跳，已经开始兴奋起来了！”

    “事先说明，你得听我的。”

    “要是乱来，咱们一块凉凉，都要把小命交代在这里。”

    白无伤猜到姬雨樱还有底牌，生怕她唯恐天下不乱，莽撞行事，赶紧打上预防针。

    “没问题！”姬雨樱一口咬定，没有害怕，也没有紧张：

    “听你的就听你的，我正缺磨难呢。”

    “如果作为卧底打入兽人族内部，能通过这种等级的考验，我晋升雄主如探囊取物，就连圣尊也在朝我招手……”

    “圣子！”鼠瞳的传音突然响起：

    “马上就到了，做好准备，有可能会见到几个老家伙，不太好对付的那种。”

    “不过只要我一口咬定，你们是活祭典礼的隆重贡品，他们就不敢提前伤害你。”

    “总之……配合我。”

    “我在边境战场的先锋兽人部落中，话语权不弱于大兽皇，大概是并列二把手左右的统治者。”

    “至于一把手……那家伙经常闭关冲击始祖体，经常当甩手掌柜……我都没见过几次面……”

    说到这时候，鼠瞳语气复杂。

    对于一名卧底来说，这些成果，足以让它祖坟冒青烟。

    那些鼠爷爷、鼠奶奶知道了，一定会感慨后代子孙中，出了一个振兴之子。

    但期间的辛酸和压力，唯有鼠瞳自己知道。

    要是没有九分的运气，再加一分的实力和机敏，它怎么可能活过二百多年，成为兽人部落中的超级大佬。

    这，是它的命！

    既有之，则安之！

    鼠瞳再一次安慰自己，自己给自己定心丸。

    然后，感知到庞大的建筑群，感知到至强的生命体聚于一地。

    它微微眯眼，骤然提速，以大刀阔斧的姿态冲过层层封禁，垂直降临半空。

    “传至尊令！”

    “白龙之主、乌鸦小姐，人族阵营中最为杰出的两个小辈，已被我缉拿捕获！”

    “兽人族注定要成为天下第一强族，龙族、天使、巨人……注定要被我们踩在脚下！”

    滚滚雷音仿若潮水般蔓延，居于峭壁、地穴、草窟中的兽人，一个接一个钻出，地面很快黑压压一片。

    看清说话的是鼠至尊，它们欢呼雀跃起来，充满野性的兽吼声交织成狂野的交响曲，惊天动地的响声震得紫色漩涡翻转蠕动。

    小兔子偷偷睁开一只眼，又立马闭上。

    白无伤立即得知，这里的兽人漫山遍野，数量不会低于五十万。

    姬雨樱暗呼道：“原来兽人族还有这么多兵力没有投入使用！”

    “这个数量也太恐怖了，究極体起步的生命境界，怪不得没有一个王朝吃得消……”

    “随便衝擊掠夺，那也相当于蝗虫过境……堪称灾难中的灾难！”

    白无伤木然不语。

    按照他从鼠瞳那了解到的，整个边境战场散布的兽人，其实只是兽神山五分之一不到的战斗单位。

    还有大把大把，遵循兽人之神的命令，蛰伏隐忍。

    它们都在等待时机，等待从祖龙庭或者其他势力那，狠狠吃肉的机会。

    这也是为什么，边境战場目前的战斗，其实只能归咎于“小打小闹”，根本上不了台面。

    等到兽人一窝蜂进场的时候。

    等到兽人之皇成批成批降临的时候。

    怒龙、蛮龙、影龙、刀龙……所有营加起来，那也是螳臂当车、不自量力。

    真正的支撑，还是要看祖龙庭，以及第十域各王朝、各宗派的圣尊级强者。

    至尊体，乃至始祖体，才是这一战的本质意义。

    “外忧内患，腹背夹敌。”白无伤暗叹，而后忖思。

    兽神山躲藏的那些，就连祖龙也束手无策，难有根治之法。

    但已经囤积此地的兽人，大小部落数量逾五百，其间怎么也有上千的分支、上千的变种。

    这些都是美食细胞啊！

    想办法搞死它们，不仅有数不尽的宝物任凭挑选，还能一步到位重创兽人，带给它们沉重一击。

    这一票……确实很大！

    如果真的被作为卧底的无面鼠搞定，它青史留名、高高挂在祖龙庭的功绩簿上，不会有任何人质疑。

    “鼠宗！可曾见到我族幼子？”

    “它的灵魂之火没有彻底熄灭，一定尚在人间！”

    一头浑身漆黑，从脖颈到腹部裂开一个大洞的蛇人，瞪着幽暗火炬般的眸子，从空间裂缝中爬出。

