    在接下来的几天里，整个华夏都变得有些沉寂。

    似乎所有人都在等待。

    而作为华夏武界的管理者，国派去没有闲着。

    他们一直都在担心，在这个期间，国外武界会不会做出什么出格的事情，来损害华夏的利益。

    一组同样也有这个担心，他们需要来守护好华夏！    而且，一组和国派现在也已经合作，开始共同发展，共同进步，共同守护华夏。

    也就是在这七天当中，国派和一组的人，都在华夏的边境巡视，守护。

    他们要杜绝一切想要闯入华夏的敌人。

    果不其然，在他们的共同努力下，还真的在这段时间里，抓到了不少的人。

    他们都是偷渡的人，想要违法进入华夏。

    有的是从高山上闯入，利用地势来隐藏自己，却没想到边境的防御如此厉害，犹如设下了无数摄像头一样，时刻盯着。

    本以为躲在树的后面，不会被人发现。

    却不知道，一组的反侦察能力，是出了名的强大。

    还有的人，选择从海里游过来。

    他们都是武者，闭气功夫很强，这也让一组的人有些无力。

    可国派却对这种事情司空见惯般，非常熟悉。

    他们就在海岸边界线上，布置了很多的武者。

    让他们进入海中，同样屏息守护着。

    这样不但能够防御偷渡者，还能够让武者在海底修炼，一举两得。

    有的人，选择躲在货物当中进入华夏。

    就比如，有人藏在了一条两米长的金枪鱼内部，想要混入华夏。

    可是，华夏这边都不是吃素的，任凭那个藏入了金枪鱼内部的人，怎么隐藏，也躲不过华夏训练有素的军犬有能力。

    就这样，他们相继抓到了不少偷渡的人。

    这些人，大部分都身份不明。

    他们因为是偷渡而来，华夏是找不到他们的资料的。

    而且，因为现在正是在敏感时期，华夏在抓到了这些人之后，并没有通知国外。

    就算通知了国外，也不会有人来领人。

    这些偷渡客，就像是无根之物，飘到了华夏边境一样。

    对此，一组和国派也无奈了，无法探知他们的身份。

    可一组和国派现在，最关心的，还是他们这些偷渡客来这里的目的。

    就比如，这些偷渡客的身上，都发现了很多奇形怪状的零件。

    每一个零件，都是特殊金属制作。

    并且经过调查，每一个零件，都不是现如今市面上出现过的。

    这是全新的零件，功能性不符合已知的任何一件东西。

    而且，能够确定的是，这些零件的最终走向，是一把武器！    这是经过了华夏武器科诸多专家，还有华夏国内的有名的武器爱好者的共同研究。

    他们发现，这个东西绝对不是某个重武器，因为没有任何力学性的东西。

    还有的人提出了，这些零件，目前不可能构造出任何仪器。

    他们尝试组装，却一直无果。

    总感觉缺失了什么重要的东西。

    这让一组和国派的人都些无力感出现。

    他们没办法知道其中的真相。

    并且，在这个时候，华夏也一直处于紧张的时候。

    他们的注意力，也一直盯着从国外进入的，那些外国人。

    那些，看起来没有任何问题，却屡次在细节上出问题的人。

    整个一组和国派的人，都不知道接下来会发生什么。

    就在这个时候，华夏还有其他的变化，正在发生着。

    在这七天当中，华夏境内，出现了各种各样的自然灾害。

    昆城。

    天上乌云密集，仿佛是有人挥墨而上，成为了一片漆黑。

    在这一刻，温度骤降。

    在这座城市的所有人都注意到了天上的变化。

    仿佛是世界末日降临一样。

    就在所有人都在奇怪，这究竟是怎么一回事的时候。

    忽然，豆子大的雨滴，倾盆而下。

    一个男人正呆呆地注视着天上的时候，感觉自己的额头有一种被重物敲击的感觉。

    那一刻，瞬间感受到一种无比强烈的痛感来袭。

    仿佛，自己的骨头都裂开了一样。

    不只是他，还有更多的人都表现的如此，纷纷逃窜起来。

    他们很久没见过这样的大雨了，被这次猝不及防的大雨，给伤得不轻。

    好像天上下的是冰雹一样。

    不只是这个城市。

    周围的多个城市，乃至一整个省份，都出现了这样的暴雨环境。

    高强度的暴雨，犹如黄河之水般，飞流直下。

    很快，越来越多的雨水汇集在一起。

    在城市里，有很强大的排水系统，将那些雨水收纳，灌入下水道中。

    可是，任何东西都是有极限的。

    渐渐地，越来越多的雨水聚集，直接漫出了这些排水系统管道。

    城市外的河流，湖泊，全都漫出了之前的最高水平线，不断地聚集起来。

    人们纷纷躲在了室内，关注着这场不平凡的大雨。

    这场雨，下了一天，两天，三天……    一连下了很多天。

    一开始，人们还以为这并没什么，雨过天晴就好了。

    可当他们发现没有晴天的时候，全都陷入了呆滞当中。

    无法工作，无法外出。

    尤其是地面上逐渐升高的水平线，让他们渐渐意识到了不对劲。

    高强度的暴雨，席卷着一座座城市。

    内涝，洪水，全都出现了。

    这直接让众多城市都按下了暂停键，无法正常生活。

    各大电视台争相报道此事。

    在电视上，网络上，全都是关于这类的新闻。

    很快，人们终于意识到，这是一场灾难！    在那些陷入暴雨的城市中，越来越多的人，纷纷在网上发布消息，让所有人看到了自己现在所经历的一切。

    一个住在十层楼高的人，对着镜头道：“这水都已经把地下车库淹了，路上也没有车敢开了，全都熄火了，我们这里断粮两天了，菜都进不来，快活不下了，谁能救救我们啊？”

    一个住在村里的男人，坐在了屋顶上，顶着暴雨，拍着视频：“各位，我家都已经淹了，真是没想到会遇到这样的情况，我的全家老小为了躲避，全都上了屋顶，可是这根本坚持不了一天啊！”

    一个正在学校的年轻女老师，正将手中的镜头对准了自己的小学学生们，痛哭流涕。

    “两天了，外面太危险了，车进不来，也找不到吃的，家长们也都在家里无法外出，同样断了粮食，我们该怎么办，怎么拯救这些孩子啊！”

    

