
　　秦飞的强悍，超出冥夜等所有人预料，他们现在几乎是完全傻眼了！

　　不管是冥夜的苍龙神术，还是无神无心的阴阳乾坤阵，都对秦飞毫无作用。

　　甚至连堪称肉身无敌的长生殿风南天，都被秦飞一拳给打爆，这还怎么玩儿？

　　这些神子们已经是这些超级舰队中的最强者，剩下的元婴长老不堪大用，连炎宿和步修隐都能被秒杀，他们又怎么可能是秦飞的一合之将？

　　至于什么金丹，那更是如同蝼蚁一般，秦飞一脚就可以轻松踩死一大片，刚才那千名金丹战阵的下场就是前车之鉴。

　　“拼了！我们是中央星域的神子，怎么可能被这区区遗弃星域的小子给击败！诸位不要再留手了！”

　　冥夜狂喝一声，他已经不敢再轻视秦飞，炎宿和步修隐轻视秦飞，被他瞬间秒杀，元婴都不剩。

　　他是在场最强的神子，更是背负苍龙神教之名，这一战绝不能退或者败！

　　“苍龙极光咒！”

　　冥夜所化身的苍莽巨龙，嘶吼一声，浑身龙鳞都散发出神光，一双巨眸如灯笼般在星空中亮起，气势冲天而起，咄咄逼人。

　　四周的空间，都被巨龙身上的光芒所碾压，如同冰河寸寸崩裂，向外蔓延出去，那挨得近的舰船，都被直接碾成齑粉。

　　“阴阳乾坤阵，逆转！”

　　无神无心，终于施展出无上的神通，这一次，他们竟然是将脚下的阵法逆时针运转，顺时针运转则为融合，逆时针运转则为分解，他们想要以这道神通，将秦飞彻底分解成因子！

　　咔嚓咔嚓。

　　虚空都被阴阳乾坤阵中的一黑一白两道气息交替，压的嘎吱颤抖，仿佛玻璃承受不住重物般。

　　与冥夜的苍龙极光不同的是，这分解之力，显得更加厚重，古朴大气，那黑白二气在虚空中游走，似两条轰隆隆的战车般，一前一后向秦飞封锁而去。

　　沿途的空间包括法则，都被这道分解光束给生生吞灭，直接在虚空中砸出一条通道。

　　“开！”

　　秦飞不得不放弃乘势追杀风南天的念头，手中浑天黑索光芒一闪，凝聚成一柄铁索长剑，然后随着他一剑斩出，牵动仙界法则，连手臂都有一丝颤抖，仿佛掌中擎着天柱一般。

　　他举起黑色的铁索长剑，眼中黑白光芒闪动，最后竟然汇聚在长剑之上，仿佛一柄阴阳神剑，这剑看似缓慢实则快若闪电，轻轻点在分解光束交汇的中心。

　　嘭。

　　那如两条神龙交汇的分解光束，被秦飞点中，此刻本来号称无比坚韧，可分解万物，吞灭一切的“逆转光芒”，竟然被秦飞这轻轻一点，就轰然爆碎开来，两股气息炸裂，向四面八方飞遁而去，再也无法组成阴阳图。

　　“吓？”

　　无神无心神色绝望倒吸了一口凉气，已经找不到什么形容词形容他们现在的心情。

　　秦飞竟然神乎其神的，能够破解阴阳乾坤阵的逆转分解之光，这只有十分熟悉阴阳之力的修仙者才懂，这分解光束，是万物最强同时也是最弱。

　　因为它的分解之力强无敌，所以对手无不是害怕后退，被光芒追上，肉身、神魂、元婴都一点点分解。

　　但秦飞却知道，以同样的阴阳之力，将这分解光束击溃，所以轻易击溃了整个分解光束，把它重新演化成阴阳二气，再也没有坚韧无比的特性。

　　不过无神无心不敢肯定，同时也不甘心秦飞是凑巧碰到，还是真的有本事，于是大喝一声：“再来！”

　　同时他们脚下的阴阳乾坤阵飞速运转，比之前更强大，更粗壮的阴阳二气，化作黑白生死之图，彻底把秦飞笼罩在其中，哪怕元婴巅峰神将，若落入此图中，也有死无生。

　　除此之外，齐风雷一拍座下“雷霆角牛”。

　　“哞！”

　　数百丈大小，通体闪烁雷光的神血犀牛，仰头发出一声叫唤，头顶的尖锐牛角中，更射出一道柔和的雷霆光芒。

　　那能量光芒，看着不起眼，如同一道普通的的蓝色光线，但它横越过虚空，整个天地，都被这道雷霆光芒给劈开。

　　中间一块数千米大小的陨石，横在半空中，本来受宇宙亿万年风吹雨打，裸露在外的部分都充满金属光泽，本来足够强大坚韧，连元婴一击都无法轻易撼动。

　　但此刻，却在那雷霆光芒面前，轻易劈成两截，如同刀削斧凿般，那光芒更乘势，划过秦飞身边，哪怕以秦飞的实力，也躲避来不及，半条手臂被擦过，瞬间衣衫破碎，手臂都被打得通红。

　　“杀！”

　　长生殿的神子风南天见到终于伤到秦飞，知道他不是无敌的，兴奋大喊，再次冲杀上来。

　　齐风雷同样骑乘雷霆角牛，脚踩星河，分开虚空，围杀向秦飞。

　　秦飞尽管半只袖子破碎，但依旧面无表情，单手持黑白神剑，瞬间爆砍出数十剑，在天空中无尽挥洒，纵横四溢，如同是黑白无常索命般。

　　“咚咚咚！”

　　秦飞以一敌二，顺便对上一尊神兽血脉，竟然丝毫不落下风。

　　嘭。

　　齐风雷一个不小心，差点和座下的雷霆角牛一起，被秦飞劈成两半。他祭出一件下品天宝，一杆雷霆长矛，在星空中发出夺目光辉，几乎要将整个地球都照亮。

　　长矛爆发出绚烂的银辉，点点星光银屑自上面洒落，无比凄美，如同月神般。齐风雷更在一阵嗡嗡声中，砰地一声，连人带座下雷霆角牛，猛然包裹在一团银光内，跳跃虚空，出现在数千丈外，躲过了秦飞这一击。

　　雷电虚空无极长矛。

　　这是九霄云雷宗特有的一件长矛，以雷霆之力生生撕开空间，而且时刻以精血真元温养，使其与自身彻底合而为一，随着修为的变强，撕开空间的速度、距离、稳定性就越强。

　　到最后，甚至可以割裂虚空，撕碎苍穹，虚空跳跃，无一不为，乃是无极宗最强的天宝之一。

　　“当。”

　　秦飞势在必得的一剑落空，依旧面色淡漠，只是人随剑走，化作一道黑白光柱，继续追杀向齐风雷，齐风雷不得不一次次驾驭击破空间，跳跃虚空，躲避秦飞的攻击。

　　他拥有这对至强天宝在手，逃命的水平，远远在林阳之上。

　　但他哪知道，秦飞根本就不是追不上他，而是在享受追捕猎物的乐趣，只要在自己的仙域之中，齐风雷根本不可能逃脱。

　　秦飞只是将齐风雷逼出自己的仙域之内，好去对付剩下几人。

　　毕竟那雷霆角牛，时不时射出一道道雷电光芒，每一道光芒，都充满着湮灭碎星的力量，让自己心烦。

　　“轰！”

　　当再一次，风南天的肉身被秦飞生生一拳击碎的时候，冥夜杀了过来！

　　这是真正惊天动地的强者，冥夜在七位神子之中，修为最强，地位最高。

　　他面色焦急，一言不发，但眼瞳内有璀璨的神光浮现，浑身的神龙气息都被逼到了绝境，更有无数咒言降下，那咒言之中蕴含的能量，几乎让他的龙息凝为实质。天籁小说网

　　“这家伙竟然把《苍龙神术》修炼到了这种‘化凡变龙’的境界，就差一步，他就能成为真正的龙族，半步化神。”

　　无神无心此时不断操纵着分解光束攻向秦飞，但见到冥夜的模样，微微变色。

　　苍龙神教的“苍龙神术”，共分为化凡、龙魄、变魂、化龙、变龙五种境界。其中第四重“一念化龙”就是元婴境，第六重的变龙境，更非神子不可修成。

　　冥夜修炼至四重巅峰，只差一步，就能成功变龙，难怪他宁愿放弃苍龙神教的地位争夺，要跑到这遗弃星域来寻找仙缘。

　　“咔嚓。”

　　冥夜拼死一战，手中捏碎虚空，铺天盖地的威势就笼罩向秦飞。

　　秦飞举手投足间，似有万重大山压着，举止都显现出一丝丝停顿，虽然不明显，在元婴巅峰这等级别的交手中，简直是天大破绽。

　　“杀！”

　　齐风雷直接乘势驾驭雷霆角牛，劈开空间，轰然杀来。

　　他举起长矛，猛地此处一道光柱，那道光柱，似雷霆云海，互相纠缠在一起，充满不可阻挡之威势，正是齐风雷最拿手的神通“天地云雷变”。

　　风南天同时也再度杀来，自秦飞背后偷袭，他有长生诀，不怕死！

　　“咚！”

　　秦飞以剑破开齐风雷的雷霆之力，然后神乎其神转身，和风南天一拳对轰而来，把他再次打飞出去。

　　但最终，身形没有完全扭开金银光柱，被“分解光束”击中，半只大腿被光柱擦过，瞬间消失气化掉。

　　冥夜此时掠袭而来，龙爪落在秦飞的胸膛，直接将他的胸膛划破，鲜血迸溅，肠穿肚烂，肉身轰然爆炸开来！

　　“他中招了！”

　　齐风雷大喜，脸上露出浓郁的喜意。

　　秦飞可不像他们，手中有替命神符，只要受伤，那就是真正的伤，伤的越重，则实力衰弱越多，最终会倒下。

　　而此刻他更是被几人联手，打得肉身爆炸，就算元婴不毁，想要再凝聚肉身，那也需要至少十息时间，这么长的时间，足以冥夜等人将秦飞的元婴撕碎！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1664章 撕碎？免费阅读。https://xs.23sk.com 