
　　“诶？”

　　这话题转得太快，天童木更有些没反应过来。

　　“既然我在玩宗教，总得让气氛更有仪式感一点，我打算用那个十字架，做个真人的耶稣像！”

　　小嘴巴说着，就走到一颗大树旁边，不知道是不是吸收了很多尸体养料的缘故,大树显得极为粗大且茂盛，但却还是被无情地从中间掰断，木屑一阵飘飞后，被掰下来的树干就被揉成了十多枚、很是粗糙的大木钉子。

　　“时间也差不多了，我该回去把重要的演员请上去了。”

　　跳上教堂楼顶，把钉子放在上面。

　　小嘴巴一个跳跃,就以比来时更快的速度，回到了那条死亡长街上。

　　长街的尸体已经被离开前留下的恶念消融干净,只余下一些墙壁上干掉的血色印记,证明着这里发生过一场屠杀。

　　“人没了啊！”

　　天童木更注意到了空荡荡的装甲车辆。

　　“蝼蚁尚且偷生，更何况人呢，他们没有跑，我反而会觉得奇怪，但不要紧，他们跑不了的。”

　　朝着一条堵住的巷道一個跳跃，小嘴巴就沿着小路血色的脚印追去。

　　“我们逃出来了！”

　　兰德博士和旁边的詹姆斯将军互相看了一眼，就气喘吁吁地说道。

　　“哈，那个白痴宗教疯子，还以为说一些话就能吓住我们，让我们不跑，但傻子才不跑呢！”

　　詹姆斯将军喘匀气息后，就有些嘲讽起来。

　　“话说，那个怪物不会在追上我们吧？”

　　兰德博士有些不放心。

　　“别担心,兰德博士,虽然我指挥作战不行，但论起摆脱追杀的手段,我却是非常有自信。

　　想当年,我年轻的时候，就是在丛林里摆脱诸多原肠动物的围追堵截，才得以在军队几乎全军覆没的情况下，带着几名亲卫士兵幸存下来。

　　而刚才我逃跑的时候，为了防止可能被发现追上的情况，却是还做了许多误导行踪的事情。

　　现在我们只需逃回城市里去，就可以坐看我们的援军，把那个宗教怪物、疯子给解决掉。”

　　兰德博士恍然，难怪对方刚才会让他脱掉鞋子，赤脚转换方向跑路，而等到再走出一段距离后，把鞋底有血的鞋子丢进垃圾桶里，就又转换一次新的方向，直到跑出去很长的距离，到了这里。

　　“只是，唯一需要思考的，就是之后上头的怪责了！”

　　詹姆斯将军忧心忡忡，带着一支武装部队却被一人击溃了,哪怕那个宗教疯子真的实力惊人,但在不知情的上头看来，却很大概率会把他当成酒囊饭袋的废物看。

　　转头，詹姆斯看向了兰德，就一脸迫切地说道：“博士，这次我可是为了快速救援你，才导致带来的军队不足，在遇到强敌的时候战败，这一点，我希望您回去后，能够给我向上面的大人说一些好话。”

　　闻言，兰德挑了挑眉，但还是点点头，这次的袭击给他带来了极大的不安全感，而交好一个在军队里有实权、且还算是救他一命的军官，这的确是个好选择。

　　“詹姆斯将军，你的救援恩情我铭记在心，这次的敌人应该是个极为厉害的生化改造人，身上的防御铠甲坚固至极，也应该是某种未知技术研发出来的生物铠甲，你的部队遭遇的失败，并不完全是你的错误，我一定会向上面如实汇报的，你可以尽管放心。”

　　闻言，詹姆斯将军松了口气。

　　“还有一事，是关于实验室的重建的，我之后可能会申请在军队驻地中，建造实验室，而军队那边可能会需要人说话……”

　　“没问题，这就交给我吧！”

　　詹姆斯立马拍胸口保证。

　　两人互看一眼，有着一起逃命的经历，让他们的关系极速拉进。

　　“我认识不少上流圈子的名媛小姐们，有机会一起开个party如何？”

　　兰德博士发出邀请。

　　詹姆斯愣了愣，随即意识到那是什么party后，他就一脸兴奋的……摸不着头脑了。

　　因为脑袋直接被砍飞上了半空，从脖子断口处喷出的血如雨幕一般地洒落，浇筑在再次以为自己逃出生天，兰德博士那张因为突然发生的变故，而显得有些呆滞神情的脸上。

　　“真以为感染了恶念的气息，还能跑得掉吗？”

　　小嘴巴撇撇嘴又是随手一刀，还没倒下的无头尸体就被分成了两段，分别朝前后摔倒下去。

　　“噢，这位光脚的博士朋友，你的Party他显然没兴趣了，但我的Party一定能让伱爽快到极点，要来吗？”

　　“我可以拒绝吗？”

　　兰德博士露出比哭还难看的笑容问。

　　“你认为呢？”

　　小嘴巴直接像是拖死狗一样的，把人给拖走了。

　　兰德博士的情绪，已经是三起三落了。

　　他很恐惧，但他没办法抵抗小嘴巴的行为。

　　人被拖到了大教堂，手掌已经因为快速拖动，被磨了一层血肉。

　　兰德博士在哀嚎，但没有人在乎的声音。

　　小嘴巴直接把他按在了十字架上，在这人惊恐的眼神中，拿起了粗糙的木钉子。

　　“别担心，虽然我这个木钉有点大，但疼痛也只是刺进去你身体一瞬间的事情而已，我保证不会把你给直接刺死的。”

　　这样说着，小嘴巴就把第一根木钉，从肩胛骨的缝隙中钉穿过去。

　　“啊！”

　　而为了这人的生命安全，小嘴巴甚至还用吴克一并给它的、但它却从来没有用过的恶念黑丝缝合治疗能力，给对方包扎了身体内部可能造成撕裂大出血的伤口情况。

　　“啪啪啪……”

　　一枚又一枚的钉子钉下去，有的钉碎了手脚各个关节骨头，有的则连腰子和鸡儿都不放过，兰德疼晕了又醒，醒了又被疼晕，如果不是有深入他体内的恶念黑丝保驾护航，或许这人已经疼死了。

　　“由衷感到荣幸吧，你现在享受的可是极致的上帝待遇，哦不，应该是比上帝耶稣还要强！”

　　“你想说耶稣受难时候，刺入身体的钉子没他多吗？”

　　天童木更直接吐槽了出来。

　　“……”

　　兰德博士完全没有力气说话。

　　“噢，你这脑袋摆得不对，应该是往这边的方向。”

　　咔擦一声，颈椎骨直接被弄断。

　　人还是没死，但额头上的青筋、太阳穴却更加鼓胀了。

　　兰德博士就像是一个积木玩偶，被小嘴巴这个熊孩子随意摆弄着。

　　直到，头顶上轰隆隆的声音传来，直升飞机已经赶来上空。

　　远处的街道上，能看见大量军队的行踪后，小嘴巴才停下摆弄对方的手。

　　“餐前甜点已品鉴，都有些没滋味了，该是轮到下一顿的豪华大餐了！”

　　小嘴巴望着雄赳赳、气昂昂的军队，不由伸出舌头舔了舔自己的牙齿。

　　“你这个家伙，纯粹是在把事情扩大化吧！”

　　天童木更有些不能淡定了，通过小嘴巴的视觉，她可都注意到了军队后面的车辆上，是有着重武器的。

　　显然，是求援汇报的时候，别人已经把小嘴巴的真实战斗能力，给提上去，而这些军队已经有了戒备。

　　“别胡说，我这可是按照正义的规则来的，完全合乎我那个麻烦主人对我的限制。”

　　小嘴巴反驳道。

　　在天上直升飞机传来一些，让它这个凶徒放开人质、束手就擒劝降话语的时候，小嘴巴却是直接跳上去，在驾驶直升飞机的士兵愣神间，就抢过旁边副驾驶应该是位小军官手中的话筒，却是反对地面上赶来这边的军队，开口喊话起来。

　　内容无他，就是润了点宗教色彩的正义发言，把实验室做的人体实验是罪恶源头的事情给提了提，然后再吹一吹吴克这个主人作为正义之神的正义和仁慈，要求军队跪下当场改信正义。

　　不过，话虽然说得光伟正，但天童木更却听出了一些敷衍，她再次确定了小嘴巴就是为了搞事，想要把事情搞大。

　　“嘿，前面驾驶座上的两位，你们愿意善良，相信正义，信仰我主吗？”

　　讲完有些敷衍的正义发言后，小嘴巴就突然问向直升飞机正副驾驶位上的两人。

　　而不知道是有意还是无意的，小嘴巴放开了对于副驾驶座位上的小军官的压制。

　　只是瞬间，训练有素的小军官就抓住这个机会，从兜里掏出自己的手枪，砰砰砰的，就朝后面的小嘴巴开枪起来。M.23sk.com

　　子弹打在黑铠上被弹开，却是在机舱内弹射，随着一声噗呲，开枪射击的小军官就被一枚跳弹射中了太阳穴，直接就瘫在副驾驶位上。

　　“你们都看见了，这可不是我动的手，而是这个人自己打的手枪，现在射出的子弹把他自己打死了，这可不能怪我，这是自杀，是在碰我的瓷！”

　　小嘴巴认真说道。

　　天童木更：“……”

　　别人不知道，但小嘴巴故意放开压制的动作，她可是感觉得一清二楚。

　　“那么，驾驶员先生，你愿意善良，相信正义，愿意信仰我主吗？”

　　小嘴巴又问向了驾驶员。

　　“我……我只信仰大英帝国。”

　　驾驶员是个有些稚气未脱的年轻人，他虽然害怕，但还是把这话颤抖地说出来。

　　“哪怕你的祖国是邪恶的，你也愿意信仰它吗？”

　　小嘴巴又问。

　　年轻的驾驶员有些茫然，下意识地点了下头。

　　下一刻，啪的一声响，他的头颅就被直接按进了驾驶盘里面。

　　“很遗憾，根据你的回答，我认定你是邪恶份子，予以消灭！”

　　小嘴巴咧嘴笑着，把手从脑浆混合物里拔出来。

　　直升飞机没人驾驶，表盘又被打坏，很快就坠落在了地上。

　　“轰~”

　　火焰和黑烟，从直升飞机残骸上升腾而起。

　　“那么，各位，你们愿意善良，相信正义，信仰我主吗？”

　　从火焰中毫发无损走出来的小嘴巴，张开双臂朝对面的军队开口询问起来。

　　“开火！”

　　而回答小嘴巴的，却是英国军队那犹如狂风暴雨的子弹攻击。

　　“呵，哈哈哈……”

　　无数火星乍现在铠甲上，小嘴巴的大笑声音响起。

　　“你可得给我作证，是这些家伙先动的手，是他们明确表态，忤逆了我家主人的正义。

　　而我，小嘴巴，作为正义之神的使者，则将给予他们正义的制裁！”

　　“火箭炮，瞄准，发射！”

　　一枚火箭头拖拉着长长的尾烟，炸到了小嘴巴的身上。

　　“10s！”

　　小嘴巴说了一句。

　　下一刻，爆炸产生的烟雾就骤然被冲散掉。

　　手铠形成的刀刃，延伸到了极致的长度。

　　在恐怖速度的加持下，变成了高速切割任何物体的大杀器。

　　只是十秒的时间，小嘴巴就迎着枪林弹雨，在面前的街道上冲了个来回。

　　等它停下脚步，枪声骤然安静下去。

　　一枚榴弹没调整角度，直挺挺地朝上空发射，又被引力拉着坠落。

　　在原地上爆炸，

　　“砰~”

　　炸死了一片人，也让另一些人的身体，开始有了别样的反应。

　　大多数人的身体，从腰部错位开来，紧接着就是破碎内脏的流出。

　　“啊~”

　　下一刻，街上就多出了一片被腰斩的人，正在地上哀嚎等死。

　　“你们愿意善良，相信正义，信仰我主吗？”

　　小嘴巴又向地狱场景街道尽头的士兵，问出这个问题。

　　而这次的提问，又是没有答案。

　　许是大灾变的原因，世界幸存下来的各国士兵，大多都是见过血的，敌人虽然不似人，但却只有一个，这些军队并没有被这样的场面吓住，很快就再次发起了进攻，只不过这次的士兵是散开的。

　　上楼的上楼，躲在巷道中的躲在巷道中，还有的爬进了下水道里，就是为了防止再被小嘴巴，来个双刀窜街大范围腰斩。

　　“不要怕，我们的敌人只有一个，用我们的炮弹干掉他！”

　　军官鼓舞着士气，而伦敦区英国军队的向心力还是强大的。

　　既然普通枪械不行，那就上重武器；一般的子弹不行，那就用狙击弹、破甲弹招呼；普通士兵顶不住，当诱饵引诱敌人攻击总行吧？

　　总之，战争哪怕只是对个体发动的，所用的手段也是无所不用其极！

　　而小嘴巴遭遇的攻击，包括但不限于导弹，和一些特殊的高爆炸弹的袭击，有几次遭受的攻击，更是超过了铠甲的防御界限，让它外部的黑铠碎了一些，在里面的天童木更，还以为自己就要完蛋了。

　　好在，恶念铠甲有自我修复的能力，小嘴巴在谨慎起来后，并没有让体内的少女受伤。

　　期间，通过小嘴巴的嘴，天童木更吃了一些英国士兵随身携带的干粮和水，但总是被炮击声、爆炸声打断的休息，却是让她精神持续衰弱。

　　幸好，战斗只是持续两天两夜外加半个白天的时间，在威斯敏斯特大教堂的附近，形成了一座尸体铸就的小山后，来到这里发动攻击的英国军队，还活着的人就失去了所有的战意、或者说是勇气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，651 面对强敌带来的恐惧是勇气，那面对无法对抗之敌带来的恐惧呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 