    自墙上拔出宽大的杀猪刀，杨狱心中积蓄依旧的杀意已然压抑不住。

    朱十三被煞气一激，只觉身体越发冰凉。

    呼！

    随手扯下朱十三的外套裹在腰间，后者还在发抖之时，杨狱已然一步窜出。

    奔向了喊杀与煞气最为浓郁之地。

    “这么快！”

    瑟瑟发抖的朱十三只觉眼前寒风刮起，似一眨眼，杨狱已出现了十丈之外，几个弹抖。

    已然窜出了长街。

    而哪怕是如此之快的奔行之中，他仍可掌控那口一看就重的吓人的杀猪刀，从容的斩掉一个个肆孽山贼的头颅。

    “怎么会？”

    朱十三险些忘了自己的寒冷，一时之间怎么都无法相信。

    短短半年时间，这位认识了一年多的同僚，怎么就发生了如此天翻地覆的变化呢？

    “气血汇聚，如火光映红一片……那里是，黑山大狱？！”

    跨行之间，杨狱刀下绝不留情，所过之处人头滚滚，无论是山贼、怜生教徒还是地痞泼皮。

    一切趁火打劫，作奸犯科之辈，一个不留，尽皆斩首。

    同时，他的脑海里清晰的显现出自己蜕变之后的体内状况。

    自四肢到躯干，从五脏六腑到脊椎大龙，从虬结盘绕的如龙大筋，到胸前身后几乎凝成一片的板肋。

    板肋虬筋！

    吞吐着冰凉的气流，杨狱的心中一片炙热。

    神种非肉身天赋，而是篆刻于灵魂深处的神通，一旦激发，由内而外的反补。

    不过是数个时辰而已，已是天翻地覆的变化！

    不同于外炼武功的点滴打磨缓慢适应，这是源自于灵魂，本身与自己无比契合的力量。

    无需任何适应，就能完完全全的掌握这九牛二虎加持下的磅礴巨力。

    牛虎之力似乎并不稀奇，换血之前的护卫就可与水牛角力，可那是技巧与力量的结合。

    不换血，单凭体魄，人的力量几乎无法比肩水牛。

    遑论九牛之汇聚，更多二虎之力？

    这是多么巨大的力量？

    杨狱自己都无法揣测，只觉眼前的一切都变得脆弱。

    举手投足之间，可以轰碎所见的一切，甚至于脚下的大地，都能一踏踩穿！

    “恨天无把，恨地无环？”

    杨狱心中念头一起，旋即消失。

    身怀利刃，杀心自起。

    这一刻，杨狱心中有且只有那么一个念头。

    以此刀，杀尽满城非人猪狗！

    杀！

    杀！

    杀！

    ……

    若有若无的喊杀声中，王佛宝悠悠醒转，只是手臂一颤这么微小的动作，剧烈的痛楚就让这个铁打的汉子渗出冷汗来。

    “王捕头…”

    望着满是戒备的王佛宝，刘清卿神情一黯，本要上前的脚步微微一顿。

    “刘清卿？”

    挣扎着甩落身上披着的衣服，王佛宝强忍着剧痛起身。

    他没想到自己还活着，更没想到会是这个他眼中沽名钓誉的刘大公子救了自己。

    但听着外面传来的厮杀怒吼声，他还是强忍着剧痛要出门，但走了一步，还是忍不住闷哼一声。

    尉迟龙的大威神掌刚猛无俦，他接连中了三掌，已然是千年人参在吊着命了。

    可即便如此，他距离死亡也只有半步之遥了。

    “王捕头！”

    刘清卿面色一变。

    王佛宝赤着的上身已没有了一块好地方，渗血的胸口出三个几乎重叠的掌印几乎将他胸腔打的凹陷下去。

    而起背后更是血肉糜烂，可见脏器与脊柱。

    “你的伤…”

    刘清卿上前为他披上衣服，心中即敬也羞。

    敬他如此重伤仍然要杀贼，羞惭自己空有长剑，却不知斩向何人。

    “死不了！”

    王佛宝闷哼一声，颤抖着手自裤脚处摸出一个瓷瓶，看也不看就饮了下去。

    “暴气散？！”

    刘清卿神色大变。

    暴气散，乃是绝命药！

    无论是几次换血，无论修的是什么服气法，外炼武功，一旦服下此药，都必死无疑。

    而其能力，就是会在服药之后的半个时辰内内气暴涨，且会失去对于肉身上一切疼痛的感知。

    他想阻止，却还是垂下了手，喃喃着：

    “捕头，你已经无力回天了……”

    “我已经活不了了……”

    用媳妇将裸露在外的脊骨紧紧束缚在肩上，没了疼痛，王佛宝的脸色似乎都大为好转。

    王佛宝深深的吸了一口气，似要将余生的空气尽数吐纳。

    “呼！”

    悠长的吐息声中，王佛宝拔地而起，于寒风之中踩踏房檐而行，鼓起最后的余力。

    杀向了城中火光煞气最重之地。

    隐隐之间，他似乎听到了火光之中响起了一声高过一声的诵经之声：

    “老母法身降大千，普渡天地万法传！

    一日生盘古，天地自此清浊辨。

    二日生女娲，灵慧降临到世间。

    三日生元始，万类方才有宗源。

    四日生道德……”

    “老母七日创世经？！”

    王佛宝瞳孔一缩。

    老母七日创世经是怜生教的传世之经，更有殉道之经的称呼。

    哪怕是怜生教的人，除了在祭祀九大老母的正式场合，也只有在死前才会诵念的经文。

    难道怜生教的人已被逼至了绝路？

    可城中的喊杀分明不绝，那火光之外，更有着无比熟悉的，尉迟龙的气血之光。

    呼！

    心中焦急，王佛宝再度速度，任由血液抛洒在身后。

    没多时，已然看到了已是一片火海的黑山大狱。

    同时，也看到了在火焰之中狂舞的无数怜生教徒，恐怖哀嚎声中越发映衬着这经文得亏可怖。

    而那火光之外，数十位讲经道人高诵创世经，摇动着铃铛，催促着身后成百上千的教众扑向火焰。

    更远处，以尉迟龙为首的怜生教高手，正自与以刘文鹏为首的衙门中人对峙。

    双方陷入一个诡异的对峙。

    一方，冷冷的看着，另一方，则不住的催促着，让更多人投身火海。

    那令人作呕的焦糊味数百丈外都闻得到。

    “他们想干什么？！”

    王佛宝心中发寒，更不假思索，不惜损耗身体，狂吼着扑向了正在催促教徒投身火海的讲经道人们。

    “杀！”

    无痛无觉，内气暴增，更有无尽杀意萦心，王佛宝再无任何留手。

    怒喝之声兀自回荡之间，已虎如狼群一般，痛下杀手。

    只几个眨眼，十数个换了血的讲经道人就被他打的四散横飞，可让他心头发寒的是。

    这些讲经道人犹如疯癫一般，被其重击之下，若不是当场身死，竟都悍不畏死的扑向自己。

    哪怕是重伤，都会死命的拉着麻木失神的教徒共同投身火海。

    “他们到底要做什么？”

    王佛宝心中又惊又怒，惊于这些疯子的举动，怒于刘文鹏的无动于衷。

    这些教徒不是十恶不赦，究其根本，这些人不过是吃不起粮，看不起病，更没有读过书，什么也不懂的贫苦百姓。

    “刘文鹏！你枉为一县父母。”

    王佛宝怒吼着，手下更不留情。

    可他不惧死，这些怜生教的道人同样不惧死。

    一时之间，哪怕服了暴气散，他也无法杀尽这过百换了血的高手。

    “救星来了！”

    看着从天而降的王佛宝，李二一几乎哭出了声来。

    他本以为自己博取了这些疯子的信任，可哪里知道，他们居然要让他自己烧死自己。

    眼见人群大乱，他几乎拼了命的窜进人群大后方。

    “王佛宝？他没死？”

    持弓而立的刘文鹏眼见这一幕，顿时露出一抹笑意：

    “尉迟龙，你的麻烦到了。”

    “他怎么会没死？”

    尉迟龙脸色难看至极，可却又不敢轻举妄动。

    半夜之前，若非他躲闪的快，几乎死在了刘文鹏那足以洞穿城墙的一箭之下。

    其余怜生教高手也同样不敢轻举妄动。

    那一箭，尉迟龙固然躲过了，可却串糖葫芦一般，射杀了他们数个接近三次换血的好手。

    “刘大人。”

    尉迟龙身后，一面白无须的中年打破了僵局：

    “你奈何不得我们，我们也奈何不得你。既然如此，我们为何不合作呢？你要什么，我们都能给你。”

    “合作？”

    刘文鹏摆弄着大弓，玩味着道：

    “怎么，我要大狱里的那‘道果’你们也舍得给我？”

    “你知道？”

    尉迟龙眸光一冷，杀气越发浓重。

    “唯此物不能给你。”

    那无须男子轻搭尉迟龙的手臂，轻轻一笑道：

    “不过，乱世将至，若刘大人若是答应合作，我怜生教愿扶持你割裂地方，称霸为王！”

    “割据地方，称王称霸。这倒极有诱惑力……不过，你又是哪个？”

    刘文鹏拧起眉头，似在权衡得失。

    “在下郭涵，不值一提。”

    见刘文鹏似有异动，那男子语速更快了几分：

    “大明失其鹿，天下共逐之！这天下共主之位，地痞做得、乞丐做得，刘大人莫非就做不得？

    刘大人难道就不想称孤道寡吗？”

    “听说供奉你怜生教的信众，便是要奉上银钱、妻女，也要跪着恳求。你们才能收下，是也不是？”

    刘文鹏轻拨着弓弦，言辞锋利：

    “老夫坐拥千顷地，腰缠万贯财，鞭打百家奴的日子过的逍遥快活，可没想着给你们当狗！”

    轰！

    突然，火海之中一声闷响炸开。

    赤红的火星在风雪之中蹿升十丈之高，不住翻滚之下，竟化作一上窄下宽，赤红如血的葫芦之影。

    “紫金葫芦！”

    “它真的在这，魁星的道果，真的现世了！”

    “怜生老母，普渡众生，大慈大悲……”

    ……

    火光聚成的葫芦之影只是一闪而过，在场所有的怜生教众就彻底疯狂了。

    尉迟龙身后的一众高手再不忌惮刘文鹏的神弓，疯狂的冲向人群，甚至于迸发了血气。

    要将更多人的献祭火海。

    “以人为祭？！畜生！”

    王佛宝闷血翻滚，拳脚所向，悍勇无匹，竟以一己之力拦下了疯癫的十数个怜生教好手的反扑。

    砰！

    但下一瞬，他的耳畔有炸雷响起。

    “不好！”

    他心中悚然间，只来得及避开头颅，便被犹如闪电般破空而至的箭矢射中小腹！

    轰！

    哪怕是催发了内气，哪怕是沸腾了血气，哪怕是服用了暴气散。

    王佛宝都只觉自己犹如一张纸，被轻易洞穿，甚至来不及发出一声怒吼，就被生生钉死在十多丈后的残垣断壁上！

    “王兄，抱歉了。”

    刘文鹏持弓而立，再拉满月，语气幽沉而冷漠的扫视着在场所有人：

    “若这世上真有道果，刘某人也只能却之不恭了！”

    “嗬嗬~”

    断壁之上，王佛宝四肢筋骨皆断，赤红双眼却仍是死死的盯着刘文鹏，迟迟不肯咽气。

    “同僚九载，刘某便送你一程……嗯？！”

    刘文鹏话语未落，突然听到阵阵犹如擂鼓的沉闷炸响传来。

    什么？

    他猛然回头，就见长街尽头，气流呼啸，一道人影以让他都有些惊悚的速度。

    狂飙而至！

    遥隔百丈开外，就发出一声蕴含无尽杀意的暴喝：

    “老猪狗，纳命来！”

