    1986年6月12日，路易代表纽约尼克斯出席在华盛顿举办的NBA年会。

    在这之前，路易又做了一笔投资。

    确切的说，不是投资。

    而是利用穿越者的身份捡漏。

    从5月31号开始的墨西哥世界杯，牵动了全世界足球迷的心，路易一开始是不感兴趣的，因为他对足球了解不多。

    然后他注意到了马拉多纳和他的阿根廷队。

    路易想起2020年，马拉多纳去世时，他在网上看的一些文章。于是便想到这届世界杯的冠军是阿根廷队。

    既然已经知道结果，路易自然要无脑压阿根廷队夺冠。

    他下注了10万美元，阿根廷赛前的夺冠赔率是4：1。

    这算是路易忙里偷闲的一笔短期就能见到回报的投资，然后就一直在忙交易和选秀的事。

    直到NBA召开年会的今天，76人的首轮第二顺位选秀权还捏在他们的手里。

    可以预见，他们不会轻易地把选秀权交易出来。

    路易和洛林带着儿子一起来到华盛顿，虽然有公务在身，但在忙完公务后可以到附近玩一玩。

    路易想去奥尔巴赫的家里拜访，顺便解除一下彼此的误会。

    自从路易在波士顿花园点完那根雪茄，他和奥尔巴赫就没再说过一句话。主要是对方不接他的电话。

    再加上他赛季初的“巧妙运作”，让超音速的排名刚好排在联盟第八，这可把奥尔巴赫气得够呛。

    本来就布局谋夺前五顺位的他，如今只能守着自己的首轮第八顺位不知道干什么。

    向上交易吧，拥有前三顺位选秀权的球队看不上。

    向下交易吧，也没什么可交易的。

    说到底，还是路易搅和了他的计划。

    新仇旧恨，路易给凯尔特人的精神和肉体上都带来了伤害。

    路易没能进到奥尔巴赫的家里，由主教的妻子多萝西转达后者现在不想见客的决定。

    既然奥尔巴赫不想见自己，路易也不会强求。

    等到NBA年会开始，他们不见也得见了。

    傍晚，路易出席NBA年会。

    早几十年，参加年会的都是各队的老板。现在，基本上只有总经理参加年会，他们会把老板的意志带到。

    路易看见了奥尔巴赫，他叼着雪茄和身边的人谈笑风生。

    “这不是那个闭门不出谁都不见的波士顿凯尔特人球队主席奥尔巴赫先生吗，您气色不错啊。”路易阴阳怪气地打了个招呼。

    奥尔巴赫防狼一样看着路易：“你想干什么？”

    “我想我们之间有误会。”

    “没有误会，你个狗杂种离我远点！”

    “如果你是因为我在花园点雪茄的事怪我，我无话可说，我有非那么做不可的理由。如果你是为了我和西雅图的交易怪我，我只能说你越活越回去了，送上门的交易我怎么可能不做？”

    “难道你在花园抽雪茄的事情还不够吗？你凭什么在那里抽雪茄？你当着我们的面赢下总冠军了吗？我告诉你，即使你赢了总冠军，你也不能在别人的主场抽雪茄！”

    果然，奥尔巴赫所惦记的，还是路易抽雪茄的事。

    路易无奈地说：“你年轻的时候没在别人的主场抽过？胜利雪茄的概念不是你发明的吗？”

    “是我又怎么样？我告诉你，我从没有像你一样在别人的主场抽过雪茄！”奥尔巴赫对路易说了一件震撼的事。

    没错，很多人眼里的奥尔巴赫是个玩弄规则，蔑视对手的邪恶帝王。

    但这只是一种为了彰显他的传奇，而进行的污名化宣传。

    “当真？”

    奥尔巴赫冷笑道：“你可以自己去问里德·霍尔兹曼，问问他我有没有在MSG抽过雪茄！你个狗杂种，从我面前消失吧！⑴”

    “如果这件事让你感到被冒犯了，我可以向你道歉。”路易顿了顿，“但我只向你道歉，其他那些被我冒犯的波士顿人，他们没有资格让我道歉，是他们冒犯我在先。”

    奥尔巴赫没有继续瞪眼，但对路易和超音速做交易毁了他的计划的事，还是耿耿于怀。

    “对了，我听说你们最近在和费城谈交易？”路易问。

    奥尔巴赫冷哼道：“别想在我这套到任何消息！”

    “切，弄得好像你们很有希望似的，光现金这一块，你们就没办法。”路易奚落道。

    “敢问你在我们队担任何职啊，这么关心我们的队内事物？”奥尔巴赫越看路易越觉得不顺眼，当初他怎么能把这小子当成自己的接班人呢？

    “我知道你们想要选伦·拜亚斯。”

    奥尔巴赫的脸，确切的说是他左眼下的脸颊，抖了一抖。

    “作为一个在球探工作上有突出业绩的人，我最后给你们一个忠告。”路易坐在奥尔巴赫的身边，“别选他。”

    “为什么？”

    奥尔巴赫刚问出口，大卫·斯特恩就来到这座高规格的大堂中央了。

    厨房不断地上菜，各队的总经理们可以一边吃菜，一边喝酒，一边听总裁如何从嘴里放屁。

    尽管斯特恩的声音让路易很难受，但他还是宣布了几个利好消息。

    比如，NBA和TBS签下了2年2500万美元的合同。

    TBS是新兴的付费有线电视频道，多一个渠道，能让NBA有更多人看。

    另外，联盟还与CBS签下了一份4年2亿美元的电视转播合同。

    路易跟着大家一起鼓掌，他不知道的是，在原本的历史上，CBS和联盟签下的是4年1.73亿美元。究竟是不是他的出现带来了更多的收益，很难说清楚。

    可以肯定的是，如今的NBA比路易的前世的同时期更受欢迎。

    另外，斯特恩还宣布NBA前全明星球员约翰·德鲁（John Drew SF/PF）因连续三次违反药物规定，即将被三振出局，从联盟中除名。

    这是NBA历史上第一次有球员被终生禁赛。

    一个职业生涯场均20分6篮板的实力派，就这样毁掉了自己。

    接下来，斯特恩还宣布了他的扩张计划。

    未来几年，NBA将会扩张3-5支球队。

    主要版图是明尼苏达、夏洛特、迈阿密、奥兰多、新奥尔良等地。

    “你刚才那句话到底是什么意思？”

    如果是其他事情，奥尔巴赫就当路易在套话。

    可是方才路易肯定地说不要选拜亚斯，这是奥尔巴赫亲自选定的伯德接班人，难道有什么问题？

    别的问题，奥尔巴赫都可以不信。

    路易的观人之术是经过无数例子测验过的，他不能不信。

    路易没有回答他，而是站起来，代表尼克斯提出了一条建议：“我代表纽约麦迪逊广场花园公司篮球运营部向联盟提出两份提案。第一，我们希望联盟尽快完善相关的合同规定，新秀合同不应该以新秀的潜力而无限膨胀，在他们进入职业赛场证明自己之前，应该签订一份合理的，不高不低的中等合同作为标准的新秀合同。”

    路易说出了许多球队一直想说，却没有说出来的话。

    标准的新秀合同，太对了。

    去年尤因的10年3000万震撼联盟，出道便拿联盟第一高薪的例子，已经受到无数人的抨击，尤因自己都被舆论弄得自闭。

    虽然尤因的新秀赛季表现不错，但真的配不上联盟第一薪水。

    路易没有顾及后续的影响，作为第一个提出要制定标准新秀合同的总经理，获得了几乎所有俱乐部的一致同意。

    唯一一家反对的俱乐部是洛杉矶快船。

    “这个提议很好，但无法在年会上决定，我们需要与工会商议之后才有结果。”

    路易知道这个提议会引起球员工会的强烈反对。

    他无所谓，只要提出这个概念，剩下的就让专业的人去争吧。

    而这只是他的第一个提议，他有两个提议。

    “现行的工资帽规则会让一些球队在签约新秀的时候遇到困难，可是，按照规定，被选中的新秀除非被交易，否则只能和选中他的球队签约。一旦有球队不愿意交易，又碍于自身的工资帽无法和球员完成签约，将会使双方的共同利益受到损害。”这个提议，才是路易的真实目的，“因此我建议，在现有的工资帽规则下增加一条规定——允许所有球队越过工资帽与新秀签约。”

    斯特恩的表情复杂了起来，他依然在笑，只是笑容未必那么温暖。

    “其他人的意见呢？”斯特恩问。

    “反对！”骑士队的哈里·威尔特曼起身反驳道，“路教练，我怎么觉得这个提案利好的唯独你们尼克斯一家？”

    ⑴这件事出自奥尔巴赫的口述。后来倾听者把他们在饭桌上的口述写成了自传《让我说个故事给你听》（国内有出版）。据说早期的凯尔特人实力很强，经常把对手打爆，垃圾时间很多，所以收尾阶段，奥尔巴赫时常感觉无聊就想做点什么消遣，然后就做了他最喜欢的娱乐项目——抽雪茄，但就算是抽雪茄，他也从不在客场抽。他的对手反应过度了，以为这是挑衅，然后就越传越邪门，弄得像我这种NBA历史爱好者在看完这本自传之前都觉得奥尔巴赫是那种赢了还要骑脸羞辱人的暴躁老哥。

