    这支藏匿在威尔顿山区里的革命军，以一个名叫托雷的刻印师为首。罗恩少尉的情报显示，托雷至少是一名14级的战士。在他手下有一支亲卫队，是由八名10到12级不等的刻印师组成。除此之外，他还有上百名士兵，手中掌握着一批武器装备。

    自命“圣裁军”的武装集团打着革命的旗号，却做着与暴匪无异之事。他们活跃在地表的第3区，这片区域山地众多。圣裁军基本上打一枪换一个地方，这让第3区的地表防备军十分无奈，由于环境复杂的原因，再加上圣裁军来去如风，很难找到围剿他们的机会。

    这支武装集团在第3区活跃的一年多来，洗劫的中小型城镇已经多达十处，他们手上所沾染的人命更是达到一个骇人的数字。同时，罗恩怀疑这支武装集团的背后，有巴比伦的某位大人充当他们的保护/伞。否则在受到高压打击的同时，圣裁军如何能够完成销赃、军火买卖、收购生活物资等运作。

    在罗恩送交的情报中还附带了一些航拍的画面，画面中是圣裁军位于山区的隐蔽基地简况。不难看出这个基地里有兵营、训练场、停车场、防御工事等建筑，形同一个小型要塞。图片中有几张是士兵正在接受训练的场景，颇有军事化管理的作风。

    这些情报十分珍贵，因此艾伦觉得花出去那近十万的情报费用简直物超所值。有了情报，他就可以针对性地制定策略。从进攻的方案，到人员配制以及装备搭配等方方面面进行一个整体的布局。艾伦的思维模式已经不知不觉地发生了改变，现在他看待事物的方式更趋向于宏观立体的层面进行了解和切入，这大概也和他自己的一些感悟有关。

    接下来周六的一个下午，他都泡在自己的住所中，制定着一个整体的战略方案。

    温莎贝洛分派给他和韦伯的是一支精锐小队，小队人数有十二人，正副队长各一名。艾伦拿到的资料里，两名队长各拥有十级的实力，队员则是六到八级不等。尽管人数不多，但最次的也是六级源力者，这样的小队在地表确实当得起“精锐”之名。

    当然，温莎贝洛只提供人手，而没提供装备。所以装备的搭配方案还得艾伦详细考虑，至少，普通队员人手一把改进版的乌兹冲锋枪是最低的要求。而即使如此，在贝思柯德的家族仓库里，一把乌兹冲锋枪的售价也在五千联邦币左右。如此一来，仅是十名队员的枪械就得花掉近半军费，还不包括弹药在内。

    艾伦随手在方案上写上一串数字，然后按照自己的想法，计算花费和收益，以求达到最佳的搭配。于是那串数字涂涂改改，变化了不知道多少次。

    到了第二天，阿黛儿登门拜访。艾伦略感意外，特别看到阿黛儿提着个银灰色的手提箱时，艾伦的眼皮跳个不停。直觉告诉他，阿黛儿的来到绝对不会是什么好事情。

    “帮你试枪？”

    给阿黛儿半拉半拽地离开了翼塔，艾伦小心翼翼地看着阿黛儿手上的箱子。上次和摩森家的大小姐一起去地表时，艾伦可算见识过阿黛儿这个手提箱的威力。手提箱只是伪装的外表，实际上那是一门魔能手炮，威力足以轰杀同级战士。当时黑寡妇里一个十级的团员就让阿黛儿一炮搞定。

    “对，这是潘多拉系统第二个版本p2型狙击枪，暂定名蜂刺。”阿黛儿兴奋地拍了拍手提箱道：“它可以发射追踪型魔能子弹，有效射程是1200米。在这个范围内，被蜂刺标定的目标无论如何也逃不过它的狙击！”

    艾伦挠头道：“上次是手炮，这次是狙击枪。你是打算以后上战场带着一车手提箱么？”

    “怎么可能。”阿黛儿翻了个白眼，道：“潘多拉系列是基于将复数武器系统整合在一起的理念来开发的，原型和灵感就是温莎贝洛元帅的无尽炮台。当然，到时候要怎么把不同的武器系统进行整合，那里面需要攻克的难关还很多。单是魔方序列的智能调整就是一个难题，我们总不能把几种序列全插装进去……”

    “不过那种问题不用我考虑就是了，现在，还是让咱们去试试这宝贝的威力吧！”阿黛儿拍着手提箱，眨着眼睛道。

    艾伦扶额说：“这种事你在自己家里找些护卫测试不就完了。”

    “那怎么一样，那些笨蛋根本就检测不出蜂刺的优劣来。我想来想去，只有你是最好的活靶。”阿黛儿鼓励似的拍拍艾伦的胳膊，又道：“放心吧，我会把蜂刺的威力级别降低。主要测试的是它的标定系统和追踪的灵敏度，不会让你受伤的。”

    “跟我来吧……”艾伦无奈道。

    蜂刺的射程范围是1200米，显然在古堡里可没这么宽敞的地方供阿黛儿测试。艾伦干脆领着她到古堡的后山去，于是整个上午，古堡中的人们都能够听到，从后山传来隐约不断的枪鸣和艾伦的怪叫。不时还夹杂着阿黛儿轻快的笑声，笑声里大有恶作剧的味道，让熟悉阿黛儿的人都听得会心一笑。

    海辛站在窗口，微笔道：“看来艾伦少爷让阿黛儿小姐戏弄了。”

    “年轻人嘛，何况是阿黛儿那个小妖精。要是她正经八百的话，那才不对劲。”霍恩正批阅着家族文件，头也不回地说道。

    “说起来，艾伦少爷虽然长得像兰妮小姐，但要比小姐安份多了。记得小姐和孙少爷这般大小的时候，也是如阿黛儿小姐这般满山乱跑呢。”管家像是回忆起旧往的时光，连视线也渐渐失去了焦点。

    霍恩也停了下来，目光转柔，就这么坐着一动不动。

    书房里的空气，仿佛也停止了流动，主仆两人都陷入各自的回忆中。没人愿意说话，生怕打破这一刻的静谧。

    后山山腰一处突出山体的小小平台上，艾伦没好气地盘膝坐下。身上沾着树叶和草皮，脸上鼻子也黑一块灰一块的。阿黛儿笑嘻嘻地抱着一挺银灰色的狙击枪坐到他旁边，那就是锋刺。有着流线型的枪体，缀以深黑色的导能纹路，让它看上去很酷。

    刚才就是阿黛儿抱着这挺枪追得艾伦满山跑，锋刺的确是件杀器。它能够标定目标的源力，再根据源力进行追踪。如果无法收敛源力，根本逃不过蜂刺的狙击。阿黛儿的确也降低了魔能子弹的威力，但在正正经经地测试了几回蜂刺的标定系统和弹道之后，阿黛儿关闭了蜂刺的追踪功能，开始用狙击枪朝着艾伦旁边的事物招呼。

    例如他藏身处脚下的树叉，又或是头顶上的鸟窝，再不就是哪个土鼠的巢穴。总之艾伦跑到哪，哪里就要遭殃。偏是阿黛儿离得远，艾伦拿她没有办法，只能任由摩森家的大小姐把古堡后山闹了个鸡飞狗跳。

    “这里真美……”阿黛儿收起了蜂刺，狙击枪在一阵机械和零件的运动之下恢复成手提箱的模样。阿黛儿把它放在旁边，两腿伸出平台虚空，双手撑在地面，看向前方。

    前方是一片山间密林，因为秋意渐浓的缘故，林叶已经开始青黄相间，并大片大片地朝山脚铺展蔓延。山脚下宏伟庄严的乌加勒古堡如同一座要塞般耸立在大地之上，可从艾伦他们这个方向看去，古堡的森严被森林柔和淡化了不少，就像一头温顺的狮子懒洋洋地趴在地上。

    不远处，则是沐浴在阳光下的莱温小镇。小镇上的各式建筑，由于距离的关系而柔化成各色颜色的色块。宛若高明的画匠，用大胆的笔触堆砌出小镇的画面。

    自莱温小镇延伸出去的一条蜿蜒街道，斜而向上，最后接入通向巴比伦城区的公路。公路的后方，则是群山和森林为主体的背/景。在极远之处，巴比伦的魔方尖塔在天地间留下一道似有若无的庄严剪影。

    这一刻，碧空净美，云淡风清。

    艾伦的心灵出奇地宁静，仿佛心神和这片天地相印于一起。此际，一秒既永恒。他知道自己永远不会忘记如此美丽的画面，心神不知不觉地扩展开去，仿佛能够直抵宇宙的尽头。

    心有所感，艾伦转向阿黛儿看去。后者正一脸古怪地看着他，他拍掉几片树叶笑道：“干嘛这样看我，我这付怪模样，可是拜阿黛儿小姐所赐。”

    阿黛儿“扑哧”一声笑了出来，却摇头道：“刚才你给我的感觉很奇怪，明明就在眼前，可又觉得你离我好远。就像头上这片天空，看得见，但摸不着，好矛盾的感觉。”

    “不说这个了。还是说说温莎贝洛元帅的考核吧，在你住处的时候，我好像看到你正在做方案。有头绪了吗？”阿黛儿又问。

    艾伦耸肩，随口道：“我托地表的罗恩少尉弄到了那支武装集团的情报，正在做战略计划和装备搭配方案。刚有个想法，你就来了。”

    阿黛儿鼓腮道：“说得好像我是来捣乱的！”

    艾伦吹落一片树叶，摊手道：“难道我理解错了？”

    两人互视片刻，皆笑了起来。

