    “轰隆！”

    沉重的巨力横冲地表，魔化状态的冥修邪王此刻再度向冷血邪王低下了那高傲的头颅。

    他手中的冥王锤牢牢的被冷血邪王踩在了脚下，而，冥修邪王身形竟是动弹不得，冥王锤就像固定在了对手的脚下，难以拿起。

    城中的魔众大肆狂呼。

    “冥修邪王不行了。”

    “嘎嘎，冥修邪王无法战胜冷血邪王。”

    “……”

    冥修邪王两眼几欲喷火，他厉声咆哮，发出震天魔吟。

    “都给我闭嘴！”他满目狰狞，怒视前方的冷血邪王，“给我滚下去……”

    “砰！”

    可怕的魔潮再度从他的身下扩充散开，但不论冥修邪王如何的挣扎使劲，冥王锤始终是不偏不移的压在冷血邪王的脚下。

    由苏逸辞所化的冷血邪王以最为漠然的姿态注视着对方。

    “还有招吗？我尚未动用全力……”

    冷漠之语，诛心之言。

    冥修邪王咬牙切齿，“你胆敢嘲讽吾，你胆敢，小觑吾……”

    “你向我回答方式……用错了！”近乎相同的话语回击在对方身上，霎那间，位于冥修邪王身下的黑暗术阵顿时爆发出一道接一道的环状光轨。

    诡秘的光轨形如浑天仪的光环，尽数朝着苏逸辞的左手掌心汇集。

    “大黑暗禁术，掠天夺地！”

    “哗！”

    霎那间，冥修邪王融入冥王锤中的力量竟是强行被苏逸辞掠夺一空，跟着，苏逸辞掌臂朝外一掀，一股可怕的黑暗术力横冲开来。

    冥修邪王十指一松，即可被震飞出去。

    “哇……”

    鲜血喷涌，魔躯砸地。

    看着被震飞百丈远的冥修邪王，整个魔城都彻底的沸腾了。

    “桀桀！”

    “嘎嘎！”

    “冥修邪王败了！冥修邪王败了！”

    “……”

    冥修邪王从迅速的地上爬起，一边飞洒着鲜血，一边朝着苏逸辞冲去，“我不会败，我绝对不会败！”

    苏逸辞目光一凛，其身形跃起，同时掌臂中爆发出一股强大的吸力。

    冥王锤跟着飞起，苏逸辞手臂一甩，冥王锤回旋扫出，飞向冥修邪王。

    “嗵！”

    沉重的魔锤结结实实的砸在冥修邪王的魔体上，暴烈之力，异常凶猛。

    冥修邪王再度仰面喷血，摔飞在地。

    “冥王锤……”冥修邪王眼神一沉。

    “它是我的了。”苏逸辞淡淡的说道。

    苏逸辞稳稳的闪落到冥王锤的旁边，一股的强大的魔气入侵着冥王锤的内部，霎那间，冥王锤发出一阵嗡鸣，继而它的体积开始变小，并落入了苏逸辞的手中。

    冥修邪王惊怒交加，“把冥王锤还回来，杀了他……众魔听令，给我杀了他……”

    “呜哇！”

    “桀桀！”

    诸多冥修邪王府的魔众接到命令，当即从两侧冲出，朝着苏逸辞发起猛烈围攻。

    然，苏逸辞的神情却是没有丝毫的变化，其力量注入冥王锤中，冷声说道，“武器跟人一样，都只会尊崇……强者。”

    话落，苏逸辞饱提内元，抡起冥王锤重重的砸在了地面上。

    “嗵！”的一声震爆苍穹的巨响颤抖了整座魔城，一股狂暴至极的魔锤冲击波宣泄在四面八方的群魔身上。

    霎那间，天崩地裂，众魔尽灭。

    所有杀向苏逸辞的魔众在顷刻间被轰杀的四分五裂。

    震撼！

    震撼！

    苏逸辞一击之力，轰杀上千魔众，漫天的血雨纷落，折断的武器和残破的肢体造就出极度震撼的场景画面。

    “我天……”场外的侍女小冷睁大了眼睛，惊得捂住嘴巴。

    她第一次觉得冷血邪王竟然霸气如斯。

    “公主殿下，他真的是冷血邪王吗？这，也太强了吧！”

    旁边的抚妖亦是神情有所触动，她那双绝美的茶色眸子隐隐泛动着异光，她嘴角微挑，笑着说道，“他要不是冷血邪王还能是谁……”

    魔城之中，至极混乱。

    蛇佐，夜奎等魔众都被眼前这一幕震得头皮发麻。

    一开始的时候，连它们都认为冷血邪王死定了，但没想到，冥修邪王竟然败得如此惨烈。

    群魔的尸体簌簌落下，各种颜色的魔血分外刺眼。

    苏逸辞持握着冥王锤的手臂一扬，“咻”的一道白光闪过，冥王锤直接消失在了空气中。

    “冥王锤换你的性命，至于那个女人，给了你机会，但你的实力，都远远不配……”

    不配！

    冰冷的两个字，直击灵魂。

    场下的抚妖公主心头不由的一亮。

    “哗！”

    一圈浩荡的雾色气尘叠起，魔甲轻舞，旋即，苏逸辞背转过身，朝着魔城外面走去，漫天魔坠作为背景，端的无人能及。

    冥修邪王浑身都在颤抖，他咬着牙，低沉道，“站住……”

    说罢，冥修邪王再欲掠出。

    但也就在对方刚站起身来的同时，前方的苏逸辞凭空一抓，一杆从天上落下的魔戟吸入了他的手中。

    接着，苏逸辞反手朝后一送，那杆魔戟顿时飞向后方。

    冥修邪王瞳孔一缩。

    “嘶！”的一声尖锐的声势划破气流，那杆魔戟当即贯穿了冥修邪王的胸膛。

    可怕的冲击力直接把冥修邪王带飞出去，直到“砰”的一声重响，魔戟贯入一座巨人魔像的身上，并将冥修邪王牢牢的钉在了上面。

    “再敢出现在我的面前，贯穿的就是你的喉咙！”

    此等场景，此等言语，将魔城中的氛围推到了前所未有的大高潮。

    偌大的魔城内外，彻底炸了，掀起了巨大的沸腾。

    “冷血邪王，冷血邪王，桀桀！”

    “胜利者！冷血邪王，胜利者！”

    “……”

    众魔狂舞。

    “我被惊到了，公主殿下，你看见没？”小冷也压制不住内心的躁动，她此刻都忘记了她们之前有多厌恶冷血邪王。

    她从未觉得过，冷血邪王会有如此霸气的一面。

    强大的冥修邪王在对方的面前，会被杀败的如此彻底。

    “我真的被惊到了……公主殿下，刚才那个转身不要太华丽！”

    经此一战，小冷已经完全对冷血邪王看法发生了改变。

    “那还等什么？走了走了……”抚妖拉起小冷的手，也朝着魔城外面走去。

    被魔戟钉在巨人石像上的冥修邪王浑身俱颤，他身上的鲜血不断流淌，他看向苏逸辞背影的眼神，充满了无力感……

