 牧家婚礼继续举行，牧上尊和牧青天亲自给宾客们道歉，并保证不会再有意外。婚

    礼气氛逐渐的热闹起来，逃离的宾客们尴尬的回来。在牧家和武家共同维护下，所有人都自觉地忘了刚刚发生的不愉快，继续热情交流，继续谈笑风生，继续欣赏着新娘新郎的拜堂盛礼。人

    们继续观察着牧上尊，看起来没什么异常，可是有几个眼尖的人却意外的发现了牧上尊脸上、手上等部位出现了细微裂缝，裂缝里却没有鲜血，而且再仔细看牧上尊的模样，好像也跟之前不一样了。或

    许牧青天也注意到了这点，跟牧上尊秘密交流后，把牧上尊安排到了内殿里跟老友交谈，尽量避免外人打扰。不

    久后，一个消息悄然传出镇天海城——牧上尊可能是有人带着人皮面具假扮的，甚至可能用某种秘术暂时复活。深

    渊骨龙潜伏在壮阔昏暗的海底深处，体型巨大，几百上千米之巨，盘亘在海底像是条坚硬的山脊，它全身都是骸骨，燃烧着熊熊冥火。大量凶悍的猛兽分布在附近，体型没有一个小于五十米，涌动着恐怖的戾气，搅起密密麻麻的海底漩涡。

    这些猛兽虽然还很安静，可整片海底已经完全被气势搅乱，像是片暴动的战场。飘

    雪海域除了镇天海城之外，还有四头强悍的妖主，分别盘踞在四个不同的方位，统御着万千海兽，雄霸海域。由于飘雪海域相对独立，这片世界里它们就是主宰一般的存在。深渊骨龙最为邪恶，也最为好战，也是真正的天武境九重天的妖主，但跟镇天海城仇恨最深，它已经有五个后代死在镇天海城牧家手里。所以算着牧上尊大限将至，第一个杀了过来。

    “禀妖主！得到确切消息，牧上尊是有人假扮！”一头巨大的天澜鸟撞进海底，像是股漩涡般直达五千米海底，向深渊骨龙汇报况。

    “谁能假扮牧上尊？”深渊骨龙缓缓抬起巨大的头颅，眼眶里冥火如火山般隆隆喷薄，长达千米的身躯猛烈抖动，冥火刹那沸腾，赤亮的冥光照亮了黑暗的海底。

    它站起来了，所有猛兽却全部匍匐，以示敬畏。镇

    天海城现在共有三位天武八重天，以牧上尊为尊，实力达到天武八重天巅峰，拥有奥义的时候可以抗衡天武境九重天级的强者，牧元吉和牧云轩为海城守护者，都有稳定的八重天实力。除此之外，牧家在没有其他任何一个，而宴会上牧元吉和牧云轩都主动现身。这

    些情况都源源不断的传过来。天

    澜鸟道：“牧上尊还有个哥哥，牧月冥！” “

    牧月冥？他已经死了六年了，是我亲自杀死的！”深渊骨龙想起牧月冥就愤怒，就是那混蛋亲手杀死了他最强的后代。“

    妖主，您当年很可能没有真的杀死他，事后您不是也有过怀疑吗？？我可以判定，那老东西不是牧上尊，牧元吉和牧云轩体型跟牧上尊有差距，可牧月冥却相差不多。属下怀疑，牧月冥并没有死，这些年一直被封存着，现在强行唤醒可能就是为了假扮牧上尊，这次举行婚礼的目的就在于这，让所有人都认为牧上尊还活着。”

    天澜鸟有着天武境的实力，也有一个很独特的能力，分化！它可以把自己分化成十多个，甚至几百个，每个境界都会有变化。它亲自分化出一个地武境的身体潜入了牧府，亲眼看到了全过程，也坚信着自己的判断。

    深渊骨龙还在犹豫，它不惧怕战争，也是最想进攻镇天海城的一个，可是它在考虑天澜鸟的推断。天

    澜鸟道：“如果妖主不放心，可以跟海魅一族联系，她们应该伪装身份混进去了，查到比我们更详细。”“

    不必了！出发，镇天海城！”深渊骨龙发出空洞却暴虐的嘶啸，千米之巨的身躯像是扭动的海底山脊，洞穿海潮，腾空而起，燃烧着滔天冥火，杀奔镇天海城。就算牧上尊真的还活着，今天都到这种程度了也必须要有一战。“

    吼！！”三头境界不等的骨龙全部暴起，其他数百头凶悍猛兽紧随着出发，咆哮震颤天海，杀威浩荡苍穹。刹那之间，吸引了周围海域里无数的海兽关注。

    几乎同时间，海魅一族做出判断，卷起万千海潮，化作遮天般的海啸，向着三百里外的镇天岛浩荡而去。六

    翼青鹏和黄金雷鳗同样通过自己的办法得到消息，几番判断后还是有些犹豫，可得知深渊骨龙和海魅都出动了，它们也不甘落后，全部带着自己的兽潮杀奔镇天海城。这

    里一动，镇天海城那里迅速得到消息，海城外面正在散开的兽潮和人族接连停住，迅速后撤数十里，聚集到一起，关注着战场。开

    始了？！

    虽然多数人还不明白情况，不知道什么事刺激了四大妖主，可是兽潮来势汹汹，肯定是奔着镇天海城来的。他

    们紧张、振奋，更期待着。镇天海城每一代奥义传递都在三五十年，有的甚至要等个上百年，能够遇到一次不容易。如果镇天海城惨败，还可能演变成持续的混乱，到时候整个飘雪海域都会受牵连。“

    报！！报！！城主，深渊骨龙、海魅一族，全部出动，目标直指镇天海城。”“

    报！！黄金雷鳗、六翼青鹏，各率钱余巨妖，杀奔镇天海城而来。”

    尖锐的汇报声响彻城府，前来汇报的强者甚至顾不得行礼，急切汇报！

    “来了？”牧青天眼底烈芒爆闪，大手一挥：“镇天海城所有人，听我号令，就位十三重杀阵，全面开启，准备迎战！”雷

    霆般的怒吼回荡城府，混着天武之力，混着奥义之威，惊动浩瀚海城。“

    准备迎战！！”城府内外，所有人振奋高喊，老城主还活着，有什么可怕的，定要让那些畜牲有来无回！！武

    家众人立刻带着新娘躲进了城府内院，安排到密室里。武家老祖亲自要求带领五位圣武协助。

    轰轰烈烈，混乱嘈杂，婚礼上所有无关人员被请出城府，大量海城居民立刻住进了各自的地下密室。

    短短半个时辰里，庞大的岛屿迅速变得安静，百万人潮轰轰烈烈的消失了五分之三，其余的也都藏起来。

    牧青天亲自指挥全族迎战，各种阵法陆续开启，所有强者猛兽全部归位。牧

    家所有人迅速调整心情，而且早就有了各种准备，他们无惧挑战，无惧战争！这是每一代的使命，更是每一代家族成员立功的大好时机。

    紧张！压抑！

    亢奋！激动！

    汹汹战意，汇聚成滔天战威，浩荡镇天海城。几千上万的牧家强者高亢放歌：“来吧……来吧……四海的妖兽啊，来吧……来吧……地狱之门已经敞开，滴血的战刀已经高举，来吧……来吧……送死吧！！” 