    观众席上的众人有些看懵了。

    “这是什么情况，她一个四阶御兽师怎么就认输了？”

    “是啊，她也没有受伤啊！”

    只有她自己知道，眼前的这头妖兽有多么强悍，介于这头妖兽一直再与自己玩耍，所以自己才没有落败，而且这头妖兽对火免疫，所以根本没有一点机会能赢，而且还有韩烈与小灰。

    “由于蓝星学府的秦水仙认输，此次的学院大比获胜的是风灵学院，恭喜风灵学院获得此次大比第一。”

    “这风灵学院厉害啊，竟然真的夺得了第一名。”

    “杨导师，明溪没事吧！”冷雨竹脸色苍白的问道。

    杨莹诺叹了口气，“你先担心一下你自己吧，先把这个吃了，明溪只是暂时昏迷，可你的内伤很严重，你的精神之海有崩塌的迹象，这药只能暂缓你的病情，想要根治必须要一株五千年以上的启灵草。”

    “启灵草？启灵草不是在几千年前就消失了吗？”冷雨竹在书籍中看到过，启灵草已经在三千年绝迹了。

    “据说大约在四百年前，人族有一位强者在暗夜森林深处发现过一株，碍于当时情况紧急没有时间采集，所以暗夜森林中应该还会有启灵草的存在，不过，这暗夜森林可不是那么好进的，当初泽天也只是踏入了暗夜森林的边缘地带。”

    冷雨竹知道暗夜森林有多凶险，当初七位人族强者讨伐暗夜森林的王者，结果被其反杀，其中一位人族强者就是冷雨竹的太爷爷，一名九阶御兽师。

    明溪晃了晃脑袋，慢慢的睁开了眼睛，“杨导师，比赛怎么样了。”

    “哎！我们学院……”

    明溪失望的低下头，“都是我的错，要不然我们学院也不会输。”

    杨莹诺用手指点了明溪脑门一下，“我又没说我们输了，我们赢了，但是雨竹的情况很不好。”

    明溪问道：“雨竹怎么了？”

    冷雨竹拉了一下杨莹诺，解释道：“我没事，你看我这不是挺好……咳咳咳！”

    冷雨竹捂着嘴，嘴角上还挂有血丝，她随后把手背到了身后，明溪抓过冷雨竹的手发现手上全是血。

    “你怎么受伤这么严重？”

    杨莹诺把事情经过说了一次。

    明溪问道：“杨导师，启灵草在哪里可以找到？”

    杨莹诺想了一下，最后还是决定告诉他，因为这些年来，明溪是唯一一个，在暗夜森林呆了一年，还活着回来的人。

    “启灵草在暗夜森林深处应该会有，我也不是很确定。”

    明溪一听暗夜森林，“只要暗夜森林里有就没问题了，交给我吧。”

    明溪忽然想到了什么，他拿出了一个空间戒指，从里面拿出了一堆草药，然后从锦盒当中拿出了九品参王。

    “杨导师，这个可以吗？”

    杨莹诺看到眼前的这些草药有点懵逼，因为这些草药随便一株都是价值连城，而且明溪手上的那个竟然是十万年的九品参王，杨莹诺看到草药当中有一株草药很眼熟，那顺手拿了起来，仔细一看正是一株两万年的启灵草。

    “明溪，你在哪里找了这么多名贵草药，而且这里竟然就有启灵草。”杨莹诺拿着启灵草递给了冷雨竹。

    明溪把草药收了起来，“杨导师，这些草药如果你能用上你就说，我拿着也没什么用。”

    杨莹诺小声说道：“我暂时也用不上，你收好就行，不要让别人看到。”

    这时丁飞与泽天带着其他几人走了回来，丁飞原本眼睛就小，此时开心的眯成一条缝，因为他们刚去领完冠军奖励，而且风灵学院这三年的物资提高了七成。

    泽天走到明溪面前，“臭小子，你醒了。”

    明溪呲牙一笑，“让老师担心了。”

    一旁的姜雪晴闷闷不乐，因为她知道冷雨竹的伤势很严重。

    李文浩和崔远洪一人架住明溪一个胳膊，就像抬猪一样，抬着明溪往回走。

    一行人回到了天恒商会，明溪帮冷雨竹熬药，姜雪晴则守在冷雨竹身边，经过六个时辰的熬制药终于熬好了，明溪过去的时候冷雨竹和姜雪晴已经睡着了，冷雨竹躺在床上，姜雪晴坐在旁边。

    明溪轻轻的推了推冷雨竹，冷雨竹睁开眼睛看到是明溪，她就慢慢的坐了起来。

    冷雨竹怕吵醒姜雪晴，然后小声的说道：“明溪你不会是熬药熬到这个时候吧！”

    明溪笑了笑，“快喝吧，一会药该凉了。”

    冷雨竹一口气就把药全喝了下去，因为药太苦还把她呛得’咳’了好几声。

    两个人对视了一眼，随后竟然笑了起来，冷雨竹看了一眼明溪，“你看看你那傻样，你把雪晴抱到床上和我一起睡吧，地上很凉的。”

    明溪慢慢的把姜雪晴抱到了床上，和冷雨竹道别后，他就悄悄的走了出去。

    回到屋子里，明溪想起了自己暴走的样子，那个时候的自己眼里只有杀戮，他也不知道是为什么自己会变成那个样子。

    明溪把小蛟蛇从御灵珠里放了出来，小蛟蛇看了看明溪，随后说道：“小家伙你是什么人，为什么把老夫关到这个珠子里。”

    明溪愣了一下，眼前的这条蛟蛇竟然可以口吐人言。

    “你……你怎么可以说人话。”明溪用手指戳了戳它的头。

    小蛟蛇怒道：“小屁孩，不要戳老夫头，老夫可是鼎鼎大名的青龙。”

    明溪笑了，“青龙？别吹了哪有你这么小的龙，我还有白虎和玄武呢。”

    “哈哈哈哈，你小子还真是能吹，白虎和玄武你怎么可能会有，十万年前我们可是十大超神兽之首，它们怎么可能会跟你个小娃娃。”

    其实玄武这两天也在御灵珠呆过，只不过小胖子把青龙欺负的不敢出来，所以它就没有看到玄武。

    明溪把白虎从兽核中召唤了出来，青龙见到白虎的那一刻它愣住了，虽然不是当年自己的那个好兄弟，但是眼前这只超神兽的确是白虎。

    白虎看到青龙的那一刻，它低声**，白虎竟然有传承记忆，只是不完全，它还认得青龙。

    青龙和白虎就好像父子相认一样开心的不得了。

    明溪也从小白哪里得知这小家伙真的就是青龙。

    青龙’咳’了一声，“小子，你怎么会有两大超神兽。”

    明溪问道：“御灵珠里的那小家伙你看到了没有？”

    青龙气的头一歪，“别提了，这两天我可被它欺负坏了，而且它身上的气息我很熟悉。”

    “它是帝麒麟的儿子，纯正的血统。”

    “帝麒麟？就是那头九色麒麟吗？”提到帝麒麟青龙眼中闪过了一丝恐惧。

    明溪回想了一下第一次见到磨珂时的样子，它当时是银白色，不过小胖子到是有三种颜色。

    “不知道是不是九色麒麟，但我只知道她叫磨珂。”

    青龙眼里带着一丝恐惧又有一丝敬意，“真的是她，她很强，上古时期她排在第二位。”

    明溪好奇的问道：“她那么强才排在第二位？”

    青龙微微的点了点头，“嗯，排在第一位的是，黄金圣龙，又叫五爪金龙，它的背后有双翼，又被人称为应龙，是我们龙族之祖，它可是神龙见首不见尾，我也只见过一次，它能驱使万龙，不管血脉多么强悍的龙族，碰到它都会被压制，我也不例外。”

    明溪听的很入神，因为青龙说的这些他都没有听说过，明溪又接着问道：“那排名第三第四的是什么妖兽。”

    青龙得意的说道：“这你就不知道了吧，我给你科普一下，排名第三的不是一头妖兽而是两头，是太阳烛照与太阴幽萤，这两位也是，我一次都没见过，只是听说它们很强，而排名第四的是神兽白泽，要说战力吗，白泽还没有我们十大超神兽强，可是它可以预知未来通晓过去，所以它的排名在我们之上。”

    明溪黑色兽核亮了一下，黑麟从里面跑了出来，青龙看到黑麟的那一刻它蜷缩在明溪身边，一动不动。

    明溪摸了摸黑麟，“你怎么跑出来了，我正和青龙聊天呢。”

    明溪歪头看了看青龙，“你知不知道黑麟是什么血脉。”

    青龙动了一下，因为刚刚有那么一瞬间，它感觉到了一丝恐惧，不过转瞬之间又消失了，“咳咳，它的血脉，我还真看不出来。”

