    此言一出，那瘦弱男子就昏迷过去，他脸上的黑线如今不再是一道，而是出现了数道，彼此连接之下，勾勒出了一个鬼头的样子。

    那鬼头如在微笑，烙印在瘦弱男子的脸上，看起来触目惊心。

    苏铭抓着此人，身子疾驰间一个挪移，[求魔吧快速手打，耳根书迷官方yy：3943讨论部22号晚开厅，欢迎大家来一起讨论，支持求魔投票请到‘’]在身后那藏身虚无之兽的嘶吼中，快速远去。

    数日后，当这瘦弱男子睁开眼，苏醒过来时，他躺在一片大陆上，这大陆是一个巨大的石板，漂浮在星空，其上生长着一些紫黑色的植物，有阵阵腐烂的气息扩散。

    几乎在睁开眼的瞬间，他双目骤然一凝，猛的坐起时，右手抬高寒光一闪，立刻在其右手上出现了一把新的骨刀，神色警惕，四下一扫人就立刻看到了在不远处，坐在一块大石上，正抬头看着天空的苏铭。

    一身粗麻长衫，一头散乱的头发，略微发黑的肤色，一股原始古老的气息，在他的身上撩绕不散。

    他尽管看起来很年轻，但那身上的沧桑与岁月的沉淀，却是从其神色上，从那目光中，总能看出一些痕迹。

    瘦弱男子目中闪过复杂，他看着苏铭，沉默不语。

    “你醒了。，声苏铭平静的开口，没有去看对方，依旧看着苍穹，看着那没有星辰的天，看着那陌生的遥远。

    “你到底是谁。”瘦弱男子迟疑了一下，向着苏铭低声说道。

    “你身上的毒，我已为你化解但你体内多年来造成的伤，我无法帮你恢复。，日苏铭没有回答此人的话语，平静说道。

    这瘦弱男子在苏醒的一刻，就已经察觉到自身形毒素已经消失闻言沉默下来。

    “你叫什么名字。”苏铭淡淡说道。

    “第九寞煞。”瘦弱男子沉默少顷，告诉了苏铭自己的名字。

    “第九……”苏铭喃喃收回了看向苍穹的目光，转头目光落在了第九寞煞的身上。

    “你的部落，可是叫做第九峰？，日苏铭神色看似平静，但惟有他自己知道，在说出第九峰这三个字时，他的心神内被唤醒了埋藏在岁月中的那一段美好。

    第九寞煞一愣，死死的盯着苏铭，没有说话。

    尽管他没有回答，但苏铭已经找到了答案。

    “你部落的巫公，可是叫做……天邪子？”苏铭再次开口声音平静，但却带着一股不容置疑必须要回答的威严。

    “不是。，第九寞煞低下头，传出声音。

    “不是么……”苏铭看着眼前这瘦弱的男子此人是师尊在这神源星海组成的部落之人，这一点已经可以肯定。

    “既不是，那么你走吧。”苏铭摇了摇头，重新看向了苍穹，看着那陌生的遥远身上有了一股低落之意。

    第九寞煞一怔，他没想到眼前这在他看来极为强大，可以与虚空兽一战的存在居然在将自己救下后，[求魔吧快速手打，耳根书迷官方yy：3943讨论部22号晚开厅，欢迎大家来一起讨论，支持求魔投票请到‘’]不但解开了自身形毒更是只问了几个问题，就这么让自己离开。

    他双目一闪，缓缓站起身子后，略一迟疑，向着苏铭抱拳一拜人身子骤然后退，瞬息远去，但就在他退后约莫数百丈之时，他脚步一顿，再次看向苏铭。

    “我知道你必定是在我身上留下了某种可以知晓我方位的禁制，可以遥遥的跟随，以此来掌握我的方向。

    我可以带你去我的部落，但……你要以你族神灵承诺，在我带你回到部落后，你要将我身上的禁制打开。”

    “可以。”苏铭转身，看向瘦弱男子，点声了点头。

    星空无根，一片苍茫，随着越走向着神源星海深处前行，漂浮之物也越来越多起来，无论是碎石还是尘埃，往往成群而过，使人难免会升起，这里曾经辉煌之感。

    尤其是苏铭看到了一块奇形的大石，若流星般远去，那大石的样子……赫然是一个雕像的头颅，这头颅弥漫了裂痕，足有万丈大小让人看到后，会不由的心神震动。

    “那是罗默神的头颅，它漂浮在神源星海，代表了好运，但凡是能看到之人，若对其膜拜，可获罗默神的祝福。”第九寞煞低声开口，身子停在了星空，向着那远去的头像，躬身膜拜。

    “在这神源星海的外围，一共有九个罗默神的头颅，它们是很久之前，传说中的罗默神殿的供奉，可惜在大毁灭时，于罗默神殿的碎裂而崩溃。”

    苏铭看着那头颅的远去，直至看不到后，他平静的开口。

    “还有多远。”

    “穿过这片星洛海，翻过一座星辰山，再走过一片碎尘漠，就可以看到我的部落。

    “第九寞煞看了苏铭一眼，轻声开口。

    “你放心，我们神源星海的部落之人，不会像外界那些修士般奸诈，表面上答应你，而暗中却布置陷阱。

    我既答应带你去部落，就绝不会再动什么心思，我也相信能被神源星海不排斥的你，也会遵守这里的原则。

    另外我带你的走的这条路，尽管看起来有些遥远，但却是最安全的，绕开了几个原始部落，更绕开了几片凶兽群的栖息之地。，日第九寞煞身子向前一晃，化作长虹疾驰远去。

    时间一天天流逝，半个月后，苏铭在这神源星海外围，已经停留了数月，这一日，展现在他们面前的，是一座在星空中存在的山。

    这是苏铭第一次看到星空中的山。

    此山仿佛无限之高，看不到尽头，看不到边缘，如一面巨大的墙壁，竖立在了星空之中，这是一座山，一座由无数残破的星辰，组成的山。

    放眼望去，星辰足有数万之多，尽管大都残破，但也可以想象它们凝聚在一起形成的山，是多么的让人心神震撼。

    苏铭看着那星辰山，他的双眼在这一瞬，仿佛静止。

    “这是什么样的神通，才可以将这么多的残破修真星，组成了一座如此惊人的山。”苏铭喃喃。

    “没有人知道是什么神通，也没有人知晓是谁布置了这座山，不过在我们神源星海有一个传说……”第九寞煞看了看苏铭，目光落在了远处那座星辰山上。

    “传说此山是一座坟墓，其内埋葬着一个男子，他的妻子，葬送了小半个神源星海，为她的爱人，组建了此坟。

    那些星辰，就是被其妻子所毁灭。

    传说里，此人的妻子，是在大毁灭时，一个来自外空的强大存在，她布置了这座山，化身为一块石头，留在了她爱人的身边，从此陪伴。

    这座山，也叫做望夫山。，第九寞煞轻声开口，当先向着此山，疾驰而去，苏铭看着那磅礴的星辰山，耳边回荡第九寞煞的话语，沉默中，也向着这座星辰山，走去。

    看似很近，但实际还是遥远，二人用了三天的时间，才真正的来到了这座星辰山下，用了半个月的时间，才从山下来到了半山腰。

    他们没有去尝试走上山顶，而是在半山腰的位置环绕此山。

    “没有人去过山顶，最起码在我的记忆里，没有人做到过这一点，仿佛有一股力量在限制，让人无法走到山巅。

    也有人说，山巅之处，就是那女子化身形石头所在，也是她丈夫的尸体存在的地方。这座山，只要不去破坏这里的山石，只要不强行去山顶，就没有危险。

    但若是敢动这里的丝毫，敢一而再的要去山巅，那么……没有人可以离开。”第九寞煞回头看了看苏铭，凝重的开口。

    苏铭站在一处破损的倾斜大地上，他抬头看着上方山巅的方向，那里一片模糊，看不到尽头，但他不知道是不是错觉，仿佛能隐隐的看到，在那模糊里，[求魔吧快速手打，耳根书迷官方yy：3943讨论部22号晚开厅，欢迎大家来一起讨论，支持求魔投票请到‘’]有一个女子站在山巅，手中拿着一个骨损，正吹奏着呜咽的悲伤。

    “你听到了么？”苏铭忽然开口。

    第九寞煞一愣，仔细的听了半晌，疑惑的看着苏铭。

    “是曲乐之声。”苏铭闭上眼，那埙曲的呜咽在他耳边回荡，泛起了心神的波动，牵动了苏铭记忆里，那相似的悲伤。

    “没有听到，我们快走吧。”第九寞煞摇了摇头，身子向前快速走去。

    苏铭睁开眼，又看了看山顶的模糊，随之远去，只是此刻的他没有看到，始终跟在身后的冥龙与秃毛鹤，其中冥龙神色如常，但那秃毛鹤，却是神色带着茫然，抬着头，看着那山顶，其目中……

    竟有泪，在一滴滴的落下。

    “你鹤奶奶的，鹤爷爷这是怎么了……干嘛流泪啊，干嘛感觉很难受，很想哭……该死的，这种感觉太不好了，我想哭，我很难受，我觉得自己要死掉了……”秃毛鹤喃喃，眼泪更多的流下。

    它茫然的跟在冥龙后面，跟在苏铭的后面，它的眼泪不断地留下，只是身为魂的他，眼泪的流出，只是一瞬就自行消散，落不到地上，也落不到山上，只能落在它的心里，将其心，穿透的千疮百孔，可却无人能看到。

    它的意识有些模糊，它听到了那悲哀的埙曲，它的脑海仿佛出现了一股画面，画面中它是一只堪比苍穹的鹤，它的身上坐着一个女子，那女子摸着它的头，轻声说着话语。

