    自然陈曦那句这么点东西都学不完，我特意减少了教材啊，也被世家广为流传，经常都是自家后辈觉得自己厉害就甩这句话去碾压。

    反正世家拿到书院教材研读的也不在少数，两本作为道德教育，两本作为处事教育确实非常合适，然而世家的老一辈，看完之后都觉得，这书全部看完，看懂，悟透，等而立之年才有可能。

    至于陈曦拿修身处世的书作为启蒙的书，世家只能说鲁肃说的很有道理，你以为谁都跟你一样啊，生啃这种书当作启蒙教材。

    不过也因此，到现在世家的蒙学和书院的蒙学教的教材都没啥区别的，作为识字教材，《千字文》将世家的识字教材虐了一脸，《弟子规》朗朗上口的道德教育同样如此。

    世家也不是脑子有问题，知道自己错了还不改，所以这两样他们也在拿着用，《菜根谭》有时候也拿出来讲讲，王烈的《德》篇也是啃一啃，至于《中庸》反倒各家有各家的讲法。

    总体而言，不管怎么玩，最后教材算是统一，世家比老百姓多的大概就是熏陶和底蕴了，这些靠数量就可以解决了，所以陈曦也没有什么好说的。

    至于第一次正式大规模科考，世家在收到风声之后已经开始摩拳擦掌，虽说和泥腿子们同场竞赛有些丢人，但是就算同场比拼，世家也做好了给那些家伙一个下马威的准备。

    简单来说世家已经做好霸榜的准备了，你们这些免费教育出来的泥腿子还是给我回家种田，做工匠去吧，你们不是在书院学了技术和种田吗？老家农田和老家工坊需要你们~

    这个时期的世家还没烂到根子，所以也没想过作弊，相反他们很有兴趣让泥腿子们明白一下，世家为什么世家，他们打算以自身实力完成一次霸榜，也算是给那些泥腿子一个教训。

    书这种东西不是你读了你就懂了，也不是你懂了就能做到。因而最近世家准备好的种子选手都在家中长者的带领下进行突击性冲刺。

    总之现在的情况蛮不错的，有兴趣来进行科考的不管是书院学生还是世家子弟现在都在努力的学习。

    而且陈曦这次也没有阻止豫州，兖州，冀州这些新附之地的世家进行科考。这一次可以算是第一次真正意义上不论出身的选拔官员。

    以前的招贤令，虽说也不论出身，但是能读得起书的在这个时代最惨也不过像王经那种已经没落，但最低档次都是小地主级别的家伙，说是一句不论出身。实际上招来的还是耕读传家的寒门，乃至书香门第的世家。

    而这一次算是第一波真正意义上的自耕农出身的普通人走入选拔的考场，至于能不能考中且不说，至少算个好苗头，再不济，也能提高治下平均的识字率和教育水平。

    提高识字率和普及数学终归是有着相当意义的，学手艺，学科学种田这些也同样有着自己的意义，终归是个营生。

    陈曦在思考这些的时候，刚好看到糜家的车架从城里往出走。不过那雕花镂空的纹路摆明了这不是糜竺的车架。

    “这貌似是糜贞的车架啊，话说好一阵子没见我家徒弟了。”陈曦盯着下面的车架自言自语道，根本想过现在自己的徒弟就在糜贞的马车中，准确的说，最近糜贞貌似抱着培养感情的想法在养成陆逊。

    糜贞当时开宗明义的将一切给陆逊说清之后，原本还有些不知所措的陆逊反倒冷静了下来。

    不过冷静下来归冷静下来，该头疼还是头疼，而糜贞的大胆也让陆逊无比头大，糜家糜竺在管理商事时常不着家，糜芳去管大军后勤。大半年见不到人，糜家实质上的掌权者就是糜贞。

    也因此糜贞在糜竺放权之后非常忙，忙到原本经常陪甄宓玩闹，陪繁简嬉戏的她现在都没时间做这些事情。

    糜贞当日便将陆逊带回了家。陆逊需要的一应东西，糜贞要弄到也非常简单，很快就在自己隔壁给陆逊布置好了一切，然后将糜竺留给她的书信，命人送到陆家。

    就连糜贞都知道自己的下家只有那几家，糜竺在得到陈曦的许诺之后岂能不早做准备。因此给糜贞留下一封信，只说是到时候将这封信送往陆家即可，至于是什么时候，糜贞之前不知道，那时自然知道。

    之后陆家便给在处理商事的糜竺递了一份生辰，开始准备三书六礼，不过陆逊也却也没有被陆家召回去，反倒是暂居在糜家，随后陆逊就过上了红袖添香夜读书的生活。

    只不过和以往在陈家的时候完全不同，陈芸，陈英虽说也是漂亮，但绝对不会去撩拨陆逊，甚至在陆逊面前还会刻意收敛一些，而糜贞则完全没有这个顾忌。

    在糜贞抽到陆逊的生辰之后，后面的事情都已经注定了，加之糜贞在自己闺房也不会特意拘束，天性烂漫，或者说是完全不戒备陆逊的情况下，陆逊感觉要专心读书也不容易。

    好在后来糜贞可能也是注意到这一方面，才略略收敛了一下，不过也因此双方之间的顾忌心理越发的少了。

    总体而言也算是一场不错的姻缘，除了糜贞经常欺负陆逊年幼以外，貌似也没有什么了。

    当然坏处也不是没有，最坏的一点就是卢毓偶尔遇到陆逊的时候眼神都是怪怪的，看向糜贞也是一脸不爽，一副自己的好姬友被别人挖走了的神情。

    不过相较于现在算是处于糜贞无微不至的照料之下的陆逊，卢毓就惨的多了，贾诩因为最近比较忙，于是开始抓卢毓干活了，好几次卢毓因为生手倒了大霉，不过进步倒是挺快的。

    【唔，看来我需要将我的徒弟也找来了，要不让他和糜贞给子仲打下手，突击十余日实践，然后去参加春试，刚好糜贞以前也做了很久的女官，能力还是有的，就是性子跳脱，不过现在好了很多。】

    陈曦目送前去踏春的糜贞马车默默的想到，虽说不知道陆逊就在马车之中，但是陆逊最近没出糜家他还是知道的。(未完待续。)

