    宋凛根本就没有给阮玉面子，一句话把她噎住。

    阮玉张口结舌，再说不出什么话，脸色呈现土色！

    宋凛懒得再理她，转头恭敬的对阮乔说：“阮小姐，跟我走这边吧。”

    阮乔懒洋洋的把玩着墨镜，嘲弄的撇了阮玉一眼，跟宋凛走了。

    试镜大厅复又恢复热闹。

    许多艺人朝阮玉投来幸灾乐祸的目光。

    她颜面扫地，当众被打脸，活生生成了大家的谈资跟笑话！

    小跟班艺人陈雨，战战兢兢的开口：“阮姐，你没事吧……”

    话没说完。

    “啪——”

    阮玉转身，反手恶狠狠的抽了她一个耳光，“你这个没用的废物！”

    小跟班艺人两边脸都肿了起来，害怕的大气不敢喘。

    阮玉攥紧手，踩着高跟鞋气冲冲的离开了！

    ……

    宋凛将阮乔跟宋婉宜，带到剧本的会议室内。

    他神情比之前更恭敬：“阮小姐，祁湛少爷之前跟我打过招呼的，说您最近两天会回国，没想到我们这么快就见面了。”

    “对了，祁少让我告诉您，等他处理完南非那边的事情，就回国来找您。”

    听宋凛提起另外一个男人的名字，阮乔莞尔一笑：“好。”

    宋凛坐下，感慨道：“我真的没想到，还能请到您回国拍戏，真的太好了！”

    阮乔说：“我这次回来，不只是要拍你这部电影，还有别的事情要做。”

    宋凛自告奋勇：“有什么事，阮小姐不如交给我吧。祁湛少爷嘱咐过，让我一切听您吩咐的！”

    阮乔摇头：“这件事情需要我自己做。至于《宸宫》的拍摄，你到时候直接通知我进组时间就好。”

    宋凛点头，抽出会议桌的电影剧本交给宋婉宜。

    阮乔想了想，心里冒出另一件事，“对了，听祁湛说你对海城势力很熟，我还有另外一件小事想问问你。”

    宋凛正色起来：“阮小姐请说。”

    阮乔放下墨镜，斟酌后问：“海城是不是有个封家？封……封御琛这个人，你清楚吗？”

    宋凛闻言，脸色微一变，眼神凝重：“阮小姐怎么突然问这个人？您跟他有什么冲突或者交集吗？”

    宋婉宜也是第一次从阮乔口中听到这个名字。

    “小乔，这人谁啊？宋凛，干嘛一提起这个人，你脸色就这么难看？”

    阮乔也没想到宋凛会是这反应，不动声色的摇头：“我就是随便问问，了解一下海城现在的状况。”

    宋凛明显松了口气，“原来是这样。阮小姐，不管别人怎么说，您如果以后留在海城发展的话，还是尽量不要跟封家人有什么交集，尤其是封家二少，封御琛。”

    阮乔挑眉：“怎么？你仔细说说。”

    宋凛低头，皱眉说：“其实我也不是太清楚。但是，海城都传言，封御琛是个疯子！”

