    晶石大殿中，光之神族的现任大统领圣戎气急败坏的咆哮着。

    “尊严，光之神族的尊严！”

    “就算你们五族联手，控制了现在的观察前哨……你们确信，你们就一定能笑到最后么？”

    “哪怕我们现在沦为奴隶，光之神族的尊严永远不可受到任何欺辱！”

    “煊武……你们撞碎了永恒之光的神像，这是对我光之神族的侮辱！”

    圣戎疯狂的咆哮着，不断喷出炫目白光的双眸中，隐隐有狡诈之色一闪而过。

    煊武轻轻的拍打着脑袋。

    天晶神族、冰灵神族、闇魂神族、熔岩巨神、蛮神一族，五大神族私下里勾搭在一起，斩断了晶桥，隔绝了观察前哨和诸大神族的联系。

    对五大神族而言，这是独占观察前哨，疯狂掠夺资源，急速提升煊武等人实力，最终从观察前哨反扑诸大神族，从而奠定五大神族至高地位的得意举措。

    但是一如圣戎所言，谁能确定最后的结果呢？

    万一煊武他们返回的时候，五大神族的老家伙们扛不住各族联手的压力，被打趴下了呢？

    到时候，煊武他们就算浑身是铁，又如何扛得下各族联手的力量？

    这种担忧，也就是五大神族将其他各族族人贬为奴隶，并没有将他们全部斩杀的主要原因了。

    留着圣戎他们的性命，未来万一有变，还是有转圈的余地的，大家并不会闹到不死不休的地步。如果真个杀光了观察前哨的各族人马，那就是结下了死仇，这显然是不明智的事情。

    既然不敢下手斩杀圣戎他们……刚刚晶石星体失控，撞在了光之神族的神宫上，要死不死的把他们供奉的至高信仰‘永恒之光’的雕像给撞碎了，这也的确需要给他一个交待。

    五个人用秘术快速的交流着意见。

    和光之神族堪称天生死敌的虚魄建议，要不一不做二不休，将观察前哨的光之神族所有族人彻底干掉，虚魄所属的闇魂神族可以承担大部分的责任。

    幽夻、炽巟、燚尊还有煊武，则是驳回了虚魄的提议。

    一行人偷偷摸摸的咕哝了一阵子，终于是达成了最后的协议。

    晶石大殿中，五张巨型宝座旁，一左一右，加了两张小王座。

    一张王座上，坐着智慧神族，但是平日里更多被称之为阴谋神族或者阴暗神族的统领迷雾。

    一张王座上，则是坐着光之神族的圣戎。

    煊武五人决定，他们两人，可以从庞大的姆大陆那无法计算的利益中，分润这么微不足道的一小部分。作为获取利益的代价，他们必须动用全部的力量和智慧，为煊武等人出谋划策。

    光之神族在诸多神族中，也是顶尖的强力族群。

    智慧神族的战力堪忧，但是他们以各种阴谋手段，凭借他们可怕的幻术天赋，在诸多神族之间挑起了无数的纷争和战乱，掀起了无数次血雨腥风。

    间接死在智慧神族手中的诸多神族族人，或许比在场的其他六个神族直接杀死的外族族人加起来还要多出十倍。

    这两个神族的加入，可以成为五大神族的强力臂助。

    想要收割姆大陆，牺牲是不可少的。有了两大神族的帮助，这种牺牲或许可以少很多。

    尤其是，诸神的领地最终还是要和观察前哨恢复联系，这是毫无疑问的事情。

    到时候，无论诸神之地发生了什么变故，光之神族和智慧神族都将绑在五大神族的贼船上，想下船，是不可能下船的——因为你们分润了利益，你们就要一起承担风险。

    大殿内的气氛顿时好了很多。

    圣戎心满意足的看着在场的其他人……多谢祖神的庇护，这些瞎眼的家伙撞碎了永恒之光的雕像，否则的话，他根本找不到借口、找不到理由和煊武这群家伙讲道理。

    圣戎飞快的看了一眼幽夻和炽巟。

    幽夻和炽巟也用眼角余光看了一眼圣戎，三人自有默契在心中。

    论起来，幽夻、炽巟和圣戎，都是嫡亲的表兄弟，他们三家，互为姻亲……有了这一层联系，他们在这七人小团体中，已经是一个稳固的铁三角，实力算是极其强悍的了。

    相信刚才如果不是煊武心虚、理亏，加上幽夻和炽巟的敲边鼓，他们五大神族，怎可能容忍圣戎加入进来，分润姆大陆的利益呢？眼下的结局，很好，非常的好。

    虚魄阴沉着脸，仔细的观察着圣戎等人的表情变化。

    他用力的握紧了半透明的拳头，心里暗自发着狠——他想起来了，这三个家伙，是姻亲，他们的父亲，分别娶了对方的嫡亲的姑姑，他们是嫡亲的表亲！

    虚魄心里很恼火，他很想挑开这件事情，但是木已成舟，加上他丢失了三件至尊神器，圣戎却又是他们闇魂神族的天生克星，虚魄有点心虚。

    煊武、燚尊则是将注意力放在了迷雾身上。

    煊武通体闪烁着九彩神光，头颅内的那一团白光剧烈的收缩膨胀，放出无量的光芒：“迷雾殿下，说说你的手段吧，能否，给我们一个惊喜？”

    燚尊嘴里喷吐着烈焰和岩浆，大片岩浆顺着他的身体滑落，流淌到了他的王座上，然后流淌到了晶石凝成的地板上，烧得地板‘嗤嗤’作响，整个大殿都变得乌烟瘴气，充斥着硫磺燃烧后的刺鼻味道。

    “不许糊弄我们，否则，圣戎我们是不敢乱来的……但是你们智慧神族嘛……嘿嘿，人少，实力弱，弄死你，就和掐死个小苍蝇一样。”

    燚尊‘哈哈’笑着，随手打了个响指。

    一道火光炸响，站在大殿门口的一尊身上只有三色的晶石巨人通体炸开一团火光，被炸得飞起数百丈远，一头撞在了墙壁上，半天没能爬起来。

    煊武低沉的咆哮着，通体华丽的晶石身躯上，无数切面同时闪烁起危险的神光。

    “燚尊，你做什么？”

    煊武愤怒，这里是他的地盘，站在门口的晶石巨人，是他的族人，是他的下属，燚尊肆无忌惮的当众袭击他的人，这让煊武感到很没面子。

    所以，煊武摩拳擦掌的，想要给燚尊一点颜色看看。

    燚尊恼火的咆哮着：“混蛋，你们这群蠢货，你们的至尊神器都是摆设么？看看坐在王座上的是什么东西，再看看站在门口的是哪个混蛋！”

    煊武、幽夻、炽巟同时呆了呆，他们身上同时有至尊神器独特的强横波动涌出。

    ‘嘭’的一声，被火光炸飞的晶石巨人身躯骤然炸开成一团淡淡的迷雾，高挑、金发、面容俊朗的迷雾从淡淡的雾气中走出，笑着向在场的众人欠身行了一礼。

    “抱歉，我这是……习惯性的行为。”

    王座上的迷雾身影扭曲着，变化着，最终变成了刚刚被炸飞的晶石巨人。

    这晶石巨人目光呆滞的坐在王座上，浑身僵硬，就好像一尊石头人……哦，他本身就是晶石凝成的奇异生物，他本身就是石头人的一类。

    但是此刻的他，表现得就好像石头雕像一样，僵硬、麻木、呆滞、死板。

    煊武气得浑身晶光闪烁，他眉心一道九彩神光‘嗤嗤’射向了迷雾。高温、穿透力绝强的神光只有细细的头发丝般一缕，迷雾却露出了极其惊骇的表情，他忙不迭的身体一晃，顿时大殿内全都是他的身影。

    数以万计的迷雾身影充斥大殿，动作、表情各不相同的迷雾在嘶声大吼：“煊武殿下，这只是一个误会……你们知道的，这是我族的习惯，仅仅是习惯性的行为。”

    九彩神光急速扫过数千条迷雾的身影，在晶石大殿上留下了一条条深不可测的极细裂痕。一道道幻象炸开，但是没有一条身影是迷雾的本体。

    燚尊‘哈哈’大笑，他头顶九狱烈焰冠放出可怕的烈焰，火光朝着身边那张小小的王座烧了过去。

    王座上的小巨人身体炸开，一团淡淡的迷雾扩散开来，迷雾端端正正的坐在王座上，头顶一颗拳头大小的黑色眼球悬浮着，放出一圈圈迷离莫测的波纹挡住了九狱烈焰冠的可怕火焰。

    “好了，可以说正事了么？我对刚才的行为表示歉意。我发誓，以后再也不会在诸位亲爱的伙伴面前，动用我族的天赋神通。”迷雾无奈的摊开双手：“只是一个，小小的玩笑。”

    煊武收起眉心的神光，他深沉的看了迷雾一眼，沉声道：“玩笑？或者说，是你在展示自己的力量？代表你们阴谋一族，有足够的自保之力？哼，哼，不过，无所谓。”

    煊武看了一眼在场的众人，沉声道：“我们六族联手，有足够的力量剿灭你们，虽然，麻烦了一些。”

    迷雾点了点头，他端端正正的坐在了王座上，沉声道：“当然，诸位伙伴也不会允许一个软弱的，无能的同伴，分润你们的利益吧？你们看，我们有足够的手段，合情合理的拥有我们应得的利益。”

    煊武等人相互望了一眼，虚魄在一旁有点心虚的冷笑着：“阴险而奸诈的灵魂，是我族的最爱……迷雾，可不要让我族的镰刀，碰到你的脖子。”

    迷雾朝着虚魄笑了笑，拍了拍手：“那么，以后，我们七族，就是一个亲密合作的小团体了。”

    煊武等人同时咧嘴笑着。

    迷雾的话，或许他自己都不信吧？这话从炽巟这蛮神一族的肌肉猛男嘴里说出来，大家都会信个九成，但是你智慧神族的皇子嘛……你说出来的话，每一句都可以拿去喂狗。

    “那么，向大家介绍一下，我现在已经做了的事情，以及，我已经取得的成效。”迷雾不以为然的耸耸肩膀，他注意到了煊武等人那微妙的笑容，可是那又怎么样呢？

    智慧一族，从来不会把这些表面的东西放在心上，他们关注的，只是最终的成效，和最终的利益。

    “煊武大人，请给我们展示三国大陆如今的景象。”迷雾笑吟吟的说道：“哦，或许大家不知道，三国大陆，其实，在他们口中的标准标号，是天字甲一号猎场。”

    幽夻、虚魄、圣戎同时开口询问：“天字甲一号猎场？猎场？”

    迷雾悠然道：“猎场，大家也可以将其视为‘投食点’，专门用来转移我们的注意力，让我们沉醉于其中的……小点心。”

    “多么精巧的手法，不仅仅是我们，还有我们之前的好几任统领，我们的先辈们，都被他们欺骗了。”

    “只有我发现了其中的不对，我，迷雾，怎么可能被眼前的那点小利益欺骗、欺瞒呢？”

    “所以，在我来到观察前哨之后的第一百二十七年，我开始频繁的申请降临姆大陆……我做了很多事情，做了很多安排。同样，也有了很多的成绩，不小的收获。”

    陶醉的笑了几声，迷雾悠然道：“最大的收获是，你们肯定不会相信……燧朝的皇后陛下，她真的是，太迷人了……哦，她的声音，她的容貌，她的气质，她的谈吐……天潢贵胄，无以轮比。”

    幽夻的眼珠有点泛蓝，他死死的盯着迷雾，沉声道：“你，勾搭了燧朝的皇后？该死的，你怎么做到的？她，是怎么样的人？”

    迷雾古怪的笑着，他指着幽夻笑道：“哦，哦，哦，我就知道，幽夻你和我是同样的人，我们有同样的兴趣，同样的爱好。”

    燚尊狠狠的跺着脚，震得大殿都在颤抖：“闭嘴，这里不是花花公子交流心得的地方，告诉我们，你做了什么？”

    迷雾摊开双手，悠然道：“好吧，好吧，说正经的。”

    “如果，我是说，如果你们……啊，当然，不是你们，而是你们的前任，比如说幽若、乌头等诸位大人，在姆大陆上有足够的投入的话，他们一定会知道，在一千年前，燧朝的皇后身边，就多了一个俊逸无匹的太监总管。”

    “那，正是我的一具精血分身……当然，偶尔，我也会亲自降临，去和她私下里交流一下感情。”

    “女人，哪怕是娲族精挑细选、精心培养出来的那些可怕的、睿智的女人……”

    “我族有一句至理名言，只要苍蝇想要叮，就没有弄不出缝的鸡蛋。”

    “有缝，就去叮；没缝，制造出一条新的缝，我们可以叮得更开心。”

    “所以，燧朝，地字乙五号战场的主要势力，违逆了娲族的‘沉默法则’，他们的军队，开进了原本和他们绝无任何联系的……三国大陆，也就是，天字甲一号猎场。”

    迷雾将他所知的情报，比如说，天字猎场、地字战场、人字命场的情报，一点点的说了出来。