    江大海媳妇等人在沈氏这没找到门路，便把主意打到了傅瑾珩身上。

    于是，傅瑾珩最近出门的时候，便时不时地要来一场偶遇。有穿得花枝招展的小姑娘在他路过的时候，不小心丢了手绢的，也有那走路不小心崴了脚，直愣愣往他身上扑的，还有突然摔到河里去，大呼着救命的。

    对于这样的意外，傅瑾珩一开始是小心避开，后来发现这些人就像雨后的蘑菇一样，层出不穷，简直不知道什么时候会以什么花样缠上他，便每次出门的时候都将林萱带一起。

    对于突然被拉来当挡箭牌这事，林萱就挺无语的。

    村里这些小姑娘都怎么回事？

    当她是死的吗？

    竟然明目张胆地来勾引她男人！

    虽然又在心里腹诽了无数遍，孔雀精到处勾人，太不省心了，但这个时候，她自然要站出来捍卫自己的爱情。

    于是，两人便像连体婴一样，每次出门都一起。

    有了林萱在身边，好些要脸面的小姑娘都不好再去傅瑾珩面前献殷勤，当然，也有那掐尖要强的，不但没有因为林萱的出现退缩，反而觉得，这是自己的机会。

    “要我说，那秀才老爷和他娘子的感情也就那样。”此时，一个圆脸姑娘正试图说服她娘，“要真是感情好，她也不用天天守着他，深恐他跑了。”

    这姑娘叫宁兰香，与江招娣不同，她其实早就看上了傅瑾珩，只不过那时候傅家家里穷，而她作为里正的女儿，选择的条件多，家里人一致看好在城里开铺子的孙家，所以家里人都不同意她嫁到傅家去。

    她本来想着多磨一下爹娘，她爹娘一贯疼她，只要多磨一磨，家里就同意了，但让她没有想到的是，在她和家人斗智斗勇，如何让家里人同意她嫁去傅家的时候，傅瑾珩却突然就娶了县令家的小姐。

    她爹怕她胡来，得罪了县令大人，迅速给她定了亲，在傅瑾珩成亲后不久就将她嫁了。偏偏，她嫁过去不久，男人出去做生意就出了意外，宁兰香便成了寡妇。

    闺女年纪轻轻成了寡妇，还没个一儿半女傍生，里正夫妻心里也觉得愧对闺女，于是和孙家交涉后，让宁兰香带着嫁妆回了娘家。

    对于没能嫁给自己喜欢的人，还成了寡妇这事，宁兰香心里头是有怨的。特别是看着傅家三房越来越好，傅瑾珩还考了秀才，她心里的怨恨也就越深。

    然后心里再次打起了嫁给傅瑾珩主意。

    宁家人如今心里也颇不是滋味。觉得当时若不是他们从中阻拦，如今的秀才娘子就是他家闺女了。

    秀才老爷是他家姑爷，多有面子的事情啊？

    这且不说，若是自个闺女是秀才娘子，他们现在哪里还用低身下气地去傅瑾珩面前讨好？让闺女吹吹枕头风不就好了？

    贺氏虽然十分心动，但想想秀才娘子那娇美的容颜，再看看自家闺女，还是忍不住泼她冷水道：“你别想那些有的没的了，你就好好在家呆着，我跟你爹会跟你找一门好亲事的。”

    “你们能找什么好亲事？”宁兰香顿时恼火道：“那孙家当年不就是你们给我找的好亲事？你看看，我都过成什么样子了？当时如果你们依我，我如今就是秀才娘子了，有那个狐狸精什么事？”

    贺氏紧张地拍了她的肩膀一下，见外面没人，才压着嗓门教训道：“你这丫头，可别胡说，小心传到外头去了，得罪了人都不知道。”

    宁兰香也反应过来自己方才太过激动了，缩了一下脖子，悻悻道：“我不管，这回你们得听我的。他现在是秀才，以后就可能是举人、进士……现在不凑上去，以后就更难攀了，你们难道现在还没吃够教训吗？”

    “可……人秀才娘子长得挺标志的，听说脑袋瓜又聪明，会赚钱，人秀才老爷怎么可能会舍下她。”

    贺氏这也只差明说，人秀才娘子长得漂亮，你拿什么跟人家比？

    宁兰香心头一窒，却又自我安慰道：“再漂亮有什么用？又不会生娃崽？日子久了，再好看男人只怕心里也嫌。再说了，有哪个男人他不偷腥的？”

    她要求不高，只要能到他身边去就好了，没有名份都行。她就不相信，她温柔小意，事事体贴，他感受不到她的好。

    贺氏也心动那好处，再加上拗不过闺女，最后妥协道：“那你有法子让他收下你吗？”

    “这还得要娘帮忙才行。”

    宁兰香凑到贺氏耳边说了几句，贺氏瞬时瞪大了眼睛，“你这死丫头，你这是在结仇啊！”

    “娘，吃亏的是我，怎么说是结仇？”宁兰香道：“娘，你就帮帮我嘛。我要是去了傅家，以后也能帮衬你们，照顾弟弟是不是？”

    贺氏想想最近丈夫说起傅家来的懊悔，咬了咬牙道：“行，我让你爹去磨一磨，请他到家里来吃饭。你……叫人动手的时候手脚可干净点啊，不要惹人怀疑啊！这要是被人知道了，我们一家子都要被戳脊梁骨不说，你爹里正的位置，只怕也保不住了。”

    宁兰香整个人的轻松下来，开心道：“娘，你放心吧！我好歹也在孙家呆了些日子，这点手段我还是会使的。你快去跟爹说吧！我这就去安排一下，多准备点好菜。”

    宁里正原本就想请傅瑾珩吃饭，所以贺氏去说，把傅瑾珩请来家里吃晚饭的事，宁里正自然不会反对。

    傅瑾珩内心并不想去里正家吃饭，但人家已经来请了三四趟了，他拒绝太过，只怕反倒生出龃龉来。

    于是在宁里正的再三邀请下，这天晚上，傅瑾珩带着林萱一起来了林家。

    林萱手里提着七里香送礼的礼盒，见到贺氏，便笑盈盈地将礼盒递了过去。

    七里香的礼盒经过多次修改完善，如今是既实用又显档次。最外边那个有着七里香独特标记的布包，提着方便，还可以拿出来单独当挂包用，而里面的柳木礼盒工艺也十分的好，装吃食的瓷罐也漂亮，好些人家吃完了瓷罐里的吃食，都会把盒子和罐子留下来装东西。

