    维果·塔拉索夫此时非常的愤怒，他知道是谁破坏了他的事情，怒吼道：“没有人能再破坏了我的事情后，安然无恙。”

    说罢，维果不再停留，离开了库房直接开车回到了家中。

    此时他面色阴沉如水，自从他那个坑爹的儿子惹了夜魔之后，他的事情就没有顺利过。

    重要资料被烧毁了不说，手下更是被杀掉了不少，最后更是为了活命，妥协的说出了自己儿子藏匿的地点，虽然那里自己安排了不少的手下进行防护。

    但是维果真的没有太大的信心，但他还是期望自己的手下能保住自己儿子的性命，干掉前来杀人的约翰，虽然希望不大，但维果还是抱着万分之一的希望，等待着结果。

    时间一分一秒的度过。

    此时维果面色凝重，抽着咽，桌面的烟灰缸上更是塞满了烟头，他在等待着那个让他煎熬的消息。

    电话铃声想起，维果深吸了一口气，接起电话。

    听到电话里面传来的消息，维果·塔拉索夫停顿了一下，挂断了电话。

    然后拿起香烟，猛吸了几口。

    随后拿起电话，一连拨通了几个电话号码，安排了一些事情。

    ······

    此时报完仇的约翰·威克回到了大陆酒店，刚刚走进酒店，大陆酒店的服务台值班员查隆，喊住了约翰。

    “威克先生！”

    听到查隆叫他，约翰停住了步伐，走到服务台的位置，开口道：“有事吗?查隆。”

    看到约翰过来，查隆拿出一把车钥匙，开口说道：“威克先生，大陆酒店对于昨晚发生的事情，深表歉意，这是大陆酒店管理层对昨晚事情的赔礼。”

    说完话，查隆就将车钥匙推到威克的跟前。

    约翰·威克看了一眼车钥匙，没有拒绝，而是直接拿到手上，和查隆打了声招呼后就朝着楼上走去。

    来到夏洛特·道尔的房间门口，约翰·威克轻轻地敲了几下房门。

    听到有人敲门，夏洛特·道尔知道应该是约翰来了，随即打开房门，看到门外的人开口道：“约翰，事情处理完了？”

    “是的，处理完了。”

    “那就进来做吧。”说完话，夏洛特·道尔就邀请约翰进来坐下，慢慢聊。

    此时，约翰·威克走进房间，开口道：“夏洛特，谢谢你的帮助，这次你救了我一命。”

    说完之后约翰·威克从身上掏出一枚契约徽章，然后继续说道：“你这前说想要我的一枚血契徽章，不知道是需要我做什么事情？”

    “如果事情是最近就能办的，我就不给你血契徽章了，直接帮你完成事情。”

    “毕竟你也知道我已经隐退了，离开杀手界已经四年的时间了。”

    夏洛特·道尔面色平静缓缓的说道：“还是给我血契徽章吧，等我需要你的时候再联系你，暂时没有其他要办的事情。”

    约翰·威克听到对方这么说，脸上面色如常，内心却是有些凝重，夏洛特后面要办的的事情，可能难度并不小，但还是将血契徽章交到对方的手里。

    拿到血契徽章，夏洛特笑了笑，此时他的心情不错，准备提醒一下约翰·威克，缓缓开口道：“约翰，你有将维果击杀吗？”

    不知道夏洛特·道尔为什么问这个事情，约翰·威克还是开口说道：“我只是和维果的儿子有些私人恩怨，并没有对维果出手，他告诉了我他儿子的下落，以及取消了悬赏。”

    知道约翰最后还是留手了，夏洛特·道尔开口道：“维果·塔拉索夫，是俄罗斯黑帮的首领，他并不会善罢甘休的，你要做好心里准备。”

    “我相信维果·塔拉索夫他会遵守和我之间的约定，不过还是谢谢你的提醒。”

    听到约翰·威克并没有听进去，他也没有再多说什么。

    至于马库斯能不能活下来，就听天由命吧。

    约翰·威克告别了夏洛特·道尔后，就在大陆酒店办理了退房，在离开前等酒店登记了一份自己交出的血契徽章。

    ······

    驾驶着大陆酒店高层赠送的黑色道奇，约翰·威克准备去见一个老朋友，毕竟救了他一命的不单单有夏洛特·道尔，还有之前在酒店提醒他的马库斯。

    来到两人经常见面的老地方，马库斯吐槽道：“约翰，你还要我救你多少次。”

    约翰·威克则是回答道：“非常感激，马库斯。”

    马库斯忘了一眼面前的男人，随后开口道：“你看起状态不是很好。”

    “我已经退休了，这就是我退休的状态。“

    听到自己这位老搭档的回答，马库斯多少有点不满，开口说道：“退休？你还相信这个？”

    “你有了新的生活。”

    “你会有办法重回生活的轨道。”

    说道这里马库斯拍了一下约翰·威克的肩膀，继续道：“该回家了。”

    说完叹了一声气，随后转身离开。

    两人的交谈并不愉快。

    而马库斯和约翰·威克并不知道，他们二人的会面被一旁藏在车里的珀金斯全程记录了下来，并汇报给了维果·塔拉索夫。

    ······

    房间中，维果·塔拉索夫看着帕金斯带来的视频，面色更加难看，他没有想到，这件事请除去有忍者夏洛特·道尔插手外，自己花钱雇佣的杀手马库斯更是背叛了自己。

    有的时候，别人插手的愤怒，是没有手下背叛带来的更重。

    如果不是马库斯的背叛，他的儿子就不会死，想到这里，维果更加的愤怒。

    没有任何犹豫，维果·塔拉索夫直接吩咐手下，去马库斯家的门口进行围堵，他要马库斯对自己的行为，付出该有的代价。

    同时，他拿出手机，对另一边吩咐道：“给我干掉那个狗屁的夏洛特·道尔。”

    “忍者，我要他变成一名死者。”

    吩咐完手下后，维果带着珀金斯和自己的一些手下，开车前往马库斯的家，他要在对方家里解决掉他，而且是要用俄罗斯帮派的方法解决掉这名背叛了的杀手。

