    

    “呵，原来是追杀我的呀，周家还真是阴魂不散呀。”听了这些人话，叶辰冷冷一笑。

    青狼的听觉，视觉与嗅觉都十分之灵，所以这些人的话，也落在青狼王的耳中。

    叶辰的意念一动，让附近的几头青狼王向着这三人奔去，叶辰打算围杀这三人。

    既然敢前来杀他，那么就准备好迎接死亡吧。

    这三人都是武者境七八重的境界，在武师境之下，绝对算得上好手了，追踪一个武徒境，在他们眼中，这不是一件什么难事。

    想不到，还是跟丢了了。

    就在他们三人不知道如何继续追踪的时候，他们几人己经被五头青狼王给包围了。

    “不好，有三阶妖兽。”有人发现一头青狼王，突然惊呼。

    妈耶，一头三阶妖兽，实力相当于武师境，他们三人遇上还是很危险的，虽然他们三人联手，能硬扛一下，但是能不能打得赢，这是一个问题。

    这种情况，在这外围区域是极难遇到三阶妖兽的。

    这儿是天阳山脉外围二十里的区域，一阶妖兽居多，二阶妖兽都少，至于三阶妖兽，一般要深入到一百里，才可能遇上。

    如果遇上一阶，二阶的妖兽，他们二人联手之下，轻易就能解决，就算遇到二阶妖兽群，以他们的实力，全身而退，还是不成问题的。

    听到同伴惊呼，其他二人转头看去，果然看到一头青狼王往他们这边慢慢地走来，双眼盯着他们。

    青狼王巨大的体型，加上散发出强悍的气息，这些都是作不得假的，是货真价实的青狼王。

    三人吓得汗毛都竖起了。

    “不好，这儿还有一头。”一名同伴又发现其他方向又有一头青狼王出现。

    如果出现一头，他们会忌惮，会害怕，那么再出现一头青狼王，那么他们就感到绝望了。

    一头青狼王就够他们应付了，现在又多出一头青狼。

    接下来又出现一头，再一头，一共出现了五头青狼王。

    五个方向将这三人给围住。

    “草，怎么可能出现五头青狼王？”周家探子这下子真是绝望了，青狼王将他们给包围了，他们才武者境，如何是五头三阶青狼王的对手？

    他们不明白，为什么五头青狼王会联手对他们发动攻击。

    一般而言，每头青狼王都会率领一群二阶青狼的，至于五头青狼王联合行动，他们从来没有听说过。

    一个青狼群之中，极少会出现两头以上的青狼王的情况，因能成为青狼王的都是青狼之中的王者。

    在野外，生存竞争大，很多妖兽都吃不饱的，还要防止自己成为其他妖兽的食物。

    所有能成为三阶青狼王的青狼都是其中的精英，成为一群青狼的王。

    大多数成年青狼都只是二阶层次，至于连二阶层次实力都没有的成年青狼，很容易被淘汰，无法在这个残酷的环境中存活下来。

    叶辰给青狼提供一个极好的环境，资源无限量供应，只要是一头正常的青狼都能达到青狼王层次。

    这三名周家的探子虽然不解，但是，最终惨死在五头青狼王的围攻之下，根本没有什么还手之力。

    青狼王强大的咬合力，一口就能将他们的手臂或是腿给咬下来。

    动作如风，这三人也没有什么反抗之力。

    杀了这三人之后，五头青狼王散去，只留下这三具不完整的尸体，青狼王没有毁脸，所以还能看出这三人是什么样子的。

    青狼王们没有吃掉这三人的尸体，这是叶辰的命令，目的就是留着这三具尸体向周家示威挑衅。

    而且，青狼王先前也捕杀了其他的妖兽，肚子不饿，也没有吃的想法。

    杀了这三人，获得一小波经验之后，叶辰继续向深处而去，当前之急，还是先猎杀四阶妖兽为主，至于周家？

    哼，如果周家不知死活地来追杀他，叶辰不介意让周家付出巨大的代价。

    一个时辰之后，周家的大部队终于来到三名前锋惨死的地方。

    发现三名惨死的周家人，周浩也是脸色很难看。

    这三人是周家的精锐，对于追踪有着丰富的经验，现在死了，对于周家而言，无疑是一个不小的损失。

    最重要的是，跟丢了叶辰，天阳山脉这么大，他们这点人，如何寻得叶辰的踪迹？

    如果没有遇上叶辰，他们如何杀叶辰？

    就在周浩不知道怎么办的时候，一名周家的人前来汇报情况。

    “报告各位长老，我们发现附近出现暗影帮的人，而且，暗影帮的人好像也发现我们的存在。”一名周家精英道。

    “嗯？暗影帮这些人出现在这儿做什么？”周浩感到奇怪。

    周十六，周十九长老也都是有点疑惑。

    周家是他们三人负责，其中主负责人是周浩。

    “报，暗影帮副帮主庞充前来，说要见一见我们周家的负责人。”这时，一名周家的精英过来汇报道。

    “我们见一见暗影帮的人吧。”周浩道。

    双方一见面，庞充就说道：“哈哈，想不到在这儿能遇到周家的人了，真是巧呀。”

    “我们也很意外，在这儿遇到庞帮主。”周浩道。

    “实不相瞒，我们手下打探到消息，叶辰进入了天阳山脉，我专门带队前来对付叶辰的，在锦叶镇由于有叶家与柳家的存在，我们不好下手，现在叶辰独自进入天阳山脉，正是下手的好机会，到时杀了叶辰，叶家与柳家也没有证据证明此事是我们做的。”庞充大方地承认此行的目的。

    反正暗影帮不是什么善良的势力，相反，暗影帮做事比周家更加无底线。

    “好巧，我们也是打探到叶辰进入天阳山脉，我们这批人也是为了对付叶辰而来的，我们先前派出三名武者七八重的精锐去追踪叶辰，沿途给我们留下记号，结果，这三名负责追踪的人遇害了。”周浩有点无奈地说道。

    原来他们双方的目的都是一致的。

    这个叶辰何德何能，居然能让他们两大势力派出精英队伍前来杀他。

    叶辰就算身死，也足以自傲了，锦叶镇当中，没有那个天才能有如此待遇，叶辰还只是一名武徒境的小子。

    “哦，能让我看看现场吗？”庞充道。

    “这个自然可以，叶辰的手段极其残忍，他如果落在我手上，我绝对要他生不如死。”周浩道。

    这三人死无全尸，可见凶手下手之狠。

    他们三人就是追踪叶辰而出事的，除了叶辰之外，还有谁可能对他们周家的人出手？

    想不到，这个小小的叶辰，如此之难对付。        

