
人生，有些时候总会迷茫，陷入仿徨，站在十字路口，不知究竟该选择哪一条道路。

选择，永远是困难的。

就比如现如今的周海，就面临着选择难题，陷入迷茫和仿徨之中。

我是谁？

我在哪里？

我要被陌生的男医师检查身体，还是被‘熟悉’的女医师吴筱倩检查？

这是一个超高难度的选择题。，

“小弟弟，难道你有特殊的嗜好？”看着周海陷入沉默不说话，伫立于医用工作台前的吴筱倩，取出一副一次性医用手套，好奇道。

“没有！”

正在不断思索之中的周海，翻了翻白眼，没好气道。

吴筱倩耐心的讲解着：“那就好好想想，我的手法比较温和，男医师的手法天生比较直接，这也是为什么由我负责外科检查的原因。”

“倩姐，还是……你来吧。”

两个答案，瞧了瞧很有耐心满脸微笑的吴筱倩，周海抿了抿嘴唇，攥紧的右手缓缓松开，无奈地闭上双眼，最终还是屈服了，选择后者。

外科检查是必过关卡，第一步就是裸检，与其让一个男的来检查，还不如让半个熟人吴筱倩来操作，至少心里要好受些。

只不过，似乎有什么地方不对劲？

吴筱倩笑了笑：“那行，把衣服脱了。”

“等等，倩姐，那个，我想问问什么是前列腺检查？”

周海深呼吸一口气，强压下内心想要扭头就跑的心思，双眼浮现疑惑之色，注视着女医生吴筱倩，小声道。

前列腺检查？

这是什么东西？

周海在以前的体检之中，还没有经历过。

女医生吴筱倩面色平和，言语自然而直接，笑着说道：“男科检查项目之一，至于具体是什么，你马上就知道，把衣服脱了，姐姐我又不是没摸过，以前日理万机懂不懂？”

话音之中，透出一丝干脆之意。

“……”

听到这番话，周海脸色一僵，身体不禁颤了颤，吞了吞喉咙，双眼注视着吴筱倩的脸色，脑海再次想起当初在这女人手中的屈辱经历。

日理万机？

似乎，是这么个礼。

整个人咬了咬牙，时间过了一秒，两秒，三秒，仿佛认命般，没有继续耽搁，开始脱衣服。

一件又一件衣物被脱下，没多久，周海已是一丝不挂的状态。

检查室内，气氛有些凝固。

画面仿佛定格。

伫立于原地，周海浑身肌肉紧绷，面色微红，心中紧张而羞涩的同时，升起一股浓浓的负罪感，有了女朋友之后，竟然以这样的状态站在其他女性面前。

三分紧张。

三分羞涩。

三分负罪。

还有一分愧疚。

一年多的贞洁再次不保！

“别害羞，别紧张，你经历过的，当初招飞初检的时候你心理素质很好，不像刚才的那位同志，看到我就跟见了老虎一样，身体太过紧绷，对检查结果不好。”

吴筱倩推了推眼镜，面色正常，双手戴着医用手套，简单提醒，言语温和，试图进行安抚。

“开始吧。”

无奈而认命的周海，瞥了一眼面容精致而秀美的吴筱倩，身姿挺拔，倒是平静了下来。

反抗是不可能反抗的，这辈子都不可能反抗的，再次脱下衣服之后，周海已经彻底进入‘无所畏惧’的状态。

反正，这次外科检查的详细内容不可能传出去，也不能被传出去！

“听我口令，立正！”吴筱倩点头，双眼仔细观察周海的身体正面，检查有无伤疤，正色道。

周海咬了咬牙，身体跟随指令而本能做出反应，双手紧贴左右大腿外侧，背脊直如云松，保持最为标准的军姿。

军人的气息，弥漫而开。

然而，特别尴尬。

吴筱倩点了点头，目不斜视：“稍息。”

“哒！”

周海面露认真之色，左脚探出，做出标准的稍息姿势，左脚探出，与冰凉的白色瓷砖地面接触，传出响声。

三月末的下午，天气稍微炙热，倒是不用担心着凉。

女医生吴筱倩围绕周海身体转了一圈，仔细检查，确认身体四肢和皮肤没有可见的伤疤，再次下达指令：“跨立。”

周海点头，身体随即做出反应，双手背在身后，肩膀稳重而平衡，透出一丝如山岳般的雄壮气势，保持标准的军事跨立动作，

一股凉飕飕的感觉，传递而来。

“立正，举起双手。”

吴筱倩双手按了按周海的肩膀，仔细检查身体四肢情况，再查看颈部有无位移或不对称，确认无误后，下达新的命令。

周海面色自然，没有犹豫，收拢姿势，保持立正，接着举起双手，露出左右腋窝。

“没有异味，以前自己修剪过腋毛没有？”吴筱倩嗅了嗅，确认左右腋窝没有狐臭或者其他后天性质的异味，再次询问道。

“没有。”

听到这个问题，周海心中无语，看了吴筱倩一眼。

我修剪这玩意儿干嘛？——

得到回答，吴筱倩毫不在意周海无奈的目光，正色道：“蹲下，走一圈鸭子步。”

就仿佛提线木偶般，得到新的指令，周海只得执行，弯腰蹲下身，双手束于背后，围绕地面走一圈鸭子步。

步伐平稳，步态正常，鸭子步周海走的非常熟悉，这些最为基础的军事训练动作几乎融入他的本能之中。

“做得很不错，停下，动一动脚趾。”仔细观察周海走鸭子步的情况，吴筱倩确认没有异常，内心记录信息，随口夸赞和鼓励一声，说道。

随口鼓励，能调动积极性，消除隔阂感，这是处事手段之一。

周海没什么念头，按照吴筱倩的指示，左右脚迅速活动脚趾。

“好了，起来吧，身体四肢健康，皮肤无伤疤，没问题，接下来检查直肠和前列腺，你可以选择两个姿势——膝胸位和截石位。”观察周海左右脚趾活动情况后，吴筱倩面色淡然，一边说，一边撕开医用胶质手套的消毒包装。

周海站了起来，有些疑惑：“膝胸位和截石位是什么？”

“前者，双膝跪在床上臀部向上翘起，后者为卧躺，双腿左右分开，诺，你看，那里有专门的截石位床。”

“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="43575239"  chaptername="第七百一十章  日理万机懂不懂？">加入书签</a>
</div>
