    整颗心脏投入炼丹炉里，炉火窜起好几米高，隐隐还有凤凰展翅高飞，发出清脆悦耳的鸣叫声。

    散开的七颗龙珠再次凝聚起来。

    这一次，七颗龙珠不断融合成为一颗，不再散开。

    可谁都不再关注炼丹炉里的情况了，所有人都把目光放在顾初暖的身上。

    "阿暖……你醒醒，我还有好多话没跟你说呢，你不可以闭上眼睛，苏木，我求求你救救她。"

    "她……已经死了，我无能不力。"

    "胡说，我的阿暖怎么可能会死，她只是睡着了，阿暖……你醒醒，你看龙珠融合了，玉族的血咒有救了，你快睁开眼睛呀……呜呜……"

    夜景寒死死抱住顾初暖的尸体，低声啜泣。

    什么男儿有泪不轻弹，对于此刻的夜景寒全是狗屁。

    他心里空落落的，在顾初暖死亡那一刻，他的心也跟着她死了。

    玉族所有人纷纷跪了下去，恸哭道，"族长……"

    门外的肖雨轩脸色一白，双腿无力的跪倒在地。

    他惨白着脸望着顾初暖那双紧闭的眸子，心里仿佛片片破碎。

    肖雨轩紧紧捂着自己的心口，那里疼得让他窒息。

    他从没想过，顾初暖有一天会死在他前面。

    而且是年纪轻轻就死了。

    魔主同样无力的跪倒，他不知道是心疼的，又或者急的，那双妖治的眸子竟然沁出了鲜血的血渍。

    他失魂般喃喃自语，"小姐姐不能死，她不能死。时花再生术，对了，时花再生术可以留住他的灵魂。"

    想到太上长老跟他说的话，魔主毫不犹豫的再次催动时花再生术。

    盛开的曼陀罗花百花千朵万朵的绽放，伴随着世间所有品种的百花作陪绽放。

    芳香沁鼻，缭绕在魔主周围。

    这些盛开的鲜花每一朵都开得非常璀璨，似乎要把一生最美的画面全部展露出来。

    太上长老急道，"魔主，你这是做什么，快住手，你刚刚已经施展过时花再生术了，再次施展，你会死的。"

    "只要能留住小姐姐的魂魄，只要小姐姐有一丝生还的可能，我绝不可能放弃，你们全部给我滚开，否则魔挡杀魔，神挡拭神，休怪我司莫飞不客气。"　

    "轰……"

    恐怖的威压骤然袭来，众人被压得几乎喘不过气。

    这是七阶才有的恐怖威压。

    盛开的鲜花将顾初暖的尸体托了起来，飘在半空，每一朵鲜花都将自己的生命给了顾初暖，继而凋萎枯谢。

    千百朵枯萎，还有千百朵前扑后继的继续给予生命机能，源源不断，永不止息。

    包括魔主。

    他身上的生命力也在不断快速消失，全部传递到顾初暖的身上。

    玉族的人想阻止，全被魔主震开了。

    夜景寒沉声道，"怎么回事？"

    魔主的实力怎么突然提到七阶，他这是在用自己的性命救阿暖吗？

    阿暖的心脏都没了，如何救？

    人群中不知道是谁解释了。

    "只要六阶巅峰的强者，耗费一身的功力，可以引出族长的魂魄，放在锁魂壶里，到时候有可能让族长复活。魔主这是强行施展时花再生术，想以命易命，引出族长的魂魄。"

    闻言，夜景寒身体陡然绽放一抹强盛的光，伴随着不亚于七阶的恐怖力量。

    他盘膝坐下，从另一边源源不断的将自己的生命力注入顾初暖的身体内，与魔主一起引出顾初暖体内的魂魄。

    "怎么回事？夜景寒怎么也冲破七阶了？他还伤得那么重，怎么可能达到七阶？"

    苏木大骇，"夜景寒，你不要命了吗？你居然逆天改命，打开禁制，你会死的。"

    "主子……这个功法太霸道了，您不可以施展的，否则重则死亡，轻则……残废……"

    他们想去阻止，全被夜景寒的余波震飞吐血。

    夜景寒冷声道，"如果自己的妻子都救不了，那我活着还有什么意义。"

