    

    见识过了森严守卫的火器库，随着高士廉步入西侧一处依山傍水的府邸。

    一人高的两尊石狮威武的坐落石阶两侧，黄铜朱漆大门在两位家仆的推动下缓缓显出府邸真容。

    走廊绿植，水榭阁楼，宛若晋王府地那般豪华，看的李闲一阵发愣。

    “这……这是……”

    “陛下心念李公子操持着整个火器库事物，特意画出一片落脚府邸，供来休憩。”

    忽然之间，李闲似乎觉得这个李二似乎并没有想象中那么抠搜，至少在建造着府邸算是极为用心。

    落座上软榻，李闲目光在敞亮古色古香的屋舍中打量一周，拍拍座椅扶手。

    “说吧，陛下如此厚待与我，这是要让我制造出什么样的火器来？”

    无功不受禄，李闲还是知晓的。

    尤其是这个赏罚分明的大唐，自然是要拿出对等的杰作来。

    坐在侧席的高士廉知晓李闲乃是懒散出名，看着李闲满足的神色加上这句话语，心中暗暗舒下一口气。

    再细听话语之时，有些愕然，望了过去。

    “这……撼天雷乃是你所造，也要由你监制。”

    “如何制造，如何变出新鲜花样一切皆以李公子。”

    话语顿顿，高士廉接着说道。

    “按照陛下的意思，能征战天下，威服四海便可。”

    眼前的奢华屋舍着实很难让李闲拒绝，且不说雕刻精致的青铜灯盏，就盛放香薰的鼎炉也是金光灿灿，拿去后世着实乃是价值不菲的工艺品。

    好吧，李闲承认，这等奢靡的生活，自己这个咸鱼，妥协了！

    或许今后的历史会因为这一个小小的瓶罐而改变，朝着一个任何人都无法预料的方向而去。

    也不知晓千年后，身着白大褂，手捏软毛细刷的考古学家，发掘出此物，会不会重新修订掉先前的历史课本……。

    “关于人力物力……”

    有了巨大的诱惑在前，李闲便大胆向往着甩手掌柜的生活，同高士廉讨价还价。

    高士廉微微眯着眼帘，似乎这一切尽在掌握之中一般。

    “要什么补什么，管开口。”

    李闲有些喜欢上这样的感觉，舒舒服服的躺上背后软榻。

    “申国公，我给你讲，火器这东西，实则用途极为广泛。”

    “天上飞的，地上跑的，水中游的，都能完美装配……”

    对面端着茶水的人影，悬于半空的手臂一颤，差点将杯盏中茶水倾翻。

    “天上飞的？”

    “李公子果然高仙之徒，还有此等技艺？”

    呃……

    李闲一拳头砸在自己额头上。

    这不是自己给自己找麻烦嘛！

    一个兴奋竟是将这等事情也给透露出来！

    说实在，在这个物资匮乏，科技落后的时代，飞机大炮或许遥不可及。可热气球这等事物，倘若自己用心凑齐材料，说不定还能和着老天搏上一搏，震惊一下诸位眼球。

    只是这东西……着实太过麻烦。

    嘿嘿的讪笑两声，李闲连连摆手。

    “申国公切莫当真，只当是做个比方。”

    “晚辈的意思是这火器运用起来着实能丰富多样，可随之时辰消耗也随之增加，莫看我在石头城之时威风凛凛，那毕竟也是危险之举，有些机缘有些巧合罢了。”

    “试想这撼天动地的事物，倘若尚有偏差，在自家军营中引爆，后果着实不敢设想。”

    见高士廉皱眉点头，李闲不失时机的继续为自己压榨出空闲时辰。

    “申国公啊，撼天雷要把握好时辰，说爆则爆，还需浩大的时辰支撑。”

    “你想想，倘若是在敌军走过之中后方才引爆，便完全失去了效力。再者，倘若在敌军还未接近之时轰然炸裂，不过是给敌人听听响声，哪里还有半分有用之处？”

    “在这其中，还需大量的实验算学，方才将准确的时辰掐准。唉~算起来这时辰……”

    话语尚未说完，高士廉已然抬起手掌，挥手打断李闲话语。

    “用！，你尽管用！”

    “只要制造出这等精准撼天雷，财物不成问题。”

    “你所要的时辰，老夫亦会向陛下禀明，定然会给上你充足的时辰。”

    技艺方面的事宜，高士廉一概不知，因而对于李闲所言的这些懵懵懂懂。

    可李世民交代下来的事宜还是的办好，至少在时辰一事上，还需要谨慎叮嘱这个贪玩的少年。

    灰白眉峰在下一刻缓缓皱起，高士廉深深吸上一口气，轻叹出声，老脸上呈现一抹忧国忧民的神情。

    “李公子啊，如今咱们身处大唐盛世，乃是上苍馈赠，百姓辛劳，换来的成果。”

    “孔孟有言，居安思危方能惊醒人世，身在这衣暖不愁的福祉宝地长安，咱们更应该将国富兵强铭刻脑海。历史上蛮族屠戮中原的血腥教训咱们不能忘啊！”

    说到这里，高士廉流线枯瘦的指节咣咣的敲打着身前案桌，老脸上显露一抹凝重之色。

    “这么些日子来，异域子民入唐数不胜数，老夫夜中时常梦见先前的五胡乱华的场景，每每从午夜中惊醒。”

    “以至于如今听闻那些蛮夷满口赞誉大唐繁荣昌盛之时，就觉后背发凉，隐隐后怕！”

    “大唐不能在充斥赞誉的话语声中迷失，更不应该在这些居心叵测的言语之中迷糊。咱们还需有自己能震慑住他国的利器，方能捏稳这东方之主的地位呐。”

    高士廉说的真切，就连一向以咸鱼自居的里闲也不仅有些汗颜自责。

    看着身前的老人言罢，拉过自己的手攥紧掌心，声声嘱咐自己一定要抓紧时辰，方能让周遭子民更快的安定和谐。

    说的口干舌燥之际，高士廉将身侧茶水一饮而尽，转而老眼婆娑。

    “李公子啊，老夫年事已高，体衰眼花，这火器库一切事宜便交由你全权把握。”

    “还望你们年轻一辈，不忘重托，早些让大唐强盛永昌。”

    嗯？

    李闲原本有些红润的眼眶，在这句话出口之际，一阵愕然。

    说好的家国情怀，说好的边陲子民呢？

    怎的成了自己孤身奋斗？

    眼帘之中，高士廉起身一礼。

    “老夫告辞，来日将有工部尚书前来与你接洽。”

    “切记切记，火器一事万万不可拖拉。”        

