
　　“对了……”韩立目光微微闪动，恍惚间突然想起了什么。

　　先前在水衍宫遗迹中，那大头幼童通过神魂传授自己《水衍四时诀》功法时，还传授了他一些修炼心得的记忆。

　　在那段记忆中，大头幼童提及了一个“法则神通”的字眼，只是没有解释具体是什么意思。

　　当时自己也只是先行强记下来而已，如今看来，或许与此有关。

　　“法则神通……莫非这金色指影就是一种法则神通？”韩立心念转动，暗暗猜测道。

　　不过很快，他便立刻抛开这些想法，目光死死盯着那道金色指影，细细观察上面的时间之力变化，法则晶丝分布……

　　这些时间法则之力的玄奥变化，看起来美妙无比，好像是一件无与伦比的艺术品，深深吸引住了他的心神。

　　那道金色指影向上倒飞，很快消失在屋顶的大洞内。

　　韩立眼见此景，停止施展真实之眼，甚至也停下了运转真言宝轮，闭上双目，仔细回想着刚刚看到的一切，越想越觉得深奥无比。

　　良久之后，他身上金光闪动，真言宝轮再次缓缓浮现而出，又一次施展出了真视之眼。

　　随着他心念一动，一道金光从真实之眼内飞射而出，没入圆洞内。

　　大片金色光影闪动，又一次凝聚出那道金色指影。

　　韩立盯着指影，再一次研究其了上面的时间法则之力的种种变化。

　　他就这样一遍又一遍的研究金色指影，不知过了多久，他慢慢参透出了不少玄妙，但与此同时，不明白的地方却反而更多了。

　　不过他已经将金色指影上的时间法则的种种变化，强行记在了心中，确保日后离开此地以后，可以继续慢慢揣摩研究。

　　如今的他，不仅心神疲累，对金色指影的研究也达到了某种瓶颈，显然继续下去意义已经不大。

　　韩立深吸一口气，然后抬眼看着眼前圆洞，里面那团金光闪闪跳动，仿佛一轮金色小太阳。

　　他目光闪动不已，运转逆转真轮的神通，很快恢复了行动。

　　然后韩立手臂一抬，耀眼金光从掌心蜂拥而出，其中更夹杂着一根根时间法则晶丝，足有十根之多。

　　他手掌虚空一抓，掌心散发出的金光和法则晶丝立刻一转，化为一只金色大手，一把握住了洞内的金色光团，向上一拉。

　　但那金色光团仿佛钉在了那里一般，任凭金色大手如何拉扯，都动也不动。

　　韩立面上一动，深吸了一口气后，五指连动。

　　顿时，金色大手内金光连闪，再次浮现出十六根法则晶丝。

　　金色大手猛地涨大倍许，向外喷涌出一道道光焰般的金光，散发出的时间法则之力随之大增。

　　然而即便如此，仍然无法撼动那金色光团分毫的样子。

　　韩立面色露出一丝惊讶，掐诀收起了金色大手，微一沉吟后，再次抬手一挥。

　　一片翠绿光影闪过，他掌心之中多出了一只翠绿色葫芦，接着“噗”的一声轻响，一道绿色霞光从玄天葫芦中飞射而出，朝着的金色光团射去。

　　只是翠绿霞光刚刚离开逆转真轮的笼罩范围，立刻便被周围的时间之力禁锢。

　　韩立见此，这才慢慢蹲了下来，手伸进了地上的圆洞内。

　　翠绿霞光这才碰触到了里面的金色光团，将其包裹住。

　　“收！”他低喝一声，掐诀一引。

　　翠绿霞光拉扯着金色光团，试图将其收入玄天葫芦内，但任凭翠绿光芒如何拉扯收摄，那光团依旧沉稳无比，丝毫动弹的痕迹也没有。

　　“看来玄天葫芦也不行……”韩立面色终于略微一沉，停下了施法。

　　他默然了片刻后，翻手将玄天葫芦收了起来，掐诀施展另一门秘术……

　　良久之后，韩立停下手，满脸无奈之色。

　　他已经将自己所知道的收摄秘术，尽数施展了一遍，可惜这团金光仿佛钉在了那里，一动不动。

　　韩立望着洞内的金光，面色有些复杂。

　　难道真的只能坐看宝山，而无能为力？

　　要他就此放弃，毕竟有些心有不甘。

　　这团金光厉害无比，单论蕴含的时间法则的总量，感觉已经超过了他手中的金色小锁和金色令旗这两件仙器，更别说这团时间法则蕴含了无穷的玄妙。

　　若能收取到手上，日后定然有大用……

　　“等等，仙器！”

　　韩立脑海中电光一闪，接着两手一个交错，再次开始掐诀。

　　真言宝轮继续旋转，绽放出一阵阵耀眼的金光。

　　与此同时，他身前金光闪动，汇聚到了一处，凝聚成了一只金色玉瓶，正是光阴净瓶。

　　韩立手中法诀一变，体表金光朝着周围飞射而去，然后纷纷一凝之下，化为一粒粒金色砂砾，接着一阵交织，形成了一片金色沙地。

　　三股时间法则交织在一起，形成一个金色漩涡，急速旋转。

　　他口中诵念咒语，两手法诀再次一变，金色漩涡随着他动作，猛地的向内一缩。

　　一股强烈无比的时间法则波动闪过，金色漩涡化为了一个金色圆环，轻轻转动。

　　经过前两次的施法，韩立对运转三门功法，凝聚出这金色圆环越来越熟练。

　　“去！”韩立抬手虚空一推。

　　金色圆环立刻缓缓飞射而出，碰触到了那个金色光团。

　　圆环骤然急速旋转起来，同时绽放出耀眼无比的晶光，这光芒是如此灿烂夺目，将殿内无处不在的金光轻易压倒。

　　与此同时，金色圆环内发出一股强大了吞吸之力，顷刻间笼罩住了金色光团。

　　光团被这股吞噬之力罩住，表面光芒终于微微波动了一下，好似万年静止的冰山，终于被人撼动了一下。

　　韩立眼见此景，嘴角微微翘起。

　　三门功法合一的威力，果然没有让他失望。

　　几道金色光丝极不情愿的从金色光团中飞离而出，没入了那圆环中，消失无踪。

　　金色光团上光芒流转，似乎想要抵挡，却没有效果。

　　而金色圆环表面晶光闪动，越来越亮，低沉如同神魔轻吟的声音从上面散发而出。

　　“呜呜呜……”

　　越来越多的金光被抽离而出，如长鲸吸水一般没入了金色圆环内。

　　片刻之后，圆环轻轻一颤，喷出一道金色晶丝，一闪没入韩立体内，然后出现在真言宝轮上。

　　他眼见此景，心中一喜，继续加力催动金色圆环。

　　这一变化一开始，就没有停止，金色圆环发出越来越强的吞噬之力，更多的金光从光球内分离而出，融入圆环内，化为一根根时间法则晶丝。

　　金色光团以肉眼可见的速度飞快缩小，没过多久，便彻底消失。

　　而光团被完全吞噬的瞬间，大殿内的金光微一波动，便尽数隐没不见了。

　　随着金光隐没，殿内的时间禁锢也荡然无存，凝固了不知多少万年的时间流速立刻恢复了正常。

　　但紧接着，出人意料的一幕出现了！

　　一连串的“噗噗”之声，此起彼伏的传来。

　　那些厮杀的天庭之人和真言门弟子竟纷纷从半空落下，倒在了地上，一动不动。

　　“咦！”

　　韩立眼见此景，面露惊讶之色，掐诀收起那金色圆环，快步走过去一看，微微愣了一下。

　　这些人气息全无，竟然尽数死了。

　　“这又是怎么回事？刚刚在那时间禁锢中，这些人明明都散发出各色光芒……”韩立心中惊疑，蹲下身探查一具尸体，心中微微一动。

　　这具尸体全身没有任何伤痕，体内元婴也在，只是脑海中的神魂却完全消失，没有一丝残留。

　　他运转神识在尸体各处仔细探查，很快轻咦了一声，神识停留在这具尸体的脑海中。

　　脑海中残留了一股极淡的时间法则气息，若非韩立修炼了时间法则，神识又极其强大，险些感觉不到。

　　这股时间法则中带有一股凌厉无比的意境，隐约有几分那金色指影的味道，显然是这股凌厉指意泯灭掉了此人的神魂。

　　韩立又探查了一下其他的脑海，情况也都是一样。

　　“看来那金色指影不但拥有强大无匹的洞穿之力，还有着神魂攻击的神通……”他心中暗道，对那金色指影神通更加感兴趣。

　　韩立查明了这些人的死因，挥手收掉了那两个金仙存在的神魂，便不再理会这些尸体，目光朝着身后的真言宝轮望去。

　　真言宝轮上缠绕着一根根时间晶丝，此刻足有三十九道之多。

　　炼化了这团时间法则之力，又增加了十三道法则晶丝。

　　只是化为了时间晶丝后，那团时间法则的种种玄妙变化也被炼化干净，化为了纯粹的时间之力。

　　韩立微微有些遗憾，但很快又将这一丝遗憾抛开。

　　能增加十三根时间法则晶丝，已经是出乎器意料的大收获了，不该再贪得无厌。

　　他缓缓吐出一口气，在大殿内搜寻了一遍，没有发现更多收获，便转身离开此地。

　　韩立出了大殿，继续朝着山谷深处而去。

　　山谷到了这里，似乎也到了尽头，前方没有再出现别的建筑。

　　他也没有改变前进方向，继续往前飞遁搜寻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第六百七十一章 已经死了免费阅读。https://xs.23sk.com 