    第64章：

    叶窕怔在原地，目光从施媚身上收回来。

    底下，为数不多的客人中间，传出了隐约的啜泣。

    压抑的、难过的。

    “大师姐！”

    “大师姐！”

    满的堂喝彩与掌声！

    只是这掌声在方才震撼、触人的演奏之后，就显得有些微不足道了。

    “老板……”老黎再也捺不住了，声音有些哽，“你哪里找来的人，太厉害了！”

    叶窕也同样怔怔的。

    她哪里找来的人？

    或许他应该问问，这个人是从哪里冒出来的！

    大师姐？

    什么乱七八糟的名字！

    这个称呼，可是占尽了各种男女老少的便宜。

    “大师姐好棒！”刚刚还满脸不屑的小圆高声大喊，“大师姐，再来一首！”

    小圆的这个提议得到了大众的附和。

    “再来一首！”

    施媚听着底下的掌声与口哨声，勾了勾唇。

    红艳小巧的嘴唇在聚光灯下，美得醉人。

    多久没有这样的感觉了。

    被人注视、被人仰望、被人崇拜的人生，才是唐妩的人生啊。

    轻轻拨弄一下琴弦，施媚轻轻开口：“我只是来面试的。”

    一句话，激起现场千层浪花！

    面试的？

    这实力，面试？

    “面试驻唱歌手吗？”有人问。

    原先的那一位驻唱歌手还没有走，这会儿听到这话，心里一下就有了危机感。

    这女孩这样的实力，这样的功底，哪里还需要面试？

    施媚听着那句话，点了点头，似笑非笑道：“是啊，毕竟我工资要得高，老板想看看我的实力。”

    “多高的工资啊，来我这吧！工资随便你开！”

    “我是娱乐公司的经纪人，你要不要考虑出道？”

    “大师姐，你多大啦？”

    ……

    各种嘈杂的声音混在了一起，施媚没有再回答。

    把吉他抱着走下去，递还给了叶窕。

    叶窕还没说什么，就被老黎兴匆匆打断了，“大师姐！你以后都在这唱吧，你要多高的工资，说说！我们老板如果不给，我们这些员工也凑一凑给你补上！”

    小圆也走上来，脸上有些红。

    给叶窕、老黎一人分了一根烟，最后，犹豫了一下，才递了一根给施媚。

    施媚低眼看了看他的烟盒，有些惊讶。

    小圆立即道：“进口烟，很贵的，国内超难买，你要不要？”

    施媚轻笑出声，接了过来。

    她当然知道。

    这是时令衍经常抽的牌子。

    小圆见她接了，心跳悄然加速了一些，竟然有些小兴奋地摸出打火机来。

    老黎看他这狗腿的样子，朝天翻了个大白眼。

    刚刚谁还在说，看不起这姑娘来着？

    施媚含住烟，微微靠过去，动作流畅自然，显然非常习惯别人的敬烟。

    这样的从容，可不是靠模仿就能模仿出来的。

    叶窕看着施媚吸了口烟，惯性地微微眯起了眼。

    小圆看着施媚，怦然心动。

    她的身上有一种独特的气质，从容、优雅，却有轻狂无形纵横。

    这般姿态，轻而易举让人联想到了两个字：大佬。

    -

    -

    犹豫了好久，还是让女主抽一根烟吧QWQ