    果然那几名执法者走过来后，看到高霜赶紧就是叫道：“高大人，您没事儿吧。”

    高霜摆了摆手，道：“没事儿。到底什么情况？”

    其中一名城市执法者赶紧说道：“这栋大楼刚刚发生了袭击，总卫大人已经来过了，已经宣布进入一级紧急武装戒备状态，怀疑这次袭击是一次恐怖袭击，而且对方的武器装备都要远超我们。”

    “一级紧急武装戒备状态？”

    高霜微微有些惊讶，道：“这么严重？”

    “是的。”那名执法者点点头，道：“现在已经全城戒严，任何进入城市的人，都要严查身份信息。”

    “总卫大人呢？”高霜开口问道。

    “总卫大人已经去了总部大厦，面见城市总领大人去了。”

    “好。”高霜点了点头。

    那名执法者看到高霜灰头土脸的样子，道：“高大人，要不我送您去医院看看，刚才那场恐怖袭击主要轰炸的就是你们这一层。”

    高霜摆摆手，道：“我没事儿。你们先忙吧，估计还有很多人需要你们的救援。我自己出去就行。”

    “好。”那名执法者点点头，手一挥带着其他的执法者就是去往其他地方继续搜寻。

    江小北看着那几名执法者逐渐走远，看向高霜道：“他们叫你高大人？”

    高霜点点头，道：“主上，我目前是这城市执法部门D区执法部门的统领，他们都叫我高大人。”

    江小北闻言，点点头。

    高霜开口道：“主上，我先送你去找水曼寒。如今你手中有象征天庭组织最高权威的令牌，等到这边的事处理完了，我再带您去我们天庭组织的总部，让其他的成员都见见您。”

    “好。”

    江小北点点头。

    两人来到楼层外面的悬空停车场，高霜亮出自己的身份令牌，直接开了一架执法者飞行器，将江小北送到另外一栋楼的二百一十层的酒店，给江小北说了说水曼寒所在的房间，自己则是驾驶着飞行器，加入到了执法者队伍。

    江小北按照高霜所说的房间号找了过去，看到紧闭的房门，轻轻敲了几下，没多久房间的门就开了。

    水曼寒一袭白衣的出现在江小北的面前，看到江小北，水曼寒一下就是扑了上来，紧紧的抱住江小北，微微啜泣道：“你没事儿，你真的没事儿，真的太好了。”

    江小北微微一愣，双手僵在半空，一时间不知道该放在什么地方才好。

    直到过了半晌，水曼寒才松开江小北，看到江小北愣在当场，当下就是抓住江小北的手，道：“你先进来。”

    江小北一脸茫然的任由水曼寒拉了进去，一进到房间，水曼寒就迫不及待的去扯江小北的衣服。

    江小北吓了一跳，赶紧退后几步，看着水曼寒道：“你要干什么？”

    “我看看你的伤怎么样了，之前你为了救我，被子弹洞穿了胸口，紧接着人就没了意识，我当时真的是给吓坏了。”

    江小北看到水曼寒的样子，不知道为什么他的脑海里突然又是浮现出楚听心的模样，他微微一笑，脸上露出一丝的温柔，道：“我没事儿，你不用担心。”

    水曼寒的眼睛跟着就红了，道：“我怎么能不担心，你是为了救我才中的弹的。要不是我，你肯定能避开那一枪，那一枪可是差点就洞穿了你的心脏。你差点就没命了。”

    江小北温柔的笑了笑，道：“你看我这不是好好的嘛。”

    哪知道水曼寒看到江小北的样子，眼泪更加遏制不住的唰唰往下掉，江小北看到这一幕，跟着就慌了。

    他这一辈子最见不得就是女人哭了，女人一哭，他就感觉心里慌作一团，都不知道该怎么办才好。

    江小北走到水曼寒的跟前，下意识的想将水曼寒拦在怀里，给她一点安慰。

    但当他有这个想法的时候，脑海里又突然冒出秦暮雪的容颜。

    江小北的手僵在半空中，最终温柔的落下，轻轻的拍了拍水曼寒的肩膀，道：“这好好的，你哭什么啊？”

    水曼寒看着江小北哭的更厉害了，道：“这么多年了，还从来没有人这么关心我呢，还从来没有人愿意为了我，致自己的生命于不顾。”

    “从我一出生，我的父母就死了。村里的人都说我是扫把星，没有人收留我。把我扔在村口，一个路过的老妇人看我可怜，就收留了我。”

    “到我七岁的时候，她为了出门给我弄吃的，被山里的野兽叼了去。”

    “从那以后，我一个人就四处流浪，我没有朋友，没有亲人，后来我体内的异种血脉激活，我才知道原来我也是变种人，也就是人们口中的超能力者。”

    “可是，在我以为我的命运可能就此发生转变的时候，我又被神王集团的人给盯上了，我不想加入神王集团，就被一路追杀，最终逼不得已加入了神王集团。”

    “但是进入神王集团后，噩梦才刚刚开始，他们给我们的每个人的身上打上烙印，而且还编了号，可以说，只要你一进入神王集团，从此以后，要想再逃离神王集团，根本就不可能。”

    水曼寒说着，解开自己的衣服，露出粉嫩白皙的香肩，而在她的肩膀上，一个深深地烙印，触目惊心。

    上面阴着神王二字，下面是三个数字679。

    “进入神王集团，就像是进入了地狱。在哪里等待你的，是永无止境的魔鬼般的训练，而且年轻貌美的变种人，还会变成号，最终送进神王的寝宫，成为神王肆意玩弄的玩物。”

    “每一个被送进神王寝宫后的女子，无一例外，没有一个回来，据说是被神王玩够后，榨干精血后，扔进了神王寝宫后那间密室的熔炉里。”

    “那一晚，刚好轮到我。我拼命反抗，但是于事无补，被人五花大绑送进了神王的寝宫。但是那一夜，神王似乎亲自外出捉什么人去了，我就趁机逃了出来。”

    “若不是那日神王有事外出，估计我早就已经……”

    说到最后，水曼寒已经是泣不成声。

    听到水曼寒的话，江小北的脸色也跟着一点一点的沉了下来，这个神王，可真是一个畜牲。

