    套房里只开了一盏壁灯，昏黄色的灯光溢满整个房间。

    顾回音守了一会儿，她也不知道他的病情是不是还会发作，干脆就在沙发上睡下。

    她不敢跟墨修造次，要在以往，她早就躺床上睡他身边了。

    一夜雨水连绵，不曾停歇。

    打了一针后，墨修这一觉睡得格外安稳，病情不再发作。

    早上，他才醒来，一眼看到睡在沙发上的顾回音。

    顾回音听到动静也醒了，迷迷糊糊睁开眼：“墨总，身体好点了吗？需要什么吗？”

    “辛苦你了。”墨修的嗓音还有些疲惫，他揉了揉太阳穴，“没事了。”

    “以后有什么事可以叫我，我是你女朋友，照顾你是应该的。”顾回音站起来，小鸟依人地靠在墨修的肩膀上。

    “帮我叫份早餐？”

    “好，我这就去。”顾回音道，“我先去房间换身衣服。”

    她出去了。

    墨修看了一眼窗外，天上还在下着小雨，淅淅沥沥，窗户模糊一片，不怎么看得清外面的景象。

    墨修的眼底是沉痛的神色，这个世界再大再美，都跟他没什么关系。

    他就这样看着，迟迟不愿收回目光。

    这一天，顾回音带团队出去谈合作，墨修一个人坐在套房的窗前抽烟，烟雾袅袅而上，遮住他的半张脸。

    江辞打了电话过来，语气很关心：“听说你药吃完了，昨晚上腿疾又发了。”

    “不用你管。”

    “你这人怎么这样，我是好心！”江辞被气到了，他属于脾气很好的人，但这会儿嗓子里都吊着一口气，上不去下不来，“算了算了，我都回国了我还管你干什么，你自己记得吃药就行。”

    墨修不吭声了。

    江辞也懒得再跟他说话，挂了电话。

    墨修那双凌厉幽邃的眸子沉沉看向窗外，心口平静如水。

    抽完好几支烟，墨修这才拿过笔记本电脑放在双腿上开始处理工作。

    外面的雨还在下，也许工作是他最大的乐趣，只有在工作的时候，他才能忘记自己是个残疾人。

    从前的宋邵言，剩下来的也就只有工作了。

    除此之外，一无所有。

    傍晚的时候，顾回音从外头回来。

    她一进墨修的房间就换了一双拖鞋，驾轻就熟地走过去，靠在墨修身边：“墨总，在看什么呢？”

    墨修的腿上还放着电脑，他抬起头对顾回音道：“最近新到了一批钻石，正在跟国内的同事讨论该做成什么能把利益最大化。”

    “墨总，美国这边的事做得差不多了，我觉得……要不咱们就回国吧，我去订机票？”

    “过些天再说。”

    顾回音不知道该说什么，墨修不同意，她也不能一个人回去。

    顾回音把手里头的文件给他：“墨总，你看看这个项目，完成得差不多了呢！”

    墨修随手接过，翻了翻：“这个项目之前不是一个叫‘宁安’的总监负责的吗？”

    “听他们CEO说，这女人自己辞职了，没什么能力嘛，一直说提成少，不肯干活。”

