一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    男人的世界女人不懂。

    同样，女人的世界男人也不懂。

    男人与男人之间的话题，永远离不开女人、烈酒。

    女人与女人之间的话题，永远离不开男人、身材、皮肤、保养、衣裳、眼影、腮红、香水、驻颜、美容、减肥……

    爱美是不分年纪与阶级的。

    就比如五行大殿对面的五行广场上，流云仙子遇到了老熟人金乌仙子，两个都活了四百多岁的老女人，一见面不照样讨论的是皮肤与驻颜的高深话题吗？

    “啊！金乌，几十年不见，还记得我吗？”

    “啊！苗妹妹！你也来七星山啦！当年一别，已有六七十年没见了吧。”

    “金乌，你现在是越来越年轻啦，你看看你的皮肤，都能掐出水来，一点儿皱纹也没有，一点看不出有四百岁的年纪，你最近用的是什么护肤品啊。”

    “苗妹妹，你说笑了，论起驻颜，谁比得上你啊。不过嘛，我前些年得了一个古方，用东海的大贝珍珠，南海的栗子花，加上长白山的蜂蜜等数十种材料……”

    两个老女人开始谈论起美容驻颜之术，什么头发开叉啊，皮肤干燥啊，鱼尾纹、抬头纹之类的，都在二人的谈论范围之列。当初叶小川等一群人进玉简藏洞，路过混沌泉眼，叶小川就说了一句，这混沌泉又称之为不老泉，喝一口能美容养颜……结果随行的那些个正魔仙子，都将自己喝成了身怀

    六甲的小孕妇。

    没有的，才是最好的。

    连人间最圣洁的缥缈阁圣女杨灵儿，都每天在吃木瓜喝牛奶，你还能要求其他女子对自己的身材毫不关心吗？

    还真有不关心的，比如百里鸢，比如秦凡真……

    她们不关心，因为她们拥有了，得到了。

    叶小川不知道殿门外玉玲珑被一群平胸的仙子缠着追问丰胸秘方，他一走进大殿，立刻换换做了一个人。

    猥琐的眼神没有，上扬的嘴角消失了，从一个顽劣不堪的小顽童，变成了一个遵纪守法、从不随地大小便的乖宝宝。

    五行大殿到底还是比不上轮回大殿的规模，才聚集了两百多人，大殿内就显得有些拥挤了。

    坐在上首的玉机子，道骨仙风，气势十足。

    看到叶小川走进来，玉机子面露微笑，不论这个小子闯出的祸，玉机子总会宽恕。

    因为他知道，叶小川是一柄双刃剑，能闯祸，也能立功。

    苍云门这十年来发展如此迅速，与叶小川有密切关系。如果不是十五年前叶小川上交的二十一种祖师传下来的真法神通，苍云门也没有今日的兴盛局面。

    南疆来人，没人能压的住，所以玉机子便让叶小川回来，免得其他门派乘着叶小川冥王旗丢失之际，打南疆五族的主意。

    叶小川从不缺少明辨是非脑袋，也从不缺少见人说人话见鬼说鬼话的社交礼节。

    站在大殿中心，恭恭敬敬的对着周围所有的大佬作了一个罗圈揖，让所有人都对他无可挑剔。

    他低着头，心中暗暗发誓，如果哪个老前辈再夸自己是头角峥嵘之辈，他就将对方的脑袋真的打出两个角出来。

    哎，真是怕什么来什么。

    刚行完礼，作完揖，夸赞声就响了起来。南海逍遥派的大领导天辰子道长，捏须笑道：“叶师侄果然是头角峥嵘的有为青年，我们这些老家伙都在克制，避免与天人六部发生冲突，叶师侄却对天界毫不惧意，刚回

    到人间，就带着南海散修与天界离火部打了一仗，真是英雄出少年啊！”现在天辰子可得意了，先前骑兵战场双方的大战，人间主要战力是南海散修一脉，虽然死了一百多人，但对天辰子来说，却是一件非常荣耀的事情，所以叶小川一进来，

    天辰子立刻出言赞许。

    表面上是夸赞叶小川，其实话里话外都是在捧南海散修。

    在座的都是活了几百年的老狐狸，怎么能听不出来呢？

    格桑与十几位南疆五族的老巫师，以及四大赶尸家族中的老前辈，站起来对着叶小川微微抱拳。南疆五族数千年来彼此攻伐，苦大仇深，他们都明白，是叶小川将南疆拧成了一股绳，就算叶小川此刻身上没有冥王旗，他们也会效忠叶小川的，因为他们清楚，一旦没

    有了一个局外人领头，南疆五族联盟将会在顷刻间土崩瓦解，分崩离析，又变成一盘散沙的状态。所以这些南疆巫师与赶尸匠，对玉机子、乾坤子、拓跋羽等大佬，都是不温不火的态度，看到叶小川后，则立刻起身，以此来向大殿内的所有人宣示，南疆五族与湘西四

    大家族，只听从叶小川的指挥。叶小川呵呵笑道：“今天早上刚听说你们要来，晚上就到了，想必是日夜兼程的吧。哎，其实你们来不来都一样，在此已经聚集了四十万人间修真者与天人六部对峙，近期

    不打算开打，你们既然来了，就在七星山架架势，玩几天再回去。”

    格桑等人都是一怔。

    明明叶小川说要开打，将南疆巫师与赶尸匠调来了中土，怎么现在这小子又说不打了？

    都从聪明人，转念一想就明白了是怎么回事。

    正魔大佬不想打，否则早就动手了，何必等到现在？

    叶小川肯定是瞒着这些大佬的。格桑反应过来，微笑道：“浩劫之下，岂有完卵，我南疆一脉也属于人间，在民族大义上，南疆五族绝不含糊，我们听说人间修真者在七星山与天人六部对峙，自然也得出

    一份力啊，让天界的人知道，我们人间不怕他们。”

    玉机子接口道：“格桑大巫师，你们星夜兼程的过来助阵，我代表中土表示感谢，至于巫师与赶尸匠接下来如何安排，还是让小川师侄与你们商议吧。”格桑点头道：“南疆五族与湘西四族，都是蚩尤魔神的后代，我等敬遵祖先训诫，浩劫之中以冥王旗为尊，叶公子乃是冥王旗的主人，我南疆自然追随叶公子左右，共御浩劫。”