
第1207章赵炎返回

嗖！

铁灰色的枪头，威力非常强大，放出的气势堪称恐怖！

当这家伙追着封刀老祖宗，封刀竟然吓得连战斗的勇气都没有，疯狂后退！

可就算是其后退，就算眼前是其神境空间，铁灰色的枪头依然是第一时间，追上了封刀老祖宗！

“混账！”封刀老祖宗脸色暴怒。

他之所以取名叫做封刀，是因为他实力相当之高强，当他进入神境修为之后，他便决定不再使用自己的武器，将自己的刀，完全封印！不再使用！

这是他的一份自信，也是他的狂傲之处！

但现在不行了，他如果不拿出刀，他今天很可能要伤在这铁灰色的枪头之下，因此他无可奈何，只好破禁，猛的拔出背在身后多年不使用的长刀，向着铁灰色的枪头砸去！

铛铛铛！

顿时火光四溅，刀光在铁灰色的枪头面前形成刀锋的海洋，威力滚滚而来！

在大殿之中的其他修炼者，见到如此景象，纷纷吐舌震撼。

“赵炎放出的这铁灰色枪头，也不知道是什么级别的宝物，威力竟然如此可怕，逼迫得封刀老祖宗拿出多年没有使用的武器！了不得，封刀老祖宗这次使用了刀，那他以后又如何叫封刀？”

在众人议论纷纷之中，封刀老祖宗脸色难看，不过此刻他也顾不得别人的看法，只能拿着手中的长刀，开始对抗着铁灰色的枪头！

在他战斗之时，赵炎也终于有了属于自己的时间。

赵炎的双目冷厉，看向李耀晴，一字一句的说道，“你害死了黄艾琳，你今日必死！我说出来的话，绝对可以实现！”

他放出横扫青云枪，拖住封刀老祖宗，目的就是为了斩杀这个罪魁祸首李耀晴！

说话之时，他一拍腰间储物包，顿时一道乌光飞了出来。

这一道乌光之中，又有着一片灿烂的金色，这是他全力打造的九婴魔环，九个元婴的力量汇聚在一起，形成强大的镇压能力，放出大片的黑雾！

九婴魔环几乎瞬间就来到了李耀晴的头顶，李耀晴只是金丹大圆满的修士，也没有瞬移手段，因此此刻想要逃走，都来不及！

当九婴魔环的力量镇压下来，她根本连反抗的能力都没有，大声惊呼道，“封刀，速速救我！”

不过现在，封刀正在和铁灰色的枪头战斗，哪有时间来救她？

而在另一侧，元宗老祖勃然大怒，厉声吼道，“赵炎小儿，休得狂妄！你已经斩杀了李玄侯，犯下了必死之罪，如果现在再杀李耀晴，我刀剑谷将来必定杀你！”

说话之时，元宗老祖猛然扑了上来。

不过，凭着他根本不是赵炎的对手，赵炎的目光之中全是无情之色，抬手一点，口中一声暴喝，“斩杀！”

顿时，他的神霄龙吟剑再次释放出去，这把巨剑从天而降，轰然砸落，直接将李耀晴彻底拍碎，就连她的金丹都没有从肉身之中逃出来，也被这把威力强大的巨剑给彻底斩破！

“不！”封刀老祖宗看见自己宠爱的小妾，被赵炎一剑斩杀，他也心神一乱，竟然被铁灰色的枪头找到机会，差点遭受重伤！

赵炎看见这副景象，再次一抬手，口中暴喝，“给我去！”

顿时他衣袖之中的世界树再次放出，这东西迅速生长为巨蟒一般，同时进攻封刀老祖宗，配合铁灰色的枪头，竟然打得这位神境强者毫无还手之力！

“这赵炎！他的实力和手段……”

此时此刻，整个大殿之中所有的修炼者，都完全无法相信。

赵炎，一个金丹大圆满级别的修士竟然凭借着自己非凡的手段，打得神境强者封刀老祖宗破了禁，而且还非常的狼狈，这也太生猛了！

而在同时，站在人群之中的仙音阁阁主，看见赵炎放出的世界树上边有着仙气溢出，她突然想到了什么，大声责问道，“赵炎小儿，上次我宗门运往玄机门的仙树幼苗，被神秘物品吞噬！莫非就是你这邪恶的植物？”

“一定就是他！”玄机门凌虚老祖大声说道，“当初那些散修之中，就有他在场！”

一时之间，赵炎已经成为中州三大正道宗门同一的敌人，三大宗门都非常怨恨赵炎。

但是奈何，赵炎现在手段太过强横，三大宗门根本不是他一个人的对手！

“小子，你逼我使用最强手段！”

封刀老祖宗的脸色变得难看至极，对于每一个神境强者来说，他们都有自己的一招最强手段，那就是所谓的血祭神境，空间爆发！

这一招使用出来之后，神境空间的威力将会得到可怕的提升，但是使用之后，对于这位神境强者有着不小的损害，因为他们用来血祭的，是他们多年修炼凝结而成的精血！

但到了此刻，封刀老祖宗被压制，也只能使用这一招。

“血祭神境！”

封刀老祖宗手中长刀一拉，将自己左手的手指拉破，挤出一滴金灿灿的血液！

这血液并非是普通的血液，正是神境强者特有的神境精血！

当这一滴金色的血液，在其神境之中爆开，顿时他所拥有的刀境，轰的一下爆发。

四面八方，全部都是铺天盖地的刀影，赵炎战斗了那么多回，也从来没有见到过如此可怕的景象。

“刀影弥漫，刀影如山，在整个世界之中，已经没有我立足之地！”

此刻赵炎的耳中，传来一片惨叫之声。

封刀老祖宗使用这一招之后，威力太过强大，虽然是针对赵炎发出，但是周围不少人都受到了波及，很多人都在刀光剑影之中遭受重伤，甚至被杀！

赵炎也知道自己，到了必须离开的时候！

“今日之事，到此结束！我和三大宗门的恩怨，绝不会到此结束！”

“我这就离开了！”

封刀老祖宗脸色阴冷道，“你还想离开？你别做梦了，我今天血祭神境，就是绝不让你离开！你死，你今天一定会死！”

“哈哈哈！”赵炎放声一笑，身影一动，将横扫青云枪的枪竿收入血佛空间。随后他又开口问道，“枪头，你走不走？你不走就和枪竿分别了！”

枪头已具有灵性，听懂赵炎的话，立刻飞了过来。

赵炎将枪头也收入血佛空间，随后身影一动，带着他的血佛项链，“返回原点！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996618"  chaptername="第1207章  赵炎返回（三更求票）">加入书签</a>
</div>
