    看到这些手持棍棒凶神恶煞的混混，岳夫人心中也多少有点恐惧，不过她并没退缩，她知道这些场面到时候都会很常见。

    她能同意担任闻岳公司在云城分部的总裁，也是做好了准备。

    “我说你们还是赶紧走吧，保护费我们不会给你们交一分的，我们在这里是正当的经营公司，凭什么要给你们保护费？”

    “你们云城的治安难道就是这一副模样吗？你们这样无法无天都没有人管吗？”

    听完岳夫人的话后，秦寒龙彻底暴怒了，现在是什么阿猫阿狗都敢来教训自己了。

    “你给我闭嘴，你的意思是说我们云城的治安不好吗？你也真敢开口。”

    “你们要是不赶紧交的话，可别怪我们把这里给你们砸了，到时候出了损失那个就是你们自己的了。”

    “兄弟们，给我砸。”

    秦寒龙说完后，便招呼着手下的小弟进行开砸。

    他之所以如此放肆，是他以为这里就只有墨明和墨子力两个墨氏集团的核心人物，至于墨聿谨，他根本连见都没见过。

    再说了，之前听说墨聿谨的威名，那也只是听说而已，毕竟多少人都是闻明不如见面，见面还不如闻明呢。

    “我看谁敢！”

    突然一道冷漠的声音就好似天外之音一样，喝住了这些人的行动。

    他们之前都是为恶一方的恶霸，这种事情干的早就多了，可此刻却都好似有些动弹不得。

    墨聿谨说完后，缓缓走到了秦寒龙的面前。

    “我就是墨氏集团的总裁，怎么，你要对我不客气吗？”

    墨聿谨的语气没有任何的感情波动，但是那阴沉的脸好像能捏出水来一般。

    他也确实是有些发怒了，本来不想与这帮虾米过多记较，可他们竟然放动手，那自己可就不能惯着他们了。

    “我…………我！”

    秦寒龙张了张嘴，但好似说不出来什么，实在是眼前这个男人让他感觉到太过可怕。

    那浑身所散发出的冰冷气质，就好似是从尸山血海中走出来的一般。

    “这………这都是我们云康云总的命令，你们来这里就得守我们的规矩。”

    “要不然就别怪我隔三差四给你们找麻烦，不信咱就走着瞧。”

    秦寒龙硬挺着脖子，鼓起勇气的开口，因为他知道自己若是这么无功而返的话，要应对云康怎样的怒火。

    “很好，你成功惹怒到我了。”

    墨聿谨说出了一句让秦寒龙有些摸不着头脑的话后，直接一脚猛的一踹，直中秦寒龙的波灵盖。

    “咔嚓！”

    “啊！”

    瞬时间想起了秦寒龙杀猪般的惨叫，疼得在地上打滚，这条腿恐怕是废了。

    看到自己的老大被打，其余的人却不敢有所动作，只能不住地后退着，实在是这个男人有些太狠了。

    一旁的紫霜见墨聿谨出手，也做好了出击的准备。

    其余人对于墨聿谨的这一举动倒是习以为常，但闻蔓却呆愣在了原地，没想道，墨聿谨竟然有如此强大的实力。

    这也正常，墨聿谨的武力值本来就不低，在暗卫训练基地里也经常与那些暗卫切磋，只不过平时没有出手的机会罢了。

    “滚，回去告诉云天，就说我在这里等他，让他放马过来。”

    “限你三秒钟消失在我的视线。”

    听完墨聿谨的话后，秦寒龙彻底惊出了一身冷汗，顾不得腿上的疼痛，被自己的那些小弟架着，一瘸一拐的逃离了现场。

    “我说小蔓啊，墨总这也太帅了吧，真是个狠人。”

    现在不光是闻蔓，就连路过的那些行人看着墨聿谨蛇威武高大的模样，眼果都直冒小星星。

    闻蔓也是苦笑的摇了摇头，估计若是墨聿谨再在云城多待一段时间，恐怕也会收获云城众多姑娘的芳心吧。

    赶走了那些臭虫后，装修工作继续开展。

    秦寒龙一瘸一拐的回了医院后直接拨通了云康的电话。

    “我说大哥呀，我被人打了，那个墨聿谨可真是个狠角色，差点把我腿都给踢折了。”

    “他们那边的人有点多呀，几乎整个墨氏集团的高层都到了，事情有点难办。”

    云康听着秦寒龙的诉苦，以及那阵阵的哀嚎声，也是皱着眉头，看来这个墨聿谨确实不是简单人物。

    “没事，你好好休养吧，大哥会为你把场子找回来的。”

    “连我的人都敢打，他也真是活得不耐烦了，我管他是谁呢。”

    云康愤怒的挂了电话，看来自己也得想想其他办法了。

    正在这时，白月一袭长裙缓缓走了过来，挽住了云康的肩膀，娇声娇气的说道。

    “老公，根本没必要跟他们正面交锋的，他们不是在装修吗？那直接把他们的装修队给取消了不就行了。”

    云康听完恍然大悟，猛着一拍额头。

    “对呀，我怎么没想到的，到时候他们没了装修队，我看他们怎么进行下去。”

    “小月，你真的是太聪明了。”

    “我倒想看看到底是有哪家装修队不怕死，竟然还敢接他们的活，不知道现在我们两家的关系吗？”

    “小月，这件事情交给我你就放心吧，我这就去处理，这次我要亲自前去给他们一个下马威。”

    “跟我斗，他们还嫩了点。”

    云康说完后就急匆匆地出了门，白月也是一阵冷笑。

    “闻蔓啊，闻蔓，现在我要正式出手了，就看你能不能挡得住。”

    “我们来日方长。”

    不一会儿云康便找到了负责装修的那个装修队伍，直接拨通了他们负责人的电话。

    “喂，小云总，你能给我打电话真是感到荣幸之至。”

    “别和老子套近乎，我问你你是不是活得不耐烦了？竟然敢接那闻岳公司的装修工作，你难道不知道他是墨氏集团总裁的夫人开的吗？”

    “我告诉你，你的那个装修公司不想开了就直说，信不信我让我爸在云城封杀你。”

    “我也就不和你过多废话了，反正你给我把事情处理好，否则别怪我把这件事告诉给我大伯，到时候要你好看。”

    “我…………”

    装修公司老板本还想多说些什么，可电话那头直接响起了忙音。

