    林凡单手扶着方思怡，四周金光渐渐散去，眼前现出一座古色古香的佛堂大殿。

    金蟾正盘膝打坐在不远处的蒲团上，面带微笑望向林凡。

    “施主能自九幽黄泉安然返回，实非普通人所能，贫僧佩服。”

    林凡左右看了下，确定自己现在身在慈恩寺中，总算是松了一口气。

    “如果没有大师打开九幽入口，我恐怕就要直落黄泉之底了。”

    就在这时，聂隐娘的声音在边上响起：“身处黄泉也有佳人相伴，看你的样子似乎也没什么不妥。”

    林凡转头望向藏身于暗影中的聂隐娘：“这次多亏你了，不然恐怕真的回不来。”

    聂隐娘扬了扬手中的承影剑：“你在剑上留的的法术也救了我一命，大家就算扯平了。”

    随后聂隐娘看到林凡怀中的方思怡，发现她似乎是赤倮着身子，外面只罩着一件林凡的长衫，不由得皱起眉了。

    “你们在黄泉里做什么，难道我救兵找来的太早坏了你的好事？”

    林凡一脸无奈：“方思怡被鬼母附体，失去了神志，好在被金蟾大师的佛光驱走鬼物，并无太大危险。”

    金蟾听到这里脸色微微一变：“你们在黄泉中遇到了鬼母么，这可是极凶恶的一种鬼物。”

    林凡由衷的点了点头，想起不久前在黄泉中那一幕，还是让他有些感到后怕，如果再拖一会，就算林凡自身不会有危险，但方思怡恐怕很难幸免。

    林凡转头望向怀中昏迷的方思怡，伸手搭在她额头上：“她体内还有一些阴气，需要静养数日才可恢复。”

    金蟾点了点头：“先让她在一侧的香房中休憩片刻，之后我差人送她回家便是。”

    聂隐娘摇了摇头：“这女子得罪了驸马安庆宗，把她送回家中就是死路一条。”

    金蟾哦了一声：“安庆宗么，那她的确是惹上麻烦了，但是慈恩寺中不能留女眷过夜，贫僧也帮不上太多忙。”

    林凡点了点头：“我一会将她带回到谢大人府上便是，那边守卫森严，安庆宗找不到的。”

    金蟾点了点头，随后望向林凡：“到底是什么人把你击落黄泉，没想到长安城中还有我不知道的高人。”

    林凡眉头微微皱起：“是一名妖族，可能和泾河龙宫有些关联，一身宦官打扮，我记得他说过一句话，把我击落黄泉的幽冥锁，本来准备用来对付大师的。”

    金蟾哦了一声，面现惊讶之色：“这打开黄泉的幽冥锁是用来对付我的？没想到长安城中竟然还有人处心积虑的想要对付贫僧。”

    聂隐娘在边上开口：“金蟾大师能用佛法打开黄泉入口，那这幽冥锁对你又有何用。”

    金蟾摇了摇头：“我可以打开黄泉入口，那是因为深处阳间可以借助佛法之力，如果我自身坠入黄泉，也一样要被困其中。”

    林凡在边上开口：“而且大师是罗汉之身，对黄泉中那些鬼物有莫大的吸引力，必然会被无数鬼物疯狂猎杀。”

    聂隐娘恍然点了点头：“原来如此，那看来这使用幽冥锁的人的确很了解金蟾大师。”

    金蟾皱起眉来：“泾河龙宫的妖族，我与妖族并无恩怨，为何要如此对我？”

    林凡开口：“这人身边带着天牢中的幽鬼，我猜他应该是和田化雨有关联。”

    金蟾哦了一声：“田化雨么，我不去杀他，他反倒来杀我了，阿弥陀佛。”

    这金蟾的确和一般的僧人不太一样，打打杀杀的事情在他嘴中说来似乎完全不当回事，偏偏脸上还一副慈悲为怀的神态，显得颇为怪异。

    “田化雨那群人翻不起大浪，不用去管他们。”

    金蟾转换话题：“前几日拜托先生帮忙的事，如何了？”

    林凡哦了一声：“流沙河底的鱼妖已被我收服，如今钵盂放在屋中，没有带来。”

    金蟾点了点头：“有劳先生了，希望这次能有所收获。”

    林凡实在是有些好奇：“大师要这只鱼妖有何用？”

    金蟾唱了个法号：“阿弥陀佛，佛曰不可说。”

    林凡有些无奈，看来这金蟾的嘴还真不是一般的严，不过今天欠了他一个大人请，也不好说什么了。

    “今日多谢大师相救之恩，那我就不多叨扰了，明日我会将钵盂送回到寺中来。”

    金蟾坐在原地并未起身，笑着对林凡点了点：“先生慢行，贫僧不远送了。”

    大概是佛门不近女色的原因，金蟾并未起身相送，就这么目送林凡抱着方思怡走出大殿，向慈恩寺大门方向行去。

    林凡就这么抱着方思怡走出慈恩寺，四周投来大量异样的目光，不过林凡并不以为然，就这么步履匆匆的走入拥挤的人群，向着谢老府邸方向行去。

    聂隐娘不知道什么时候又失去了踪迹，不过林凡知道她必然是隐匿在附近暗中保护。

    一路上并没有再遇到什么麻烦，林凡顺利回到谢老府邸，门口的侍卫看到林凡回来，连忙迎了上来。

    “林先生，你说出去救人，怎么这么久才回来！”

    林凡心想我差点就被困在黄泉回不来了，不过这些和你们说你们也不懂。

    “遇到了些麻烦，不过人已经救回来了，去收拾一间屋子。”

    几名侍卫连忙答应，跑进府中去通知佣人，把临近林凡住所边上的一间房间收拾了出来。

    林凡和晕倒的方思怡放在屋中床上，让她安睡休息，随后望向身后的侍卫。

    “风花雪月二人不在么？”

    侍卫摇了摇头：“他们一早就出去找谢大人了。”

    林凡点了点头，谢安不在，这两个娃娃的确有些六神无主，看来暂时是指望不上他们能帮什么忙了。

    高力士答应今日会查清谢安在皇宫中的情况，他的话还是有可信度的，今天只要在府中休息等待便是。

    “我回房间休息去了，你们任何人不要随意进这个方家，这位姑娘醒来就马上通知我。”

    林凡吩咐了一句后便匆匆离开，及名侍卫看了看躺在床上昏迷不醒的方思怡，彼此面面相觑，随后也纷纷走出房间。

    房间里恢复了安静，但很快床上响起了轻微的抽泣声，原来是方思怡不知什么时候已经醒了。

    方思怡满脸泪痕，被鬼母控制时的所作所为都清晰的记忆在她脑海中，在荒野中赤身果体，面对林凡自抚**这种行为，简直让她想一头撞死。

    “我……我怎么会在林凡面前做出那种事情，太丢人了，我不如死掉算了！”

