    后方追来的山越和陈水玉脸都黑了，忙上前拉开女儿。

    “悠悠！你做什么？

    ！”

    “看清楚些，他不是然然！”

    山悠瞪大眼睛，疑惑看着眼前高瘦的男子，瞬间愣住了，转而尴尬撇开脸。

    “……对不起，我认错人了。”

    小虎子丝毫不介意，嘿嘿笑了。

    “没事没事！我和然哥的身形蛮像的，我们都是高高瘦瘦的，不像扬扬那么高壮。

    不不！我还是很壮实的，别看我瘦哦！我还是有肌肉的……”    “对不住。”

    陈水玉扯了一个笑容打断他，道：“灯还没亮，看得不怎么真切。

    刚才我也差点儿以为你是然然。

    悠悠没看清楚，你别往心里头去。”

    “不会不会。”

    小虎子嬉皮笑脸摇头：“能被这么可爱漂亮的姐姐抱，我是艳福不浅啊！”

    山越的脸一沉，没好气道：“什么艳福不艳福！我跟你爸爸也是认识的。

    这样的拥抱就是姐姐对弟弟的关爱，别瞎想！”

    话语刚下，两人忙带着女儿离开。

    小虎子刚享受了美人温情，心情美滋滋的，先晃回自个的房间去了。

    一会儿后，程天源回来的路上接了小女儿和小儿子一并回来。

    家里很快热闹起来。

    薛爸爸和薛之澜在后花园清除杂草，薛妈妈则和刘英继续捣鼓她们的菜园子。

    小欣奔了进来，欢呼给他们打招呼。

    薛妈妈呵呵笑道：“咱们种的生菜已经能吃。

    刚才送去厨房，一会儿炒好就上桌！”

    “哇塞！”

    小欣高兴道：“一会儿就能吃到外婆和奶奶种的菜了！好棒！”

    小崇则打着哈欠，一股脑儿睡在花园的长凳上。

    薛爸爸好奇问：“你三哥怎么了？

    不舒服？”

    “没啊！”

    小欣答：“他说他太困。”

    薛之澜温声：“困了也不能现在睡。

    饭点到了，就得先吃饭。

    晚上早些去睡就行，不能错过了饭点。”

    小欣做了一个嘘声动作，压低嗓音解释：“他昨晚赶画弄到很晚，今天早上差点儿醒不来上课。

    早些时候爸爸见他脸色差，已经骂了他一顿。”

    “怎么需要赶什么画？”

    薛爸爸听不明白。

    小欣答：“他跟他的一个朋友联手画一套漫画，说是要参加比赛。

    截止时间是今天，今天是月底嘛！前晚和昨晚估计都没怎么睡。”

    “这……这……”薛爸爸略有些生气，更多的是心疼：“这孩子咋能这样！快！我先去厨房端点儿给他吃，吃完让他回房间睡。”

    老人家忙去洗手，随后往厨房奔去。

    薛之澜也是心疼得很，问：“小欣，你爸妈不知道这件事吧？

    “    “三哥不敢让他们知道。”

    小欣转了转眼睛，低声：“爸爸说了，平时学习要紧，周末才能去画漫画。

    他这么一搞，违背了对爸爸的承诺。

    挨训挨骂也是应该的。”

    程天源下午奔波跑了几个地方，身上的外套有些脏，先回房间换了一套居家服，洗了手喝了水，才往饭厅这边走来。

    刚到后花园，便瞧见三儿子抱着一碗面在呼哧呼哧吃着，一双眼睛又肿又红，一圈黑团比熊猫还要夸张，忍不住瞪了瞪他。

    小崇缩了缩脑袋，埋头吃着，不敢作声。

    薛爸爸温声：“好了好了，孩子已经知错了。

    先让他吃饱，吃完早些去休息吧。

    这个年纪的少年郎，少睡一些也没关系，补上一晚，明天又是蹦蹦跳跳的。”

    程天源低低“嗯”一声。

    老人们心疼孙子，他即便要责备儿子也不能挑这个时候。

    要开饭了，可不能把气氛弄僵硬，免得影响老人的胃口。

    这时，他的手机响了！    薛凌打来了的，说她今晚必须加班，一会儿去饭堂吃就行，让他们不必等她。

    程天源应好，挂断了。

    “又不回来吃？”

    薛妈妈问。

    程天源点点头，解释：“最近集团在准备收购一个很不错的小公司，一大堆事情要处理。”

    薛妈妈虽然心疼女儿，但明白事情的轻重，没再说什么。

    反而是婆婆刘英摇头叹气：“家里现在已经够好了，让凌凌别太拼命工作，用不着。”

    程天源温声：“她懂分寸的。

    她说九点左右就回来，不会熬夜的。”

    薛妈妈是典型的豆子嘴，道：“熬夜也不算啥！这个年纪的人也用不着睡太多了，一天六个多小时就行。

    没事，她不来吃咱们就多吃点儿，把她那份儿给吃了。”

    众人都呵呵笑了。

    小崇吃了面后，悄悄溜回房间去了。

    程天源假装没看到。

    山越牵着眼睛红红的悠悠来了，给众人眨巴两下眼睛。

    众人都非常有默契假装看不见。

    薛妈妈乐呵呵喊：“悠悠，那边开了好多桂花！要不要陪婆婆去摘？

    一会儿泡香喷喷的桂花茶给你喝，好不好？”

    山悠点点头。

    薛妈妈牵着她去摘花了。

    陈水玉在后方来了，手里还提了一个大盒子。

    “这是我姐给我寄来的鱿鱼干。

    阿源，你拿给小李，让她有空就安排上来吃。”

    程天源答应了，提着盒子进了厨房。

    一会儿后，小李端菜来了饭厅。

    众人先后洗手准备吃饭。

    程天源张望来去，问：“小虎子呢？”

    小欣摇头：“没瞧见！”

    程天源只好往前院走，来到他的房间门口敲门。

    很快地，门开了！    一头短黑发的小虎子晃了出来，乐颠颠喊：“叔！”

    程天源看着他的发丝，满意点点头。

    不过，但他的视线落在他身上那件颜色艳丽，五颜六色的长袖Ｔ恤上，忍不住再度皱眉。

    小虎子耸了耸肩往回走，一边道：“叔，今晚我不在园子吃了。

    我新认识了几个朋友，今晚约了要去吃饭唱Ｋ。

    你不用担心我！”

    “等等！”

    程天源喊：“别太晚！十二点之前回来！”

    小虎子假装听不到，一溜烟跑远了。

    程天源只好帮他关上房门，回后方的饭厅去了。

    ……    晚上快十二点的时候，程天源拨打他的手机，不料没接听。

    他只好跟前面值班的保安说一声，随后换睡衣睡觉。

    不料睡到半夜，他被手机铃声吵醒了！    他怕吵醒薛凌，忙按了接听，悄悄去了洗手间，“喂？”

    对方是陌生人，嗓音淡沉略焦急。

    ——你好！请问是程天源先生吗？

    请麻烦来警局一趟。

    这里有一名叫万铭的小伙子打架斗殴，还踢伤了人……    程天源：“……”！！！ 

