    

    朱立诚讲话以后，就由小龙虾大赛筹备小组组长、田塘镇镇长袁长泰宣布比赛规则。朱立诚在这事上也动了一阵脑筋，照目前的现状，这个机会不该给袁长泰，但他转念一想，让袁长泰做组长，不是更显得自己大度，不和他们斤斤计较。

    这既是对他们的一种打击，也让周围人有个比较，孰是孰非，一眼立判。为了防止魏强有什么意见，朱立诚在之前还特意和他进行了一番沟通，本来之前所有的事情都是他在做，现在有了好处了，却被袁长泰占去了，他要没点想法才怪。

    听了朱立诚的话以后，魏强立即表示他坚决支持书记的决定，县官不如现管，发不发言无所谓，只要书记心里有数就行了。发个言是可以在泾都县所有领导跟前露个脸，但却没有什么实际的意义。现在朱立诚特意过来打招呼，也算给足了面子了，要是再不知进退就不好了。

    袁长泰在台上发言的时候，心里的感觉还不是一般的舒服，不管之前对朱立诚有多少怨言，这件事情人家至少干的还是很敞亮的。

    换位思考的话，自己不一定就会有这么大的肚量。整件事情都是那边的人在干，人家不给你这个发言的机会，你还真没什么好说的。昨晚在家的时候，他对这篇稿子可是好好的下了一番功夫，背出来基本问题不大，但未保险起见，他还是照着手上那张硬刷刷的粉纸，一字一句地念读。

    袁长泰读完比赛章程以后，各支参赛队伍的表现各异，大多数队是在埋怨，因为刚才章程里面有一条让他们很不感冒，就是小龙虾的营养价值，居然占到了十分。

    这不是扯吗，小龙虾都是由你组委会统一提供的，营养价值自然是一样的，这一条不是形同虚设吗。说了两句以后，大家也就安静了下来，毕竟也不涉及本方的利益，还是在色泽、口味方面多下点功夫，这才是取胜的关键。

    比赛规定的时间是一个半小时，铃响之后，比赛正式开始，各家代表队立刻开始忙碌起来。一时间，只见整个赛场上，刀光闪闪，火光灼灼，主厨们忙着熬汁、配料，打下手的则忙着收拾小龙虾，刷洗、抽筋、剪爪子、胡须什么的。一家家忙成一片，却又忙而不乱、井然有序。

    领导们也从主席台上下来，逐队观看，当然在泾都和田塘的代表队跟前停留的时间最长。朱立诚来到田塘镇这边的时候，只见包瞎子正在忙着配料，他那动作娴熟之极，一点没有受他视力的影响，幸运楼给他打下手的大厨，也在紧张的忙碌着。

    旁边负责收拾龙虾的人，让朱立诚觉得很是奇怪，他只是把龙虾的胡须剪去，然后就用刷子使劲地涮洗，其他的爪子、筋什么的，一概不去管他。

    朱立诚的心里当时就犯起了迷糊，这样搞的话，能行吗，到时候人家会不会在卫生方面挑刺，不过看他们洗的样子，他倒是放心不少，因为每一只龙虾必须经过三个人的手，才算洗干净了。

    朱立诚边往别的队伍走去，头脑子里边在想去年去包瞎子龙虾馆吃饭时的情景，好像当时裴济还像他介绍过，不抽筋就是田塘龙虾的一大特色，据说这样可以让小龙虾尾巴上的肉更加紧密和鲜美。他有过亲身的体验，这点倒是毫不夸张，吃到嘴里面确实柔嫩而且有嚼劲，味道也很不错。

    其他队伍，包括那四家星级酒店，都在精心地收拾小龙虾，直到最后成个光秃秃的椭圆形虾球才罢手。

    朱立诚正走着，猛地觉得有人轻轻地拽了自己一把，扭头一看，见是李志浩，于是连忙低头过去。李志浩显然也看出了田塘镇饭店和其他人家的不同，他询问朱立诚究竟是怎么回事。

    朱立诚低声说了一句，我也不是很清楚，但是应该没有什么问题，他们一直都是这么做的。李志浩听了他的话以后，这才放下心来。他担心的是，田塘镇折腾了许久，最后所谓的冠军还花落别家，那样的话，岂不是画虎不成反类犬，给大家提供一个笑料。

    朱立诚本来还信心满满的，被李志浩这一问倒有点不踏实了，连忙走到一边和魏强耳语了几句。得知肯定没有问题之后，他才放下心来，陪着县里的诸位领导喝茶聊天。

    袁长泰和邵大庆则跟在苏运杰后面亦步亦趋，三人不时小声地低头交流着一些什么，不时传出一阵阵笑声。看了他们的表现以后，朱立诚心头泛起了疑惑，不是说苏运杰不待见他们吗，难道传言有误。

    有一个人比朱立诚还要关心袁长泰和邵大庆，见他们和苏运杰有说有笑的，他是彻底放下了心。他们和县长的关系这么好，要搞定自己那点小事，还不是手到擒来。黄成才开心地想道。

    好长一段时间以来，他都没有露过笑脸了，老婆昨晚还挤兑他，升官了好像脾气还见长了。黄成才懒得理她，自从去了人大以后，这婆娘就没给过他好脸色，就连晚上干那事的时候，也很不配合，居然还说，你都去那养老了，还有心事干这事。尼玛的，这像个做媳妇的该说的话吗，想起这茬来，黄成才就怒不可遏。

    一个半小时的时间很快就到了，各支代表队早早地就完成了各自的任务，许多人在做的过程中就有人负责打探别家的情况，现在可以说也是心知肚明了。

    时间到了以后，首先由工作人员把各家的小龙虾拿到后台编号，然后再一盘盘的端给评委。评委们对照评分标准，根据小龙虾的色、香、味以及营养价值进行打分，再把三位评委所打的分数加在一起，算平均值，就得出这家参赛队伍的最后得分。

    整个过程做到了绝对的公开、透明，就算评委们想要照顾一下田塘镇都不肯能。其他队伍看了这情况才放下心来，自家不能忙活半天，尽给人家做陪衬了，那不亚于被人当猴耍了。

    各家的分数出来以后，工作人员就把得分写道相应的号码下面，号码上面有各家代表队的名字，只不过现在还是用粉纸遮住了的。大约半个多小时的时间，评委的工作就已经结束，所有的分数都已经出来。

    看着那上面的分数，大家都有些许的期待，其中有五家的分数明显高于其他几家，分别达到了93、94和95，其中93、94分的都有两家，由此可见，竞争还是相当激烈的。

    揭晓成绩的时候，是按照分数由低向高来的，随着一张张粉纸被揭开，大家爆发出一阵阵的掌声。这虽然说是一场竞赛，但更多的人还是带着一种娱乐的心情来的，说白了，这就是给大家找一个乐子。

    当还剩最后五家的时候，大家的心情有点紧张了，这时剩下的就应该是冠、亚、季军了。现场女主持人的声调高昂了起来，在众人一声高过一声的助威声中，两个季军隆重出场，分别是泾都的聚龙都和泯州的聚云楼。

    在主持人的煽动下，现场爆发出了热烈的掌声，两支参赛队伍里的人，也不断的向周围的人拱手致谢。虽然他们心里并不太服气的，但是还剩下的三支队伍，一支是东道主田塘联队，另两家都是五星级的，一家是泯州的海陆空，另一家则是常泽的临泽人家，所以他们也算是知足了。

    朱立诚看了现场的情况，算是安下心来，照现在的情况，不管是第一还是第二，应该说都算很好的结果了。所谓田塘镇联队给人的感觉更像是草头班子，能和人家五星级的大酒店分庭抗礼，已经是很让人满意了。

    李志浩此时的心情也很放松，不时和坐在两边的苏运杰、潘亚东交流两句，三人脸上都洋溢着开心的笑容，仿佛是相知多年的知己一般。

    在大家的期待之中，三支队伍上面的粉纸，同时被工作人员撕去。一个让人目瞪口呆的结果出现了，海陆空和临泽人家竟然并列第二，独占鳌头的竟是田塘联队。

    田塘的人见后开心极了，幸运楼的几个人高兴地抱在了一起，包瞎子激动得满脸通红，仿佛喝下了半斤白酒一般。在主席台上诸位领导的带动下，现场爆发出一阵热烈的掌声，大有经久不息之意。

    等大家的掌声停歇下来以后，主持人宣读了评委们对冠亚季军的评价，这时候最为关注的是各支代表队的人，大家都想知道别人成功的秘籍，以便日后可以为己所用。前面几家星级酒店的评价都差不多，海陆空和临泽人家比其他两家更注意了小龙虾营养价值的体现，在配料上面更为考究。

    对田塘联队的小龙虾，评委们是这样评价的，柔嫩、味美、影响价值高。听主持人介绍完以后，大家都有点愣住了，所谓小龙虾的肉质鲜美、紧绷、爽口，这听上去有点太玄乎了，于是有人就要求评委们具体地解释一下。        

