    宋邵言态度强硬，宋北森的小表情也很强硬，父子俩僵持着，一时间谁也没让谁。

    宋北森低着头，也不看宋邵言，嘴巴撅得老高，很委屈、很生气。

    “你今天先给我反省反省，取消一切外出活动，等你什么时候反省好了就跟我作检讨！”

    “哼。”宋北森又哼了一声。

    “你哼什么？！”宋邵言可真是气，“你真当我没办法治你了？你要是再这样，我宋邵言就不认你这个儿子了！”

    “我也不认你这个爸爸。”

    “你再说一遍？！”宋邵言操起手边的抱枕就要砸过去，气得气息不稳，直喘气，脸色发青。

    小森宝怂怂地缩起小脑袋，不吭声了。

    宋邵言把管家叫过来：“从现在开始，给我看好宋北森，哪里也不准他去！还有，暂时不准他吃饭，罚他在院子站一个小时。罚站完让他写作业，不准他跟任何小朋友打电话、玩耍，他的活动地点只有宋家！”

    管家点头：“好的，先生。”

    “给我派五个保镖看着他，他要是敢做爬墙、偷吃、偷懒之类的小动作，第一时间汇报给我。”

    “是，先生。”

    小森宝气得不敢吭声，又怕爸爸又不服气。

    宋邵言指着他：“我给你三天时间表现，你要是不能让我满意，你一个暑假就呆在家里吧！”

    说完，宋邵言上楼去。

    他匆匆忙忙跑去卧室找宁安。

    宁安坐在床边，没有什么表情，但眸色沉重。

    “安安。”宋邵言抱住她，将她的脑袋压在自己怀里，很是心疼，“对不起，对不起，是我没管教好森宝。”

    宁安没说话，眼睛有点红。

    宋邵言只好搂着她：“安安，以后我来管他好了，你不要操心了，他要是再欺负想想，我饶不了他。”

    “不仅仅是想想，他在幼儿园都快成小恶霸了，你能不能认真管管？！”宁安真得很生气，今天只是情绪的一个集中爆发。

    上个学期她就一直受到投诉，只不过她教训了一下小森宝后，小家伙就认错了。

    再加上她工作忙，就没有再管。

    但小森宝欺负小想想是她不能忍受的。

    “管，管，我一定管。”宋邵言答应她。

    “我现在一点都不想看到他！”

    “好，好，那就不看。”宋邵言哄着老婆。

    “我受不了这个小东西了，我这几天就不回宋家了。”宁安推开宋邵言，站起身就去衣橱收拾衣服，脸色清冷。

    “别啊……安安，受不了他，但你还有我啊，你不能丢下我，再说，还有想想呢，想想要是看不到你会哭的。”

    宁安的手微微一顿，淡淡道：“我住莱茵别墅去，我带想想一起过去住。”

    “那我呢？”

    “你一天不把那个小东西管教好，你就一天都别找我。”宁安收拾衣服的动作没有停，带着怨气，“对了，以后我让管家把森宝班主任的信息全部发给你，我不想管了！”

    “好，好，都发给我，我管。”宋邵言也舍不得她生气。

