    第318章嫌弃弱，你就别上来

    闻言，楚千璃放下手，盯着祁连看了眼。

    唔，让她介绍尊上。

    这，肯定不能说实话啊。

    毕竟祁连此人来历不简单，谁知道会不会造成什么麻烦啊！

    眼珠子乌溜溜一转，楚千璃突然笑颜灿灿。

    “你说他啊。”

    “嗯。”祁连一点头，心下的那个猜测几乎呼之欲出。

    可下一瞬，他就听到楚千璃用一种无辜的声音道：“他是我的护卫，名为抱枕精。”

    “噗！”祁连直接喷了。

    满脸不敢置信地瞪着楚千璃，一字字艰难道：“你说什么？”

    敢不敢再说一遍，最后报出的那个名字，真的不是在开玩笑？

    瞬间，他转头去看“抱枕精”。

    就见这人煞有其事地一点头，仿佛认可这个名字一样。

    “……”祁连。

    楚千璃一摊手，“有这么惊讶嘛。”

    “好吧，你让我再说一遍，我就再说一遍。他是我的护卫，抱枕精。”

    “……”祁连。

    他错了。

    原来，弑天府上不仅有九渊尊上，还有这样一个高手。

    只是这个高手……一想到抱枕精这个名字，祁连的表情霎时一言难尽。

    有那么一瞬，他只觉这位抱枕精对小郡主，真的是深爱了。

    否则，一个高手，怎么可能接受这样一个没脸没皮的称号！

    深吸了一口气，祁连稳了稳情绪。

    “好吧。”他缓缓开口，“刚刚这位说的话，本家主不计较了。”

    都已经用上这么可怜的名字，他若再同他计较，总觉得欺负人似的。

    可祁连的话音还没落呢，一道凉凉的视线看来。

    “抱枕精”没说话，但那眼神，怎么看怎么——睥睨天下，透着股子蔑视！

    瞬间，祁连心口一塞。

    这货！

    “咳，那什么。”楚千璃扬着笑脸，拼命插话，“祁连公子，我们是不是该出发了。”

    虽说之前她立了豪言壮志，让他们打死一个算一个。

    但能挽救的话，她还是挽救一下好了。

    毕竟，她还没从祁连公子那儿学到本事呢！

    夜九渊一听楚千璃打圆场，立时便收回了冰凉的目光，柔声说道：“好，这就出发。”

    “嘶！”祁连突然一阵牙酸。

    没错了，这可真是爱得深沉。

    小郡主还真是有本事，竟得了这样一个不简单的爱慕者。

    这下，他若收了小郡主当弟子，日后定然热闹。

    想到此，祁连霎时笑得如沐春风，“出发出发，我们这就出发。”

    下一瞬，他伸手一挥，自契约空间中召出驭兽。

    瞬间，一抹红光掠出，化作一只羽毛格外艳丽的大鸟。

    “嚯！”

    这只大鸟出现的刹那，楚千璃漂亮的杏瞳就瞪大了。

    “好漂亮啊！”

    祁连瞬间露出个得瑟的神情。

    夜九渊眼一眯，淡淡道：“王级三阶，太弱。”

    “……”楚千璃。

    眨眨眼，再眨眨眼，好吧，她什么都不说了。

    反正这里，她最弱，连一只鸟都比不上。

    “弱！”祁连好看的桃花眼中瞬间窜火，这傢伙，不同他计较，还杠上了是吧。

    “好啊，嫌弃弱，你就别上来，本家主带着小郡主先走。”

