    在叶苍天溜走半个小时之后，那灵力光幕已经是岌岌可危了，随时都有崩溃的可能。

    而这个时候，城内的武者们开始寻找叶苍天，想让叶苍天拿主意该怎么办，但是他们在天龙国中怎么也找不到叶苍天，他们都反应过来了，知道叶苍天已经逃离了。

    对于叶苍天逃离，这些武者各个是气愤不已，作为战争的领导人，居然在战斗开始之前偷溜了，这让他们如何接受。

    这些武者也不傻，现在叶苍天都跑了，他们还留在这里做什么？

    因此许多武者也都准备偷溜，不愿留在这里等死，至于天龙国中的普通民众会如何，他们完全没有考虑过，反正死的人又不是他们的亲人，他们有什么可在乎的。

    而且就算天龙国中有他们的亲人，这些人也都不会在乎，尤其是六品以上的武者，修炼到他们这种境界，他们最关心的事情只有两件，第一就是他们的实力如何才能够再次提高，第二就是他们自身的性命。

    如果让一个普通的六品武者做出一个选择，让他的实力突破到七品但必须放弃他所爱的人，那绝大部分的武者都会选择同意，因为很多武者都更加在乎自身的实力，而不是自己所爱的人。

    毕竟人都是自私的生物，尤其是武者，哪怕是亲密无间的战友，在获得一样宝贝的时候，都有可能为了占取这样宝贝而反目成仇。

    因此，天龙国的武者们各个是想法设法的逃离天龙国，为的就是能够活命，至于在天龙国中有亲人的武者，他们就算是想要带着亲人逃离，那也做不到，毕竟包围在天龙国四周的地之大陆的武者又不是瞎子，一旦发现有人逃跑，那就是毫不留情的追杀。

    加上现在武者们大批逃跑，自然是惊动了地之大陆的武者。

    六品以上的武者还好，毕竟可以灵力化翼，通过飞上空中逃掉，而六品以下的武者就麻烦了，凭着双腿奔跑，他们怎么可能逃得掉。

    因此现在逃跑的武者们，有许多都惨死在了地之大陆武者的手上，这完全就是一场屠杀，地之大陆武者是抱着歼灭天龙国所有武者的想法而来的，而天龙国中的武者则是为了逃命，一方是战意高昂，另一方是毫无战意，双方一旦发生战斗，那结果自然不用多说，自然是战意高昂的一方轻易获胜。

    “呵呵呵……”韩道子感受到天龙国附近战斗爆发的灵力气息，他嘴角露出讥笑的神色，对于那些逃跑的武者，他并没有加入追击，他在意的不是杀掉多少武者，而是能不能摧毁这天龙国。

    摧毁城池比起杀戮武者的意义更大，城池是国家的象征，一旦天之大陆所有的城池被摧毁，哪怕所有的武者还活着，对他们造成的士气打击，那绝对是巨大无比的，到那个时候，就算天之大陆的武者聚集在一起进行反攻，都是很困难的。

    因此，韩道子不在意那些人逃跑，他要的是将这天龙国从天之大陆的地图上给抹除掉。

    而鬼眼等九品武者现在也没有去追杀那些逃跑的武者，他们的职责就是全力摧毁这灵力光幕。

    看着灵力光幕已经是摇摇欲碎，即将被攻破，鬼眼等人都感觉是心中振奋，攻击的频率都加快了。

    终于，二十分钟之后，随着一声清脆的声响，灵力光幕被攻破了。

    “杀掉这国家中所有的人，无论男女老少，一个不留！”韩道子看见守护天龙国的灵力光幕被攻破，脸上露出阴恻恻的笑容，寒声说道。

    这就是韩道子的可怕，凡是被韩道子认定为敌人的人，无论是什么年纪，无论是什么实力，哪怕只是一个蹒跚学步的婴儿，都会被他杀死，绝对不会留任何情面。

    而且韩道子认定敌人的标准很简单，只要是和他对手有丝毫关系的人，都会被当作他的敌人，就连他看不顺眼的人，也都会被他当作敌人。

    在地之大陆，韩道子就是靠着这种霸道、蛮横、凶残的性格，成为了令人恐惧的存在。

    鬼眼等人现在按照韩道子的命令，对天龙国展开了扫荡，以他们的实力，杀戮天龙国的普通民众，就跟踩死一只蚂蚁差不多，举手投足之间，就有大量的平民死在他们的手上。

    而现在天龙国中又没有武者敢出来抵挡，现在还没有逃掉的低级武者，都是藏了起来，期望能够躲过一劫，而天龙国中的普通民众，更是惊慌失措，想要逃离天龙国。

    只不过可惜了，地之大陆的武者不打算放走天龙国任何一个人，而且不仅如此，地之大陆武者还准备将所有的建筑都给摧毁，因此那些藏身在建筑中的普通人和低级武者，也是纷纷惨死。

    这一刻，天龙国变成了人间炼狱，杀戮一直不曾间断，每一分每一秒都有人死亡。

    天龙国中足足有上百万的普通民众，这么多的人，在地之大陆武者的面前，就如同待宰的羊羔一般，等待他们的只有死亡。

    就连那些小孩、老人，地之大陆的武者都没有放过，反倒是在杀戮的时候，这些地之大陆的武者脸上纷纷露出病态般的笑容，杀戮这些毫无还手之力的普通人，让他们感觉到自己如同神明一般，让他们得到了极大的快感。

    韩道子没有出手，他飞在天龙国的高空，静静的看着这一切，嘴角露出讥笑之色。

    像这种屠灭城池的举动，他以前在地之大陆可是经常做的，他最喜欢的就是听那些人求饶的声音，现在天龙国中响彻起许多的求饶声，这声音在他听起来是如此的美妙。

    在地之大陆武者的屠戮下，天龙国中的普通民众已经陷入了绝望的深渊，短短几分钟的时间，已经有三十多万普通民众惨死了。

    而就在这个时候，叶冷三人终于赶到了天龙国附近。

    现在距离这么远，叶冷三人都能够听见天龙国中传出的惨叫声。

    “完蛋了，防护阵法被攻破了！”火无天脸色苍白的呢喃道。

