    日出之时。

    铁骑之声响彻整个平原，远远看去，上万士兵拉成了一条长线，此时大步向着北方防线走来。

    回来之人，自然就是袁大宝他们。

    “回来了，袁大人回来了！”

    一道道兴奋的呢喃声响起，在徐虎的授意下，这一次袁大宝收复据点的事迹，是每天都在北方防线内传播。

    这不，袁大宝隐隐间都成了无数人崇拜的对象。

    城门口。

    姜石站在左边，徐贵面无表情的站在右边。而最中间，则是披着一件大衣，气息稍稍恢复些许的徐虎。

    “开城门。”徐虎朗声一笑。

    立刻，北方边线的大门轰然打开，万匹战骑直接冲了进去，而袁大宝则是牵着马停在了门口。

    “拜见将军。”袁大宝单膝跪地喊道。

    “哈哈哈哈哈，大宝，万万不用如此客气，快起来，速度起来。”徐虎一脸的欣慰，直接拉起了袁大宝。

    此时，徐虎身后站着的数百位将领，每一个看向袁大宝的目光皆是不同。有毫不掩饰的杀意，愤恨，和冷漠。

    总的来说，没有一个对袁大宝投来善意的目光。

    “大宝，来让我看看，你小子啊。”徐虎拉着袁大宝，上下打量了好几眼。同时一伸手，在袁大宝胸前的血甲上一拍。

    “不亏我是亲自挑选的上将军，那一日我就说过了，你会是我的上将军，现在老夫就亲自封你……”

    徐虎说着，大手一挥。

    身后。

    两个士兵并排走了过来。

    左边士兵手捧一件雕刻着虎纹的盔甲，盔甲之上还摆着一个虎形头盔，另外一个士兵则是举着一个盘子，盘子内是一块兵符和一把长剑。

    “袁大宝，从今日开始，你享镇军待遇，其手下可掌百万大军，年俸十块上品灵石，赐宫殿一座，佣人百名。”徐虎一边说，一边将盔甲递给了袁大宝。

    “多谢将军。”袁大宝单膝跪地，急忙接过盔甲和那兵符。

    而这时，突然一道冷哼声响起。

    徐虎回头看去，发出冷哼的正是一个大胖子，那大胖子乃是圣境圆满的存在。此时虽然没说话，但威压是完全集中在了袁大宝的身上。

    “呼……”袁大宝被压得眉头一皱，一招手，棺材出现在了身旁，这才抵挡住了那一股威压。

    “烈风镇军，你有意见？”徐虎淡淡的回头看了一眼那将领。

    “意见不敢有。”那称作烈风的大胖子，先是抱了抱拳，旋即一步走出，来到徐虎的身前。

    “只是将军，这袁大宝来历不清不楚，虽然他收复防线不知道走了什么狗屎运，但如果因此就封他为镇军，这太过草率了。”烈风不甘的说道。

    “哦？”

    徐虎闻声哈哈一笑：“你觉得草率了么？那我姑且问你，你们有多少人认为老夫是草率的？”

    这话一出，那些将领一个个都不说话了。

    他们的聪明才智就是绝对不给一网打尽的机会，此时烈风镇军站在原地，立刻脸色一变跪在地上。

    “末将绝无小觑将军置信，只是袁大宝刚刚加入，摸不清来路，这权利给的太大了，就怕控制不住啊。”烈风面色阴沉，小心翼翼的呢喃道。

    一边说，那烈风一边看向了徐虎，以及左边几个将领。徐虎自然是察觉到了烈风的目光，轻声一笑，随后又看向了那四人。

    视线威逼之下。

    “大人，此事不妥。”那四人一咬牙喊了出来，而随着这四人目光落下，徐虎猛地笑了，就这么站在原地。

    “哗哗哗。”

    上百人完全跪了下来。

    “将军，还请三思。”声浪集合在一起，爆发在了徐虎的面前。

    原地，袁大宝依旧是单膝跪地之势，此时听到这话，脸色是阴沉的可怕。

    “大宝。”

    陆海战在远处看了一眼袁大宝，那嘴唇微动，说的赫然是：“杀！”

    “看来你等都是认为，将军行此事草率了啊。”袁大宝猛地站起很来，手里的棺材猛地一挥。

    “好家伙，我早就听闻你这棺材邪门异常。今天我倒要看看，你是不是真的能用这棺材来威胁我。”烈风将领一步踏出，赫然穿破空间，出现在了袁大宝的面前。

    “小子。”烈风将领手腕一抬，冷冽的脸上是那睥睨天下的狂傲，一把将袁大宝抬在半空中。

    “小子，来，证明你的强大？”

    “是么？”

    袁大宝有气无力的被烈风将军提着，半响一伸手，直接握住了烈风将军的手臂。

    “苟延残喘。”

    烈风不屑一笑。

    但袁大宝突然一挥手，烈风身子猛地一震，只见体内不知道何时多了一团黑色的烟雾，烟雾一点点蔓延烈风全身，造成的影响就是他一点点的失去力量。

    “你……”

    烈风眼帘低垂，费力的抬起头，入目就是袁大宝那容光焕发的脸。

    “多谢烈风大人了。”

    袁大宝浑身一震，反手擒着烈风的脖子。

    “各位，还有谁要与我较量一下？”袁大宝满脸阳光笑容的看着那些将领。

    此时袁大宝浑身黑雾，隐隐间看到那丝丝淡然的笑容，无数人都是心头一惊，一些距离烈风较近的将领，还后退了好几步。

    退步间，那四人对视了一眼扭头看去，徐虎是抱着胳膊一脸的淡然，姜石更是一言不发，似乎就任凭这一幕发生。

    “事不可为，退。”四人对视了一眼，心里均是有谱了。

    半响。

    “多谢将军厚爱。”袁大宝兴奋的单膝跪地说道。

    而徐虎则是一步走来，用力在袁大宝身上一拍：“小子，你乃是天生的将军，今后这北方防线唯恐就要交给你们了，我们这些老人不行了啊。”

    “将军？此话……”

    袁大宝一愣，下意识问道。但话还未说完，只见徐虎轻轻摇了摇头，似乎在示意袁大宝不要多问。

    “是！”袁大宝立刻抱拳说道。

    很快。

    一行人便是走进了了大帐之中。

    此时大帐内，所在的多数都是徐家军的人，一见袁大宝回来了，那些战士都下意识扯着嗓子吼道，“袁大宝，好样的！”

    见到这一幕，袁大宝不好意思咧嘴一笑，陆海则是激动的不停给袁大宝使眼神。

