    听到这句话，曹元吉更是暴怒，他霍然走向前来，手指着陈枫，爆裂的吼道：“小崽子，来呀，你来呀！”

    “你只要敢动我，信不信我直接让你死无葬身之地？用不着执法堂的人动手，我就可以将你斩杀！”

    陈枫看着他，语速非常平缓，只是声音里面那个淡然杀机却让人不寒而栗：“你再用手指着我，我就把你的手废了，信不信？”

    “什么？你说什么？”曹元吉一脸不敢置信的样子：“你再说一遍！”

    陈枫一字一句，冷冷说道：“我说，你嘴贱，我就掌你的嘴，你手贱，我就断你的手！”

    “那就试试啊！”曹元吉冷笑说道。

    陈枫嘴角露出一抹微笑：“好，那就试试。”

    说着，他忽然身形一闪，直接来到曹元吉面前，一拳轰击而出。

    曹元吉哈哈大笑：“陈枫，你还敢跟我动手？你可知道，当初我差点就成为紫火长老！”

    “我在所有外派的长老之中，实力都是相当强的，已经达到六星武王巅峰，你以为你会是我的对手？”

    “还敢跟我动手？简直就是找死！”

    陈枫摇摇头，嘴角露出一抹嘲笑之意。

    从这句话，他就听得出来，别看曹元吉在这里胡吹大气，实际上他在武动书院中地位绝对不高。

    要不然的话，他肯定应该知道，自己击杀过两名六星武王执法长老的事实！

    这曹元吉的实力在陈枫面前，现在根本可以说是不值一提。

    没有七星王级别的实力，都没有资格与陈枫一战！

    陈枫甚至，根本就没有动用降龙翻天印，他只是普通的攻势，就已经有着极其强横的威力。

    这一拳，狠狠轰击而出。

    和曹元吉的拳势凶狠无比的撞在一起。

    曹元吉发出一声凄厉的惨叫，轰的一声，他的拳头直接被轰然撞碎，他的手臂直接从中间炸裂开来，鲜血狂涌，血肉喷溅。

    他发出一声凄厉无比的惨叫，瞪着陈枫，满脸不敢置信的吼道：“你的实力怎么会变得如此强？你之前绝没有这么强的！”

    陈枫嘴角露出一抹冷笑：“更强的还在后面！”

    说着，他手上不停，右手一个大耳刮子狠狠的扇在了曹元吉的脸上。

    曹元吉又是发出一声惨叫，但这惨叫声戛然而止，他直接被陈枫这一巴掌给扇的在空中转了十几圈，然后才重重落地。

    哇的一声，一口鲜血混合着满嘴碎牙喷了出来。

    他被陈枫着一个大耳刮子，给扇的满嘴的牙都碎了。

    他不敢置信的盯着陈枫，口齿不清说道：“你，你怎么会？”

    他真的是完全被震惊住了，完全吓尿了，整个人甚至处于一种晕眩的状态之中，根本就没有想到陈枫的实力竟会如此的强大！

    陈枫嘴角露出一抹冰冷的笑容，看着他，缓声说道：“我刚才告诉你了，嘴贱，那就掌嘴！手贱，那就断手！”

    说着，他一把将曹元吉给踢了起来，盯着他冷冷说道：“告诉我，谁是废物？”

    曹元吉此时从震惊之中缓了过来，他依旧是满脸嚣张之色，大声咆哮道：“陈枫，我告诉你，我可不是好惹的。”

    “我在武动书院之中根基深厚，你若是敢得罪我，我就……”

    话音未落，啪的一声，一个大耳刮子又一次狠狠的扇在她的脸上，将他那边脸也给扇成了猪头，又是一口鲜血喷出。

    陈枫微笑道：“你就怎样？”

    他满脸怨毒的盯着陈枫，叫骂道：“陈枫，我可认识武动书院中的大人……”

    那个‘物’字还没有说出来，又是一个大耳光子扇在了脸上。

    这一次，直接将他头骨都给震裂了，让他感觉，自己几乎下一刻就要死去。

    陈枫看着他，嘴角噙着一抹微笑，轻声说道：“说呀，再接着说呀！”

    此时，曹元吉的眼中终于露出了一丝恐惧之色。

    他忽然看向旁边那名肤色黝黑的高瘦青年，尖声叫道：“快救我啊！我知道你是有实力的，赶紧救我啊！”

    陈枫目光扫向那名高瘦少年，而高瘦少年却是高举双手，看向陈枫，满脸微笑，露出做出了一副自己根本没有任何战斗意图的动作。

    然后，他后退两步，看向陈枫，嘴角露出一抹笑容，用一种声音非常古怪的腔调说道：“这位强大的朋友，我无意与你为敌，你随便打。”

    曹元吉脸上露出不敢置信的表情：“你竟敢如此对我？你可是我带到这里来的呀！”

    “告诉你，没有我，你连武动书院都进不了！你竟然这样对我？你竟然见死不救？”

    高瘦少年微笑说道：“没错，是你把我带来的。”

    “没错，没有你的话，我是进不了武动书院。”

    “但现在，这里是哪儿？这里就是武动书院，现在已经到了武动书院了，以我的天赋，用不着你，我也可以进去。”

    “那么，你你对我还有什么利用价值呢？我何苦为了你而得罪如此强大的一位对手？”

    “你！”曹元吉直接被气得狂吐鲜血。

    而陈枫看向这名高瘦少年，眼中闪过一抹凛然之色，竟有些忌惮。

    这高瘦少年心机深沉，行事狠辣，做事非常的果敢干脆，没有给自己留下任何动手的借口。

    而且，他能够以如此平静的语气将这般冷酷的话说出来，可见此人为人绝对是极致的冰冷无情！

    陈枫看到了他的目光，那是如同毒蛇一般的目光，阴冷，毒辣，让陈枫浑身不舒服。

    陈枫又将目光投向曹元吉，微笑道：“现在你还指望谁？”-绝世武魂

    他的手又一次扬了起来，即将落下。

    此时，曹元吉眼中露出极端畏惧之色，他惊恐无比的喊道：“不要打了，不要打了，我服了。”

    他眼中满满的都是屈辱，咬着牙说道：“我是废物。”

    “你是废物，那么你带来的人呢？”

    “我带来的人也是废物，比你差远了，我在选人之上，也比吕安然差远了。”

    陈枫冷冷一笑，将他摁的跪倒在地，冷声说道：“给吕大师磕头谢罪！”

