    “这就是传说中神农城最高贵的天澜府吗？”

    楚馨岚已经大摇大摆进来，第一时间就被天澜府的华丽所震惊。

    进来的那一刻，楚馨岚都感觉自己变成大人物了。

    “爹，娘，你们真的住在这里吗？”楚馨岚不敢相信问道，呆愣的看着天澜府四周的气魄宫殿。

    萧素素高兴笑道：“当然是真的。”

    “馨岚，真的是你，你回来啦。”一年多不见，楚馨月别提有多高兴了。

    “哇！我的天啊，姐，你的脸还有你的脚真的好啦！”看到楚馨月那一刻，震惊得张大嘴巴。

    “馨岚，两年不见，越来越漂亮啦，修为已经八重玄天境了！真厉害！”楚馨月开心笑道，两姐妹开心拥抱在一块。

    楚馨岚与楚馨月长相颇为相似，绝对是大美人一枚。

    在神月学府，楚馨岚还真是第一大美人，就是喜欢调皮捣蛋，妥妥的唯恐天下不乱的主。

    “这也太神奇了吧？姐，你现在太漂亮了，怪不得姐夫能说出这么肉麻的话来，要是让我们学府那些公子哥看到，绝对变成禽兽了，这么漂亮，这谁受得了啊？”楚馨岚震惊至极，她一开始听说的时候，还不敢相信呢。

    楚馨月开心笑道：“嗯，已经全好啦，你姐夫可厉害了。”

    “好吧，看在你是我姐的份上，本小姐允许你比我漂亮。”楚馨岚鬼灵精笑道。

    话音刚落，楚馨岚忽然发现了什么，笑脸瞬间一僵。

    “三重玄天境？”楚馨岚俏脸大变，瞪大美眸震惊道：“姐，我没看错吧，你现在是三重玄天境？这怎么可能？你不是前不久刚能修炼吗？怎么可能这么快突破三重玄天境？”

    说完，楚馨岚还不忘用力揉了揉眼睛，担心自己看错了。

    可揉完之后，楚馨月还是三重玄天境。

    楚馨岚也已经听说楚馨月可以修炼，可她却不知道楚馨月的修为提升这么恐怖，都已经是三重玄天境了。

    “嗯，刚突破的。”楚馨月开心笑道：“这也多亏了你姐夫。”

    “姐夫？”楚馨岚心中掀起了滔天巨浪。

    楚天风高兴笑道：“我和你娘能这么快突破天极境，也多亏了你姐夫。”

    “又是姐夫？”楚馨岚懵逼了。

    风啸天真有那么厉害吗？

    关于风啸天的事情，两老从未对楚馨岚说过，所以她并不知道。

    不然的话，楚馨岚绝对惊掉下巴。

    “姐，你这么漂亮，姐夫是不是早把你吃了？”楚馨岚突然问道，一脸的期待和兴奋。

    “什么把你吃了，哪有这回事？你胡说什么呢？”楚馨月狠狠白了一眼楚馨岚，俏脸无比通红，害羞不已。

    看到楚馨月害羞的模样，楚馨岚大惊道：“不会吧姐，姐夫这都能忍？换做是我啊，早把你吃了。”

    “......”后面的萧素素和楚天风已是满头黑线。

    这个死丫头，好的不学，专门学不三不四的东西。

    “好你个楚馨岚，刚回来就笑话我，看我不掐死你！看你还敢不敢胡说八道！”楚馨月双手就掐了上去。

    “姐夫救命啊，你娘子要掐死我。”楚馨岚一边跑，一边大喊大叫。

    楚馨月一边追，一边叫喊道：“死丫头！我看你还敢胡说八道，我掐死你这个死丫头。”

    两女打闹了一会才消停下来。

    没看到风啸天出来，楚馨岚问道：“姐，姐夫人呢？不会害羞不敢见人吧？”

    楚馨月也觉得奇怪，旋即叫喊道：“夫君，快点出来呀，馨岚到啦。”

    “楚馨岚这死丫头回来干什么？”风啸天满脸不高兴道，好像楚馨岚坏了他好事一样。

    风啸天本来不想出去的，可楚馨月都叫了，不出去也不行。

    不一会儿，风啸天就来到了大院，一眼就看到了楚馨岚。

    “夫君，她就是我妹妹楚馨岚。”楚馨月连忙给风啸天介绍。

    “姐夫！”看到风啸天，楚馨岚就兴奋的冲了上去，一脸甜美可爱的笑容，姐夫叫得可甜了。

    风啸天看了一眼楚馨岚，脸庞带着几分尴尬。

    “姐夫，我姐这么漂亮，你有没有那个啥？”楚馨岚低声问道，无比期待的样子。

    “什么那个啥？我不知道你再说什么？少问我这些乱七八糟的问题。”风啸天翻了翻白眼。

    这臭丫头满脑子都装的些什么啊，这都跟谁学的？

    “姐夫，不会吧？这么好的机会，你都没把握？”楚馨岚瞪大美眸看着风啸天，满脸不可置信。

    “你这个臭丫头，好的不学，偏偏学这些乱七八糟的东西！”楚天风忍不住怒斥道，狠狠瞪了一眼楚馨岚。

    闻言，楚馨岚俏皮的冲着楚天风吐了吐舌头。

    “馨岚，快说说，在学府好好的，怎么突然回来了？”萧素素连忙问道。

    楚馨月关心问道：“馨岚，是不是出什么事了？”

    “是不是又闯祸了？”楚天风怒声问道。

    “我没有闯祸。”楚馨岚白了一眼楚天风，随后道：“爹，娘，再过一年我就可以离开学府啦，这次是学府的毕业任务，让我们出来历练，一年之内要突破天极境。”

    说到这里，楚馨岚取出一枚徽章，又道：“喏，这是学府的徽章，其他势力知道我们是学府学生，也不会为难我们，我听说姐姐恢复了，还能修炼，所以就趁着历练的机会回来看看姐姐。”

    看到神月学府的徽章，萧素素和楚天风彻底放心下来。

    “原来是这样。”楚馨月点了点头。

    “我听说姐姐和姐夫都可以修炼了，还特意求学府大长老给我炼制了两枚丹药呢，那个老东西可小气了，我求了好几天。”楚馨岚又道，又取出两枚三品丹递给楚馨月。

    闻言，楚馨月和风啸天对视一眼，心中暗暗感动。

    “看在你一份心意的份上，就带上你一起去商会，走吧。”风啸天淡笑道，牵着楚馨月的玉手走出去。

    “神农商会吗？太好啦！正好挑选一些法宝去历练。”楚馨岚顿时无比兴奋，飞法法就冲了出去。

    楚馨岚哪里知道，眼前的这个姐夫，就是一位强大的炼器师。

