    “灵脑异形”并不知道，就在它带领的异形大军前进的方向，微观智能文明已经为它们准备了一份大礼。

    大脑，无时不刻都在高速运转着。

    甚至于，本身是“冷血生物”的它，大脑因为连续的调整运转，身躯散发出来的温度都跟黑夜中的萤火虫一样，足够被任何一只异形清晰地感觉到。

    连续不断的飞行，已经持续了近半个月时间了。

    在这个过程中，开始有数量不同的虫子巡逻队出现了。

    每一支虫子巡逻队，最多也只有数十万的数量。

    面对三十亿的异形，它们往往会在瞬间被“巨树异形”远程秒杀，成了“灵脑异形”补充能量的来源。

    三倍于光速的连续三个恒星月的飞行，离那个恒星系还很远。

    也就是说，异形文明才走了三分之一的路程。

    然而就在不久前，相当于主宰定义的时间的三个朗时前，“灵脑异形”突然下令改变了航向。

    三十亿承载着重大使命的异形大军，放弃了朝着那个恒星系继续飞过去。

    因为随着距离的接近，极其敏感的“灵脑异形”危机感越来越强烈。

    每一次遭遇的虫子巡逻队出现后，它们在临死前散发出的莫名能量波动，也是朝着那个恒星系的方向瞬间消失了。

    它大概可以确定，就在那个方向，甚至就在那个恒星系外的星际介质区域，有着数十上百亿甚至更多的虫子，正在朝这边飞来。

    异形，不畏惧战争。

    或许一场战争，还能给它们带来更多的食物和能量。

    但根本不能确定异形文明身处的星域，位于虫子控制的星域什么位置，“灵脑异形”根本不想和虫子展开大规模的遭遇战。

    因为那样的话，异形就有可能被拖入战争的沼泽中，永远也没有机会拔身而出了。

    冰冷，异形感觉不到。

    它们也没有疲惫和饥饿，为了照顾分流的它们，异形主宰临时改变了主意，在小宇宙中战败的虫子，百分之八十都被它们吞噬了。

    体内积攒的能量，足够它们持续在大宇宙中连续飞行数年了。

    而这时，本来对大宇宙空间没有什么概念的“灵脑异形”，也总算明白了异形主宰在它们临行前的感慨。

    在大宇宙中，异形文明最大的敌人，不是智能微观文明，也不是异虫刺族，而是距离，足以让大多数文明绝望的距离。

    “虫子，已经确定不能被寄生。”

    “在这样空旷的大宇宙空间，星际介质区域存在一个文明的可能性几乎为零。”

    “而可能存在生命的恒星系，一个与一个之间的距离，起步就是几个光年。”

    “偏偏，这片星域又有异虫刺族的存在。”

    “异形文明在这片星域发展壮大的可能性，有吗？”

    不知道绝望是什么，但拥有更多智慧、更多意识的“灵脑异形”，却是头一次产生的负面的情绪。

    …………

    …………

    “已经超过预期六个恒星日了，先不说十五座空间光桥，你真就连一座空间光桥都无法成功建立吗？”

    唯一不知道异形文明已经大批进入了大宇宙空间的异兽应睨，再一次从沉睡中清醒过来的它，离开了行星再一次飞到了小宇宙的近前。

    它这一过来，“虫将”刺犴也飞了过来。

    属于最早知道异形文明进入了大宇宙这个消息的一部分虫子，虽然不明白母皇只是让它严密监视智能微观文明和异兽应睨，却不要说出这个消息，但怎么可能违抗母皇命令的刺犴，只好强忍着心中的疑问。

    异兽应睨这一过来，生怕有什么事情的它，第一时间也蹿了过来。

    采用的空间广播的交流方式，同样接收了它询问的信息，刺犴停在离异兽应睨不远的地方，同时说道：“对啊，我也早想过来问问了，到底你什么时候才能完成？”

    “我的工程进度，必须减慢了。”

    “这个小宇宙存在的时间太久了，熵值不说达到顶峰，也差不多了。”

    “情况，比我预想的，还要麻烦得多。”

    “换句话说，这个小宇宙的空间结构非常的不稳定。”

    “通俗一点来说，现在的它就像一个震动的气泡。”

    “我要在这个气泡上打十五个洞，还必须保证气泡不会爆炸，你们知道这有多困难？”

    智能微观文明的回应，带上了一丝情绪。

    “真是麻烦。”

    异兽应睨嘟囔了一句，这一次它也没理会刺犴，干脆掉过头朝着最近的恒星系飞了过去。

    当然，它采用的不可能是常规的航行。

    这片星际介质区域离最近的恒星系还很远，哪怕它拥有十倍于光速的能力，那也需要一段时间才能到达。

    在智能微观文明战舰的光屏显示上，异兽应睨身上散发出的能量波动影响到了无形的空间。

    平静的空间就像暴风拂过的海面，掀起了惊涛骇浪。

    每一次都准确地位于浪头的异兽应睨，从空间浪潮的涌动中，看上去没有任何动作，却是已经移动了非常非常大的距离。

    “异兽种族，还真是一个让更多文明羡慕的种族啊。”

    “如果它们也拥有庞大的群体数量，拥有发达的大脑。”

    “这个宇宙中，还能有多少其它文明生存下来呢。”

    曾经也是从异兽应睨身上受到启发，最终改良了空间跃迁的微观智能文明，在看到这一幕后，颇有些感慨。

    “是不是还有其它什么异常呢？就在这段时间。”

    看着异兽应睨离开，刺犴飞到最近的一个空间光桥建设点转了一圈，对科技一窍不通的它只看以无数的飞船不停的起降，更多不计其数的机械工在忙碌着，看不出什么端倪的它临走前，却又突然问道。

    “当然有了，星盟联合众国在又一次失去了舰队的联系后，已经进入了全面备战的状态。”

    “还好，在不能确定到底发生了什么的情况下，它们只是全面拉开了防御系统，暂时还没有出击的打算。”

    “另外，我曾经侦测到了一个不寻常的电子信息波动。”

    “不过还没有等我锁定，这个电子信息波动就消失了，根据我的判断，应该是拒绝了我们的那个文明发出的。”

    轻描淡写地，智能微观文明回应了刺犴。

    然而这段信息被刺犴接收到后，它的身躯猛地一震，随即闪身飞回到了舰队前面。

    “你……你说什么？”

