    “我炸死了你们族老？我绑架了北野雪芙？”

    陆天龙微微眯眼，饶有兴趣的看着北野靖。

    “难道不是吗？”

    北野靖冷笑一声，道：

    “别以为自己做的天衣无缝！”

    “我们已经调查过，前几天你们从学校里绑架了雪芙。”

    “培东叔过来要人，跟你们发生冲突，你们用北野雪芙威胁，最后他只能无功而返！”

    “就在昨天下午，培东叔又过来要人，跟你们发生剧烈争吵。”

    “然后你们就痛下杀手，直接害死了他！”

    “当然，你也可以抵赖！”

    “不过学校里面，已经找到了目击老师，可以证明是你们强行带走的雪芙！”

    “还有，昨天晚上你们和北野培东叔叔争吵的画面，也被附近的监控拍下！”

    说到这的时候，北野靖看陆天龙微微皱眉，心里顿时有些爽。

    “所以，现在我给你两个选择，要么，把北野雪芙交给我！”

    “要么，我们会直接将手上的证据提交给警方，让他们直接过来抓人！”

    “陆天龙，你也应该知道我们北野家族的能量，只要你被抓进去，我们就有十足的把握，让你不能活着出来！”

    说到最后，北野靖已经是在赤果果的威胁了。

    可他的确有威胁的资本。

    换成普通人，就凭他手上的那些证人和监控证据，足以让警方抓人。

    再凭借他们北野家族的能量，让一个普通人一辈子呆在监狱里，也不是什么难事。

    “北野靖，你可不要血口喷人！再乱说，信不信姑奶奶我直接撕烂你的臭嘴！”

    旁边秦小洛第一个听不下去了。

    她一脸怒色，直接指着北野靖的鼻子开骂。

    “就是，你说小八郎是凶手就是凶手？你算哪根葱哪根蒜！”

    后面慕容婉儿等人也很气愤，纷纷上来指责。

    北野靖很生气。

    自己在这里威逼利诱陆天龙，多威风，这些女人没看到自己正在发光吗，还跟着起哄？

    “陆天龙，不要让一群女人替你出头！说吧，你到底交不交出北野雪芙！”

    北野靖咬牙盯着陆天龙。

    “交你妹。”

    旁边陆天龙淡淡回道。

    “啊？是交我妹，北野雪芙就是我妹！”

    北野靖下意识的点头道。

    “呃，行吧，跟你这样白痴的家伙，多聊天都能拉低智商，思想有多远，你还是给我滚多远吧。”

    “要不然，我一下忍不住，可能会让你死的很有节奏感。”

    陆天龙很无语的摆摆手道。

    “你……”

    北野靖这才知道，自己又一次被陆天龙戏耍。

    “妈的，今天我要是不收拾你，我就不叫北野靖，给我上！”

    他一声令下，将近十人手下，顿时如狼似虎的奔着陆天龙冲来。

    “住手！”

    一声娇叱响起。

    二楼拐角处，眼睛还通红的北野雪芙站在那里。

    面无表情看着一楼发生的这一切。

    “雪芙？你在这里真是太好了，赶紧跟我回家吧，家里人可都在等着你呢！”

    北野靖眼睛一亮，赶紧招呼道。

    北野雪芙脸上没有任何表情。

    她缓缓走下楼梯。

    “没有了爷爷，我也就已经没有了家。”

    平淡的语调，淡淡的口吻，却让在场不少女孩儿都直接红了眼睛。

    “胡说，你怎么没有家？我们都是你的家人！赶紧跟我回去！”

    “就是这个陆天龙害死的你爷爷，我们一定不会放过他的！”

    北野靖做出兄长的样子，责备加劝告道。

    陆天龙在旁边冷眼旁观。

    现在总算知道了北野家族的歹毒计谋。

    他们这分明是一石二鸟。

    既能除掉北野培东，又能嫁祸于他。

    “我爷爷不是陆大哥害死的！”

    听到北野靖的话，北野雪芙突然抬头，冷冷盯着他道。

    “呃，我只是说有可能！这件事我们还在调查，你先跟我回去再说。”

    北野靖一边说，一边快步朝着楼梯口走去。

    到了北野雪芙身前，毫不犹豫直接伸手抓向她的胳膊。

    “嗖！”

    可瞬间，他像是触电一样缩回手，同时疼的大叫一声。

    原来就在他伸手的瞬间，陆天龙冷声弹出一粒瓜子，正好打在他的手背上。

    疼的他呲牙咧嘴。

    “再没有经过雪芙的同意之前，谁要是敢碰她，我就废掉谁！”

    陆天龙冷冷道。

    “你……”

    被威胁的北野靖大怒。

    “行了，你们回去吧，我是不会跟你们走的！”

    北野雪芙的眼神变得无比纯净。

    “我是有点儿傻，可我也能看透。”

    “有人害死了我的爷爷，你们想要把我带回去。然后嫁祸给陆大哥！”

    “现在只有我能证明他的清白，所以，我是不会跟你们回去的！”

    聪明绝顶的北野雪芙，一眼就看穿了北野靖他们的把戏。

    她以前就是太善良太单纯，很多阴暗的东西都没有见过。

    或者是见过之后，也愿意用更美好的原因去诠释他们。

    经历爷爷去世这次事故，北野雪芙一下成长了很多。

    “你不跟我们回去？还要帮陆天龙？你这个吃里扒外的贱……”

    北野靖气的破口大骂。

    可刚骂几句，就觉得面前人影一闪，刚才距离他还有好几米的陆天龙，诡异的出现在他的面前。

    蒲扇大的巴掌劈头盖脸就砸了下来，直接打的他一声惨叫，整个人直接倒飞出去，砰一声撞在后面的楼梯上。

    嘴角破了，牙也掉了两颗，半边脸肿起，要多狼狈有多狼狈。

    “打得好爽！”

    旁边秦小洛忍不住拍手称快。

    要不是陆天龙一直没说话，她早就想冲去上扇这北野靖了。

    旁边苏凌月等人虽然一直都认为武力不能解决问题，可她们也必须承认。

    刚才陆天龙这一巴掌，正如秦小洛所说，打的实在是太爽了。

    “陆天龙，你敢打我？你死定了！”

    北野靖死死咬牙盯着陆天龙。

    他狼狈的从地上爬起来，双眼闪着毒蛇般的光芒。

    “北野家族荣耀，不可能被你毁掉！你给我等着！”

    他二话不说扭头就走。

    后面将近十个手下也赶忙跟上。

    “小妖，刚才在门口动手那俩家伙，交给你去处理！”

    陆天龙淡淡开口。

    影受伤正在调养，小妖这妞儿就自告奋勇非要跟在他身边保护。

    鬼魅无形是为妖。

    同样也没人会发现小妖的存在。

    一阵阴森森凉风吹过，然后大厅之中就没了动静。

    所有人都看向北野雪芙。

    都觉得这个丫头实在太可怜。

    呆滞的眼神，无助的表情，那忍不住在轻轻颤抖的身体。

    “我觉得，是他们害死了我爷爷！”

    北野雪芙突然开口。

    恩？

    陆天龙心中一动。

    “雪芙有些累了，我先带她上去休息，你们各忙各的吧，不用担心。”

    他适时开口，然后搀扶着北野雪芙，回到了她在二楼的房间。

    关上房门，他扭头看向坐在床上的北野雪芙。

    “雪芙，告诉我，你是不是想起了什么？”

    “恩！我记得前几天和我爷爷聊天，他曾经说过，现在家族里面有些人，越来越无法无天！”

    “他想要制止，可是却无能为力。”

    “他还说了一些什么叛国之类的话，可我听不懂，也没有细问。”

    “陆大哥，你说是不是就因为这些，他们所以就害死了我爷爷？”

    北野雪芙双眼挂满泪珠，一脸悲痛看向陆天龙。

    陆天龙突然有种恍然大悟的感觉。

    原本心里的不少疑点，也有些解开的迹象。

    推测一下。

    北野家族之中，有人执意要和邪恶联盟勾结。

    北野培东不同意，多次抗拒，却无法阻止。

    有些人便视他为眼中钉。

    前几天，他把邪恶联盟曼谷秘密据点的事儿告诉了陆天龙。

    陆天龙大闹据点，并且将之摧毁。

    邪恶联盟大怒，问责北野家族。

    北野家族把气撒到北野培东身上，特意将炸弹爆炸事件，安排在陆天龙别墅门口。

    这样，既能要了北野培东的命，还能嫁祸给陆天龙，给邪恶联盟解恨。

    确实是一石二鸟！

    “北野靖是你什么人？”

    陆天龙没有回答她的问题，思索一下开口道。

    “他是我的堂兄，他的父亲，是我的二伯，叫北野培海！也是家族三大族老之一。”

    北野雪芙老老实实回答道。

    “北野培海？”

    陆天龙眉毛轻佻。

    他依稀记起，那天在邪恶联盟大厅之中，从那些参加宴会的人群之中穿过之时，就听有人小声议论了几句话。

    说是华夏每次都是一个叫什么培海的人参加，这次怎么换成了一个年轻少妇？

    当时对那个名字印象不深。

    现在一听，就能联系到一起了。

    以往邪恶联盟曼谷据点举行集会，肯定都是北野家族的北野培海去参加！

    这个北野培海，就是幕后真凶！

    “叮铃铃！”

    就在此时，陆天龙兜里的电话响起！

    竟然又是好莱坞顶级导演罗伯斯打来的！

    “陆天龙，让我怎么说你好，你怎么去曼谷把邪恶联盟的据点给端了？”

    “你知道不知道，这次邪君大怒！”

    “他说已经厌倦了和你这样无休止的玩儿下去，要彻底了结你的性命！”

    “刚刚得到消息，邪恶联盟邪君座下十二勇士之中的三个，已经带领手下精英，出发前往华夏。”

    “上帝保佑，你可一定不要死的太早，我的死亡游戏可不想这么快就完结。”

