    

    热搜内容是一位研究所内部人员爆料的。

    里面的内容也格外简单明了。

    无法是在暗指他作为曾经医学界天才，怎么可能连这种病情的解药都研究不出来。

    就算无法研究出来，这么多个月过去了，连个最基本的用药思路也没有吗？

    那个人有理有据的分析了好几条。

    最终的总结了一下原因。

    无非便是他不想救。

    这条微博发出来，让无数网友炸锅了。

    【卧槽，我觉得这分析的还挺有道理的】

    【听说慕琛这个人就挺喜怒无常的，自私自利的不想救人也还真有可能】

    【啧啧啧，这种人还有医德吗？】

    【别拦着我，我要去炸他祖坟】

    【恶心死了，擦。见死不救，这种人也配被称医学界第一人？】

    慕琛原本翻评论的时候还笑了一下，甚至觉得这群人说得还挺对。

    他确实是没有医德。

    但那又如何呢。

    慕琛自己看的什么没什么感受，可不代表他想让孩子看到。

    毕竟这小兔崽子认得的字可不少。

    难保真的看懂了。

    男人面无表情将手机给她抢了过来，抬手捏了捏像是发呆一样的小姑娘，他沉默了一下，唇瓣微微抿了抿，“小兔崽子？”

    叶桑眨了眨猫眼，没有吭声。

    “叔叔~”她伸出小手，软绵绵拽了拽对方衣角，声音乖软。

    慕琛沉默了下，应道：“嗯。”

    小家伙软糯糯小声道：“桑桑不认识字。”

    她给了他一个软乎乎的抱抱，然后跟个树袋熊一样软绵绵抱紧对方大腿，嘟了嘟嘴，乖巧的转移话题，“我们今天吃什么啊？”

    慕琛一眼看出了她的意图，男人指尖微微蜷缩了下，旋即抿唇，淡淡道：“随便你。”

    反正做饭是不可能的。

    他和叶桑一起炸厨房还差不多。

    慕琛伸出手轻轻戳了戳她额头，问：“不如出去吃？”

    这算是很好的建议了。

    小家伙没有什么异议，乖乖点了点头，“好~”

    慕琛瞥向她那身背带裤，微微挑了挑眉，“这是谁给你穿的？”

    叶桑伸出小手拽住背带，软声低低道：“姐姐。”

    慕琛：“……”正中一刀。

    他都不会穿的东西，另一个小孩竟然能这么容易就给她穿上。

    太扎心了。

    男人绷着脸也不知道受什么刺激了，抱着叶桑连话都不肯说了。

    小家伙扭头小脑袋埋在他满是淡香的怀里，默默抱紧他。

    ……

    慕琛没把那热搜放到心上，甚至带着孩子去了外面吃东西。

    小家伙穿着背带裤，鼓鼓的白嫩嫩脸蛋，一双猫眼看过去的时候让人心软的不像话。

    她四处跟着乱看，把路上那些老阿姨的心萌得都要化了。

    一个个叫嚣着：“宝贝看我看我！！麻麻爱你。”

    听得慕琛脸都黑了。

    他一把将走在前面的小家伙扯了回去，面无表情捏着她那张肉嘟嘟的小脸，找了一处安静的地方去吃饭。

    叶桑只觉得自己小脸捏的都快要变形了。

    她鼓着白嫩嫩的脸蛋，不高兴的嗷呜了一声，慕琛垂眼无声笑了一下。

    小姑娘奶声奶气的说想去吃肯德基，男人闻言，掀开眼睑盯着她几秒。

    最终——

    缴械投降。

    慕琛抱着怀里的小团子，气得有些想骂人。

    和这小不点相处，真的是有气撒不出来的那一种。

    他扯了扯她脸蛋，没想到自己有生之年竟然能来一次肯德基店。

    来这里的人无外乎都是带孩子吃东西的，慕琛领着个漂亮精致的小姑娘毫无疑问还是很惹眼的。

    男人声音好听，眉眼精致的跟画卷一般，身边的小女孩也是精致的像是瓷娃娃。

    引得不少人围观。

    “小姑娘真可爱，这父女俩颜值好高啊。”

    “是啊是啊，肉嘟嘟的脸蛋好像捏一捏。”

    “哇哦，真萌啊。”

    另一桌的人若有所思眯了眯眼，看着慕琛小声说了一句：“诶，你看那个男人像不像慕琛？”

    她不说还好，一说把旁边人给提醒了。

    他连忙翻出手机仔仔细细对照了一下微博上的照片，最后确定。

    “是慕琛没错。”

    女生唏嘘一声：“啧，没想到他还有脸带孩子出来吃东西。”

    “我有认识的一个记者。”男生小声开口，“我这就打电话给他，让他叫人过来。”

    过来做什么。

    自然是不言而喻。

    女生点了点头不可能有什么异议。

    ……

    小家伙不老实的趴在桌子上，等待的期间简直小动作不断。

    一会趴在那里吹刘海，一会鼓着腮帮子拿手去戳。

    看得旁边人一脸姨妈笑。

    “叔叔~”叶桑拖着小脸，猫眼眨了眨，盯着正在失神的慕琛软了下小奶腔。

    男人看向她，情绪淡淡：“怎么了？”

    小家伙还没来得及问，就看到服务员已经把她的那些汉堡鸡腿薯条端了上来。

    在慕琛无言的目光下，小姑娘晃悠着小短腿，一个人慢吞吞啃着鸡腿，小表情美滋滋的没心没肺的很。

    全然忘了刚才要说些什么了。

    他扶额，没有跟这个小兔崽子计较。

    等小姑娘吃饱喝足以后，慕琛付了钱带着孩子准备离开。

    小家伙捂着吃饱的小肚子，慢吞吞走在前面迈着小短腿开路。

    结果没想到，旁边坐着的那对情侣突然叫住他们。

    “等等。”

    那个男生鼓起勇气，站起身问：“你是慕琛吗？”

    瞬间。

    店里陷入一阵的沉默。

    慕琛这两个字谁不认识？

    热搜上面挂着的俨然就是他，上面的热度直逼顶流。

    男人漂亮深邃的眸子微微眯起，他没有回答。

    在看到外面堵着的人以后，慕琛瞳仁微微紧缩。

    “回来。”两个字喊得有些慌乱。

    毫无疑问，这是对着叶桑说的。

    然而已经晚了。

    小家伙走出去以后，面对的便是一群人急急忙忙的围堵，他们根本不在乎眼前的人到底是个几岁大的孩子。

    瞧见慕琛的反应就知道，这两个人之间关系匪浅。

    男人脸色倏然阴沉了下来，下垂的指尖一点点收紧，眸底唯独是前所未有的冰凉。

    着实把店里其他人吓了一跳。

    他面无表情着一张脸，神色阴沉的出了店里。

    男人唇角紧紧抿着，想也不想的把小家伙一把按在怀里。

    叶桑小脸紧紧埋在慕琛宽厚的怀里，猫眼微微眨了眨。

    小家伙第一次觉得……

    原来爸爸怀里，真的能让人感觉到心安呀。

