    高桥一脸上的笑容，总给人一种特别不安的感觉。

    秦风和张麒麟都知道，这女人绝对没按什么好心。

    高桥一在这时说道：“我其实今天过来找你们两个人的目的，就只有一个。”

    “我希望你们两个能够放弃这次的比赛，给我让一条道路。”

    果然。

    在看到高桥一的一瞬间，张麒麟的心中，其实就已经有了这种猜测，事实证明，张麒麟的想法并没有什么错误。

    秦风的脸色顿时一变，随后笑了起来，吊儿郎当的说道：“这位红点国的美女，你这话也太异想天开了吧。”

    “对于这次的冠军位置，我和张麒麟都是志在必得的，想让我们给你让路，那是绝对不可能的事情，你想的未免太多了。”

    高桥一淡淡的一笑，对于两个人的这种拒绝，其实心中并没有任何的意外。

    高桥一早就已经猜测出来。

    高桥一沉声说道：“两位，我知道你们很想要夺得罗天大醮的冠军，不过这次的冠军位置对于我来说同样重要。”

    “如果你们肯行个方便的话，我们之间就当是交一个朋友，我肯定不会让你们失望的。”

    高桥一的脸上露出了笑意，看起来颇有韵味儿。

    不过张麒麟和秦风，根本就没有把她放在心里。

    秦风果断挡在张麒麟的面前，冲着高桥一说：“如果你想要诱惑的话，那还是对我来吧，闷油瓶他很经不起诱惑的。”

    张麒麟的脸色一变，却没有多说些什么。

    因为张麒麟很清楚，秦风之所以这么做，都是为了保护他。

    张麒麟的心中好像有了一点暖意。

    高桥一打量着秦风和张麒麟，笑了一声说道：“看来你们的关系很不一般呢。”

    “可惜冠军的位置只有一个，不知道你们想让谁获得。”

    秦风笑了一声说道：“你这么讲，是想要挑拨我和张麒麟的关系吗？”

    “那你可真是大错特错了，我和闷油瓶之间的关系，不是你能够轻易挑拨的。”

    “奉劝你一句，还是把你所有的想法都给憋回去吧，赶紧走，我们这里并不欢迎。”

    高桥一就站在这里，并没有要离开的意思。

    高桥一打量着秦风，轻笑一声说道：“你确定不好好考虑一下吗？”

    “如果你肯答应我这件事情，我可以满足你一个特殊的要求。”

    特殊的要求？

    秦风露出很意外的表情。

    不过下一个瞬间，秦风就感觉到身后有一股冷意，正在铺天盖地的袭来。

    最后秦风就看见，张麒麟缓缓走了过来。

    张麒麟凝视着高桥一，手中的黑金古刀紧握，体内有恐怖的力量散发而出。

    张麒麟沉声说道：“不要试图诱惑秦风，否则我对你不客气。”

    “立刻离开这里。”

    “我不想跟你说第二遍。”

    高桥一深深看了张麒麟一眼，能够感觉出来张麒麟的愤怒，于是她并没有再说些什么，立刻离开了这里。

    高桥一刚刚离开，秦风就发现张麒麟如今的表情很不对劲，正在用那种耐人寻味的眼神盯着自己。

    秦风轻轻咳嗽了一声，笑着问道：“闷油瓶，好端端的你用那种眼神看着我做什么？”

    “我又没有做出什么对不起你的事情。”

    张麒麟淡淡的开口：“你刚才的眼神很不对劲，你对她有意思？”

    秦风直接吐了，摇摇头说道：“你可别在这里胡说八道，我对她才没有意思了。”

    “闷油瓶，你这可属于是诽谤，小心我告你诽谤。”

    张麒麟淡淡地说道：“我只是随便问一句，你为什么这么紧张？”

    秦风彻底无语了。

    “你这人真有病，这叫随便问一句的吗？”

    “你这就是对我的诽谤好不好？”

    “算了吧，你早点休息，准备明天的战斗吧。”

    秦风直接溜了。

    第二天一早。

    所有人再次会合。

    今天已经是八强的争夺战。

    能够进入到这里的参赛选手，几乎每一个都有成为最终冠军的希望。

    要说其中呼声最大的，毫无疑问就是张麒麟和张灵玉。

    可惜两个人还没有对碰到一起。

    这次张麒麟面对的对手，正是陆玲珑。

    秦风看了一眼陆玲珑如今的表情。

    好吧，花痴意味十足。

    秦风才看了这么一眼，基本上就已经可以判断出来他们这场比赛的结果，张麒麟肯定是赢定了。

    秦风接着看向自己这次面对的对手，是风星瞳。

    修炼的是拘灵遣将。

    这种能力，让秦风想到了之前他用诡道术法，控制的那些灵魂。

    两者虽然有着一些不同，但严格意义上来讲，却是相同的一种手法。

    “你们猜，这次小风风能不能获得最终的胜利？”

    “我看不一定呀，小风风虽然挺强大的，但风星瞳也不是简单的对手。”

    “风星瞳修炼的拘灵遣将，据说已经达到了一定的程度，可以照顾按出无数的鬼怪。”

    “小风风，这次怕是要糟糕了。”

    “话虽如此，我还是觉得他的实力很强，搞不好能够获得最终的胜利。”

    “……”

    周围有各种各样的声音传来。

    其实说起风星瞳的实力，严格意义上来讲，并没有多么逆天。

    甚至和小火神不相上下。

    不过风星瞳修练的拘灵遣将，相对来说比较特殊。

    所以很多人对于风星瞳最终是否能够取得胜利，目前还有一些考量。

    至于秦风，虽然秦风之前表现得非常强大，但也仅此而已。

    并没有达到像张麒麟那种，只要他一出场，所有人都能觉得他赢了的感觉。

    张麒麟和陆玲珑的战斗率先开始。

    陆玲珑可是张麒麟的迷妹。

    张麒麟这个人，自然也不是喜欢怜香惜玉的。

    因此这场战斗才刚刚开始没多久，陆玲珑就已经败下阵来。

    从周围的那些议论声中可以听出，他们对于这样的结果，并没有什么意外。

    相比较之下，如果不是这样的结果，他们才会感觉到不可思议呢。

    接下来就轮到秦风和风星瞳的战斗。

    风星瞳看着秦风，眼神略微有些犹豫。

    如果是第一场战斗的秦风，他自然不需要如此。

    但是风星瞳看过秦风第二场的战斗。

    秦风在面对贾正亮这种高手的时候，都完全不畏惧，最后还直接把贾正亮给打败了。

    因此在面对秦风的时候，风星瞳不敢有任何掉以轻心。

