    虽然第十六天，留在试炼之地的修炼者还不至于直接昏迷和走火入魔，但是却都是出现了不同程度的乏力、头晕，这是五煞之气入体的征兆，必须要在二十天之前尽快离开五煞蛮荒之地，离开之后，体内的五煞之气会慢慢消散，一旦超过二十天，就会昏迷或者走火入魔，而体内的五煞之气也不会自动散去。

    　　

    　　    赵奇坛四人，都是不同程度的出现了这两种状况，赵奇坛和李辞霸是天阶高手，这种现象还差一点儿，赵奇坛最为严重，其次是葛仙。

    　　

    　　    “奇坛，实在不行，今晚我们就离开吧，我看你的情况最严重，我怕你撑不住，到时候你真出了什么问题，那么老大肯定会很担忧的。”冯诗篇说道。

    　　

    　　    “这……再挺一天吧……我还可以，如果明天老大再不回来，我们就离开！”赵奇坛犹豫了一下，说道。

    　　

    　　    “也好。”冯诗篇点了点头。

    　　

    　　    而五煞山脉的悬崖峭壁下面，杨七七也出现了这种情况，她的情况，甚至比赵奇坛更加严重，一来是她的实力本来就比赵奇坛弱，等级虽然高一些，是玄阶后期巅峰，但是防御能力比赵奇坛差很多，而且二来这里是五煞蛮荒之地中，五煞之气最为浓郁的山脉，不然五煞之龙也不能在这里占山为王。

    　　

    　　    “林逸，十五天过去了，今天是第十六天了……我有些头晕、浑身没有力气，是不是五煞之气侵入体内了？”杨七七的精神明显一下子差了许多。

    　　

    　　    “应该是，不过你也别担心，车到山前必有路，没准儿还有其他的方法也说不定。”林逸说着，站起身来道：“我再去捕一些小鱼回来，给你补充一下体力。”

    　　

    　　    林逸虽然没有询问杨七七是不是杨小小，但是林逸既然知道她是给小九出来求药的，所以对杨七七也十分的关心。

    　　

    　　    “恩……谢谢……”杨七七微微一笑，忽然觉得，死之前，有林逸的相伴也挺好，自己之前先入为主，觉得林逸是个色狼，但是现在看来，林逸并不是如此，他是个好人！

    　　

    　　    如果自己的心里，不是已经被另一个人占据了，或许，自己会爱上他吧！

    　　

    　　    想到这里，杨七七的脑海里面，突然出现了林逸的种种好来，他背着冯笑笑前往冰宫参加试炼，历尽千辛万苦，就为了给女朋友求药，这是何等的感人？

    　　

    　　    而他，又是一次又一次的帮助自己，不求回报！怪不得那个叫郁小可的女孩子会喜欢他，他的优点，真的好多……

    　　

    　　    转眼间，林逸已经捕鱼回来了，每天去捕鱼，林逸轻车熟路，回来之后，就开始给杨七七烤鱼吃。

    　　

    　　    “谢谢……”杨七七不知道，自己除了说谢谢之外，还有什么可以表达此刻的心情，她默默的接过烤鱼，吃了起来。

    　　

    　　    只不过，今天的杨七七，明显没有了昨天的精力，吃完烤鱼之后，就因为头晕，躺在一旁休息了，而林逸，却是无聊的拼着鱼骨。

    　　

    　　    就算林逸着急，也毫无办法，他不是张乃炮，没办法将杨七七身体里的五煞之气吸收出来，杨七七也不是内家高手，他也不能帮着杨七七将五煞之气炼化或者排出体外。

    　　

    　　    那鬼东西之前倒是说的没有错，这五煞之气对于林逸来说毫无害处，此刻的林逸，和之前刚刚进入试炼之地一样没有什么区别，依然是精力充沛……

    　　

    　　    天丹门后山的传送阵，赵奇坛、冯诗篇、李辞霸和葛仙成功的根据之前葛仙的推论来到了传送阵，平安的回来了，当四人出现在后山之后，就天丹门的弟子上来检查一番，对他们说道：“四位，请去本门八长老处交纳试炼灵药登记姓名！”

    　　

    　　    康照明看了一眼冯诗篇四人，当他看到赵奇坛的时候，心中顿时一动，这不是林逸的那个小弟么？怎么他出来了，林逸没有出来呢？莫非是被张乃炮干掉了？

    　　

    　　    想到这里，康照明的心中一阵的爽快，看来自己将希望压在张乃炮的身上还真没错啊，不然的话，林逸怎么可能到现在还没有出来？这都是试炼的第十七天了，林逸的小弟都出来了，林逸没有不出来的道理。

    　　

    　　    只是，让康照明纳闷的是，张乃炮怎么也没有出来呢？难道是和林逸同归于尽了？不过，张乃炮的死活他是不会关心的，死了也就死了。

    　　

    　　    “冯诗篇，来自于上古冯家，成功获得试炼灵药一枚！”

    　　

    　　    “李辞霸，来自于上古神拳殿，成功获得试炼灵药一枚！”

    　　

    　　    “葛仙，散修，成功获得试炼灵药一枚！”

    　　

    　　    “赵奇坛，来自于隐藏赵家，成功获得试炼灵药一枚！”

    　　

    　　    前面三人成功获得试炼灵药通过试炼倒是没有什么问题，但是赵奇坛一个隐藏层面来的玄阶实力的修炼者居然也通过了，就有些神奇了，目前，这种低实力通过试炼的，他还是第一人。

    　　

    　　    不过，看到四人是结伴出来的，天丹门的人也没有太惊讶。

    　　

    　　    本来，四人手中只有两株试炼灵药，是当初从暗夜宫的那两个弟子手中弄来的，但是这一路上，却是幸运的看到了两具被灵兽暴动干掉的修炼者，在他们的尸体上，又找到了两枚灵药，于是四人每个人都有一枚了。

    　　

    　　    登记过后，四个人就可以先一步回到天丹门客栈等候最终的试炼奖励了，二十天一结束，统一的发放试炼奖励。

    　　

    　　    在后山传送阵旁边，虽然站着一大堆天丹门的弟子，但是在这些弟子的身后，其实还有一个简易的行宫，这里，就是天丹门的少门主天蚕变所暂住的地方了！

    　　

    　　    就连康照明也没有想到，天蚕变会亲自来到传送阵的外面！

    　　

    　　    康照龙登记了冯诗篇等人的姓名之后，就匆匆的拿着名单赶往了天蚕变所在的行宫别院，小心的敲了敲门，道：“少门主，是我啊，小明！”

    　　

    　　    “是小明啊。”行宫里面传来了天蚕变的声音，然后道：“小桃红，去开一下门！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

