    第404章想要讨好苏酥

    现在王晴已经彻底相信苏酥的福气和运气了。

    一个三岁半的小孩子，不光做什么事情都特别顺利，还能交到一群非富即贵的好友。

    这些人一般人想见一面都难，而苏酥却能幸运地和他们成为朋友，这不是福气满满是什么？

    所以王晴现在十分笃定应该跟苏酥搞好关系。

    “可是苏酥在厨房，我怕厨房里有些油烟味你闻了会不舒服。”秦行之关心道。

    “没事，我现在还好的。”王晴说道。

    “那行，你没事就好。”

    确认妻子没事，秦行之才带着她一起往厨房走去。

    秦予澈的店装修得十分有情调，店内环境清新安静舒适，就连厨房也没有喧闹。

    除了秦予澈自己这个主厨，还有其他两个主厨，是秦予澈之前在参加比赛认识的。

    尽管如此，现在厨房里的众人都忙得不可开交，没人预想到今天客人会这么多。

    秦予澈现在正在忙着处理苏酥带来的那条巨型白鲢鱼。

    白鲢鱼的肉质不算太好的，尤其不能和一些昂贵的海鱼比。

    但正是因为这样，才更加能够体现出来厨师的水平。

    秦言之和萧贝贝来到厨房后，看着这样的秦予澈，夫妻俩感觉甚是是欣慰。

    萧贝贝：“儿子，你现在可太棒了！妈妈为你感到骄傲。”

    秦言之：“阿澈啊！这下我和你妈终于可以放心了！”

    萧贝贝：“儿子，妈妈今天太高兴了，不过开餐厅很累，你尽力就好，不要有太大的心理压力。”

    秦言之：“男孩子累一点应该的，哪有男孩子不累的，老婆你别太担心了，儿子现在已经很棒了，没有你想得那么脆弱的。”

    夫妻俩你一言我一语地诉说着自己的欢喜。

    秦予澈正在处理大鱼，眉头微皱：“你们照顾苏酥，不要在我身边干扰我。”

    爸妈还是一如既往地话痨，两个人加起来就感觉有一百只密封围着他转。

    “好好好，那你慢慢来，我们去找苏酥小宝贝了。”

    萧贝贝立马转头找苏酥去了。

    相比于软软嫩嫩的妹妹，一板一眼沉默寡言的儿子实在是不可爱。

    秦行之和王晴进来的时候，苏酥坐在厨房角落的小板凳上面，手里捧着一个小碗，一口一口地吃着鱼肉小丸子。

    这是秦予澈特地为她准备的，怕她饿着，就先弄了一点丸子，让她先吃着。

    王晴来到苏酥的面前，“苏酥。”

    “嗯？”苏酥仰头。

    看见是王晴，苏酥小脸就板板正正的。

    “丸子好吃吗？”王晴问。

    她有意找话题，试图让苏酥放下对自己的戒心。

    闻言，苏酥立刻护着自己的小碗，“你要吃自己去跟漂亮侄子要，这份是我的！”

    自己碗里的她可不分给别人。

    苏酥的反应让王晴有些受伤，很显然小家伙打从心底里面不喜欢她，才会觉得她是要抢她的吃的。

    “我没有要抢你的丸子。”王晴解释道。

    “嗷。”那还行。

    “苏酥还想吃点什么，大嫂给你去拿好不好？”王晴问，讨好的意味十分明显。

    (本章完)

