    

    （十分感谢‘妖-.丨-t’的10000打赏！）

    （弱弱的求一下支持...木有支持木有码字动力啊...（跪地）...）

    艾路帝国，补给小镇…

    自从巨兽森林外的营地建立完成，或者准确一点说，从魔兽暴动事件的那一天起，补给小镇的人气便没有以往那么高了…

    那也是理所当然的，毕竟，巨兽森林本来就是一个天然的大宝地，它之所以一直吸引人们源源不断的往里面跑，就是因为魔兽躯体材料与天材地宝被斯巴利尔世界的人们所需求着。

    修炼有成的战士、魔法师们都会在巨兽森林里与魔兽厮杀，那不仅仅是因为与魔兽战斗的话可以提高历练，增加战斗经验，还有一层原因便是，猎杀了魔兽，得到它们的身体材料，可以卖上不俗的价钱…

    而如果运气好的话，在猎杀魔兽的过程中找到了一些珍贵的天材地宝，一夜致富，也不是不可能的…

    修炼者们在普通人的心中拥有着崇高的地位，因为他们拥有着强大的力量，但修炼者也需要吃饭，也需要有一个容身之所，甚至需要养家糊口…

    并不是每一个修炼者都是大家族、大势力里的人，其实真正算起来，在所有的修炼者里有一个非常普遍的现象。

    战士在平民修炼者中占据了三分之二以上！

    魔法师在大家族、大势力里占据了三分之二以上！

    所有的修炼者中，战士又占据了修炼者总数的三分之二以上！

    由这个数据里得出来的结论便是。修炼者在平民之中占据了大多数！

    而这个结论导致的结果便是，修炼者们。大多数都得靠自己的力量来养活自己，不像那些大家族、大势力的修炼者，可以靠家族、靠势力来养活自己…

    于是乎，在巨兽森林里狩猎，增长历练、战斗经验的同时，将所获的资源给变卖，从而得到资金的来源，便成了大多数修炼者们选择的道路了…

    也是因为这样。最靠近巨兽森林的补给小镇人气才会那么高，修炼者们想进入巨兽森林必须通过这里，变卖物品的话也会在这里，晚上睡觉的时候在这里，来往于巨兽森林也在这里，一来二往的，补给小镇也就成了人气最高的地方了。

    无言尚且还记得。当初第一次来到补给小镇时，街上的人流，不管是白天还是黑夜，都足以将整条街道给填满，就好像在过什么祭典一样，而且是每一天都是！

    可现在。巨兽森林里的魔兽有了暴动的危险，巨兽森林的营地也建立了，帝国将正常运营所需的资源都交给了营地来获取，为了保障安全，却是不再允许除了营地的驻守人员以外的人进入巨兽森林当中。相当于断掉了修炼者们的生活资金来源。

    当然，再怎么说。即使是平民，修炼者还是修炼者，拥有一些实力，到哪里都能找到获取资金的办法，但也同样的，没有了必要，补给小镇里，也不再有大量的修炼者们到来了…

    以往一直充斥着人流的街道，如今，虽不能说是冷冷清清，可也是零零散散，三三两两，一眼望去，街道的尽头清晰的便可以被看到，不再像以前那样，连一、两米外的地面都会被人给站满。

    补给小镇不再是补给小镇，而是成为了一个真正的小镇，除了营地里偶尔会有驻守人员到这里来买点什么以外，在补给小镇里的，基本上只有小镇的原住民。

    幸好这里的商行都还开着，营地里运回来的一些资源也在这里变卖着，否则，这个小镇还真有可能就这样荒废掉。

    “谢谢您的光顾！”

    在店员的欢送声中走出了这家商行，无言的两只手上已经挂满了一个个的袋子了。

    “雏菊要的衣服…小祈要的包包…狂三要的发饰…还有四糸乃要的一些书…还差什么呢？…”

    “对了，还有美琴要的呱太，琴里要的棒棒糖…”碎碎念中清点着袋子里的东西，无言有些茫然了起来。

    “但斯巴利尔世界里有呱太和‘珍宝珠’牌的棒棒糖卖吗？…”

    显然，无言是在给少女们买礼物了！

    这也是一开始跟少女们说好要买给她们的，如果不是因为各种各样的事情而走不开，无言也不会拖到现在了。

    不过，从现在的情况看来，不擅长逛街的无言已经有些累了…

    环视了一眼有些稀疏的补给小镇街道，无言困扰无比的叹了一口气。

    “再去找找吧，反正今天也没有什么事…”

    下了这么一个决定后，无言拍了拍自己的脸颊，振作了一下精神，随即往街道上走去…

    目光不断的扫过周围一家家的商行，企图从里面找到‘呱太’和‘棒棒糖’这两样对于斯巴利尔世界来说算是稀奇的物品，特别是前者，并不是那么容易找到的，这是逛了整整三个小时的无言得出来的结论。

    而在找了三个小时之后，无言才突然有了一个想法。

    “一般商行里会卖呱太跟棒棒糖吗？…”

    确实，商行之所以叫商行，概因为它的规模已经发展到了一定的程度，这样的商行里，怎么可能找到‘呱太’和‘棒棒糖’这种属于小孩子的东西呢？…

    想找到这两样东西，一般来说，与其逛商行，不如去逛逛那些小贩的摊位或者那些小店铺…

    “我还真是笨啊！”苦笑着敲了敲自己的脑门，无言再次叹了一口气，身体里的力气也顿时随着叹出的那口气，流失掉不少了…

    正站在街道中间唉声叹气中的无言并没有发现，在他身侧不远处的角落里，出现了一道身影，用着颇为怨恨的目光，死死的盯着他。

    “找到你了…无言…”

    “嗯？…”街道中间，无言叹气的动作仿佛被强行制止了一般硬生生的顿在了那里，猛的转过了头，看向了身侧的角落，但入目的场景里却是什么都没有…

    挠了挠自己的脸颊，无言有些皱起了眉头。

    “错觉吗？…”

    就在这时，一道凌厉刺耳的破空声，携带着点点的魔力波动，陡然从另一个角落里狂猛的暴掠而出，直奔无言而来！

    魔力的波动虽然不是很强大，但却也让刚刚以为是错觉的无言浑身打了一个激灵，迅速的看向了那里，紧接着，一股狂猛卷动而来的暴风便印入了他的眼帘！

    酒红色的瞳孔微微眯起，无言连避都没有避开，脚步轻跺地面，顿时，一股比狂猛的暴风中蕴含着的魔力强大好几倍的魔力狂流迅猛无比的暴涌而起！

    也没有动用什么运用方法，无言直接用最纯粹的魔力，狠狠的对上了那迎面扑来的暴风！

    “嘭！”

    宛如炙热的气流对上了狂风一样，闷击声随着音浪一起震动开来，袭向了四周，原本完好的街道在音浪的袭击下，周围五米距离内的地面纷纷龟裂而开，两边街道的商行玻璃窗也全部被震成了粉碎！

    “啊！”几个离无言比较近的倒霉鬼被闷击声给不由分说的震得脑袋一片空白，还没有完全反应过来，席卷开来的风浪便是打在他们的身上，将他们的吹飞了出去，留在原地的只有一声声的哀嚎声。

    不过还好，那暴风的目标是无言，而且还被他给及时挡了下来，攻击没有直接波及到周围的其他人，波及到的仅仅是对碰中的风浪而已，虽将人给吹飞了，但也没有造成什么伤害，只是整个街道上的人都被吹得东倒西歪，一时间惨叫连连。

    由这也可以看出，暴风的威力其实并没有多大，顶多就是五、六阶的层次，否则也不会被无言以纯粹的魔力给挡下来了。

    无言也是知道这点才没有去关注周围的行人，因为被偷袭而有些阴沉的目光电射向暴风来袭的源头。

    旋即，他看到了…

    在对面街道的边缘上，一个面带纱巾，看不清楚长相，但大概在十七、八岁左右，拥有着黑色如瀑布般的长直发的少女站在了那里，用饱含怨恨的目光，正注视着他…        

