    如果不是一件意外的发生，这次的晚宴应该是极其圆满的，可世上很难有完美的事情，其中充满了变数和插曲，楚嫣然陪同外婆去洗手间的时候遇到了一次意外，她刚刚走出洗手间，忽然感觉到有人伸手在自己**上轻轻拍了一记，楚嫣然很愕然，愤怒地转过身去，却看到身后一位年轻男子，风度翩翩的站在那里，他手里拿着一个钱包道：“对不起，小姐，这钱包是您掉的吗？”他笑得很真诚，让人很难相信这样的人会抱有恶意，拍楚嫣然的那一下也不重，可楚嫣然仍然意识到他不怀好意，她摇了摇头，想开口斥责这名男子两句，却不知如何开口。

    那名年轻男子笑道：“你好，我叫乔鹏飞，可以认识下吗？”

    此时玛格丽特走了出来，楚嫣然一言不发的走向外婆，搀着外婆向包间走去。

    如果事情就此结束也并没有什么，可是随后她听到身后的笑声，转身望去，却见乔鹏飞的身边多了几个年轻男子，他们纷纷拿出钞票递给乔鹏飞，乔鹏飞的唇角带着得意的笑容，他接过钞票随后跟那帮朋友走入了富贵厅。

    楚嫣然顿时明白了，这些人肯定是利用她来打赌，一种被侮辱的感觉让楚嫣然俏脸通红，她恨不能马上回去找回公道，可外婆却将她的手臂握住：“回去，我都看到了！”

    楚嫣然愤怒道：“可是……”

    玛格丽特淡然道：“没有可是！回去否说！”

    返回房间之后，张扬也觉察到楚嫣然的神情有些不对，正想找机会询问的时候，玛格丽特向他挥了挥手，示意张扬跟她出来一下，张扬跟她来到一旁，玛格丽特附在张扬的耳边轻声道：“刚才，有个流氓摸了嫣然的屁股！”老太太说话也太直接了，张扬一听就恼了，如果不是在场的重要人物这么多，他早就大声嚷嚷起来了。

    玛格丽特小声道：“富贵厅，一个叫乔鹏飞的，你知道该怎么做？”老太太存心给张扬一个考验，却又充满了唯恐天下不乱的意思。

    张扬点了点头，转身就走了出去。

    楚嫣然害怕张扬惹事，想要跟出去，却被外婆一把拉住。文国权和宋怀明都是明察秋毫的人物，他们已经觉察到有些不对，宋怀明道：“发生了什么事？”

    玛格丽特微笑道：“没事，我让张扬出去给我买串冰糖葫芦！”

    杜山魁笑道：“马莉，你这么大年纪了，居然还喜欢吃冰糖葫芦？”

    玛格丽特微笑道：“人最难得的是有血性，有童心！”

    富贵厅的房门缓缓被推开了，张扬出现在门外，房间内正在喝酒的一群年轻人十分的错愕，他们看着这个突然闯入的陌生人以为他找错了地方。

    张扬的表情很和蔼很友善，他笑道：“那位是乔鹏飞啊！”

    乔鹏飞眯起双目，充满警惕的望着张扬，虽然他没有承认自己的身份，可是张扬已经从眼神中确认了他，张扬笑着伸出手去：“认识一下，我叫张扬！”

    乔鹏飞并没有理会他，很冷淡的说道：“我不认识你，对你也没什么兴趣！”

    张扬点了点头，他轻声道：“刚才你骚扰的那个是我女朋友，所以我要你给我道歉！”乔鹏飞望着张扬，然后看了看周围，忽然哈哈笑了起来。

    一个胖胖的年轻人站起身来，他拍了拍张扬的肩头：“我说你是不是有毛病，知道你跟谁说话吗？”

    张扬微笑道：“乔鹏飞，你现在给我跪下磕三个响头，然后自己打自己两个耳光，这件事就这么算了，不然，我让你后悔来到这个世界上！”

    一桌人几乎同时站了起来，站在张扬左侧的那名黑壮青年，一拳向张扬的面门打去，他的出手快如疾风，一看就知道是高手。

    张扬看都不看他，伸出左手准确无误的扣住他的拳头，稍稍用力，已经捏得那青年骨骼啪啪作响，他脸上的笑容完全收敛，冷冷道：“这件事跟其他人无关，不想死的给我滚蛋！”

    一旁的那个小胖子并不知道张扬的厉害，或许是想在同件面前表现，抄起桌上的酒瓶照着张扬的脑袋砸了过来。

    张扬一把推开那名黑壮青年，左拳迎出，将酒瓶砸得四分五裂，然后化拳为掌啪！地一巴掌打在小胖子的面门上，将那小胖子打得扑通一声摔倒在地上。

    所有人这才知道，前来挑衅的张扬原来是个深藏不露的高手。

    乔鹏飞站起身，他缓步走向张扬，虽然张扬一出场就表现出强悍的实力，可乔鹏飞并不害怕，他四岁开始习武，师从京城八卦大师史沧海，是史沧海诸多弟子中最出类拔萃的一个，八卦掌以行步为主，乔鹏飞脚步沉稳，两腿如剪，行步如趟泥，他虽然年轻，八卦掌却已经颇具火候。

    张扬看到他的步法，已经知道乔鹏飞是武功高手，心中越发对此人产生了鄙视，一个习武者竟然龌龊到去骚扰一位少女，此人的品性实在不敢恭维。

    乔鹏飞一言不发，挥掌向张扬推去，八卦掌以掌为法，以走为用，溶踢打摔拿为一体，循循相生无有穷尽。避正就斜，顺势顺劲，虚实莫测，脱身化影。柔则绵里藏针，沾粘随化；刚则冷弹崩炸，迅如闪电惊雷。乔鹏飞的出手之中已经将身法步法掌法巧妙地融为一体，看似平淡无奇的一掌，实则蕴含了全身的力量，他想要一掌将张扬击出门外。

    张扬扬起右手，和乔鹏飞对了一掌，双掌交错，发出蓬！地一声闷响，乔鹏飞身体晃了晃，张扬的表情却依然如古井不波。乔鹏飞化推为劈，变招神速，以掌为刀劈向张扬的颈部。

    张扬以右脚为轴，身体倏然旋转，巧妙地躲过乔鹏飞的劈掌，身躯转到乔鹏飞后方，乔鹏飞应变速度也是奇快，他向前跨出一步，转过身来，这一来和张扬来了个位置上的互换。

    张扬冷哼一声，紧握右拳，强大的气势从周身弥散而出，其势如虎，其形如龙，一动如风，正是升龙拳中的一式，龙霆震怒，他出拳的速度虽然不是极快，可是乔鹏飞却感觉到面前的空气似乎被压榨起来，视野也出现了瞬间的扭曲，他深知这一拳的威力，双掌交错试图封住张扬威猛无匹的一拳，然而他的内力比起张扬终究还是逊色不少，被张扬一拳击中手臂，感觉到一股海潮般的力量从他的臂膀传到他的全身，再也立足不稳，腾空向后飞了出去，后背撞在门板之上，竟然将门板撞飞，落地之后居然没有摔倒，踉踉跄跄倒退了数步，靠在围栏之上方才立足身形。

    不等乔鹏飞站稳，张扬已经快步跟上，乔鹏飞仓促之中挥掌向他心口攻去，被张扬一把将手臂托起，然后一拳击中他的左肋，乔鹏飞闷哼一声，捂着左肋向后又退了几步，和端着啤酒走过来的服务员撞在一处，啤酒瓶掉了一地，玻璃碎裂的声音吸引了大厅内的诸多目光。

    张扬根本不给乔鹏飞反应的时间，快步冲了出去，一脚踹在他的小腹之上，乔鹏飞再度撞在护栏之上，将木质护栏撞断，身体从二楼摔了下去，正摔在下方的鱼池之中，整个人宛如落汤鸡一般，张扬出手保留了一些分寸，所以乔鹏飞并没有受到重伤，可在大庭广众之下，被张扬打得连还手之力都没有，这对一向高傲的乔鹏飞而言，简直是奇耻大辱，他从水池中站了起来，宛如野兽一般怒吼起来，发疯的冲向张扬。

    张扬一把抓住他的手腕，竟然将他的身体整个拎了起来，风车般旋转了一拳，一脚踢在他的身上，乔鹏飞的身体飞出撞击在大厅内的飞天玻雕屏风之上，屏风被撞得四分五裂。

    此时紫金阁的保安全都闻讯赶来，十多名保安将张扬围在垓心，能在京城开饭店的多少都有些背景，紫金阁的背景更是非同一般，所以敢在这里打架滋事的人，从开业以来还从未有过。楼下的动静自然惊动了包间里面的人们，文国权和宋怀明虽然听到了动静却是不动声色，楚嫣然内心忐忑不安，手腕却被外婆握住，杜夭野无疑是最合适去看情况的那个，他凑到窗前，拉开窗帘望去，却见大厅之中，张扬正打得不亦乐乎，心中真是哭笑不得，这厮什么人啊？打架都不分场合，今天文副总理在场，你这么干，不是公然惹麻烦吗？

    罗慧宁端起酒杯，微笑道：“嫣然，什么事啊？”她虽然不清楚发生了什么，可是也推测到这件事和楚嫣然有关。

    楚嫣然看了看外婆，玛格丽特看似漫不经心道：“我和嫣然去洗手间的时候遇到了一个流氓滋扰，所以张扬就去给他出气了！”

    一直在窗前看情况的杜天野忽然道：“张扬打得是乔鹏飞，天阔叔叔的儿子！”杜山魁微微一怔，乔天阔是乔老的小儿子，也是海军航空兵部司令员，中将军衔，在杜山魁没有隐退之前曾经和他共事过，冯玉梅听到之后，慌忙道：“天野，快去分开他们！”杜天野正准备出门。

    一直没有说话的文国权平静道：“年轻人自己的纠纷自己处理，咱们继续喝酒！”

    杜天野原本已经迈出的脚步不得不收了回来。

    罗慧宁望了丈夫一眼，她清楚张扬的实力，这个干儿子应该不会吃亏，也就是说乔鹏飞吃亏吃定了，丈夫当然也清楚这一点，他刚有的这句话，不仅仅是站在张扬这边为张扬出头，而且也在向宋怀明表明一种态度。

    宋怀明的表情风波不惊，今晚的这次纠纷应该是一次意外，女儿被人欺负，张扬身为她的男友，为她出头是理所当然的事情。无论对方是谁，任何人欺负嫣然都是宋怀明无法容忍的。

    文国权举杯道：“我年少的时候，脾气也像张扬这般冲动，我最看不起的就是别人仗势欺人！”

    宋怀明真切感受到文国权身上所表现出的霸气，人到了一定的位置，锋芒无鲁掩饰。

    此时房门被轻轻敲响，在获得允许后，紫金阁的经理冯景量走了进来，下面的纠纷为什么而起他不知道，可客人在哪个房间他却清清楚楚，他的父亲也是某部领导，而且和文家的关系不错，来紫金阁吃饭的都不是普通人物，冯景量很会处理这方方面面的关系，下面的纠纷是从他开业以来没有发生过的，他不敢做主，只能来这边求助。

    冯景量走进来，文国权就知道他想干什么，微笑道：“不早了，咱们回去体息吧！”

    冯景量想搭话，文国权没理会他，转向妻子道：“慧宁，你去看看，差不多就行了！，“看似平常的一句话，却让周围人生出一番遐想，文国权让妻子去解决这件事，而没有让杜天野过去，足以证明他不怕乔老，遇到这件事没有选择回避，而是面对，他就是要让所有人知道，打人的是我文国权的干儿子，我今天占理，就打你了怎么着？

    冯景量陪着罗慧宁走向大厅，其他人则从另外一边绕过大厅离开了紫金阁。楚嫣然跟外婆说了一声，追上了罗慧宁的步伐，她害怕张扬出事。

    冯景量低声提醒罗慧宁道：“文夫人，被打的是乔老的孙子……”罗慧宁皱了皱眉头，冯景量的这句话让她感到有些反感，丈夫和乔老之间的不合由来已久，如果不是乔老的原因，丈夫早已登上正职的位置，这并非个人恩怨，而是政见不同的缘故。

    乔鹏飞被张扬打得鼻青脸肿，可张大官人也有分寸，他知道来紫金阁吃饭的都不是普通人，真要是打重了，可能会引起很大的麻烦。

    罗慧宁的声音在身后响起：“张扬，你干什么呢？”

    张扬停下手，转身笑了笑：“没事儿！”他并没有称呼罗慧宁干妈，这是因为他不想借用罗慧宁的声势，也不想给文家惹来不必要的麻烦。

    罗慧宁看了看鼻青脸肿的乔鹏飞，心中不禁想笑，可表面上却装出惊愕万分的样子：“鹏飞？怎么是你？”

    乔鹏飞看到罗慧宁，又看到罗慧宁身边的楚嫣然顿时明白了，今天晚上这个亏吃得不可谓不大。

    罗慧宁向张扬道：“怎么回事？你怎么出手这么重？”这话说得极有学问，她没说张扬打人不对，而是说张扬出手有点过重。

    楚嫣然道：“这种人活该挨打！”

    乔鹏飞心中又羞又恨。

    冯景量慌忙打圆场道：“都是自己人就好说了！”

    罗慧宁冷冷看了冯景量一眼，分明在斥责他，这里哪有你说话的份儿，她向张扬道：“赶紧走吧，别闹了，鹏飞，你去医院看看啊！”说完这番话，她带着楚嫣然转身离去。

    张扬揍了乔鹏飞一顿，也出气了，转身跟着罗慧宁她们走了，只剩下乔鹏飞水淋淋的站在那里，脸上的表情复杂到了极点，此时他的一帮朋友方才涌了下来，其中一个竟然是王学海，王学海装模作样道：“怎么回事儿？我去个洗手间的功夫怎么出了这么大事情？”

    乔鹏飞一言不发，默默向门外走去。

    宋怀明将岳母搀上汽车，他低声道：“妈，对不起……”

    玛格丽特看了看宋怀明，她低声道：“怀明，我没有怪过你，我了解我的女儿，她选择你是因为她爱你，她的人生没有缺憾！”

    “妈！”宋怀明难以掩饰内心的感动。

    玛格丽特叹了口气道：“我知道嫣然因为母亲的事情而逃避你，我相信，在她的心底深处并没有恨你，这个阴影自她童年留下，很难消除的掉，不要勉强她，给她时间！”

    宋怀明点了点头。

    玛格丽特又道：“张扬是个不错的小伙子，有胆色，有担当，你好好教导他！”

    此时罗慧宁带着张扬和楚嫣然来到车前，楚嫣然看了父亲一眼，睫毛马上垂了下去，率先钻入车内。

    玛格丽特从车窗内探出头来，笑着对张扬道：“张扬，战绩如何？”

    张扬从裤兜里掏出钻表戴上：“带着这块表打人有些累赘！”

    玛格丽特呵呵笑了起来，她和罗慧宁礼貌的告辞，张扬也来到楚嫣然身边坐下。

    众人各自上了自己的汽车。

    罗慧宁皇着闭目养神的丈夫，终于还是忍不住打破了沉静，小声道：“真不明白乔家小子怎么也在紫金阁！”

    文国权笑道：“紫金阁这种地方遇到熟人是经常的事情。”

    “鹏飞那小子也真混蛋，居然去欺负一个女孩子。”

    文国权道：“年轻人喝点酒冲动也是常事，没什么大不了的！”

    罗慧宁低声道：“张扬会不会惹麻烦？”

    文国权没有直接回答她的问题，反闷道：“我是个怕麻烦的人吗？”

    罗慧宁沉默了下去，她意识到丈夫今天认张扬当干儿子绝非心血来潮，这几年的韬光隐晦并没有消磨掉他的雄心壮志，然而这次不快，也许只是一个开始。

    乔鹏飞并不是个轻浮的纨绔子，今晚的行为源于和这帮朋友的赌约，看到楚嫣然他们这群人都感到惊艳，是王学海倡议，谁敢摸楚嫣然的屁股一下，他就出一万块，乔鹏飞是个骄傲的人，这种人很容易会产生自负的情绪，往往自负的人容易受到欺骗，他直到现在都不知道，在不经意之中钻入了王学海的圈套里。在平海的一系列事件，让王学海对张扬早已仇根深种，所以当他知道张扬也在紫金阁吃饭的时候，便产生了挑唆乔鹏飞和张扬争斗的念头，张扬的脾气他还是十分了解的，他知道张扬耐不住性子，如果有人欺负了他女朋友，这厮绝不会考虑后果。

    乔鹏飞又是个极度自负的人，王学海只是稍稍动了一点手腕，就让他们两人发生了矛盾，可王学海并没有想到连文国权也在紫金阁，所以事情发生后，他就躲了起来，直到文国权那些人离去之后，他方才出现。

    张扬当晚将楚嫣然祖孙俩送回长城饭店之后，又返回了春阳驻京办，有老太太在一旁虎视眈眈的看着，他就算有一亲芳泽的胆子，也没有那机会，还不如回去睡得自在。

    可半夜的时候，三辆警车驶入了春阳驻京办，敲响了张扬的房门，张扬睡眼朦胧的打开房门，却见两名警察神情威严的站在门外，张扬马上就反应过来了，这肯定是打乔鹏飞所引起的。

    “你是张扬？”

    “哪个张扬啊？”张大官人故意装糊涂。

    “少给我们油腔滑调，你就是张扬！”

    “知道你还问啊？”

    那名个高的警察道：“跟我们走一趟吧，有人报案，你涉嫌一起殴打事件！”

    张扬懒洋洋打了个哈欠道：“我没犯法，你们也别随便给我扣帽子。想让我协助调查没问题，可什么手续都没有，就想让我跟你们走没门！”

    “少废话啊，跟我们走！”

    张扬不屑的看了他们一眼：“我说你们没劲了啊，大晚上的不睡觉，跑这里恶心我来了！”

    这时候于小冬也听到动静跑了过来，看到张扬和警察发生争执，慌忙过来劝道：“警察同志，你们有拘捕令吗？大半夜的就想把人给带走啊？”

    张扬笑道：“屁的拘捕令，我又没犯法，真是辛苦你们了，兴师动众的跑到这里，知道怎么回事吗？”他拿起电话，当即给杜天野打了一个，这么晚了惊扰罗慧宁也不合适。

    杜天野一听这件事就有些恼了，乔鹏飞这个人他也认识，今晚的事情，归根结底责任还是在他那里，而且罗慧宁都亲自出面了，这小子居然还这么不懂事，竟然通过关系出动了公安机关。杜天野问明那些警察的单位，一个电话打到了他们分局，可大晚上的也找不到人，杜天野想来想去，只能给邢朝晖打了个电话。

    杜天野忙着打电话的时候，三辆警车上已经下来了十一名警察，他们本以为可以轻轻松松带走张扬，却想不到张扬根本不吃他们那套，张扬之所以没老老实实跟他们走，因为杜天野交代了，让他在驻京办等着，自己马上就赶到。

    张扬很快就认识到，自己根本拖延不到杜天野赶来的时候，四名警察过来想要强行带走他，于小冬很勇敢的冲了上去：“干什么？你们有没有法律观念，总不能无缘无故就把人带走！”

    一名警察显然有些不耐烦了，伸手推了于小冬一把：“让开！，“于小冬也没有什么准备，也没想到这名警察竟然真的会对她出手，被推的立足不稳，头一下就撞在了墙上，登时头脑一阵眩晕，晕倒在地上。一帮人都愣了，张扬看到眼前情景，顿时怒火中烧，他怒吼道：“滚开！”举步来到于小冬面前，伸手握住她脉门，发现于小冬只是被撞得晕了过去，应该没有什么大碍，他放下心来，环顾周围的警察，忽然灵机一动，手指悄悄在于小冬身上点了两下，点中她两处要穴，让于小冬处于龟息状态之中，他缓缓摇了摇头道：“她死了！”

    周围警察都是一愣，我靠，这怎么可能？刚才伸手推于小冬的那个警察怒道：“你胡说什么？”

    带队的警官走了过来，他伸出手摸了摸于小冬的颈侧，果然没有任何的拔动，又用手探了探于小冬的鼻息，声息全无。

    驻京办里的工作人员都被惊醒了，虽然人不多，可他们都亲眼看到警察把于小冬推到，然后于小冬摔倒在地的情景，听说于小冬死了，一个个群情激奋的冲了上来：“警察有什么了不起，警察就能草管人命啊？”

    张大官人的目的就是造成混乱，打压对方的信心，他的目的已经初步达到，下一步就是得理不饶人了，他放下于小冬的身体，一步步走向那名推于小冬的警察：“你丄他妈居然杀人！”

    那名警察脸都白了，他只是随手一推，谁想到后果这么严重啊，他嘴唇颤抖了一下：“你胡说八道……，

    “去你妈的！”张大官人宛如一头措的般冲了上去，一拳就打在那警察的下颌之上，他的动作太过突然，再加上周围警察大都被于小冬莫名其妙死去的事情给震撼了，没有反应过来，眼睁睁看着同件被张扬一拳给打倒在地。

    在同件倒地之后，十名警察马上反应了过来，他们向张扬围拢上去。

    张扬冷笑道：“怎么？杀了一个还不够，还想对我下手啊？”

    此时一辆军用吉普车飞速驶入驻京办内，从车上跳下来两个人，正是邢朝晖和杜天野，杜天野怒道：“谁负责这次行动？”

    那名带队的警察走了过去：“我！”

    杜天野扫了一眼他的警号：“把拘捕令给我拿出来！”

    “没有！”

    “没有就是檀自行动！”邢朝晖一改昔日脸上弥勒佛一样的笑容，他威严十足的迈着四方步走了过去：“都是程志伟的部下吧？我还当什么人这么霸道！”他说起的名字正是分局局长。

    带队警察意识到事情有些不妙了，他的口气缓和了一些：“梁副局长让我们调查一起斗殴事丄件！”

    邢朝晖不无嘲讽道：“调查一起斗殴事丄件，你们就来了十一个人，你们分局的警力还真是富裕，梁联合哪根筋搭错了？”他拿出手机，直接拔打了分局局长程志伟的电话。

    杜夭野来到于小冬面前，他看到于小冬一动不动毫无声息的样子也吓了一跳：“怎么了？，“几名围在一旁的驻京办工作人员充满悲伤的答道：“被他们打死了！”

    杜天野顿时怒火填膺，虽然张扬曾经想要撮合他和于小冬，他对于小冬也没什么想法，可这一年多以来，他和于小冬也成为无话不谈的好朋友，杜天野怒道：“谁干的？”

    没人回答，刚才推倒于小冬的那位已经被张扬一拳给打晕了，此刻正一动不动躺在地上呢。

    杜天野一字一句道：“你们一个都别想逃脱责任！”

    程志伟被从熟睡中吵醒，接通电话就听到邢朝晖的兴师问罪声：“你们警察随便杀人啊？”

    程志伟愣了，随即很快就听出这是邢朝晖的声音，他和邢朝晖是老战友，有些错愕的问道：“你发什么神经？大半夜的胡说什么？”邢朝晖这才把发生的事情说了，程志伟听完就意识到这次闯大祸了“俊忙起身道：“我马上到！”

    挂上那朝晖的电话，他一边出门一边把电话打给了组织这场行动的副局长梁联合。

    梁联合刚刚接到汇报，正想给程志伟打电话呢，这件事跟乔鹏飞的关系不大，梁联合是乔鹏飞的师兄，今晚和乔鹏飞一起吃饭的人中，还有一位他们同门的小师弟，看到乔鹏飞吃亏，于是悄悄给梁联合打电话，身为师兄的梁联合当然要为师弟出气，其中也有梁联合想讨好乔家的因素在内，可梁联合并没有想到事情的背后会这么复杂，直到现在他仍然没有意识到。

    程志伟也没有跟梁联合多说，只是让他马上赶往春阳驻京办处理这件事。

    梁联合听到出了人命就有些后悔了，他能够当上这个分局副局长多亏了乔家，所以乔鹏飞有了事情，他责无旁贷的替他出面，可没想到会搞出人命，根据初步了解的情况，国安局和中丄纪委的人都被牵涉进来了，这事情有些大，他开始感到后悔，当时只顾着讨好乔鹏飞，没注意了解张扬的背景。一个能够让国安局某局局长半夜亲临现场的人，绝不是普通人物。

    梁联合几乎和程志伟同时赶到，他们走下警车，看到现场来了一辆救护车，急救医生正在给于小冬检查，那位医生很仔细很认真的检查了一通，然后脸色凝重的站起身，摇了摇头道：“对不起，我们无能为力！”他的话等于确认了于小冬的死亡。

    张扬心中暗骂这厮是个庸医，连龟息和死亡都分不出来，不过人家要是真能分出来，他的诡计也就无法得逞了。

    程志伟狠狠瞪了梁联合一眼，对他的不满已经不言自明，程志伟来到邢朝晖面前：“老邢，怎么回事？”

    那朝晖冷笑道：“你问我，我还问你呢？你们出动十多名警察，到春阳驻京办来抓人，没有搜查令，没有拘捕令，就想把张扬给带走，人家也是国家干部，副处级，有你们这么干的吗？”

    梁联合走了过来：“他和一起斗殴事丄件有关“”

    杜天野一听就怒了：“什么斗殴事丄件？你是说今晚紫金阁的事情？我在场啊，事情已经解决了？你这么说什么意思？乔鹏飞报案了？”

    梁联合神情尴尬无比。

    程志伟听到这件事涉及到乔鹏飞，也不觉微微一怔，他低声道：“到底怎么回事？”

    梁联合总不能说自己想为师弟出头吧。

    邢朝晖眼光老辣，已经看出梁联合根本不知道内情，十有**是想通过这件事讨好乔家，他低声道：“乔鹏飞是乔老的孙子吧？”他停顿了一下又道：“其实人家打架根本轮不到我们管！”他压低声音道：“难道你们不知道张扬是文副总理的干儿子？”

    梁联合听到这件事，恨不能反手抽自己俩嘴巴子，麻丄痹的，我他妈这不是多事吗？人家俩太子爷闹别扭，皇帝不急，我这个太监急个毛？

    程志伟望着梁联合道：“这事儿得有个交代！”

    梁联合点了点头，他反应很快，转身厉声道：“把肇事警察给我铐起来，我们警察队伍中决不允许野蛮执法的情况出现！”

    那名被张扬一拳打晕的警察，刚刚醒了过来，就被拉起来塞到了警车里，执行这次行动的警察一个个都窝着火，这次行动是你梁局下命的，现在出了人命，你就把我们往前面推啊，什么人啊！可人家官大，这些小警察一个个敢怒不敢言。

    张扬走了过来，他望着梁联合道：“是你下令抓我的吧？”

    梁联合这会儿已经清楚了他的背景，自然也就没有了开始下令抓人的气魄，他有些尴尬的点了点头道：“可能是有些误会……“

    张扬冷冷打断他的话道：“误会两个字就可以谋杀一条生命？我要你给我一个交代！”

    梁联合无言以对，过了好一会儿方才道：“对不起！”

    程志伟道：“张主任，你放心，这件事我们一定会好好处理，早日给大家一个合理的交代！”他让两名警察将于小冬的尸体带走。

    可就在那两名警察靠近于小冬身边的时候，于小冬竟然从地上一下坐了起来，人吓人吓死人，非但周围人不少人吓得惊呼起来，首当其冲的两名警察吓得面无人色，一屁股就坐倒在地上。

    张扬心中这个乐啊，看来自己的内力还是大打析扣，于小冬躺了不到一个小时穴道就自动解开了。

    于小冬看到这么多人围着自己也是微微一怔，回想起刚有的情景，只当是自己撞在墙上晕了，她起身道：“你们是哪个部门的，我要投诉你们！”

    她的死而复生让陌有人都松了一口气，感到最轻松地还是梁联合，如果今晚于小冬真的死了，那么他的麻烦可就大了，他现在心中自有一个声音那就是谢天谢地，今晚的这些麻烦都是他自找的，跟他原本没有任何的关系。

    对梁联合而言今晚可谓是一波三析，最初他想替师弟乔鹏飞出头，给张扬一点教“用这样的方式讨好乔家，可他没有仔细调查过张扬的背景，也没有考虑到今晚的行动过程中会发生于小冬死亡的意外，刚才他懊悔到了极点，可于小冬又死而复生，心情的大起大落让他现在再也没有介入其中的心思，哪怕是做出让步，低下高傲的头颅也心甘情愿，只要自己能够抽身事外，这是个大丄麻烦，以他现在的身份，惹不起，也玩不起。所以梁联合很诚恳的给于小冬道歉，并向张扬解释今晚是误会，虽然他解释的很牵强，可还是表现出凿凿诚意，张扬赚足了面子，加上程志伟和邢朝晖又是老战友，也没必要做得太过分。

    梁联合亲自收队之后，局长程志伟也有些无奈，今晚的事情搞得他们分局上下灰溜溜的，看了看时间已经是凌晨三点多钟了，程志伟正准备告辞离开，邢朝晖却道：“我都饿了，反正都遇上了，好在又没出什么大事，走！我请你们吃夜市！”

    于小冬道：“去我们食堂吧，我大难不死，随便弄几个小菜，你们尝尝！”

    邪朝晖表示同意。

    经分局这么一析腾，张扬也睡意全无，和杜宇峰、程志伟在小餐厅里坐了，邢朝晖来了兴致，亲自去厨房里弄了几个小菜，在于小冬的帮助下很快就把菜弄好了。

    春阳驻京办不缺好酒，尤其是佳节之前，于小冬拿了一箱十五年茅台，然后就回去睡了。

    杜天野端起酒杯道：“刚才真把我吓坏了！我以为于主任真死了！”他也感觉到这件事蹊跷，怀疑十有**和张扬有关，可张扬不承认，当着程志伟的面他也不好问。

    程志伟端起酒杯道：“大家都是老朋友了，今晚的事情的确是个误会，来！我代表分局给张主任道个歉！”

    张扬笑着端起酒杯跟程志伟碰了碰，四人饮尽了这杯酒之后，张扬方才道：“那位梁副局长不会平白无故的针对我，程局长能给我透露点信息吗？”

    程志伟面露难色。

    邢朝晖有些不满的瞪了他一眼道：“事情既然过去了，大家谁都不会追究，坐在一张桌上，大家就是朋友，别把自己当什么局长，少拿出你的官架子！”

    程志伟笑道：“其实没什么大事，梁联合和乔鹏飞是师兄弟！”他将这件事说出来等于把事情挑明了，他在告诉张扬，并不是梁联合想搞你，真正的原因还是你和乔鹏飞的矛盾。

    张扬不屑的撇撇嘴。

    杜天野对今晚发生的事情最为清楚，他低声道：“事情过去就算了，没必要总纠缠下去！”

    邢朝脾叹了口气道：“乔老的这个孙子是个惹事精，他的哥哥姐姐我都认识，没一个像他这么不懂事的！”说到这里他忽然想起一件事：“对了，乔梦媛你知道不，乔鹏飞的堂妹，京城名媛，她和平海前省长许常德的公子许嘉勇订婚了！”

    杜天野皱了皱眉头，许常德的事情中丄纪委已经在内部做了通报，他实在搞不懂，乔老怎么会同意他的宝贝孙女和许嘉勇订婚，这桩婚事显得有些仓促，让人感到突然，很多人都认为许嘉勇和乔梦媛订婚是看在她家庭背景的前提下，各家都有本难念的经，高层领导也不例外。

    张扬对许嘉勇和谁订婚并没有任何兴趣，如果不是乔鹏飞惹到了自己的头上，他也不会去招惹乔家，不过他已经意识到，自己打乔鹏飞的事情，一定会给他招来很多不必要的麻烦，今晚梁联合的强出头，只是一个开始，假如被其他人知道，会不会利用这件事做文章？而被打的乔鹏飞，难道就肯忍气吞声，就此罢手？答案显然是否定的。<!--over-->

