    巨大的冰霜之拳破碎时，时间为之一顿，犹如停止了一般。

    四溅的冰霜凝固在半空中，唯有烈焰升腾。

    无可匹敌的力量通过，秦然恶魔化的脚掌灌入到那庞大的身躯中。

    然后——

    轰！

    ‘冰霜巨人’，在这一刻崩裂开来。

    每一粒冰晶都被蛮横的碾碎成沫。

    然后，在烈焰的灼烧下化为了虚无。

    即使是宾斯所化为的雾气也是一样。

    在生物本能面对上位者的恐惧浮现在心头的时候，宾斯就脱离了庞大的身躯，化作一团雾气准备遁走。

    事实上，这样庞大的身体被一击而碎，也是因为这样。

    不然的话，就算有着各种技能加成，秦然也无法做到这么轻而易举。

    但是！

    宾斯这么做，却又一次错误的估计了形式。

    如果是在前一刻，它这样做是无比正确的。

    但在这一刻，却是无比错误的。

    那不属于凡间的烈焰，如同是跗骨之蛆般跟随着雾气而动，不论宾斯怎么躲闪都无用，而当烈焰触碰到宾斯所化的雾气时……

    它完蛋了！

    没有了真正意义上的身躯。

    它的灵魂受着地狱之火的侵蚀。

    一瞬间，就失去了自我。

    叮！

    一枚鸽子卵大小的幽蓝色宝石从半空中落下，散着淡淡橙色的光芒。

    恶魔化的手掌一把将宝石捏在了手中。

    【名称：幽蓝之石】

    【类型：宝石】

    【品质：稀有】

    【属性：？？？】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：你需要找专门的人士来鉴定它！】

    ……

    “需要鉴定的宝石？”

    “而且，品质是稀有！”

    秦然一眯双眼。

    他并不是第一次得到宝石类物品，但没有任何一枚宝石会和【幽蓝之石】一般品质达到稀有级别，而且，还需要鉴定。

    不过，越是这样，秦然越是高兴。

    因为，这意味着【幽蓝之石】的价值不凡。

    而相较于【幽蓝之石】的神秘，另外一件稀有装备就直观多了。

    一枚颜色漆黑的戒指。

    没有任何的镶嵌，也没有任何的纹路，黑漆漆的十分不起眼。

    但任何小觑这枚戒指的人，都必将遭到大难。

    【名称：漆黑之墓】

    【类型：饰品】

    【品质：稀有】

    【攻击力：无】

    【防御力：无】

    【属性：利用手中的戒指在视野5o米范围内，制造一片半径25米的自然黑暗，被黑暗笼罩的生物将需要进行三次力量、体质、精神不低于B级的鉴定，力量未通过时，将被束缚5秒；体质未通过时，将会受到一次较强级别阴影能量攻击；精神未通过时，将会陷入较强级别的幻觉；任意两项判定未通过都会承受一次重度伤势，三次未通过将承受一次致命伤害，剩余次数1/2】

    【特效：无】

    【需求：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：这是一件伟大物品的精仿物品】

    ……

    “精仿？”

    “可怕的能力！”

    秦然这样感叹着。

    他不清楚夜种新任领艾加是如何做到将‘伟大物品’仿造的，但是有一点秦然非常的清楚。

    对方很强！

    无比的强！

    其危险程度要远远的出和他交手的宾斯。

    宾斯再强也是有着一定限度的。

    可艾加不同！

    看看这件‘伟大物品’精仿级的【漆黑之墓】的需求，竟然是：无。

    简单的说，如果和对方交手，对方很可能掏出一大堆这样的精仿物来，而且，更加重要的一点：对方可以仿造‘伟大物品’。

    那么，‘伟大物品’必然就在对方的手中。

    精仿物已经达到了稀有的程度，真正的‘伟大物品’会是什么级别。

    “传说之上吗？”

    秦然猜测着。

    然后，他扫视四周，确认了没有任何危险后，这才接触了还有几秒钟结束的【恶魔变身】。

    硫磺散去。

    烈焰熄灭。

    岩浆凝固。

    就仿佛是打破一个石膏象一般，秦然破体而出。

    接着，风一吹凝固的岩浆就随风而去了，没有留下任何存在的证据。

    除了，已经破碎的查理街。

    整条查理街在秦然和宾斯的交战中已经被彻底的毁去了，不仅是夷为平地，地面上还有着因为爆炸留下的大坑，而焦黑的烧灼痕迹，冰霜的覆盖痕迹，随处可见。

    唯有一个地方例外。

    赫伯特等人所在的两辆马车。

    不论是秦然，还是宾斯，在交战中都是有意避开这里。

    因此，当一切结束时，两辆马车所在的地方就成为了一片孤岛，又宛如是沧海一粟般。

    “好恐怖的力量！”

    推门走下马车的赫伯特这样感叹着，然后，老学者以一种极为奇怪的目光打量着秦然，既有着惊叹，也有着审视，更多的却是不可思议。

    “2567，你也是‘贵族’吗？”

    老学者这样的问道。

    “‘贵族’？不是！”

    秦然一愣，就反应过来，所谓的‘贵族’与他所知的贵族不同，应该是对‘异种’的另外一个称呼。

    “是这样吗？”

    “不管你是不是‘贵族’，我再次向你表示感谢！”

    “谢谢你，2567！”

    老学者点了点头，脸上浮现出一丝了然。

    秦然看着老学者一副我知道你有难言的苦衷，我理解你的表情，眉头就是一皱，不过，却没有解释。

    人们都习惯先入为主。

    当有了这个印象后，可不是依靠几句话就能够说服的。

    所以，与其费力解释，不如做一些更有意义的事情。

    例如：之前他身体的变化。

    虽然细微，系统上也没有先是，但是【融合之心】的变化秦然却是清晰的感受到了，更加不用说那一缕特殊火焰的出现。

    “【融合之心】内果然还有我不知道的秘密！”

    秦然默默的想道。

    他早有这个猜测。

    刚刚，也只不过是证实了他的猜测。

    【融合之心】是以最粗暴的方式放入他的身体的，只是让他暂时的‘活’了下来，但因为这种粗暴的做法，他出现了诸多隐患，也隐藏了诸多本该出现的能力。

    秦然没有抱怨这样的不公。

    能够活着，他就很满足了。

    更何况，活着他必然能够将隐藏其中的能力一一挖掘而出。

    并且，清除所有的隐患。

    当然了，这需要一步步的来。

    而现在？

    自然是将昏迷的皮尔等人带回拉特家族的府邸，再找医生治疗。

    不过，秦然没有想到在归途上，他竟然遇到了一个略微出乎意料的人。

    “嘿，康蒂，好久不见！”

    秦然打着招呼。

    身形却是不着痕迹的挡住了赫伯特。

    ps第二更~

    颓废要吃肉，补充能量！

    例如：阿胶驴肉锅~(未完待续。)