    陈颂确认自己的账户上真的打入了一笔不菲的费用。

    他躺在柔软的沙发上反复数了数那一长串0，突然萌生了要不要把这个工作外包出去，自己赚个中间费用的想法。

    南洋联盟的专家不靠谱，可大使杨凯民不是吃素的。

    他找北方联盟的专家给出了之前对鸣沙巨兽的研究报告，给陈颂粗略描绘了一下即将面前的强大对手的基本资料。

    鸣沙巨兽虽然在七大凶兽之中吊车尾，但那也只是简单从破坏力和防御力两个层面计算。

    如果从造成的经济、人口损失计算，鸣沙巨兽在七大凶兽中能稳坐前两名。

    这只蝎子一样的巨大怪物拥有惊人的移动速度，可以通过掘地的方式快速穿越近十公里的范围，所有被他杀死的无辜人类尸体都会发生爆炸，给人类带来很多麻烦。

    在遭遇人类火炮和异能者进攻的时候，他还会掀起一大片有毒的黄沙，能伤人，也能为他逃离争取时间，在攀升到第六级之前，这怪物凭借这三种异能来去自如，虽然造成了不少的杀伤，但始终不敢进攻被人类严密把守的大城市，所以也没有引起南洋诸国的全力应对。

    只是没想到这大蝎子居然很快攀升到了第六级。

    他可以掀起黄沙，制造恐怖的地震波，这地震波虽然迟缓，可覆盖的范围非常巨大，能随意摧毁一座大城市，当人类气急败坏地组织起武装力量的时候，这只巨兽又逃之夭夭，等待时机卷土重来。

    当然，这样的灵活性让他的弱点非常明显。

    潮汐巨兽的防御力强的惊人，能生生扛着反坦克导弹前进。

    可鸣沙巨兽的防御力非常薄弱，肩扛式火箭筒就能给他造成杀伤，西方联盟曾经支援给南洋联盟一颗恐怖的“炸弹之母”，差点直接杀死这只巨兽。

    南洋联盟这次给陈颂的作战安排也非常简单——

    他们会对文傅叛军占领的区域发动进攻，陈颂负责保护岷拉，不求杀死，只要能把鸣沙巨兽拦在岷拉城外，不要让他施展出地震就算完成任务。

    “意思是，文傅本人的战斗力并不算强，真正有威胁的只有那只蝎子？”

    阿里诺微笑道：

    “不错，文傅一直没有展现出什么破坏型的异能，最多只能给普通人造成一定的杀伤。

    只要不破坏岷拉，这些我们还是可以承受的。”

    意思是，只要别把固定资产破坏了，就算死人也是可以接受的。

    只要自己不是代价，其他人都可以是代价。

    这些人高高在上，在贫民窟的环绕中建起了一片灯红酒绿。

    对他们来说，这个世界运行的规律跟陈颂的理解完全不同，可能这就是站位的不同。

    唔，这么一看花重金雇佣我好像还是一种比较经济廉价的手段。

    万一鸣沙巨兽发动异能，尽管他们还有机会携款潜逃，可他们这么多的地产总带不走，工厂和机器也肯定会被摧毁。

    干，还是这些资本家会算账，我是不是该让他们加钱才行？

    午宴上众人相谈甚欢，结束了稍有些繁琐的外交礼节和合同签订，陈颂在侍者的引导下来到偏厅休息。

    躺在宽大的沙发上，他终于有时间打个电话，给家里报个平安。

    不过他还活着的消息在昨天就由杨凯民汇报给了北方联盟总部，并及时通知了他的父母。

    接到陈颂报平安的时候他爸妈已经过了最初的激动，完全没有催着陈颂抓紧回家的意思。

    “儿子啊，在外面旅游也挺好，压力不要太大了。

    我和你妈之前去了趟星海，还以为星海有多好让你小子不愿回来，可去了之后所有人都忙忙碌碌，一点人情味都没有。

    还是咱们山里好啊，起码没有这么奔波忙碌的生活。

    等你在外面玩够了，咱们一家回山里住，起码放工之后可以好好喝杯酒，好好享受一下生活，这不是比那些水泥棺材里的生活强太多了？”

    水泥棺材……

    陈颂的父母都是做殡葬业的。

    父亲是力工，工作是帮火葬场扛尸体，跟帕猜算是同行。

    母亲是技术工，负责给尸体做最后的入殓妆。

    一家人的生活虽然清贫了点，但是还算过得去，每天结束了一天的工作，父亲会弄上一杯劣质的廉价白酒，在母亲不满的抱怨中喝的醉醺醺的，一天的时光很快就过去了。

    那时候虽然一直有变异的新闻，但总感觉那些怪物都在遥远的地方，不是自己该关心的事情。

    没想到现在自己都是对抗七大变异凶兽的领头人物了。

    “咳，爸妈，我现在有五个亿了，算是这几年的辛苦没有白费。”

    “儿子啊。我知道你压力很大，出现幻觉什么的咱们还是得积极治疗才行。

    我们跟梁大夫的关系很不错，有空你还是得抓紧看看去啊。”

    陈颂微微一笑，他没有争辩，轻轻说了声“好”。

    ·

    “你说，陈颂能行吗？”

    总长官邸的秘密会客厅内，费迪南德亲手给阿里诺斟了一杯茶，颇有些揪心地问道。

    阿里诺坐在原地完全没有起身的意思，看着茶杯里的茶水渐渐加满，他露出了一丝颇为深沉的笑容。

    “他是做不到的。

    我已经打听过了，北方联盟出动了几乎全部的战略轰炸机和潜艇部队，星海特别对策小组的组长临阵拼死一搏，这才勉强杀死了按个怪物。

    陈颂的异能在棺材村已经展露出来，是一种向四周扩散的法术伤害。

    嘿，鸣沙巨兽来去自如，用这个还能杀了他，真当我傻吗？”

    “啊啊啊？”费迪南德一脸惊恐之色，手上的茶壶都猛地颤抖了一下。

    他跟阿里诺不一样。

    阿里诺投资的方向很多很杂，就算整个南洋联盟被再次破坏也能去海外吃香喝辣，等鸣沙巨兽玩够了再回来重新割韭菜就行。

    可费迪南德不一样。

    他的家族势力不算太大，如果南洋联盟像上次一样被摧毁，他虽然能逃到海外，但终究是损失惨重。

    舍不得啊。

    “既然如此，为什么要给他这么多的钱啊！”费迪南德有点肉疼，“还不如多雇一些西方联盟的高手异能者，那个伊迪达达的不是说自己有接近第六级的能力了吗，要不然……”

    “蠢货！”阿里诺丝毫不给这位名义上的总长面子，他长身而起，背着手缓缓走到窗边，“要我说多少次？我们真正的对手不是鸣沙巨兽，是文傅！是文傅！”

    阿里诺很少有这样失态的时候，可每次说到文傅，他脸上的表情都会如此狰狞，恨不得将这个远方的敌人撕成碎片。

    “我以前听专家说过，鸣沙巨兽是凭借他的本能在制造破坏和杀戮。

    他玩腻了，厌倦了就会离开。

    到时候我们带着大量的现金和物资回来，我们一样是这片土地的主人、救世主！

    难道这鸣沙巨兽还能一路追到海外去杀死我们不成？”

    “可文傅不一样。

    他想要我们的命！想把我们所有人都挂在路灯上！他活一天，我们就不得安宁！

    陈颂能不能杀死潮汐巨兽不重要，我要的是让他跟文傅打起来！打起来！打出狗脑子来！”

    “只要文傅死了，我们就安全了，懂吗？”

    在阿里诺歇斯底里的怒吼声中，费迪南德只能不停地点头，颤声道：

    “懂了，懂了，兄弟别生气，我只是随便问问而已。”

    见阿里诺脸上的狰狞稍退，他才低声道：

    “那，那该怎么让他们打起来啊？”

    阿里诺嘿了一声，翘起二郎腿，微笑道：

    “你还记得那把神杖吗？”

    费迪南德一只不敢忤逆阿里诺，可说起那把神杖，他赶紧拼命地摆手，惊恐地道：

    “不行，不行！那是教团的珍藏！神啊，我都听见了什么，你居然敢打伟大的影子先生的主意！”

    阿里诺嘿了一声，冷笑道：

    “总长先生，我跟您一样是影子先生最忠诚的奴仆。

    我们对主人效忠，他也该在我们需要的时候回报我，这很公平。”

    费迪南德下意识地捏紧拳头。

    尽管他非常畏惧阿里诺，可仍旧用颤抖的声音道：

    “您会遭报应的。”

    “我等着。”阿里诺脸上的表情颇为平静，“影子先生最多杀死我全家，可文傅是要将我们所有人通通挂在路灯上。

    您会理解我的。”

