    “好，洛无极，你，很好！”

    弘烨恨恨的看着洛尘。

    以他的身份如果再继续和洪彪这种角色纠缠，那今天真的就是在让人看笑话了。

    所以只能恨恨的看着洛尘，然后丢出这句话。

    随后弘烨带着人转身就走。

    他实在没想到，他手中那个年轻人如此铁血镇压下，居然还有这么多人来接洛尘，站在洛尘这边。

    看来是要让手中那个年轻人再下一次狠手了！本来他是想来看洛尘笑话的，没想到最后却成了洛尘看他的笑话！只是他刚走到门口，身后洪彪的声音就又响起来了。

    “那个皇族的，我提醒你一句！”

    “迄今为止，得罪了洛爷的人都没有好下场，你们准备好棺材吧！”

    这话让弘烨身躯一震。

    整个人差点暴怒起来！何曾有人敢如此羞辱他们皇族？

    即便是武问天等人也不敢！但是现在一个小地痞流氓仗着洛尘，就敢如此跟他们说话了？

    “洛无极，今天的事情不会结束！”

    弘烨平息了一下怒火，然后转身带人就走。

    “哼，我还以为他多大能耐呢，还不是怂了。”

    后方传来洪彪的冷哼。

    倒是洛尘绕有兴致的看着洪彪。

    “你不怕吗？”

    “只要有你在，我就不怕！”

    洪彪笑了笑，然后退了下去。

    他作为新州的扛把子，这番话其实也不是他真的没脑子说出来的。

    只是以洛尘的身份地位岂会如此和弘烨计较，甚至四周那些大佬也不好如此开口。

    所以他便站出来说了。

    毕竟说句难听的，这叫放狗咬人。

    但是让他作为洛尘的狗，他洪彪愿意！“洛老弟。”

    苏凌楚这个时候笑着走上来打招呼。

    而门外的广场上此刻已经站了数万人了。

    “洛先生，我已经在龙都这边的凯撒大酒店订好了酒席，请洛先生移步，我们为你接风洗尘！”

    贺一鸣站出来开口道。

    人群自动让开一条道，洛尘当先走了出去。

    而机场的那些工作人员此刻早就看的目瞪口呆了。

    尤其是一个老大爷，他在机场工作了快三十年了，如今早就该退休了。

    按理说他早就见过各种接机的场面了，但也还是头一次见到如此盛大的接机场面！万人簇拥，而这些人可都还是大人物！四周等候的记者也都愕然无比。

    原本他们也以为洛尘这一次怕是回国之后，没有人会来接机。

    但是看着如此浩大的场面，这些记者顿时明白了。

    洛无极还是那个洛无极！而且这个霸气滔天的男人回来了，国内怕是又要变天了！而龙都的那间特殊的别墅内，那个年轻人还在钓鱼，只是当听到这个消息的时候，似乎一点也不意外。

    身旁的老者疑惑的看向了那年轻人。

    见老者不解，那年轻人轻笑一声。

    “他毕竟是洛无极，怎会轻易倒塌？”

    “不过这些都是一帮乌合之众而已！”

    “记下他们的名单，事后清算！”

    “而且此刻他洛无极声望越高，到时候被我踩在脚下的时候，就越是让我兴奋！”

    那年轻人再次冷笑一声。

    “你去见见你的故人吧。”

    年轻人收起鱼竿，转身离开了。

    而老者始终一直低着头，应了一句，然后退了出去。

    而在龙都的凯撒酒店内，此刻正在举办着一个高端酒会。

    酒店的负责人亲自在现场指挥，实在是没办法，这里的任何一个人光是看谈吐就知道不凡了。

    更别说其中还有不少他认识的一些大人物，但是此刻那些大人物却如小喽啰一般围在一个看似普通的年轻人身边。

    而武云裳倒也跟着洛尘一起来了，甚至武问天也赶了过来。

    只是酒会开始没多久，门外就走来了一个老者。

    这老者一出现，所有人眉头都是一皱，贺一鸣站起身，刚要开口，反而是一旁的武问天站起来阻止道。

    “让他进来吧。”

    武问天这么一说，贺一鸣见洛尘没有说话，也就坐了回去。

    而那老者器宇不凡，仙风道骨，即便是面对这些人也一点也不畏惧。

    反而大步流星的走向了武云裳和武问天。

    “吴先生！”

    武问天叹息的看了一眼这老者。

    这老者他们也算认识，而且和他们武家还颇有渊源。

    “看来你们武家还记得我。”

    那老者自顾自的走到了一张椅子上往上一坐。

    “我只是没想到，他身边的人会是你！”

    武问天再次叹息了一声。

    弘烨安排出来的年轻人一出现，他们武家就在开始想尽办法去查了。

    只是始终没有查出个所以然，但是那年轻人身边的人他们却查到了。

    “吴冠道！”

    “李淳风的得意门生！”

    武问天这话一出口，许多人都放下了手中的酒杯看向了那老者。

    这老者他们不认识，但是在场的人谁没有听说过李淳风？

    那可是唐朝和袁天罡齐名的大人物！唐朝其实除了明面上的袁天罡是国师之外，这李淳风同样是唐朝的国师！而袁天罡有半仙之称，能够和袁天罡齐名的李淳风又能够差的到哪里去？

    而作为李淳风的弟子，可想而知吴冠道的身份和地位了。

    “我也没想到，堂堂昆仑的吴冠道，李淳风的得意门生，却甘愿去做一个人的狗！”

    武云裳神色冷峻，讥讽了一句。

    他们武家和袁天罡也好，李淳风也好都有解开不的渊源，查到那个年轻人身边的竟然是李淳风的弟子，自然让武云裳异常的气愤！“吴老，若是你有什么难言之隐才”“不，我是自愿的。”

    吴冠道傲然的开口道。

    “你们不了解他！”

    “我今天来这里，也是看在往日的情分上，想劝你们几句。”

    吴冠道神色自若的开口道。

    “劝我们？”

    武云裳冷哼一声。

    “不错！”

    “你们根本不了解，他到底有多大的来头，也不了解他的实力。”

    “但是我只能说，洛先生绝对不会是他的对手！”

    “我愿意跟他，也是因为他的实力。”

    “但是我希望武家不要因为这一次站错队就彻底倒下去了！”

    

