    女人直接表明自己没有证据，接下来她说的一番话，真是让我无语到了极点。

    她说:“我是没有证据可以证明你图谋不轨，那你有证据可以证明自己在这里，不是有所图谋吗？”

    听到这番话的时候，我都懵了，她这分明就是在为难我。

    这让我想起了一句话，千万不要和女人怼，因为你永远都不知道她接下来会说出什么样的话。

    最后我只能告诉她，我是来这里工作的。

    “我看你的样子，应该不只是来这里工作这么简单吧？”

    女人死追不放，这让我有些恼火。

    也或许是因为我确实是图谋不轨，所以有些心虚了，怕她看出什么来。

    “小姐，我说你到底要怎么样？”

    女人轻描淡写地回应道:“我只是随口这么一说，你这么激动做什么？”

    好家伙，随口一说。

    我承认，我被折服了。

    看来，在会堂放火是不太可能了，所以我找了借口离开。

    我本来想再继续找一个可以放火的位置，却意外的发现，这个女人竟然偷偷的在跟踪我。

    我要是在她的眼皮子底下放火，这不是正好让她有证据来调侃我。

    我故意走进了一间杂货房，想要看看她会不会跟进来。

    不出意外的，她跟了进来。

    “你为什么要跟着我？是对我不放心吗？”

    她进来之后，我直接现身问她。

    女人却显得十分淡定，不以为然地看着我说道:“你要是心里没有鬼，还怕被我跟踪吗？”

    说的真是冠冕堂皇。

    “你不要以为你是女人，我就不敢对你怎么样了。”我有些恼火的说道。

    这女人毁了我的计划，现在还跟踪我，我真想直接一拳将她敲晕。

    “怎么，你要动手打我吗？我现在就站在你面前让你打，你敢打吗？”

    女人挑了挑眉，一脸戏谑的看着我，挑衅的说道。

    她这是笃定了我不会出手打她啊！

    我深吸了一口气，尽量让自己冷静下来。

    “我不打女人，请你不要再跟着我了，这样真的很烦人。”

    说完，我转身准备离开，却没有想到，女人直接伸手拉住了我。

    在她碰到我的那一瞬间，一股熟悉的感觉瞬间侵袭了我的大脑，随之脑海里闪过一些零碎的画面。

    这画面的女人，和面前的女人长得一模一样。

    难道我和这个女人以前真的发生过什么吗？

    “你干什么？”我拧着眉头，狠狠地瞪了她一眼。

    女人抿嘴轻笑了一声，说:“你说我现在要是喊一声非礼，你会怎么样？”

    说话间，她还将手放在了我的胸口上。

    看着这一熟悉的动作，我总觉得她以前好像也对我这样做过。

    这肯定是错觉，我和她明明才第一次见面。

    “你疯了吧？”我直接推开了女人，头也不回地往门外走去。

    结果，这女人接下来的操作，直接让我大跌眼镜。

    她飞快地跑出了杂货房间，一边跑着，还一边解着自己的上衣纽扣，同时，嘴里喊着:“非礼呀！”

    我当时傻眼了，我和这个女人无冤无仇，她为什么要用这种方式来对付我？

    我要是现在追上去的话，被人看到，我就是跳进黄河也洗不清了。

    我心里不禁暗骂了一声，今天真是走了狗，屎运，竟然会碰到这种事情。

    这时，我看到前方有一道熟悉的身影这边走了过来。

    我定睛一看，是米亚。

    这个女人也不是什么省油的灯，她们两个要是联合起来整我，我不得被她们扒一层皮。

    三十六计，走为上计。

    我转身就跑，同时不忘在杂货房这边放了一把火，分散他们的注意力。

    我赶紧跑出了教堂，然后找了个隐秘的地方躲了起来，随即给杰克发了短信，让他立马离开教堂，白天人比较多，乔森那边不会管的太严，他应该是可以出来的。

    杰克很快给我回了短信，问我为什么会突然让他离开教堂。

    我只能告诉他出了一些突发状况，让他先出来再告诉他。

    等了差不多二十分钟，杰克才火急火燎的赶过来。

    我直接跟他表明，他不能继续留在教堂了，因为我不小心得罪了人，那些人势必会对付我，而杰克平时跟我走的很近，他们八成会迁怒于他。

    “可是我还没有报仇呢，不想现在就走了。”

    都这种时候了，这家伙竟然还想着报仇。

    就算是下辈子，以这家伙的能力也不可能报仇。

    不过我也不忍心戳穿他，毕竟人家也是讲情讲义。

    “都什么时候了，你就不要想着报仇了，先保住自己的命再说。”

    “可你不是说了吗，就算我们能成功地逃出了教堂，那些人也不会放过我们的，况且以他们的势力，想要找到我们的话，不是轻而易举的事情吗？我们能躲到哪里去呢？”

    杰克一脸担忧的说道。

    这一点，我自然也是想到了，所以在他来之前，我就已经做好了打算。

    “我自有办法，你把手伸出来。”

    杰克半信半疑的看着我，然后把手伸了出来。

    我随即在他手心上画了一道符，这道符可以隐藏他的位置，这样一来，那些人就没有办法找到他了。

    “好了，你现在赶紧回家收拾行李，然后找个地方躲起来，在教堂的事情没有结束之前都不要回来。”

    “这样就行了吗，你不会是在忽悠我吧？”

    杰克有些不可置信的说道。

    “你跟我相处了这么久，我什么时候忽悠过你？”

    因为时间紧迫，我没有跟他说太多，我送走杰克之后，又重新给自己换了一张脸，然后换了一身衣服，回到了教堂。

    不出我所料，我回到教堂的时候，那些人正在地毯式的找我。

    幸亏我跑的快，要不然的话，恐怕就没办法逃出去了。

    我随着人群，走进了会堂。

    现在只有和人群待在一起，才不会引起注意。

    我本来以为这样就没事了，结果没有想到神父却在这个时候出现了。

    神父的出现，让原本安静的气氛一下子沸腾了起来，台下的那些人，一看到神父，就像是看到了神一样，激动的不行。

