    娶姜柔为妻？

    “胡闹！”姜云眉头倒竖，面现怒容，啪的一巴掌拍在了椅子把手上！

    卫然并没有被掌门人的怒火所吓到，反而心中暗笑，他早就猜到姜云不会同意，从姜云反应的激烈程度来看，姜柔应该就是他的女儿姜竹喧。

    至于姜竹喧为什么又叫姜柔，就不得而知了。

    姜竹喧惊讶的望着卫然，不知道为什么卫然提出如此唐突的要求。

    卫然面露鄙夷，对姜云嗤笑道：“我就知道你们玉京剑派不是诚心答应，一试就试出来了——还说什么随便我许愿，呵呵，堂堂玉京剑派啊！翻脸如翻书，唉……”

    这里卫然用了一个偷换概念，把“姜云不守信”偷换为“玉京剑派不守信”，两者虽然有较大联系，但后者更严重。

    姜云愣住了，卫然不能修行，还妄想娶他女儿，他本能的拒绝了，没想到成为了玉京剑派食言而肥的话柄！

    好小子，连玉京剑派的掌门人都敢套路！

    姜云微露尴尬之色：“那个……还请你换个愿望，娶柔儿为妻之事，我实在无法答应。”

    卫然摇头：“我已经看透你们了，告辞！”说罢竟潇洒转身而去。

    玉京剑派的长老们全部盯着姜云。这下尴尬了，事情闹成了什么样子？玉京剑派夺去卫然的魁首之位，已是理亏。答应的条件又反悔，是第二次理亏！

    姜云心念电转：这个姓卫的小鬼头，比我想象中的还要聪明！要不是因为他不能修炼，还真得好好培养！

    卫然虽然头也不回的离开，嘴角却有了一丝笑意——姜云绝对会为了玉京剑派的面子而作出让步！

    “请留步！”姜云不愧是大派掌门，马上就作出了正确的选择。

    卫然停住脚步，扭过头来问道：“姜掌门有何见教？”

    姜云道：“刚才是我思虑不周，我的原意是，在妥当的范围内，提出一个要求，钱也好，资源也好，不能太过分。”

    卫然哼了一声：“贵派思虑不周，要我承担后果？”

    姜云道：“作为补偿，我授予你玉京剑派内门名誉长老之位，每年享受年俸。当然这是额外的补偿，那一个要求依然可以提，只要不过分。”

    名誉长老这个位置，没有实权，不能影响玉京剑派的高层决策，但是有名气有身份！而卫然恰好是承受不起实权，而需要名气和身份的，所以这个条件正中卫然下怀。

    这个老姜云，确实厉害！满足了卫然，却对玉京剑派没有实质性的损失！看来之前的失误是因为女儿的缘故，关心则乱。

    卫然对姜云刮目相看，拱了拱手道：“既然姜掌门表现出了诚意，我也不是那不知轻重的人，出去之后，不该讲的话，我是不会乱讲的。不过，先前说的那个要求，我暂时还没想好，什么时候想好再提吧——放心，一定会是一个不让你们为难的要求。”

    姜云点点头，抬手一指，一道银光抛成弧线落入卫然手中，正是名誉长老的令牌。

    卫然收好令牌：“既然如此，好聚好散——记得我的年俸！”说罢扬长而去。

    姜云望着卫然远去的背影，不禁露出苦笑，心道：这小子离去的时候，看都没看我女儿一眼，所谓的娶我女儿，不过是个谈判的说辞罢了！倒是个做大事的料，可惜不能修行，一切都白说。

    玉京剑派的收徒考试就此落下帷幕，卫然让出魁首之位，其余考生按照成绩顺位录取，算是风波消弭。

    至于卫然，下山的路上他一直在思索，如何把数理化知识转化为战斗力？玉京剑派应该知道一部分其中的关联，他可以掉头回去询问——以消耗提要求的机会为代价。

    但是那也太浪费了，卫然决定自己探索。

    卫然思索了很久，也没想出个名堂来，毕竟他还没踏入修行的门，很多东西，得身在其中才能体会。但是，卫然想到了另外一条路：阵法！

    在这个剑仙满天飞的世界里，普通人如何保护自己？最常见的方法是符箓和阵法。

    巧的是，旧卫然有一些阵法的记忆。

    旧卫然的爹名叫卫鸿，虽然只是个普通人，恰巧的是，卫鸿与天下有名的大阵术师魏弘的名字同音。三年前，魏弘的徒弟路过卫家，受到卫鸿的热情招待，便给卫家布了一套护府的阵法，也算是一段缘分。

    于是卫然接触过一些基础的阵法知识，阵法这个东西，跟修为有一定的关系，但是跟材料以及阵术师的头脑关系更大，是个技术活。

    卫然在路途中回忆了家中的阵法，颇有些发现，如果没猜错的话，他可以利用自己的立体几何与微积分知识，大大增强阵法的威力！

    当然这一切只是脑海中的推测，究竟如何实施，还得看具体情况，肯定也不是想象中那么简单的，卫然已经做好大量实验与多次失败的准备。

    你们藐视我不能修炼，我就走其他的路！阵法只是其中一条，也许还有更好的路……想通此节，卫然已经迫不及待的想要回到家中一试阵法了。

    为收徒考试忙碌了半天，玉京掌门姜云终于有空来注意到一些细节，当他发现卫然竟然靠走关系跳过了第二关和第三关的时候，他震惊了！

    当他发现卫然竟然是走的他女儿的关系时，他更加震惊了！

    于是他把女儿召来询问：“柔儿，我且问你……”

    姜竹喧正色道：“父亲，我说了很多次了！我叫姜竹喧，不叫姜柔！当着众人的面，我给你留面子，随你叫两声姜柔，但不代表我已经妥协！”

    姜云面露尴尬：“叫惯了，小时候一直叫你柔儿，后来你母亲……”

    姜竹喧打断道：“父亲，说正事吧，卫然的事情我告诉你。”

    姜云静静聆听，直到姜竹喧说完，这个精明的玉京掌门人皱起了眉头。

    “柔……竹喧，这个卫然骗了你。”

    姜竹喧吃了一惊：“怎么回事？”

    “世上确实有抵命的傀儡类法宝，能恢复部分伤势，却不可能完全恢复！这个卫然，有秘密！”姜云用手指轻轻的叩着椅子扶手，然后郑重的嘱咐姜竹喧：“这件事情，你千万不要跟其他人说，就当没发生过！”

    姜竹喧神情复杂的点了点头。

