    “汪辉，蒋华强，你们都该死！”

    俞天将最后一颗子弹压进弹匣，推送弹匣，锁匣，上膛，举枪，瞄准……一气呵成！

    砰！

    第一发子弹就精准地命中第一个准二阶酸液丧尸的眼睛。砰的一声这个酸液丧尸的脑袋就炸裂开，酸液和鲜血四溅。

    随后第二枪，第三枪，第四枪……

    “吼吼吼！”

    女酸液丧尸王，发出凄厉的嘶吼，仿佛是在愤怒俞天屠戮自己的臣民。

    剩余的准二阶酸液丧尸也对俞天发出愤怒的咆哮，酸液团接连不断地打向俞天，但俞天每打完几枪立刻向后拉开距离，精准的距离把控让吐出的酸液全部被甩在身后。

    不知不觉，酸液丧尸王和准酸液丧尸的距离被俞天迅速拉大。酸液丧尸王穷尽她所有的力量喷溅的酸液也无法再威胁俞天。

    “酸液丧尸王的攻击范围有三十五米左右，准二阶丧尸的攻击范围有二十米。”

    俞天口中喃喃，狂奔中还在不停计算距离，跨出某一步后他忽然拧腰转身，举起的沙漠之鹰激射出灼热的蓝色火焰。

    准二阶酸液丧尸被一个个打爆。

    “吼吼吼！”

    手下的死让酸液丧尸王被彻底激怒。她一把抓住大腿上镶嵌的消防斧，刺啦一声，已经和增生肌肉长在一起的消防斧被她用蛮力从血肉中生拉硬拽丢到一边。

    大腿上黑血喷涌，但在肌肉的持续收缩下，喷出的黑血肉眼可见的速度缩小闭合。肌肉更是迅速扎进伤口深处展开快速增生修复。

    俞天脑子咯噔一下，以三阶丧尸变异肌肉的增生速度，恐怕此刻正在急速地将断掉的骨头和血肉连接在一起。

    “机会就是现在！”

    俞天抬手间最后一个弹夹落入掌心。

    深蓝色的子弹弹头，完全填装的是二阶梦魇弹药填装的。

    俞天的动作已经快到极致，但就在他扣动扳机的刹那，酸液丧尸王忽然开始模糊。

    砰！

    子弹呼啸而出，却只削掉了酸液丧尸王的一只耳朵，弹头命中身后的墙壁，轰隆一声炸开！

    不亚于一颗小型手雷的冲击波让周遭的钢化玻璃都瞬间崩裂。

    “嗬嗬嗬。”

    酸液丧尸王发出挣脱枷锁般的畅快嘶吼，她开始向俞天的方向杀来，极快的速度让她和俞天之间的距离飞速缩短。

    “只有三枪时间！”

    俞天瞬间计算出酸液丧尸王的冲刺速度留给自己的攻击时间，沉着的也扣下扳机。

    砰！

    第一发梦魇子弹只擦中酸液丧尸王的肩膀。

    砰！

    第二发梦魇子弹被酸液丧尸王扭头躲过，在身后的墙壁上再度引发剧烈的爆炸。

    但第三发俞天迟迟没有动手。

    就在这时酸液丧尸王终于跨入35米攻击临界点！

    冲刺的酸液丧尸王忽然停下脚步，喉咙肌肉猛然收缩，狂暴的酸液水柱铺天盖地地射向俞天的方向。

    “就是现在！”

    在酸液被喷涂的同时俞天也扣动扳机射出最后一发子弹，来不及看结果整个人就猛地撞进了右侧实验室！

    子弹呼啸中命中酸液丧尸王张开的巨大两扇嘴巴，强大的冲击力让弹头深深没入，随后一声剧烈的爆炸响彻整个走廊。

    酸液丧尸王的嘴巴在爆炸中分崩离析，只剩下半个脑袋还可怜兮兮地挂在脖子上。摇晃两下的无头尸体噗通一声跪倒，歪歪斜斜地倒在地上。脖子里咕嘟咕嘟溜出刺鼻的酸液。

    唰啦！

    黄绿色的酸液在门口洒落一地。

    但俞天从房间地板上爬起，脸上看不出任何胜利的喜悦，手中的沙漠之鹰换成三阶骨刀，默默重新步入走廊。

    脚底板踏在布满酸液的地板砖上立刻发出刺啦刺啦的腐蚀声，就像是冷肉片被放进滚烫的煎锅。

    三阶丧尸没有那么容易死，变异已经让他们的身体已经开始脱离人类的范畴。大脑不再是致命的弱点，他们的弱点是内部的一个如同心脏般的肉核。

    酸液丧尸王倒在地上一动不动，但俞天冰冷的目光始终紧锁在酸液丧尸王身上，紧握刀柄的手逐渐握紧。

    “嘶嘶嘶！”

    就在俞天刚迈出某一步的刹那，酸液丧尸王忽然从地上飞扑而起，早已被炸开的嘴巴发出嘶嘶的吼声，无数雾状的细小酸液滴飞溅整个走廊。

    但嘴巴已经被完全炸烂，此刻的她就是一个漏气的喷壶，已经无法再喷射出杀伤性巨大的酸液高压水柱。甚至这些雾状细小酸液颗粒都已经是最后一次。

    果然喷出的细小酸液雾滴笼罩范围飞速缩小，她肚皮里最后一丝压力也被消耗一空。

    “咕咕咕！”

    酸液丧尸王怒吼中扑向俞天，但也不过是裸露的气管在不断发出咕咕咕的声音，一双尖爪泛起漆黑的光亮，如同暗夜的匕首。

    但俞天站在原地纹丝不动，双手紧握刀柄，下压的刀锋以一个诡异的角度斜斜拖在身后，如同蓄力。

    酸液丧尸王径直杀向俞天，但失去大半个脑袋让她对外的感知能力几乎完全失去，路上像醉汉似的不断撞击周围走廊的墙壁，锋锐的利爪在墙上接连留下一道道抓痕。

    猛然间俞天眼神骤亮。

    “斩！”

    锋利的三阶骨刀在他脚边划出一道自下而上的半圆形寒芒，三阶酸液丧尸王此时正飞身扑向俞天，身体在空中无法闪避。

    噗嗤！

    强健强化过的肌肉让俞天这一刀斩出难以言喻的速度，刀锋狠狠切进酸液丧尸王的前胸，瞬间就突破了胸骨第一层防御！

    但三阶丧尸对要害的保护可不止有一层防御，不仅有连续三层的胸骨支架保护，坚韧的和硬度还远超普通二阶丧尸，俞天的三阶骨刀砍透两层之后，终于还是卡在了第三层当中，刀锋再也无法寸进。

    “吼——”

    酸液丧尸王觉察到俞天的位置，锋利的尸爪迅猛地拍向俞天头颅。

    俞天瞬间低头，同时用右手护臂狠狠撞在尸爪下缘。

    左手抓了个空，右手尸爪被俞天的护臂猛击打乱了原本的行径路线，锋利的指甲擦过护臂上坚固的铁皮爆发出一片金属火花。

    俞天趁机再度握紧刀柄，精神粒子在他的怒吼中向刀刃上急速凝聚。

    “锋锐，斩！”

    锋锐加持之下三阶骨刀爆发出远超寻常的力量，酸液丧尸王胸口最后一层骨质防御层被突破，整个胸口被斜斜斩断。胸腔内部，一个裸露的鲜艳的肉核正在不断跳动，如同心脏般诡异。

    旧力用尽的俞天拧腰翻转，回身又是一记上挑截杀，斩中肉核的瞬间，肉核就将被戳破的水球一样在空中炸开，黑色的血水噗嗤一声溅满了俞天全身。

    噗通噗通。

    已经被斩成两截的残躯掉落在地，虽然无法言喻，但俞天能感觉到尸体的活性正在急速的消退，此刻三阶酸液丧尸王才算是真的死了。

    【叮，斩杀一阶丧尸：46，斩杀准二阶丧尸：7，斩杀三阶丧尸：1，获得狩魔点：216，现共有狩魔点：506】

    “呼——！”

    俞天深吸一口气，紧接着重重将胸中的浊气吐出。

    一阶进化者能干掉三阶的变异怪物，这放在前世几乎不可能。这一切都多亏了他拥有的锋锐和三阶骨刀，而且还有二阶梦魇结晶弹药。

    在末日前期，这些每一个都是无法想象的战斗奢侈品，这三阶丧尸严格来说都不算是他干掉的，而是生生被他用超越变异时间线的装备砸死的。

    俞天挖出酸液丧尸王的三阶梦魇结晶，再将准二阶丧尸的梦魇结晶全部收拢，其他人俞天没太注意，但在三阶酸液丧尸的胸口上有个名牌。

    实验助手：莉娜。

    俞天刚准备转身离去，脑子里忽然灵光一闪，目光不由得看向身后。

    那是另一个很小的办公室，玻璃大门就这么明晃晃地开着，里面的东西一览无余。上面的名牌上写着：汪辉。

    不知道为什么，俞天的精神粒子不停地向那个地方蔓延，就好像在指引着他过去探寻。

    估算门禁封锁的持续时间还有十五分钟左右，俞天转身大步走进这个办公室。

    东西杂乱，资料和文件散落得满地都是，上面还有各种杂乱的脚步，显然是有莫名的丧尸曾晃悠到这里，然后漫步游荡离开。

    将办公桌的东西全部翻找了一遍，什么都没有发现，正当俞天纳闷的时候，忽地灵光一闪，跟随精神粒子的波动看向办公桌旁边的角落。

    在那里俞天找到了一本实验日志，上面写着：汪辉。

