
　　“栋哥，我连梁厂长都请来了，还能有假？”

　　陈江海点点头应道。

　　“江海，你这次可赌大了啊！”

　　徐栋不由得眉头紧锁道。

　　陈江海依旧是一副淡定的样子：“栋哥，我早就跟你说过，你不想干我是不会强迫你的。”

　　一旁的梁浩洋听到两人的对话，知道还不是他出场的时候，便默不作声地喝着茶。

　　徐栋知道陈江海是不愿意回头了，皱着眉头，为难道：“江海，我真的是……”

　　“栋哥你不要说，我都知道。”陈江海微笑着摆了摆手，打断了他接下去的话。

　　徐栋看着陈江海，发现他真的没有生气，这才暗暗松了一口气。

　　承包国企这件事，做好了能赚钱，而且能赚大钱，做不好那就是血本无归，甚至跌入无底深渊，万劫不复。

　　徐栋上有老下有小，这样的豪赌，他不敢赌，也赌不起。

　　陈江海大概能够猜到徐栋此刻的想法，微笑着说道：“栋哥，今天请你过来也没有别的意思，不过就是想让你帮一个忙。”

　　“你说，只要我能帮忙的，绝对没有二话。”徐栋拍着胸脯道。

　　徐栋之所以答应的这么痛快，主要是心中带着些许的歉意。

　　一开始说想要合作的是他，现在不愿意合作的也是他，有点挺不好意思的。

　　现在陈江海开口请自己帮忙，他当然没有拒绝的理由。

　　只要能办到，哪怕是落下这张脸，他也必须得帮忙办好了。

　　陈江海指了指梁浩然道：“这件事跟梁厂长有关，让他来说吧!”

　　“行，那我也不卖关子了。”

　　看到徐栋投来的目光，梁浩洋不是喜欢拖泥带水之人，一看话都已经说到了这个份上，直接说出了自己的请求。

　　听完了梁浩洋的讲述之后，徐栋沉吟了下：“实话说，这件事涉及到我姐夫，我做不了主，不过我可以帮你们问下，能帮忙一定帮。”

　　陈江海也没有强求，笑道：“行了，有栋哥你这句话就够了。”

　　“那我先谢谢了。”梁浩洋脸上也有了笑容。

　　近百个工人的生计，可都在他身上担着呢。

　　这正事谈好了，饭菜这时也上桌了。

　　“行了，咱们算是新朋友老朋友相聚，先干一杯！”陈江海拿起酒杯笑道。

　　徐栋两个人自然没有意见，纷纷举杯。

　　吃饭自然是离不开聊天，陈江海的丰富学识，这时又发挥了作用。

　　对于这一点，徐栋早已是见怪不怪，心里只剩佩服了。

　　可是一旁的梁浩洋却是惊讶无比，听得连菜都忘记吃了。

　　三人有说有笑的画面，全部悄悄赶过来的薛春丽和林建国看到了。

　　林建国不由得嘀咕道：“你看看你，尽瞎操心，人家江海真是谈正事呢！”

　　“你急什么？”

　　薛春丽白了一眼，“看看他们吃完饭去干嘛！”

　　林建国一阵无语。

　　不过既然妻子都发话了，他也只能唯唯诺诺，不敢有丝毫的质疑。

　　饭桌之上。

　　聊的越多，梁浩洋就发现自己知道的东西太少。

　　看着侃侃而谈的陈江海，他心里忍不住感叹起来。

　　这个年轻人，实在是太厉害了！

　　“江海，你放心，我明天就去找我姐夫。”

　　酒足饭饱之后，徐栋就准备离开。

　　不过离开之前，他又再次保证。

　　陈江海拱手笑道：“那我就先谢过栋哥了。”

　　梁浩洋没有说话。

　　他知道徐栋愿意帮忙，完全就是看在陈江海的面子上。

　　送走徐栋，陈江海这才转过头来对梁浩洋提醒道：“梁厂长，你这边也要尽快做好准备。”

　　“我知道，我这几天会准备好材料，争取早点把这件事办下来。”梁浩洋赶紧点了点头，认真回道。

　　陈江海笑了笑：“好，那我就不送你了。”

　　“不用。”

　　梁浩洋连忙挥手拒绝了陈江海的好意。

　　饭店外面的，看着两人分道扬镳，林建国不由得说道：“老婆子，你多心了吧，江海可不是那种人啊！”

　　“我……我这不是担心嘛！”薛春丽有点不好意思。

　　林建国摇了摇头：“你啊，成天就是担心这，担心那的，儿孙自有儿孙福，你就别瞎操心了吧！”

　　“我这不是怕……”薛春丽还想争辩两句。

　　林建国却直接打断了她的话头：“江海现在浪子回头了，你要再这么不相信他，若是被人家发现了，以后难过的可是女儿。”

　　说完，他转身就走了，出奇的硬气。

　　毕竟这个女婿他现在很满意，该支持的还是要支持一下。

　　薛春丽这下也没生气，低着头跟上了前面的林建国，一路上都是默不作声。

　　第二天一早，陈江海和林婉秋拎着大包小包的东西把二老送到车站。

　　不过那台电视林建国坚持要自己来扛。

　　他是担心陈江海拿的东西太多，一不小心把他这件宝贝给碰坏了。

　　“行了，别送了，店里还有一堆的事，你们回去吧！”薛春丽挥挥手道。

　　陈江海笑道：“妈，不差这点时间，况且店里有人在看着，不会有什么事情的。”

　　“行了，送到这就可以了，我和你妈自己会坐车。”林建国也劝道。

　　林婉秋灿烂一笑：“爸，没事的，你们上车了我们再走。”

　　薛春丽皱着眉头，有点不开心地说道：“你们怎么这么不听话啊？”

　　看到薛春丽有些变了脸，陈江海也知道他是真担心自己店里的事，笑着安慰了一句：“妈，钱可以慢慢赚，不差这一时半会儿的，今天一定要等你们上车了，我们再走，不然不放心。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“对，江海说的没错。”林婉秋赶紧在一旁附和道。

　　见两人这么坚持，薛春丽内心也是十分的感动，微微点了点头，脸上绷紧的表情也带上了一点笑容，没再提这件事。

　　十点多，等薛春丽两人上了车，陈江海和林婉秋这才回到店里。

　　刚到店门口，发现围着不少的人，似乎在看热闹。

　　看到这一幕，陈江海脸色微微一变。

　　“怎么了这是？”

　　林婉秋还没意识到发生了什么。

　　陈江海微微蹙起眉头：“去看看。”

　　快步走到店门口，发现靠近门口的一个柜台被砸坏了，玻璃碎片撒了一地。

　　“怎么回事？”陈江海大声问道。

　　赵长贵迎了上来，语气中罕见的带着一丝怒气：“刚才有个家伙突然扔了个砖头进来，差点砸到朱茵茵。”

　　“没事吧？”林婉秋赶紧走到朱茵茵身边，关心的问道。

　　朱茵茵摇了摇头说：“婉秋姐我没事。”

　　“没伤到就好。”林婉秋这才松了一口气。

　　“人呢？”陈江海脸色阴沉道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一百一十九章 不敢赌，也赌不起免费阅读。https://xs.23sk.com 