    林黛儿不由地觉得好笑，开心地笑起来。

    眉眼绽开，眼睛弯成月亮弧，眼里星光闪耀，好看得不像话。

    最美的莫过于她的眼睛里有了温暖，有了柔情，而不是算计和阴谋。

    沈墨川看着有点愣了。

    他总想着林黛儿有一天在自己的面前真心实意地笑起来，笑得开心愉悦。

    现在她终于在他的面前真的那么笑了。

    沈墨川情不自禁地伸手托着林黛儿的脸颊，去捕获她唇角的笑意。

    林黛儿没想到沈墨川会突然来这么一出，不过也由着他亲着自己。

    亲了很久后，沈墨川放开了林黛儿。

    林黛儿手指轻勾着沈墨川的皮带，打趣着说：“你确定真的不要?”

    沈墨川严厉地等着林林黛儿：“这个搞得我找你就是为了那种事情。”

    林黛儿勾唇继续笑，笑得媚眼如丝：“难道你不是？”

    她才不信呢！

    每次他看见她不都是折腾一番，那个样子一开始还挺吓人的。

    沈墨川转身朝着浴室走去：“你身上刚擦了药酒，别胡闹。”

    瞧着她那个惨样，他也不好再折腾她。

    “那我睡了哦。”

    林黛儿拉高被子遮盖住自己，倒头睡觉。

    沈墨川进去打开花洒，洗了一个冷水澡来让自己冷静下来。

    等他走出来时，发现林黛儿已经倒在床上睡得正香，完全不顾他了。

    这个女人真的是好无情啊！

    沈墨川坐在床头抽着烟，看着她沉沉睡去的样子。

    一开始，她在他的身边是睡不着的。

    而他也不习惯有人睡在身边，他也是没有睡着的。

    时间真的是很特别的东西，它会改变很多东西。

    沈墨川看着林黛儿手肘，肩膀上的各种淤青，他不由地沉下眉。

    原本他是打算不管理这种事，可也清楚林黛儿的性子。

    凡是她认定的事情，什么都无法改变，阻挠越发，她越英勇。

    沈墨川拿出手机给许奕北打了电话。

    “上次你说的事情，我不同意。”

    许奕北在那头嘲弄地笑起来：“难道你是心疼了？”

    沈墨川直接承认下来：“我的老婆自然是要心疼的。”

    “我倒是没想到以残酷辛辣手段出名的玉面阎王，竟然也有如此柔情的一面。”

    “许奕北，我恭喜你，快要当爸爸了。”

    沈墨川说话时，眸光幽暗。

    语调尽是锋芒，胸有成竹的把握。

    许奕北冷冰冰地回道：“那又如何？只是一件意外而已。”

    沈墨川语调也是森冷：“谁的身上都会有一两个软肋，我有，你有。不对，现在我只有一个软肋，而你有两个。纵使你在其他人的面前装得很无所谓，可看得很清楚。”

    他看得出许奕北对唐妍是有感情的。

    只是那种感情极其隐晦，很是隐秘。

    毕竟许奕北和唐妍的身份确实是挺尴尬的，让人很是忌讳啊！

    果不其然，许奕北的语调带着怒火：“沈墨川，你别太过分。现在你们沈氏算是内忧外患，你还是想法子坐稳当家人那个位子吧！”

    “要是曝出唐妍怀有你的孩子，估摸着你的家人根本不允许孩子生下来吧！只要你不动我的女人，我自然不会懂你的女人。”

    “好，我撤回封杀令。”

    沈墨川挂断电话，悠悠地吐出烟雾。

    其实他很清楚刚才林黛儿说这些话就是利用他。

    她害怕他会封杀自己。

    毕竟许奕北已经出了口，她很多戏都能接，综艺也不能接。

    就连现在这部电影也是导演实在是喜欢她，顶着制片人的极大压力下。

    硬是留下了她。

    沈墨川掐灭烟蒂，凑过去亲着林黛儿的脸颊，有些无奈地感叹：“我有种感觉总有一天会败在你的手里。”

    明知道他最好的办法就是远离她。

    她太过危险，太过致命。

    可她又那么迷人。

    林黛儿深深的呼吸，假装自己已经睡着了。

    她根本就没有睡觉，就是想看下沈墨川会做什么。

    当沈墨川给许奕北打电话时，她的心口莫名地加快跳动的节奏频率。

    原本她讨好他，只是想着不要惹怒沈墨川。

    倒是没想到他会主动给许奕北打电话，要求许奕北撤销她的封杀令。

    难道沈墨川不知道她要成名，要大火的目的吗？

    她想要为自己翻案，想要利用名声的影响力逼着沈家当众承认错误。

    她想要报复容珮，让容珮到母亲的坟墓前面赔礼道歉。

    沈墨川真的不知道吗？

    他明明是那么聪明的人。

    要是他知道，为什么还同意她那么做.......

    林黛儿硬是逼着自己收回思绪，不要再胡思乱想。

    沈墨川对她做了那么多过分的事，她怎么能因为他为自己做了几件感动的事，就心软了呢？

    第二天早上，林黛儿的闹钟醒了。

    今早有她的戏份，八点钟开工。

    不过光是做造型都要花上两个小时。

    所以她定了五点钟的闹钟。

    沈墨川也被闹钟吵醒，问道：“几点了？”

    “五点，这几天都是我的戏份，可能都没空了。”

    “嗯，下午我也要出差了。”

    林黛儿凑过去抱住沈墨川催促道：“那我们快点。”

    沈墨川昨晚很晚才睡着，人还是有点迷糊。

    他惺忪地回道：“快点什么？”

    林黛儿凑过去吻沈墨川的耳朵：“我们快点办正经事，我得要喂饱你，不然会有其他骚浪贱趁虚而入。”

    大家都是成年人，又已经品尝过情事的滋味。

    尤其是男人，很容易有瘾。

    沈墨川的身边又围绕着各种莺莺燕燕，即使他不主动勾搭女人。

    那些女人都会发了疯地冲上前勾搭沈墨川。

    所以在这方面，林黛儿觉得还是尽量满足男人比较合适。

    沈墨川被林黛儿逗乐了。

    “你是想要喂饱我，还是要我喂饱你？”

    林黛儿解着沈墨川的睡衣纽扣：“你这样子说也是可以，抓紧时间只有半个小时了。”

    风收云敛后，林黛儿软绵绵地趴在沈墨川的怀里，深深地喘息。

    沈墨川摸着林黛儿浓密的卷发：“你去哪里学会这些的。”

    刚才她野得要命，都抓伤了他的后背。

    林黛儿凑过去亲沈墨川：“开心吧！”

    沈墨川自然是舒服的。

    这种心灵交融的滋味，不是那种仅仅为了欲望。

    欲望之后是空虚。

    但他和林黛儿不一样，而是内心满满的，还有一种很幸福的感觉。

    幸福！

    他这种人居然有一天也会觉得幸福。

    他也配拥有幸福啊！

    沈墨川坦诚地回道：“嗯，很开心。”

    林黛儿轻笑起来：“你果然有受虐倾向，哈哈～”

    沈墨川捏着林黛儿的鼻尖，再次逼问：“快说，你都从哪儿学到这种乱七八糟的玩意。”

    “既然我都要发誓成为演员，自然要多观摩电影。”

    林黛儿从床上爬起来。

    沈墨川也随着林黛儿起床，随手又把她抱在怀里。

    他霸道地命令道：“你进娱乐圈，就进娱乐圈。但我有个要求。”

    林黛儿看着时间已经来不及，边刷牙边含糊地应道：“什么事情？”

    “第一：你不能接亲密戏。第二：不能拍露骨的戏份，以及照片。”

    “亲吻？”

    “不准?”

    “亲脸颊呢？”

    “也不准。”

    林黛儿扶额，感叹道：“那我估摸着也没什么戏可接了。”

    沈墨川煞有其事地说道：“你要用演技来征服观众，而不是用激情戏。”

    她胡乱地抹把脸，用一种很认真的目光凝视着沈墨川：“沈先生，你不知道最近很流行甜宠剧吗？”

    “管他呢！”

    沈墨川无所谓地回道：“要是你不同意就回来，我的家底足够你败十辈子。”

    林黛儿清楚沈墨川的性子。

    他规定的线一定是不能踩的，否则真的会非常严重。

    她含糊地应道：“嗯嗯，沈大少说什么就是什么了。”

    沈墨川送着林黛儿回到剧组，也赶着去坐飞机了。

    两夫妻各忙各的，各有各的追求。

    一回来，唐妍便开心地说：“你还记得上次试的北娱的戏吗？那边答应你担任女二号了。等《乱世英雄》拍完后，你就能进组了。”

    《乱世英雄》里林黛儿是女四号，戏份并不算多，再拍上半个月就能结束了。

    因为北娱的邀约，也向外透露出一个消息。

    许奕北对唐妍的封杀令结束了。

    等《乱世英雄》拍完后，再进北娱要拍摄的《金都往事》之前，林黛儿接了一个旅游的节目。

    这个节目较之前一个节目，有了不少热度。

    节目中有最近火起来的小花旦刘思思，还有流量男明星霍峻，关注度挺高的。

    林黛儿原本就是来凑数的，同时作为翻译员。

    但她顶着林小溪的身份，剑桥大学的光环真的很吸引人。

    还有地道的伦敦腔。

    这是一个刚创新十个小时直播节目。

    原本很多人都奔着刘思思和霍东来看节目的，却没想到被林黛儿吸引住了。

    一旦林黛儿出现。

    屏幕不断地刷着。

    【哇，小姐姐的发音好标准，学历也好高，长得美，身材有好，简直就是女神】

    【我实在白玉霜广告注意到她，还以为只是一个普通的网红，倒是没想到她如此有才。】

    【对啊，多给点镜头黛儿小姐姐啊。】

    ......

    其实在这个世界，很多努力确实会白费。

    但人不是有了希望才努力，而是努力才会有希望。

    所有的机会都是留给有准备的人。

    旅游的开始点从伦敦，经过法国，再到意大利。

    林黛儿从伦敦腔，说到法语，再到意大利语。

    在这一刻，她才深深地感触到了，小时候吃过苦，真的有用的。

    它真的会有回报的。

    娱乐圈不缺美丽的女人，也不缺性感的女人，也不缺标榜爱吃的女明星。

    有个属性是缺的。

    那就是高知的明艳美女，实实在在的高知，实实在在的明艳动人。

    要是说林黛儿刚火以外貌，那么她再次爆火是以学识。

    一趟直播旅游节目坐下来，等林黛儿回到帝都。

    她已经收获了一大帮迷妹。

    粉丝们拉着横幅一个劲地呐喊：“黛儿，黛儿，我爱你。”

    林黛儿算是明白成名是什么滋味，很多你不认识的人发了疯地给你塞礼物。

    说她们喜欢你。

    还表现得特别疯狂。

    林黛儿坐进保姆车内，她很是感叹地对唐妍说：“她们都不了解我，还说很爱我。”

    唐妍清楚林黛儿的心思。

    她郑重地拍着林黛儿的肩膀说道：“她们并不在乎你到底是怎样的人，她们只是爱想象的偶像样子。你满足她们的幻想就够了。”

    林黛儿赞许地点头：“果然是常年混娱乐圈的人，果然是不一样。”

    两人说话间，唐妍难受地吐了起来：“哇~”

    林黛儿轻拍着唐妍的后背，担心地问：“人家不都说前面三个月孕吐，就会好了吗？你这个都已经四个月怎么还吐啊？”

    唐妍很无奈地抱怨起来：“我也不知道，这些家伙存心来气我的。”

    “这些家伙？你的意思不是只有一个？”

    “嗯，医生说是有双胞胎。”

    “真是天大的好事啊！”

    “你听起来很羡慕，要不你也怀一个？”

    唐妍笑着打趣道。

    林黛儿连忙摇头说道：“医生说，我的体质很不好怀孕，我才不要生下沈墨川的孩子。”

    唐妍摸着有了孕相的肚子，温柔地说：“以前我也和你一样的想法，我绝不会生下许奕北的孩子。说来也是一件很奇怪的事。

    当我听见孩子们的心跳声。那种心态变得完全不一样了。

    在这个世界恐怕再也没有人比孩子贴得更紧了。”

    林黛儿对此没有太大的感受。

    可能是她没有怀孕，没有做过母亲的缘故吧！

    这时，唐妍的手机响起。

    她接着来电人的电话，眉宇深深地皱在一起：“谁告诉你孩子是许奕北，我怎么可能会生下你们许家的孩子。”

    ......

    车子停到唐妍的家楼下。

    林黛儿关切地问：“怎么了？”

    唐妍神情严肃，冷声道：“不知是谁告诉许智慧，我怀孕的事情，还知道了孩子的父亲是许奕北的。”

    “那怎么办？”

    “我就否认啊。孩子是我的，根本不关许家什么事。”

    “你要是发生什么事，记得给我打电话。”

    “好好，你放心，我们小区的治安很好的。”

    唐妍和林黛儿摆了摆手，转身刷卡进了楼，走向自己的家。

    忽然间在角落处冒出三四个人，他们用毛巾捂住她的鼻子。

    唐妍拼命地挣扎，想要甩开周围的人。

    可她的力量怎么可能抵挡得过三四个男人，不一会儿她就陷入昏迷之中。

    在最后一道视线，她看见勾唇冷笑的许智慧。

    唐妍有一种很不好的预感，伸手想要护住自己的肚子。

    可很快，她就丧失所有的意识。

    人彻彻底底陷入昏迷之中。

