
　　当张合这次从修练室出来，才发现，自己闭关20年，宁靖县已经完全变了个样，仿佛来到另一个世界。

　　现在宁靖县城内人口密集，原本低矮破旧的房屋全都焕然一新。

　　区别最明显的是城中居民，大周王朝除了贵族阶层，其余人大都衣衫褴褛，面黄肌瘦。

　　而今城中居民几乎人人都能穿上得体的衣袍，面色红润，脸上有肉，显然都已经能够吃饱穿暖。

　　众人的精神状态，一个个精神饱满，斗志昂扬，与以前那种麻木淡漠截然不同。

　　县城的城墙之外，此时已经盖满了房舍。

　　这些房舍有些是新迁徙过来的工人住所，有些则是一些工厂作坊。

　　自从宁靖县到明城的铁路开通之后，宁靖县出产的商品都能很方便地售卖到明城，然后明城的一些小商贩又会把这些商品贩卖到各地。

　　宁靖县早期的一些工人和小商贩从中看到了商机。

　　有些人从宁靖县周边以低价搜罗特产，用火连运输到明城出售。

　　更有许多头脑活络者，利用宁靖县钢铁质好价低的优势，办起一些小型加工厂。

　　他们抢不了大单，但可以加工一些民用方面的器具出售。

　　这些小作坊虽然规模比不上钢铁铸造厂，但对于普通平民而言，却是他们崛起的机遇，只够他们从中赚取大量财富了。

　　宁靖县经济的快速发展，让大多数人都从中得到了实实在在的好处，生活条件得到质的改善。

　　张合巡视到工业园区，这里早已经大变样，如今厂房林立，黑烟滚滚，一幅排放超标的样子。

　　现在这里已经聚集了数万人，规模跟一些小县城差不多。

　　这里的一切都依托于一座铁矿山，张合走到矿山时，发现许多奇形怪状的傀儡正在挖掘矿石，然后由僵尸车送到炼钢厂。

　　在炼钢厂和铸造厂也有许多傀儡，在其中负责一些繁重或危险的工作。

　　张合到工业园巡视，没打算惊动任何人，不过还是被布置在这里的暗影阁眼线发现。

　　他也无所谓，干脆就让人陪同自己到各地查看。

　　原来这十年里，在工业园区还建成了一座傀儡工厂，正在用流水线大规模生产傀儡。

　　这些傀儡并非用于战斗，而是用于工业劳作。

　　他先前在矿山和炼钢厂所见的傀儡，就都是傀儡厂生产出来。

　　这些傀儡成本很低，每一只体内都有一根刻满符文的玉柱，做为傀儡的动力来源。

　　这根玉柱可以反复储存灵气，比起用灵石，节约了大量成本。

　　目前宁靖县生产的傀儡已经远销各国，售价50灵石一个，且供不应求。

　　当张合走到傀儡厂后方的一座不起眼的房舍时，却见到虎牙已经从里面迎了出来。

　　这些年不见，虎牙也终于晋升到了金丹期，以他目前一心钻研炼器的心思，估计是用丹药堆出来的。

　　反正他也不需要与人斗法，晋升到金丹，完全是为了更长的寿命，以及神识和法力增强对炼器有利。

　　“公子！这里现在是机密重地，没有通行令牌任何人都无法进出，只认牌不认人。

　　这里的守卫都是新人，我怕他们不认识你。”

　　虎牙拿出一面令牌，在门口的守卫面前晃了晃，然后才领着张合走进去。

　　房舍内部是一座大厅，被分隔成了许多区域。

　　“公子！这里目前是咱们的新型武器研究试验基地，许多还未曾示人的武器都藏在这里面。”

　　虎牙领着张合慢慢前行，并不断地为张合作介绍。

　　“公子你看，这是咱们最新型的灵具，普通人就能操控，其威能超越了练气后期，已经很接近筑基初期修士的一击。”

　　虎牙拿起一根手臂粗细的物品向张合介绍道。

　　张合接过细细看了一下，“攻击距离有多远？每次需要消耗多少灵石？”

　　“攻击距离30丈，每次消耗灵石30块。”

　　张合点了点头，这个距离，已经可以对筑基修士造成威胁，只是这成本有点高，30块灵石，能买到一件普通的下品法器。

　　灵具最大的优势是普通人也能用，上一次在吕国抵抗妖魔的时候，张合装备了数万民兵，手持灵具，在战场上也曾屡立战功。

　　一名筑基修士需要数十上百年的修练，而民兵只是农闲时间才操练一下的佃户。

　　这两者中间的成本差距巨大。

　　放下这件灵具之后，两人继续前行，前方摆放着一堆木箱，其中一只箱盖被打开，露出里面一套折叠好的黑袍。

　　“公子，这是我们自己炼制出来的隐身法袍。”

　　虎牙拿起一件叠好的黑袍抖开，往身上一披，立即就在张合面前消失了。

　　“咦！”

　　张合神识全开，在原地找了片刻，才发现虎牙此时正躲在自己身后，一脸的得意，手里还抓了一把污泥，想要往自己身上抹来。

　　他嘴角微翘，假装没发现，仍然在原地仔细寻找，当虎牙快要靠近自己身后时，才突然转身，一手拍出。

　　“啪！”

　　虎牙手里的污泥结结实实地拍在自己脸上。

　　“呸！”

　　虎牙吐出嘴里的污泥，伸手抹了一把脸。

　　谷</span>“公子，你是怎么发现的？”

　　“我们已经找了十余位金丹修士试过，都不能识破隐身法袍的踪迹。”

　　发现自己精心制作出来的隐身法袍轻易就被张合识破，内心还是有点失落的。

　　“只要神识足够强大，就可以发现的一切隐匿。

　　这套法袍还不错，瞒过金丹修士没有问题，元婴修士若是不刻意用神识搜寻，也有可能蒙混过关。”

　　他的神识虽然能够识破法袍隐身，但若非刻意在这一区域寻找，还真有可能忽略过去。

　　毕竟除非处于警戒状态，否则没有人会将神识全部张开。

　　就好像人的眼睛能看清一百米外，但没人会整天盯着那么远不放。

　　“这些法袍的成品有多少？”

　　“这个法袍的炼器材料比较珍稀，目前只炼制出25套。”

　　“你把20套送给暗影阁吧，他们最需要这个东西。

　　我拿走一套，余下的先放在这里。”

　　张合当即就决定了这些法袍的分配。

　　接下来虎牙又向张合介绍了一只正在研究中的灵能炮，以及一些其他的法宝。

　　自从加入日月盟，学到日月盟的传承之后，研究院诸人的水平大幅提高，能做出来的东西也多了许多。

　　而且还能在原有技术基础上做出改进，在某些方面超越前人。

　　张合在工业园巡视了一遍之后，就回到了城内。

　　找到孟田田，一问之下，发现她早已经做出了结灵田补充灵气的肥料。

　　其实这事本就不难，主要以灵石粉末为基础，再加上一些其他材料炼制，可以让灵气在灵田里均匀且缓慢地释放。

　　当即将谷粱奇召来，把新品种灵谷交给他，让他拿去试种。

　　张合出关之后在宁靖县休息了几天，处理了一些积压的事务，然后就骑上赤焰，向明城飞去。

　　经过这些年的修练，赤焰如今的实力也达到了金丹中期，体型也增长了许多，现在翼展已经有两三丈，不得不承认资质的重要性。

　　自从他升任日月盟第四长老，他还没机会来总舵。

　　日月盟的总舵在明城中央的一片高楼之中。

　　当他骑着赤焰停留在总舵前面时，感应到他到来的三位长老都迎了出来。

　　“恭喜日月盟第四长老成功赴任。”

　　三位长老对待张合担任第四长老，显然是比较郑重的。

　　“多谢三位大长老抬爱，在下实在有些愧不敢当！今后只能鞠躬尽瘁，报效日月盟，为日月盟的事业尽心竭力。”

　　无论自己信不信，场面话还是要说得铿锵有力才行。

　　毕竟自己如今也是日月盟的高层了，总是要做好表率才行。

　　“张道友乃实至名归，不必太过谦虚，里面请！”

　　三人当即将张合迎进了总舵之中。

　　“张道友做为本盟第四长老，我们已经为你修建了一座专属于你的府邸。”

　　姜长老在前，指着不远处的一座府邸，领着张合向前走去。

　　走近之后，张合看到这座府邸大门上挂着四长老府的字样，大门两侧还立着两只石雕朱雀。天籁小说网

　　他以前去过三位长老的府邸，知道他们的门口分别立着四神兽中的青龙，白虎，玄武几种石雕。

　　剩下的朱雀还没有用，正好给张合。

　　几人在姜长老的带领下走进府邸，府内灵气浓度，明显比外面强了好几个层次。

　　明城的地下有一条中型灵脉，利用阵法分别从灵脉中引出四支，通到四位长老府中。

　　张合深吸了一口气，一股灵气吸入体内，顿觉浑身舒畅，感觉这里灵气比他的宁靖县强了好几倍。

　　姜长老领着张合参观了一下府内布置。

　　府邸占地约五亩左右，里面包括了两亩灵药园，修练室，炼器室，炼丹室等各种设施一应俱全。

　　就连崭新的家具也都准备齐全。

　　姜长老将一块令牌交到张合手里。

　　“这一面是你的身份令牌，以后凭此令牌可号令日月盟各分舵。”

　　“另外还有一事，你这次来得正好。

　　在大周王朝再往南的毒雾沼泽之中，有人发现了数万年前的遗迹，里面可能包括了大量的传承资料。

　　目前已经有诸多势力向南方赶去，我们日月盟家底薄，自然也不能错失这样的机会。

　　决定派三位长老前去，留下一位长老负责镇守后方。”

　　张合心中一动，想起不死妖王所言，数万年前，修仙文明曾经发生过一次大灭绝，难道这是灭绝之前留下的遗迹？

　　若是如此，倒也值得探查一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第309章.四长老就任免费阅读。https://xs.23sk.com 