    第1584章 不烬梵音雀

    这让凰鸣音打出的一击，等于变成了一只凤凰类灵物。

    而且通过燃烧凰种，还能够增强这一击的威力。

    林远愿意为音音专门建造一个，培育凤凰类灵物的灵物培育基地。

    凤凰类灵物的魂魄，以后音音想要多少就有多少。

    音音完全可以炼化大量的凰种，来提升战斗能力。

    原本音音的金阶技能阳光射线，现在变成了坠天新日。

    阳光射线是一种极为简单，但范围极大的辅助能力。

    能够对范围内的目标造成削弱。

    增强范围内植物类灵物的活性。

    而现在坠天新日，强化了对己方的增幅。

    并且把音音原本铂金阶技能绝唱涅音的效果，也融合了进来。

    让太阳坠落，形成太阳领域。

    音音在领域内，能够免疫大部分物理和元素类伤害。

    这使得音音，在战场上可以为所欲为，怼脸输出。

    现在的铂金阶技能言灵歌姬。

    是音音通过音雀血脉新觉醒的技能。

    依旧是通过消耗魂种的方式，将歌曲中的意像具象在现实中。

    同时，在这意向中。

    可以使用歌曲内的意志和效果。

    虽然音音现在会唱的歌，大多都是一些古风歌曲。

    但林远知道许多，特殊的歌曲。

    像林远前世听到的《血腥爱情故事》里的歌词。

    “越血流，越手酸，心越空，肉越痛，千刀万剐的感情才生动。”

    这句歌词被音音唱出来。

    敌人会立刻感受到这种手酸，留血，虚弱。

    内心失去信仰，和千刀万剐的痛感。

    这种负面效果，施加加在对方身上。

    并非仅仅只是负面效果这么简单。

    而是被判定为诅咒。

    负面效果，很多净化类的技能都能够解除。

    可想要破除诅咒。

    只有某些特定的灵物，和特定的技能才可以。

    若是没有这样的灵物，

    音音可以唱各种施加诅咒的歌曲，折磨对方。

    增益类型的歌曲也有许多。

    这些歌曲的增益效果，都会被定义为祝福。

    祝福和诅咒的效果一样。

    都是很难被净化能力净化的。

    光是言灵歌姬这个技能，就能让音音拥有无限的可能性。

    音音的钻石阶技能晴琴化音，照之前没有丝毫的变化。

    依旧还是原本的样子。

    之前音音的第一个专属特性放晴，是通过鸟鸣。

    让云层退散，唤出朝阳。

    可是音音现在，自己就能孕育出太阳了。

    因此，专属特性放晴，变为了现在的双日羁绊。

    音音可以通过自己生出的这轮新日，去和其他的太阳进行沟通。

    甚至能够通过对太阳献歌，从太阳中借取能量。

    除了主世界以外，每个次元世界中都有太阳。

    音音的专属特性双日羁绊，在任何世界中都能够应用。

    而且音音自己掌控的太阳实力越强。

    那么和其他太阳沟通的能力，也能够变强。

    也就是说，通过专属特性双日羁绊。

    哪怕没有血浴之母和血朔帮忙。

    单凭音音自己，通过体内生出的太阳。

    与主世界的太阳，进行沟通。

    也很容易便能用钻石阶技能晴琴化音。

    将主世界的太阳，当成是锚定物。

    专属特性双日羁绊，让林远越看越觉得音音的战斗方式。

    和天眷之灵别无二致。

    只是，音音不是直接和太阳进行沟通。

    而是通过体内的太阳。

    原本音音晋升幻想种，获得的专属特性为璀璨之躯。

    现在专属特性璀璨之躯，已经变成了新日之躯。

    新日之躯的介绍很简单，是音音和自身生出的太阳进行合体。

    会进入到不烬梵音雀的状态。

    看到不烬梵音雀这个名字，林远微微一怔。

    林远当即让音音，施展起了专属特性新日之躯。

    受到林远的指示，正在聪明尾巴上荡秋千的音音振翅而起。

    尾羽一荡。

    九十九道日轮，就从音音的尾羽中融合在了一起。

    一轮新日，直接架在了音音的脑袋上。

    紧接着，音音朝着这一团新日迎了过去。

    新日入体，音音的身上燃起了耀眼的橙红色火焰。

    音音的身躯陡然变成了一只，翼展足有三十米的鸟雀。

    伴随着音音清鸣，原本应该生出的金色飞鸟。

    此时全部变成了橙红之色。

    上面燃烧着一层和音音身上同样的橙红色火光。

    林远了解到了真实数据技能描述中，不改变原本的技能效果。

    只改变自身属性，是什么意思了。

    音音进入到不烬梵音雀的状态。

    由原本司凰新日雀的光音双系，变成了现在火音双系。

    所有的技能也从原本的光属性，变成了火属性。

    属于提升了攻击能力。

    但却相应的，减少了灵活性和技能的范围。

    在战斗中，根据战场的大小。

    选择如何切换状态，可以根据实际情况而定。

    像面对水属性灵物的时候，司凰新日雀不会受到属性的克制。

    面对植物类灵物的时候，不烬梵音雀能够进行最有效的打击。

    林远看着停在自己面前，变为巨大火鸟的音音。

    林远轻声道。

    “音音，变回来吧。”

    原本林远在战斗中，很少会使用聪明和音音。

    但这次辉耀百子序列选拔，面对自由联邦使团的阴谋。

    林远可以好好的让聪明和音音亮亮相。

    音音和聪明，林远从来没有展露过。

    在任何时候，晋升通天知命兽的聪明，和晋升司凰新日雀的音音。

    都是林远的绝佳底牌。

    林远的灵物强化，已经告一段落。

    除非林远晋升A级灵气职业者。

    不然灵物的实力，不可能再有多大的提升。

    不过，林远现在已经到达辉耀年轻一辈最顶尖的程度。

    五只钻石阶十级，幻想五变实力强度的灵物。

    甚至已经要高过年轻一辈的其他人了。

    只不过宗泽，顾朗，安赫等人也一直在进步着。

    而且宗泽，顾朗，安赫等人的荒之血脉灵物。

    都已经成长了起来。

    林远的荒之血脉灵物金翅，想要成长起来。

    还需要最少一年的时间。

    接下来的林远，只等辉耀百子序列正式进行了。

    而就在这时主世界某处。

    一双沧桑的眼睛，在大殿的主座上猛然张开。

    这双沧桑眼睛的背后，刻着有些像赤铜色圆环的图腾。

    (本章完)

