    “不是吧，你连这个都没听说过？！”

    副驾驶的年轻人连连摇头，满脸得意道：“咱们精英兄弟会的创始人，正是龙都左家的顺位继承人——左川，左公子啊！”

    龙都左家，与胡家和安家并称为龙都三巨头。

    胡家世代负责管理龙都的政权，安家则是统领战备部紧捏着当地国立守夜人的军事力量。

    至于左家，则是掌控着龙都的商业、金融和财政大权。

    除了大夏中央银行是直接隶属于皇室之外，要塞都市内其它的好几家银行，都是他们左家的产业。

    简单来说。

    龙都左家，正是整个龙都最富有的财神爷......

    “到了！”

    正思考着其中的关隘，身旁副驾驶上的年轻人指着前面的一栋建筑喊道：“那里，就是咱们精英兄弟会的临时总部！”

    放眼一瞧。

    道路的尽头旁，一栋类似于仓库的高大建筑正孤零零地屹立在路边。

    墙面上布满了郁郁葱葱的植被，建筑物门前的地面上更是杂草丛生，看起来似乎是很久都没有人打理的样子。

    驱车停靠在建筑物门前，薛云不动声色地走下车，抬头一看，却见一面白色的旗帜正在房顶上随风摇曳。

    旗面上的图案，是一对苍劲有力的翅膀！

    “你在这儿等着。”

    为首的学员趾高气扬道：“我们先去通报一下，看看会里的干部愿不愿意接纳你这么个新人，没有接到命令的话，千万别到处走动，左川会长最讨厌的就是不守规矩的人。”

    我去你妹夫的！

    臭规矩多也就算了，排场还不小，搞得神秘兮兮的！

    冷冷的一笑。

    薛云眯起双眼问道：“你们确定，这里是精英兄弟会的总部？左川本人在里面么？”

    “当然了，这还能有假？”三人异口同声道。

    “那，我就放心了......”

    双手插在裤兜里，汹涌的生物力场极尽而出！

    下一刻——

    刚才还人畜无害的薛云，转眼间气势大变，给人的感觉仿佛是一头恐怖的洪荒巨兽。

    张牙舞爪地就袭击向了眼前的三人！

    嗡......

    耳畔边响起悠长的嗡鸣声。

    三个菜鸡瞠目结舌地退后了数步，脑海中的意识中枢瞬间被薛云的精神力波动侵袭。

    随即白眼一翻——

    当场就瘫倒在地，彻底晕死了过去！

    这些学员不过是刚刚觉醒了生物力场的天赋，压根还没来得及接受国立守夜人的正规培训，更加谈不上拥有武装怪胎了。

    薛云的精神力对他们来说如同是洪水猛兽。

    稍微一接触，眼前三个没有任何防御能力的菜鸡几乎立刻就败下阵来，完全没有丝毫的难度可言。

    抬首看向屋顶上方的白色旗帜。

    薛云冷冷一笑，毫不犹豫地推门而入！

    咔吱——

    老旧不堪的铁门应声而开！

    映入眼帘的，是一个开阔无比的空间。

    不出薛云所料。

    这栋建筑物确实是一处废弃了多年的老旧仓库，硕大的仓房里灯火通明，依稀还能见到一些破旧的集装箱毫无规则地堆砌在仓房的角落里。

    仓库的正中间被刻意清理了出来。

    三五成群的学员聚集在桌椅旁正在喝酒抽烟，整个仓房被搞得乌烟瘴气，让人一时半会儿都睁不开眼。

    “你是什么人！？”

    一个花枝招展的女生轰然从集装箱上跳了下来，不耐烦地大喝道：“知道这是什么地方么，谁让你进来的！？”

    “滚开......”

    压根就不正眼瞧这娘们儿。

    薛云单枪匹马地上前一步，沉声喝道：“待会儿老子再慢慢地收拾你......”

    话音刚落。

    仓库各个角落里，开始不停的人影冒出。

    不一会儿的功夫，上百个男男女女气焰嚣张地将薛云包围了起来，他们手里拿着各种各样的物件。

    钢管、匕首甚至还有空荡荡的啤酒瓶！

    微微地眯起双眼，薛云冷冷地环顾了众人一圈：“你们之中，哪一个是左川？”

    到了这个地步，薛云已经百分百可以确认，训练营这段时间的乱局多半就是因为这个“精英兄弟会”造成的。

    作为这个可笑组织的缔造者，左川必须要付出代价！

    不管他是哪个世家的后裔，身为训练营的教官，薛云决不允许因为这么一颗老鼠屎坏了一大锅好粥！

    “我就是！”

    随着一个高昂的声音响起，眼前的人群轰然散开！

    裸露着胸膛。

    身披貂皮大衣的长发男人从仓库深处缓步走出。

    眼前的左川皮肤白皙至极，双手十指上戴满了琳琅满目的各色宝石戒指，黑色的长发被梳在脑后，扎起长长的马尾辫。

    明明是个大老爷们儿，整个人的气质却透漏出阵阵的阴柔感，眉宇间更是充满了高傲和不屑的神色。

    上下打量了一番薛云。

    在左川的眼里，眼前的年轻人和自己年纪相仿，穿着打扮虽然不俗但也没有名贵到哪里去。

    和其他人一样，这货立刻十分武断地将薛云误认成了刚刚进入训练营的新生。

    “臭小子，你胆子倒是挺大......”

    高高地抬起下巴。

    左川嚣张地调侃道：“怎么着，是想要加入兄弟会么？听好了，我向来只收精英，那些三教九流的社会垃圾，可没资格成为咱们的一员......”

    “有意思。”

    并没有急着动手，薛云翘起嘴角，微笑着问道：“那，什么人是精英，什么人又是你所说的社会垃圾呢？”

    微微一愣。

    包括左川在内，在场所有的学员都轰然大笑。

    在他们看来，薛云这个问题简直就是莫名其妙，这么浅显的事竟然都无法理解，估计脑子有些不太好使吧？

    “所谓精英，当然是我们这些出身世家豪门的一等公民！”

    双手一摊，左川指间的宝石戒指闪闪发光。

    身边的学员们纷纷高傲地挺直了腰板，冥冥中涌起一股莫名的优越感！

    “至于垃圾嘛......”

    话锋突然一转。

    左川轻蔑地笑道：“自然是那些最底层的三等公民，比如卫星城镇的农户和工人，最让人恶心的当然是挤在贫民窟里的那些臭老鼠，这些社会垃圾只配苟活在阴沟里，我们兄弟会的宗旨就是——将这些渣滓统统踢出训练营，还校区一个整洁干净的学习环境！”

    左川的话，字里行间都透露出一股社会达尔文般的歧视观点。

    在他们的眼里，穷人就应该受苦受难。

    最好是一辈子都被困在简陋的窝棚里，干的是最卑微的体力活，得不到哪怕一丁点儿的尊重！

    “真是遗憾......”

    仰头长叹一声，薛云紧皱起眉头，语气变得阴冷无比：“我，刚好就出生在贫民窟呢......”

