    此处妖族虽然人数不少，但实际上加起来也不是那黑袍老者一个人的对手。

    毕竟生死境七层的修为，已经相当的强大了。

    一名这样的修士，至少可对付上百名生死境五层的修士。

    “猫哥，小姐怎么会这么厉害？”

    钻天鼠震惊的望着前边那被劈成两半的黑袍老者，悄悄地发出一道传音。

    “老爷来了！”

    大黑猫讳莫如深的传音道。

    “怪不得……”

    钻天鼠神情凝重了起来，收起了嬉笑的神情。

    老爷一直都在。

    他以后说话可真的要注意了。

    万一被老爷惩罚，那么他可就倒霉了。

    “小姐，饶命啊！”

    旁边的那些妖族纷纷跪在地上磕头。

    “你们也是万兽神宗的妖兽，这么多年来，万兽神宗对你们不薄，跟我们一起回去吧！”

    苏婉仪平静的说道。

    “遵命！”

    大多数妖族高声说道。

    但也有一部分妖族，加起来有三四个人，眼眸中露着犹豫的光芒。

    “怎么，有人不愿意回去吗？”

    苏婉仪冷冷问道。

    “我们愿意！”

    那几名妖族猛地一咬牙，答应了下来。

    如今形势比人弱。

    这个天命境的美少女实在是太强大了，且杀伐果断，心狠手辣，若是不回去的话，他们今天也活不了了。

    “走吧，小黑子！”

    苏婉仪转过身来，望着大黑猫轻笑道。

    “好！”

    大黑猫连忙答应。

    他刚才一激动，差点把老爷两个字也喊出来了。

    苏婉仪的眼神，忽然间一阵恍惚，在这一刻，叶云不再控制她的元神和肉身。

    “原来，是老祖宗出手帮助了我们……”

    苏婉仪转身，望着那死去的黑袍老者尸体，心中暗自想道。

    刚才。

    叶云在退出去的时候，自然也篡改了苏婉仪的某些记忆。

    所以，在苏婉仪如今的认知中，那黑袍老者是死于老祖宗之手。

    那些妖族也被老祖宗给说服了，准备和他们四人一起回万兽神宗。

    既然老祖宗出手了，那一切都没什么好怀疑的。

    苏婉仪心中这样想道。

    她神色如常，带着大黑猫等人飞出了洞口，然后一路腾空而起，离开了山涧，继续朝着万兽神宗的方向飞去。

    四人的身后，紧紧跟着二十多名妖族的男男女女。

    这一行人声势浩大，规模不小。

    “哈哈，又捉住了一只雷火鸟！”

    远处的山谷中，忽然传出了一声大笑。

    极为兴奋的五六名青年，猛然从山谷中腾空而起，准备离开此处。

    “你们快看，怎么那边飞了那么多妖族过来？是不是有我们万兽神宗的妖兽？”

    一名青年眼眸一动，用手指着一个方向。

    其他人立刻朝着那方向看了过去。

    “我的天啊！怎么全都是我万兽神宗的妖兽？”

    一名青年震惊的说道。

    “前面那几个家伙，到底是什么人？怎么带了这么多我万兽神宗的妖兽？”

    一名魁梧青年皱眉问道。

    “那个金袍女子……不是苏婉仪吗？”

    一名白面青年，猛然眨了眨眼睛，尖声喊道。

    “上一代宗主那个修为最低的弟子？”

    旁边一人问道。

    “没错，就是她，化成灰我都认识她！”

    白面青年重重说道。

    “不是她吧？我隐约记得上代宗主的那个弟子，来到我们万兽神宗数月才突破到了玄丹境。这如今也就不到一年，她怎么就变成了天命境五层的大修士了？这完全不符合常规……”

    那名魁梧青年脸色郑重，连续摇头。

    显然。

    这世界没有任何人能够在短短一年之内，从玄丹境的修为，突破到天命境五层。

    几人说话的功夫。

    苏婉仪这一群人，已经快速的飞了过来。

    “又是一群万兽神宗的弟子啊……”

    大黑狗嘿嘿一笑。

    苏婉仪脸色平静，朝人群扫了过去，她一眼就认出了那个白面青年。

    “你出来！”

    苏婉仪用手一指，毫不客气的说道。

    “阁下是何人？敢对我万兽神宗的弟子如此无礼！”

    魁梧青年向前走了一步，皱着眉头问道。

    “我也是万兽神宗的弟子，我叫苏婉仪，我想你们没有人不知道吧？”

    苏婉仪淡漠一笑，直接伸出了手去。

    她是天命境五层，对面这一小伙人中，修为最高的不过是天命境三层。

    根本就无法抵抗她那强大的威压。

    众人眼睁睁的看着苏婉仪把那白面青年给抓了过去。

    “苏婉仪，你也是万兽神宗的弟子，我们都是同门，你要干什么？”

    魁梧青年大声质问道。

    啪！

    苏婉仪手起掌落，一个耳光便扇了出去。

    那白面青年口吐鲜血，凌空倒飞了出去。

    “为什么打我？”

    他在空中定住身形，大口的吐了几口血，然后恨恨的望着苏婉仪问道。

    “凡是曾经嘲笑我的人，今日我必将降临惩罚！”

    苏婉仪冷声说道。

    “你……”

    白面青年满脸懊悔之色，他做梦也没想到，昔日嘲笑的一个小小的聚气境弟子，如今已经变成了天命境五层的大修士。

    一巴掌就给自己这个涅槃境拍成了重伤。

    “我们走吧！”

    苏婉仪说了一句，率领着一大堆妖族，朝着万兽神宗的方向飞了过去。

    “士别三日，当刮目相看，不过这个苏婉仪的修行速度也太快了吧？还好当初我没有嘲笑过她，否则今日我也难逃重伤的命运……”

    那魁梧青年喃喃自语，脸上浮现出侥幸的神色。

    “师兄，苏婉仪带着那么多妖兽，莫非是准备回万兽神宗吗？”

    旁边一名青年问道。

    “应该是吧，苏婉仪失踪了将近一年，她的师傅在地宫中生死未知，她现在带领这么多妖兽回去，恐怕是想去地宫中将她的师傅救出来……”

    魁梧青年思索着说道。

    “苏婉仪修行天赋如此妖孽，恐怕以后的万兽神宗宗主，非她莫属了……”

    另外一人叹息道。

    魁梧青年大有深意的说道：“那可不见得，现在的代理宗主，应该不会把位置让给她的……”

    “我明白了……”

    那名青年点头，脸上露出了恍然的神色。

    众所周知。

    现在的代理宗主，就是以前的副宗主，一向和宗主关系不是很和睦。

    苏婉仪虽然天赋逆天，但已经没有了后台。

    哪怕她回到万兽神宗也掀不起什么浪花。

    ……

    四日之后。

    苏婉仪这一行人，风尘仆仆的来到了万兽神宗。

    “好多年没来了，此地的建筑还是那样，但人气却减淡了很多……”

    站在山门之外的虚空中，大黑猫扫视着远处，忽然心有感慨地叹了口气。

    “好像做了一场梦……”

    苏婉仪眼神迷惘，也悠悠地叹息了起来。

    当年，她为了让小师弟师妹顺利逃走，单枪匹马的引开追兵，慌不择路之下，进入那片白雾弥漫的山谷。

    然后她就遇到了看守九叶血莲的九尾灵猫，接着遇到了她人生的第二个师傅——

    万兽神宗的宗主。

    在万兽神宗，虽然受到不少人的嘲讽，但苏婉仪性格坚韧，及时的排除杂念，修行起来的速度还是很快，从一个聚气境的小修士，很快突破到了玄丹境。

    接下来。

    苏婉仪就被老祖宗跨越不知多少亿里，直接抓回到了古月王朝的疆土中。

    再接下来。

    在老祖宗的培养之下，她的人生就开始波澜壮阔了起来，修行之路突飞猛进，仅仅不到一年的时间，就成了天命境五层巅峰的大修士。

    回想前尘，历历在目，宛如梦幻泡影。

    所以，苏婉仪才会发出如此的感慨。

    “九尾灵猫、苏婉仪、神魔犬——你们怎么来了？”

    就在众人感慨的时候。

    忽然一道苍老的声音，从山门的另外一处，如洪钟大吕般响了起来。

