    人家都说爱屋及屋，这未来公爹也是个奇葩，能做到十多年日常不闻不问、冷眼相待，虽未主观意愿上苛刻相公，但就其这副态度。

    才纵得曹氏有机可乘，才让下面的人看碟下菜。

    安御史也想到此事，当即又骂又悔。

    “那个方霑老匹夫，不要脸的。我就不应该同意璟儿回方府。”

    “我前几年就应该像榜眼郎他舅舅那般，闹上几回，在把我姐的嫁妆带回来。以后你们两关起门来，那日子才能过的顺遂如意。”

    白芷听到了什么……亲婆婆的嫁妆……这么多年在那老妖婆手上？

    听了侄媳妇的担心，安御史放心道：

    “那到没有，姐姐她，那老匹夫到是一惯尊重。他亲自安排了府的管事照应着。”

    就曹氏那见缝插针之人，十几年怎可能不下手。

    “哎哟。”安御史一拍大腿，大呼。

    “我早些年到是会安排人去走访，一向安稳，无不妥之处。但自从外放后，到是没关注。侄媳妇说的对，让管事们去隐密的瞧瞧。”

    待几队人马回来禀报时，果然……铺子、庄子，出事了。

    安御史破口大骂。

    “那个老匹夫，浑蛋！”

    “骗子！眼瞎心盲。”

    安舅娘急冲冲的拉着贴身丫鬟跑回屋子，翻出婆婆传给她的木匣子，里头就有大姑姐的嫁妆底单。

    回到偏厅，当即拉过侄媳妇，顺带叫上闺女安韵之。

    目的地，库房。

    安舅娘一路上念叨：

    “那老巫婆，庄子和铺子都敢下手，何况躺在库房里那些个死物，不知被那老巫婆偷摸了多少。”

    “你们两可要赶紧学着认宝识物，这是官家夫人最基本的一项本领。”

    手把手给两人一点一点教，这是那年的铜炉、什么材质的屏风…………

    瞧着安府两大库房，珠宝器皿……舅娘可真没把她当外人。

    就这样，每日里，安舅娘总要挤出一二个时辰，带着两人往库房去吃灰。

    如何换……如何做假……年份不对，价格差几个倍数……以次充好……有瑕疵……

    好记性不如烂笔头，好学的白芷，整整记了三大沓。

    她跟舅娘表着决心，一定会背下来，好好学习。

    等抄完亲婆婆的嫁妆底单，白芷头痛，显而可见，去了方府，要回亲婆婆的嫁妆一事，又是一番刀光剑影。

    不过，嘿嘿……

    她有作弊神器，空间！

    不知乍的，有一日发现空间扩大了一倍有余。

    空间足够，保证神不知，鬼不觉的，把亲婆婆嫁妆搞回手。

    每日里照常，因自己家姐姐嫁妆一事，安御史总要骂上两回；不过瘾时，让厨房炒上一桌菜，与庄师傅一块骂那负心汉。

    方伯爵此时，正与人在外用膳，席桌上，喷嚏打个不停。

    散席后，友人劝他回去找府医好好瞧一瞧。

    待回到伯爵府里，府医把脉一瞧，一点毛病都没。

    四月末，天空碧空如洗。

    今日慎恩伯爵府，如临贵客般。

    早早的，乌啦啦的几十号人站在大门口。

    有方伯爵府里的主子们、有头有脸的管事们，均在此等侯。

    方伯爵站在大门门槛上，不停的措着双手，来回走动，显示内心的焦急。

    方绮晴瘪了下嘴，抱怨道：

    “大哥他就回个府，有必要这么兴师动众。”

    “你看父亲，许多年也没这般高兴。”

    曹氏拉过闺女小声说道：

    “你少说两句，小心被你爹听到。”

    方绮晴翻滚着眼珠子，呲道：

    “那也不用劳母亲在此等侯，他一个小辈，有那脸面吗！”

    “大哥他师傅和安家舅舅也一道过来，且大哥的师傅对大哥有授业之恩。

    但我们方府从未有机会讲过礼数，庄师傅教出大哥状元之才，又第一次上门，方府自当门户大开，当贵客迎入府内。”

    方元泰瞧见父亲过来了，忙朗声解说道。

    “对，泰儿说的极对。儒家讲‘天地君亲师’，尊师重道、立身正直，是君子之范。”

    “当今圣上，最为看中，国之将兴，尊师而重傅者。那庄老，仅你们大哥一个徒儿，我们自然要以贵客待之。”

    方伯爵摸着胡须赞道，泰儿说不定也有状元之才，日后我方府一门两翰林，何不愁基业长青。

    方元泰似突然发现父亲在背后一般，忙扭头叫道父亲。

    待方元璟立在方府大门前，恍如隔世。

    朱色大门上方“慎恩伯爵府”五个大字，金色楷体闪闪发光。

    恨到极致是麻木，慎恩，如舅舅说的那般，到了这一代，可不就剩个“慎”字。

    “大少爷安！”

    整整齐齐，叫的到是响亮，可又有几人真，多少人假？

    方元璟冷冷的扫视众人，寒星点烁的眼眸漆黑幽深。

    或熟悉、或陌生的面孔有心虚的，有欣慰的。

    随后，方元璟撩了下锦袍下摆，抬步跨入。

    一只脚刚落地。

    “璟儿，你终于回家了！”

    一旁的方伯爷晒下几溜猫眼泪，哽咽道。

    家？

    他一点也没有回家的感触。

    这座府从不属于他，也不是他的家。

    说起来，在这生活了十多年，可此刻的记忆中，好似他只是一个过客，短暂的滞留过月余。

    也许只有那处偏僻小院，才是他的“家”，只有那里方分之地。

    穿过正院，烘门，石桥……

    陌生。

    全是陌生的气息。

    方伯爵小心翼翼的观察儿子神情。

    表情冷漠，似一座冰山。

    唉……

    待方元璟跟着大管事来到【长皓院】，方元璟的脸色才有了轻微的动容。

    “哼！”

    后面的安御史鼻孔朝天，鼻翼出气，哼了一声。

    还算这老匹夫识相，把姐姐昔日故居给璟儿两口子。

    这里，是方元璟过去十多年的心灵慰寂之地。

    他，总是需要趁人不备，跃入其中，来找寻母亲的印迹。

    可惜，母亲走的太早了，模模糊糊的一道丽影。

    当年，自母亲出事的第二天，他就被勒令搬出院子。

    三岁多的他，还是一个只会哭闹的小娃娃……

    一双深邃眼眸水波涌动，终成水滴，掉落在光洁的石板上。

    安御史瞧着侄儿伤心……他也是感慨万千，十多年，他也是第一次再次跨入【长皓院】。

    那时，每当他来找姐姐，姐姐迎他进院门，还不忘对下人交待。

    “桓弟来了，和苏你去安排厨房，做舅老爷爱吃的……”

