
　　听完了黄希的讲述，众人陷入了久久的沉默之中。

　　林风叹了口气。

　　嫉妒心是可怕的，每个人都会有嫉妒心。

　　但是，因为嫉妒，而做出这么可怕的事来，这黄希，显然不是吃素的。

　　“不可饶恕！”

　　王立军揪住黄希，睚眦欲裂，就要揍他。

　　“王叔叔，不要！”

　　夏雪拦住王立军。

　　“小姐，这个人差点毁了你一生！”王立军激动道。

　　“我知道，你先别生气，再说了，把她杀了，幽网的单子也撤不掉啊？”夏雪柔声道。

　　王立军只好松手。

　　黄希愧疚地看着夏雪，哭着说道：“对不起夏雪，我不是个东西，其实我一直都知道，论唱功，论嗓子，我是不如你的。”

　　夏雪叹了口气：“当初走错了一步，现在悔改还来得及。”

　　“谢谢，谢谢你原谅我。”黄希连连点头。

　　“我没有原谅你，但我也不打算报复你。”夏雪淡淡道，“把订单撤销吧，从此我再也不想见到你。”

　　“好的。”

　　黄希立刻打开电脑，然后放入一个U盘后，屏幕浏览器出现一大堆乱码。

　　半晌后，乱码终于稳定。

　　两行血淋淋的英文字母，映入眼帘——Secludednet！

　　翻译过来，就是隐蔽的网站，也可以理解为幽网。

　　可以看到幽网有很多链接和图片，以及英文注释，黄希告诉众人，这些链接都有专属密码，要么付费，要么通过特别的方法进入，否则就只能请黑客了。

　　她点进了其中一个房间，里面一行英文订单，清晰入目。

　　订单上挂了一张图片。

　　正是夏雪！

　　黄希当着大家的面，点击撤销按钮。

　　一个窗口出现：“订单撤销后资金不会返还，您确认取消？”

　　黄希再次点击取消。

　　那订单，便直接化作粉末，消失了。

　　结束一切后，黄希准备关掉电脑，林风忽然道：“别急，让我再看看。”

　　这是他第一次见识到幽网的真面具。

　　他很清楚，这也许只是幽网的冰山一角，想要窥探幽网的全貌，恐怕只有那几个核心人员才能做到。

　　林风随便翻动了一下，确实没发现什么有用的信心。

　　这时候，他突然看到网站上面有一排英语字母“Darklist”。

　　翻译过来是黑名单。

　　但英文的不止一种。

　　“是暗黑榜！”一旁的王立军道。

　　林风点了点头，果然和他想的一样。

　　他点开了暗黑榜。

　　很快，一行从1-10的英文名字，依次出现。

　　暗黑榜：

　　1、皇帝

　　2、拉菲斯

　　3、青云子

　　4、梦魇

　　5、Joker

　　6、杰克

　　7、雨魔

　　8、猎食者

　　9、收尸人

　　10、伊贺半藏

　　……

　　林风继续往下拉，却发现再没有显示。

　　王立军道：“幽网只显示了暗黑榜排名前十的人物，这算是对核心人员的一种尊敬，至于后面二十名，则没有资格出现在幽网上。”

　　林风笑道：“前十名的人都这么高调？”

　　王立军道：“因为有实力，所以高调。”

　　林风不再言语，继续查看。

　　他发现这份名单之中，有一个樱花国名字，叫伊贺半藏，位列第七，以及一个华国的名字，青云子，位列第三。

　　“这个青云子，是我们华国人？”林风皱眉道。

　　“对。”王立军点头道，“我当时在幽网的时候，也听说过他，神龙见首不见尾的一人物，据说是我国一个隐士大宗门的修法真人，因为在宗门犯下弥天大罪，叛逃而出，加入了幽网。”

　　“原来如此。”

　　林风点了点头，眼中闪过一抹寒光。

　　其他国家的人和他没关系。

　　但华国人，去幽网助纣为虐，倘若有一天能遇到，并且实力在其之上，他林风不介意顺手除掉！

　　“大哥，订单已经撤除，我求你们了，放过我好吗？我真的知道错了，以后我一定好好过日子！”黄希祈求道。

　　“不行，就算不杀你，我也要废了你！”

　　王立军凶狠道。

　　他毕竟曾是幽网的人，绰号“毒蝎”，行事作风，自然更加决绝！

　　“王叔叔，既然她已撤单，我看就算了吧。”夏雪犹豫了一下，说道。

　　“小姐，我可以答应你不杀她，但就这么走了，不给她一点教训，如果她怀恨在心，又一次登录幽网，对您进行追杀怎么办？”王立军急声道。

　　“这……”夏雪也有些犹豫不决。

　　她心地善良，哪怕被人如此迫害，但依旧没想过要去报复。

　　唐薇三女没有吭声。

　　这种时候，应该由夏雪来做决定。

　　啪嗒！

　　黄希跪在了地上，哭着说道：“夏雪，你念在咱们当年出道的份上，饶了我吧，求求你了……”

　　她一般说，一边用力地对着地面磕头。

　　夏雪心里很不舒服，咬了咬嘴唇，道：“放了她！”

　　“小姐……”王立军愣住。

　　“我说，放了她！”夏雪坚定道，“如果出了什么事，我一个人承担。”

　　王立军无奈，只能连连叹气。

　　林风站在一旁，没有言语。

　　夏雪的决定未必是对的。

　　可能因为她的妇人之仁，导致黄希再次报复。

　　但，就是因为世界有这些善良，仁慈的人们，所以才会在无尽的黑暗中，寻到一丝曙光。

　　“谢谢，谢谢。”

　　黄希重重磕头，泪如雨下。

　　“走吧。”

　　夏雪惆怅道。

　　这一趟来，危机解除，但她的心情，却莫名很不好受。

　　唱了这么多年歌，唱尽了爱恨情仇，人间沧桑，却第一次发现，原来人性可以这么可怕……

　　林风走在最后面。

　　就在他跨出大门的一瞬间，突然心里一咯噔，莫名地有种不祥的感觉。

　　“啊！”

　　就在此时，一声凄厉的惨叫，骤然响起！

　　是黄希的叫声！

　　夏雪等人吓了一跳，同时停下脚步！

　　“不好！”

　　林风脸色一变，猛地转身冲进了屋内。

　　王立军紧随其后。

　　大厅之中。

　　黄希整个人被一把锋利的十字镖，死死地定在了墙上……

　　那把十字镖从她胸口穿过，镶嵌在墙壁之上，鲜血怏怏流出，就像是一个标本……

　　她的眼睛睁得大大的，透露着悲愤和不甘……

　　死不瞑目！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第358章 暗黑榜前十免费阅读。https://xs.23sk.com 