    第2758章夏昭的报复

    原本，何安笙还未曾往这方面想，季橙一提，何安笙也听明白了。

    他苍白着脸庞，轻声道：“阮桃她不至于这么做吧？！”

    季橙讥诮道：“阮桃是不至于，可问题是，阮桃的未婚夫会放过你吗？何安笙，你是一个男人，你设身处地的想想，倘若是你，你会放过自己吗？”

    何安笙沉默了。

    季橙也是点到为止。

    同时，心里更想的是，倘若，这一切，真的是阮桃的未婚夫所为，那么，凭她当年对阮桃所做的那些事情，他们也不会放过自己。

    火车上，熙熙攘攘。

    车窗外的风景，轻轻掠过。

    二人的心绪，却是难以平静。

    帝都。

    因着季橙和何安笙的关系，阮永庆和阮桃暂时住进了华无瑕家。

    华无瑕一高兴，自然就是大宴宾客。

    虽说，这些年，叶琳琅待华无瑕和裴雪松亲如父母，可毕竟，叶琳琅有自己的家人和亲人，她便一直都是生活在叶家小院。

    明明叶家和华家，只有一墙之隔。

    但却还是隔出了两个截然不同的世界。

    有的时候，叶家小院，十分热闹，华无瑕夫妻回到家里，看着冷冰冰，没有一丝人情味的家，就更是思念丛生。

    那时的两人，只能将对女儿的思念，深深地埋葬在心里。

    他们从未想过，有生之年，竟然还能看见自己的女儿，还能与自己活着的女儿在这个世界重逢。

    华无瑕和裴雪松的想法，叶琳琅是一清二楚的。

    她早早的结束手上的工作，还特意来给华无瑕帮忙。

    为了今晚的晚餐，华无瑕和裴雪松从一大清早就开始忙碌了，鸡鸭鱼肉买了一大堆。

    燃气灶、蜂窝煤、土柴灶上面，几个锅都同时煮着。

    “师父，绪宁说，他一会从琅园搬点葡萄酒过来。”

    华无瑕笑着道：“那行啊，我今晚准备的酒多，不光有葡萄酒，还有白酒药酒果子酒，今晚咱们不醉不归。”

    裴雪松坐在门坎上剥着蒜。

    “琳琅，你给你爸妈说了没？”

    “说了。”叶琳琅笑吟吟道：“我爸妈特高兴，两人商量着一会儿带着孩子过来给咱们帮忙呢！”

    厨房里，烟火缭绕，香味弥漫。

    华无瑕看着自己的乖徒弟，心里有一种说不出来的欣慰。

    她想，她这辈子最幸运的事，就是收了叶琳琅为徒。

    当年，她看着叶琳琅小小一个，那么乖巧可爱，未偿不是透过叶琳琅看见了自己的闺女，当初种下的善因，得了如今的善果。

    “琳琅。”华无瑕停下做菜的手，看向叶琳琅，轻声道：“无论发生什么事，你永远都是我的好徒弟。”

    华无瑕也深深的觉得，自己因为阮桃和亲生闺女的事，有些忽略叶琳琅了。

    她当然知道，叶琳琅不是这样小气的人。

    可是……

    华无瑕却也是知道的，自己这样的行为，稍有不慎，会伤了叶琳琅的心。

    “师父，你说什么呢？”叶琳琅一下扑了过去，抱住华无瑕，真心诚意道：“我看着你因为桃子忙前忙后的，我很开心，我不会吃桃子的醋，也不会计较的，对于我来说，你们俩身体健康、心情愉快，这就是最最最幸福的事。”

    (本章完)

