
    洗手流选手一连开了六瓶，都没有开出高品质丹药，到了第七瓶的时候，一阵丹香四溢，周围的修行者都是两眼放光，“出货了！真的出货了，洗手流有用！”

    

        然后又开了最后三瓶，结果都是没有，但是并不妨碍洗手流中了大奖。

    

        这个时候，洗脸流选手才上，笑道：“看好了，洗脸流的精髓就在于，先洗脸，然后再去买！”

    

        黑脸的洗脸流选手认真地洗了脸，认真道：“来十瓶丹药！”

    

        众多修行者都是齐齐围观，看向洗脸流选手，结果十瓶开完，竟然没有一瓶有高品质丹药。

    

        众多修行者都是道：“洗脸流没有洗手流厉害啊！”

    

        “看来还是洗手流天下第一！”

    

        “洗脸流惨败！”

    

        这时，洗手流忽然道：“我觉得吧，他这个可能跟他本身的条件有些关系。”

    

        众人看向黑脸的洗脸流选手，这脸也天黑了，压根洗不白啊！

    

        就在这时，李素衣溜达到了此处，他是来看看燕山的生意的，正好有些饿了，直接走到燕山丹药铺前，随手一挥，落下一堆灵石，“给我来十瓶丹药。”

    

        然后周围围观的修行者就看到，李素衣打开一瓶，出现一颗高品质丹药，打开一瓶，出现一颗高品质丹药，十瓶中了七瓶！

    

        哇，这是个什么运气啊！

    

        周围的修行者都惊呆了，“去tmd洗脸流！”

    

        “去tmd洗手流！”

    

        “他这是个什么流派？”

    

        “这个，应该算是瞎几把开流！”

    

        “瞎几把开流天下第一！”

    

        燕山的丹药，瞬间被所有人知晓，几乎瞬间就被买光，毕竟燕山丹药的路子完全不一样，不仅品质有保证，而且还可以抽奖玩！

    

        其他的宗门卖丹药，哪儿有那么多的弯弯绕绕。

    

        开瓶**好！

    

        燕山丹药，瞬间血洗整个丹药市场，一时之间，竟然供不应求！

    

        买到了燕山的丹药的，而且还开出了高品质

    

        丹药的，都在自己的宗门炫耀，“看到没，我手中这一颗，便是开瓶开出来的！”

    

        “什么，你说我这是买的入道境的丹药冒充的？”

    

        “看到这丹药上的丹纹没，和入道境的丹纹不一样的！”

    

        于是乎，燕山的丹药，也是出现在更多人的视野中，这些修行者购买丹药的时候，也是手痒，想要测一测自己的气运，在星辰之上购买丹药的时候，都是询问过，一定要买燕山的丹药。

    

        不过其他的售卖丹药的宗门，对此也不是很在意，毕竟燕山现在丹药不是特别多。

    

        而小胖子，也是靠着这一笔丹药的收入，购买很多药材，运到赤潮大陆，运送更多的丹药来到星空中售卖。

    

        随着燕山的丹药供应稳定下来，也是越来越多的修行者开始购买燕山的丹药，万一，我要是中了，那不就是凭空得到一瓶丹药吗？

    

        一瓶不中，要是下一瓶中了呢？

    

        燕山的丹药生意，也是开始越发火爆，得知了有燕山丹药的修行者，就是喜欢购买燕山的丹药。

    

        毕竟谁不想一发入魂，试试看自己的运气呢？反正谁家丹药不是买，燕山的品质有保证，还有乐子，自然是买燕山的丹药了。

    

        燕山分部，陈明也是时时刻刻关注着凌仙的修行，凌仙刚刚结束了运功修行，就发现陈明已经站在远方了，“师父！”

    

        陈明转过社来，看了凌仙一眼，凌仙的修为，他知道，早就可以突破到超脱了，但是一直没有突破，其中最大的可能就是因为畏惧天劫。

    

        陈明问道：“凌仙，你觉得自己的天劫会有多难？”

    

        凌仙道：“师父，你也知道我上一次渡劫的时候有多难，只是悟道境的天劫，就已经强大到了那种程度，这一次，恐怕更为可怕。大师姐渡劫的时候，我也是知道的，她的天劫，远胜一般的超脱劫，而我的天劫，恐怕不输大师姐的天劫。”

    

        凌仙继续道：“我觉得，只有彻底掌握了搏仙术第二卷，我才有机会能够成功度过天劫！”

    

        陈明道：“你上次在青瑶的压力下，机缘巧合施展过一次，现在能够成功施展吗？”

    

        凌仙

    

        伸手摸头道：“并不是每一次都能够施展成功。”

    

        陈明道：“既然这样，那为师就仔细教教你，如何施展搏仙术第二卷，观海吧。”

    

        凌仙修行的道经，和卓青瑶的九九玄功一个级别的，高低还真不好分。毕竟卓青瑶一骑绝尘，将其他几个亲传弟子都甩在了背后。

    

        陈明开启了这个月的醍醐灌顶，开始给凌仙演化搏仙术的奥妙，凌仙也是极为认真地看了陈明施展搏仙术，并且开始学着陈明演化搏仙术的奥妙。

    

        一次醍醐灌顶的时间过去，陈明再问道：“你现在能够成功施展搏仙术观海卷了吗？”

    

        凌仙道：“还差一点儿......”

    

        陈明道：“好吧，那这样，你这一段时间，就跟在我身边修行，有什么不懂的随时问我。”

    

        凌仙大喜，拱手道：“多谢师父，有师父的教导，弟子一定能够掌握搏仙术第二卷！”

    

        又是一个月的时间过去，这一段时间，凌仙经常询问陈明如何施展搏仙术，以及搏仙术施展过程之中的奥妙，演化过程，对于搏仙术的参悟也是越发深厚。

    

        而陈明，也是再一次得到了传授凌仙醍醐灌顶的机会，这道经的修行，可以修行到地仙，后面修行的经文，陈明还没有任何头绪，只能看无面者之中有没有人知道了。

    

        毕竟无面者之中，都是些狠人啊，杀人都不带眨眼的。

    

        陈明估计，这些无面者，应该都是控制着至少金仙的力量，本人就不清楚了，毕竟单流云虽然只是天庭的一个金仙，不如其他的金仙，可是至少也是金仙啊，说杀就杀了。

    

        不过现在倒是没那么急，凌仙还能修行到仙人境界，需要一段时间呢。

    

        再次开启醍醐灌顶，陈明道：“你这一段时间的积累也算不错了，厚积薄发，为师便将你这一段时间的感悟融为一炉，听好了，观海卷主要是取一个居高临下，俯瞰众生的雄心，唯有俯视天下，俯视群仙，才能施展出最为强大的搏仙术.......”

    

        凌仙认真地听着陈明的讲解，说来也奇怪，师父每次都能说到自己不懂的重点上，不愧是我绝世天骄凌仙的师父！

    

    