    第36章怎么办，她好会吃哦

    白芸思及此，突然看向病房内，正跟她爸爸抢着包子的小姑娘，心下微动。

    五六岁的小姑娘……

    眼前不正好有一个么。

    不过对方身份特殊，还有个不太好惹的爸爸，不好贸然过去询问。

    还是得想个办法才行。

    有了！

    白芸眸光一动，低声对旁边的宋清河道：

    “待会我们趁她落单，然后偷偷找个麻袋……不，找件女巫服给她套上！”

    宋清河顿住，瞬间反应过来：“师姐，莫非你怀疑她就是……”

    “对，我怀疑她就是我们的门主！”

    “……”

    “其实我也不想怀疑，”

    白芸眯眼看着里头抢回了包子，一脸美滋滋的小萝莉，“但她给我的感觉实在太像，况且，年龄也很符合不是么？试试总归没错。”

    宋清河这下也没阻止，而是看着里头小姑娘那张超级可爱白嫩的小脸，两眼都忍不住冒出了红心，其实他昨天刚见到这小姑娘时，就想揉一把她的小肥脸了，顿时眯起了眼睛，摩拳擦掌：

    “行，待会我就去找个麻袋，不，找个女巫服给她套上！保证她想跑都想跑不掉，只能任由我们摆布！”

    白芸：“……”

    我们是学医的，不是土匪。

    ……

    病房内，薄夜枭跟老爷子说完话后，就见没事干的小萝莉乖乖的坐在旁边的沙发上，垂着纤长的眼睫，大口大口的专注的吃着包子，腾空的小短腿还一晃一晃的，摇头晃脑的样子看着可开心了。

    薄夜枭瞬间想起她刚才在老爷子面前造他谣的事情，又见她这没心没肺的高兴样，幽深深邃的眼眸眯起。

    趁着小姑娘不注意，一把将她另外一只手上，还没吃过的包子给抢了过来。

    小薄芽：“……”

    小薄芽：“！！！！”

    “爸爸，”小萝莉急了，伸直了小手，过去扒拉着男人的腿，泪眼汪汪的：“爸爸你还我包包。”

    薄夜枭挑了下眉梢，拿她之前的话堵她：“这不是你从我手里好不容易抢过来的么？怎么就成你的了？”

    小薄芽：“……”

    可恶！

    爸爸不是很笨的吗？

    怎么变得这么聪明了？

    小萝莉没话说了，只能揪着小手，小小声的憋出一句：“我、我抢过来了就是我的了呀……”

    “那我现在也抢过来了，这就是我的了。”薄夜枭淡淡道。

    小薄芽：“……”

    “爸爸，这个包包其实一点都不好吃！”

    小萝莉突然一脸严肃的看着他：“真的，它可难吃可难吃了，你吃了肯定会死掉的！你把它给我好不好？我想死掉，特别特别的想！我现在就想马上死掉！”

    “……”薄夜枭眯着眼，冷哼了一声：“出息。”

    为了个包子，居然比他还不择手段。

    然而最终还是将包子还给了她。

    小姑娘美滋滋的捧着还温热的包子，嗷呜的咬了一大口，白嫩.嫩的小脸被包子撑的鼓鼓的，满脸都是幸福。

    很快，探望老爷子的时间就到了。

    在被薄夜枭敲打过两次后，薄庆国他们显然安分了不少，一时半会也不敢跑到薄夜枭面前触他霉头，导致秦芜他们探望出来，整个薄家安安静静的。

    秦芜他们也乐得自在，倒是陈珂想起了什么，看向薄夜枭：“三哥，你待会是不是要带丫丫去儿童智商检测机构？”

    薄夜枭“嗯”了一声，大手拍了拍小姑娘的头顶，淡淡开口：“去给这小傻子证实一下她傻子的身份。”

    小薄芽生气的鼓起脸：“胡说，我才不傻呢，人家很聪明的！”

    薄夜枭突然问：“你刚才吃了多少个包子？”

    小薄芽：“……”

    15个。

    怎么办，她好会吃哦。

    爸爸肯定会鄙视她的。

    小薄芽委屈巴巴的抱着自己爸爸的腿，将小脸埋进去，小奶音可怜的说：“好吧，我是小傻子……”

    秦芜：“……”

    陈珂：“……”

    陈珂沉默了下，欲言又止的又说：“三哥，那你是不是没提前预约？”

    薄夜枭：“……”

    陈珂看他的样子就知道他没有，倒是秦芜主动解释：

    “三哥你可能没怎么了解过这方面的事情，所以不清楚，当下京城里比较大型的几家检测机构，基本都是霍氏旗下的，平时这几家机构的预约都排满了，现在要预约，恐怕得排到明年去了，但也不是不能走关系插队。平时花钱找关系插队的人其实也不少，这对三哥你来说就更是小事了。”

    “但今天的情况比较特殊，霍家第三代嫡孙霍岁西生日，加上薄雪儿治好了霍老爷子的病，喜上加喜，霍家在酒店大办宴席，这些机构的人都去了宴会，而且为了庆祝，好像还会从来宾当中，挑选五位获得价值上百万的vip智商检测卡。”

    按理说，这种事情，都该交给生活助理去办，生活助理自然会提前跟机构预约，甚至知道今天无法检测的原因。

    但由于薄夜枭体质特殊，靠他过近的人很容易倒霉。

    导致他并没有生活助理。

    也并不清楚这些事。

    秦芜：“三哥你肯定有收到过邀请函。”

    三哥只是重病，又不是真的死了。

    一般家族设宴，都不会想得罪他，毕竟他们三哥权势是真的大，所以每个家族设宴都会象征性的给他寄一份邀请函。

    至于来不来，全看薄夜枭的心情。

    但薄夜枭一般不会去这种宴会。

    薄夜枭还没说话，小薄芽就激动的仰着小脑袋，连声说：“爸爸，我想去！我们去好不好？”

    薄夜枭瞥了瞥她，还以为她是看中了那价值百万的检测卡，语气平淡道：“去什么，我还不至于穷到要让别人施舍张智商检测卡给我。”

    “检测卡？”小萝莉挠挠头，一头雾水：“什么检测卡？”

    薄夜枭瞥她一眼：“那你去干什么？”

    小姑娘眸光亮晶晶的：“爸爸，大办宴席诶，到时候，肯定会有很多很多好吃的！”

    她低头拍了拍自己的小肚子：“看，我肚子都已经准备好啦。过去我就把它们吃光光！”

    秦芜：“……”

    陈珂：“……”

    薄夜枭：“……”

    (本章完)

