    神族的文字！

    和简家的仙灵泉底，那神族女子的兽皮留书，如出一辙的文字！

    沐夏的心头跳动，步子加快，一步向前掠去。

    却忽然间。

    轰！

    一股力量阻挡了她的前行。

    同时一株株的仙药凭空现出，悬浮在她的前方。

    “这就是第一层关卡了？”沐夏深吸一口气，让因为看见神族的文字而波动不平的心绪沉静下来。

    她的目光望向这一株株仙药，揉了揉太阳穴。

    “难怪就连顾爷爷和颜丹青前辈，两位混沌级仙丹师，都难以通过三道关卡。”

    “如果这三道关卡，都是以这些仙药炼丹的话。”

    “整个仙域之中，只怕都难以有人能通过了。”

    她低声地分析道，失笑取出了黑丹炉来，盘膝坐下。

    这些仙药，竟有几种是她在不老境的那座小岛上，摘取过的仙药。

    还有大部分她根本认都不认识。

    显然也全部是来自曾经的神域！

    “不老树，再帮我一个忙。”沐夏弹出一缕火星进丹炉，而后喊了小屁孩带来一个石族人。

    “帮我问问，这些仙药大多是什么功效？”

    “好！”

    小屁孩叫来的，还是那个掰了胳膊给她的石族。

    一番交流下，小屁孩一一给她指着，说出这些仙药的大概功效来。

    无需名字和具体的药性，以沐夏现在的丹道造诣，将这些仙药和仙域之中的丹方做过对比，静静地思索了一会儿后，一拂袖取了其中的十几株入丹炉。

    “凝丹！”

    半个时辰后。

    沐夏收丹诀打出。

    一粒鲜红饱满的丹药飞上虚空，被她一把捞入到手中来。

    “成功了！”她欣喜地笑道，这粒丹药是炼体的功效，但到底是不是存在于神域中，又有着什么名字，连她自己都不知道。

    轰！

    那阻止她前进的力量消散开来。

    沐夏起身向前。

    果然没过一会儿，又一股力量降临，让她的步子止住。

    “看来颜丹青前辈和顾爷爷，都是卡在了第三关，每一关过去，都能离丹典更近一步，直到三关全过，便能取到这部丹典！”

    沐夏笑着又坐了下来。

    仍是一株株仙药现出，浮现在她的眼前。

    这一次的仙药又是一波新的，和之前全不相同。

    不过有真正的神域土著石族人在，这对沐夏来说自然是不成问题。

    即便这位断臂石族有不知道的，小屁孩跑去再问其他人，也渐渐将这些仙药都辨认了出来。

    很快摧枯拉朽连过三个关卡。

    沐夏也站到了这石台之前。

    最后一股力量渐渐消失。

    沐夏一伸手，触碰到了这卷兽皮，将之缓缓从石台上取了下来。

    “这丹典，应当是记载着神族的炼丹之道吧。”沐夏新奇地展开了兽皮，果然是一卷丹药典籍。

    十分长的一卷，以神族文字整整齐齐地刻印在上面。

    “咦？”

    她第一眼看到这兽皮的右面去。

    左边密密麻麻，右边一片空白。

    “看不到右边？”沐夏的手抚到右边，触感并无不同，隐隐有一种感觉，这右边也是有文字的，只是她目前看不到而已。

    “是因为我的丹术还不到家吗？”

    沐夏便不再多想，细细看向左边的记载。

    最前的一部分，是关于各种仙药的介绍，从外观到药性到生长习性，类似于她曾看到的仙药大全。

    不过这里，应该叫做神药大全了。

    再后面，则是一种种的丹诀演示。

    再后面，是各类丹方。

    再后面……

    就是空白了。

    “神药大全没有什么大作用，只能作为对照，来研究一下神域的丹方，加以改进仙域的丹方。”

    “倒是这些丹诀，十分古朴精妙！”

    沐夏有种发现了新大陆的喜悦，这些丹诀若融会贯通，她的丹术便能毫无意外地迈入归真级了！

    “就不知道，那些我还看不到的部分，又是什么东西了。”沐夏摸着下巴说道，收起了丹典来。

    又在这方大殿中四处看了看。

    没再找到任何线索，她便一步掠向了界壁去。

    这对其他人来说，难以触及的丹典，竟对她来说这么轻松。

    不过另一方面，却又让她略略地失望。

    丹道上的进步自然是好，但尚算不得什么大造化，现在的她，更急切想要提升的，还是境界和战力。

    这一次穿过界壁，沐夏细细地感受了一下，竟没再感觉到那股类似于时间的力量降临。

    “看来之前是我的错觉了。”她低声说道，阳光普照下来，一抬头便是一愣。

    “顾爷爷回去了吗？”

    明明说等她出来的。

    她在大殿里才呆了总共两个时辰差不多，难道出事了吗？

    沐夏心头咯噔一下，连忙掠出九仙谷的禁地。

    但这一次，随着她身形疾掠，一种十分古怪的感觉越来越浓，空气之中飘荡的，是一种排斥和陌生感，四面的景色似乎也和她来时的九仙谷禁地，略略有了不同之处。

    直到那座石碑现楚，巨大的“禁”字铁画银钩。

    沐夏的步子陡然停住。

    她杏眼眯起，不可置信地看着前方。

    这里，不是九仙谷！

    “你是何人？！为何在我神药谷禁地？”

