    时间慢慢地流逝，姜洋五人不断地四处照射着手电筒，都期望找到生路或者可疑的机关。

    　　但四周都爬满了毒蝎子，让他们查找的难度更上一层楼。

    　　这么多的毒蝎子，若是放在二十一世纪，那就是黄金。

    　　蝎有非常高的药用价值和食用价值，蝎毒更是比黄金还贵。

    　　当然，以现在的科学价值来看，就没有那么贵重啦！

    　　姜洋环视了整个墓室之后，发现只有那两个方形小水池算是安全。

    　　毒蝎子是喜潮怕干的动物，却不是两栖动物，不习水性，被水淹也会死。

    　　“生路可能在水池中。”姜洋有些不太肯定地说。

    　　这话把嗻咕哨等人的注意力都转移了过去，他们也看到那两个小水池中没有一个毒蝎子。

    　　“是因为这水多年不干涸吗？那应该连通着外面的湖泊吧！”嗻咕哨猜测道。

    　　“我不是很肯定，但是我觉得这里的风水局有点像庚金洧水局。你们看那青铜牛同向南方，棺椁却首东履西，有逆反而上之势，凌厉如金，洼底生水，永不绝断。这水便是活牛之本，青铜牛就是庚金之象。因此，生在水，意思说生路在洧水池之中。”姜洋幽幽地解释道。

    　　“那我下水池看看。”陈俞髅脸上已经冒出不少汗水，紧张而呼吸异常。

    　　“不行，我还不确定左右两个洧水池哪一个才是生路。

    　　这座墓是道家高人所建，道家修行有大道五十，寅数四十九，遁去的一，往往会在绝地之中保留一线生机，因此这两个洧水池只有一个才是真正的生路，另外一个绝对有危险的机关。

    　　我们不能轻易去触动，否则会把唯一的生路断绝。”

    　　姜洋神情严肃地阻止了陈俞髅。

    　　洧池是指古老的水域名称，一般洧河、洧泉、洧渊在古代都是指活水的水源，有水便是有生命。

    　　所以，姜洋肯定生路便在这两个洧水池的其一之中。

    　　“……”

    　　众人沉默了下来，刚才没有找到生路，现在找到了生路，却要让他们二选一，考验更加严峻。

    　　给人希望，又让人生死抉择。

    　　若非他们都是心理素质较强之人，被逼疯了都有可能。

    　　“太极阴阳，左阳右***门出入，东进西出。生路在左边的洧水池。”姜洋快速地思索一阵后，非常坚定地说道。

    　　“好，我相信你！”嗻咕哨坚定地说道。

    　　“我也相信师哥！”花铃儿也紧跟着说道。

    　　陈俞髅和红菇凉虽然没有说话，但是脸色的神情已经说明了态度，都是一脸信任。

    　　而且他们也没有其他选择啦！

    　　他们既然已经相信了姜洋，于是便向左边的洧水池移动。

    　　但是那些毒蝎子竟然没有避开的意思，姜洋只能取出玄铁匕首，在自己的手指上面开个小口，把血液滴到前面。

    　　也许是闻到了冥凤神兽的恐怖气息，仅仅是毒物的紫色蝎子，立刻慌乱地退避开来。

    　　姜洋心里赞叹着，他觉得冥凤血脉绝对比张家的麒麟血脉厉害。

    　　到底如果，以后碰到张家人再对比一番才清楚。

    　　嗻咕哨心中也有感血脉觉醒后的厉害之处，他考虑着出去之后，要不要把那枚血脉觉醒丹吃掉。

    　　路已经开出来，五人没有犹豫地走到左边洧水池，然后小心地走下水中。

    　　洧水池的池底凹凸不平，到是可以让人站稳身形，水中也没有危险之物。

    　　“四处找找看。”姜洋吩咐道。

    　　这洧水池不过两米方形，五人站在其中，感觉有些拥挤。

    　　地方不大，机关也很快就被摸索出来。

    　　姜洋毫不犹豫地把机关拉动，五人一下子感觉踩空了一般，同时往下坠落。

    　　这洧水池下面竟然是一条弯曲光滑又潮湿的甬道，五人不断地顺着甬道滑下去，期间磕磕碰碰还是有的。

    　　好在石壁光滑，并没有多少锋利而凸出的菱角，也不会对他们没有造成流血的伤害。

    　　“啊！”

    　　“啊！”

    　　快速往下落之中，花铃儿和红菇凉都被刺激得尖叫了起来。

    　　好吧！

    　　姜洋没有被摔死和撞在石壁上撞死，也差不多要被这尖叫声给震死。

    　　滚落没多久，姜洋便感觉到身体腾空，才过一瞬间，没等他看清周围的环境，“嘭”的一声，整个身体没入水中。

    　　“嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭！”

    　　花铃儿等人都相继落水！

    　　姜洋立刻往上游，当他浮出水面后，立刻取出一把新的手电筒照射，观察着周围环境。

    　　这里实在太漆黑了！

    　　伸手不见五指！

    　　地方还算宽敞，周围也有反光，那是光滑的石壁！

    　　“师哥！”

    　　一声清脆的喊声响起，姜洋寻声看过去，只见花铃儿也浮出了水面。

    　　“这里！”姜洋说着，同时向她游过去。

    　　“哗啦啦！”

    　　嗻咕哨、陈俞髅、红菇凉都一一浮出了水面，然后不断地咳嗽着。

    　　他们的水性也还不错，就是落水之时，呛了几口水，感觉这水脏的非常恶心。

    　　“哈哈，大家都没事！”陈俞髅高兴地笑道。

    　　死里逃生，自然喜悦不已！

    　　姜洋拿出手电筒分给他们，他不知道这里还有没有危险，总要警惕小心才行。

    　　“那边有陆地！”嗻咕哨看到一处反光的地方，并且很确定那是陆地。

    　　五人向那边游了过去，然后爬上陆地。

    　　脚踩实地，让他们心安了不少！

    　　“这里应该是萤石桥梁下面的水坑，你们看上面是不是那座桥？”陈俞髅向上空照着手电筒，看到几十米的上空有个黑色模糊的影子。

    　　嗻咕哨等人也照射手电筒往上看，但是看得不是很清楚。

    　　“萤石桥？”姜洋想到这里，脸色一变，右手一番，立刻把镇妖幡取了出来，然后快速地说道：“这里有变异的水巨蜥，都小心一些！”

    　　他戒备着四下观看，却没有找到之前看到的那只变异水巨蜥。

    　　听到姜洋的提醒，嗻咕哨他们也想起了之前在上面看到那只变异水巨蜥，顿时惊醒，快速地进行戒备。

    　　“这是刚脱离了虎口，又进了狼窝啊！”陈俞髅一脸郁闷地说道。

