    狼王吃完一条兔子腿，继续眼巴巴的看着陈九鼎。

    仿佛它就是陈九鼎刚进门的童养媳一样，那样子，要多可怜就有多可怜。

    陈九鼎忍着笑，给狼王扯下了一条野猪腿放到了盆子里。

    狼王看到自己分了一条野猪的大腿，脸上总算是露出了笑意。

    不过瞬间，它脸上的笑容就没了。

    陈九鼎看到后有些疑惑。

    咋地了老铁？给你一条野猪腿你还不高兴？

    老铁，你这是飘了吗？

    “呜呜……老铁，我的肉是有了，可是，我的狼群还有那么多狼正眼巴巴的看着呢！

    老铁，这个你得给我解决了啊！

    要不然，总不能我一个吃肉，让我的狼群喝西北风啊！”

    “噗……小狼，你就放心好了，那半条巨蟒那么大，你还担心你的狼群没吃的？”

    “啊？老铁，真的够吗？”

    “放心，绝对够了！”

    “嗷呜……”

    狼王听了这话，嗷了一嗓子，欢快的吃了起来。

    随后，陈九鼎走到吴浩身边说：“耗子，别站着了，赶紧过来一起吃，你看看崔默这小子，抱着个猪肘子吃的多香？”

    吴浩小声说：“鼎哥，我这不是还跟大家不太熟吗？”

    “你个耗子，居然还害羞上了，我告诉你，肉就摆在这儿，想吃什么就吃什么，千万别客气，千万别饿到自己，这就是我们今天的晚饭，你就耗子尾汁吧！”

    “噗……得，鼎哥，是我太矫情了，我这就学崔默，大口吃肉，大口喝酒。”

    狼王听了吴浩的话，叼着自己的盆子，来到吴浩身边，用爪子指着自己盆子里的肉冲着吴浩叫了叫。

    吴浩看到后说：“鼎哥，这狼王想干啥？”

    “狼王说，它看你这小身板太弱了，想请你大口吃肉，赶紧变得强壮一点，要不然，它怕它哪天在你腿上蹭一蹭，你人就没了。”

    “靠，我他妈居然被一头狼王给瞧不起了，好，你个狼王给我等着，咱两今天就比一比，看谁吃的多！”

    狼王听了吴浩这话，又是嗷呜一嗓子。

    “比就比，谁怕谁！”

    吴浩今天是第一次见到狼王，跟贺一航一样。

    所以，难免对狼王有点害怕。

    可是，狼王主动走过来请他吃肉了，这以后还怕个屁啊！

    我告诉你，以后，我狼哥罩着我，谁要是敢欺负我，我让我狼哥蹭死他。

    嗯……这话怎么感觉怪怪的？

    算了算了，不管了，吃肉要紧。

    至于贺一航那边，更是不需要陈九鼎多说什么。

    作为一个胖子，再加上有些自来熟，更别说还是一个主播，在贺一航身上就找不到什么叫害羞两个字！

    有的，只有入乡随俗！

    此刻，贺一航一手拿着直播设备，一手抓着一根野猪排，对着屏幕就是一顿狼吞虎咽。

    “老铁们，我给你们说，这野猪排的味道，简直就是绝了！

    我敢发誓，我吃过这么多年的肉，那些肉的味道，统统都比不上我手里这野猪排的味道！

    老铁们，你们看看，看看这个大排，这上面的肉，已经烤的金黄金黄的了，上面的一层，非常的脆，里面的肉，却是非常的有嚼劲。”

    贺一航说完，再次大口咬了一口放到口中咀嚼起来。

    “胖哥，你这深夜给我们在放毒啊！”

    “靠，我快忍不住了，嘴里的泪水不听使唤了，该死的，我还在减肥啊！为什么要让我看到今天这一幕？”

    “胖哥，我已经好久没有吃过肉了，今天，兄弟话不多说，只说一句，就一句，你吃完的猪排能留给我吗？让我嗦一口，尝尝啥味就行了！”

    “哈哈哈，楼上的，你要笑死我吗？不过你嗦完后，能不能留给我，也让我嗦一口？”

    贺一航看着直播间里的评论，表示自己内心毫无波澜，甚至有咬了一大口猪排。

    陈九鼎手里同样拿着一根猪排，走到自己母亲身边说：“妈，这野猪肉好吃不？”

    “小鼎，你还别说，这野猪肉就是跟家猪的肉不一样，吃起来更香一些！”

    “那妈你也放开吃，千万别跟我客气。”

    “臭小子，老娘要是跟你客气，那还是你老娘不？”

    “哈哈哈哈……”

    大宝听了这话，冲着陈九鼎母亲叫了几声。

    陈九鼎母亲听到大宝的声音，看向了大宝的方向。

    大宝注意到陈九鼎母亲看自己了，于是用自己拿爪子指着自己面前盆子里的蛇羹，又是一顿汪汪直叫。

    “奶奶，我告诉你，你别光吃肉，这蛇羹的味道太棒了，你也多尝尝啊！”

    叫完后，它猛喝了几大口。

    陈九鼎母亲立马明白了。

    于是，她也拿了个碗，给自己盛了一碗蛇羹，然后喝了一口。

    “嗯……真香！”

    大宝听了这话，又是叫了两声。

    “奶奶咋样？我没说错吧！这蛇羹的味道绝了！”

    陈九鼎母亲笑着说：“大宝推荐，必属精品！”

    很快，众人就吃饱喝足了。

    吃饱喝足后，当然是思那什么了……

    好吧，开个玩笑，当然是做点有意义的事了。

    毕竟旁边的篝火正在燃烧，毕竟这里的音乐正在召唤他们！

    陈九鼎看到大家也都吃喝的差不多了，于是他扯着嗓子说：“接下来，我们与狼共舞，大家嗨起来！”

    陈九鼎刚说完，狼王立马跑到陈九鼎身边，然后说：“啥？老铁，你要跟我跳舞？那正好，刚才吃的有点撑了，动起来吧！”

    陈九鼎看到这一幕，笑了笑，然后站在篝火旁边，一边拍着手，一边左右扭动。

    随后，越来越多的人加入其中。

    狼王看着陈九鼎他们的动作，然后嗷了一嗓子，狼群瞬间全过来了。

    随后，狼群整个都加入到其中，跟着陈九鼎他们一起扭动起来。

    贺一航说：“大家跟着我的节拍，一起嗨起来！”

    贺一航说完，来了几个非常标准的动作，大家有样学样，瞬间，场面变得异常欢快。

    随后，贺一航把直播设备对准了狼王，然后说：“狼王，过来跟我一起跳舞。”

    狼王很听话，走到贺一航身边，跟着贺一航一起扭动起来，笑话，这对于我堂堂狼王来说，有啥难的？

