    太极宫里的宫殿已经有些陈旧了，因为几朝圣上都在大明宫里上朝和居住，太极宫便冷清了下来。

    这里后宫远不及大明宫开阔、大气，可宫殿层层叠叠，形态各异，展现的是另一番旖旎。可李奏却喜欢这里，它有着太宗皇帝坐镇天下时的勤勉与魄力。

    此时, 正是牡丹盛放时节，那些已经生长两百多年的牡丹，树冠很大，有些要七八个小娘子手拉手才能围起来。

    树冠上坠满了大朵大朵的花，最漂亮的当属那四棵嫁培育接出来的双色牡丹。

    一棵开粉色花朵的，其中一朵，正戴在一身白色暗花锦缎的洛泱头上。金城公主左看看、右看看，笑道：

    “哎呀，伊阳是不是昨天夜里已经来过了？咱们今日才得赏的花，她都已经戴上了头。”

    “我们也要，从现在到端午，日日不重样才行。”公主们让宫女拿来篮子剪子，剪漂亮的花去了。

    清源拉着洛泱没停下来，两人往南海边走，那里就是一个有活水的荷花池。此时荷花还不到盛开的时候，但荷叶已是层层叠叠。

    “这是五兄给你的，他说，宗正寺的消息已经得了，庚帖......”洛泱故意买了个关子，惹得清源急忙转脸望着她：“庚帖怎么样？”

    “庚帖已经合。”洛泱歪头笑道：“那我以后可以偷偷叫你‘嫂子’了。”

    “等你嫁了我皇兄，我还不是要叫你‘嫂子’？”清源“噗呲”笑了。

    洛泱掩嘴低笑：“那咱俩谁是谁嫂子？”

    还好离其他公主远，两人躲在荷花池边，你挠我一下，我挠你一下，偷偷笑个不停。冷不防身后传来一个声音：

    “说什么这么好笑, 说出来让六皇兄也高兴高兴。”

    清源脸一红，拼命摇头道：“不能说、不能说，这是我和泱儿的秘密。”

    “我和泱儿也有秘密，那我也不说。”

    清源抬起头，来回打量着他俩，好奇的望着洛泱：“你快跟我说，你和我皇兄有什么秘密？”

    “秘密？我没有，你们兄妹俩说去吧。”她转身要走，被李奏一把拉住，趁势在她额头上轻轻啄了一下，笑道：“告诉她又怎样，还怕她学了去？”

    “哎呀！臭不要脸的......清源我们走，别被他带坏了。”

    清源眼睛瞪得老大，她从没见过人前总是一本正经，连笑脸都不轻易给的六皇兄，居然当着自己的面，做了一個这样温柔亲昵的动作！她结结巴巴道：

    “带......带坏......”

    李奏看着她俩，一个鼓着腮帮像个急着逃跑的青蛙，一个惊慌失措像个被踩住尾巴的老鼠, 他几乎忍不住要放声笑出来。

    幸福生活，不外如此。

    两个小娘子跑到湖边游廊，发现李奏并没跟来, 才叽叽咯咯笑着扭在一起。

    对公主、郡主们来说，洛泱带来的蓬蓬裙比牡丹花更吸引人。大家也不等带回去，就在殿中换了衣裙，丁香、荷花教她们的婢女，如何帮助女孩们穿上这种用硬纱撑起来的裙子。

    “哇！这样显得我的腰好细！”云阳郡主有些微胖，束了腰整个人的气质都不一样了。

    “我好喜欢，蓬蓬裙太可爱了，像我的换装玩偶。”

    “配的花钿也好好看，这种花样我从没见过。伊阳，真是太谢谢你了。”

    “不用谢她，她以后做了咱们皇嫂，照顾我们都是应该的！”从太后那里知道内情的饶阳公主，得意的宣布道。

    “皇嫂？真的吗？”

    这可捅了马蜂窝，一群女子叽叽喳喳围着洛泱说个不停，洛泱臊得只想逃跑：“没有的事，等你们全都嫁出去了，我还好好儿住在苏府里。”

    初夏的阳光不知不觉已经变得炽热，年轻的心在阳光下释放着激情，仿佛每个人的未来都如此值得期待。

    洛泱不便参加宴席，赏完花就先退了，在回去的路上，她脸上的笑容都还没有褪去。

    晚食过后，没想到那个“金吾卫”又来了，洛泱故意扭身道：

    “你还来做什么？今天看见伱的妹妹们笑话我，你也不来帮我解围。”

    “这围怎么解？她们又没有说错，我若是过去，她们还不让咱俩当场成亲？”李奏满脸笑意，见洛泱还不扭过来，他伸手从身后将她抱住：

    （以下内容很快替换）

    829年[25]丙申（二十日），剑南西川节度使杜元颖奏报：南诏国侵犯边境。杜元颖认为自己过去曾担任宰相，文才高雅，因而自诩清高。他不懂军事，却专门积蓄财产，减削士卒的衣食供给。西南戍边的士卒衣食不足，纷纷到南诏国境内去掠夺偷盗，以便自给。南诏国反而赠送他们衣物和粮食，于是，西川的动静虚实，南诏国都能知晓。南诏国自从嵯颠执掌朝政，就密谋大举侵犯西川，西南的边防州郡多次向杜元颖反映，杜元颖一概不信。这时，嵯颠率兵来临，边防的城池毫无防备。南诏军队以西川的降卒为向导，袭击并攻陷了、戎二州。甲辰（二十八日），杜元颖派兵和南诏军队在邛州以南一交一战，西川兵大败。南诏乘胜攻占邛州。

    虽然是帝家，但婚礼前后的礼节在如今民间还是经常可以看到，差别只是排场。主要程序包括：纳采、问名、纳吉、纳征、请期、亲迎。我们一个个来看。

    纳采

    到天地以及祖宗庙里搞了一大堆祭拜仪式后，皇帝命太尉为正婚使（太尉为三公之一），宗正卿为副婚使（宗正为九卿之一，皇室宗亲中有什么大事都会出面）。相关部门提前一天在太极殿内摆好道具，次日文武九品官员及蕃客（一般指外国使节）皆各就其位。两位婚使在门外路的东侧，面西而立。黄门侍郎引幡旗、节钺，中书侍郎拿制书，奏拜。皇帝从西房出来，座上龙座，然后正副婚使入内就位。司仪喊“再拜”，在位的九品官员、外国使节、正副婚使皆下拜。（唐朝时候外国驻中国的使节超级多）

    中书侍郎拿制书，但降旨的却是侍中。侍中拿着圣旨走到婚使的东北边，面向西喊：有旨！正副婚使再次下拜。

