    

    那道厚重如山峦的身影，总在最需要的时刻出现。

    这是除莫翰达之外，他唯一承认老师身份的人！

    “哈哈哈，你那便宜老师当然来了，不过这次战斗没他的份。”

    猎鹰肆无忌惮的笑声响彻在大雷枭内部。

    同属于S小队的机甲，这三台机甲拥有天然的沟通权限。

    “沐凡，接下来，开始反击吧。”

    猎鹰的声音中带着强大的自信。

    有钢王的掩护，没有SS级的魔神和SSS级大魔神机体，他猎鹰凭借手里的枪，足以压制任何人！

    沐凡嘴角勾起弧度，回望两侧，手臂猛地张开。

    “求之不得。”

    大雷枭双臂大张，这一刻猛然旋转起来，瞬间在空中掠出一道雷光轨迹。

    一道席卷星空的紫色龙卷猛然绽放。

    阮雄峰驾驶大雷枭时的绝技——大龙卷，再现！

    被打飞的机甲夜狐刚刚调整好方向，就被大龙卷吸入，无数燃烧的碎屑崩起。

    还有一战之力的机甲，此刻仿佛被投入绞肉机的狐狸，瞬间成百上千次的打击落到机体表面。

    这恐怖的攻击频率和攻击强度终于超过了英灵护佑光束的传输上限。

    夜狐机甲的驾驶舱中传来半声戛然而止的惨嚎，代表生命的光点彻底从数据链中消失。

    所罗门第63门柱骑士，安朵斯，阵亡。

    看到这一幕，猎鹰眼睛眯起。

    机甲鹰皇手腕轻挪，对准巨岩战舰的方向，猎鹰的瞳孔瞬间缩成一个针尖。

    【偏移矫正……我看到你了。】

    低沉的笑声中，猎鹰扣下扳机。

    再一道璀璨光流乍现。

    刚刚调整好方向再次冲向霜天使的机甲【孔雀王】，身后尾翼刚扬起散开，凄厉的警报便在驾驶舱内响起。

    第65门柱骑士安德雷安眼神一凛，机甲瞬间开始旋转变向。

    然而那道璀璨光流却在迫近的瞬间猛然旋转散成三道。

    这一刻，刚刚完成幻影分身的霜天使，似乎注意到了这一幕。

    宛如女战神般的陆晴雪，眼神清冷，不闪不避立于虚空，抬臂、挽弓！

    冰爆冲击波中，白光刺穿宇宙。

    因为紧急情况脱离螺旋队伍的孔雀王，竟然瞬间背腹受敌。

    陆晴雪这一箭惊艳至极，宛如天外流星般乍现，以避无可避的角度从斜侧面切入。

    孔雀王再来不及躲闪，身躯刚刚消融冻结，下一秒再次覆着冰晶。

    “安德雷安！”

    通讯链中传来其他骑士的惊怒喊声。

    两台机甲分出来准备格挡。

    然而鹰皇这一记狙击的速度何其之快，几乎是思维刚刚闪现的瞬间，那道暗金色的璀璨光流就没入孔雀王的左肩。

    这次不是击飞。

    而是在猎鹰有些错愕的目光中，孔雀王整台机甲的肩膀连同半个头颅，几乎三分之一段躯体全都被炸成粉碎。

    一片纷纷扬扬的冰雾中，这台机甲的所有动力消失，宛如瞬间失去生机般。

    “这是什么情况？老子的枪什么时候这么厉害了？”

    要知道最开始那一记超狙击，夜狐也仅仅是被爆头，却依然不算致命伤，机甲表面的金色光泽依然闪烁。

    而此刻的孔雀王，分明就是重创的表现。

    三旋狙击的威力远远不如单一超狙击，怎么会更加厉害呢？

    下意识的说完之后，猎鹰就反应过来这绝对是刚刚那瞬间闪过的白光导致的。

    于是猎鹰的脸上浮起难以形容的兴奋。

    “哈哈哈，所罗门的杂碎，你们也有今天。”

    这种面对所罗门的门柱骑士时还能一枪一个的感觉，真的——

    太爽了。

    ……

    如果说机甲【鹰皇】和【钢王】的突然介入让几名门柱骑士措手不及，那么两艘战舰【飞龙号】与【藏地】的粒子炮与导弹阵列拦截，则彻底震撼了神圣英灵舰队的总指挥官拜蒙。

    在他指挥下的鱼雷海竟然超过超过三分之二都被拦截。

    先是缓速力场抛射，降低整个鱼雷群的速度。

    然后那些炮阵精准的没入首批鱼雷之中，引起大规模的爆炸。

    最让人震撼的则是那十六枚超大重力鱼雷被精确狙击。

    连续十六个重力漩涡直接吸附了周边所有鱼雷。

    拜蒙的攻击意图竟然被两艘战舰的覆盖射击彻底打断。

    在他的作战经历中，这是绝无仅有的情况。

    他可以容许麾下战将失败，可以允许机甲作战失败，但是他绝对不能容忍自己的战术攻击被人看穿，更何况此刻不但看穿还进行了手术刀似的精确拦截。

    这意味着，他遇到了一名在战舰战术攻击上能够和自己相提并论的存在。

    自负的拜蒙，绝对不能容忍在战术上被打脸！

    这面容俊美的男人猛地睁开眼睛，抬头，看向光幕。

    铺满星空的炮火遮挡了两艘战舰的身影。

    “是谁！”

    拜蒙的声音让宫殿内宛如一阵寒风掠过。

    “外形识别通过，匹配数据库成功，显示战舰为……九阶战舰飞龙号、八阶战舰藏地！”

    “联邦S小队，还有中央军部的高级参谋……联邦上校，齐龙象。”

    下方人员抬头骇然汇报。

    因为这两个名字背后标注的等级都是S。

    这代表着对所罗门的超高威胁程度！

    “S小队那帮战斗狂绝对不会拥有这种精确到发丝级别的进攻，一定是齐龙象！他脱离了军部，难道还要趟这摊浑水吗！”

    拜蒙的气息极度阴冷。

    然而此刻所有的话语和抱怨都于事无补。

    狭路相逢，唯勇者胜。

    神圣英灵舰队此刻只剩下7台机甲。

    主天使号的攻击目标已经彻底转移到那两艘如游鱼般驶来的战舰上。

    联邦军神齐龙象，所罗门第一指挥官拜蒙。

    两人的交战，就这样骤然发生。

    在铺天盖地的舰群攻击中，处于劣势的飞龙号和藏地战舰，竟然依靠交错换位和精确的火力打断，在拜蒙的攻击中生生开拓出一条血路。

    钢王飞于战舰前方，擎起一面高达五十米的蜂巢状能量巨盾。

    两舰两甲，犹如一柄尖刀狠狠刺来！

    “左侧攻击，失效率79%。”

    “右侧攻击，失效率85%。”

    “命中对方，被机甲格挡。”

    看着那不断逼近的红色光点，拜蒙脸上闪过羞怒。

    正面交锋，他竟然完全不是齐龙象的对手！

    藏地号的缓速和钢王的擎盾，为飞龙号营造了绝佳的防护。

    偏偏此刻，他麾下没有多余的机甲来应对这支突袭部队。

    “放弃攻击！”

    脸上一阵青一阵白，终于拜蒙脱口喊出。

    啊？

    所有的门柱骑士面上闪过难以置信。        

