    金手指!

    这三个字，文易念叨了十几年，从一开始发现穿越的欣喜若狂，再到连续几年不依不饶试了各种方式，都没发现有什么特殊的，慢慢地也就放下了这个执念。

    可没想到，山重水复疑无路，柳暗花明又一村!

    文易深吸一口气，然后看向自己的面板。

    此时他的领主面板上，巢穴与特性后都多了一个加号。

    【丰收】+。

    【兵魂】+。

    【鱼人部落】+。

    文易眼前一亮，随后立马点击加号。

    下一刻，面板上的特性突然一阵扭曲随后开始变化。

    【丰收】变成了【天气之子】。

    【兵魂】变成了【百战兵王】。

    【天气之子】

    品质：精良。

    效果：领地内所有作物都会得到最适合的气候，产量提高100%，同时在外作战期间可以得到最适合的天气（如出海必不会碰到风暴）。

    【百战兵王】

    品质：精良。

    效果：领地内所有兵种经验获取增加60%，并且每次战斗胜利后有一定几率会得到额外收获，濒死时有一定几率免疫致死攻击并恢复一定生命力。

    好家伙！

    领地特性直接升了两级，从普通天赋一下子变成了精良天赋，要知道精良天赋就已经能够称之为天才了，而自己现在有了两个。

    最关键的是这种强化并不是只能强化一次，之后还能够强化，只是需要他的实力再提升一些罢了。

    之后他点向自己兵种巢穴【鱼人部落】后面的加号。

    【叮！资源不够，请获取资源之后再次强化。】

    资源？

    也就是说兵种巢穴的强化不是直接就能够完成的么？

    不过也没事，只是不知道需要什么资源，多少资源就是了。

    领主世界资源一般分成两种。

    普通资源和稀有资源。

    普通资源分别是金，木，石，铁这四种。

    而稀有资源则是水晶，硫磺，宝石，水银这四种。

    实际上资源物质当然不止这些，但那些都会在世界意志的作用下转化成这八种全球通用的资源。

    这一下，文易就越发想要赶紧进入自己的领地看看了。

    可惜这件事急不来，首次进入领地需要一个等待期，毕竟领地在无尽虚空展开也是要时间的。

    想到这里，文易收拾了一下，然后起身离开了家。

    ……

    黄金一中。

    黄金城最好的高中之一，无论是师资力量还是给予学生的资源在黄金城都是最好的。

    与前世的高中不同，这个世界的高中并不需要时时刻刻待在学校里，毕竟高一就能够成为领主，即使无法像文易一样参加觉醒仪式成为位面领主，但建设领地也占据了学生大部分时间。

    所以这个世界高中学生的时间是很自由的，除了每个月一次的月度考核必须参加，其他的课程都可以自我调整。

    而此次文易来到学校则是为了领取学校给予新人领主的资源。

    文易没有去班级，他所在的高一（1）班是特殊班级，班级都是像他这样提前成为位面领主的天才，目前整个班级只有三个人，很显然这个时间点班上肯定是没人的，所以他直接来到了自己班主任的办公室。

    “来了？别气馁，普通品质的领地特性也不是无法强大，你的灵魂强度比大多数同龄人都高，天赋肯定不会差的，这才是关键，毕竟等以后领地的特性其实还是有办法提升的。”郭汝杰推了推眼睛，轻声说道。

    这就是文易的班主任。

    很显然自己觉醒的情况已经传到他这里了。

    说完，郭汝杰起身拍了拍文易的肩膀，然后说了声“跟上。”便向着办公室外走去。

    郭汝杰先是带文易去了图书馆，领了两本书给文易，让他好好看看。

    《领地建设相关》

    《位面领主新人期度过要领》

    “这两本书好好看看，尤其是第二本，位面领主度过7天保护期之后就会开始为期三周的试炼，这是咱们蓝星意志给予位面领主新人的考验，坚持时间越长，奖励越好，如果坚持到最后还会有大奖。

    所以一定要在保护期好好发展。

    好了，现在和我去领取你的奖励吧。”

    之后，郭汝杰就带着文易来到了学校资源领取窗口。

    “填个表格。”郭汝杰递给文易一张表格。

    文易看了下，就是一个简单的调查表。

    主要是一些关于领地类型的调查，并不是问什么详细的内容。

    大概是为了更好的分配奖励吧。

    文易拿起笔，很快就将表格填好。

    窗口内坐着的老师看着文易的表格。

    “海岛么？倒也不错。

    可惜是鱼人，稍微差了点，不过影响不大。

    这里倒是刚好有两件东西挺适合你的。”

    说到这，这位老师手一点，两张卡片从一旁的柜子里飞了出来。

    他将两张卡牌和一个盒子递给郭汝杰。

    “你这学生运气不错，这两张卡还是很适合海洋开局的新人领主的。”

    “多谢。”

    说完，郭汝杰便带着文易回到了办公室。

    “这两张是虚空卡片，从无尽虚空中得到的所有东西带到咱们蓝星都会在蓝星意志的影响下化作卡片。

    这张是巢穴卡，其中附带了一个兵种巢穴，你只需要在领地中使用就会自动建成一座召唤兵种的巢穴。

    而这张是物品卡，其中会有一件物品。

    而这个盒子则是资源盒，里面放了一些资源。

    注意卡牌使用之后就会消失，但是资源盒不会，之后你可以通过资源盒将资源带进带出来与其他人交易，但一定要注意一个额度，超过一定额度会失去蓝星意志的庇护的。”

    谢过班主任之后，文易带着两张卡牌和资源盒回到了家里。

    等待的时间文易也没有浪费，这段时间他全部用来冥想了。

    冥想有助于提升精神力与灵魂力，可以帮助他掌控更多的兵种。

    十个小时之后，文易脑海中一阵悸动，他缓缓睁开了眼睛。

    链接完成了。

    他的眼里闪过一丝惊喜，随后嘴角一弯，然后深吸一口气。

    体内的某种力量微微一动，他的身上闪出一片紫光，然后便消失在了自己的房间。

    我的领地，我来了！

