    陆雨涟却是丝毫不惧，高声道，“看不起女人？等你们真的有那实力，能够打败了女人，再说这些话吧！别只会用一句女人就否定别人！”

    那些书生被她讽刺的来了脾气，怒道，“好好好！我倒要看看，你这女人到底有什么能耐！”

    “对对对！老板拿纸笔来！恭请这位姑娘的大作！”

    “让她把自己的‘佳作’张贴在贵店的正中央，让大家都来品评品评，也免得说我们几个看不起女人，故意刁难！”

    众人都纷纷起哄，一副等着看好戏的模样。

    还别说，他们这下子，还真是瞎猫碰到死耗子了，正踩中陆雨涟的痛脚。

    她作诗可以‘借鉴’，唯独这书法，她也就是会写而已，至于那水平么，看看那封休书就知道了。

    一下子，她僵在了那里，捏着笔，下意识的朝着店外的墨景睿看去。

    只一眼，陆雨涟就愣在了那里。

    五彩缤纷的花灯照耀下，墨景睿负手而立，唇角含笑，眸光柔和的看着她，缓缓走了过来，如同从画卷中走出来的谪仙一般，让人看得目不转睛。

    “小涟！”男性特有的磁性声音在耳边响起。

    “啊？”陆雨涟有些恍惚，下意识的应声。

    “我的莲花灯呢？”这谪仙的质问声，一下子让陆雨涟回到了现实中，再看过去时，只觉得刚才一定是自己看花了眼，哪里有什么谪仙，分明是一个幼稚又固执的男人！

    不过，刚才那一瞬间，那种小心脏跳的扑通扑通的感觉，却还没有完全散去。

    墨景睿满意的看着她，刚才那种迷恋的眼神，仿佛她的眼中只有自己一个人的感觉实在是太过美好了，顿时让他心情大好，也不用她开口，爽快的道：“你也别说我欺负你，这样，你来吟诗，我来写！妇唱夫随嘛！”

    说着，他便转到了陆雨涟的身后，将她整个人都圈在怀中，伸手握住她拿着笔的手，挑眉询问似的看向她。

    陆雨涟莞尔，回头看了一眼他眉眼间带着的笑意，微微一笑，张口便说出自己刚才那一瞬间心头浮现的诗词。

    “东风夜放花千树，更吹落，星如雨。宝马雕车香满路，凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。蛾儿雪柳黄金缕，笑语盈盈暗香去。众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。”

    念道最后一句的时候，陆雨涟心有所感的回头看了过去，正对上墨景睿那闪烁着星光的眸子。两人相视而笑，深深的情意尽在不言之中。

    整个酒楼顿时陷入了一片诡异的死寂，众人都以诧异的目光看着那对男女，有些不可置信。

    “好诗啊！好诗！”蓦地，一个中年男子的赞叹声打破了这片沉寂，一边拍着手，一边踱步走了进来。

    陆雨涟登时回神，看向那人，邹了皱眉头，道，“秦相？你怎么会在这里？”

    来人正是秦杰，他似是没有听到她的问话一般，只满脸赞赏的看着陆雨涟，亲切的道：“果然不愧是西音最出名的女校尉啊，文武双全，真是令人佩服啊！”

    这个老狐狸！葫芦里到底卖的什么药？陆雨涟暗暗提高了警惕。

    “好诗！王爷果然才华横溢，可否请王爷将这首诗送给我？”略带着点娇羞的声音，突然响起，打断了陆雨涟的思绪。

    她循声望去，就见赫连雪瑶妩媚的眼睛。、，在花灯的照耀下神采奕奕，眸中满含着情意和期待的看着墨景睿。

    墨景睿却是丝毫没有给她面子，淡淡的道，“赫连郡主莫不是患了耳疾？没听到秦相说这诗是王妃送给本王的吗？”

    说着，他便在诗词的角落处落款——神仙眷侣。

    “老板，把这诗词给本王挂上，让大家看看，这花灯本王的王妃，有没有资格赢得那盏莲花灯？”

    这时，众人才突然反应了过来，纷纷跪倒在地，口中山呼着，“王爷千岁千岁千千岁，王妃千岁千岁千千岁。”

    那酒楼老板更是恭恭敬敬的，将那莲花灯双手奉上，连声道，“王妃的诗词赢得这盏莲灯，那是绰绰有余，绰绰有余。”

    陆雨涟早就不想和大月国的人多处，抱着莲花灯两人便快步离去了。

    “王爷……”赫连雪瑶还不甘心的想要追上去，却被秦杰一把给拦住了。

    “郡主，请自重！”

    “是我不够美吗？还是我出身不够高贵吗？为什么他的眼中只看得见那个村姑？”赫连雪瑶气的咬牙切齿，恨恨的道，“为什么呀？我不甘心啊！”

    秦杰面上闪过一抹不耐烦，却还是耐着性子劝道，“郡主很美，出身也高贵，是那定南王配不上郡主殿下！”

    赫连雪瑶双眼通红，瞪着两人离去的防线，恶狠狠的道，“那他为什么不要我呢？总有一天，我要让他……”

    “郡主！”秦杰面色严厉，厉声道，“郡主殿下请记得自己的职责所在，你现在最重要的是成为太子妃。”

    “不！不用那么麻烦，只要没有了那个陆雨涟，王爷的眼中就会有我了！”赫连雪瑶诡异的笑了起来，面露疯狂之色。

    不知道为何，她心目中这样的信念，分外的明确起来，妩媚的眼睛也格外的晶亮而又执拗起来。

    “郡主！”秦杰一把捏住她的手臂，沉声道，“你不要动这些小聪明，若是你敢坏了我们的计划，别怪本相不留情面！”

    赫连雪瑶被他突如其来的狰狞模样，吓得一个哆嗦，说不出话来。

    秦杰见状，缓和了面色，循循善诱的劝道，“只要你能够坐上西音国女人中，最尊贵的那个位置，还怕有得不到的东西吗？”

    赫连雪瑶重重的点了点头，咬牙切齿的道，“对！你说的对！只要我能够坐上那个位置，总有一天，我要让这两个人，都匍匐在我的面前，呵呵！”

    “郡主英明！”秦杰轻飘飘的赞了一句，眸中却闪过一抹冷光。

    呵！怕是等不到那么一天，你就要去地府报道了！

    这一个晚上，是陆雨涟来到这个时代之后，逛街玩闹的最开心的一次，直到街上的行人渐渐的少了很多的时候，她才想起来一件，早就被自己忘到脑后头的事情了。

    等到她拖着墨景睿，急急忙忙的赶到吃饭的那个酒楼的时候，就看到段韫钰在酒楼的门口走来走去，他身后的酒楼早就已经是黑咕隆咚的，也不知道已经打烊多久了。

    “韫钰！”陆雨涟有些不好意思的叫了一声，赶紧跑了过去，歉意的道，“不好意思啊，都怪我玩的太开心了，一下子没注意到时间。”

    越说，她的声音越小，越觉得自己不是东西了。

    墨景睿见状，不满的道，“你脑袋垂的那么低做什么？这又不是我们的错，都是宫鸿轩那个混蛋，硬拽着你到处走，要怪就得怪他！害得我找了半天！”

    提起这个来，墨景睿就觉得一肚子气，那个混蛋，竟然敢打小涟的主意！

    段韫钰却是先上下打量了陆雨涟一遍，见她安然无恙，这才松了一口气，听到墨景睿的话，他登时沉了脸，道：“王爷，今天这京城里有多乱，你不是不知道，你怎么能让小涟一个人在街上乱逛呢？”

    墨景睿皱了皱眉头，有些不悦的道，“街上人多，看杂耍的人太疯狂了，我们一时间被人群挤散了罢了。”

    段韫钰的脸色，却是丝毫没有因为他的解释而缓和一点，反而更加咄咄逼人的道：“王爷，能有什么事情比小涟的安危，更加重要的？你竟然任由她被人流带走？”

    墨景睿也沉了脸，冷声道，“你这是在指责我？”

    段韫钰沉默了一瞬，声音也冷了下来，直视了回去，道，“在下不敢，只是想要劝王爷一句，还请多加照顾小涟！”

    “呵！”墨景睿怒极反笑，讥讽的看着他，毫不留情的道，“小涟是我的王妃，你又是凭什么对我说这句话？”

    “你……”段韫钰脸色微微一变，有些难看了起来。

    陆雨涟加在两人中间，见他有些难堪，忍不住在墨景睿的腰间掐了一把，不高兴的道。

    “墨景睿，你说什么混账话呢？韫钰是我的朋友，他也是关心我才这么说的，你说话客气点好不好？”

    墨景睿“嘶”了一声，有些不满的道，“娘子，你可是越来越暴力了。”

    陆雨涟懒得理他，催促道，“你快点跟韫钰道歉！”

    墨景睿瞟了段韫钰一眼，明显是不觉得自己有错的样子，笑嘻嘻的道，“我哪里说错了？你可是我的娘子，有为夫的关心就是了嘛。”

    陆雨涟简直拿他没办法，又掐了他一般，只能无奈的对着段韫钰道，“韫钰，你别理他，他就是这么没个正形，你别往心里去。今天是我不好，玩儿的忘了时间，我以后会注意的。”

    段韫钰眼睛直直的，看着她掐着墨景睿的手，两人间那种亲昵无间的样子，像是谁都插不进去一样，让他看得心里微微刺痛。

    闻言，他勉强挤出一个笑容来，道，“我知道了，是我太紧张了，有些失态，天色不早了，你们也早点回去休息吧。”

    陆雨涟忍不住抬起袖子，掩下一个哈欠，笑着对他摆摆手，道，“那我们走了，你也早点回去吧。”

    段韫钰定定的看着两人离去，晚了一步的道一声，“好”。

    声音在夜风中随风而散，没有人听到。

