 项仕强风风火火找了来，见面就劈头盖脸的质问陆亦轩，有新公司项目这样的大生意为什么不带上他，而且宁肯公司全员众筹入股，也不问他这个兄弟开口，这是何道理……反正项老大话里话外就一个意思，你陆亦轩是不是不把老项当兄弟了！被项仕强怼了个没头没脑，这让陆亦轩很有些哭笑不得。

怎么在大家眼里，无论他陆亦轩要搞什么商业新项目，那似乎真的都跟提着大麻袋去金矿捡钱似的？

当然，项仕强到底还是与其他人多有不同，人家这位找上门来，未必真就是冲着占光赚大钱而来。

项老大如今这些年各项事业都做得风光大展。

名下的大湾影业，后来者居上，凭借着与晶哥王等一票香江本土高产名导的合作，以及与小马哥等老一批香江明星的合作，这些年真可谓是优质港片最高产的公司。

另外还有之前两个人在南圳市大肆投资圈地，置办实业，到处盖厂房建工业园，把南圳市能够介入的行业几乎全押了个遍，项目无数，真正是手中掌握有天文数字资源的大实业家了。

做风投基金公司这个想法，那还真就是陆亦轩一拍脑袋之下，临时冒出来这么个念头。

然后也没多想，便召集来公司一帮中高层骨干元老问策，看看大家都是个什么反应，想试试水再说。

实在是没有想到，公司这些下属们会如此积极。

更是没有想到，所有人对他陆大老板的新商业领域拓展，都抱以如此之高热忱。

以至于说从生出念头，到真正众筹十亿港元入股资本，这一连串事情，都只是大半天不到的时间里，就已经基本搞掂。

说真的，寰宇影业公司上下，无论高管们也好，职员们也罢，一个个儿家底之厚实，那真还是让陆大老板自己都震惊不迭啊！陆亦轩那是真心没想到，自家公司里，真是卧虎藏龙了这么多大大小小的富豪。

当然，话说回来，跟随他打拼天下的这些人，都能有个富足生活，这也挺让他自鸣得意，更是为亲手创立的寰宇影业公司感到骄傲。

“亦轩，你这个风投基金公司，再扩大一倍规模吧！听说你在公司众筹了十个亿入股，你就只照顾公司高管和职员们了，自己居然一股都没占，这如何使得？

不说了，资本再扩十个亿，这笔钱老项我来出，算咱们兄弟俩的共同出资。

亦轩你先别激动，老项我不是白送钱来给你了。

老项我信你的聪明商业头脑。

我是只会花点小钱，你脑袋里面的那些无形无影的商业金点子，那才是真正值大钱的超级资本。

这么算下来，实际上还是我占了你的便宜才对！咱们两兄弟和你公司的高管、员工们不同。

有新项目要拓展，我得给你撑场子压一下阵，免得将来有什么不长眼家伙贪利忘义，拿你没有出资一分钱来说事。

人心隔肚皮，亦轩你真的别太纵容你公司的这帮高管们，真不是什么好事儿……”陆亦轩听老项说的如此郑重，不由地有些诧异。

暗道老项这可真正是香江黑白两道通吃的大鲨鱼，莫非他是听到了一些什么涉及寰宇影业公司高管们的隐秘消息？

“老项，你是有听说了什么不利我的消息吗？”

“没有没有，没有的事，亦轩你也别多想，反正你听我的就是，我项仕强在香江还算是有点头脸，有我给你撑台，能免掉不少的不必要麻烦。

好了就这么说定了，钱你什么时候要，随时打声招呼，我立马给你汇过来！”

项仕强一副绝不想再多说的神情，这让陆亦轩很是无奈。

不过听人劝吃饱饭，他自己也不想有什么不测麻烦缠身，更加不想真的好心好意带大家脱坑谋新利，却反而是遭了奸人背后算计。

两人就此话题打住，也都不再提及风投基金之事。

随意又聊了会儿闲话，项仕强便起身告辞，匆匆而去。

等项仕强离开，陆亦轩一个人歪靠在大班椅内，脑子里就过电影胶片般，逐一就在思索。

到底会是公司中高层中的哪个家伙，这么吃里扒外，当面一套背后一套，居然暗地里在谋划他……项仕强对于内情只字不提，这的确相当讨厌人。

不过看样子，老项这应该也只是风闻到一些消息，否则以老项那狠辣果决作风，这背后宵小真要敢将奸谋付诸行动，只怕立刻会遭到沉重打击。

在脑子里反复思索了好些遍，却也没能发觉，究竟是哪个家伙，脑后生有反骨。

实在想象不出，能有谁会一直这么养不熟，索性不再浪费这个心力，摁响了通讯器，呼叫了罗小文来办公室。

过不片刻，一阵清脆高跟鞋的鸣响声中，罗小文扭着腰肢敲门而入：“老板，您有什么重大指示？”

陆亦轩撇嘴白了罗小文一眼：“好好地走路不成吗？

突然变得那么妖娆做什么？

你又怎么知道，本老板是有什么重大指示啦？”

罗小文挺挺胸脯：“项老大风风火火而来，刚刚又一脸凝重而去，然后老板您就喊了人家过来，要不是有什么重大指示，总不会是，老板您突然又想起来，要请人家吃你的营养午餐了吧？”

“呃……咳咳咳……”陆亦轩窘脸如黑碳，女人这一旦流大氓起来，真是没男人什么事了。

他不敢接罗小文这个话茬，营养午餐这话题，话说这可是前些年他用来戏耍罗小文这蠢蛋娘们的。

现在，反而成为这蠢蛋娘们来反调戏他的不二法宝。

这可真是现世报呀！见陆大老板这么窘，罗小文顿时吃吃娇笑起来，媚眼儿里更是有雾气飞腾。

说真的，罗小文相信，早晚有天，而且就是在这间办公室里，她早晚要吃到陆大老板的营养午餐不可。

实在受不了罗小文那放电眼神，陆亦轩收敛心思正色道：“那什么，项老板刚刚是来送钱来了，你跟其他高管们再开会议定一下，就说是风投基金公司的招募资本已经升级为二十亿港元，老板我和项老板各占五亿，其他十个亿仍然按照此前所登记的清单统计。

另外再就是，着手准备一下正式注册风投基金公司等相关事情，半个月时间内完成没问题吧？”

“没问题。”

“好，那你去忙吧！”

“老板，您当真再没其他需要了吗？”

“没了没了……嗯，正常点走路……”“噢……”哒哒，哒……哒哒……罗小文猫步慢摇，那柔腰，扭得更妖娆了三分…… 