    “我实在是想不出许诺什么样的利益能够让他们主动交出家主之位。”

    南宫少龙并不这么认为，不论是哪个家族，对于自身利益都是极为看重的。

    或许他们可以承认百里红妆出自他们家族，但他们绝对不可能将自己的家族交到别人的手上，哪怕对方给出再高的利益。

    “百里云烟说百里红妆就是他们的族人，那模样看起来并不像是假的。

    只不过，百里红妆明明来自下层界啊，难不成这其中有什么渊源？”

    南宫羽青神色复杂，“他们说百里红妆是什么命定之人？你不觉得这话很奇怪吗？”

    “很奇怪。”南宫少龙点头。

    “虽然不知道他们究竟是怎么做到这一点的，不过从现在的情况来看，百里家族已经完全依附于帝家了。”

    南宫羽青叹了一口气，他真的没想到帝北宸等人的手段如此之多。

    “楚家现在也被他们所拉拢，这么看起来，日后与他们为敌的确是没有什么好处啊……”

    对于这一点，南宫羽青也极为无奈。

    之前父亲一直都很支持他追求萧瑟舞，现在倒好，因为帝家实力的提升，竟然让他选择放弃，可见这变化之大。

    “羽青，你未免也太没有骨气了吧？”南宫少龙翻了个白眼，眉宇间皆是愠怒之色，“帝家有什么了不起的？倘若真的动起手来，我们家族也不会弱于他们。

    区区一个百里家族罢了，这算什么？

    哪怕再多几个百里家族这样的小家族依附于他们，也无法产生太大的影响。”

    “话虽如此，只是他们这段时间表现出来的潜力很惊人。”

    南宫羽青自然明白，现在的帝家还无法对他们造成巨大的威胁，可是其所展现出的潜力还是让人不得不在意。

    “我们迟早会找到办法去对付他们的。”南宫少龙目光阴鸷，“还有林茜茜那个臭女人，我一定要将她挫骨扬灰！”

    自从南宫少龙二人离开之后，百里红妆等人再也没有在百里曦的面前提起过这件事。

    百里曦原本还有些担心不知该如何交待，发现大家直接选择了忽略，她才放下心来。

    这一日，百里红妆拿出了混沌之戒的四张残图，再度将其拼凑在了一起。

    当初他们将这残图收集之后，便发现里边指向了一个比较神秘的地方。

    只不过上面有提醒，在没有达到一定的实力之前，他们根本就无法前往，所以他们便将此事暂且搁置了。

    如今他们的实力比起当初来已经强了很多，若有机会，这残图上的地方，他们必然是要去一趟的。

    毕竟这图绘制得如此隐秘，可见其所指引的地方一定有着不简单的东西，再加上他们与这图如此有缘，不去一趟实在太可惜。

    瞧见百里红妆将这残图拼凑起来，帝北宸亦是来到了她的身旁。

    “娘子，你想去这残图上所指引的地方了？”

    深邃的目光落在了地图之上，从了解这残图上的提醒之后，他就已经本能的察觉到上面所指引的地方不简单。

