    裴渊骑着赤骥从后方追来，伏低了身子扔出一把飞刃，绊倒了追击在晚云身后的越骑。

    “九兄！”谢攸宁在十步开外叫道，随即做了个手势，打马往西边去，十来人随即往他的方向追击。

    裴渊往后看，他身后亦追着十几号人。

    他的眸色越发冰冷，应对之策已然在脑海成形。

    他催动赤骥发足疾奔。后头传来惊呼：“他要跑，快追！”

    可笑，他怎么会跑。裴渊忽而调转了马头，追击的越骑不及收势，人还骑在马上，已然被削掉了脑袋。

    而反应过来的，迎面刺出长剑和长枪，裴渊奋力格开，夺过一支长枪，反手刺去。

    对方惨叫一声，倒了下去。

    “速速束手就擒，缴械不杀！”玉门关城守军都尉图图扬声喝道。

    裴渊冷哼一声：“我还道宇文鄯本领通天，原来还另有高人策反了城守军。”他长剑一指，“尔等即刻招来，可免一死。”

    图图大笑：“殿下，如今我为鹰隼，耳为弱兔，谁免谁一死还岂不一目了然。”

    “如此。”裴渊屏气凝神，忽一跃而起，落入就近的四人小队。

    几人不及散开，宝剑朔风所到之处，血溅五步。他踢开马背上的卫士，驾马冲散叛军阵型，沿途扫落五匹战马。图图疾呼手下回归阵型。

    可惜裴渊不会给他们机会。他吹了个口哨，赤骥从后方赶来。

    裴渊跃上棕红色的战马，全力追击。

    他的目光如炬，俯身拾起散落的兵器，将前方的叛军逐一击落。

    图图见势不妙，落荒而逃。但纵然他骑术再了得，也跑不过裴渊的汗血宝马。

    裴渊冷哼一声，银锋闪现。

    图图人头落地时，身子还在马上，跑了十余步才猝然倒下。

    *

    皑皑的白雪上，战场殷红一片。

    裴渊的手下毫无心慈手软，将尚未断气的余孽一一了结，即便跪地求饶也无用。

    谢攸宁和赵焱的人马也已经解决了各自追击的叛军，收拢回来。

    “还是九兄妙计得法，好一招将计就计！”谢攸宁杀得兴奋，大笑道，“痛快！”片刻，他又四周张望，问：“阿晚呢？”

    裴渊却不答话，只令谢攸宁处理战场，大呼一声“驾”，往荒村的方向追去。

    *

    还没到荒村，裴渊就看见晚云的马倒在血泊中，心中一沉。

    它身上中了几箭，正挣扎着喘着粗气，已经快要死了

    一阵久违的惊惶从心中升起，裴渊眺望四周，不见晚云的踪影，只觉背脊窜上一阵凉意。

    “云儿！”他大吼一声，旷野中，声音迅速飘散在风中。

    他定了定心深，用力又喊了一次。

    隐约之间，裴渊听见有人应答，赶紧循着策马奔去。

    不远处，有个石砺丘，只半人高。背后，一人缓缓站起，满身是血，双手紧紧握着一把小弯刀。

    正是晚云。

    裴渊连忙翻身下马，跑过去。

    “你受伤了？”他急忙道。

    却见晚云摇摇头。

    裴渊这才看到她脚边躺着一具尸首。

    他心头一惊，那人身中数刀，俨然被捅成了个血窟窿。

    而晚云显然被吓傻了，双手紧紧握着刀，说不出半句话来。

    他最不愿看到的还是发生了。裴渊对她伸出手，温声道：“过来。”

    晚云就着他的手越过那具尸首，随他走到石砺丘的另一头。

    “放手。”裴渊低声说，将小弯刀从她手里抽出，放入刀鞘。

    阿晚耸着双肩不停颤抖。

    裴渊不知如何安慰，沉声道：“你做的很好。”

    晚云却因此打开了话匣子，她哑声道：“他射倒了我的马，我只能躲到此处来。他又追过来，我便只好将他刺倒了。”

    裴渊将她身上仔细看了看，确认她确实没有受伤，衣裳上的血迹都是别人的。

    “他这般彪壮，你怎能将他刺倒？”他感到诧异。

    “用迷药。”晚云展开掌心，干涸的血渍在上面裂开一道道纹路。上面躺着个空纸包，“那时忽然刮了大风，他只中了一些……他还想来对我下手，我便只好……”

    那包迷药的纸在她手中颤颤巍巍。

    裴渊只觉心中涌动着一股异样的感觉。他不自觉地扔掉那纸包，一手握着她的手心，一手搭在她的头顶，说：“云儿，你做的很好。”

    头顶上沉甸甸的，她从他沉静的目光中寻得极大的安慰。

    她低头靠在他怀里，哭道：“阿兄……吓死我了。”

    会哭就好，哭出来就没事了。

    “没事了。”裴渊轻轻拍着她的后背，望着茫茫旷野，低沉而温柔地安慰。

    *

    经历一场乱事，裴渊去沙州的计划，已然有了变数。

    谢攸宁清理完战场，恼恨交加：“我头一天知道宇文将黎这么大能耐，竟然连城守军都能动！”

    裴渊道：“事到如今，绝不是宇文鄯一个做出来，定有同党相助。”

    谢攸宁道：“有头绪么？”

    裴渊点头道：“尚需彻查，尽快揪出来。”

    谢攸宁颔首，又道：“阳关还去么？”

    裴渊沉吟片刻，道：“你我分头。我往阳关，你返回玉门关。”

    谢攸宁皱眉：“阳关的墨离军，不知当下底细如何，若是他们也反，你怎么办？”

    “顾不上了那么多了。”裴渊摇头，“若论起来，人人都有嫌疑，该来的躲不掉。”

    裴渊叮嘱：“看来城守军的斥候十有八九出了岔子。你返回玉门关后，一来彻查，二来再催信报，如有必要，再遣斥候。”

    谢攸宁称是：“前两日我们商议后，我已经遣豆卢军亲信前往，明日一得消息立马送往阳关给九兄。”

    裴渊点头道：“如此最好。”他打量一旁歇息的将士，将谢攸宁又拉远两步：“切不可掉以轻心。我们的敌人是将黎。他连常晚都能挖出来，想必算准你我今后的一二三步不在话下。”

    说到此事，谢攸宁又心塞得抚额。

    “现在不是怨恨的时候。”裴渊用力握了握他的肩膀，“谢三郎，玉门关交给你了。若不得不战，务必死守关城！”

    谢攸宁抱拳深深拜道：“末将得令！”

    裴渊把要说的话都说完了，拍拍他的肩膀。

    说罢，看向晚云，道：“你仍随我一道去阳关。”

