
　　“骰子抛动，13点！意志判定成功！开始穿越！”

　　刚刚被大货车撞飞的方小悦，身体还没落地，脑海里就浮现出一个机械音。

　　整个世界都停止了运转，正在风中飘舞的树叶，货车司机那惊骇的神色以及一只掠过的飞鸟都如同陷入琥珀之中的苍蝇一般。

　　他所看到的一切都迅速模糊，一道淡红色流光浮现，将他包裹冲入黑暗之中。

　　无边无际的黑暗，被流光包裹的方小悦动弹不得，只能默默念着：“道路千万条，安全第一条，走路不看灯，自己两行泪。”

　　不知不觉间，他逐渐陷入昏睡之中。

　　也不知道过去了多久，红色流光微微一顿，消散开来，化为一颗骰子没入他脑海之中。

　　“降临三国小位面成功，宿主身份：弱二流武将方悦。”

　　我去！

　　连眼睛都没法睁开的方小悦心里差点炸了，自己不就是过斑马线被车撞了嘛？

　　怎么就穿越到这个所谓的三国小位面，变成了方悦？！！

　　虽说他职高毕业就去当了钳工，历史学得不太好，但方悦是个什么人物，他还是知道的。

　　在三国时期，十八路军阀....嗯，豪杰会盟于虎牢关下，被吕布第一个砍掉脑袋的倒霉鬼啊！

　　光看这个弱二流武将的称号，就知道不是什么真正的名将。

　　他睁开眼睛，天色尚早，秋风缓缓吹拂，自己骑着一匹马位于军阵前列，四周都是一些领军的将军或者太守，不过认不出是谁。

　　毕竟电视电影里的历史人物与真实的历史人物肯定长得不一样。

　　就在他睁眼观察情况的时候，脑海里的声音还在继续。

　　“身体数据化成功！”

　　“方悦本体能力随机两项临时赋予！”

　　“方悦本体能力：方式枪术，骑术临时赋予成功。”

　　声音不断响起，方小悦脑海里涌入各种练武，骑马的记忆，身体也出现了变化，变得更强壮了一些。

　　不管是身体数据化，还是记忆的灌输都让他有些不太舒服。

　　身体好似被砂布擦过几千次，痛得都有些麻木了。

　　但这样的代价似乎值得。

　　随着身体数据化的成功，那些军将头上浮现出颜色不同的名字来。

　　譬如前面那个长相不凡，颇有几分贵族气息的将军头顶上就挂着绿色名字：袁绍。

　　而对面那名敌将头上则挂着火红如血的吕布二字！

　　看到远处夹在两山之间的关隘，方小悦确定了。

　　这里就是虎牢关！

　　十八路豪杰会盟攻打董卓，三英战吕布的地方！

　　话说刘关张三人在什么地方呢？

　　方小悦突然有了一点浸入历史的兴奋感，探头四周看去，想要找到刘备，关羽，张飞这三个名字。

　　这时，那袁绍转过头来问曰：“吕布小儿甚是嚣张，谁敢出战？”

　　方小悦身边，一个不太起眼的老头便举手应道：“我有大将方悦！可胜吕布小儿！”

　　嗯，他头上的名字是王匡！

　　这不就是三国时河内太守王匡吗？

　　按照三国的习俗来说，王匡正是方悦的主公。

　　方小悦能够感觉到王匡看过来的眼神里蕴含着以下信息：我信任你，别给我丢面子，上去就干，来吧，克木北鼻！

　　说实话，在这一瞬间，他真有掉头就跑的念头。

　　我只是一个私营小厂里的青年钳工好吗？

　　我有的战斗经验就是在滑冰场里被两个混混揍了一顿！

　　古代这种单挑斗将活动，我完全没有经验好吗！！！

　　至于一穿越就来得这么巅峰吗？

　　可就在他想要拒绝的时候，不知道是谁，捅了战马PP一下。

　　战马转即就冲了出去，方小悦好悬没能稳住就一下屁股蹲落马了。

　　慌乱之中，抓住马缰绳，他就生出了熟悉的感觉。

　　方悦的骑术融入了他身体之中，让他很自然的想要拉紧缰绳，让战马停下来。

　　可他此时感觉到一股狂风卷来。

　　定睛一看，吕布已经不足二十米，方天画戟朝着自己就切了下来。

　　值得庆幸的是，方小悦所获得的方氏枪术没掺太多水。

　　双方即将交错的瞬间，方小悦下意识双手抡起长枪，朝着吕布刺了过去！

　　哐！

　　尖锐的撞击声传来，方小悦感觉双手一震，长枪差点脱手而出。

　　可吕布却无比轻松，看似轻飘飘挡住了长枪刺击之后，那方天画戟上的月牙顺着枪杆就削了下来。

　　这也是方天画戟在三国时代堪称武器之王的原因之一。

　　可刺可挑，可砸可削可切。

　　但想要像吕布用得这样好的武将，全天下都找不出几个。

　　方小悦下意识将枪头一挑，同时伏下身体。

　　方天画戟从他后背削过，惊得他冒出一身冷汗来。

　　这吕布太猛了，估计最多再过两招，他的头颅就会变成吕布方天画戟之下的战利品！

　　山寨版方悦总归比不上原版方悦啊！23sK.com

　　何况方小悦毫无战心可言。

　　自己压根就打不过吕布，不管从武技还是力气上都不行！

　　不行！得逃！

　　惊魂未定的方小悦感受到那吕布又追了上来，急忙调转马头就朝着己方军阵狂奔。

　　虽说在速度上，劣马比赤兔马差远了，但方小悦先逃总归是有点优势的。

　　更何况，他在吕布快要追上自己的时候释放了大招。

　　“诸位哥哥，救我！”

　　好吧，这一嗓门出去，不管是吕布一方的军阵还是联军这边，大家都感觉有些傻眼。

　　用一句话可以很轻松形容他们的心情：从没有见过如此厚颜无耻之人！

　　这是斗将呢！

　　还没战败？你就跑了不说，现在还极为丢脸的大喊救命？！！

　　但话说回来，盟军一方也不是傻子，方悦总归是自己这边的大将，如果就这么被吕布砍了人头，对士气打击还是有些大。

　　因而战鼓擂动，大军如山倒海向前压进。

　　算是解了方小悦一围。

　　那吕布总归不是脑子打铁的傻帽，此时盟军冲过来，自己一个人追过去，再厉害，恐怕也会被射成筛子。

　　双方混战一番之后，各自鸣金收兵。

　　在逃脱一死之后，方小悦不由抹了抹额头上的冷汗。

　　之前那惊险的一幕着实有些吓人。

　　如果不是他胆子颇大的话，现在连马都骑不稳了。

　　好险，差一点，自己都挂掉了。

　　“成功扭转方悦必死之命运，获得命运点*5。”

　　方小悦脑海里则浮现一个巨型二十四面金色骰子，其中一面则记载了他的一些数据。

　　---------

　　姓名：方小悦

　　种族：人类

　　生物等级：一阶一星

　　特长：无

　　命运点：5

　　神性：0

　　---------

　　这巨大金色骰子的出现，让他颇为吃惊。

　　他记得就是这颗骰子将自己带到这里来的。

　　能不能让自己回去？

　　方小悦试着用意识去碰了一下金色骰子。

　　命运点从5点减少1点，变成了4点。

　　金色骰子转动了起来，数息之后停止，向上的那一面浮现出一行文字。

　　“力量增加少许！”

　　方小悦随即就感觉到一股炽热的岩浆缓缓流遍全身。

　　待到那炽热消失之后，他感觉到体内力量增加了不少。

　　这？！！

　　这也太神奇了吧！

　　作为一名钳工，他的力量不算小了，可现在骰子转动之后，自己力量应该增强了三成不止！

　　如果再与吕布交手的话，固然比不上对方，但至少手不会被震得发麻了。

　　再来！

　　跟着大军回营的方小悦脸色泛出一丝兴奋。

　　“力量增加少许！”

　　“力量增加少许！”

　　“力量增加少许！”

　　“叮！发现原有能力：钳工初级，阅读理解初级，游泳初级，请选择一项进行数据化。”

　　在连续四次力量增加少许后，骰子出现了变化。

　　看着骰子上出现的三个选项，方小悦眨巴了一下眼睛，犹豫片刻之后选择了钳工初级。

　　想不到啊，自己从小到大学了那么多东西，最终只被骰子承认的居然只有三样，这让方小悦心里寻思自己是不是太懒了。

　　“原有能力：钳工初级，数据化成功，转化为物品制造（普通特长)，效果：制造出的物品，效果+2。物品的加工维修效果+1。”

　　在钳工初级被数据化转化成功后，他莫名能够感受到自己的动手能力似乎涨了不少。

　　但这个时候他可没有测试自己动手能力的机会，就看到一个传令兵骑马过来：“方都尉，盟主有令，传你去中军大帐。”

　　其实我想离开！！

　　方小悦只能在心里默默的呐喊一声，但又不得不跟着传令兵驱马朝着中军大帐过去。

　　这个时候，已经有十多名骑兵悄然将他围在中间，如果想跑的话，恐怕立马就翻脸不认人了。

　　到了中军大帐，那王匡老头正守在门口，见到方小悦，有些恨铁不成钢的轻声呵斥：“方悦啊方悦，你让老夫怎么说你是好，现在盟主大怒，你怕是要吃些苦头了。”

　　方小悦脑海里顿时浮现出一副推出辕门，斩首示众的场面。

　　那袁绍不会将自己当成儆猴的那只**？

　　想到这里，他也不敢怠慢，立马苦笑对王匡：“主公，我虽说战败，但总归是河内郡的都尉.......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1章、降临三国小位面免费阅读。https://xs.23sk.com 