    周末，

    谭越一觉睡醒，就已经十点多了。

    这一周忙的他昏天黑地，好不容易摊上一个周末，当然要大睡特睡了。

    起床洗漱之后，也没吃饭，直接打车去了郊区老宅。

    推开大门，就看到院子里老爸谭兆和正与谭馨玩游戏。

    老妈、嫂子两个人坐在桌子边上嗑着瓜子说话。

    “爸妈，嫂子。”

    谭越打了个招呼，直接走到桌前坐下，抓了一把瓜子嗑起来。

    “小叔，”

    小丫头谭馨看到谭越回来了，立刻跑过去抱住谭越的小腿，抬头好奇问道：“小叔，你的节目什么时候上电视啊？”

    谭越抱起小丫头，放在自己腿上，把嗑好的瓜子仁送进她嘴里，笑道：“叔叔没白疼你，对叔叔这么关心啊。”

    谭馨鼓着腮帮子吧唧吧唧吃着瓜子，道：“不是我啊，是妈咪，这几天她说了好多次，我都记得了。”

    “馨馨。”安暖出言打断馨馨的话，瞪了大嘴巴的小丫头一眼。

    谭馨一点也不怕，哼了一声，从谭越腿上跳下去找爷爷玩了。

    谭兆和也玩的很开心，到了这个年纪，就盼着能早些抱上孙子孙女，谭越这边短时间是指望不上了，谭兆和、李玉兰两口子对谭馨是真的当成亲孙女一样了。

    安暖撩了撩有些散到眼角的头发，才看向谭越，问道：“小越，你的《智慧树》怎么样了？”

    这一周，安暖也特意了解了一下电视台的节目，了解的越多，对谭越的新节目就越忧心。

    一个地方电视台的少儿节目，会有多少人看？

    如果不是因为谭越升到少儿频道去做总策划了，安暖都不知道济水市电视台还有这么一个频道。

    这样的情况下，节目的收视率怎么能好？

    谭越磕着瓜子的手微微一顿，看向安暖，笑道：“没事儿，一切都挺好。”

    安暖点了点头，也没再继续多问，她知道，谭越这是不想让她们担心，只好道：“压力不要太大，工作上有什么不舒服的事情，跟嫂子说，嫂子好歹也是个班主任老师，开导这方面还是蛮有经验。”

    安暖说完，拿起桌上的水壶给谭越倒了杯水。

    谭越听了安暖的话，心里也是一暖。

    这段时间很忙同样压力也大，但谭越谁都没给说，也没必要说，老爸老妈有时候在手机上问一下，谭越也都是报喜不报忧，给老两口画了一个大饼，仿佛他已经能凭借《智慧树》在少儿频道站稳脚跟了。

    只是连他自己底气都不足。

    他能猜得出来，安暖肯定是查过电视台的现状，知道一些他的处境，才有的这番话，也是有心了。

    不过谭越就算压力再大，也不会去找安暖倾诉，他不是这种人，况且现在还没到那种程度。

    李玉兰笑着拍了拍安暖的手，道：“没事儿，小越他心里有主意，不差的。”

    看的出来，李玉兰对谭越很有信心，或者说谭越之前给爸妈画的大饼挺真实。

    说了一会儿话，就到了十一点，开始炒菜做饭。

    一大家子热热闹闹的忙活到了十二点多，做好了一桌子香喷喷的饭菜。

    还是上次那颗院子里的大树下，谭越和老爸一起把桌子抬出来，又把饭菜从小桌子上一一端了过来。

    “儿子。”谭兆和喊了一声。

    谭越抬头，道：“怎么了，爸。”

    谭兆和道：“你现在缺钱吗？爸的退休金刚发了，你要是缺钱，我就都转给你。”

    谭越一听，连连摆手，道：“不，我不缺钱，您老留着自个儿花吧。”

    谭兆和叹了口气，“什么自己花啊，还不都得交到你妈那儿。”

    看着谭兆和一脸垂头丧气的背影，谭越觉得有必要和老妈说一下要不要给老爸涨点零花钱了。

    饭菜被摆上桌，谭兆和本来打算要拉着谭越喝点酒的，但谭越下午要加班处理工作，就没喝，这也导致酒瓶被老妈收走了。

    之前体检的时候，医生提醒说不能让谭兆和多喝酒以及吃太多肉类，从那以后，老妈管的就开始严了起来。

    谭越对此也爱莫能助，当然是身体重要。

    一边陪家人说话，一边逗弄着萌娃小丫头，一顿饭吃的其乐融融，谭越感觉和家人待在一起的这一会儿时间，把他一周的辛苦劳累都抹去了。

    吃过饭坐在院子里陪爸妈、嫂子说了会话，谭越就起身要离开了，虽然他也想留下来多说会儿话，但《智慧树》下周一就要开拍，还有些工作要处理。

    “我送送小越。”

    安暖起身，跟着谭越一起向外走去。

    到了门口，安暖抬手把被风吹的有些乱的头发撩到耳后，对谭越说道：“小越，嫂子还是刚才跟你说的那个意思，别给自己太大压力，有时候平平凡凡的生活也挺好，不一定要去做成多大的事情。”

    谭越这段时间的变化，安暖看在眼里，她怀疑谭越之所以有这么大的改变，是受到齐雪刺激，或者是想要在娱乐圈走的更高，想要向齐雪证明一些什么。

    只是，那样太累了。

    “嫂子，我知道了，谢谢你。”

    谭越看向安暖，今天的安暖穿着一件白衬衫和长裙，脚下踩着一双黑色平底鞋，成熟、安静、优雅。

    看着安暖，谭越眼前突然闪过另一个女人的身影。

    那个女人，性格可是和嫂子截然相反。

    ......

    谭越离开，安暖转身回了院子。

    看着安暖回来，老妈李玉兰才叹了口气，对安暖道：“这小子死要面子活受罪，他妈我又不是什么都不懂的老太太，糊弄糊弄他爸还行，可糊弄不了我。”

    谭兆和闻言哼了一声。

    安暖诧异的看着李玉兰，原来伯母心里也是像明镜一样，只是不想打击小越的自尊心。

    “小暖，有时间的话，你多和小越聊一聊，有些事情他不跟我们说，但你们是同龄人，你又是他嫂子，他一向敬重你，应该不会瞒你什么。”

    “他要是压力很大，你就劝劝他，实在不行，咱们不做这个总策划了，继续回去做个小策划也一样的。”

    看着不再掩饰对儿子关心的李玉兰，安暖笑着连连点头，“伯母，您放心，我会常和小越聊的，有什么情况我再跟你们说。”

