    虽然提前预知到五姐妹回到学校会换上校服。

    但周一高杉原见到穿着校服走进教室的中野二乃时，还是大吃了一惊。

    她穿着藤春高中的校服，光嫩的娇躯隐藏在一层黑红色的校服内，万众瞩目的纤细双腿躲在长裤中，没了往日的水手制服，少了一分少女气息，全身散发出淡淡的学生味。

    班里很多男生纷纷瞪大了眼睛。

    美好一天的精神食粮没了。

    “早上好。”

    高杉原抬起头，看一眼中野二乃。

    衣领上，她纤细的脖子和脸蛋还是光滑雪嫩的，肌肤吹弹可破，酒红色的长发呈流线型落在细腰和胸部，姬发式的发型上绑着两个黑色蝴蝶发夹。

    中野二乃没好气地在座位上坐下，双眸疲倦地瞪高杉原一眼。

    “一点也不好。”

    高杉原听闻，没有发声地注视中野二乃。

    确实，这周末可够折腾五姐妹的。

    先是发现自己的身体变怪了，其次在周六晚上遇到猫脸人，周日晚上开始在里世界上课，寻找能表演的节目。

    这对不喜欢学习的五人而言，简直堪比蒸笼地狱。

    “腿酸吗？”高杉原轻声问她。

    中野二乃先摇了摇头，看一眼高杉原后，点点头，“酸。”

    高杉原逗趣地笑起来，识破中野二乃的骗计：“这种状态可不会酸的。”

    看着清晨阳光洒在高杉原的脸上，烁出一层淡淡的光芒。

    中野二乃的眼神晃了晃，尽管是黑白视角，这耀人的光芒依旧让她视网膜颤漪不少。

    “喂，那个，谢谢那时候你拉了我。”她小声地说。

    高杉原没有抬头，看着桌面上的卷子。

    “不用客气。”

    这语气说的好像自己真的在向他道谢一样！

    中野二乃有些生气地咬了咬牙齿，想了想，她两排贝齿慢慢松开。

    她还真的就在向他道谢……

    “所以，如果还找不到能量的话，我们还有七天就要死去了。”

    中野二乃将小手伸出窗外，阳光沐浴她雪白的小手，仿佛镀上一层薄薄的金光。

    “……”高杉原没有作声。

    “诶，给句话呗。”中野二乃余光看向高杉原。

    “你们不会死的。”高杉原没有什么语调地回复一句。

    中野二乃看着高杉原的目光呆滞一下，随着自己进入这种状态，她开始了解高杉原往日行为的缘故。

    这家伙，其实对她蛮好的……

    ……

    藤春高中里开始流传出这样一个流言。

    来自霓虹的五姐妹在学校里犯了事，被教导处主任严重处罚了。

    起因是因为五姐妹这周全没穿平日吸晴万千的水手服前来上学，而是清一色的改为本校没有特色的校服。

    这个谣言最先是由那些平时一直盯着五姐妹的腿看的君子传播出去的。

    再加上一些本身长得不太好看的女君子扩散，一下子成为全校的沸点要闻。

    谣言很无厘头，就连高杉原也遭了殃。

    他被观察到一直和五姐妹相处，众君子理所当然地认为这个变化和他有关。

    目前出现了两个断论：

    一个是五姐妹和高杉原有不可告人的秘密。

    说不定五人都成了高杉原的女朋友，高杉原这个小家子气的人不想自己女朋友的身材给大众饱眼福，让她们全穿上了像阿富汗女性那样厚厚实实的服装。

    另一个则是高杉原因爱生恨。

    高杉原曾向五姐妹多人或其中一人表白，表白被拒后变成了小人，向教导处主任揭告五姐妹行为不端，老是穿这种露腿露胸的衣服，影响学校的学习氛围。教导主任也觉得言之有理，便封了五姐妹的水手服。

    总之，不论什么流言，最后肯定都和高杉原这个一直和五姐妹处一起的坏种有关，就是他把学校的一道风景线给弄没了！

    中午和五姐妹在天台吃饭时，高杉原将这些言论告诉五人，五姐妹莞尔一笑。

    “看来姐姐的腿还是有很多人喜欢的嘛。”

    中野一花撩起自己的长裤子，露出半截雪白细腻的小腿，开玩笑道。

    “那现在怎么办，我们要穿回原来的衣服吗？”

    中野三玖担心地看向高杉原，她可不想衫原同学背负上这种称号。

    中野二乃无所谓地站在一旁，和中野五月一起吃着午饭。

    蔬菜沙拉和酸奶。

    食之无味，弃之可惜。

    高杉原站在阳光下，他对这些流言蜚语并不在乎，只要不波及五姐妹的生活就行。

    少顷，他露出一个明媚的笑容，“我想到一个很好的解决办法。”

    五人纷纷扬起头，看向他。

    流言的蜚起都是因为人的劣根兴趣。

    “如果他们得知自己所传的流言是真的，那渐渐的都失去兴趣，不再讨论我们。”

    五姐妹愣了愣，尝试理解高杉原的话的意思。

    流言是真的……

    ——那就是指五人都是他女朋友？

    中野五月：“色狼！”

    中野一花：“渣男！”

    中野二乃：“变态！”

    中野三玖：“不可以这样的……”

    中野四叶：“诶？”

    高杉原看着眼睛闪过一丝红意的五姐妹，迷惑地摊摊双手。

    “为什么这样骂我？”

    “因为你的想法龌龊！”中野二乃鼻尖冷哼一声。

    “我向你们告白，失败后举报你们，让你们不得已换上本校校服这个建议龌龊？”高杉原反问一句。

    五姐妹呆在原地，相互看一眼后，略有不好意思地看向别处。

    原来是指这个意思……

    “不行，这样子会伤害衫君的名誉的。”中野一花摇了摇头，四姐妹也跟着拒绝这个建议。

    “其实流言什么的都没关系的。”中野三玖小声地说，“我们在华夏只认识衫原同学一个人，我们知道衫原同学是一个什么样的人就行了……”

    高杉原听着，忽然涌生一丝好奇心。

    “那、我平时在你们心目中，是怎么样的人？”

    他目光笔直地看向五人。

    中野三玖微微低下小脸，不敢直视高杉原；中野一花伸出小手，默不经心地摸了摸额头上的发丝。

    “诶，哪有人这样子让别人评价自己的？”

    中野二乃无语地看向高杉原。

    午饭时间了了结束。

