
　　进入隧道后，沃姆也听到了外面传来的爆炸声，心里为奈克瑟斯默哀了一秒钟。

　　夏雅既然说了不让人去扶诺亚，那么就证明她意念一直关注着这里，奈克瑟斯说那话肯定是被听到了。

　　不过他也不太担心奈克瑟斯真的出事，毕竟是小辈，夏雅不可能下死手，最多下下狠手就完了。

　　一秒的默哀很快就结束，前面就是出口了，还没出去，沃姆就感受到了一股热浪袭来。

　　“火焰规则，规则之力啊。”

　　稍微感叹了一句，沃姆一脚踏出了空间通道，出去的瞬间，一道七彩的火柱冲了过来笼罩了沃姆。

　　“嘶～烫烫烫。。。。。”

　　很久没有感受过烫的沃姆再一次有了这个感觉，就像是当初在大炼星被诺亚用白炎炼体一样。

　　按理来说，沃姆火免体质不会被任何火焰灼伤，但这七彩火柱看着像火，但却不是火，而是形成实质的规则。

　　火焰的规则就是灼烧，不管你是不是火免，沾上这个力量，都会感受到那种灼烧的痛楚。

　　但那种痛楚很快就消失了，取而代之是一种温暖舒服的感觉，并且沃姆似乎感觉这火柱想要往他体内钻。

　　“这是打算让我强行掌握火焰规则吗？不行，不能接受。”

　　感受到沃姆抗拒的意念，这七彩火焰不再继续硬钻，但被火焰包裹的沃姆那种舒服的感觉更盛了。

　　似乎就像是你是个母胎单身但阅片无数的宅男，在腊月寒冬的深夜，走在漆黑无人的街道，突然发现街边有一家亮着粉灯的理发店，店里开着暖气，并且还有一个身材火辣，穿着性感的绝世美女在跟你招手，她旁边的桌子还放着一碗热气腾腾的汤，时时刻刻诱惑着你进去。

　　沃姆甚至感觉如果这火焰规则能说话的话，那句“大爷来玩嘛”早就响在自己耳边了。

　　“叮。”

　　这时，沃姆胸口的计时器冒出了荧荧绿光，那些缠绕在沃姆身体的七彩火焰飞快褪去，那种诡异的舒服感也消失殆尽。

　　“擦，差点忍不住就吸收了这股力量，这尼玛，规则之力都这么热情的吗？”

　　其实也是因为沃姆火免体质的原因，这种体质天生与火元素亲和，是火焰规则最完美的载体，因此那些火焰规则才这么主动。

　　沃姆看着自己胸口，或者说是计时器里面温养的创世之种。

　　“这东西竟然可以隔绝规则之力，到底什么来头，可惜之前那个世界奥特曼剧情只更新到了麦克斯大哥，不知道后面的情况，要是知道这个玩意儿的记载就好了。。。对啊！差点忘了，等出去后问下老师看看他知不知道。”

　　暂时把种子放在一边，沃姆打量起这片异空间。

　　总体来说就一个词，虚无。

　　除了七彩火焰以外什么都没有，更别说帕拉吉了。

　　“帕拉吉前辈！帕拉吉大爷！”

　　在这里沃姆完全迷失了方向感，只能一边走一边呼唤着帕拉吉的名字。天籁小说网

　　也不知道喊了多久，一直都没有得到帕拉吉的回应。

　　“难道被烧成灰了？擦，不是没有这个可能啊，帕拉吉大爷不是火免，最少都被烧了十多万年，怕不是已经没了，啧啧，可惜啊，一代匠神活生生被烧死了。”

　　“你骂谁死了呢？！”

　　“帕拉吉大爷！哎？人呢？”

　　沃姆听到声音连忙转头看去，却没有发现没有任何身影。

　　“你怎么进来的？门口可是有头人形凶兽守着的。”

　　这次声音是从沃姆头顶传来的，但抬头看去还是没人。

　　“日了，难道是幽灵？”

　　“幽你大爷，你帕拉吉爷爷我是元素体！给我好好用意念看啊混蛋！”

　　听到帕拉吉的提醒，沃姆散发出了意念，这才发现他头顶飘着一团有生命的无形体。

　　“帕拉吉大爷？你这什么元素，居然是透明的。”

　　“呵呵，你被这里的火焰规则烧这么久也是这样，废话少说，你是怎么进来的，还有，你怎么知道我叫帕拉吉，这个世界的人之后叫我火焰神王。”

　　“我是诺亚老师的弟子，是夏雅阿姨送我进来的。”

　　“诺亚弟子？证据呢？”

　　沃姆掏出了帕拉吉之枪悬浮在空中。

　　“这个可以吗？”

　　“帕拉吉之枪！呜呜呜。。。”

　　帕拉吉惊呼一声，然后哭了出来。

　　“帕拉吉大爷，你哭什么啊？”

　　“呜呜呜，我太感动了，他们终于想起我了，已经二十一万年了，赛迦那个天杀的把我带进来不带我出去，诺亚那个贱人也因为那人形凶兽不来看我，雷杰多一天到晚都在监测大宇宙，只有皮特偶尔来一趟，但也是七万年前的事情了。”

　　“呃。。您先别哭了成吗？我就是来带你出去的。”

　　“你？怎么带？”

　　沃姆愣住了。

　　“对啊，怎么带？”

　　“你问我我问谁去？”

　　沃姆挠了挠头。

　　“要不我抱着你出去？”

　　“白痴！你以为我是走不了路吗？是出口！出口！这里没有出口，赛迦那天杀的当初是强行撕裂空间从时空裂缝出去的，皮特也是，我可没他们那变态的身体素质！”

　　沃姆指着他来的方向。

　　“可是刚刚就是夏雅阿姨送我来的啊？”

　　“那是入口，只能进，不能出，你不信再看看，那入口早就不见了。”

　　沃姆石化了。

　　“尼玛，我好像被坑了，我还以为是某种结界把你困住了，我走进来把你带出去就行了。”

　　帕拉吉变成了人影，做出扶额状。

　　“那你小子完了，这下我俩都出不去了。”

　　沃姆回想着诺亚还有刚刚夏雅跟他说的话，似乎他火免体质带帕拉吉出去很简单的样子，俩人都没有想过他也会出不来这个问题。

　　“不对，肯定有什么办法，帕拉吉大爷，你还有什么地方没找过吗？”

　　帕拉吉心累道。

　　“太多了，这里是无限大，无限大是什么意思你懂吗？”

　　“那找人问个路？”

　　“这里现在就我们两个，你找谁？脑子坏掉了？”

　　沃姆指着周围飞舞的七彩火焰。

　　“它们啊。”

　　“那只是规则具现化，没有意识，你要是能问出来，老子就。。。”

　　“喂，怎么出去啊。”

　　帕拉吉还没说完，沃姆就已经发问了，结果。。。。。

　　那些火焰汇聚在一起组成了一闪七彩火门。

　　帕拉吉：“。。。。。”

　　沃姆：“大爷，您刚刚说啥。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第517章，帕拉吉大爷免费阅读。https://xs.23sk.com 