    转眼，丰老抓着藏花消失。

    黑汉脸色难看，抽刀趁着掩护，想要逃跑。

    可他根本不够看，锦衣卫无名出手，从怀中一掏，十二把飞镖飞射而出。

    铿铿铿！

    飞镖划地为圆，囚禁黑汉子在原地。

    他浑身颤抖，冷汗直冒，这些飞镖可就只差一点便洞穿他的身体啊。

    秦云冷哼，望着码头城寨后方的火光燃起。

    下令道：“泥儿会所有人，一个不留！杀！”

    三千禁军下船，声势震撼，如蝗虫过境迅速杀去，碾碎了所谓的城寨，凡交手的地方，这些江湖草莽尽皆四分裂。

    鲜血渗出，染红了地上的每一片雪花。

    秦云目睹了一切杀伐，可他的心如寒铁一般，这些为非作歹，烧杀抢掠的狗东西造成了多少人的家破人亡。

    一死，不足以泄愤。

    城寨中泥儿会的人没有八百，也有七百。

    见势不妙，纷纷走暗道以及水路，想要逃走。

    但大运河这一段尽是水师，根本逃不掉，而走暗道的那些人也被禁军用火活活烧死在了地道里。

    砰砰砰！

    接二连三有泥儿会的小首领被抓，被禁军带上来，跪在船前。

    突然。

    这群阶下囚之中，有两名长相丑陋的中年人对视一眼，眼中有凶光散发。

    他们忽然挣脱束缚，趁机向秦云袭击而来。

    锦衣卫变阵。

    队长无名眼中凛冽，轻轻一抬手。

    只见有四名锦衣卫共同扔出了一张大网，从天而降，遮天蔽日，将想要袭击的二人牢牢罩住，压下高空。

    而秦云不动如山，甚至连眼皮都没有眨一下。

    “给朕敲断他们的十指，为那些冤死在璋玉码头的人报仇！”他冷冷下令。

    “是。”

    锦衣卫利索，上前擒住二人，有刀柄狠狠砸向二人手指。

    “啊！”

    惨叫声撕心裂肺，一根根手指接二连三被砸成了肉泥。

    所谓十指连心，这种痛苦可比砍头要狠多了。

    二人青筋暴露，眼中血红，嘶吼道：“你知不知道我们是谁，你知不知道对我们动手有什么后果！”

    砰！

    无名上前，一脚踢爆了一位中年人的裆部。

    呵斥道：“那你知道他是谁吗？你知不知道惹我主子的后果又是什么！”

    中年人惨叫，抱裆满地打滚。

    另一人则瑟瑟发抖，明眼人都能看出，秦云来头很大！

    秦云目光戏谑：“一群肮脏的蝼蚁，龟缩在这晦暗码头，就以为自己天下无敌了？今天就是你们的末日，好好享受吧！”

    “砰！”

    锦衣卫揪住二人的头，狠狠往石地上砸去，砸到血肉模糊都不停手。

    二人一开始还可以惨叫一二。

    但很快，二人就失去了意识。

    不过，秦云可不会那么轻易放过他们，命令锦衣卫弄醒他们，再继续严刑招待。

    城寨内外，燃成了一把火。

    厮杀的动静越来越小，泥儿会如土鸡瓦狗一般，不堪一击。

    过了一会。

    秦云在船头坐在梨花椅上，环视码头，欣赏着恶魔们的痛苦与忏悔。

    这时，丰老回来了。

    他提着一个五花大绑的黑衣青年，披散长发，长相粗犷，但打扮妥当，有几分邪魅公子哥的感觉。

    砰！

    梅花公子被扔在地上，摔了一个狗吃屎。

    藏花立刻邀功讨好道：“大人，梅花公子带到，我用了毒药麻痹了他的四肢，已经毫无威胁。”

    秦云没有理会，而是用一双看死人的眼神看着梅花公子。

    漫天风雨，抵不过这一道眼神，更让人浑身发冷。

    “王八蛋，藏花老僧，你敢出卖我！”

    “让我大哥知道，杀你全派！”

    “你这个狗东西，不要落在我手里，我迟早要做了你，喂狗吃！”

    梅花公子的眼神怨毒阴狠，纵声嘶吼，光看样子就知道是个狠人。

    藏花回头撇了他一眼，目光鄙夷不屑。

    心想，你他妈大哥见了这位也得颤抖，连个渣都不算，还嚣张？惊扰了陛下的女人，想死都难。

    “梅花公子，一表人才啊。”秦云似笑非笑，手指轻轻敲击把手，那不经意间让人敬畏。

    “哼！”

    梅花公子抬起脑袋，甩了甩头发，极度的自诩风流。

    尖锐着嗓子：“你是谁？敢对我梅花公子的堂口动手，你难道就不怕泥儿会的人报复你么？”

    “啪！”

    丰老狠狠一个耳光，抽烂了梅花公子的嘴，目光冷漠：“你连一条狗都算不上，敢对我的主子叫嚣？”

    “啊！”

    梅花公子发出撕心裂肺的大吼，眼中狰狞：“老不死的，你竟敢打本公子的脸！”

    “你竟然敢打本公子的脸！”

    他愤怒滔天，视脸比命还重要。

    怨毒嘶吼：“本公子才不管你们是谁，惹我泥儿会，不管天涯海角，明日一早你全家老小，定然惨死街头！”

    闻言，秦云的目光很冷。

    泥儿会的势力庞大到了如此地步么？

    一怒之下，天涯海角都能灭人满门？

    “放了本公子，否则泥儿会的怒火，你承受不住……！”

    砰！

    丰老又是一大嘴巴子，力度大的恐怖，顷刻便打的他血肉模糊。

    “啊！”

    梅花公子风流倜傥的脸变得狰狞，像是一个表态，在纵声发泄！

    这时，秦云冷冷道：“拖他过来！”

    两名锦衣卫上前，如同拖死狗一般拖着梅花公子，沿途留下猩红血迹。

    梅花公子极其狼狈，想要挣扎，却没有任何力气。

    不断叫嚣嘶吼：“你是谁？你是谁？！”

    “你是朝廷那位官员，有种留下名号！你看我泥儿会敢不敢一天之内，灭你满门！”

    砰！

    他被拖到秦云脚下，随意扔下。

    他刚想要抬起头凶狠咒骂。

    可下一秒，秦云的脚狠狠踩在了他邪魅的脸上，冷漠鄙夷道：“我的名号，说出来怕吓死你！”

    “你泥儿会算什么东西，灭我满门？你也太看得起自己了。”

    说话间，他居高临下，并且极尽羞辱，狠狠用脚碾压，摩擦梅花公子的脸！

    脸与地面摩擦的声音都砰砰作响！

    “啊！”

    “你到底是谁？！”他嘶吼，浑然无惧，双眼之中只有凶悍。

    秦云狠狠抬起脚，又踩下去。

    “你爷爷我乃当今天子，秦云，大夏之主！”

    震耳发聩的声音，响彻码头。

    那股帝王威压迅速让梅花公子一凛，背脊骨发毛，忘记了疼痛。

    “皇帝？”

    他瞳孔一滞，不敢置信。

    但下一秒，他竟然直勾勾看着秦云，纵声嘶吼：“皇帝又怎样，泥儿会不怕你，你最好放了老子，否则后果自负！”

