    叶轻染刚走到门口，就被傅千尘抱住了大腿。

    魔小狐追了上来，拧着小眉头控诉：“上次你不是答应了，要让我看的吗？”

    傅千尘反驳道：“可是我还没做好准备！”

    “这种事情，还需要做什么准备？”

    魔小狐很是不解。

    不就是一张脸吗？

    难道他有什么见不得人的秘密？

    “我知道了，你肯定长得没我好看对不对？你放心好了，我之前是和你开玩笑的，就算你长得不好看，我也不会嘲笑你的！”

    魔小狐咧着嘴，露出真诚的笑。

    “才不是这个原因，我长得比你好看！”

    魔小狐都好奇死了，不由催促道：“那你倒是让我看看啊！每次都说比我好看，又不给我看，让我的小心脏刺挠的厉害！”

    傅千尘不说话了。

    叶轻染听着两个小娃娃的对话，觉得有些好笑。

    她缓缓蹲下身子，摸着傅千尘的头，对魔小狐说：“小狐，既然傅责还没做好准备，你就不要为难他好吗？等他想明白了，自然会让你看的。”

    她的嗓音，柔柔的，让魔小狐很是喜欢。

    “美人姐姐，我知道了，我以后再也不偷偷摘他面具了。”

    魔小狐乖巧同意道。

    叶轻染朝着魔小狐招了招手，魔小狐就迈着小短腿屁颠屁颠跑了过来，冲到叶轻染怀里。

    淡淡的奶香味从两个萌娃身上传来，飘荡在叶轻染呼吸之间，叫她莫名慰藉，一颗冷硬的心，也不由柔软下来。

    “我们小狐真乖，木马~”

    叶轻染在魔小狐白嫩嫩的小脸蛋上亲了一口。

    魔小狐心花怒放，感觉自己就像踩在棉花上，又好似偷喝了爹爹珍藏的佳酿，整个人都晕晕乎乎的。

    美人姐姐，亲我了…

    嘤嘤嘤，好开心！

    “我也要亲亲！”傅千尘不甘示弱，将他戴着面具的脸颊凑过去。

    这一幕，若是被西极之人看到，绝对会惊掉下巴！

    平日里冷冰冰傲娇高冷的小少主，竟然在一个女人怀里，求亲亲！

    “好呀！”叶轻染一口亲在了傅千尘的…冰冷面具上。

    想象中的柔软并没有如期而至，傅千尘面具下的表情，瞬间龟裂，感觉自己被亲了个寂寞！

    他恨恨咬牙，从来没有像现在这般，厌恶脸上的面具！

    叶轻染将他的小眼神看在眼底，弯唇笑了笑。

    她大抵是知道傅责不愿摘面具的原因的。

    虽然她觉得小孩子一直戴着面具不好，可是她始终尊重他的选择。

    她等他有朝一日，自愿摘下面具，做真实的自己，无忧无虑活在暖阳之下。

    “走，今天姐姐带你们去吃好吃的！”

    “耶~~~”

    两个娃娃，瞬间就忘记了刚才的争论，沉浸在美食带来的喜悦之中！

    **

    芙蓉苑

    “你说叶轻染出去了？”

    叶欢欢挑了挑眉，眼底浮现出算计。

    “是的，还有…两个孩子。”

    “两个孩子？不是一个吗？”

    叶欢欢面露惊讶。

    上次在听雨轩，她明明就只看到一个孩子。

    “莫非，叶轻染不止生了一个？”

    叶欢欢心中暗暗想着。

    五年前，叶轻染怀了两个孩子，被她和林雪颜骗至九伏林，剖腹挖出来抛尸荒野。没想到，没过多久她又和别的男人生了两个！

    “叶轻染，你倒是挺能生的！野种生了一个又一个！真贱！哪像我，冰清玉洁！你只配给下贱的人生孩子，而我却能嫁给尊贵的太子殿下！”

    叶欢欢心中得意地想着。

    她眼珠子一转，对那个下人小声吩咐了几句，下人点了点头就离开了。

    “走吧，我们也出去一趟，顺便把沐青柔和赵妍也喊上！”本来她打算叫东方灵儿的，不过药王阁拍卖会那件事情，使得她们之间的关系降到冰点。

    都怪叶轻染这个贱人！

    叶欢欢前呼后拥地出了叶府，很快和赵妍以及沐青柔汇合。

    赵妍看到叶欢欢，微微一愣，轻声问道：“思思呢？怎么没来？”

    叶欢欢摇了摇头，忍不住皱眉道：“她最近神神秘秘，不知道在干什么。”

    赵妍松了一口气。

    自从那次她和七皇子殿下发生关系之后，叶思思就一直不待见她，视她为眼中钉肉中刺，她没少受叶思思出言辱骂。

    沐青柔依然带着面纱，脸色看起来格外不好。

    “是叶轻染有什么动静了吗？”

    提到叶轻染，她周身弥漫出杀意。

    若不是因为叶轻染抢她雪颜丹，她脸上的伤疤早就痊愈，何苦再戴着面纱出门？

    错过了五品雪颜丹，她的容貌不知何时才能恢复如初！

    “告诉你们个秘密，叶轻染生了不止一个野种！”

    什么？！

    两人皆是一愣。

    “我已经让人，匿名去国师府通知国师大人了，想必国师大人一旦亲眼见到两个孩子，绝对会大发雷霆！”

    叶欢欢得意一笑，似乎都联想到了国师大人知道真相后，对叶轻染恶语相向，大打出手的画面！

    “这个叶轻染，可真是贱！”

    赵妍冷笑。

    赵家也是那次拍卖会的受害者。

    为了赵浩的命根子，赵家几乎是散尽钱财，大伤元气！

    以至于她现在花钱都不敢大手大脚了。

    她恨透了叶轻染。

    不过，唯一安慰的是，弟弟赵浩的命根子快好了！

    “等弟弟的伤好了，我一定要把叶轻染洗干净，送上弟弟的床，让他在床上往死里虐待叶轻染！虐到她生不如死！”

    赵妍恶毒地想着。

    三人寒暄一番后，朝着临江阁而去。

    ……

    今日，叶轻染没有带孩子们去秦阁用餐，而是来到了临江阁。

    临江阁，乃是除了秦阁之外，西凉城最热闹的酒楼。

    这家的菜色虽然不及秦阁精致美味，却别有一番风味，极具西凉特色。

    一楼和二楼的大厅，生意火爆，喧嚣嘈杂。叶轻染一行人要了一个包厢，位于四楼，点了一桌子的菜，其中多数都是两个孩子喜欢吃的，母子三人外加寒星冷月以及一只小奶虎和一头狼，大快朵颐。

    **

    国师府

    傅三接到叶欢欢的人来通风报信，觉得这个叶家二小姐可真有意思。

    明目张胆挑拨叶轻染和他家主子的关系！

    禀报了傅寒修后，傅三以为自家主子断然不会回应这种无聊的事情。

    不曾想…

