    “表演？”

    洛远道：“可以请老师教你。”

    尹深摇摇头，有些后悔贸然上来了，结结巴巴道：“我是……我想要一个角色……不能当主角的话，能给我一个男二……男三号也可以，我一定会听洛导的话，我想要演好戏！”

    说到后面尹深的声音明显变得坚定。

    洛远觉得挺稀奇，这尹深好歹也是当红艺人，虽然网上被人diss的厉害，但想要演戏的话，上个男一号应该不是问题吧，何必巴巴的跑这儿跟自己求角色呢？

    “网上很多人骂我……”

    尹深见洛远的眼神看过来，声音又变得结巴起来：“我确实演的不好，但我想学……我想演好一部电影证明自己……”

    洛远没有说话。

    尹深说着说着，声音小了下去，果然就这么开口太唐突了，现在国内根本就没有什么大导演会用自己，况且洛远又是出了名的严格，也不知道自己为何还是不死心……

    如经纪人所言。

    一直拿不出作品又全身黑料的自己，最终会慢慢被这个圈子里淘汰，或许很多年后新闻上会偶尔提一句某某明星如今却沦落成路人之类吸引外界为数不多的关注。

    竟然有些伤感。

    看着尹深离去的背影，洛远终于开口了：“下周二来剧组报到，男一号给你，不是因为你合适，你的演技真的很让我头疼，但你的外表符合要求，另外你态度还不错，我欣赏。”

    “什么？”

    尹深转过头，瞪大了眼睛，不可思议的看着洛远：“让我当主角吗，我的演技会让你被观众骂惨吧，要不给我男二号，我……”

    洛远道：“所以我的要求会很严格。”

    洛远一直觉得自己很自负，在他的人生字典里，再差的演员也能够调教出闪光的一面，前提是演员自己要配合，既然尹深表现出了不错的态度，那让他演藤原拓海似乎也并非什么大不了的事情——

    好吧，这事儿非常大。

    大到晚上吃饭，洛远讲出这个决定的时候，从团队成员到总经理顾朗都一脸懵逼的看着洛远：“尹深是不是卖屁股了，不过老板记得你好像不好这一口……

    吧？”

    说着顾朗悄悄移动肥硕的身躯。

    其他人大笑，洛远却差点把隔夜饭给吐出来，瞪了眼众人，他道：“事情已经决定了，接下来剧组开始筹备工作。”

    “好的。”

    众人应声，然后乔安凑过来，认真问：“真用尹深吗，如果只是考虑名气的话，那我们完全可以启用其他一些小鲜肉，比如黄宗华，这是尹深之前那个组合的队长，演技不错，人品也还可以，在圈子里属于比较有人缘的一类，不像尹深，和谁都处理不好关系。”

    “主要是演技！”

    秦真道：“他对于演技的理解还停留在最浅显的程度，悲伤就是皱皱眉，高兴就是咧开嘴，震惊就是瞪大眼睛，难过就是浑身抽搐……”

    “还不明白吗？”

    张伟笑眯眯道：“咱们洛导这是要调教新人呢，之前古越的演技不也挺青涩的嘛，一部电影下来是不是各方面都有模有样了？”

    “那人家天赋好。”

    秦真对古越非常欣赏。

    张伟继续笑：“选一个谁也想不到的主角人选，把一位完全没有演技的小鲜肉调教出来，岂不是更能显示出咱们洛导的能耐？”

    洛远也笑了。

    这是《琅琊榜》中梅长苏的台词，被这货串了一下，不过洛远似乎自己也无法否认内心有这么一丢丢想法被其说中了。

    而另一边。

    从顾朗放出消息后，外界便一直关注洛远新电影的消息，尤其是业内，更是抓心挠肺的好奇，洛远最终选了谁当新电影的男一号。

    “是赵云叠吧？听说赵云叠去试镜了……”

    “也可能是孙湳，在年轻人中，这个演员的演技很不错，除了夏燃那货之外，洛远一般选择演员都是选择些各方面条件都不错的艺人吧。”

    “哈哈哈，尹深躺枪。”

    “这事儿真有趣了，尹深竟然也去参加洛远新电影的试镜，他是去之前没有好好百度洛远是谁，或者他的经纪人没跟他透过气？”

    “据传闻，尹深试镜三分钟就出来了。”

    “如果是sky组合刚解散那会儿或许大导演们还会看在小鲜肉高人气的面子上邀请他们出演，但事实证明如果小鲜肉的演技太烂，烂泥扶不上墙，那就算是人气再高也别想电影回本，而且尹深现在发展是真的差，他那两位前队友才叫一个顺风顺水呢。”

    “……”

    在外界热烈讨论之时，绯红官微顺势公布了洛远这部新电影的名字，不过看到《头文字D》这个名字，业内很多人的第一反应是——

    完全不知道什么鬼。

    好在绯红官微解释了一下，说这将会是一部赛车类题材电影，不过饶是如此也引发了好一通议论，毕竟这个题材和洛远以往尝试的题材一样，都不属于紧俏的类型。

    “洛远一如既往的任性。”

    “作为光影七杰中最难以捉摸的一位，洛远一向不会拘泥于题材问题，一会儿跟你黑色幽默，一会儿谋划着大屠杀，一会儿还让人和鬼谈起了恋爱，这次更是要玩起了赛车……”

    “然而他的电影都火了。”

    “不知道这部电影会怎么样……”

    而在公布了电影名字之后，官微上面又放出了一张演员表，其中夏燃、周围以及薛凉都几个名字自然都位列其中，无论网友熟悉或者不熟悉的，但当看到男一号一栏写着“尹深”两个字时，全网都炸开了！

    “什么情况？”

    “洛远的新电影，主演是尹深？”

    “号称对演技要求最高的洛大导演，要用演技把观众生生逼出电影院的尹深做男一号？今天确定不是愚人节吗？还是说咱们洛导有什么不得已的苦衷？”

    “完了……”

    “洛导这部电影要瞎了……”

    连洛远这个名字带来的保证都不足以抵消观众们在电影院内被尹深那恐怖演技所支配的恐惧，可以想象尹深的演技有多么深入人心了。

    