    第640章没放心上

    不得不说，这一次过来定北候府可是叫关氏固有的印象都是发生翻天覆地的变化。

    夜里入睡前还问宋妈妈，“你是宫里出来的，宫里相较这定北候府，如何？”

    宋妈妈不敢乱说话，“夫人这话说的，宫里自然不是定北候府可比的。”

    关氏很是感慨，这定北候府就富贵成这样，可还没法跟宫里相比，那宫里得是什么样子的？

    不知道她的飒哥儿能不能给她挣个诰命，将来也好去京城去宫里谢主隆恩见识见识。

    怀着这样的美梦，关氏就睡下了。

    这天晚上关氏跟慕容蓉都睡得极香，第二天早上起来精神气当然也好得很。

    她们觉得这就是定北候府的风水好，这才如此养人，真是叫人神清气爽！

    用过丰盛美味的早膳，母女俩个就过来慕玄院这边。

    慕容妤也起了，正在用早膳，听到阿竹来报就让她们母女俩过去厅里喝茶。

    “少夫人多用点，咱不着急过去。”阿蛮看她放下筷子，连忙就道。

    慕容妤自然不急，她端起旁边的红豆粥喝起来，又吃了其他若干东西，肚子这才算饱。

    不过现在消耗太大了，用不了一个时辰时间，她就会又想吃东西，别看肚子里两个小家伙还没出生，可是这胃口却是杠杠的，都像足了他们爹，胃口老大了。

    只是慕容妤也欢喜，因为她吃得下去东西这两个小家伙才会长得好。

    洗漱后方才带人过来正厅，也见到关氏跟慕容蓉。

    以前回苏州老家祭祖的时候，慕容妤见过她们母女，虽然时隔多年，但印象还是有的。

    “妤姐儿，真是好久不见了。”关氏欢喜说道。

    “妤姐姐可还记得我？”慕容蓉也道。

    慕容妤一笑，“自是记得。九婶，蓉蓉坐吧。”

    “好好。”关氏连连笑着应好。

    母女俩当然都见过慕容妤，早知道她出落得好，可不曾想如今挺着个肚子照样是如此的清丽。

    尤其是身上的那一股气质，雍容又典雅，尽显大家之气。

    看得慕容蓉心里艳羡极了，她若是出身相府肯定也能养出这样的气质来。

    只可惜她爹只是个从六品小官，就这还是好不容易走上来的。

    慕容妤被阿蛮扶着入座后才道：“给九婶跟蓉蓉换茶。”

    “是。”

    很快就换了茶盏，慕容妤才说道：“大老远过来，叫九婶跟蓉蓉受累了。”

    “不累不累。”关氏现在还看不出她的态度，连忙笑道：“说起来都是九婶的不是，你嫁过来那会九婶就该来了，但身子骨不争气，一直到最近才有所好转，这才带着蓉蓉过来看望你，还望妤姐儿你见谅，别跟九婶这人一般见识。”

    慕容妤笑了笑，“九婶客气，我从来没把这事放在心上。”

    关氏听不出来，还以为她不见怪，脸上笑意更深，而她身后的宋妈妈心里却是一咯噔。

    再看关氏这乐呵呵的样子，心里忍不住叹了口气，到底是小门小户出身的……

    (本章完)

