    “天庭？呵，天庭也没什么惹不起的，宣战就宣战了。”

    那条龙抬头望了眼无尽的天穹，道：“你，还有你们记好了，龙族就算再怎么没落，再怎么寄人篱下也还没到任人宰割的那种程度，听说天上有道菜叫龙肝凤髓，龙肝……好吃吗？”

    此言一出，喝酒微醺的陆川瞬间酒意全无，神情严肃的望着那条龙。

    “宣战？哪来的龙敢做龙族的主。”

    陆川冷冷的望着它：“你这条龙是不是飘了，哪个海管的，上司是谁，敖广还是敖钦……”

    这次他真的有些生气了。

    龙族没落，在天庭中寄人篱下，地位很低这已是不争的事实。

    天庭也的确有着龙肝凤髓这道菜存在，但他又没有吃过，关他什么事？

    相反的，对于曾有过无上荣耀的龙族以及他和东海的渊源使得陆川一直都没有落井下石。

    并且这次敖广表露出抱大腿的意愿后，他还准备庇护一下龙族。

    然后……

    有条龙半路跑出来跟他、跟天庭宣战？

    轰！

    白龙在天空盘旋，冷冷望着陆川，身上银光慢慢亮了起来，可怖的气息一点点浮现。

    锵！

    陆川也神情冷漠右手一晃，真武剑出鞘，闪过一道刺目的剑光出现在他手中。

    “本帝最后说一次，看在本帝与东海龙宫交情的份上，你若现在赔礼道歉本帝还可当刚才什么都没有发生过。”

    陆川说着眼中闪过一抹杀气：“可若你一意孤行……”

    只要动起手来，那就没有虎头蛇尾的道理。

    轰！轰！轰！

    也是在这个时候平静的海面再度发出炸响。

    在三条冲天的水柱中，三条巨龙从中火烧屁股般的飞了出来，其中一条金龙急吼道：“住手！”

    三条龙挡在陆川和那条龙中间，光华一闪，变成了龙首人身的模样，正是敖广和他的两个兄弟。

    只见三人神情焦急宛如火烧眉毛了一般。

    看到三人，那条白龙身上光芒黯淡，眼中闪过一丝无奈之色。

    “帝君，请住手，这是误会啊！”敖广焦急道。

    敖钦和敖顺则焦急的看向白龙。

    敖钦：“老三，你在搞什么，居然还拦帝君的去路？”

    敖顺：“还不过来给帝君赔礼道歉？”

    他们几人刚才在席间有投靠陆川的意思。

    陆川自然答应，毕竟这龙族以后和人族有着不浅的渊源。

    所以，陆川走后他们三人还在高兴，可马上就听到手下禀报说陆川被敖闰拦住了，似乎要动手。

    他们这边才刚把事情谈妥，正在为此高兴呢，怎料下一秒如此大的变故出现。

    四海龙族本身就是因为地位太低了，所以才寻思抱陆川大腿。

    这要是真发生点什么冲突，那别说抱大腿了，只怕四海龙宫以后的处境会更加雪上加霜。

    因此他们这才火烧屁股般冲了出来。

    “三弟？原来你是西海龙王……敖闰啊！”

    陆川目光闪动，冷哼一声：“不过东海龙王，今天这事儿可不止拦本帝去路那么简单，你们龙族现在挺飘啊，居然要跟天庭宣战了。”

    “宣战？”

    敖广三人吓得一个激灵，忙道：“帝君，此事你可莫开玩笑，我们怎么敢跟天庭宣战？”

    陆川冷笑不语。

    敖钦望着陆川，忽然看向一旁神情冷漠的敖闰，惊道：“三弟，你……”

    “滚开，一帮废物，祖上的脸都被你们给丢尽了。”

    敖闰一巴掌拍开敖钦的手，上前道：“寄人篱下也就罢了，如今都混到给神佛当食材了。”

    三人又急又惊的望着眼前陌生的敖闰，一时间呆住了，甚至被数落的还有点脸红。

    寄人篱下也就罢了，最后还贡献出了龙肝给天上的神佛做食材，这绝对是龙族的黑历史。

    敖顺低声道：“我龙族生命强悍，切几块龙肝又不会死，很快就长出来了……”

    这话说起来敖广几个心情更加的心酸难忍。

    他们又何尝不是用这种理由自我麻痹和安慰自己？

    究其原因还是龙族没有高手的缘故，当年龙族元气大伤气运折损，这到如今都没有缓过来。

    也是自那以后，龙族最高也就只能修成真龙了，想修成太乙境千难万难，只有当你拜入阐教的黄龙真人做到过。

    除此外龙族再也没有出现过上仙高手，就更别说大罗了。

    哪怕出现一个大罗龙族现在的日子都不会这么难过。

    “你……”

    敖闰听到这话气的差点儿当场过去。

    直接“啪”的一巴掌抽过去，打得敖顺嘴破牙飞，一脸凄惨。

    他真的被气死了，咋地，给人家做个上等食材，你还很骄傲啊？

    “敖闰，你干什么？”

    敖广和敖钦惊怒交加怒斥道。

    敖广沉着脸道：“有什么话我们兄弟回去再说行不行？”

    他现在就怕触怒了陆川，把他们的努力破坏。

    “嗯？”陆川也意外的看向敖闰。

    在他记忆中，敖闰应该不是如此胆大包天的人物吧？

    西游中连儿子烧了玉帝的一颗明珠，他都要吓得把儿子交出去处死来赔罪。

    今儿个怎么这么勇敢？

    还敢对天庭宣战，这已经不是用飘这个字来形容的了。

    要么，这家伙现在疯了，要么……

    砰！砰！

    敖闰又是两巴掌过去，惊异的是连敖广和敖钦也中了招，被抽飞了出去，面孔扭曲，龙血飞溅，牙齿都被打掉飞在空中。

    陆帝君不动声色的掐诀化出两道法力，将几颗龙牙收在了手中。

    真仙巅峰的龙牙，修仙之人梦寐以求的上佳的炼器材料啊。

    说龙一身是宝这还真不是吹，这帮败家子。

    当然，修炼到他们这种程度以后，他陆帝君现在也一身是宝，随便一滴血都有降妖镇魔之功效。

    敖闰撇了陆川一眼。

    陆帝君神情淡然，负手而立，一副什么都没做的样子。

    “你的道行……”

    两人望着敖闰一脸震惊：“你怎么会有如此道行？”

    他们四个被困在真仙巅峰的瓶颈多年，迟迟无法晋入太乙散仙境。

    彼此间实力差距也有，但是还没到连一招都接不住的程度。

    更何况此时敖闰体外浮现的气息已不属于真仙，而是一股玄之又玄的气息。

    太乙散仙？

    “不对，是太乙上仙！”

    陆川望着敖闰道：“看来本帝还真是小瞧你了……”

    话语未落，敖闰冷冷注视着他，体外的气息又再度攀升了一个大台阶。

    “大罗……金仙？”

    陆川瞳孔一缩，神情凝重下来，一句卧槽差点脱口而出。

    这是特么开玩笑的吧，龙族什么时候还隐藏着一个大罗境的金仙高手？

    不过看敖广几个眼珠子都快跑出来的样子，似乎也不知道此事。

    幸好，真武剑或者离地焰光旗在手，他还进可攻，退可守。

    大罗金仙又怎样？

    不慌！

    陆帝君不慌不忙正要开口，这时那敖闰身上的气息再度攀升，来到了一个恐怖的程度。

    噗通！

    敖广几人被吓得扑通一声跌倒在云端，看模样几乎都快被吓尿了。

    “三弟，你……你……”

    敖闰盯着陆川，冷哼道：“什么三弟，龙族传承至今到你们几个废物的手上，真是丢敖宏的脸。”

    “你敢直呼二祖的名讳？”

    快被吓尿的敖广三人颤声斥道。

    “直呼又怎么样？”

    敖闰冷冷道：“哪怕他今日在这里，也得乖乖喊本座一声老子。”

    “什么？”敖广三人一脸惊骇的望着敖闰。

    敖闰大笑道：“哼，也算你们三个有福分，得以见到远祖真身，还不过来朝拜？”

    其实不用他说，敖广三人在感受到他身上的气息后，都已现出真身仰天发出一声龙吟，进行朝拜。

    这完全是出乎血脉灵魂上的本能，身不由己，而非他们自愿。

    当然，他们肯定也是愿意的。

    祖龙是龙族始祖，也是龙族的创造了，现在世上所有的龙族都是他的后裔。

    龙在凡人心中是仙神般的存在，

    而祖龙在他们的心中也是仙神般的存在。

    “原来是祖龙前辈啊……”

    陆帝君脸上不动声色，可是猛地心中凉了半截。

    祖境有多强大呢，这么形容一下，大罗金仙常用：跳出三界外，不在五行中这句话来形容。

    三界五行，指的便是天道规则所化成的命运长河。

    修成大罗金仙便意味着超脱出去，不再受命运的掌控和安排，自此以后长生不死，肉身不朽，元神不灭，一切空间永恒逍遥，是为大罗金仙之意。

    大罗金仙尚且如此，那比大罗更远的半步的是什么？

    陆川距离此境太遥远所以还不太清楚，但他现在很清楚一件事。

    他的运气有点背，好好的一场宴赴到最后都要走了，结果玩脱变成鸿门宴了。

    他身上虽有诛仙、真武剑，也有离地焰光旗这样的防御至宝，所以很想硬气一回但奈何他们的实力差距实在是太大了。

    虽然很不想，但除了天壤之别这个词外，他真想不到别的词语可以形容这个差距。

    看来事到如今他不得不使出许久没用过的绝招了……

    敖闰淡淡一笑：“真武大帝，刚才好大的架子啊，现在你说本座有资格和天庭宣战么？”

    陆川微微一笑摇摇头。

    祖龙没上来就一巴掌拍死他绝对是最大的失误。

    敖闰微笑：“你不回答……是放弃你的小命了吗？”