    第281章热闹的场景

    白锦瑶笑着道：“之前我还跟我妈说收了小麦后种棉花，到时候棉花多了，可以用来纺线织布做衣服，现在先做糕点和面膜吧。”

    “这样的话，雇附近周围的村民们，他们也能有工作做。”

    白洛肖道：“可不是，自从你在咱们这边买了地,雇大家种地什么的，给工钱，再加上组建了工匠队建建筑建房子，跟着干的人手头有星币了，家里的日子也得到了改善，大家伙在队伍里也都认真做事。”

    “还有我那几个兄弟,都很感激你，做事更不用说。”

    “而且有自己可信的人用,做起事情来会放心很多。”

    吃饭的时候，白锦瑶就跟舅舅商讨了一下厂子和酒店的事情。

    吃过饭后，白锦瑶先回房间给楚兰络打电话。

    “喂，老大，是有什么吩咐吗？”

    白锦瑶道：“你帮我查一件事，就是三十年前第三星区美食大赛的事情，大赛的所有细节我都要知道，包括参赛人员包括得冠军那个人的详细资料。”

    楚兰络心中疑惑，老大为何要查那么久之前美食大赛的事。

    不过楚兰络知道白锦瑶做事不会无的放矢。

    一定是这场比赛出现了什么问题。

    白锦瑶对那场比赛也不了解，所以也不能透露太多的信息。

    但她将知道的事情告诉了楚兰络，让楚兰络去查。

    “是老大，放心。”

    查事情是黑云门擅长的。

    “对了，老大，还有一件事要跟你汇报。”

    白锦瑶道：“嗯，你说。”

    “就是我们的人不是盯着白家和韩星泽吗,有人发现有个人去了韩家别院，就是韩星泽住的地方,那个人看着像白纱纱。”

    “但我们的人不确定是不是白纱纱，我们也一直盯着白家盯着第一星区，就没有查到关于白纱纱的消息。”

    白锦瑶眯了眯眼睛。

    稍微一思索，她就觉得或许真的是白纱纱。

    白纱纱这是要跟韩星泽合作？

    确切的说是要利用韩星泽吧。

    可韩星泽如今没有了精神力天赋，只有一口气了，这样的韩星泽对白纱纱有什么利用价值？

    总归白锦瑶不会小瞧白纱纱。

    她的目的一定不简单。

    “白纱纱一定还活着，你盯紧了韩家和白家那边，若能查到他们在做什么最好不过，查不到也没什么，白纱纱这个人本就心机很深。”

    白锦瑶说着，嘴角勾起一个淡淡的笑容。

    白纱纱出现在明面上就好对付了。

    而且她倒要看看白纱纱会对韩星泽做什么，会利用韩星泽做什么。

    白锦瑶可没有忘记，白纱纱也是一个药剂师。

    白夫人口口声声白纱纱配药多厉害的样子。

    还有陈洪之前弄到细作的那个易容血药，她如果猜测的没错，也跟白纱纱有关。

    楚兰络明白，若不是老大，他怎么也不会想到林森飞竟然是白纱纱的手下。

    白纱纱也是一个少女啊。

    而且竟然能隔空杀死人，还能直接用黑客技术侵入系统将视频内容给销毁。

    这可不是一般人能做到的。

    当然最厉害的还是老大，老大反追踪的手段更强。

    对方哪怕藏的再深,老大也能精准的找出来。

    “老大放心。”

    “对了，老大，我已经安排人,用不经意的方式透露给魏少他那个庶出弟弟魏无痕是狼子野心，并不是看起来那么病弱的样子，而且魏无痕会黑客技术，我也让人透露给魏少了。”

    “根据调查，魏少之前本来要拍下一个项目，突然间被敌方公司窃取了信息，拿下了那个项目，魏少知道他庶弟会黑客技术的话，绝对不会像之前那样蒙在鼓里。”

    白锦瑶嘴角勾起一个笑容道：“很好，就这样从内部瓦解这个家族。”

    “至于魏无痕，此人谨慎的很，你无需再做什么，我会安排这些。”

    “是，老大。”

    白锦瑶跟楚兰络交代了一些事后，挂断了电话。

    白锦瑶从房间里出来，就陪着母亲一起去散散步。

    现在村子里没有以前那么冷清。

    晚上也有一个公园，是白锦瑶让舅舅在靠近河边的地方建的。

    公园都有路灯，这样吃了晚饭后，村民们就有地方活动了，可以走一走也可以说说话。

    白锦瑶和母亲白洛水去公园的时候，公园里已经有很多人三三两两坐在一起说话，有的在绕圈走路。

    白洛水看着这样的场面，脸上都露出笑容来，“还是这样的氛围好，以前啊，大家为了省电，都习惯早睡早起。”

    “主要也是早晨要早早起来去地里干活，到了傍晚天黑了，就不能在地里忙活了，就要回家。”

    “所以就是日出而作日落而息。”

    “一般来说，到天黑大家吃了饭就在家睡觉了，很少还出来活动活动。”

    白锦瑶道：“那是因为之前都没有路灯也没有公园，现在有公园有活动的地方，大家也愿意吃了饭出来走一走说说话，这样大家不方便去别人家串门的话，也有地方聚聚说说话。”

    白洛水笑着道：“确实如此，这个地方能让大家放松起来。”

    “其实周围村民们私下里都感激你。”

    白锦瑶眨了眨眼睛道：“是吗？”

    她其实都没注意这些，她只是想让村子周围的环境好一些，这样母亲也有地方活动，吃了晚饭也能出来转一转。

    白锦瑶做这些其实本意是为了母亲。

    不过看着眼前热闹的场景，她脸上也露出了笑容。

    她们走到公园的时候，还能不小心听到大家三三两两说的话题。

    “真没想到咱们村子周围也能有这样一个大公园。”

    “可不是，以前光听说别的星区都有什么公园，咱们这边也就荒地。”

    “荒地多是多，但大晚上的黑布隆冬的，也没法绕着荒地走，还是有公园方便，有路灯，有树还有坐着说话的地方，也热闹。”

    “这还多亏了洛水她闺女。”

    “当年还有人背后讨论洛水的事，现在看看，人家闺女厉害啊，而且两个儿子也去了更厉害的大学。”

    “不光如此，洛水人都变年轻变漂亮了，而且白记饭馆都重新开张了，这都两个多月了，生意非常好。”

    (本章完)

