    “在俺老孙看来，人虽然很弱小，但他们心中充满了光明。”

    “而这个世界是万族的世界，没有谁比谁更加的高贵，妖族藏身深山，餐霞饮露，人族定居田园，日出而作。”

    “神仙虽然高高在上，但依旧是这个世界的一份子。”

    如果没有神仙调节整个世界，那这个世界就会有很多的灾难，会有水灾，旱灾，火灾，等等。”

    “而如果没有了人，神仙就断了香火，无法一直高高在上。”

    “其他种族在这个世界上，也有着各自的作用。”

    猴哥的眼睛闪烁起来。

    他仿佛透过万里长河，看到了那个蛮荒的时代，天地初开，万物生长，无数的先天生灵在这个世界上繁衍生息，最后确定了自己的位置。

    无数的种族造就了现在的世界。

    他这番话，说的杨婵一愣。

    她从来没有这么想过，神仙高高在上，已经是烙在她脑子的东西。

    但在猴哥的语言中，神仙也不过是维持世界运转的一份子，一点都不特殊，甚至还需要人族的供奉。

    可她却挑不出这话里的毛病。

    但不知为何，她的心中却忽然想到了另外一句话。

    人妖不能相恋。

    这是凡界修士中流传很广的一句话，听起来是不是和人神不能相恋很像？

    她在被追杀的途中，还曾听说过一座金山寺中，有位名叫法海的主持最是推崇这句话，凡是有人与妖精相恋，他就会把人抓回去，用佛经感化。

    “如果世界真的像你说的这样就好了。”

    杨婵嘀咕一声。

    声音很小。

    猴哥耳朵动了动，但却没有听得太清楚：“你说什么？”

    “没什么。”

    杨婵摇了摇头。

    “对了，这些东西你都是自己想出来的？”

    “也不算。”猴哥挠了挠头，道：“我之前说过的，脑子里总是会蹦出一些奇奇怪怪的想法，这个就是其中之一了。”

    “哦。”

    杨婵应了一声，没在说话。

    她不说话，猴哥也没什么兴趣搭理她。

    在他看来，和杨婵聊天，还没有抓身上的虱子有意思，虽然他身上并没有虱子。

    片刻后。

    “你以后有什么打算？”杨婵忽然道。

    “当然是成为一个想你哥哥那样顶天立地的汉子。”猴哥嘿嘿一笑：“等我学了长生法，得了神通，修成了法力，就回花果山。”

    “花果山？”

    “是我的家，我是那里的猴王。”

    “花果山水帘洞美猴王。”

    “美猴王？”

    杨婵噗呲一声笑了。

    虽然猴哥看着还行，但以人的审美，和美这个词显然是不搭边的。

    “对啊。”

    “我在花果山猴群中，也算的上是玉树凌风了。”

    “刚从石头里蹦出来的时候，俺老孙就是凭着这张脸，混进了猴群里面的，之后靠着第一个进水帘洞，就成了这美猴王的。”

    “这称号可不是俺老孙自封的。”

    “而是猴子猴孙们，送给俺老孙的。”

    猴哥的眼神中满是追忆。

    “已经好久没有回去过了，也不知道那些猴子猴孙怎么样了？”

    “我答应过他们，要学成了长生术，就让他们每一个猴子，都能永远的活着，再也不会死亡。”

    杨婵看着天真的猴子，忽然有些触动。

    “你……”

    她正打算说些什么的时候。

    房门打开了。

    林放朝里面探进脑袋，道：“我可不是想打扰你们，而是祖师来了，我觉得让他在外面等着，很不方便。”

    碰！

    他就被什么东西给撞了一下。

    房门大开。

    菩提祖师的身影出现在了门口，神情依旧庄严肃穆，同往常一样。

    猴哥见状，连忙起身，朝着祖师一拜。

    “徒儿，谢过祖师出手相助。”

    菩提祖师看了他一眼，然后又看了看一旁的杨婵，忽然张开手，手心处悬浮一枚金色的符箓。

    “这是你画的？”

    猴哥看着那道符箓，脸上立刻露出了嬉皮笑脸的笑容。

    “嘿嘿，这确实是徒儿画的。”

    “怎么跑到了师傅手里，师傅你快还我。”

    他伸手要去拿符箓。

    但却被菩提祖师一翻手，又给收了回去，到：“那你知道这符箓的名字吗？”

    猴哥挠了挠头。

    “好想是叫什么聚阳化生符箓。”

    “徒儿也是在藏经阁偶尔看到，后来觉得这符箓可以储存在丹田，而且数量越多，威力越大，还算不错，就想着当个底牌。”

    菩提祖师又看了他一眼。

    “藏经阁里的东西，你都学会了？”

    猴哥很诚实的摇了摇头。

    “没有。”

    “藏经阁里东西包罗万千，寻常人进去，学个三五十年也不一定能学全里面的东西。”

    “徒儿虽然有些小聪明，但是也没有如此的天资。”

    菩提老祖很满意的猴哥谦虚，继续道：“那你到底学了其中的几成法决？”

    “九成九吧。”

    猴哥脸上的笑容更加的灿烂。

    菩提老祖：“……”

    “那你想不想在进一次藏经阁？”

    猴哥：“……”

    “嘿嘿，师傅，徒儿这不是给你开玩笑的嘛，您怎么还当真了，这可做不得真，做不得真的。”

    不过菩提祖师却不像是在开玩笑。

    “虽说，这件事的起因和责任都不在你这里。”

    “你救了杨婵，也算是立了一功。”

    “可你和那虎精战斗，打的灵台山乌烟瘴气，多少花花草草因你们而死？”

    “所以为师觉得不得不罚。”

    猴哥一脸懵逼啊。

    还能这么玩？

    果然师傅就是师傅，徒弟永远玩不过师傅。

    而林放听到这句话，却是眼珠子一转。

    这是嫌弃猴哥实力太弱，打算给他升下级？还是看出了猴哥和杨婵不对劲，打算棒打鸳鸯？

    或者俩都有？

    林放看着菩提老祖的眼神变得深邃起来。

    如果是前者，那还好说。

    但如果是后者，是不是说菩提老祖还知道关于宝莲灯的剧情……

    然后他又看了眼猴哥。

    “唉！”

    “不听小乌龟言，这不就有报应了。”

    “让你泡妞。”

    林放活动了下四肢，看了看天色，算计了一下时间，觉得自己如果现在出发的话，天黑之前，应该是能到水池。

    “小乌龟也一起吧。”

    林放迈开的腿微微停住，转头就看向菩提老祖一脸慈祥的看向他这边。

    “又坑我？？”

