    创生与毁灭之神-弃天帝：“呵~冥王的世界，太复杂了，吾到现在，连一方平行宇宙的本质都无法看透~可想而知，冥王若是逆转命运线，将会有什么不可知的事情发生。”

    “即便没有不可知的事情发生，每个平行宇宙都存在着亿兆兆种族, 明面上最强的种族并不是真正最强的种族。”

    “这段时间，我就观察到很多不弱于冥王平常状态下的隐世强者。。”

    传说中的雷神-雷伊：“比我想象的还要恐怖，那....那冥王前辈所在的超兽世界一个平行宇宙到底是什么等级的世界。。。。。才能够容纳如此多的无上强者。。”

    “要知道，弃天帝这样的大佬，都需要无数个大千世界级别的世界空间或者宇宙才能容纳啊~~”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“好奇，平时老听大家说什么小千中千大千世界的, 但是妾身还是不太明白, 不过聊天群的资料显示妾身所在的世界不过是一个比小千世界还要小的世界~~”

    “无法想象，弃天帝，冥王、群主这样的大佬到底是何等伟岸的存在。。”

    全能全知的群主大大：“根据聊天群的世界评定推演以及本尊的预估，冥王道友所在的世界，七大平行宇宙，每个平行宇宙应该相当于十方微尘世界。。。。。”

    创生与毁灭之神-弃天帝：“十方微尘世界？这是何等世界？”

    大周女帝-武瞾：“瞾也不知，何为十方微尘世界，诸天万界除了小世界、小千、中千、大千还有传说中的混沌、本源，鸿蒙之外，还有其他的世界吗？”

    全能全知的群主大大：“其实最开始本尊亦是不知道，但是经过聊天群的解释才知晓，所谓的十方微尘世界，相当于三千大千世界，三千世界，十方微尘，等同于无量，所以冥王道友的世界才能够拥有这么多强者~”

    野比大雄：“.....太厉害了, 我都不知道该说些什么了~~”

    仙草转世-林黛玉：“不管怎么说，师傅最厉害了！！”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“.....，看直播吧，冥王大大所在的世界龙宫那里要出事了。。”

    .....

    超兽武装世界。

    第五平行宇宙。

    冥界宫殿。

    青子衿看着聊天群的信息眉头微挑，他没想到自己所在世界的平行宇宙等阶这么高。

    诸天万界世界位面次元太多了。

    各种称呼亦是层出不穷。

    比如科技位面、仙侠位面、武侠位面、玄幻，高武，洪荒，神话等等，对于世界的划分层出不穷。

    高等仙侠世界定义的小千世界和普通仙侠定义的小千世界亦是不尽相同，若是细分，根本分不完。。

    但是不管怎么说，他所在的超兽世界平行宇宙等阶却是高，单个的平行宇宙居然就能够达到十方微尘世界，相当于三千大千世界的等阶。

    三千并不是代表三千个，而是代表无量的意思。

    可想而知一个平行宇宙有多么浩瀚。

    这也可以理解，毕竟连他这样十一星天元不朽境的都能够承载，而且还有很多隐藏的无上强者和禁地，这么浩瀚也可以理解。

    收回思绪。

    青子衿将目光看向聊天群的直播。

    如今龙莹虽然已经到达第二平行宇宙了，但是还在整合兵力，所以青子衿打算暂时不看龙莹。

    .....

    第二平行宇宙。

    龙宫。。。。。

    此时。。

    一个长相帅气的蓝发男子面色淡然, 微闭双目, 负手而立仿佛在等待着什么。

    他便是龙戬，超兽武装世界新的永恒轮回纪元其中一位超兽战士，也是纪元选择的天命之子的其中之一。

    .......

    片刻。

    宫殿的大门被打开。

    一个身材壮硕，面色傲然的男子缓缓的走到了宫殿的中央。

    这个男子名叫战龙，是龙戬的师兄。

    战龙神情倨傲道：“对不起！！我，来晚了~~”

    但是表情却是没有丝毫的歉意。

    龙戬并没有多说什么，直接对战龙摆出战斗的姿态。

    二人今天就要展开一场决斗。

    争夺龙族下一个龙族领袖的位置，以及龙族的至高荣耀，圣龙异能锁。。

    二人在宫殿中央武斗场对峙，各自摆好了战斗的姿态，随时准备决斗。

    剑龙缓缓的睁开双眼，看到二人皆是准备完毕。

    拍了拍手。

    开口道：“开始！”

    随着剑龙声音的落幕。

    战龙直接一个侧踹攻向了龙戬，这一脚的力度携带着万均之力，无可匹敌。

    作为青龙族人，一出生便有着祖先圣龙血脉的祝福，拥有开山断江之伟力，而战龙更是青龙族年轻一辈的佼佼者，这一脚的力度可想而知。

    因为龙宫宫殿是由无数大星和前辈先贤的异能量神纹加持，所以毫发无损。。

    若是普通的宫殿早就被刚刚的那一脚，恐怖能量的余波震塌。

    龙戬亦是不差，同样作为剑龙的弟子，战龙的师弟，天资亦是无比卓越，乃是无上的天骄。

    但是相对于战龙猛烈的攻势，龙戬还是太过柔弱了~~

    他不断地运转体内的异能量进行抵挡。

    最后还是被战龙底蕴磅礴的异能量加持下，生生的将龙戬轰趴下了。。

    战龙一脸淡然。

    看了一眼倒在地上的龙戬，而后对坐在王座上的剑龙拱手施礼道：“师傅~是我赢了！”

    剑龙微微摇头~~

    战龙眉头微皱，回头一看，果然，龙戬一个翻身再次站了起来。

    攻向了战龙。

    战龙周身异能量不断爆涌。

    萦绕着一股荧蓝色的异能量光能。

    “寒冰掌！！”

    随着战龙的一声爆喝。

    恐怖的异能量竟是凝聚成了实质，在没有异能锁激发异能量的情况下，他竟然使用除了这等恐怖的招式。

    虚空产生强烈的嘶鸣声。。

    寒冰掌携带着无匹的威能攻向了龙戬。

    此时的龙戬还很弱小，拼命地用体内微弱的异能量使用游龙身法躲避寒冰掌恐怖的侵袭。

    但是终究还是和战龙有着差距。

    不幸中了一掌。

    再次倒在了地上。

    战龙满意的点了点头。

    回头看向剑龙道：“师傅，我已经成为龙族最强的斗士！这把异能锁应该归我所有了~~~”

    说着，战龙看向剑龙手腕上散发着璀璨光泽的圣龙异能锁，这个象征着龙族至高荣耀的圣物。

    在宫殿内青龙族的精英将士开始议论纷纷，讨论着战龙是否真的会成为龙族新的首领。

    如今的龙族太过弱小，除了至高无上的圣龙异能锁以外，其余的所谓的精英连一个普通的异能锁都拿不出来。

    相比十万年前白龙族还在的时候，差的太远了，这也是为什么在原剧情之中青龙族是如此的不堪一击。

    十万年的轮回，磨灭的很多东西，除了青子衿的第五平行宇宙，其他的平行宇宙明面上太过弱小了。。

    可能明明之中的天道或者法则为了迎合这个纪元诞生的超兽战士刻意为之。

    但是不管怎么说，现在龙族的实力看起来，太弱了~~

    就算是目前拥有异能锁的剑龙，实力也不过是四星左右，而且还飘忽不定。

    要知道就是明面上，十万年前的剑龙在巅峰的时候也有五星巅峰甚至六星的实力。

    和如今的龙莹相差无二。

    这也不能怪他。

    十万年前的他是有机会成为真正的强者，但是因为龙莹父亲的事情，他失去了无上的信念。

    失去了无上的信念，就无法踏足属于强者的永恒轮回，所以剑龙的实力才会下跌的如此严重。

    甚至聊天群内不断进步的艾斯德斯以及白胡子都有机会和现在的剑龙一战。

    若是放在十万年前，这简直是天方夜谈。

    这不是岁月的伟力。

    而是自身的问题。

    超兽武装世界，强者永恒，拥有无上的信念可以称之为真正的强者。

    只有真正的强者才能进行永恒轮回，无惧生死。

    ......

    收回思绪。

    看着一脸希冀的战龙。

    剑龙双目微闭。

    摇了摇头道：“还不行~~”

    战龙充满了不解。

    回头看向龙戬。

    果然，龙戬再次站了起来。

    战龙眉头微皱道：“师弟，你还挺顽固的嘛~~”

    龙戬什么话都没说。。

    周身散发出一股怪异的异能量波动。

    如同刺骨的寒冬一般，无比的骇人。

    他双手交叉。

    精纯的异能量演化成无数的荧光在其周身缭绕。

    最后形成了无数的异能量冰锥。

    仿佛能够冻结天地万物。

    甚至龙戬自身亦是变成了寒冰。

    这是青龙族至高无上的异能量功法----寒影诀。。

    修炼到极致甚至可以冻结岁月，撕裂时空。

    功法的本质在诸天聊天群的评级能够达到七星巅峰甚至八星。

    .....

    战龙显然亦是发现了龙戬的恐怖。

    赶紧运转周身的异能量全全力催动寒冰掌。与其对峙。

    .....

    只见龙戬的周边变成了一方寒冰领域。

    无数的异能量光点不断地烟花亿万万冰锥。

    无比的壮观。

    .....

    “寒影诀！！”

    “寒冰掌！！！！！！”

    随着声音的落幕。

    无匹恐怖的威能蔓延了整个龙宫。

    异能量演化的霜寒之气的恐怖威能竟是隐隐的有撕裂空间意味，战龙瞬间被击飞。

    在两侧的龙族精锐亦是后退数步，这才落幕。

    与此同时。

    聊天群内。

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“这就是初始时期的龙戬吗，竟然还是这么厉害，可恶，这就是世界的差距吗？？”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“这寒影诀和我的冰之帝具根本不是一个次元的...唉~~~~~”

    传说中的雷神-雷伊：“世界的等级有一定的影响，但是不可否认龙戬本身的努力和天赋~~”

    大周女帝-武瞾：“信念。。。。。。他的身上有一种叫做新年的力量，无形无质，但是非常的恐怖，瞾只能微弱的感应到一丝，这是冥王前辈世界专属的体系，无上的信念能够转化无上的能量。。”

    创生与毁灭之神-弃天帝：“不错，虽然和冥王比起来如同浮游，但是的存在，这个比世界本源都要玄妙的信念之力，有趣~~~”

    超兽冥王：“剑龙曾经也有，但是如今，他的信念之火早已熄灭，虽然修的还是超兽法，但是已经缺少了最重要的东西~~”

    “如今的永恒轮回纪元，真正拥有信念之力的人并不多了~~”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“不管怎么样，之后剑龙要杀死龙莹姐姐，他就是坏人，冥王哥哥一定要保护好龙莹姐姐呀~~！！”

    郡主赵敏：“放心吧，冥王大大知晓这些剧情，肯定会关注这一切，只希望世界产生的异变不会严重，冥王大大不会改变的太艰难。。”

    仙草转世-黛玉妹妹：“不管怎么样，玉儿相信师尊！！”

    弟控-宇智波鼬：“你们比冥王大佬都关心这些事情，冥王大佬肯定有自己的想法，我们也帮不了什么忙，就不要添乱了~~”

    超兽冥王：“强行改变会打破永恒轮回的秩序，但是吾还是会做的，大家静看即可~”

    .....

    言罢，青子衿不在关注聊天群。。

    因为他知道，最重要的时刻快来了。。。

    他不知到自己给龙莹的前字秘能不能排上用场。

    即便不能，他的玄冥神纹也会保底，他可以借助神纹之力进入第二平行宇宙。

    那时，即便是出现意外，亦是无惧。

    收回思绪。

    第二平行宇宙。

    龙宫。

    看着倒在地上的战龙。

    龙戬眼神坚定道：“没有打不到的对手，没有闯不过的难关！！”

    说这句话的同时。

    一股无法看见的气息萦绕在其周身，无比的玄妙，散发着古老而又神秘的道韵。

    这股气息有点类似于青子衿所在玄冥之棺内无量量玄妙道韵之中的其中一缕。

    龙宫之内所有人都没有察觉到这股气息。

    剑龙感知到了这股气息，有那么一丝熟悉和陌生的感觉，但是转瞬即逝。

    而诸天聊天群观看直播的所有人。。

    弃天帝有所察觉，仅此而已。

    而青子衿看到这一幕，却是眼神发亮。

    这是信念之力，信念之火，超兽武装世界最神秘最启源古老的力量体系之一。。

    无上信念。

    这种力量无视时间、维度、空间，甚至概念！有了这种力量，就代表了拥有无限的可能。

    青子衿的无上信念是永恒孤独的无上信念。

    而龙戬的信念就是刚刚所说的那句话。。

    这种力量，理论上没有任何上限，反正现在的青子衿永恒孤独的无上信念还在与日俱增。

    龙戬的信念之力虽然根本无法和青子衿相提并论。

    但是本质上却是没有任何差距的。。

    这也是青子衿为何眼神发亮。

    因为这涉及到了无上信念的启源，若是能够领悟无上信念的真意，青子衿无法想象回达到何等境界。

    他手下的四大护法是有信念之力他知道。。

    青子衿猜测。

    所有的超兽战士都存在信念之力。

    以及十万年前他被封印前有很多强者亦是有着信念之力。

    那么，所有的信念之力的根源，启源，以及真正的奥义到底是什么？

    青子衿觉得他抓到了无上信念的前路，现在需要的是践行。

    想到这里，青子衿眼神微眯，心中有了决定。

    .....

    第二平行宇宙。

    龙宫内。。。。。

    战龙并没有彻底的倒下。

    艰难的站了起来。

    周身萦绕着一股淡淡的异能量光晕，气息精纯到可怕。。

    他大喝道：“为荣誉而战，死而无怨！！”

    这并不是普通的异能量光晕，而是融合了信念之力的异能量光晕，恐怖程度比之前强大的将近10倍。

    这个信念之力虽然可怖，但是和龙戬的信念比起来，就差了很多了。。

    就如同一个是先天地而生一个是后天地而成一样。

    本质上的差距几乎无法弥补。

    .....

    但是这种勇气是可嘉的。。

    二人都结合了自身最强的异能量和信念，发动了最终之战。

    不过明显，战龙要撑不住了。。

    在最关键的时刻。

    剑龙终于出手了。。

    他自王座上沸腾而下，抵挡住了龙戬可以撕裂空间冻结一切的寒影诀。。

    .....

    一众龙族精锐亦是围了上来。

    剑龙看着被余波震倒的战龙。

    缓缓道：“不要再打了，战龙！”

    战龙几次想要站起来，但是因为伤的太重，只能躺在地上慢慢的恢复。。。

    .....

    剑龙走向龙戬。

    严肃道：“龙戬。。。。。你的寒影诀杀气太重，难道忘了我对你说过的，寒影诀攻敌三分，自留七分吗？”

    龙戬不解道：“师傅，致命的攻击怎能不全力以赴呢？？”

    这句话让剑龙回忆起了曾经。。

    剑龙反问道：“难道说，为了胜利！为了荣耀，你就能够对自己的亲人痛下杀手吗？？”

    这句话让龙戬有些不知所措。

    ......

    剑龙缓缓道：“龙戬，记住！胜利能带来喜悦，荣誉能带来尊敬，可是有一样东西，比它们都重要得多。。”

    龙戬疑惑道：“是什么？？师傅~~~”

    剑龙叹了一口气，眼神坚定的看向龙戬道：“生命！”

    言罢。

    剑龙走到龙戬身边，举起龙戬的右手，对一众龙族长老和精锐开口道：“我宣布，龙戬，获得本次战斗的胜利！”

    龙族精锐欢乐的呐喊着，为他们未来的新王庆祝。

    。。。。。

    第五平行宇宙。

    冥界。

    玄冥宫殿。

    青子衿喃喃道：“生命....吗，失去了才懂得珍惜，可惜，剑龙，你悟的太晚了，莹儿的仇，即便不是你所为，如今的这个轮回纪元，你仍要死亡，待本尊成为七大平行宇宙之主，获得永恒印记，扭转这一切。。”

    “我会让整个超兽武装世界变成一方完美圆满的无上大世界~~”

    “这个轮回纪元，本尊就不管你了~~”

    .....

    浩瀚星空。

    被青子衿使用神格之力提前进入异时空转移的玄武号也已经从第一平行宇宙来到了第二平行宇宙。

    火麟飞等人亦是赶往第二平行宇宙的地球星。。

    这里说一下，第二平行宇宙亦是存在着地球星，龙族便是居住在这里。。

    不过这个地球星比第一平行宇宙和诸天万界普通的地球星比起来，庞大了无量量倍。。。

    。。。。

    另一边。。

    赤霄九重天。。

    中央星海。

    地球星。。

    龙王殿内。。

    剑龙在一众龙族长老精锐的注视下。。

    将代表了龙族最高荣耀的异能锁，圣龙异能锁托付给了龙戬。

    龙戬开心的这充满玄妙道韵而又古老气息的异能锁佩戴在自己的手腕上。。

    眼神充满了激动。。。

    圣龙异能锁来历久远而不得知晓，即便是龙族最古老的记录都无法追溯道其启源。。。

    至少，圣龙异能锁不在这个轮回纪元，而是在久远的轮回纪元甚至更古老的混沌时代。

    相比于恒古未衰的凤凰族，如今龙族太过弱小，圣龙异能锁能够流传至今已经不易。

    失败的战龙一声不吭的离开了龙宫。

    龙戬虽然想要叫住战龙，但是却又无可奈何。

    。。。。。

    剑龙对龙戬叮嘱道：“龙戬，你要记住，在任何情况下，都绝对不能伤害自己的亲人！”

    “否则你会悔恨一辈子的！！”

    这句话，他是说给龙戬听得，亦是说给自己听得。

    龙戬恭敬道：“是！师傅！”

    ...

    剑龙长叹了一口气。

    看向龙宫的王座。

    缓缓道：“已有的事，后必再有，希望你不会重蹈覆辙~~”

    这场异能锁以及新王的比拼，亦是落下了帷幕。

    天羽等人乘坐的玄武号亦是来到了这里。

    真正的剧情，要开始了。。

    与此同时。

    聊天群内。。

    “叮----警告！警告！检测到群管理超兽冥王世界既定命运线即将开启，四大护法之一的龙莹即将被命运线导致陨落。”

    ......

    创生与毁灭之神-弃天帝：“终于要来了吗，冥王，你真的不需要吾的帮助吗？？”

    大周女帝-武瞾：“是啊，冥王前辈，您这种等阶的世界强行改变命运线会发生的以外太可怖了，而且您还没有真正的复苏......”

    仙草转世-黛玉妹妹：“师尊，你可一定不要出事呀~~”

    .....

    .....

    看着群员们的关心。

    青子衿心头微暖。

    超兽冥王：“若是没有能力守护好自己的手下，还要依靠别人，那本尊还算什么？”

    “就算寰宇炸裂，次元崩塌，今天，莹儿也不会死，诸位宽心，吾之信念永存。”

    弟控-宇智波鼬：“...，不愧是冥王前辈，太帅了~~”

    大周女帝-武瞾：“冥王前辈当真是功参造化，震古烁今的无上人物。”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“加油，我相信你，冥王哥哥！”

    野比大雄：“加油！冥王大佬！”

    仙草转世-黛玉妹妹：“加油师傅！”

    .....

    ...

