    “你们慌什么？”

    血归看向这些人，呵呵一笑道：“陈强他纵然很强能如何？

    纵然很有实力又能如何？

    我们的目标只有一个，那就是将他给收拾掉，那就是将他给拼命解决了！这样一来我们在阳城之中才能够没有阻力，才能够做我们想要做的事情！别忘了，但凡阻止我们去获得我们应该拿到的钱财，都是对咱们的不利！像这样的人就应该解决掉，像这样的人就应该让他知道后果！如果不然的话……咱们回到阳城干什么？

    岂不是让人看了笑话吗？”

    说到这，血归嘴角微微掀起一抹浅浅的笑意，“陈强，他很厉害吗？

    这只是你们自己所认为的而已，可在我看来，他根本不厉害，甚至还很弱！他若是站在我的面前，若是想要挑衅我的话，我必然能打的他怀疑人生，必然能打的他痛哭流涕，必然能打他哭爹喊娘！在我看来，陈强就只是一个废物，一个垃圾而已！”

    说到这，他嘿嘿一笑，稍稍活动了一下自己的筋骨，嘴角微微上扬之时，直接将鱼钩给弄了起来，放在心上，“不钓了，就等着那小子过来！要是那小子不来的话，什么化神期的实力压制到金丹境三阶，那都是假的！”

    “好！”

    几个男子连连点头。

    实际上他们期待着陈强不来，期待着陈强被吓跑。

    毕竟，在他们看来，没有一个人能够和血归打，没有一个人能够与血归对抗。

    估计陈强那小子知道血归来了之后，吓的都已经跑掉了。

    就在这时，一个男子连滚带爬的跑了过来，“大哥，大哥不好了！”

    “嗯？

    什么事情慌慌张张的？”

    看着这男子连滚带爬的跪在自己身前，男子双眉挑起冷冷一笑道：“瞧你这个没出息的样子，给我站起来！”

    男子一愣，随即站起身道：“不好了老大，陈强他来了。”

    “什么？”

    血归愣了一下，他感觉自己没有听清楚。

    “老大，陈强！是陈强他来了！”

    男子接着说道。

    “什么？

    陈强他来了？

    他还真敢来啊！”

    看着男子嘴角微微掀起一道浅浅笑意，看着男子眼神之中所流露出来的恐惧，血归有些懵了。

    他没想到的是陈强竟然真的敢来，没想到的是这小子竟然真的不怕死？

    他难道就不怕被自己给收拾了吗？

    难道就不怕自己出手吗？

    近旁的人听到这话之后一个个都笑了起来。

    “没想到陈强那废物竟然还真的敢来，可真是刷新了一下我的三观啊！”

    “就是，像陈强这样的小子，我们老大早就已经蠢蠢欲动的想要打他了！”

    “嘿嘿……可不是么，我早就想要看到阳城之中的人人皆传的小子有多么厉害，还化神期？

    我看啊……他在咱们老大手中连一回合都走不下去，要不了多久就会被咱们老大给收拾的。”

    几个男子嘿嘿一笑，他们将眸光落在了血归的身上。

    血归双眉挑起，冷笑一声，“陈强，没想到还真的敢来，有点意思啊！兄弟们，走去瞧瞧吧，一定要给这小子一点颜色看看，一定要让他知道咱们的厉害，要么让他滚出阳城，要么就让他臣服，要么就让他死！”

    “好！”

    “没问题！”

    “等着呢！”

    几个男子连连点头，他们期待着陈强完蛋，他们想要看到陈强跪下来的样子，这杜宇他们不知有多么享受，这对于他们不知有多么开心，多么快乐。

    就在这时，所有人都懵了一下。

    因为他们看到陈强擒住一个青年男子朝着他们缓缓走来。

    这男子手持一人的脖子出现在他们的眼中。

    正是陈强。

    要是陈强一个人来的话，或许他们还会很兴奋。

    但，陈强是擒住了一人的脖子而来。

    “我擦，这么猛，他竟然掐着一个人的脖子而来，这也太嚣张了吧！关键是那人还是咱们的人，不就是给陈强送信的那家伙吗？”

    “这可耻耻辱啊！”

    “岂止是耻辱，我看他压根就没将咱们放在心上，压根就没将咱们放在眼里啊！如此嚣张的小子，如此臭不要脸，老子忍不了！大哥，咱们必须要给他一点颜色看看，必须要狠狠的教训他一顿，如若不然的话，传出去咱们不就成了一个天大的笑话了！”

    “就是，娘的，我特么想出手！”

    几个男子朝着陈强的方向走了过去。

    就在他们快要靠近陈强之时，就在他们想要给陈强一个下马威之时，让他们意外的是在他们的身后老大却阻止了他们。

    “你们这些人想要干什么？

    你们这些人是想要找死吗？

    你们难道还没有看出来吗？

    陈强这家伙的实力很强，陈强本来就不是一般人，你们这帮小兔崽子怎么可能是他的对手，你们这帮小兔崽子怎么可能打的过他，且不说你们会不会死在他的手里，只要你们一出手，陈强必然能够把你们打趴下，甚至还能打的你们怀疑人生，还能揍的你们满地赵找牙！你们难道看不出来吗？

    你们难道都瞎吗？

    你们扪心自问一下，你们的实力能有他手中的那家伙厉害吗？

    你们要是比那家伙厉害的话，我自然不会说你们，也自然不会阻止你们！可你们要是脆弱不堪，要是实力地下，要不是他们对手，就干脆收手！如若不然，你们会死，死的比任何一个人都要惨！”

    血归看着这些小兔崽子们真的要出手，他冷冷一笑的瞪了他们一眼，随即眸光深邃，“都给我退下！”

    “是！”

    几个男子点点头，随即后退几步。

    陈强看着其他小弟们纷纷后退了，他冷笑一声道：“看来你的老大也不是一个傻子吗？

    他要是让这些小弟们一起出手的话，恐怕下场会比你还要凄惨！但是他没有，反而让这些小弟们后退，这就说明他知道这些小弟们不是我的对手，他也清楚，一旦这些小弟们出手，其下场之惨，不是这些小弟们就能够承受的！”

    

