    作为一个人类，却主动和未知的外星生命合体这是一种什么样的精神？

    反正在座的各位是不明白一百年前的E·A·雷是什么想法，竟然就这样被外星人给吞噬了，好像也没有什么结果。

    “那外星人到底是什么样的存在？”

    “显然是和我们人类不同的存在，他们不是由碳基组成的细胞生命，而是由金属元素为基础组成的能够思考的金属生命，不能说是机械，因为他们运转的方式并不是机械的模式。”“所谓机械是将不同的能量进行转化的媒介，比如把热能和电能转变成势能和动能，但这种外星生物并没有完成这样的过程，甚至他们和我们人类也不同，我们人类是将生物能变为动能，而他们生存却是完全不要转变能量。”

    “总之他们是完全不同的，是我们人类不能理解的存在就对了，是不是？”洛克昂现在非常严肃，因为他也看到了太阳炉的设计图，也就是说这和天人有千丝万缕的联系。而且日志里明明白白写有‘伊欧利亚·施恩伯格’这个名字，这可是天人的创始者。

    天人的最终目的到底是什么？不会是出卖人类，让人类和外星人融合吧？洛克昂看到了太多神秘的组织，阴谋论都在他脑子里扎根了。

    “我们接下来怎么做？要不要毁掉欧罗巴？”谢尔盖觉得这种危险的东西还是毁掉的好。

    “不着急，我们要做的是收集情报，欧罗巴飞船上的外星人应该已经死亡了，不过不能排除人类的存在已经被外星人知晓，所以我们要做好和外星人面对面。”

    和外星人面对面吗？是战还是和？外星人会抱着什么态度出现呢？

    一夜之间他们成为了地球防卫队，一个小时之内他们确定了外星人的存在，并知晓了外星人拜访地球的可能性。所有人的心情都如坐上过山车，跌宕起伏。

    一时间大家都沉默了，他们突然感觉肩上有一股名为使命的压力，知道了这一切他们的行动或许将会改变人类未来的走向，影响太大了，大到所有人都知道这是个人不能承担的责任。

    “我们应该告知各国外星人的存在。”谢尔盖说道：“我们应该这么做。”

    “这些内容当然都会传回地球的，包括太阳炉的设计图。”杜兰会做的：“然后我们要去调查下一个目标了，在太阳系的外围最近出现了一团异常的黑色气体团，似乎在受到什么力量的牵引靠近太阳系，我们要调查那是什么气体。”

    “那就放着欧罗巴号不管么？上面可是有外星人。”洛克昂觉得执行下一个任务之前，应该先处理好欧罗巴号。

    “宇宙中不仅仅是有实物的物体是生命，也有不成形的生命，或许那股黑色的气体团也是生命也不一定，再说欧罗巴号上的外星人暂时没有危险，我们应该去调查更重要的事情。”“坐标我已经输入主电脑了，大家准备一下就出发吧，这一次我们要飞得稍许远一些了。”

    远离太阳系，来到群星之间，曲率飞船展现非凡的强大实力。

    来到了黑色气体团之前，大家才发现这个气体团大得有点过分了。进取者号就像是老鼠遇上了大象一样。

    “先围绕气团飞一圈。”

    气团的诡异确实说得上是异常了，而且气团真的在移动，非常快。虽然对宇宙来说这速度并非出色，但靠近之后能明显感觉气团的位置在变化。

    “这到底是什么鬼东西？”格拉汉姆表示疑问。

    杜兰也沉默了，他本来以为只是一团带着能量的星云，没想到靠近之后一感应才发现气团里面另有乾坤，是一只堪比星球的庞大生命体。

    而且这些围绕巨型圆球生物的黑色气团并非一般的气团，而是能将任何物种活性化变为细胞的转化毒气。

    “这剧情有点眼熟。”

    “你说什么？”听到杜兰自言自语，谢尔盖出声询问。

    “没什么，不要太靠近这些黑色气团了，那绝对不是好东西。”

    其他人也感觉到了，那诡异的黑色气团好像有生命一样，向宇宙伸出爪牙。没人想要和黑色气团做零距离接触。

    进取号从黑色气团漫长的边缘划过，气团以内部庞大的有机生命体的重力凝聚，又因为庞大生命体的自转而远离，所以形成了飞碟的外形。

    “小心了，有东西要出来。”杜兰的感应比飞船的雷达更快一步。

    雷达上也终于有了影子，是密密麻麻的飞行器。

    “那是什么？”格兰汉姆震惊了，屏幕上出现的是差不多三千的敌人，数量之多，估计也只有世界大战的时候大国全军决战出击才有这样庞大的军事调动吧。

    笔直地冲过来，绝对是来者不善。

    “打开护盾。”谢尔盖大喝一声，打开了进取号的护盾。

    接着就是猛烈的攻击。

    “我想我们现在应该反击了，这敌意已经很明显了。”地球防卫队的第一原则，不得接触甚至攻击非曲率文明，差不多就是不开第一枪。

    格兰汉姆是军人，最讨厌的就是被动挨打了。

    “谢尔盖，你来指挥，作战开始吧。”杜兰此时其实已经想起来为什么自己会对黑色气团里的巨大星球生命体感觉熟悉了，因为不是圆形生命体像星球一样大，而是星球变成了生命体，这不就是他很小的时候玩过的一款射击游戏么？

    《沙罗曼蛇》，非常经典的一款横版飞机过关游戏，玩家控制战斗机进入庞大的**生物星球之内消灭敌人。游戏非常有趣，可以说是杜兰整个童年了，而且这个游戏还出过OVA动画。

    **星球就是在宇宙中到处将星球化作生命的邪恶敌人，他们会将农田变为肌腱，山河变成血管，岩浆变成心脏，向星球下达血肉诅咒，将星球变为**的怪兽。而这个过程就是这种宇宙生命体的繁殖，他们的本体是星球意志中诞生的‘龙’，没错这种生命的本体就是形态，沙罗曼蛇的外形就好像是没有后爪的‘四爪龙’。

    被转化成血肉的星球就是沙罗曼蛇的宇宙飞船，他们驾驶**星球去往其他星球将其他星球的星球意志唤醒具现成龙，用黑色毒气将其他星球血肉化，不断地袭击星球繁衍他们的数量。而被他们选中的星球无一不是拥有生命和文明的，因为生命体的文明能促进星球意志的诞生，所以在宇宙中的其他生命体看来，沙罗曼蛇的存在就是代表灭绝的灾难。

