    高级制卡室内。

    唐剑调制好能量墨水，将其他制卡材料也都一一配比好装入了特定的仪器中，旋即目光便落在了由塔里骨木鞣制而成的空白卡牌上。

    “你需要辅助仪器吗？”

    翟东兴问道，他经验丰富，仅仅看一眼唐剑准备的材料，便清楚唐剑将要制作的卡牌应该是在蓝色四星以上。

    唐剑笑着摇头，“不用了，这张卡我已经制作很多次了。”

    他确实制作了很多次，已经储备了十三张此类的【天堂恶魔卡】，准备留待卡牌专利发布后就在各个奇迹制卡室上架拍卖，增加奇迹制卡室的名气。

    “现在我就开始制卡。这张卡是蓝色五星的辅助类治疗系列稀有卡，我命名为【天堂恶魔卡】，卡牌的功效可分为两种......

    一种状态是天使模式，牺牲自身的生命能量为他人疗伤，无法对自身使用。

    另一种状态则是恶魔状态，吸收他人的生命能量为自己疗伤。两种状态只能同时使用一种.......”

    唐剑手持特制的蓝色星品勾勒画笔，神色凝重自加热炉内汲取来能量墨水，在空白卡面上边迅速勾勒边介绍。

    制作【天堂恶魔卡】的步骤十分复杂。

    寻常的卡牌制作可能只需汲取完了能量墨水，就一顿毛笔画肥肠就行了。

    然而【天堂恶魔卡】的制作方式另辟蹊径。

    有一些粉尘状的材料，需要在制卡中途以特殊的手法加入到勾勒的卡纹中，这就凭空增加了制卡的难度。

    因此这张卡尽管是蓝色五星级别的卡牌，制作难度却已是达到了七星级的程度。

    ...

    唐剑一开始制卡，就将翟东兴以及陈宝乐等人惊住了。

    他的精神力量在制卡时无比凝聚。

    翟东兴以及陈宝乐等人各个都是四五星级的卡师，突然察觉到自唐剑身上凝聚爆发的强悍精神力量，各个心脏都是一抖。

    “他的精神力量，这......这感觉都只比我弱一点了。”

    名叫秦甲的总会领导愕然，看向翟东兴和陈宝乐二人思维传音道。

    “妖孽，真是妖孽，唐剑本就是精神力量天赋者，精神力量强也是应该的，不过他这生命力才刚接近700吧，精神力量竟然就快到三百了。”

    翟东兴同样咂舌，感觉好心累。

    他修炼到现在身为五星卡师，精神力量也才四百多而已。

    唐剑却还没成三星卡师呢，精神力量就快三百了。

    “快看，这小子的外勾勒手法好娴熟，真是鬼才。”

    陈宝乐思维剧烈波动道。

    翟东兴和秦甲连忙凝神去看唐剑的手法。

    此时，【天堂恶魔卡】已在唐剑的勾勒描绘下绘制出了天堂卡纹的一面。

    在过渡到恶魔卡纹时，唐剑的手已是捻起了装有粉尘材料的仪器，以近乎艺术般的柔和手法将粉尘材料洒下。

    他的另一只手同时勾勒卡纹，将每一粒粉尘材料都完美融入到卡纹的线条延伸之中。

    这两种不同的制卡手法同时运用，非但是心分二用那么简单，更考验一名制卡师对于笔锋描绘的精准程度。

    稍有不慎，哪怕一粒粉尘并未与卡纹延伸的脉络走向一致，都将形成一个“障碍点”，导致整张卡制作失败成为废卡。

    翟东兴以及陈宝乐等人都是著名的制卡大师，眼力毒辣，凝神一看唐剑那娴熟的手法和精准无误的笔锋，都是不由暗暗称赞，起了欣赏爱才之心。

    “厉害啊，这么年轻，外勾勒手法就运用得如此娴熟，我当时22岁时才开始接触这种手法。”

    陈宝乐看得不禁有些汗颜。

    “而且唐剑制作这张卡运用的是两种高级笔锋——天使体以及恶魔体。

    这两种高级笔锋单学习掌握会一种都很难，他竟然两种都掌握，看这精准程度，至少是掌握到了三星！”

    秦甲也连连赞叹。

    原本他是被太牵请来为袁三疯质疑唐剑提名执事之事撑腰、镇场面。

    否则袁三疯一个人闹腾，翟东兴反掌就能直接压下去。

    必须他们这些总会高层在场，翟东兴才不得不任由袁三疯闹。

    可现在看唐剑这制卡的能力，秦甲这种向来佩服有才之士的人也为之折服了。

    有些人是生来就与众不同。

    唐剑这就是“小小年纪已成大器”，将来前途不可限量，此时出面阻其道，合适吗？值得吗？

    不知不觉间，秦甲和袁三疯的态度都开始发生了微妙的变化。

    而唐剑笔下的【天堂恶魔卡】，此时也已制作接近收尾。

    ...

    协会休息区。

    徐娜娜等人聚集在一起，有些颇为焦躁。

    “老板发明的专利会成功认证吗？真是令人担心，我都没听到他最近有研究新专利的消息。”

    徐娜娜双手手指都绞在了一起，紧张兮兮。

    白楽淡笑道，“这个家伙既然敢答应袁三疯的两个要求，我觉得他至少就有八成把握，他刚刚那装腔作势的模样，不正是和宗门联谊会时如出一辙。”

    汨落闻言也是笑道，“白宗传这么一说，我就觉得唐剑肯定是又要坑人了。

    他上次告知我的一个专利想法，我最近都快研究出一些苗头。

    这个家伙点子那么多，发明一个新专利对于常人而言是难事，对于他来说，似乎就很惺忪平常了。”

    说到这里，汨落也是感慨。

    同是天才，唐剑就显得太突出太优秀了。

    就在众人议论时。

    突然一阵骚动传来。

    不少聚集在休息区附近的制卡师都频频打开了制卡师证卡，发出了惊呼。

    “竟然真发明出了新专利！我的天，还是蓝色五星稀有级别的卡牌专利。”

    “【天堂恶魔卡】，这竟是一张治疗系列的卡牌啊。”

    “唐剑真是不可思议，他就像他创立的奇迹公司一样，本身就是一个奇迹。”

    汨落等人听到骚动，全都神色一喜。

    莫雷一直都在关注着制卡师证卡上的专利区域。

    此时也一眼就看到了专利区域冒出的新卡牌专利以及醒目的全屏通告。

    “竟然是蓝色五星级的稀有专利卡牌！这张卡的专利价值恐怕难以估量。而且这是治疗卡，比袁三疯曾发明的治疗卡更优秀！”

    汨落惊讶道，神色都有些恍惚。

    全联邦每天都会有制卡师研究出新型的卡牌专利。

    但蓝色星品的卡牌专利却很少有人能研究出。

    蓝色五星之上的卡牌专利就更难研究出。

    蓝色五星以上的卡牌，是很多五星卡师都会用的主流卡。

    毕竟不是每个五星卡师手中都会有一堆紫卡，还需要其他卡牌互补。

    即使是卡神，有时都未必不会用到蓝色五星以上的卡牌。

    唐剑研究出蓝色五星的稀有治疗卡，这就是巅峰实力的象征，无人能质疑他的制卡水平。

    一般很多四五星的制卡师，都无法研究出这种星品的卡牌，需要涉及的理论、要攻克的难关太多了。

    ...

    越来越多关注到的人都被镇住。

    有人悄悄观察袁三疯的脸色。

    发现袁三疯一样震惊了，脸色都成了猪肝色，十分不好看。

    想想也容易理解。

    袁三疯本身就是专精治疗系列卡牌的大师，曾经发明的三种专利之中就有两种是治疗系列的卡牌专利，以一张蓝色三星的【生命守护卡】声名大噪。

    然而现在被他反对攻击的唐剑，却竟发明出了一张比他的【生命守护卡】更厉害的【天堂恶魔卡】，蓝色五星级别的稀有卡，彻底将他比了下去。

    若再算上之前唐剑发明的【邪灵六欲之祝福卡】这种小极品治疗卡，袁三疯发明的两种治疗卡就更没可比性。

    到底谁才是专精治疗系列卡牌的大师？

    到底谁更有实力？

    似乎只看唐剑发明的这些卡牌，结果就一目了然。

    袁三疯之前的质疑，在此时似乎就成了一个笑话。

    “袁大师......”太牵看向神色阴沉的袁三疯。

    袁三疯长长吐出一口气，自嘲道，“真是长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。没想到，没想到啊......”

    “我们还有机会，只要袁大师你在笔锋较量上将唐剑稳稳压死，他这次造成的声势也就将沉寂下去。”太牵道。

    袁三疯目光一闪，看向太牵道，“恐怕事情没那么简单了。

    你之前说这小子在宗门联谊会上就曾勾勒出四星程度的黄泉体，我还认为那是碰巧撞上此子擅长。

    可这次此子发明出的【天堂恶魔卡】，分别涉及两种高级笔锋，他却能娴熟掌握。

    这小子恐怕在学习笔锋上有极强的天赋。

    之前他那模样，肯定是装腔作势为了麻痹我们。”

    太牵心中一跳，柳眉扬起，“大师你这么一说，恐怕还真是如此，这小子最擅长的就是装腔作势、扮猪吃虎。”

    袁三疯果断道，“为今之计，还得你去活动活动了，如果想要彻底压过这小子，保证笔锋不输，那就必须要不择手段。”

    “真是没想到。”

    太牵长吸口气，眼神轻闪，“这唐剑不愧是能令我两个兄长都铩羽的人。我对他真是越来越感兴趣了。既然这样，那我就不择手段也要让他难堪！”