    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《回到过去当术士》更多支持！

    “师傅，SBS电视台邀请你参加《讲述》节目录制！”

    赛琳娜看着王钟笑着说道。

    “没时间，你帮我推了！”

    道场即将竣工，王钟还真没时间参加节目录制。

    “《澳洲综艺》，《玄学时间》，《澳洲夜话》都发出了节目邀请！”

    “统统给我回了！”

    王钟头不抬眼不睁，毫不犹豫的说道。

    “是的，师傅！”

    一个个电视台的邀请都被王钟婉拒，电视台发动了各种公关，但是王钟总是给出拒绝的答复。

    很多人认为神鬼之说是中国人的专属，更是有人将玄学打上迷信的烙印，认为这是不科学，这是愚昧的。

    是糟粕！

    是应该被弃去的部分！

    特别是近代中国的落后，列强的入侵，维新变法，喊出“师夷长技以制夷”“睁眼看世界”的口号，如果说维新变法是政治军事方面的变革，那么五四运动就是文化层次的变法，因为民族自信心的减弱，中国人以否定而否定！

    中国传统的一切都被打上了耻辱的烙印！

    中国一切的文化都是落后，是愚昧的，是耻辱的！

    很多人都讲是十年让文化断层，其实不然，文化断层是从五四开始的！

    而就在人们口中先进，自由，民主的澳洲，中国人口中的“迷信”其实是很盛行的！

    比如：卢台长主持的《玄艺综述》，《卢台长看图腾》！

    这两档节目是非常受欢迎的！

    看图腾就是用天眼来看累世的冤亲债主，用来解说因果报应，神鬼附体等等！

    到最后，卢台长甚至开办了自己的华语电台，20R澳洲东方华语电台！

    2OR澳洲东方华语电台，卢台长同时任董事长兼台长，从原来的每星期半小时的玄艺综述节目，增加到现在每星期六个小时的节目时间。新电台开播两年来，电话越来越火爆，听众遍布全世界，说明不论是悉尼的华人听众，还是海外华人和中国国内的听众都非常信服这个节目。

    卢台长的“玄艺综述系列丛书”《一命二运三风水》、《天地人》、《图腾世界》由良宵先生记录整理，卢台长讲述的《白话佛法（第一册）》、《白话佛法（第二册）》、《白话佛法（第三册）》、六部图书出版问世以来，伴随着东方台热线电话在世界各地（澳洲、中国、港澳台、马来西亚、日本、加拿大、美国、法国、阿联酋、丹麦、德国、危地马拉等国家和地区）引起了轰动。

    当然玄学节目在澳洲如此盛行，和他们本身的信仰也有很大关系。澳洲原住民相信有祖先先灵的存在，并且比大多数人更具法力，这些原住民更认为祖先先灵是以异于常人的形态存在的，如岩石，树木，土等形体！

    因为这种独特的文化氛围，东方玄学这这里才能生根发芽！

    所以，有电视台邀请王钟去做访谈节目，一点也不为奇！

    王钟虽然想要通过电视台提高知名度，特别是为风水正名，但是道观的事情实在是太忙碌了，只好拒绝！

    楼观台任法容道长亲自赴澳，主持玄武道场的开光大典！

    这是王钟怎么也没有想到的，要知道这位可是未来的道教协会会长！

    对《道德经》《周易参同契》都进行过注释的大能，道教学识渊源不做第二人之想！

    任法容道长亲自赴澳，对王钟来说纯粹是意外之喜！

    可王钟的好心情却没有维持多久！

    因为威廉一脸愁闷的走进了他的办公室！

    王钟随意的一打眼，心中却是一惊。

    原来威廉的额头被一股青气笼罩，眉头赤红，鼻子准头如煎，法令青黑，两腮官学也带赤色，这明显是官司缠身气色。

    法令青黑准赤煎，

    眉头学堂赤讼连。

    额青应诉六十日，

    出口断你讼事缠。

    “威廉，你最近要有官司缠身，切要小心！”

    王钟见威廉气色灰败，赶忙提醒道。

    “老板，我已经收到律师信了！”

    威廉的面色有些难看，声音中都带着哭腔。

    “怎么回事？因为什么？”

    王钟心中吃了一惊，有些难以置信的问道。真武道场建设以来，威廉吃在工地，住在工地，怎么会惹上官司。

    “是米歇尔先生，他的律师团状告我侵犯了他的隐私权！”

    威廉面色有些难看的说道，虽然威廉在澳大利亚也算是小有名气，但是面对米歇尔的律师团，他没有丝毫胜算。

    原来，威廉回到牧场后，将王钟和贝尔寻地的故事整理出来，又加入了曾氏家族的趣闻。这篇纪实文章发表后，读者非常喜爱，也造成了不小的轰动。但是威廉在文中触及到了里根家族的隐秘，米歇尔先生以侵犯隐私权为由，一纸诉状将将威廉告上了法庭。

    “他们会告到我破产的，老板！”

    在国外，最受人追捧的有两个职业，一个是医生，另一个就是律师！

    医生可以拯救你的生命，而律师则能拯救你的财产！

    在人们看来，生命和财产是人生最重要的两件事情！

    “你不知道这是违法么，做事情怎么能这么草率？”

    王钟给威廉倒了一杯温水，有些责怪的说道。

    “老板，我发誓，我不是故意的。我是太兴奋了，所以才没有注意到这个细节！”

    威廉以手指天，发誓说道。

    “老板，你一定要救救我，我不想被告到破产！”

    “我会尽力的，威廉，你也知道，这件事情是你做的不对！”

    看着威廉一脸的哀求，王钟的心不由的一软。

    “谢谢你，老板！”

    威廉一脸的感激。

    “米歇尔先生一定会给你面子的！”

    “希望会！”

    王钟有些不确信的说道。

    米歇尔仿佛早就预料到王钟会找他，王钟几乎没费什么力气就找到了他。王钟心中不由的一动，看来状告威廉，是项庄舞，剑意在沛公！

    和威廉的惊惧不安不同，米歇尔神态说不出的悠闲。

    王钟也给米歇尔相了一面，米歇尔的额头发青，正好对应官司缠身，但是米歇尔的额头上方的天中部位带有赤色，远远望去仿佛赤脂一样。在赤脂四周还有淡淡黄色，相互映照。

    王钟明白，这场官司，米歇尔有必胜的把握！

    相书有云：

    纷纷争讼我先知，

    额青天中带赤脂。

    微微青黑官事败，

    红黄映照得胜利。

    看着米歇尔的面相，还有米歇尔如坐钓鱼台的神色，王钟倒也不急于张口。两人像老朋友一样喝茶聊天，谁也没主动提起官司的事情。

    又喝了一杯茶，米歇尔有些忍耐不住的看着王钟。

    “王生，你是不是忘记什么事情了？”

    “没有啊，我只是来看望老朋友！”

    王生神态自若，微笑着说道。

    “我可以不起诉威廉，但是你得做我的节目嘉宾！”

    米歇尔有些无奈的看了一眼，笑着说道。

    “就因为这个原因，你起诉了威廉？”

    王钟拿着茶杯，轻轻的嗅着。

    “当然不是，起诉威廉是我律师团的决定。等我知道的时候，已经晚了。本来我想要立马撤诉的。但是我的电视台邀请你做节目，你竟然拒绝了，让我感觉很没面子，所以才和威廉开了个玩笑！”

    米歇尔耸了耸肩，有些坏笑的说道：

    “我想威廉一定被吓坏了！”

    “是的，他被吓坏了，你的律师团太强大了！”

    王钟笑了笑，紧提着的心也放了下来。

    “我这么多的官司，都是他们那帮闲不住的家伙招惹的！”

    米歇尔无奈的耸耸肩。

    “那你就由着他们？”

    王钟有些吃惊的问道。

    “为什么不？我每年都会支付给他们大量的律师费！”

    “我们这些人，哪个不是官司缠身！”

    米歇尔毫不在意的说道。

    “你们每年花费高额的律师费，雇佣律师团，就是为了让他们四处起诉状告？”

    王钟有些吃惊的说道。

    “当然，富豪们，政客们都是这样做的！”

    米歇尔理所当然的说道。

    “这就是东西方文化的差异，我们东方认为讼的最终目的是为了和，最终达到不讼。”

    王钟有些差异的说道。

    “真搞不懂你们中国人，在我们西方打官司就是为了赢，告赢他，告倒他，告的他倾家荡产！”

    米歇尔有些难以理解的说道。

    “说到争讼之事，不得不讲《易经》讼卦，《乾》上《坎》下，就是《讼卦》，讼字从公，从言，这就是对簿公堂，相互争执，最后得到公正的判决。可见《讼卦》所表现的便是争讼已经如何处理讼狱的。从《讼卦》整体看，肯定会有所得到，也许就是所争执的那个东西，但是有一点，必须要克制自己的欲望，加以警惕戒备，因为一旦人们的欲望过分时，占理的反而不占理了。最终还会导致失败。占得此卦，中间会有吉利的征兆，但最终会遇到凶险。有利的是见到大人君子，不利的是度涉大的河川。遇到争讼，遇到贤明的君子出来调停，便会出现吉利的局面；一旦要涉大川，但却纷争不息，怎么能够做到同舟共济呢？反而会两败俱伤！由此可见，讼卦的主题便是争讼和止讼。争讼则两家纷争，互不安宁；止讼则双方安息，同舟共济！”

    王钟从《周易》的角度为米歇尔阐述中国的诉讼文化。

    “以和为贵！”

    “参加节目的事情我答应了，希望你和威廉能够握手言和！”

    “王先生，虽然我不是很明白，但是你好像说的很有道理，我也要反思自己的行为。我希望你在电视台可以讲《周易》，古老的东方文化，对我们现在有很好的启示作用。”

    米歇尔沉思了一会，有些期盼的说道。

    “当然，分享是一件令人愉悦的事情！”

    王钟笑着说道。

    “我想律师们肯定会很讨厌你，因为你的“诉讼之道在于和”的思想，会让他们很多人失业的！”

    米歇尔琢磨了一会，笑着说道。

    “你的悟性出乎我的意料之外！”

    王钟看着米歇尔，有些吃惊的说道。

    “当然，我可是哈佛大学的高材生！”

    米歇尔一脸骄傲的说道。(小说《回到过去当术士》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)

