 “这样，你来小区外面，我去接你，让芷雪在她爷爷家等你吧，对了，云霜那丫头现在在柏景，让她去找云霜玩儿也可以，或者让她去你家里……”一旁的陈芷雪撇了撇嘴，有些不乐意，合着这话的意思，这么不想看到她？

苏尘问道：“出什么事了，不能带她去。”

旁边的陈芷雪也是紧张了起来。

“有点事，暂时、暂时还不能告诉她，等尘埃落定后，再说也不迟，总之，这次咱爷俩见个面。”

挂断电话后，苏尘看了看陈芷雪。

陈芷雪又是撇了撇嘴，不乐意道：“行，不让我去就不去吧，正好我看看云霜去。”

苏尘笑了笑：“回来我告诉你。”

“别，让他亲自跟我说！”

陈芷雪哼了一声，往停车处走去，两人上了车，开到了小区门口，苏尘下车后，陈芷雪按下车窗，瞪了眼一辆车，接着一踩油门，扬长而去。

那边车窗落下，露出了陈四常无奈加苦笑的脸。

得，原来这宝贝女儿刚才也在旁边。

苏尘走了过去，拉开车门坐了进去。

陈四常也不说话，怔怔看了看苏尘，然后一踩油门，朝城外而去。

“我带你，先去见个人。”

苏尘点了点头，打算先处理完他的事，再说其他的。

车子出了城，七拐八拐之后，来到了一处人烟稀少的树林子里。

陈四常看着前面，声音飘忽：“你不要下车，不要出声，不要让她发现，只看着就好。”

苏尘抬了抬眼皮，眉头微凝，心中略感意外，但还是平静道：“只要我想，就是站在她身边，她也发现不了。”

陈四常微怔，自嘲一笑道：“差点忘了你的手段。”

说完，他深吸口气，下了车。

前面，正停着一辆白色汽车，汽车门前，靠着一个戴着墨镜和帽子，身穿一身白色羽绒服的女人。

“你为什么要去京！”

女人在看到陈四常后，声音寒寒说了一句。

陈四常点了根烟，淡淡道：“这不关你的事。”

女子冷笑一声，问道：“不关我的事？

那你去萧家做什么？”

“怎么，我不能去萧家吗？”

陈四常反问道。

车里坐着的苏尘，微微挑了挑眉毛，不动声色，继续看下去。

女子声音中讥讽意十足：“呵，结果连门都没进去，还让人给撵出了京，自取其辱而已!

还真把自己当成个人物了？”

陈四常也不动怒，平静道：“我是个商人，上门谈事情是理所应当的，但既然客户没有合作的意愿，我自然也不会强求。”

女子这次倒不说话了，转身背对着他，冷冷道：“回去照顾好芷雪吧，我已经认命了！这次来见你最后一面，以后你走你的阳关道，我过我的独木桥，咱们，再也毫无瓜葛！我的事，也不用你去操心！”

说完，她直接上了车，脚踩下油门，直接离去。

陈四常依旧站在原地，一直到抽完了整只烟，才将烟头一丢，睬灭之后，回到了车上。

苏尘平静问道：“怎么是她？”

陈四常苦笑一声，叹息道：“说来也是话长。”

苏尘微微歪头，再次问道：“你不知道我要杀她？”

陈四常一怔，很是紧张道：“为什么要杀她？”

苏尘淡淡道：“芷雪生日的时候，她上门要带芷雪走，还有一次，带着萧家的人去陈老爷子那边；我的原则是事不过三，这次去京，我会让她再犯一次。”

陈四常没说话，背后却是冷汗直流，苏尘说的事情，他是知道的；毕竟第二次，他当时也在场；但没想到，苏尘竟是早已下了杀心，估计也就是看在她是芷雪小姨的份上，才有了这个事不过三……“那带你来还真是来对了。”

陈四常吁叹口气，脸上带着后怕。

“这是，怎么一回事？”

苏尘平静问道。

刚才陈四常见的女人，不是别人，正是陈芷雪的小姨，刘凤柔。

陈四常沉默了一会儿，苦笑一声：“其实，她也是个可怜人。”

他眼神飘忽：“早在十几年前，刘家那位老爷子，就一直想再更进一步，但奈何老子英雄，儿子狗熊；别说更进一步，能保住当时的位置，就已经很艰难了。”

“所以，他就打起了联姻的主意来，但那时候，芷雪的妈妈和我早就相识，还私定了终身；这坏了刘老爷子的大事，他盛怒之下，派人一路从京追杀到青州，也正是那样，芷雪的妈妈才落下了病根，在生下芷雪后没几年，就去世了。”

陈四常说到这儿，又摸出一根烟，闷闷抽了起来。

苏尘没有说话，仍然静静听着。

陈四常又叹口气：“芷雪刚刚出生时，凤柔她才十岁，刘老爷子却不知是听了谁的话，将主意又是打到了她的身上，芷雪的妈妈知道这事后，很是着急；萧家，萧家其实挺邪门的，这些年嫁进萧家的女人，疯的疯，死的死，中邪的中邪……总之，不能当成正常人家去看；而芷雪的妈妈自然也不愿意让凤柔嫁过去。

她啊，如芷雪一般，冰雪聪明；当初用了个计，让凤柔和左家的孩子订下了亲，这才算是断了刘老爷子的想法。”

苏尘眯眼，眸中寒光射过，萧家这么邪门，刘凤柔却还一心想着让芷雪嫁过去，当真该杀！陈四常一怔，从后视镜里看到了苏尘眼中的杀意，赶忙道：“有些事，她根本不知道，包括萧家的事情，对外，萧家是煊赫的豪门大家。”

“刘凤柔的未婚夫是左枫吧？”

苏尘平静说道。

上次芷雪生日，对方曾提过这件事。

陈四常闻言又是叹了口气：“是左枫那孩子，不过他不久之前牺牲了。”

说完，他发动了汽车，朝城内赶去。

而苏尘眼眸微眯，重复一句：“牺牲了？

为什么我不知道？”

左枫是老邱小队的，和他可是有过好几面之缘！何况，他还是顾问，左枫死了，不可能不通知他一声！更何况，左枫一直跟在老邱身边，在雷暴实验室里锤炼，实力哪怕是在特别小组里，也都是名列前茅，哪是那么容易死的！ 