    第108章专业背锅一百年

    南宫衍离开偏殿后，一路急行，很快回到了自己在雷隐寺的居所。

    那居所是一座竹屋，修建的精致、坚固，宽敞。

    竹屋的前后左右，是他师傅，师叔，师兄，师弟们的居所。

    今天是一年一度的祈福节，他的师傅，师叔，师兄，师弟们都在前面的大殿里忙碌着，是以，现在的这片居住区，只有他一人。

    推开房门，走进房间，迎接南宫衍的，除了扑面而来的竹香，还有凌厉的让人无法忽视的杀意。

    南宫衍抬起头，只见房间里的桌子后，椅子后，窗台上，屋梁上，全都跃出了黑衣人，手持长剑，毫不留情的朝他刺了过来。

    南宫衍目光一凛，伸手一挥，身后木五手里的长剑瞬间出鞘，带着凌厉的寒光，在黑衣刺客们间‘刷刷刷’的穿梭，毫不留情的刺穿黑衣刺客的脖颈，刺穿黑衣刺客的前胸，刺穿黑衣刺客的后背……一道道猩红血线飞溅，一名名黑衣人扑通扑通的倒在了地上……

    “刷！”最后一名黑衣刺客倒地，锋利长剑飞回了木五右手里，在木五拿着长剑呆愣的瞬间，身后微闭的房间门被人狠狠踹开，沈千洛满眼焦急的跑了进来。

    见南宫衍，木五两人安然无恙的站在房间里，沈千洛长长的松了口气，刚才在远处，她清楚感觉到这房子里有好几道强烈的内力波动，是有刺客前来刺杀南宫衍，幸好南宫衍，木五都没事，不过……

    沈千洛走进房间，不赞同的看向南宫衍：“御王爷，你又用内力了？”

    “没有！”南宫衍说的面不改色。

    “……那这些黑衣刺客，是谁杀的？”沈千洛手指着那一具具黑衣刺客的尸体，毫不客气的问道。

    南宫衍四下望望，伸手一指身后的木五：“他！”

    木五：“……”

    木五望望自己手中那染着鲜血的长剑，再看看满地的黑衣刺客尸体：黑衣刺客们，还真像是他杀的……

    “黑衣刺客是你杀的？”沈千洛满眼怀疑的看向木五，明显是不相信这个结果。

    木五望向南宫衍，却见南宫衍已经转过了头，一副事不关已，高高挂起的模样。

    木五：“……是，黑衣刺客是卑职杀的！”木五无语的承认了南宫衍强加给他的锅。

    一个锅而已，王爷让他背，那他就背吧！

    为王爷背个锅，没什么大不了的！为了王爷的终身幸福，他愿意专业背锅一百年。

    “真的？”沈千洛还是有些不太相信这个结果。

    “当然是真的，你看，染血的剑，是我的佩剑，现在还在我的手里……”唯恐沈千洛不相信，木五高举着自己手中染着的长剑，给沈千洛查看。

    你的佩剑染了黑衣刺客的血，并不代表，那黑衣刺客就是你杀的吧……

    沈千洛心中腹诽，却没有说出来，重新看向南宫衍：“御王爷，你刚才和修罗打斗时，用了内力，你的经脉很快就要疼了，我来帮你缓一缓吧。”

    说着，沈千洛伸手朝南宫衍的手腕抓了过去，没错，她抓的不是南宫衍的手，而是他的手腕。

    抓了他的手腕，一来，可以为他输内力，缓解经脉的疼痛，二来，也可以给他把把脉，看看他刚才究竟有没有动内力杀黑衣刺客……

    眼看着沈千洛就要抓到南宫衍的手腕了，不想，南宫衍手腕一翻，巧妙的避开了她的手，道：“本王的经脉已经好的差不多了，和修罗交手，动用内力，也没什么事了，你不用再帮我缓解疼痛……”

    木五：“……”

    “……真的？”沈千洛有些不太相信他的话。

    “自然是真的，本王不会拿自己的身体开玩笑……”南宫衍说着，走上前，伸手推了沈千洛，就往外走：“时候不早了，祈福大典快要开始了，你快去前面，参加祈福大典吧，我有些累了，就不送你了……”

    说话间，南宫衍将沈千洛推到了房间外，无视沈千洛想要说话的表情，‘砰’的一声，关上了房门，将沈千洛关在了房间外。

    沈千洛：“……”

    门内的木五：“……”

    而关门的南宫衍，在关上房门的瞬间，漆黑的眼瞳涌上浓烈的痛苦之色，额头也冒出豆大的汗珠，修长如玉的手蓦然握紧，手背上青筋脉络突出。

    “王爷！”木五惊呼一声，急步走上前，扶住了南宫衍，手中内力，源源不断的朝南宫衍涌去，可南宫衍的痛苦之色，并没有减少……

    木五顿时郁闷不已：同样都是内力，为什么沈郡主的能为王爷缓解痛苦，他的却一点儿用处都没有……

    上次，在战王府，王爷和修罗交手后，他们就已经试过一次，不管是他的，木一的，还是御王府其他侍卫的内力，对王爷的经脉疼痛都没有一丝一毫的作用……

    这一次，他再试，也是一样。

    望着南宫衍眸子里强压的痛色，木五忍不住说道：“王爷，卑职去将沈郡主叫回来吧。”

    王爷先是用内力对付了修罗，又用内力对付了黑衣刺客，短短的半个时辰内，就动用了两次内力，他的经脉疼痛起来，估计也是双倍的。

    上一次，王爷只用内力对付了修罗，经脉就疼了大半夜，险些去了半条命，如今，王爷连续动用两次内力，疼痛翻倍，疼痛的时间估计也会翻倍，到时，王爷的命，估计都要疼没了……

    眼看着木五就要去叫沈千洛，南宫衍急忙阻止：“不许去。”虚弱的声音里，透着强势的命令口吻。

    “为什么？”木五不解的询问。

    “因为本王不想让她发现，本王刚才撒谎了。”南宫衍低低的说道。

    “……”木五一阵沉默，眸子里闪过一抹惊讶又无语的神色：就为了这点儿小事……

    他嘴唇动了动，正准备说些什么，一道清冷女声，抢先响了起来：“不好意思，御王爷，我已经发现了。”

    木五抬起头，只见竹屋的窗子，不知道什么时候打开了，沈千洛正站在窗外，无奈的看着他扶着的南宫衍……

    (本章完)

