    魔界中有城市并不奇怪。

    毕竟这里怎么说有众多的智慧种族，即使环境恶劣得很。

    但让罗兰等玩家奇怪的是，这座城市的做法。

    他们居然城门大开，并且升上了白旗。

    黑色材质的坚硬岩石城墙上，硕大的白旗迎风飘扬。

    一开始玩家们都以为这是计谋，毕竟魔族威名鼎鼎，主位面人听人怕。

    几乎所有的魔族都是战斗种族，即使是魅魔这种搞服务业的，战斗力也相当强悍。

    所以当人类兵临城下的时候，这仗都还没有打呢，对方居然挂白旗，谁信啊。

    将几个公会的人员放在离城墙大概五百米的地方。

    因为地势比较平坦的原因，城墙上的人能看到这些驻扎在不远处的‘兵团’。

    “多半是陷阱吧。”先锋军团会议室中，凤凰公会的索莉莎摊手说道：“我们最近接触到的魔族，大多数都是死战不退的，除了魅魔。”

    说到魅魔，索莉莎的表情明显变得有些不好。

    她发现了，现在人类世界的魅魔似乎在变多。

    虽然前线上确实没有魅魔，但男性玩家们的情绪明显很亢奋。

    他们在期待什么，不用想都能猜得出来。

    “要不我们派人进去侦察一下？”猫小胖公会的莫古力看着罗兰：“毕竟我们也有专业的侦察人才。”

    确实，罗兰的那三只小蜘蛛现在已经众所皆知了。

    很多法师玩家在论坛里跪求罗兰把法术模型发出来，但现在罗兰已经不愿意了。

    这种有着特殊功能的改良型法术，还是自己留着吧。

    “侦察没有问题……”

    罗兰正说着话，这时候，外边进来一个负责传令的玩家，急急说道：“敌人派来了使者，是个人类。”

    嗯？

    众人都有些奇怪，随后点点头，同意让这个使者进来。

    毕竟对方只来了一个人，不见确实不好。

    稍稍把议事厅整理了一下，十几个玩家坐着刚弄出来的岩质石椅子。

    然后有人把使者引了进来。

    这个使乾是位男性，长着一脸黑色的胡子，几乎看不清楚面容，而且身形削瘦，神情充满了疲劳。

    但他看到众玩家的时候，眼睛一下子就变得喜悦起来。

    连带着表情都变成了狂喜。

    “你是前面那座城市派出来的使者？”莫古力主动问道：“你的来意是？”

    这男人没有说话，而是直接单膝跪下。

    神情很虔诚，眼中带着泪光：“人类真的反攻魔界了吗？”

    “确实是。”莫古力指指周围十几个玩家：“你应该看到外边军队了吧，难道还不信？”

    魔界中有人类并不是什么奇怪的事情，毕竟历界的魔界入侵，总有很多的人类被掳走。

    特别是女性。

    这男人想说话，但一开口就变成了痛哭声。

    众玩家面面相觑。

    等了好一会后，这男人忍住了自己的情绪，他用满是补丁的袖子擦了擦自己的泪水? 然后说道：“抱歉? 让各位阁下见笑了。既然你们来了，是否能带我们回主位面? 即使给你们当仆人我们也心甘情愿。”

    众玩家面色一凛……他们都不笨? 很敏锐地就发现这男人的话中有一个词语。

    ‘我们！’

    “难道前边那座城中，大多数都是人类吗？”

    这男人使劲点头：“是的? 总共八万三千人，全部是我们人族。”

    “你们厉害啊? 居然能在魔界建城。”众人都相当佩服。

    这是一件很厉害的事情。

    但没有想到? 玩家的赞美反而让这男人的情绪更加低落。

    他失神地说道：“我们不厉害的，那座城也不是我们建的，那只是牢笼。”

    “什么意思？”

    使者眼圈一红，差点又哭了起来。

    但很快他就压抑住自己的悲情? 说起这座城的事。

    原来每次魔族入侵? 都会有大量的人口被掳到魔族。

    然后这些人类会被集中圈养。

    如果说血族圈养人类，只是为了血液的话，那么魔族圈养人类，就是纯粹的肉食。

    魔界中死气不多，每年都会有一个小雨季? 雨季过后会生出一种黑色的苔藓，可以生吃? 也可以晒干吃，但只有人类可以吃。

    对于其它魔族来说? 那玩意就是散发着恶心气味的剧毒。

    就像人能吃巧克力，狗不能吃的道理一样。

    这种苔藓每年的产量非常大? 所以魔族就想了个办法……把人类当作猪来养? 没有食物的时候? 就拿去宰杀吃掉。

    这座城市有几乎是恒定在八万多人，没有一个人类能活过二十岁。

    而且有时候魔族为了追求更鲜嫩的美味，会吃小孩和婴儿，相当残忍。

    ‘操！’

    听到这里，十几名指挥官都是怒发冲冠。

    个个杀气凛然。

    这时候，猫小胖突然想到一个问题：“魅魔也会吃你们吗？”

    “不会。”这使者摇头：“魅魔是唯一不会吃我们的魔族，她们只对我们的精气有兴趣。之前，我们最幸福的事情，就是被魅魔买走，即使天天被她们**气，至少也能活到三四十岁。”

    很多男人都松了口气。

    索莉莎不爽地哼了声。

    “那么，现在城中有魔族吗？”罗兰问道。

    这使者摇头：“原来是有些骨魔和夺心魔的，但前几天他们全跑了，然后我们才知道，有主位面的亲人反攻了进来。”

    “像你们这样的人类城市多吗？”

    “多！”使者使劲点头：“大概每隔三百公里的距离，就会有一座人类的养殖城。”

    索莉莎站了起来：“事不宜迟，立刻组织救援护送队，把前方城市里的人类，全转回人类世界。”

    “人是肯定要救的，但有个问题。”罗兰轻轻拍着桌子说道：“八万多的人，湿地城可以收得下，但整个魔界有多少养殖城，这么多人……湿地城装不下，其它城市未必愿意接收他们。”

    众人都有些颓然。

    不得不说，这是一个很现实的问题。

    最后还是罗莉莎问道：“那就这样眼睁睁放着其它的养殖城不管？”

    罗兰想了会，说道：“不管怎么人，能救多少是多少吧。先把眼前这座城的人全护头到传送阵那边，然后拉回主位面，放到湿地城，至于其它的……我去法兰斯，与那边的王室接触一下，看看他们有没有人口需求。”

    法兰斯作为全世界最大的人类国，所有很多土地，放多一两亿人应该没有问题的。

    而且，整个魔界，估计没有那么多人类才对。

    众人都点头：“那就这样先吧。”

    罗兰站了起来：“如何救援，你们决定，我现在就去法兰斯国和人谈谈这件事情。”

    众人都同意了。

    索莉莎甚至站了起来，她漂亮的脸蛋上满是期待：“罗兰，靠你了。”

    “我尽力。”

    罗兰感觉到担子很大。

    等罗兰离开后，会议事里的人又询问使者一些问题，最后他们立刻开始行动，几支公会成员团立刻往城市那边进发。

    使者在最前面，他向着城墙上挥挥手，划出一个奇怪的手势，然后城门就开了。

    接着一股奇特的骚臭味随着城门的开启冲了出来。

    明显能看到里面的空气很混浊，甚至带着点微微的黄色。

    这骚臭味很浓。

    懂得法师的玩家下意识就开始了驱毒术，或者是魔法护盾来隔绝味道。

    玩家们都是有些爱干净的。

    但当他们进到城市中后，就突然觉得自己刚才的举动，太他妈的骄情了。

    城中根本没有一幢真正意义上完好的建筑，都是些碎石头垒起的小笼子。

    没有下水道，没有什么街道，人们当街大小便，干干厚厚的排泄物，把红土地都弄成了黑土地。

    绝大多数的人类，都在干燥的排泄物上睡着。

    他们没有衣服，更别提家具。

    全身都是黑色的污迹，头发粘结成板，然后油光亮滑。

    瘦瘦的，可能不足十五岁的小女孩，抱着更加瘦小的婴儿喂食。

    这些婴儿也相当瘦弱。

    在城市中，每隔十数米，就会有一个大约两米高的木脏，上面挂着一个石槽。

    索莉莎见到有人饿了，就去上面拍拍石槽，便会有黑色的粉末飘下。

    等在下面的人，张开嘴接着，随便吞咽几下，便又到一旁睡下。

    大部分的人，看起来都是浑浑噩噩的，似乎没有任何智力可言，只凭本能行事。

    几乎已经退化成野兽的感觉。

    几个公会的玩家，看到这里，都已经惊吓到说不出话来。

    “各位大人，各位阁下们，请救救他们。”使者再次跪在他们的面前：“别看他们这样，但只要有正常的生活，他们会重新变成人的，请带他们走，好不好，求求你们了。”

    看着将脑袋重重磕在地上的使者，索莉莎颤抖着嘴唇，断断续续地说道：“这……是……是人类的……耻辱。”

    她不是在害怕，而是在愤怒，因为太过于愤怒，所以导致语言能力暂时的失控。

    “我们不是猪，所以请让我们回到人类世界吧。”

    使者痛哭流涕。

    一位公会长将使者拉了起来，他淡淡说道：“放心吧，他们立刻就会救，至于更多的人类，我们也会救。”

    震撼过后，几个公会团便开始着手准备工作。

    先是把人从这种肮脏的环境下捞出来。

    八万多人，看着很多，但其实也就那些。

    除了少数还拥有智力的人类之外，其它的都已经成了只会本能听从命令的动物。

    而越是如此，救援计划就进行得越顺利。

    牧师们在门口组成驱毒术，洁净术的关卡，战士和其它职业则在城里命令并且控制这些没有什么智力的人类的行动。

    教他们往外走，教他们排队。

    召唤师妹子们在附近巡逻，防止有魔族过来杀人捣乱。

    而更多的玩家从传送门那边赶了过来。

    因为有直播的关系，现在整个玩家群体都已经知道了这件事情。

    论坛中就此展开了讨论。

    并不是讨论人该不该救的问题，而是讨论，如何把人救出来后，更得负责教会他们生活。

    ‘防疫很重要，养殖城的环境太脏了，必须得做到人人都享受一次驱毒术和洁净术。’

    ‘现在所有公会的牧师都往西西里亚城赶了，人数上来看应该没有问题。’

    ‘最重要的是智力恢复的问题。总不能救回来几万傻子，然后得养他们一辈子吧。’

    ‘这不算太难，狼孩回到人类世界，两三年后都能正常交流。’

    ‘我听说法师有启智术，六级魔法！’

    ‘这么一说，就得找法师高手了，@罗兰。’

    ‘他现在忙得很，得给那些人找生活的地儿，我们先别吵他。’

    ‘不管怎么样，敢把人类当猪养，当猪吃，魔族一个都别想活……老子现在就立下宏厚，杀尽天下魔族。对了，魅魔例外。’

    ‘同上，我也要由生活职业转战斗职业了。’

    ‘魔界远征原来是指这么一回事啊，明白了。’

    而此时的罗兰，已经在法兰斯城里，找到了大公主丝特芬妮。

    她正在和几个贵妇喝着下午茶。

    罗兰被管家直接带到她的面前。

    “请坐。”丝特芬妮笑得很开心：“什么事情能让你这个大忙人，来到我这里。”

    旁边几个贵妇极有兴趣的看着罗兰。

    毕竟在传闻中，似乎就是这个男人，和大公主有相当暧昧的关系。

    罗兰耸耸肩：“我们常见面的好不好……我想问一下，如果我有几十万，甚至几百万的人口，想放到法兰斯国来，你愿意要吗？”

    众贵妇们愣住了。

    丝特芬妮更是一脸见了鬼的样子：“你这是打算做奴隶商人了？不对！就算是奴隶商人，也弄不来这么多的人口，你在什么地方，发动了灭国战争？”

    在丝特芬妮想来，要想在短时间内，弄到大量得人口，以百万计的，也只有战争事才有点可能性了。

    “我们黄金之子正在反攻魔界。”

    卟！

    丝特芬妮一口果茶就喷了出来，但碰到罗兰的魔法护盾，又弹了回去。

    弄得对面的丝特芬妮和贵妇们身上都沾上了不少水滴。

    “你说什么，反攻魔界？”

    因为霍莱汶城与法兰斯城有些远，所以消息的传播速度有点慢。

    况且，就连霍莱汶的西西里亚城主，也不清楚黄金之子们聚集在一起，到底要搞什么鬼。

    正头痛着，并且心惊胆颤着。

    “对！就像你听到的那样。”

    丝特芬妮立刻明白这大量的人口是从哪里来的了：“这事没有问题！但你要和我进王宫一趟，和父王说说。”

