    本着能坐着绝不站着，能躺着绝不坐着这一原则，在王玄策离开之后，李承乾直接把自己丢到榻上，四仰八叉的做起白日梦。八??一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ㈠Ｍ

    在梦中，一个叫做武照的小萝莉恶狠狠的卡着他的脖子，让他快点退位，然后就是一把硕大的铡刀。

    一身冷汗的李承乾决定不睡了，再睡下去说不定还会梦到更可怕的东西也说不定，而且最主要的是没有好兆头。

    打开门看看外面站着的席君买，李承乾歪了下脖子说道：“走吧，我们去吃东西。”

    “那他们呢？”席君买看了看另外几间屋子的房门说道。

    “叫他们一起。”李承乾随意的说着，走到一间屋子前面“哐哐”开始凿门：“起来起来，吃饭了，吃饭不积极，脑子有问题，起来起来，吃饭了。”

    “殿下，这才下午，吃什么饭呐！”李承乾他们包下的小院中，王成虎摸着锃亮的脑袋说道。

    “大唐律法有没有规定下午不准吃饭？别废话，你家殿下饿了，快点。”李承乾虽然是一个生在红旗下，长在新中国的四有青年，但这并不能阻止他的腐化堕落。

    所以一行人很快就出现在旅馆前面的大堂，找了一张大点的桌子，打算一边吃东西，一边等老钱和吴辰他们回来。

    不过事情很多时候就是这么巧，李承乾他们刚刚坐下，菜都没来得及点，一个痞里痞气的声音就在外面大街上传了进来“站住，你们好大的胆子，竟敢诱拐大爷家的逃奴，是不是不想活了？”

    “去看看。”李承乾眼前一亮，直接站起身，当先向外面走去。

    看热闹是中国人的天性，虽然李承乾是穿越来的，但这种遗传自骨子里的东西，却是改不掉的。

    “我们几个这么多人，你说哪个是逃奴？”门外李承乾看不到的角度上，吴辰懒散的声音响起，让走在前面的李承乾脚步一顿，有些愕然的回头看向跟在他后面的几人。

    “是吴辰。”王成虎点点头，肯定的说道。

    “那特么还等啥，快点过去。”原本对自己的判断还有些怀疑的李承乾兴奋劲立刻就上来了。

    丫在大唐还没见过当街抢人的呢，这下可算是找到机会了。

    “哪个？那小丫头就是。”出了旅店，李承乾就看到四个家丁打扮的家伙。堵在老钱和吴辰等四人身前，其中一个脸上有疤的，正趾高气扬的指着躲在诸葛无良身后的小武照说道。

    凭良心说，此时的李承乾突然自心底涌起一股把小武照送给这些痞子的打算，至少这样就不用琢磨是不是要干掉她了。

    不过这个念头也就是一闪而过，堂堂一国储君，要是连一个小丫头都保不住，那也太完蛋****。

    “光天化日，朗朗乾坤，你们就敢当街抢人，莫非是我大唐没有王法了不成？”挤入围观的人群，站到几个家丁打扮的痞子身后，李承乾朗声说道。

    “呦呵，还真有管闲事儿的。知不知道大爷是谁的人？开封府孙老爷家门房管事就是大爷我。”听到李承乾的声音，脸上有疤的那个家丁骤然回身，待看到李承乾之后，才蔑视的撇了撇嘴说道。

    李承乾有些无语的咂巴一下嘴，完全失去了说话的**，门房管事，说白了就是个看大门的，和这种人争论起来，完全就是辱没了身份。

    看了身边的王成虎和席君买一眼，李承乾带着两人转过四个家丁，走到吴辰等人跟前，把眼中闪过一丝慌乱的小武照从诸葛无良的身后拉出来，压根没有理会吹胡子瞪眼的疤脸，转身就往旅店里面走。

    “小娃娃，老子劝你最好识相一点，别趟这趟浑水。”看着王成虎锃亮的光头，疤脸家丁眼中闪过一丝犹豫，最终只是站在原地对着李承乾吼了一嗓子。

    “这是我妹妹，打她的念头，想想你自己长了几条腿，言尽于此，何去何从自己考虑吧。”李承乾不屑的回头瞥了一眼疤脸，又对王成虎说道：“只要他们敢进店半步，全部腿打折。”

    “小子，你最好考虑清楚，那小丫头可是我们家老爷花了二十两银子买回来的，有契约，有字据。”疤脸也是个识时务的，看了虎视眈眈的王成虎一眼之后，有些色厉内荏的对李承乾继续吼道。

    “回去告诉你们家老爷，明日李某登门拜访，让他把该准备的都准备一下吧。”李承乾这一次连头都没回，只是简简单单丢下一句登门拜访，就进了旅店。

    小武照被李承乾牵着小手，原本脸上的忐忑不安已经消失不见，回头朝那个疤脸吐了吐小舌头之后，就一跳一跳的跟着新认识的高明哥哥回了旅店。

    人在不同的环境身上就会带有不同的气势，身为一国储君，一人之下万万人之上，身上那种无形的气势放在开封府绝对是碾压一切。

    当然如果遇到席二愣子这样的二货，那就得另说了。

    小武照虽然不知道什么叫气势，但跟在李承乾身边那种安全感却是不容辩驳的，小萝莉很喜欢这种安全感，除了在家里阿爹身边，这还是小武照第一次在外人身上体会到这种感觉。

    “怎么样，照儿有看到喜欢的衣服没有？”回到了店里，李承乾把小武照抱起来，放到条凳上，笑着问道。

    虽然想到则天大帝有很大的心理压力，但看着眼前这个萌萌的小萝莉，却怎么也没办法生出杀心来。

    “高明哥哥，外面的衣服都好丑好丑哦，照儿一点都不喜欢。”小武照嘟着小嘴，愁眉苦脸的说道。

    “没关系，等以后有空了，哥哥让人给你作一身好看的衣服。”捏了一下武照的小巧的鼻子一下，李承乾笑着说道。

    大唐社会阶级分明，做工精美的服饰只存在于贵族圈子里面，一些特别的衣料甚至百姓家存着都是违制的，更别说制成衣服，所以外面的成衣店里怎么可能会买到让武照喜欢的衣服，必竟这小丫头家里也是新晋士族。