    我只好毕恭毕敬地朝她一鞠躬：“对不起，陆雨馨，我错了。”

    陆雨馨得意地一笑，转身继续朝前走去，微微偏过头来问我：“说吧，找我有什么事？”

    “今天的事真的对不起，我……”

    “不怪你，我知道你不是故意的，只是你这人……怎么说呢？就算是我变化太大，你也用不着当着那么多人的面，目不转睛地盯着我呀！看把你那个小女友给气的，给她一把枪，她能把我们全桌人都给突突了。”

    看来陆雨馨是误解了，她以为我说的是晚上的事，而且我还不好立即解释，因为我发现，她之所以对我有好感，其实就因为晚上的那场偶遇，我看着她的目光，让她有了一种成就感。

    甚至因为她，我跟她的男友以及众多朋友，差点就爆发了斗殴，只是我的武功高得离谱，把他们全都镇住了而已。

    女孩子有的时候就这么矛盾，在别人面前，总喜欢把自己的男朋友吹上天，而在男朋友面前，又希望有几个追求自己的男人，至少在某些方面胜过男朋友，那样的话，才会引起男朋友对她的羡慕嫉妒，再加上爱与恨。

    我想陆雨馨就是这种心态。

    她有我这么个武功高强的学生会副主席，而且还是个整个晚上，两眼一眨不眨地看着她的学生会副主席，不管是在金志勇还是那些朋友面前，她都觉得挺有面子的。

    此时此刻，她好像还没走出刚才的那种得意，所以我不能驳她这个面子。

    虽然在桌子上，我已经说明了自己之所以盯着看她的原因，但现在绝对不能再重复，自己是因为一时没认出她，才一直盯着她看的。

    我微微一笑：“人家说女大十八变，越变越好看，你也是奇葩，一夜之间就变成了个仙女似的，知道我有多羡慕你男朋友吗？”

    陆雨馨扑哧一笑：“我男朋友还嫉妒你呢，硬说我们俩有那种意思。”

    “听他这么一说，我怎么也觉得我们之间，还真会有那么一点意思？”

    “少来！别以为牛笔哄哄地站在了主席台上一回，就能征服全校的女生。这可不是坐飞机的年代，虽然你的机会好，比别人的起点高，可真正进入社会，平的还是关系和实力，你有什么？”

    “我有真诚和爱心呀！”

    陆雨馨跟鸡啄米似地点了点头：“这我相信，正因为你有所谓的真诚和爱心，才会让两个大一的丫头片子，被你迷得一愣一愣的，好像你就是她们整个世界一样。如果我没猜错的话，你已经把她们左拥右抱了吧？”

    边说边走着，我们已经来到了一片草坪上，我的意思是找个地方坐一下，她却让我跟着，一直走到了围墙的墙角。

    距离围墙墙角两三米处，学校栽了一排树，已经有电线杆粗细。

    陆雨馨带着我来到一棵树后站着，同时告诉我，这块草坪上，经常会有辅导员或者保安来巡查，我们躲在树后的话，就不太容易被人发现。

    也许这只是她本能的防范意识，却不得不让我浮想翩翩：难道她这么做，就没有一点是想对我进行某种暗示的意思吗？

    其实不管是容貌还是身体，我对女人和女孩子，都已经产生了审美疲劳，绝对不会因为陆雨馨这个方面的因素，而产生对她有种冲动的想法。

    毕竟我碰过的女人，不管是老女人还是小女孩，都甩她不止几条街，即便是她今天晚上惊世骇俗的变装，在我接触过的女人当中，只能属下品。

    我之所以在此刻浮想翩翩，就是希望她真的被副校长说中，如果她也属于那种性情中的女孩子，不介意多个男朋友的话，那今天下午的事就好解决了。

    我们在一棵树后，相距大约五十公分左右面对面而立。

    陆雨馨笑道：“哎，说来听听，左拥右抱的时候，是那个曹丽芳够劲，还是那个在食堂门口，被副校长老婆打的那个够味？”

    我哭笑不得地摇了摇头：“陆雨馨，难道你不觉得这种事，永远都不会发生在我的身上吗？”

    “谁说的？左拥右抱算什么，晚上我可是又亲眼目睹了两个更小的丫头，我怎么感觉你看上去老实本分，怎么一下手都是成双成对的呀？”

    “你真的抬举了我。”

    “你要是连这都不承认，那这天咱们没法聊了。”

    说完，她正准备转身离开，我拽了她胳膊一下，她下意识的看了一眼我的手，我赶紧松开。

    “陆雨馨，如果有人发现我们俩在这儿，明天全校同学恐怕都会知道我们之间有一腿，而且立马会说，今天下午你们的群殴，绝对不是因为学生会开会的事，而是你们几个女生在为我争风吃醋。你说对吗？”

    “俗话说耳听为虚，你的意思是说，即便是眼见也未必是事实？”

    “谭如燕和曹丽芳，还有今天晚上在西餐馆的两个女学生，跟我一毛钱关系都没有，如果你硬要怀疑我跟她们有那种关系的话，那你赶紧想想，我们是不是也有了那种关系？”

    陆雨馨突然瞥了我一眼：“你老跟我解释什么？就算有关系，跟我也没一毛钱关系呀！”

    “好，有就有吧。”我微笑着说道：“既然你硬说她们是我的女朋友，那我能不能求你帮帮她们的忙，放过她们一马？”

    “有搞错，我都被她们打成这个样子了，你居然让我放过她们一马，难道不应该是我求放过吗？”

    “别逗了，我怎么听说你不服学校的处理，还准备把这事闹大？”

    “什么叫我把这事老大？我……”陆雨馨突然反应过来了：“贾二虎，贾主席，贾副主席，弄半天，你晚上一直盯着我看，甚至在跟我男朋友他们动手时手下留情，一切都是为了那两个丫头片子？”

    “不是，你听我说……”

    “你用不着说了，人要皮树要脸，我当众被她们暴揍不说，副校长还让我写出书面检查，说是为了平息全校学生的愤怒。姥姥，他就是为了保护自己的小晴人。我跟你近日无仇，往日无冤，虽然她们之前为你出头，但找的人也是龙乃骏，只是我看不过去，自己凑上去的，所以我从来不恨你。但这话到此为止，你不用替她们说情。那个曹丽芳我不想说什么，至于那个谭如燕，我要是不把她弄死，我就不叫陆雨馨！”

    说完，她转身就要离开，却不小心一下子撞到了身后的树上。

    这下把她给气的，拼命猛踢大树几脚，突然一道手电筒的灯光，从远处朝我们这里射来，吓了她一跳。

