    “萧师兄，我也先走了！”

    李墨道了一声，与灰毛鸡黑皇一同离去。

    在这里，没有任何人能够威胁到他们。

    数十万修士很多，但分散到诸多星辰之上，便显得极少极少了，而且每颗星辰都是很大的。

    李墨与灰毛鸡黑皇，来到了一颗星辰之上，也开始寻找起来。

    “奇怪，老祖似乎并未感受到什么造化啊？”

    灰毛鸡奇怪的道。

    “老祖，你可能是感受错了吧，好歹也是道君传承之地，不可能什么都没有。”

    黑皇说道。

    “先找找看，道君传承之地不会错的，光环外的那道气息，根本不是道天境可以拥有的。”

    李墨点头道。

    “老祖怎么有种感觉，这里虽然是道君传承之地，但似乎造化早就被拿走了，现在就只是一个空壳子，只不过依旧残存着道君气息而已。”

    灰毛鸡更加奇怪了。

    李墨看了灰毛鸡一眼，然后皱眉起来，他自然是相信灰毛鸡的话，这厮对别的可能存在一些偏差，但对于造化，绝对是没有任何差错的，这里若是有造化，灰毛鸡早就闻到了，不可能这般。

    但若是这里真没造化的话，哪位道君境强者，竟然如此无聊，留下一个空壳子。

    “不管了，还是先找找再说吧！”

    灰毛鸡道。

    旋即，三人开始寻找起来，。

    但很快便将这颗星辰找完了，也遇见了一些修士，在看见李墨后，皆是绕开而走。

    虽然玄元宗的很不屑李墨第一道法宗师的称号，但普通修士可不敢招惹，这可是实打实道法大师。

    连纯阳宗的一众天骄弟子，都没有敌过，更何况他们。

    一月后，李墨灰毛鸡，黑皇接连寻找了多颗星辰，但依旧是没有任何造化。

    气的老祖发冷抖，“这什么狗屁道君传承之地，什么造化都没有，垃圾！”

    “太垃圾了！”

    黑皇在后面跟风。

    “我草，造化，造化，赶紧的！”

    灰毛鸡刚刚骂完，便感受到了造化，老祖顿时大喜，有一种久旱逢甘霖的感觉。

    “在哪里啊，老祖你别激动，快点告诉本皇！”

    黑皇急声道。

    “就在隔壁那颗星辰之上，快一点！”

    灰毛鸡率先朝着那边飞去。

    三人，立刻便化作了三道流光，冲向了隔壁那颗星辰。

    其他人可没有灰毛鸡的这种能力，能够感应到造化的存在，所以依旧是在各自的星辰之上寻找着。

    唯有原本就在这颗星辰上的修士，感应到了有造化出现，然后立刻便赶了过去。

    等李墨三人赶过来的时候，这里已经聚集了数百修士。

    其中，赫然就有那真元圣子，他的身后，还有几名真元宗的天骄弟子，看样子是真元圣子的跟随着。

    在看见李墨，灰毛鸡与黑皇后，真元圣子的脸上，先是一惊，然后便露出了喜色。

    真是一举两得啊，没想到刚刚遇见造化，便又遇见了这三人，等将造化拿了，然后再将这三人斩杀，敢侮辱本圣子，没人能够活下去。

    不过现在，先取造化再说。

    只见前方，有一口井，在井中，有一道灵力缓缓冒出，虽然灵气看着并不浓郁，但是却极为的惊人。

    并且，这股灵力越来越浓郁了，最后，直接形成了一道道雾气。

    所有人皆是看着这口井，既然是道君的传承之地，想必里面的造化，也是极为不俗的。

    忽然，井口光芒大作，似乎有什么东西要破井而出。

    “你几个，在周围守着，谁敢上前一步，格杀勿论！”

    真元圣子吩咐了一句，然后便朝着井口走去，同时，双手在井口位置一挥，一道极为强大的光芒，瞬间将井口封住。

    旋即，他便开始等待了起来。

    ，井口冒出的灵力越来越多，光芒也越来越盛，真元圣子的脸上，露出了一丝喜色，越强大自然是越好。

    “墨大人，老祖，动手吗？”

    黑皇问道。

    “不急，让那舔驴圣子去替我们拿，等他拿到后，我再从他手中拿来，岂不是更好？”

    灰毛鸡随意的道，自信满满。

    李墨没有开口，显然也是这样打算得到。

    真元圣子看了一眼周围的数百修士，并没有在意，在他眼中，这些人加起来，都不如他的一根手指罢了，他根本不会在意的，他唯一在意的就是李墨三人，当然，也不是惧怕，而是怕李墨三人趁机逃走。

    他，可是要杀了这三人的。

    “你几个，注意盯着他们三人，别让他们逃走了。”

    真元圣子再次吩咐了一句。

    “是。”

    几人再次点头，然后两人的目光，便一直盯向李墨三人。

    灰毛鸡看了看真元圣子，然后坐在了地上，“放心吧圣子，老祖不会逃走的，你赶紧看好造化啊，可别让造化逃走了，最好再布置一下结界，不然这造化万一有什么不可预料的能力，从手中逃走可就不好了！”

    真元圣子的眉头一皱，这人有病吧？

    难道看不出来自己准备杀了他们，还在为自己提醒，一脸和善的样子，提醒自己要再布置结界，而且，最搔的是，他脸上的担心竟然完全不是故意装出来的，而是真心害怕这造化从自己眼前逃走。

    有病吧，这几人。

    真元圣子已经蒙蔽了。

    “圣子，你还看着老祖干什么？

    老祖虽然帅气逼人，宇宙无敌，但老祖可不喜欢男人，你赶紧布置结界吧，老祖觉得，这是一件极为强大的法宝，甚至有可能是道君的法宝，千万别大意，一定要听老祖的话啊！”

    灰毛鸡再次语重心长的嘱咐道。

    真元圣子虽然不知灰毛鸡葫芦里卖的什么药，但他也感受到了井口之中越来越强大的波动，然后再次布置了一番结界。

    数道结界，布置在井口之上，将所有灵力还有气息，完全的遮挡住。

    旋即。

    便看见有一道光芒，猛地冲天而起，这道光芒可怕到了极点，瞬间便破开第一道结界，若是没有灰毛鸡提醒的话，以这道光芒的速度，真的是有可能直接冲天而起，不说一定能够逃走，绝对会引起其他修士关注，若是有其他圣子到来，或者是玄元宗的到来，那么自己，也不一定能够获得这个造化。

    想到这里，真元圣子心中对灰毛鸡生出了一丝感激之色，待会就少折磨你一点，将你直接杀了行了。

    光芒，再次破开了几层结界。

    但是速度已经减缓了许多，真元圣子双掌齐出，双掌之中，立刻爆发出极为恐怖的灵力光芒，牢牢将这光芒控制着，但这光芒，依旧是在真元圣子的双手之中挣扎着。

    真元圣子全力出手，心中又是震惊又是惊喜，这果然是一个法宝，而且绝对是道君的法宝，不然不可能这么强的。

    周围的诸多修士，也都是脸上露出了羡慕之色。

    不过，就算是这里没人，只有他们独自一人，也不一定能够获得这个法宝，以这法宝的威势，他们完全控制不住。

    

