    许是人长得好看，也很有特色，再加上黎秋自来卷，很好辨认，所以云虎看到她的时候，就想起小时候看电视里的小童星，也就接纳她和她舅舅，成为小队里的成员。

    “云虎，你也不错啊。”黎秋说道。

    云虎觉醒了好几个异能，全都没有保留的说出来了，她摸了摸鼻子，有那么点不好意思，她竟然藏拙藏的这么厉害。

    “其实我还觉醒了冰系异能和精神系异能。”

    黎秋想了想说道：“末世元年极春，精神系异能和雾化异能结合升华，可以让我所释放的雾化范围内的精神力屏蔽，到时候，只要大家隐藏好身形，就不会被那只异植发现，抱歉哈~我刚刚没说。”

    黎秋长得软萌，所以很占便宜，她这么直白的道歉，倒是让其他也遮掩了实力的异能者不好意思了，多多少少说了些隐藏的异能。

    黎秋：QAQ她就知道！肯定有人会藏拙的！

    黎秋内心摊手：唉，暴露你们也不能怪窝啊，谁让窝遇到小迷弟啦，良心上过不去，就只能酱紫了。

    “阿狸，你也太实诚了。”云虎也很无语。

    不过，这姑娘还是很可爱的，有些童星，小时候长得好看，长大了就走样儿了。

    黎秋嘛，就属于从小好看，长大也好看的类型，是父母长辈口中‘别人家孩子’的类型。

    阿狸是网友还有粉丝对黎秋的昵称，所以云虎和队里的人都叫她这个名字。

    至于秋秋这小名，是舅舅还有末世前的亲人叫的，如果末世后，不曾遇到舅舅，她也许会变成冷心冷情，只剩下杀戮的人。

    黎秋现在还记得，她哭着将变成丧尸的父母分解……

    从那以后，心里就有一团血气，看见人，不管是活人还是丧尸，就想将其给分解了……

    其实，黎秋现在还心有遗憾，如果她没有将父母分解，而是等个一年，说不定，父母就能被注射丧尸病毒抑制剂，然后变成异人，从而活着……

    “别太自责了。”苏云兵揉揉黎秋的头，每当黎秋露出这副表情时，他就知道她在想什么。

    黎秋躲开他的手，看向车窗外，自责什么的，从知晓丧尸病毒抑制剂的时候就存在了。

    她经常做梦，梦见父母质问她，为什么要杀了他们……而且情景总是再现，在梦里，她没有分解父母，而是被他们一口口的吃了……

    黎秋眼眸血红，闭上眼睛，捏捏眉心，疲惫的躺在座椅上。

    苏云兵看向黎秋，沉默下来，没有再说话。

    当年他遇到这孩子时，这孩子就一直保持沉默，后来一次危险当中，她使用了分解异能救了他，然后情绪崩溃的说，她就这样像是分解这只丧尸一样，分解了变成丧尸的爸爸妈妈……

    黎秋还说，如果恨她，就杀了她，那小小的人儿啊，说这话时的认真，竟是让他无法将其当成一个只有五岁的小孩子。

    苏云兵叹息一声，唇角扬起一抹苦涩，他怎么会怪她，在那种情况下，她能活下来才是最重要的……

