    第198章 昊天宗之变

    夜风微凉。

    朱竹清站在千仞风门庭之前。

    贝齿轻轻咬着红唇，双眸中泛着晶莹，两只手轻轻压在小腹位置。

    不同于往日的紧身服，女仆装在此时的朱竹清身上穿上也别有一番韵味。

    绯红之色挂在脸颊之上。

    鼓足勇气将自己的想法说了出来之后，朱竹清局促不安的在原地站着。

    千仞风懂了。

    当初星罗帝国的事情始终还让朱竹清记挂在心上。

    那一次，他义正言辞的拒绝了。

    但是现在……

    能将此事与自己心魔挂钩在一起，千仞风明白了此时朱竹清心中想法。

    “想好了？”

    千仞风轻语。

    朱竹清没有言语。

    有些时候, 言语不如行动来得实在。

    欺身进入了千仞风房内，浅浅的魂力轻轻推动房门。

    欺身到千仞风身前，在几女之中身材方面是名副其实大姐大的朱竹清，用实际行动证明了自己的一切决心。

    夜风，微凉。

    繁星，点缀。

    静谧的星空, 皎月高悬于空。

    整座海魂岛，这一晚上都似若变得宁静了下来。

    直至太阳从海平面东方升起。

    宁静, 才悄然消退。

    距离千仞风住所很远的地方，宁荣荣和小舞站在一起。

    今日，两女都没有去修炼。

    不知名的味道挂在两人身上。

    “荣荣，你应该是因为这些事情才没有一直叫千仞风大人老师吧？”

    “我记得当时千仞风大人有过想要收你为徒的，但你最终拒绝了。”

    突然，小舞问道。

    宁荣荣一听，耳根子顿时红透，小声嘀咕道：“才不是这样呢，只是我看千仞风大人比我们大不了多少岁，所以……我叫不出口。”

    “真的吗？”

    “真的！”

    宁荣荣声音越来越小。

    直至最后，已经小到了她自己都不知道自己在说什么。

    “两个傻丫头啊！”

    “有些事情，就是要大胆一点。”

    “你们看看竹清，你们要是大胆一点，也不至于现在在这里吹冷风了。”

    阿柔与阿银突然出现在了小舞和宁荣荣身边。

    发现两女都朝着千仞风所在的位置看了过去，阿柔语重心长的说道。

    说着，阿柔又是在小舞脑袋上敲了一下：“你这丫头也是, 当初妈妈才复活的时候就告诉过你, 我们都已经是十万年魂兽了，你完全不需要担心年龄的问题。”

    “而荣荣这里也是, 现在按照人类的年龄也已经成年了，还遮遮掩掩干什么？这样下去迟早是你自己吃亏。”

    云里雾里的听着阿柔这样说。

    小舞和宁荣荣耳根更红了，牵着手从两人面前离开。

    阿柔看着女儿还有宁荣荣离开，转而朝着边上的阿银看了过去。

    “银姐，你说我们作为长辈，要不要去帮她们这些小年轻示范一下呢？”

    很莫名其妙的一句话响起。

    正在蹙眉沉思着事情的阿银突然反应过来。

    她是植物系魂兽，要达到十万年比阿柔这种柔骨兔要达到十万年艰难许多。

    所以……

    同样都是十万年的修为，实际上她活的岁月比阿柔要更长。

    自从阿柔复活以后，也一直城后她为银姐。

    但此时。

    以往听起来十分正常的一句称呼，阿银突然懵了。

    自己这是听到了什么？

    阿柔刚刚在说什么？

    “阿柔，你这话的意思是，你难道……”

    阿银掩着自己红唇，哪儿还不明白阿柔说的是什么意思。

    阿柔理所应当的点了点头：“的确有这么一些想法，难道你就从来没想过么？”

    “咱们都是女人，就没必要瞒着彼此了，这种事情要果断的做出决定才行啊！”

    “莫非，你还在对你那一次献祭之前的人生念念不忘？”

    闻言，阿银赶忙摇头。

    献祭之前的事情, 她已经当成了过去身的污点。

    现在，新身活在这个世界上，她可不想因为过去身的事情来影响到。

    但是，阿柔的话还是让她有些吃不消。

    这，这，这……

    阿银耳根也红了，脸上的红色与身上蓝色的长裙形成了鲜明的对比。

    “千仞风大人来了，下一次说吧！”

    蛊惑了一番阿银，阿柔正在边上若有所思着，看到远处的住所中千仞风出来，小声说了一嘴。

    一夜升华。

    比较昨晚，此时千仞风身上多出了一份成熟男人应该有的味道。

    在千仞风身后，朱竹清已经重新换上了自己那一身黑色紧身服。

    幸好她此时魂力已经达到了魂圣境界，否则现在根本就没办法正常活动。

    “接下来几日就不用去修炼了，好好将养身子。”

    千仞风轻语了一声，对这个他来到斗罗世界的第一個女人，心中有了一些柔和。

    虽然朱竹清一直给她自己当成一个仆从，但他还做不到将朱竹清当成真正的仆从。

    闻言，朱竹清嗯了一声：“竹清知道，竹清也会尽快修炼，争取早一日可以追赶上大人您的脚步。”

    “回去休息吧！”千仞风轻声说道：“没有突破到封号斗罗之前就留在海魂岛，有波塞西在你们会比较安全。”

    做出如此安排，千仞风有过深思熟虑。

    如今。

    斗罗大陆上真正可以抗衡神的人并不多。

    身处在海洋之上的波塞西算是一位，但是也只能保证勉强抗住。

    然后日月帝国他母亲比比东是一位，但他不认为将朱竹清几人送到日月帝国去合适。

    剩下的，就是古月娜还有魅皇了。

    相比较比比东，这两个更不可能适合保护人。

    至于天使神……

    选择性的，千仞风将天使神忽略在了边上。

    先不说天使神还要负责教导千仞风，单单就是天使神那蛰伏的性格，他就不放心。

    而他接下来要做的事情，必定要达到真正的神级层次，不给身边人安排妥当，他坐起来也无法真正施展开手脚。

    “竹清知道了。”朱竹清回答，随后便是重新回到了屋子中，尽一切可能不去给千仞风增添麻烦。

    千仞风这里，隔着很远的看了一眼阿柔还有阿银那里，身子一闪便是来到了波塞西所在的地方。

    “新皇，清晨来访，有事么？”

    波塞西对海魂岛掌控力度很强，随着海神的陨落，她近乎就是海魂岛上的神。

    此前，千仞风与朱竹清交代那些话的时候，她也全部听在了耳中。

    甚至，包括昨晚的事情她都全部知晓。

    而看到千仞风到来，也还是本着问一问的心思这样多问了一句。

    “接下来的事情不会太简单了，到时候你这里可能还会面临其他冲击，特意过来看看大祭司伱这里是否还有需要帮助的地方。”

    千仞风跳开了某些话题，一本正经的讨论起正事。

    波塞西静默：“海神已经陨落了，我在海魂岛已经近乎为神，真正的神降临了也能坚持些许时间，应该还算好。”

    “听新皇你的意思，是打算将一直准备的事情彻底展开了？”

    千仞风不予否认。

    盘算最终的事情已经有很久。

    算上他在斗罗的时间，这些事情加起来就有了七八年。

    差不多到时间，也该将这一切展开了。

    “时间到了，该开始了。”

    “虽然担心的事情不一定会发生，但提前做好部署，还是有必要的。”

    千仞风简单解释了一句。

    一直以来，他都不是那种会打没把握仗的人。

    倘若连身边人都无法安置好，他也绝对不会去开启最后一步。

    狗急了都能跳墙。

    而神界的神，他无法完全保证。

    “明白了。”

    “这些事情我会进行妥善安排，不过冕下你开始操办这件事情的时候，可能还需要将另外一些事情也解决了才行。”

    突然，波塞西若有所思的说了一句。

    千仞风讶异：“另外的什么事情？”

    “魂兽一族的那一位，那一位和冕下你的关系是个大问题。”

    “昨夜的事情，那一位若是知道了……”

    波塞西点到即止。

    而千仞风，听由了波塞西这样一说，彻底明白了波塞西的想法。

    饶是千仞风心态很稳重，此时也忍不住老脸一红：“多谢大祭司提醒，这些事情本皇会去妥善处理。”

    语落。

    千仞风已经飘然从海魂岛离开，径直朝着日月帝国前去。

    从神界归来，他知道比比东这些年为他一直很担心，也的确该去日月帝国见一见比比东了。

    若不然，他也不保证自己那一位母亲大人会做出什么疯狂的事情。

    而波塞西目送千仞风离去之后，目光才幽幽的朝着之前千仞风的住所看了去。

    “神界的事情，的确需要重点关注，而看千仞风的意思我心中那些不妙的感觉应该不会从魂兽一族身上爆发出来，那到底是什么事情呢？”

    轻声低语着。

    波塞西柳眉倒竖着。

    刚刚她一直没在千仞风面前提及，她也无法拿捏清楚她心中这股不妙到底来自何处。

    强如千仞风都没有过不妙的感觉。

    所以，她也无法拿捏清楚自己的这种不妙到底准确不准确。

    ……

    ……

    另一边。

    就在波塞西这里在分析着心中不妙的时候，昔日的上三宗之首，昊天宗之中正发生着巨大的变动。

    三把昊天锤迎空而舞。

    两把昊天锤色泽黑黝黝的，最后一把昊天锤则是带着一些血红色的纹路。

    “你们，可是知罪！”

    最后这一把血红色的昊天锤正握在唐三手中，身上的吸血血藤深深地扎根在地面，将他身子抬高了很多。

    森然的双眸看着跪伏在地上的几个昊天宗长老，神情满是无情之色。

    而距离唐三最近的那位就是昊天宗几大长老中有着烈阳封号的七长老。

    “知罪？我们何罪之有？”

    “为了自己一己私欲，却是将整个宗门都脱下水。”

    “上一任老宗主为此暴毙，我们昊天宗隐世几十年，为的就只是给你们才干净屁股，这还有罪了？”

    烈阳斗罗怒不可遏。

    让唐三一个小辈居高临下的看着他，他现在恨不得将自己昊天锤召唤出来狠狠地给唐三开个瓢。

    但没办法。

    唐三身侧，唐昊的昊天锤，还有唐晨的昊天锤都在他头顶上悬空着。

    他可以肯定，只要自己真正动手，这两把昊天锤足够在顷刻间将他脑袋砸烂。

    “说的倒是好听，为了我父亲擦干净当初的错事？”

    “错的根本就不是我父亲，错的是你们，软弱无能！”

    唐三厉声咆哮。

    “还有，当初我们要回来认祖归宗，你们却担心招惹上麻烦事情，将我们父子俩赶出来，这就是你们的罪！”

    “弱肉强食，当初我实力弱小，你们赶我走我认了，但现在我的实力足够凌驾在你们之上。”

    越说唐三神情越是癫狂。

    对此次回归昊天锤，对此次可以强势从山下锤到山上，他感觉内心无比的畅快。

    他都忘记了有多久时间，好像从史莱克之后开始逃命到现在一直都没有如此畅快过。

    此时，享受着这些畅快的同时，他感觉自己得到了极大的满足。

    这才是一个强者应该有的待遇。

    而自己，就是一个天骄，是一个强者！

    烈阳斗罗愤怒，转头朝着边上同样被强大的魂力震得只能在地上匍匐着的现任宗主唐啸。

    “宗主，你难道就不说两句？”

    唐啸重重地叹了一口气，强顶着身上的压力，艰难的站了起来，目光灼灼的朝着唐昊看了过去。

    “昊弟，难道你真的想要将我们整个宗门都拉下水？”

    “当初的事情你已经错过一次，你难道还要继续错下去？”

    “唐三的事情我已经从月华那里知道了，他已经变成了一个邪魂师，你就一直要偏袒下去？”

    轰！！！

    唐啸话音刚落。

    顿时，凌空最高的唐晨身上魂力变得更恐怖了。

    海魂岛上，他实力是被波塞西压制一截，但是现在他感觉自己无所不能。

    从身上取出了一枚令牌，唐晨冷哼道：“唐啸，老夫当初看着你与昊儿降生，但你居然如此软弱，你都不配成为我们昊天宗之人。”

    “老夫以太上长老令命令，今日此剥夺你唐啸宗主之位，宗主之位交由昊儿。”

    “若有不服，老夫锤下无亲！”

    霸道，强势，冷漠。

    唐晨高高在上，他冷然的看着此时亚历山大的唐啸，心中有着与唐三一样的畅快感。

    而唐啸，听闻唐晨这样一说，顿时不敢置信的看着唐晨。

    这还是自己的那位祖父吗？！

    (本章完)

