    第1679章郁小可的心事（下）

    　　

    　　老院长也年轻过，也有过她的爱情，所以这时候自然鼓励郁小可去勇于追求自己的幸福了！

    　　

    　　“我……”郁小可被老院长说中了心思，顿时有些窘迫。

    　　

    　　“呵呵，是不是那个林逸？”老院长笑道：“最近，他怎么没有来过？”

    　　

    　　“不是他了……”郁小可却是摇了摇头，林逸虽然也帮过她几次，但是，她对林逸，却没有那种对男盗心动的感觉，而且林逸这个人很讨厌，还说人家是三脚猫的功夫，简直是气死人了！

    　　

    　　“哦？不是他？那是……”老院长的话还没有说完，房间里面就匆匆走进来了一个人……

    　　

    　　“院长，奇兵地产开发公司的李经理来了，说要找您商谈咱们孤儿院动迁的事情……”小肯走了进来，对孤儿院的老院长说道。

    　　

    　　“哦？他们怎么又来了？”老院长皱了皱眉，没想到刚刚消停一阵子，这奇兵房地产开发公司的人有找上了门来：“小可，你先休息吧，我和小肯去看看！”

    　　

    　　“院长，用不用我和你一起去？”郁小可听说奇兵房地产公司来人了，顿时心中有些担心，上次那个什么兵少可是口出狂言，要是孤儿院不同意动迁，他就要给孤儿院好看！

    　　

    　　“你去了也没有用！”老院长摆了摆手，道：“你的实力太低微了，他们要动手，你去了也是徒劳，他们要是和和气气的谈判，那你去了也做不了主，还是休息休息吧，这一阵子也够你累的了。”

    　　

    　　“那好吧……”郁小可也没有勉强，毕竟老院长说的也是实话，郁小可也不擅长谈判，万一去了之后再说了什么不该说的话，弄得双方都不愉快就糟了。

    　　

    　　老院长和小肯出了郁小可的房间，郁小可没有什么意思，就随手的打开了电视，正要换台，却听到电视里面插播了一条新闻：

    　　

    　　“这里是松山市新闻快报，现在插播一条重要新闻，在我市警方的重拳出击之下，现已经将夫妻大盗盗墓、詹姆斯盗墓团伙、老黑盗墓团伙……等几个盗墓团伙成员一网打尽，目前正关押在XX看守所，本案将于明日在XX市法院进行公开审理，案犯将于今晚押送至XX市看守所……因案犯人数众多，XX路段会在晚十点暂时封闭，封闭时间为半小时，请司机朋友们避开这个时段或者绕行……”

    　　

    　　新闻后面的话，郁小可一句都没有听进去，她之听清楚了一句话，那就是夫妻大盗盗墓团伙被一网打尽了！那这么说，男盗也被抓了？郁小可不知道是不是这些盗墓贼内部出现了什么矛盾，不然的话为什么会这么多的盗墓团伙一起被抓获……

    　　

    　　不过不管什么原因，郁小可都不在意，她在意的是男盗，男盗居然被抓了？而且明天就要送到法院审判了？

    　　

    　　郁小可霍然的站起身来，急的在屋子里团团转！如果真要开庭审理的话，以男盗所犯下的罪行和盗窃金额的总数，判个无期或者死刑都有可能，郁小可怎么能眼睁睁的看着自己心爱的人去死？

    　　

    　　可是，郁小可又能做什么呢？只能看着新闻干着急，她想找个人问一下都不知道去问谁！郁小可第一个想到的人是宋凌珊，但是她和宋凌珊一向不和，万一什么事情都没有打听出来，再把自己给抓起来，那就更得不偿失了！

    　　

    　　怎么办怎么办？

    　　

    　　劫法场！郁小可的脑海里，猛然的蹦出了电视剧里面经常出现的一幕来！这个想法，将郁小可自己都给吓了一大跳！

    　　

    　　但是，这个想法一出，郁小可却是不可抑制的想要去做了，因为她除此之外别无选择！

    　　

    　　虽然，这个决定和做法异常的危险，很可能死无葬身之地，但是郁小可却不后悔！当初要不是男盗，她早就死了，现在男盗被抓起来了，很可能也要被判死刑，而郁小可想，既然生的时候不能在一起，那就死在一起好了！

    　　

    　　爱情总是会让人冲动，虽然冲动是魔鬼，但是郁小可却无可抑制的想要去做！但是，自己死了，孤儿院的孩子们又怎么办？想到这里，郁小可又犹豫了！

    　　

    　　她喜欢着男盗，想要为了爱情而奋不顾身，但是身后有孤儿院的孩子，这是一种无形的使命和责任，让她不得不在做这件事情之前，想想这些孩子的未来！

    　　

    　　一面是爱情和义气，一面是孤儿院的孩子，郁小可第一次陷入了进退两难的境地！以前没有喜欢过别人，郁小可将她的全部心血都放在了孤儿院的孩子身上，但是这一次盗墓，她的心里却是多了男盗这么个影子。

    　　

    　　但是，如果不去管男盗的安危，那郁小可或许会内疚一辈子！

    　　

    　　想到刚才老院长也说过了，自己盗墓所得的钱财，存在银行里面也够孤儿院以后的花销了，郁小可就微微松了口气放下了心来！小肯也长大了，自己将孤儿院的事情，交给他打理吧？

    　　

    　　以后也用不着再去做冒险的事情了，只要让他帮忙照顾好小孩子就可以了，而这样一来，郁小可也能走的安心了，就算是死了，也没有后顾之忧了！

    　　

    　　想到这里，郁小可的心里就做出了决定，打算一会儿找小肯谈一谈，将事情交给他之后，就去执行自己的大计划！

    　　

    　　李呲花这一次来孤儿院，主要也就是想吓唬吓唬孤儿院，让他们赶紧主动搬走，但是老院长却很坚决，搬走可以，但是必须要用一个现成的可以用的建设好的孤儿院进行置换，只是地皮的话，坚决不行！

    　　

    　　孤儿院又不是地产公司，只有地皮有什么用处？所以这次的谈判进行的很不顺利，而李呲花，在临走的时候也放下了一句狠话来：“老院长，我劝你最好还是答应我们公司的提议，不然的话，哼哼，别到了最后，竹篮子打水一场空，连这个条件都没有了！”

    　　

    　　老院长听了李呲花的话，沉默不语，他虽然徒具有黄阶的实力，但是因为受了严重的内伤，其实连一半的水平都发挥不出来！<!---->

