    爆炸声在寒山寺内响起。

    那股巨响天摇地动。

    仿佛整座山都在一瞬间快要崩塌似的。

    那是封圣者七层的叶临施展出来的杀字印，不管是威力还是波及范围，远远要比墨白当初对战老和尚的杀字印要强大，当然，相比于最后给予老和尚强力一击的爆字印还是差了些许威力。

    不过——    杀圣者六层，够了！    震耳欲聋的爆炸声在半山腰响起，声音传播的距离远远不止寒山的一座山头。

    方圆几十公里内的所有生灵都在那一刻感受到来自寒山寺九道圣压，本就被压得抬不起头的猛兽更是吓得瑟瑟发抖，万物全部朝着寒山寺的方向朝拜。

    同样——    于枫也听到了！    单只手操控着方向盘，他死死盯着就在眼前的寒山寺，从小镇上离开到现在差不多快要过去二十多分钟，他油门直接踩到底，以一百四十码的速度在山道间行驶，好在是较为平缓的公路，这样的速度使得于枫能够在最短的时间内接近寒山寺。

    感受到那股爆炸声中所蕴含的杀伤力，于枫心头一抖。

    “师傅……”    不好！    浓烈的不安在心头不断蔓延。

    他并不知道此刻叶临到底面对着多少人，他只知道自己要去师傅身边，纵使前方是寒山寺众人摆给自己的陷阱，他也无所顾忌，纵使身上的气劲在救爷爷的时候全部用光，那又如何。

    不过说是用光，并不是完全没有恢复，此刻于枫的身体还是很虚弱，气劲正在一点点恢复，只是这恢复的速度根本不足以他达到最巅峰的状态去迎接寒山寺的那群人。

    所以——    他带来了属于自己的高精狙！    “师傅，我来了！”

    于枫呢喃着，眼神里的担忧与焦急无比浓郁。

    墨白师傅已经躺在了病床边，他无法接受传授自己武道的另外一位师傅也倒下。

    很快，于枫又开出了距离。

    在这种速度之下，根本不需要半个小时，于枫就来到寒山脚下。

    但他并没有直接开到寒山，而是从公路进入山道的那段路上停下，徒步下车，手持高精狙立即冲进森林里。

    他是一名武者。

    更是一名战士。

    曾经的狼牙之王，守卫边境的英雄，以一人之力震慑塞外两大界不敢进犯，他要保护——自己的亲人。

    在最短的时间内，于枫将手里的高精狙组装完毕，并且找到最适合狙击的山顶高度，他立马爬下，右肩抵着高精狙的枪托，将目光投向寒山寺顶！    这里距离寒山仅仅只有两百米的直线距离！    同等高度上。

    气喘吁吁，于枫让自己快速保持平静。

    随后，他透过狙击镜向前望去。

    只见一片烟尘。

    “看到了！”

    ……    “本座——也看到了！”

    “哦弥陀佛！”

    镇妖塔内，传来一阵沧桑的叹息声，带着一点惊喜，带着一点悲悯。

    惊喜是将要完成佛祖预言中的大事，能在有生之年操控着一场战斗，守护苍生。

    悲悯则是因为，看到了，那人便要死！    听到这句话，盘腿坐在木桌前的杨黎如睁开疲倦的眼睛，眼皮子眨了眨，发出一声冷笑：“说真的，你不配说哦弥陀佛这四个字。”

    “爷爷有时也信佛，但他信的佛不是你这种佛，你们——不配称佛！”

    老僧笑了笑：“也许你爷爷信的不是真佛，而本座，则是一尊真佛。”

    杨黎如呵呵一声：“佛不杀人！”

    老僧：“佛只杀对苍生有难之人，比如接下来即将要杀的那位。”

    杨黎如：“……”    忽然，她心头一紧：“谁？”

    老僧：“你心爱之人，于枫！”

    “于枫！”

    听到于枫的名字，杨黎如心脏猛地向内缩去，一股刺痛感快速刺进心里，她勃然一惊。

    “你是说……大叔……”    “你们要杀的人……是大叔！”

    渐渐的，杨黎如突然神情狠辣起来，她站起身，冲着老僧大吼道：“你们为什么要杀他？”

    “为什么？”

    “为什么？”

    老僧：“因为他是妖孽，本座已然说了无数遍，抓你上山，本就是为了杀他，如今，他为救你而来，这便应了本座布下的局，一场送给他的局！”

    “不行！”

    “不行。”

    为自己而来？

    大叔是为了救她才来的。

    大叔是妖孽？

    呸！    大叔才不是什么妖孽，杨黎如非常肯定，他是英雄，是她杨黎如心中的大英雄，若真有一个人是妖孽，那一定是寒山寺的这群僧人，他们才是妖孽！    深知这群和尚手段，杨黎如望向黑暗处：“不能来！”

    “不能来，大叔你快走，快走，快走啊！”

    她朝着黑暗的地方大喊着，她不愿于枫为了自己深陷这群妖僧的陷阱。

    不行！    不行！    永远不行！    她不停大喊着，镇妖塔内皆是她的回响声，却没有一丝传出塔外。

    那般的无力，一边流着眼泪，一边乞求着帮助。

    看着她这般摸样，老僧叹息一声，摇了摇头：“中毒太深啊！”

    他又笑了笑：“现在喊，已经来不及了。”

    说罢，他抬头望着塔顶，大雨磅礴的天空下，一滴雨水顺着塔顶的一个小洞口滴进来，落在木桌上。

    “该收网了。”

    “四大圣子，也是时候你们抓鱼了。”

    话音一落，他抬起手，捻起一道兰花指对着塔顶，轻轻一弹。

    下一秒。

    远在寒山寺佛堂内，护着众僧人站在角落的四大圣子猛地瞪起冷眉。

    他们互相对视一眼，齐齐望向佛堂外某座距离最近的山。

    “在那！”

    慧四侧身面对他，扬起一道笑容。

    “终于来了，可算是等久了。”

    慧大一副跃跃欲试的样子。

    “妖孽么！”

    慧皆扭了扭脖子。

    “该杀！”

    慧空怒喝一声。

    “走！”

    四人全部冲出佛堂。

    但——    就在他们的双脚刚刚踏出佛堂之时，远处五十米外，那团团灰色烟尘卷起的迷雾，被如珠的暴雨打散！    视线中。

    所有人紧闭起呼吸。

    两柄天山掌门的断剑还在半空中与叶临的缠字印做着对抗。

    只见，最后一粒烟尘散尽时，叶临单手提着一颗被“杀字印”炸得面目全非的脑袋，缓缓转过身。

    他，叶临，国派武圣！    斗笠高顶，摆得极正！    破衣在威风中凛凛。

    腰背，挺直，虽还是有些佝偻，却显骄嚣！    嚣——    嚣张的嚣！    他冷眸落在四名圣子身上，开口沉声道：    “想走？”

    “经过老子同意没？”

    老和尚顿时意识到危险。

    “不好！”

    也就在这时，于枫单手扣动扳机，咬紧牙关，冷眉凶悍！    “砰！”

    ……    说好五更的，实在因为老婆的事情，耽误了四个小时，只更了三章，对不起！ 

