    ＂林辰哥哥，不好了，你被发现了，快躲起来！＂小雨惊慌的拉着林辰，大眼左看右看，企图找到躲藏的地方。

    可惜已经慢了，只见木屋的门被人一脚踹开，随后一名穿着兽皮的少年，带着数人走了进来，然后狠狠盯着林辰。

    在这些人身后则是柴叔了，他与小雨一样，脸色苍白，极为的惊慌。

    柴叔更狠狠瞪了眼林辰，觉得林辰连累了他们，当然，他个人倒是无所谓，主要还是担心孙女而已。

    “九鼎哥哥，他他他！”

    小雨就想解释什么，但那叫九鼎的少年根本没有听，更愤怒的一巴掌抽向小雨的脸。

    在芦溪村，柴叔一家的地位显然是很低的，而叫九鼎的少年地位明显高的多了。

    眼见这一巴掌抽来，小雨脸色大变，而柴叔想要帮忙，但已经来不及了，倒是这时，林辰突然出现在小雨身前，风舞法术下意识释放出来，可根本没用，叫九鼎的少年比林辰厉害多了，他的手掌绽放着红芒，轻松就破了林辰的风舞法术了，依旧抽向小雨。

    关键时刻，林辰将全部玄气调动，手掌伸出，猛然握住了九鼎的手腕，让他的手腕再难进分毫。

    “什么？”

    四周的人全部脸色大变，因为林辰全力爆发时，释放出虹势，而这只是最普通的虹势，并且极为的黯淡。

    再看九鼎，他已经拥有近乎四层虹势了，说明已经快达到地元境的修为，但偏偏两人差距如此之大，林辰居然能握住九鼎的手。

    “你找死！”

    九鼎此刻也极为的意外，居高临下的俯瞰着林辰。

    “你敢动她，你找死！”

    林辰丝毫没有退让，毕竟，小雨可是他的救命恩人啊。

    “你一个外来人，也敢在芦溪村狂，好，我打死你！”

    九鼎声音冷漠，夹杂着浓浓的怒火。

    他可是村里极为出名的天才少年，目前才十六岁，但已经快达到地元境了，备受芦溪村的关注。

    要知道天元境的初中后三期，越往后越难，特别是后期，有些人需要七八年，甚至十年来完成，就好比小雨般，她如今是天元境中期，再过五年或许能达到天元境后期，那时已经十岁了，而想从天元境突破至人元境，这所需的时间成倍提升。

    哪怕能在二十岁达到人元境，这已经是极为的厉害的了，能成为芦溪村里说的上话的人。

    “不管是谁，都不能动小雨！”

    林辰也知道自己麻烦了，但依旧护着小雨。

    “出来！”

    九鼎猛然放开林辰的手，吼了一声后，走出了木屋，而等他离开后，之前的那些少年都露出幸灾乐祸的笑容，知道九鼎要做什么了。

    “林辰哥哥！”

    小雨则可怜兮兮的看着林辰，她也知道九鼎要做什么，肯定是当着全村的面杀死林辰。

    这也是芦溪村的规矩，如果看一个人不顺眼，那就以个人的武力解决恩怨，光明正大的对决，输的人会被杀死，其他人也不会有任何的异议，甚至可以在芦溪村众人眼里，展现自己的强大，提升自己的地位。

    “兵来将挡，水来土掩！”

    林辰对着小雨安慰一声，他也知道局势由不得他选择了，只能硬着头皮上。

    随后，他也走出木屋，跟着前面的九鼎来到村子中心之处，这也是他来到太虚后，第一次走出木屋。

    只见这里给人很古老的样子，木屋，黄土大地，四周的人有穿着布衣，也有穿着兽皮衣，很显然，太虚的人对外在之物也根本不在意，更在意的是修炼。

    而随着林辰走出来，芦溪村的人都极为的意外，因为他们都不知道村里隐藏了一个外人。

    “什么回事？”

    “据说是柴叔带回来的，这人看起来很弱小，应该是另一个世界来的啊！”

    “柴叔真是胡闹，忘记村里的规矩了吗？

    没有村长的同意，怎么能带外人进来啊！”

    “九鼎现在要与他决斗啊，正好将他赶走了！”

    大量的声音，此起彼伏，在村里的空地响起，对于芦溪村的人而言，他们村已经很久没有外人来了，而对于这些外人，他们自然一致排外了，毕竟，太虚太残酷了，弱肉强食，他们可不需要没用的人拖后腿。

    “爷爷，救救林辰哥哥，救救林辰哥哥！”

    小雨这时不断的拉着柴叔。

    而柴叔前几天在林辰面前显的高高在上，可在芦溪村众高手面前，他却地位低下，哪敢说什么啊，不过，他看着悍不畏死，跟随九鼎来到村子中央的林辰，他心里还是泛起涟漪。

    没错，他后悔救了林辰，如果不救，他与小雨什么事都不会有。

    但林辰刚刚为了保护小雨，自不量力的保护小雨，这还是让他很感动的。

    “外来人，今天，我就要当着芦溪村所有人的面打败你，你敢不敢接战！”

    九鼎此刻站在村中央，傲然指着林辰道。

    他这一喊，一道道目光也是看向林辰，无形中形成巨大的压力，压迫在林辰的身上。

    林辰脸色一沉，神识悄然扫过芦溪村的村民，无奈的发现，最弱的居然就是他，就连五六岁大的孩子都比他强，更别说九鼎这位少年了。

    麻痹啊！他才刚来啊，现在就要与这些高手打，他怎么打的过啊。

    不过箭在弦上，不得不发了。

    “好，我接战！”

    林辰知道，他其实根本没有拒绝的可能性。

    “有点胆魄啊，开始！”

    九鼎年轻气盛，说完就扑向林辰了，他速度很快，奔跑的同时身后出现了四道虹势，其中最后一道有点暗淡，但并不妨碍人们对他的赞叹。

    毕竟，九鼎才十六七岁而已，将来肯定要成为芦溪村的顶梁支柱的！而且，九鼎也是村长的儿子，也没有丢村长的脸。

    轰！一道熊影出现在九鼎的身后，极为庞大，超出林辰的认知，毕竟在他那个世界，他根本没见过这样的熊，庞大的犹如霸王龙般，而且身上拥有着火红色长毛，如火焰在燃烧般。

    而林辰也不知道九鼎用了什么法术，但他感觉压力极大，顿时将压箱底牌的法术全部用出来。

    面对近乎是地元境的高手，林辰知道藏私的话，这是自寻死路。

    风舞！八剑！霸天指！短短瞬间，林辰先用风舞保护自己，然后调动八剑纠缠住九鼎，最终自己施展出霸天指。

    

