    “成功了！！！”

    赤星激动的眼睛都红了！

    如此强大的木叶忍者，最后还不是一样死在了他的手中？

    他正要仰天大笑出门去，却没想到眼前的封火忽然砰的一声，竟化作一块木头掉落在地。

    “什么？”

    赤星脸色大变，忙不迭迟使用孔雀妙法化作两只巨大的翅膀，想要飞离此地。

    “风遁大突破！”

    轰！

    一道飓风从半空中呼啸而过，直接将赤星卷落到地，在街上深深的沟出一道巨大粗痕，粗痕中满是血迹。

    封火缓缓走过去，清脆的脚步落在地上，传出一阵踏踏声。

    赤星只觉自己的心跳都被这脚步声扰乱，竟有种无法呼吸的窒息感。

    绝望下，他索性放开一切，粗暴的转过身，怒视封火“我所做的一切都是为了这个村子，你就算杀了我，我也没有做错！！！”

    “没做错，没做错，没做错，我让你没做错！”

    啪啪啪！

    封火可不会中二到逼他说出真话，洗清自己的清白，毕竟，谁会在乎蚂蚁的看法？

    即便被这些星忍误解十年百年又怎样？不可能有蚂蚁成长到能威胁他的地步！

    封火脚起脚落，一脚脚狠狠的踹在赤星的腹部，脚脚到肉，让赤星痛不欲生的同时又不会直接杀死他。

    赤星痛苦的大叫，喉咙里呕出一口口带着胆汁的血水，难受得只想自杀。

    与此同时，附近的星忍们终于缓过劲来，鼻青脸肿、踉踉跄跄的站起，随后你扶我我扶你，连成一大片，远远的站在封火的侧面。

    而夏日星也终于出现。

    刚才的关键时刻，她救夫心切，直接飞到萤火星旁，背起他就朝旁边飞去，将他安置在一个安全地点后才赶回来。

    “夏日星，你这个叛徒！”

    “可恶，这个木叶忍者太强大了！”

    星忍们喋喋不休，但却再没有勇气向前一步。

    “没做错，没做错……”

    封火依旧兴致勃勃的踹着赤星，后者已经跟只虾米似得缩成一团，还不时的抽搐一下，眼看是要被封火活生生踹死了。

    “没做错，没做错……”

    封火可不管你是真的就剩一口气还是在装死，反正他要踢得你怀疑人生。

    生平他最厌恶的事，就是被人陷害，被人诬陷，村子里那个团藏，是此道高手，若不是没有机会，封火肯定要像欺负赤星一样欺负团藏！

    “没做错，我让你没做错……”

    赤星看装死没用，又生龙活虎的挣扎起来，然后低吼道“你杀了我，你就永远也洗不清嫌疑，放了我，放了我我就认罪！！”

    封火完全不理会，继续一脚脚狠狠踹下。

    “呕！”

    赤星忽得大声呕吐起来，嘴巴一张，竟是吐出一块带血的肺片。

    画面非常血腥，别说夏日星，就连远一点的其他星忍都不忍看下去了。

    “要杀就杀，何必这样折磨人！”

    “有种你就把我们全部杀光，但想要封印星，绝对不可能！”

    封火冷冷的回头，瞬间，刚刚人声鼎沸的星忍们个个左顾右盼，眼神闪烁，沉默不言，一副刚刚不是宝宝在说话的架势。

    夏日星欲言又止，但最终咬牙，将到嘴的话咽了回去。

    事到如今，她已经没有任何理由阻止他了。

    然后……

    “没做错，没做错……我让你没做错！”

    在封火踢了不知多少下后，赤星终于坚持不住“别，别打了，我……呕，我错了，是我，是我杀了三代星影，是我诬陷你们，都是我，杀了我，杀了我！！！”

    封火下脚不停“你错了，你错了，我让你杀人，我让你诬陷，我让你错！”

    啪啪啪……

    封火一脚脚踹下去，赤星已经是进气多出气少，整个一坨软趴趴的肉了。

    此时，远处的星忍面面相觑。

    “赤星，是赤星杀死了星影大人？”

    “怎么可能！”

    “不，你们都看到了，这是屈打成招，赤星只是在求死！”

    “没错，该死的木叶忍者，太卑鄙了！”

    听到他们的话，夏日星露出生无可恋的表情，意识到这件事情不管她如何解释，都已经无法改变他们的想法了。

    除非，她放弃封印星！

    夏日星眼中逐渐露出坚定光芒这是星影大人的决定，这是为了整个星忍村的未来，所以不管村子里的忍者怎么看待我，我都要将星封印！

    终于，在封火又一脚踹下，赤星终于咽下最后一口气。

    封火还担心他炸死，又狠狠的两脚下去，震断了他的五脏六腑！

    当封火转身的时候，那些星忍忙不迭迟后退，一个个面露惊恐，生怕被这个恶魔活生生的踢死。

    “站住，不要过来！”

    “可恶，即便你是木叶的忍者，我，你……”

    看着这些色厉内荏的模样，封火看向夏日星“打算怎么做？”

    夏日星坚定道“封印星！”

    “不行，夏日星，你，你不行，你不能这样做！”

    “星忍村会被你毁掉的。”

    “夏日星，求求你，不要这样做。”

    “我们同意你做四代星影，只要你不封印星！！！”

    封火双手抱胸，笑眯眯的看着夏日星“决定了？”

    夏日星点头“是的，星的存在，才是对村子最大的威胁！我必须要完成星影大人的遗志，将星彻底封印，封火大人，拜托你了！”

    说着，夏日星深深一鞠躬。

    “你这样做，今后怎么在这座村子生活啊。”封火转身朝星所在的‘寺庙’赶去。

    夏日星紧跟在后，道“封印星后，我会和萤火星带着孩子离开，这个国家，我相信会有我们的容身之处。”

    封火忽然心头一动，说道“如果你们愿意的话，可以去雪之国。”

    “雪之国？”夏日星疑惑的看向封火。

    雪之国，可是在更北边的地域，和熊之国还隔着一个鬼之国。

    封火颇有深意的说道“那个国家……挺有意思的。”

    对于夏日星和萤火星，他虽然有心收服，但也不急在一时，至少，也要等白来到雪之国才行。

    很快，两人就来到了存放陨星的‘寺庙’。

    “那么，接下来就拜托你了。”夏日星道。

    之前的战斗，她和萤火星都受了伤，这个状态下即便勉强能封印星，怕也是会留下什么隐患。

    “好吧，交给我了。”

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

