    嗯？

    尚东旭皱了下眉头，不怒自威的脸庞，有些不喜。

    “放肆！”

    “你算什么东西，敢这样和会长说话！”

    蔡伟面色微变，厉喝道：“你知道尚会长是谁吗？

    就算是金陵城招商部的部长，都要对尚会长恭恭敬敬。”

    唐明冷眼瞥了他一眼：“我说的狗，也包括你。”

    “狂妄，你他妈……”蔡伟怒骂出声，话还没说完，就感觉眼前一花。

    啪！一击重重耳光，抡在他脸上。

    “噗嗤。”

    蔡伟张嘴吐出几颗血牙，痛苦倒地。

    唐明漫步而来，缓缓抬脚——“住手！”

    尚东旭眉头皱成一个川字，凝声道：“金陵城的风气这般混乱吗？

    光天化日下，就敢行凶！”

    “我只是在教训恶犬罢了。”

    唐明嗤笑一声，脚劲落下。

    咔嚓！蔡伟腿骨断裂，疼得倒吸一口凉气，哀嚎不已。

    “混账！”

    一名站在尚东旭身旁的中年男子，暴喝出声。

    男子其貌不扬，可身上气血充盈，双手指骨布满老茧，一看就是拳道大家。

    眼看唐明踩断蔡伟的右腿，男子猛然窜出，一击炮拳朝唐明轰来，招式凌厉果决。

    速度飞快，转瞬即来。

    “咦，八极拳？”

    唐明微感诧异，此人施展的拳脚功夫，和他在龙刺基地遇到的戴胜虎，很相像。

    几乎是出自同门。

    只是没有戴胜虎那般充满肃杀之气。

    男子一拳轰在他身上，强大的气劲在半空中发出闷响，可唐明半步不退，反倒是对方连退好几步。

    中年男子只感觉自己的拳头，砸在玄铁之上，震得拳骨发麻。

    “你知道八极拳？”

    男子凝视着唐明：“看来你也是学过武，既然是武者，那我也不算欺负你。”

    “看招！”

    话落地。

    中年男子浑身气血暴涨，皮肤上呈现出一种气血溢出的红芒。

    八极拳，铁山靠。

    一脚踏在地面，男子朝着唐明猛然撞击而来。

    只听嘭的巨响。

    一道人影抛飞。

    “咳咳咳……”中年男子捂着心口，咳了几口鲜艳的血出来，满脸惊恐的盯着唐明。

    几乎同时。

    尚东旭身边，有八名精锐武者踏前一步，将尚东旭以及尚美珠围在中间，警惕的盯着唐明。

    甚至还有人将手伸进怀里，握住武器。

    “够了！”

    尚东旭皱眉轻喝：“这里是金陵市区，不得动用武器。”

    保镖把手放下，可凌厉的眸子，依旧死死盯着唐明，浑身紧绷，随时准备出手。

    尚东旭抬眸，也看向唐明。

    打量了几眼。

    他方才道：“我的人，怎么闹事了？”

    “自己问，是你的狗，又不是我的。”

    唐明淡淡回应。

    尚东旭皱眉，将目光看向蔡伟，最后看向最先被唐明打趴下那十几名黑衣墨镜男。

    尚东旭盯着一人，淡淡问道：“怎么回事？”

    “会长，我，我们没做什么……”墨镜男吞了吞口水，忐忑道。

    听到这话，周围愤怒的群众，顿时炸开了锅——“什么叫没做什么，这些人一过来，就要清场。”

    “就是，动作粗暴，骂骂咧咧推推搡搡的。”

    “不知道的人，还以为是皇帝老爷来了呢。”

    “夫子庙是公共旅游景点，又不是你家。”

    “连摆摊的老人和小孩都要推，良心被狗吃了吧。”

    “带个墨镜穿身西装，真是印证了那句话，衣冠禽兽，败类……”“……”听着周围群众的怒骂声。

    尚东旭沉默。

    那名墨镜男满头大汗，浑身颤栗，求救般的看向蔡伟。

    “会，会长，他们也是为了负责您的安全，他……”蔡伟硬着头皮求情。

    “负责我的安全，不代表可以欺凌弱小，蔡伟，我记得这些人都是你招聘的吧？”

    尚东旭淡漠看过来。

    就这一道目光，看得蔡伟面色苍白，久居上位散发出来的威严，远远不是他可以抵抗的。

    “余硕。”

    尚东旭淡淡开口。

    “会长。”

    “一名带着眼镜，手里提着文件袋的中年男子，赶紧上前。

    “将这些外聘的保镖，全部革除职位，严查东旭集团安保部门，我要调查清楚每一个人。”

    “将来历不明，或者没有通过正规考核进来的人，全部赶出去。”

    “另外，把负责安保部门的人事经理，开除职位，给予安保部部长，内部警告处分。”

    轻描淡写的语气，却充斥着一股难掩的威压。

    名叫余硕的男子，摸了摸冷汗点头：“好的会长，我回去立马着手布置。”

    “蔡伟，念在你父亲的份上，我不开除你，不过……”尚东旭淡淡道：“你市场部经理的职位就别做了，调去后勤部当个小队长吧。”

    蔡伟闻言，面如死灰。

    东旭集团可是华夏有名的跨国企业，更是东旭商会的核心所在，他以前是市场部经理，月薪二十万外加提成。

    而且油水很多。

    他只来了一年，存款已经超过千万，钱途无量。

    可现在，一朝回到解放前，成为后勤部的小队长，几乎没有半点油水。

    蔡伟央求的看过来：“会长，我知道错了，能不能，能不能别降职……”“做错了事，就要惩罚。”

    尚东旭面无表情：“我没把你开除，已经是看在你父亲的面子，再有下次，我会把你开除商会。”

    蔡伟浑身一颤，赶紧闭嘴。

    “诸位，先前我手下不懂事冲撞了你们，我替他给大家道歉了。”

    尚东旭朝着众人躬身一拜。

    随后起身，看向身旁的秘书：“余硕，你留下来，把在场商贩的商品全部买下来，就当做补偿。”

    “如果有人在刚才的冲突中受伤，也要赔偿，并且送医。”

    余硕赶紧点头称是。

    原本愤怒的群众，听到这话后逐渐息怒，毕竟刚才也没什么人受伤。

    “小兄弟，我这样处理可还满意？”

    尚东旭抬眸，看向前方的唐明。

    唐明微微点头：“嗯，既然已经道歉，那便没事了。”

    “呵呵，我刚才看你打赢了我的贴身侍卫，想必也是学过武功吧。”

    尚东旭笑呵呵道：“有没有兴趣，给我当保镖？”

    

