    

    数学组。

    苏柔让菲菲先出去，她单独和母亲聊。

    她把钥匙递上去，道：“这是老公家屋门钥匙。如果你打不开了，那他可能换锁，到时候，你再让开锁公司换新的锁。”

    周芬打量了一眼钥匙，道：“你就是靠这种办法得到钥匙的？他就没意见？”

    “他是心里有我的，怎么会有意见呢。昨晚我还和他住一起了，同睡一张床。”

    苏柔小有得意，她和方浩互相换了两次锁，最终方浩妥协了，她胜利了。当然，她也考虑将门更换了的。

    “这么说，你们能复婚了？”

    周芬眼神的凝重为之一松，因为她知道女儿的伎俩和大胆，她就几次撞见女儿和女婿的好事，而女儿能让方浩沉迷肉体，对于复婚一事，的确是助力。

    苏柔道：“我和老公从没离婚！”

    “那离婚证是假的？”

    “那倒是真的，可我肚子里有老公的孩子啊，双胞胎呢……好了，不谈这个了。我来把钥匙给你，是希望你帮我照顾一下天天，也盯着点老公，不要让老公给天天找后妈。”

    “你为何不自己去盯着？”

    “我要出趟国。”

    “出国？生孩子？”

    “是的。”

    “国内就不能生了？你在国外生，是想入外籍？方浩同意了吗？”

    “老公不会同意的，这段时间，我预感到他不安分了，我也不能再跟他在一起了，不然，他让我流了孩子，我怎么办呢？你要知道，他可是一名天才医生，多少疑难杂症，他都能想到办法治疗，让我流产这种小事，他有一万种办法，轻易做到。”

    苏柔幽幽地说着，她已经了解了昨晚方浩找曾凌天的经过，让她隐隐约约感觉到了不妙和危机。

    老公昨晚去打了曾凌天，全身而退，让她有一种不寒而栗的感觉。

    老公开着几万块的国产车，就能进入天之峰，畅通无阻，这说明，老公在经营天之峰，她还没弄清楚老公是怎么经营的，但肯定不会无的放矢。

    其次，老公可是一名顶级手术大师，对人体的生理结果非常清楚，知道人体的致命要害，可老公打曾凌天的时候，只是在曾凌天身上留下皮肉伤，而没有伤及要害。她觉得这是老公有意为之的。老公也是一个猎人，他被曾凌天羞辱了四年，绝对不会给曾凌天痛快的。

    她也一样，老公肯定不会轻易让她有好受的。她觉得自己最致命的，就是怀孕了。若是老公已经下黑手了，她浑然不觉，等她生产的时候，她羊水栓塞，大出血，高血压等等，都会致命。她在医学上是弱智，她防不胜防。到时候，老公得到双胞胎儿子，而她会成为一具尸体，会被烧成灰，真就被老公挫骨扬灰了。

    还有一点，老公没避开李军，让李军跟着去天之峰，就是让李军控场。毕竟，在警察面前，曾凌天不敢怎么样对老公。事实上，昨晚老公真就把人打了，还让李军控场，他全身而退。

    或许老公是无意之举，诸多巧合才全身而退，可苏柔她不得不多算一层。

    周芬皱眉，道：“你将方浩当成坏人？他要是坏人，那天底下还有好人吗？”

    “人心隔肚皮……”

    “够了！小柔，你虽然是我女儿，可我却看不透你。你满嘴谎言，心机越来越深，你远不如方浩坦荡。你这样活得不累吗？”

    “妈，我是女儿，你怎么这么评价我？”

    “你还知道你是我女儿啊，你看看你现在都干了些什么，你满着我和你爸，你都做了什么。你和方浩离婚，是因为你在外面有新的，这是感情的事，我和你爸觉得你是大人了，你有追求自己的幸福权利，就算你见异思迁喜新厌旧，我们最终都是要祝福你的。”

    周芬又道：“方浩能力虽强，可出身终究差强人意，现在他的工作也没着落，还是在医院打杂，你看不上他，而你有了更好的当下，不想等他光明的未来，因为你也不年轻了，我们就没说你什么，还是选择支持你。可你不该因为有了接盘的，你就中伤方浩，将他当坏人……”

    苏柔反驳道：“他还说让我流了孩子，让我不得好死呢。他见我就诅咒我，有多恶毒，你是不知道。”

    “这多出奇啊，你爸要是跟我离婚了，我也诅咒他不得好死！方浩这样，不正是敢爱敢恨吗？你和他生活了四年，你觉得他真是那样的小人吗？如果他真是那样的人，以他的能力，不早就让你流产了？行了，你现在好好的，你就不要以小人之心度君子之腹了。”

    周芬道：“最后问一句，你真想和方浩复婚吗？”

    “我和老公就从没离婚。”

    “哦，你可以无视民政局的离婚证，无视国家婚姻法了？我就问你，如果方浩真有了可以再婚的对象，他去民政局结婚了，你能阻止他吗？”

    “不能，但他不会的，因为他爱着我！我也爱着他！妈，你就给我争取几个月时间，等我把孩子生下来，我和他就能复婚了。”

    苏柔自信满满的。

    周芬道：“方浩想要再婚，我挡不住的。而最关键的点，好像是你舍不舍得和你外面的那个人断了，你回归家庭，你这复婚才有意义。不然，你依旧脚踏两条船，你当方浩是傻子，当我们都是傻子吗？”

    “我在外面没人，我只有老公一个男人。你看，这是我肚子里双胞胎的亲子鉴定书，就是老公的。这就是事实！妈，我不跟你多说了，你要保重。”

    苏柔放下一个文件袋，也就离开。

    周芬看了亲子鉴定书，结论是方浩的孩子。

    她心忖，希望他们为了孩子，不要再彼此为难对方了。

    她给方浩打电话，发现电话那边无人接听，她就安排手头的研究工作，她就去医院。

    她在方浩的临时办公室，见到对着密密麻麻的医学论文资料，一如既往的女婿风格。

    成功的男人，都精益求精！

    她等了好大一会，才见方浩穿着手术大褂进来，她就道：“谁又让你做手术了？结果如何？”

    她见方浩神情轻松，就知道手术成功了，她再道：“小柔让我把这个给你，说你应该知道结果。她要出国了，算是一个念想吧。你又忙，她让我帮你看着点天天。”

    方浩看了亲子鉴定书，上面显示前妻肚子的孩子是他的。可他将信将疑，日后前妻真带孩子来找他，他肯定也要重新去做亲子鉴定的，所以，手中的这份亲子鉴定书，对他来说，意义不大。

    他拿出手机，给李军发出一条信息，让李军查一下前妻购买的机票情况，很快得到反馈，还有半个多小时，飞机就要起飞了。

    苏柔，你将你妈送来照顾我儿子，是防止你老情人报复我儿子吗？

