    数天前……
    陈兴击杀亚伦，离开水站的当天晚上，副镇长吴承谦就通过水站里的眼线得知了情况，立即派人前往龙石山的明网信号区，给灰角城的炀家报信。
    自从镇长夏德·辛克莱走后，由于红龙公国接连发生乌鸦市火灾、恶魔公主降临、北方联盟建立等重大历史事件，无暇顾及边远地区的贵族事务，再加上深海战船的威名，没有哪个小贵族敢打兰花镇的主意。
    万一人家还念叨着这里呢？要哪里的封地不好，非要跟个传奇强者抢个穷乡僻壤，脑子肯定是进水了。
    在这种情况下，兰花镇沦为了鸡肋，食之无味，弃之可惜。除非上头有人认命，否则不会有小贵族主动请缨。
    兰花镇的副镇长是公国议会派遣的地方官员，是红土世界三大官僚体系中的“边缘地区官僚体系”，其作用主要是制约边缘地区领地贵族的权力，和镇长在一定程度上互相制衡。
    没有镇长，副镇长就是明面上的一把手。虽然镇守备队不买吴承谦的账，但面头上还是要尊敬的，公事公办的时候也得听从其指挥，否则他向公国议会反映情况，大伙都得吃不了兜着走。
    报信的人连日连夜地跑，第三天就到了卫星信号覆盖区。炀家家主炀文泰收到信息，当场就砸烂了几个酒杯。
    “小兔崽子，我炀某人誓要让你血债血偿！”
    他立即召集全族上下的强者和门客。只用了几天时间，炀家在外面的人就像归巢的雀鸟，纷纷回到家中。等人齐后，炀文泰就亲自带着队伍浩浩荡荡地杀向兰花镇。
    杀子之仇，夺妻之恨，但凡有一样，就是不共戴天之仇。
    他誓杀陈兴，带上了全部的家底，连同门客在内，镇守级强者十余人，精英级家族战士五十余人。为了加快速度，没有带上大部队。但这已经足够了，即便是屠灭整个兰花镇守备队都绰绰有余。
    陈兴也只是个镇守级而已，根本不需要这么劳师动众。而且陈兴很可能会像上次那样，丢下所有手下独自逃跑。他之所以带这么多人，主要的目的是屠尽水站两千余人，以泄心头之恨。
    得知炀家众人已经出发，吴承谦带着卫兵来到水站。司机开着车直冲大门，却被卫兵拦了下来。
    “想造反吗！”吴承谦竖眉瞪眼，大喝道，“知不知道我是谁！”
    在吴承谦一贯的淫威之下，卫兵们支支吾吾，都不敢说什么。小杨带着人出来了，一看就吴承谦气势就弱了三分，“吴，吴镇长……”
    “怎么，想造反了吗？镇长来了还敢拦，是不是在里面干什么违法的勾当，不敢让人知道！”吴承谦双手叉着腰，横肉满脸，官威十足。
    “哪，哪敢啊……”小杨局促地说道。
    一旁的李柔看见，恨铁不成钢地咬牙骂道：“你怕他做什么，等老大回来，随时灭了他！”
    “你们老大，陈兴？”吴承谦故意问了一句，然后笑吟吟地看着李柔，由上至下，由下至上，看了好几个来回。想起前些天的玩乐，身体禁不住有了反应。
    这个小妮子辣得很，每次都拼死反抗，非要他绑到架子上，灌一肚子的辣椒水，再抽个十几鞭子才老实。
    被吴承谦恶魔一样的目光盯着，李柔只感觉自己全身都被剥光了，赤条条地站在对方面前，忍不住侧过脸去，避开对方的眼睛。想起这几个月的遭遇，她就恨得不行，也怕得不行。
    原本她这些女兵对自己的身体也没多看重，战斗就意味着死亡，刀口舔血，今天不知明天事，只要看对眼了，或是价钱合适，陪着玩玩也没关系。但这个吴承谦是个十足的变态，每次都弄得她半死不活，几乎快要疯掉了。
    见李柔不敢和他对视，眼睛在胸部上狠狠看了几眼，吴承谦开口说道，“我劝你们啊，脑袋清醒一点儿，不要在抱有不切实际的幻想。”
    “我告诉你们……”他停顿了一下，目光扫过所有人的脸，被他看到的人全都不由自主地低下了头，不敢和他对视，他的声音高了几分，“灰角城的炀家马上就要过来了！”
    “已经在路上了，没几天就到了！”他反复强调。
    霎时间，所有人的眼中都透出了恐惧。门阀世家，对于他们这些底层来说，就是山峦一般的存在。庞然大物，一巴掌就能将他们拍碎。
    众人的反应让吴承谦很是满意，只见他挺起胸、抬起头，仿佛他就是炀家的代言人，得意地问道，“知道是意思吗？”
    “傻不拉几的，死到临头还不知道！”
    “你们那个小队长啊，在炀家面前连土狗都不如，给人家提鞋都不配，你们还想着他能救你们，开什么玩笑，他都自身难保了！”
    说道这里，他的口气缓和下来，他看向李柔和小杨，“现在跟我走，我还能保你们一命。”
    然而，没有人动，全都沉默着。
    “好，很好……”吴承谦点了点头，“机会给你们了，到时候可别后悔。”说完，他一招手，司机调转车头，喷着难闻的尾气，扬长而去。
    吴承谦的到来，使水站原本就已经压抑的气氛变得更加沉重。但凡有点儿尝试的人都知道，陈兴无法对抗门阀世家。这些盘踞龙涎河数百年的家族，底蕴深厚，树大根深，碾碎一个小小的聚集地，不过是举手之劳。
    在卫星信号覆盖区外，强者为尊，人命如草芥，实力就是一切，强者对弱智生杀予夺，全凭心情。
    但是，陈兴一直对他们很好，当他们是人，而不是随便可以杀的牲口，所以他们还抱有一丝希望，等待陈兴的归来。
    六月中下旬，炀家的队伍抵达兰花镇。吴承谦一大早就站在镇口迎接，看见炀家的队伍，脸上的肉块笑成了横线。此刻的他，就像刚到兰花镇上任的那会儿，意气风发，趾高气昂。
    要知道，他已经年过四十，加上酒色过度，平时看起来就像五十来岁的中老年，今天却穿着礼服，打着领带，容光焕发，仿佛一下子年轻了十几岁。
    发动机的轰鸣由远至近地传来，地平线上烟尘滚滚。抬眼望去，一辆越野大巴冲在最前面，噌亮的烤漆反射着午后的阳光，在荒野上横冲直闯，身后跟着一长列的装甲车和军用物资卡车，气势十足。
    大巴车在镇口停下，吴承谦立即带着护卫小跑上去，满是横肉的脸上绽放出最灿烂、最阳光的笑容。
    一名穿着整齐的男仆先下了车，手上戴着白手套，迅速放下合金梯子。一名中年男人踱步而下，衣袍华贵、虎步龙行，举手投足间带着上位者的气度，必定是久居高位、权掌一方的大人物。
    只是他的心情似乎不太好，脸色阴沉，眉宇间带着煞气，眼神狠厉，狼顾鹰视，仿佛对周遭的一切都充满敌意。
    “爵爷，路上辛苦了。”吴承谦点头哈腰，满脸献媚讨好。这个阴沉狠厉的中年男人正是炀家的现任家主炀文泰。
    炀文泰今年六十出头，在家主的位置上已经坐了三十余年，领“从伯爵”头衔，拥有大镇守级实力，身体处于壮年中期，正是最黄金的年龄。如果不出什么意外，壮年期维持到一百多岁，活个两百来年都不成问题。
    “水站在哪里？”炀文泰一下车就问道，显得十分急躁。
    “回爵爷，镇子北边几公里就到了。”吴承谦毕恭毕敬地回答。炀文泰实力高强，地位也是实打实的灰角城第四家族，自然要多多巴结。
    “走！”炀文泰迫不及待带地转身上了大巴车。吴承谦没有跟上去，站在原地目送着车队离开。他向来小心谨慎，不愿意直接参与杀人事件。
    按照吴承谦指示的方向，车队很快就到了水站门前。
    大门敞开着，空无一人。炀文泰带着一众强者下了车，朝水站内大喊道：“陈兴小儿，给我滚出来，不然我屠你全站之人！”
    炀文泰四十二岁步入镇守级，五十五岁步入大镇守级，虽然说不上天赋有多高，但在地方贵族中也算是中上资质了，加上祖传的绝学“火龙波”和家族的守护灵，足以傲视一方。
    他身后站着一排神色倨傲的人，衣着干练、昂首而立，多为中年男性，也有几个女性，眼中精光闪烁，衣袍无风自起、微微鼓荡，强大的气场弥漫而出。
    这次炀家精锐尽出，族内强者三人，门客七人，连家主在内共有镇守级强者十一人，另外还有龙战士五十二人，可谓是倾巢而出，不留丝毫余地。
    哪怕对手是两千人的守备队，或是一两个领主级强者，也得饮恨当场。这就是炀文泰的自信，炀家三百年屹立不倒、盘踞一方的底蕴。是大罗金仙来了，也救不了那个杀他儿子的狗崽子。
    虽然对付一个刚进阶的镇守级不需要这么劳师动众，显得过分夸张。但是他恨啊，杀子之仇，不共戴天，他不仅要杀陈兴本人，还要将对方的势力连根拔起，满门屠戮，不留一个活口，才能解他心头之恨。
    他的声音洪亮无比，带着阵阵回音，响彻了方圆数百米。
    一个年轻的身影走了出来。二十出头，目光沉静，穿着黑色的高纤维作战服，看款式是龙鳞卫定制版去标签的，门阀世家的子弟作战的时候都爱穿这种，算是一种时尚。
    “你就是陈兴？”
    炀文泰眉头微皱，沉声问道。他有些意外，按照他的猜测，陈兴很可能会逃跑。他来这里的主要目的是宣泄愤怒，拔除对方的势力。却万万没想到，陈兴居然留下来了。
    脑海中不禁闪过一丝疑惑，以他之前了解到的情况，陈兴是个非常狡猾的人，而且贪生怕死，要不然当时也不会冲进巨蜥城城市大厅，通过自首保住性命。
    不过他很快就打消了顾虑，对方除了前兰花镇镇长夏德·辛克莱的关系，就是个普普通通的边缘镇小队长，没有任何势力背景。现在红龙公国有一位绝顶强者坐镇，除非是夏德疯了，才敢现在来闹事。大王级和小王级虽说都是国王级，但相差甚远，十个小王都未必打得过一个大王。
    “是的，我就是陈兴。”陈兴大大方方地承认道。
    看到陈兴时，队伍里的黑老怪不由自主地握紧了拳头，心中暗骂不已。枉他三番四次冒着危险出手相助，却没想到是个不识时务的蠢货。
    他一个照面就感觉出来了，对方的灵能中夹杂着一丝特殊的波动。看来是使用了英雄药剂，成功获得了异种血脉。但以为这样就了不起了，目空一切了？却不知，在门阀世家面前，这点儿实力根本不值一提。这里随便拉两个人出来，都能随意吊打他。
    站在旁边的秦贵看过来，目光有些复杂。两人对视一眼，心照不宣地达成共识。既然陈小子不知死活，也就别怪他们弃车保帅、下手无情了。
    炀文泰的眼睛微微眯起，陈兴平静淡然的模样落在眼中，根本不把他们这些强者当一回事儿，当真是目中无人、狂妄至极，怪不得敢杀自己的儿子。如果今天不能将其碎尸万段，他炀文泰誓不为人。
    只见炀文泰怒极反笑，说道，“果然是个铁骨铮铮的好汉！”
    “初生牛犊不怕虎，试飞凤雏敢笑鹏，后生可畏，后生可畏啊！”炀文泰鼓起了掌，整张脸却冰冷僵硬，眉宇间的阴沉浓得像化不开的墨水。身后的众强者神态不一，有的发出轻蔑的嗤笑，露出看待傻子的目光，有的绷紧着脸，目光冰冷，就像在看待一具尸体，有的暗自摇头，为陈兴的愚蠢感到遗憾……
    “你觉得你赢定了？”
    陈兴没有拐弯抹角，直接开口问道。
    炀文泰瞪起和炀智勇极为相似的三角眼，脸色铁青，狠厉至极，“猖狂小儿，杀我爱子，今天必屠你满门，鸡犬不留！”
    陈兴脸色骤然一冷，眼中凶光毕露，仿佛恶鬼张开了獠牙，沉声暴喝，“只怕今天要被灭门的，是你！”
    话音未落，水站的土墙上站起来一道道人影。数道身影从他身后的大门出来，铁诺、火咀、轰雷、熊奔、铁炮、大鼠，还有伍次郎、宫本桃、卡西、吴金剑、阿乔木、猿老五等擅长近战的人。
    阿乔木从宫本桃处得知情况，也要求掺一脚，跟着分钱。陈兴本着多一个人多一份力量的思想，同意出钱雇佣巨猿团。
    众人之中，铁诺是准镇守级的，但他天赋异禀，有“身躯巨大化”和“铜墙铁壁”两项天赋，不比一般镇守级差。阿乔木则更进一步，跨越镇守级门槛，跻身强者行列，其余都是大精英级和精英级。
    “就凭你们几个？”炀文泰冷笑道。
    “看看你们的周围。”陈兴提醒道。
    炀文泰一动不动地盯着陈兴，没有去看。他身为一族之长，不会轻易被迷惑。可没过多久，身后就响起了低呼声。他皱起眉头，看向四周。远处的地平线上，一条条人影掀开伪装，从地上站起来。逐渐扬起的尘埃中，出现了车辆和机甲的影子。
    纵眼望去，足有数千人，已经将这里团团包围。
    炀文泰心中一惊，他这次急匆匆地赶过来，根本没有考虑到陈兴有能力威胁到他，只怕错过了时机，人去楼空。但毕竟他实力雄厚，很快就镇定下来。即便对方人数不少，又是有备而来，重重围困，但始终是底层佣兵，战力有限。他带着家族精锐冲杀过去，手刃陈兴，再突围而出，纵然有些损伤，也能全身而退。
    “就凭你们这些乌合之众？”炀文泰仰起头，傲然道，“米粒之光，敢与日月争辉！”
    “再加上我们呢？”
    一个干瘪老迈，却精神气十足的声音从陈兴的身后传来。循声看去，三条人影从大门里走出来。前面是个老妪，背着一只手，抽着烟杆子，后面跟着两个年轻女人，一个高挑健美，一身水蓝色的战斗牧师袍，腰间挂着战锤，手臂上扣着小圆盾，另一个匀称干练，一身劲装，上身紫边白衣，下身运动白裤，背后交叉着两把刀，绑着绳穗的刀柄从背后伸出。
    三人的身后跟着一整团的女性重装格斗兵，银亮的铁甲烁烁生辉，铁靴踏着地面发出整齐的声音。
    看到老妪的瞬间，炀文泰整个人都僵住了。花北斗他是知道的，甚至以前还合作过，所以他很清楚对方的出现将意味着什么。
    战争的天平瞬间倾倒，别说是胜利了，能不能突围都是两说。炀家的强者纷纷面露惶恐，额头冒出冷汗。
    “还有我们！”
    炀文泰还没回过神来，己方的队伍中就响起沙哑难听的声音。那声音就像乌鸦叫，非常难听，也非常具有标志性。
    他本能地转过头，不可思议地瞪大了眼睛，手下的黑老怪和秦贵已经离开数十米，朝敌方的阵线靠拢。
    陈兴微微一笑，朝黑老怪招了招手，后者抬起仅剩的一只手回应。
    炀文泰脸色一阵青一阵白，咬着牙回过头，朝对面喊道，“花北斗，你到底什么意思！”
    花北斗抽了口烟，吐出一个烟圈，慢悠悠地说道，“拿人钱财，替人卖命啰。”
    “你！”炀文泰气得说不出话来，又看向叶阳白柳，“叶家老大，你身为灰角城贵族，难道不知唇亡齿寒的道理吗！”
    “要怪，就怪你人太坏。教子无方、自私狭隘、生性残酷，丢光了我们贵族的脸！”叶阳白柳义正言辞地喝骂道。
    “你，你！”炀文泰震怒不已，指着叶阳白柳，浑身发抖。
    不等他发作，陈兴抢先一步，高声疾呼：“兄弟姐妹们，我们今天是替天行道，诛杀恶人！”
    他高呼着，举枪射击，黑钛弹打在炀文泰的身上，爆发出徇烂的光芒。
    “无耻小儿！”炀文泰咆哮着冲向陈兴，双拳浮现火纹，轰出一道粗大的火龙。
    陈兴直接迎上去，顶着烈焰，破火而出，一拳砸在炀文泰的脸上，将其砸飞出数米。
    两人冲突的就像落入沸油的水滴，瞬间炸锅。双方人马猛烈对冲，由于相距较近，战斗迅速进入白炽化，蓝芒闪烁、杀声震天。
