    龙隐在叮嘱完众人一番以后，然后就在等候众人和深渊生物交战。

    他也不用插手，只需要压阵就行了。

    让众人只管感受深渊的力量，是非常有必要的。

    只是他不知道的是，他虽然已经弄清楚了深渊前面四层的力量，其他人却不知道。

    甚至连帕拉鲁，对于深渊力量都不是很了解，还以为深蓝魔王是寒冰力量，灾厄魔王是灾厄的力量，血魔王是鲜血大道的力量，幽冥魔王是影子的力量。

    连帕拉鲁这样的人都不清楚深渊的力量，其他人自然也不知道。

    在这样的情况下，无数人被深渊的力量感染了。

    在波斯方向，有一批人，皮肤上逐渐出现了蓝色的斑点；北美方向，有一部分人开始虚化，甚至有的人也开始变红；欧洲方向，有人平白无故地开始给人带来灾难......更为可怕的是，有一些妖兽，也逐渐被深渊力量感染了。

    当然，这些被深渊力量感染的人，本身也具备着一定的力量。

    毕竟，没有力量的那些生物，彻底被深渊生物吞噬了。

    只有具备着一定能力的生灵，才有被深渊生物感染的可能。

    深渊的力量，正在变得强大，只是知道的人不多而已。

    实际上，就连那些逐渐出现异状的人，他们还不自知自己出现了情况。

    有的以为是自己生病了，有的以为自己获得了超能力！在天地大变后的今天，出现超能力奇怪吗？

    所以，大部分人都没有在意。

    而在神州一方，因为龙隐对深渊生物的知根知底，在武盟、南疆、监察者三方合力把深渊生物干掉以后，立刻就开始清查起自身的情况。

    这一检查，马上就发现问题了。

    有的人发现元神中不知道什么时候出现了一丝蓝色的力量，立刻大惊失色地全力清除起来。

    好在只是一点种子，清除起来很简单。

    有的人，也发现了被第三层深渊生物寄生的血色种子，同样也在急忙着手清除。

    忙碌了好大半天以后，大家才终于放心了。

    随后，一个个都在佩服地看着龙隐。

    要不是龙隐提醒，他们全部都会吃大亏。

    看了众人一眼，龙隐笑着说道：“只要记住我刚才的提醒，解决他们其实不难，是不是？

    你们喜欢把这种东西称为上古邪魔，我却喜欢把他们叫做深渊生物。

    因为上古邪魔的说法，本身就带着畏惧的心思了，在对抗他们的时候，其实不是好现象。

    不过你们要特别牢记，只要出现了第五种力量，立刻就通知我。”

    他只希望在下一次先天灵根吐息之前，不要出现第五种深渊生物。

    因为他也摸不准这样的深渊生物是什么东西，得找远古存在打探才明白。

    既然有能够询问的地方，何必冒着阴沟翻船的危险，去亲自试探呢？

    众人连连点头，各自返回了神州。

    而龙隐，想到刚才的情况，他立刻在魂种里面对古振宇说道：“把深渊生物的几种特性，立刻传出去！”

    经过他的提醒以后，其他人依然有可能中招。

    那没有经过他提醒的人呢？

    这一刻，无分敌我，都得赶紧通报才是。

    因为，人与人之间的仇恨，依然是人类的范畴。

    要是搞不好，那就是人与深渊怪物的对立了。

    可是，已经通知迟了。

    被深渊生物感染的人，几乎成型了。

    他们的属性，已经变成了深渊生物。

    深渊生物，有泛滥的趋势！而在此时，天外的几十万元婴，正在飞快地靠近月亮。

    这几十万元婴，可是为了铲除上古邪魔，消弭修仙界大劫而来。

    他们的身上，带着神圣的使命！这群元婴，因为人数太多，宝光冲天，距离月亮还有遥远路程的时候，就已经被“星空瞭望者”苍云子发现了。

    看到星空修士那滔天的气势，苍云子心中一紧，急忙一个闪身通过传送阵来到了仙城，神念朝着仙城延伸，对席泽宇说道：“星空中的修士来了，赶紧启动仙城，把星空古路封禁了。”

    可是，这个信息传出去以后，仙城却不为所动。

    苍云子眉头紧皱，什么情况？

    可是，仙城是上清门所有，他也不好强闯仙城去寻找席泽宇，只能带着疑惑返回了月亮。

    他是合体期巅峰，虽然没有可能拦截住几十万元婴，但是，他也没有必要和几十万元婴开战。

    因为这群元婴是来消灭上古邪魔的，他又不是上古邪魔！仙城里面，席泽宇虽然收到了苍云子的神念传信，但是，他根本没有行动。

    甚至说，席泽宇脸色还有喜色。

    因为，星空中的修士终于来了！截断星空古路？

    不可能的！他不但不会截断星空古路，甚至还会敞开大门，允许星空中的无数修士通过。

    到时候，几十万元婴修士冲出去，一定会杀龙隐一个措手不及。

    至于说这个星球的未来，和他有什么关系？

    虽然席泽宇已经打好了主意，但是，天外的几十万元婴却出现了情况。

    正在前进的几十万元婴，已经远远地看到了一颗星球。

    他们已经知道了进入大造化之地的信息，知道那颗星球就是进入大造化之地的门户——月亮！当看到月亮以后，也就表示马上就要看到上古邪魔了。

    一个个神色肃然，开始准备好了和上古邪魔交战。

    为了消弭大劫，他们不惜死战！谁要是敢阻止他们消弭大劫，那就是他们修仙界最大的敌人，他们也不惜为之一战！为了宗门的未来，他们必须要拼了！一个个气势如虹，仿佛星空都被震撼了一般。

    可是，让几十万星空中的元婴修士没有想到的是，就在他们快要靠近月亮的时候，他们突然发现星空中漂浮着一座城池！这是什么情况？

    几十万元婴修士都愣住了，一座城池出现在星空中？

    如此怪异的情况，众人都非常疑惑，也非常震撼。

    众多修士的经历明白，这种星空中漂浮着的城池，要么有大凶险，要么有大奇遇！当然，只要解决了大凶险，大奇遇也是理所当然的。

    一时间，众多修士兴奋起来。

    “走，过去看看！”

    解决上古邪魔的事情虽然着急，也急不了这片刻工夫吧？

    至于说危险？

    他们几十万元婴，会怕危险？

    

