    书房中。

    宁希看着草稿纸上这段说长也不长，说短也不短的情书，怔怔出神。

    简单的文字，却让她心中有种莫名的悸动。

    “你…竟然这么会？”

    “……”

    面对女孩的询问，叶凡不禁苦笑连连。

    这叫什么话？

    搞得他好像经常给女孩写情书一样。

    这个锅，他可不背！

    “小希。”

    “嗯？”

    “等你明白什么叫喜欢的时候，你也可以。”

    “…哦。”

    宁希读懂了叶凡话中的含义，声若细丝地应着。

    叶凡抬手将女孩侧脸上零零散散的几缕发丝挽到耳后，手指在其精致白皙的耳垂上抚过，那种光滑的触感让他眼中的漩涡加速转动。

    “别、别闹。”

    宁希撇过头，弱弱道：“我…要写作文了，别打扰我。”

    “好。”

    叶凡微微一笑，将手收回，看了看墙上的时钟，道：“现在九点二十七分，给你一个小时的时间，十点半交给我。”

    “知道啦。”

    宁希将面前的纸笔推到对面，搬着座椅就去了对面，见叶凡想跟，急忙道：“别动，你…就坐在对面。”

    以她对叶凡的了解，如果让叶凡和自己坐在一起，这家伙绝对会干扰自己。

    必须要保持距离！！！

    叶凡默默将座椅放下，肩头微耸，倒也没强求。

    随着时钟的指针跳动，不知不觉间，时间已经过去了一半。

    在此期间，叶凡一句话都没说过，安静地欣赏着对面的宁希。

    他，喜欢这样的感觉，这样的氛围，这样的独处空间。

    只要有宁希在的地方，他都喜欢。

    反倒是宁希在写情书的同时，唯美容颜上，不时升起一抹嫣红，宛若平静的湖面荡起丝丝涟漪。

    这一幕，看得叶凡心中暗笑不已。

    what？

    写情书写到脸红？

    这丫头……

    单纯的有点过头了！

    见距离约定的时间还有半个小时，叶凡悄无声息地起身离开了书房，熟络的转了几个弯，来到了客厅中。

    “叔叔，还在忙啊？”

    “小希呢？”

    宁向天的手指在平板电脑上飞快跳动着，眼中划过意外之色。

    叶凡坐在对面，笑着解释：“给她出了个作文命题，正在书房写作呢，闲着没事想来找叔叔聊聊。”

    “聊聊？”

    宁向天表情中夹杂着些许不自然，提醒道：“上次喝醉时发生的事情，你最好还是趁早忘掉，别想着拿这个和我拉近关系，没用的！”

    早上那会儿，他就被叶凡将了一军。

    同样的错误不会再犯第二次，于是乎，选择主动提起了这件事。

    叶凡眼神中透露出迷茫之色，满脸不解：“叔叔，你指的是什么？上次喝酒发生了什么事吗？当时我喝醉了，什么都不记得。”

    “……”

    宁向天嘴角微微抽动，面色古怪。

    不记得？

    这小子……

    可真能装啊！

    “没什么。”

    既然叶凡选择跳过这个话题，宁向天乐得如此，态度稍稍缓和了一些。

    “你想找我聊什么？”

    “聊聊光刻机的投资。”

    “光刻机？”

    宁向天眉头一挑，诧异道：“聊这个做什么？难道你懂这个？”

    虽然他有意投资这个领域，但对于光刻机的了解并不多，最近也一直在恶补关于光刻机的知识。

    可是让宁向天无奈的是，越是恶补，他就越感到迷茫。

    像一些专业的名词，专利技术，以及制造光刻机所需要的苛刻条件，只能用三个字形容。

    痴心妄…想都不要想！

    光刻机工艺的技术，基本上全被MD跨国科技集团垄断，一家独大。

    虽然很多国家也都在大力投资这个领域，只不过，所取得的成果极其有限。

    夏国自主研发制造的光刻机和芯片，支持193nm氟化氩激光光刻技术，却只能满足军工需求。

    而MD集团最先进的光刻机却是EUV5nn工艺。

    相比之下，差距太大！

    从民用的需求来看，人们需要高精度的芯片，比如体积较小的智能手机等等。

    理智看待这项投资，说实话，宁向天有点想打退堂鼓。

    他确实有钱，可自主研发光刻机却是一个无底洞，研发投入完全是天文数字。

    光刻机的研发周期长，耗资巨大，能不能落地另说，就算攻克其技术壁垒，需要投入的金钱也令人头皮发麻。

    单是14nm芯片的光刻机所需要的生产条件，硬件建设成本至少也要500亿夏币。

    至于目前世界最先进的3nm芯片工艺制程生产线，从研发到落地，没有个三五千亿夏币根本没可能。

    这个数字太夸张，夸张到连他这个夏国首富都承受不住。

    而宁向天是一个比较好强的人，要么不做，要做就要做到最好。

    可关键是这个最好……

    他，顶不住啊！

    叶凡一直盯着宁向天的脸，将他的表情变化尽收眼底，缓缓开口道：“叔叔，关于光刻机的知识，我了解过一些，想要自主研发出光刻机，只需要攻克相应的技术难关。”

    “光刻机的利润不小，可如果和相比生产芯片的利润来说，完全就是小巫见大巫，没有可比较性。”

    “我相信叔叔投资光刻机，看中的就是后续的芯片生意，只不过生产芯片需要非常苛刻的工艺厂房，据我所知，光是基础硬件的投入就极为恐怖，光刻机在生产芯片的过程中，需要消耗大量的水和电，从头到尾，每一个环节都是金钱。”

    听到这些话，宁向天眼中的轻视消失不见，颇为认同地点了点头。

    刚才叶凡分析的这些，简单明朗，且不失专业性。

    本来他还以为叶凡只是随便说说，没想到这小子竟然分析的如此到位。

    既惊讶，又意外！

    这个年轻人，真的……

    很神奇！！！

    无论是谈吐，还是见识，完全不像一个高三的学生。

    就在宁向天为之疑惑的时候，叶凡的一句话让他的神情出现了明显变化。

    “我倒是觉得叔叔可以尝试一下。”

    “理由呢？”

    闻言，宁向天不由得眯起了眼。

    叶凡的黑瞳中升起一抹光芒，平静一笑：“其实真正的难点，只有一个。”

    “继续说。”

    “攻克光刻机的技术壁垒。”

    叶凡侃侃而谈，“只要攻克其技术壁垒，拉点资本入伙，对叔叔而言再简单不过。”

