    第7章 岳飞（感谢恶魔hhh夜墨星推荐，为你加更）

    书接上回，在被火海包围后，唐宋联军主力全部撤到东城。

    ........

    “为何他们后方城寨会起火？”张白虎疑惑到

    魏无忌看了一眼小柳子，小柳子走出来回答“禀将军，我们提前留下了八百人在后方潜伏，等我们亮信号就一拥而上，烧敌军粮草，我料到唐宋联军肯定会倾巢而出，他们的大后方就是一个空档，所以提前准备好了火柴，火油。待我们和唐宋联军交战时刻，他们八百壮士就是一个绝杀”其实只是想干掉西城的大本营，没想到误打误撞正好撞见了唐宋联军的主力大军，每一个时刻无不是运气使然，有一个环节出错，壶关城就没了，小柳子和魏无忌二人也将是罪人。

    “神机妙算啊，连最后一步都想到了，你们二人这样的人才，为何我从前没发现”张白虎感觉掏到了两个大宝贝啊，这仗打的漂亮，憋屈了三个月十二天，终于是打了个大胜仗、

    “禀，将军，我本是上党郡老顶山下王家村的一个村民，因为两国交战，被迫参军”小柳子

    “禀，将军，我本就是壶关县城魏家家主，见国家有难，一腔热血无处挥洒，幸好遇见了贤弟，我二人一商量就定下计策，为将军开辟道路”魏无忌正色道

    轮到小柳子懵逼了，我草你这么能耐我咋地不知道呢，这就是魏公子吗，你他妈是说得真好听啊，老子还不知道你就是纯属想要进入军界让家族升一个档次，老子就是你敲门砖。我.......

    听完两人的自诉张白虎心里也有了一二三“哈哈哈哈，不管如何，你二人既然在我手下做事，就是我的幸运，有你二人在何愁退不了敌人，现在命你二人升级为营长，不过我可没有多余的人马给你们，全靠你们自己，弄个营旗，今天好好休息一天，明天来东城找我报道，这次大功我记住了，待这次战争结束，我为你们上报大将军”说罢，张白虎就火急火燎的要回去大本营

    “恭送张将军”王柳懿和魏无忌作揖

    待张白虎走远后“贤弟此次多亏了你，以后为兄为你马首是瞻”魏无忌再次作揖

    “兄长不必如此，我自幼是独自一人，唯有家里有老父，自从和兄长一见如故，在心里已经把兄长当成了亲哥哥，你的事就是我的事，兄长相托我又怎么不敢尽心尽力”小柳子赶紧扶住魏无忌

    “亲哥哥吗，也好，我自幼也是独自一人，我也把贤弟当成亲弟弟，大恩不言谢，贤弟你我奋战一夜也累了，待明日再相见”魏无忌说道，君子之交淡如水，越是客套反而没有任何意义了

    “好的回去吧”小柳子也说道，二人并肩走下城墙，小柳子叫霍安组织人回营，魏无忌也组织自己门客回去自己的府邸。

    .......

    正准备分开

    小柳子叫住了魏无忌“兄长，弟有句话不知当讲不当讲”

    “你我二人还有什么不可说的呢，说吧”魏无忌笑道，柳懿还是太拘束了

    “刚才答应兄弟们上阵杀敌一人一金，这小弟没钱啊，兄长不如支援我五百五十四金”小柳子认真说道

    (′?_?`)(′?_?`)(′?_?`)

    魏无忌楞了一下，仔细回想一刻好像是有这么一回事哦，便说道“一会我回去差人送到你营里去，没什么大不了的，不必难为情，好了我回去了”

    “多谢兄长”小柳子一看有戏啊，心里暗爽

    “你也就这点出息了，低三下四的”女王系统轻蔑音

    “你他娘的不知道一分钱难倒英雄汉吗，不知道柴米油盐酱醋茶吗，真是饱汉子不知饿汉子饥，懒得和你争辩”小柳子不爽到

    “你......”女王系统

    “你什么你”小柳子

    “我.....”女王系统

    “我什么我，懒得和你废话，困了回去睡觉”女王系统

    “行吧既然如此，奖励都不想要了我也懒得发放”女王系统不屑音

    “奶奶，我错了”小柳子一听立马服软

    “叫啥没用，哼竟然骂本女王”女王系统

    ？？？？我哪里骂人了

    以上省略一万字，终于是哄好了女王

    “看在你这么舔狗的份上，给你奖励，回去营地你自己查看吧”女王系统自闭音，不是被哄好的，是被唐僧念经念死的

    小柳子赶紧快马加鞭的回去营地，安排霍安去统计伤亡，安排于谦制作穷奇军的营旗并且安排好，一会魏无忌拿钱来，都留下统一发放。自己就当甩手掌柜了，赶紧回到自己的帐篷里躺下进入脑海意识。

    叮“恭喜宿主完成史诗级隐藏任务：杀人放火，奖励宿主一张一流武力值人物卡”

    哇真是想睡觉枕头来了，今天上阵杀敌严重感觉身边没个特别能打的，指挥都是一等一，可惜砍人真的是太慢了。

    赶紧进入背包打开

    叮“恭喜宿主打开一流武力人物卡获得人物：尧雄”

    尧雄？？？这谁啊，在脑海里搜索不到信息，只好看简介了

    饶雄：统帅：93 武力：92 智力：70 政治：50

    尧雄（499年—542年），字休武，上党郡长子县（今山西高官治市）人，北魏、东魏名将。

    尧雄骁勇善战，轻财重气。门荫入仕，授宣威将军、给事中、持节慰劳北道地区。从平刘灵助叛乱，授镇东将军，燕州刺史。归降大行台高欢，拜车骑大将军、瀛州刺史。

    东魏建立后，授大都督。征讨三荆，授豫州刺史，讨伐豫州民叛，多次击退南梁和西魏的进攻，迁骠骑大将军、开府仪同三司、城平县公。

    兴和四年（542年），病逝于邺城，时年四十四岁，追赠大将军、司徒公、徐州都督，谥号武恭

    尧雄一生南征北战，先后讨伐豫州的叛乱、交战南梁和西魏。尧雄初仕北魏，随从叱列延讨平刘灵助。归附高欢以后，尧雄随从高昂在穰城击破贺拔胜，然后征讨三荆。任豫州刺史期间讨平豫州百姓的叛乱。梁军进犯时，在豫州城下击退梁军将领陈庆之，又进攻白苟堆迫使陈庆之解除南荆州的包围。西魏入侵时，尧雄攻破乐口，进讨悬瓠，又在一日之内攻拔项城和南顿。后来随从侯景平定鲁阳。兴和三年，尧雄率领十州共十万兵马巡行西南

    现已植入为，宿主童年玩伴，后跟随家人远走幽州，家人离世后，来投奔王富贵，现已进入壶关城，宿主可到王富贵处寻找

    “卧槽，他奶奶的个熊，这么牛逼吗，双杀白衣战神陈庆之？我勒个去啊，这属性真华丽啊，还是一个一流的统帅，哈哈哈捡到宝了”小柳子在脑海里开心的手舞足蹈

    “宿主是逗比吗，陈庆之那会已经属于晚年时光了，所有属性都退化了，尧雄那会正直壮年”女王系统音

    这次小柳子学老实了，不应话，要不说个没完，你骂吧老子又掉不了一块肉反正。

    “今天是个好日子，啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦阿里”小柳子高兴的唱起了歌突然

    叮“因宿主召唤一人，现开始乱入一人”小柳子一脸懵

    过了一会

    叮“恭喜宿主成功召唤，现在平衡系统乱入一人物为：岳飞（携带六人），现植入为宋国，正在家读书”

    “我尼玛，我尼玛，我尼玛”小柳子激动的不能自已，刺激了神经加上一夜的劳累，成功昏死过去。

    .......

    欲知后事如何

    作者的话：没想到吧，没想到吧，没给主角安排岳飞，那还不起飞啊，都被骗了吧，哈哈哈哈哈

    (本章完)

