    “你真的会治疗经血不畅啊。”这时，刘嫂子才抬头正眼看了王昊一眼。

    王昊神色一慌连忙回答道，“那是当然的。”

    卧室昏暗，白炽灯本就不是很亮，可王昊却看见刘嫂子咬着嘴唇的那妩媚的面容上，眼睛格外的亮，那亮晶晶的眸子看着自己，仿佛在看一道美味的食物，一不注意就要吃了自己一样。

    “那，那你继续呗。”

    轻柔的声音略过王昊的心头，让他心里直打颤。

    强忍下内心的躁动，王昊伸手重新放在了刘嫂子的关元穴下轻轻揉着。

    一边揉着，刘嫂子一边痛的直哼哼，两只白皙的小脚也紧紧的绞在了一起。

    大约过了五分钟左右。

    王昊莫名感受到关元穴下冒出了一股浓烈的温度，爬上了他的手背。

    一股淡淡的香气萦绕在卧室里面，不断的拨撂着他心底的那一团火焰。

    这样的情况下，身为二十来岁的年轻人，王昊内心的挣扎是十分脆弱的。

    尤其是偏头看见刘嫂子脸色托红，眼神迷离，时不时嘴里还发出似痛苦，似猫叫的声音的时候。

    他就更加受不住了。

    鬼使神差的趴在了热乎乎的刘嫂子身上，紧紧抱着她。

    “刘嫂子，我，我……”

    王昊紧张的一句话都说不出来。

    刘嫂子一双水汪汪的眼睛看着他，仿佛在鼓励着他。

    然而，就在他刚要继续有下一步动作的时候，一道奶声奶气的声音犹如一捅冷水直接泼在了两人的头上。

    两人顿时清醒了过来。

    刘嫂子的女儿瓜瓜，揉着眼睛睡眼迷糊的走了进来。

    “阿妈，我饿了。饭做好了吗。”

    两人腾一下从炕上爬了起来，刘艳梅忙整理了一下衣服，跑到瓜瓜面前将她抱了起来，朝王昊看了一眼，带着瓜瓜走出卧室。

    “你在这等我回来。”刘嫂子的语气有些迫切。

    母女两人一走，房间内便只剩下王昊，他走也不是，不走也不是。

    想到刘嫂子带着瓜瓜离开的时候的那句话，他觉得那应该是在告诉他：你等着我回来收拾你。

    怎么收拾？

    打骂撒泼？

    要是刘嫂子像赶走李二狗子那样，将他赶出去，那他的脸该往哪里放？

    不行。

    不能等刘嫂子回来，自己得先走。

    今天的事情以后再找机会跟她道歉吧。

    想着，王昊直接溜出了刘嫂子的家。

    夜间的田埂小路上长了青苔，格外滑溜，王昊心神不宁的踩在上面，连连摔了好几跤，原本干净的衣物也变的满是污泥显的十分狼狈。

    可他顾不上收拾，一心只想着赶紧回家。

    就在他刚走上村道上的时候，路灯下一个十七八岁的少女推着粉红色的自行车朝他走来。

    少女留着马尾辫，面容姣好，身材已经发育差不多了，青春的脸上带着一丝青涩的笑意。

    “王昊，你怎么弄成了这样了，浑身脏兮兮的。”

    王昊抬眼看去，见是村长家的女儿杜鹃，不由心中更加慌乱。

    这种感觉就像是被抓到了龌蹉事一样。

    “不小心摔了，不碍事。谢谢关心。”他有些口不择言的回答道。

    “谁要关心你。”

    杜鹃呸了一口，青春靓丽的脸上有了两片红晕，似是生气一般一甩马尾辫，推着自行车朝村里为数不多砖房走去。

    王昊顾不上多想，连忙朝自家的小破屋子跑去。

    此时，他生怕刘艳梅从后面拿着扫帚追出来打他。

    到时候，他的名声可就从村头毁到了村尾。

    等跑到了家，王昊这颗扑通扑通跳的极快的小心脏这才安稳了一些。

    到压水井边压出一桶水来，也顾不上衣服脱没脱，直接朝头浇了下去。

    冰凉的水浇的王昊浑身一个激灵，感觉身上的澡热慢慢推下去之后，他这才给了自己一巴掌。

    “刘嫂子平日里对你那么好，你怎么能做出这种事情来。禽兽，败类，无耻。”

    连连骂了自己好几句，王昊这才罢休。

    擦干身子，换了条大裤衩躺在凉席上，看着破败昏暗的屋顶，想着今天发生的事情。

    刘嫂子那凹凸有致的身影，老是出现在他的脑海里，搅得他翻来翻去睡不着。

    直到下半夜，他这才迷迷糊糊的睡了过去。

    可梦里，周丽，刘嫂子，却轮番出现。

    就连那青春靓丽的村长女儿杜鹃，居然也出现在了他的梦里，三人朝着他笑。

    周丽笑的郎荡，刘嫂子笑的抚媚，而村长女儿笑的十分青涩。

    她们看着他，慢慢褪去了身上的衣物。

    ……

    早晨，清脆的鸟鸣叽叽喳喳的在屋外响起，温暖明亮的光线从破旧的小窗户里投射进来。

    王昊睁开了眼睛，感觉神清气爽。

    昨晚那个依旎的梦境可是让他享尽了齐人之福。

    “如果那是真的就好了。”

    王昊嘟囔了一句，看了下时间，已然是八点钟了。

    昨天和陈山约好的，八点半在村头接人。

    王昊倒也没有多耽搁，起床收拾了一番，就赶到了村口。

    坐着陈山开的车，他一路来到了安平县里有名的鸿运酒楼。

    人家帮自己那么大个忙，又是保释，又是解惑，最后又派车派人的接送，骆养性请的这顿饭，王昊无论如何都得过来。

    跟在陈山身后进了顶楼包厢，一眼看到骆养性早就到了，屋里还有个身穿唐装，颔下留着三绺胡须的半百老人，王昊连忙打了声招呼：“骆哥！”

    “来了老弟！”

    正看着那位老人，不知道该怎么称呼的时候，骆养性笑着介绍道：“老弟，这位是吴老，咱安平县有名的神医。”

    “吴神医好！”

    “哎，神医什么的，都是朋友们抬举，区区虚名，不足挂齿。”

    笑着自谦了一句，吴神医“不经意”的朝王昊瞄了眼：“小伙子，昨天骆总突发哮喘的事儿，我都听他说了，你师承何门啊？”

    “呃……”

    你问我师承，我自己都不知道！

    对此，王昊依然只能像昨天那样，随口说一声祖传糊弄过去。

    但这一次，他却糊弄不过去了。

    因为那位吴神医一听“祖传”这俩字儿，就意味深长的笑了起来。

    “小伙子，你知不知道，你昨天给骆总急救的那套按摩手法，稍有不慎，就会从救命变成要命？祖传的医术，总也得有个源头吧，我挺好奇的，你家祖上何人呐？”

    闻言，在这一瞬间，王昊的脑子里只剩下四个字……同行，相轻！

    眼珠一转，王昊道：“祖传的就是祖传的，哪里有什么人。”

