    

    
                第1136章

    
                她这么一说，江荣景心里才好受许多，点头道：“这是应该做的，那个人可以说救了我一命。滴水之恩，尚且涌泉相报，救命之恩，就更不用说了。不过这小子去也不跟我打声招呼，倒显得我不会做人了。”

    
                “他没这个意思，就是觉得您身体还在恢复中，不适合出远门。这不，临走的时候还特意交代我，要常来这里看望您。”钟佳薇道。

    
                “算他有心。”江荣景哼了声，然后又问道：“对了，省城有个叫夏培龙的人，你们认识吧？”

    
                “夏先生？认识啊，他和志浩是好朋友，您怎么突然想起来问他？”钟佳薇不解的问。

    
                “没什么，就听说这个人很厉害，好奇而已。”江荣景回答道。

    
                钟佳薇点头道：“夏先生在省城算得上一手遮天的能人，家族屹立上百年不倒，很是厉害。”

    
                江荣景安静的听着，没有插话，心中却掀起了惊涛骇浪。

    
                他从别的地方已经探知夏培龙的能耐，向钟佳薇询问，只是一种试探。却没想到，江志浩竟然真和夏培龙认识，还是好朋友。

    
                所以，人家招聘司机待遇这么好，随便自己接孩子做饭，并不是真的因为人性化管理，而是为了人情。

    
                犹豫了下，江荣景问：“能和我说说你们俩这些年的事情吗？”

    
                钟佳薇看着他，似乎看出了什么来，她微微一笑，道：“当然可以，我和志浩认识的时候，他才刚刚大学毕业，那时候我爸妈都很不喜欢他......”

    
                在钟佳薇叙述着从前的事情时，江志浩也已经坐上了前往同江市的飞机。

    
                同江市是国内的一座二线城市，稽子墨的雨墨集团就坐落于这里，而那位捐赠了肾脏的家庭，同样来自于这里。

    
                江志浩到那的时候，稽子墨亲自在机场接机。

    
                两人也算有一段时间没见面了，稽子墨很是开心，上来就是一个大大的拥抱：“江先生，好久不见，甚是想念啊，今天可一定得陪我好好喝几杯！”

    
                “喝酒没问题，不过在此之前，得先办正事。”江志浩道。

    
                “江先生重情重义，令人佩服，那行，我跟你一块去。”稽子墨道。

    
                江志浩没有推辞，同江市，稽子墨属于标准的地头蛇。在这一亩三分地，他办事绝对好使。

    
                路上，稽子墨简单的介绍了一下那家人的情况。

    
                捐赠肾脏的是丈夫，突发性心梗，送去医院的时候已经晚了。

    
                他工作的工厂那边，拒绝承认工伤，死活不愿意赔钱，连丧葬费都不愿意出。

    
                而他老婆因为一条腿在早些年遇到车祸瘸了，一直无法正常工作，现在在一家饭店帮人刷盘子赚辛苦钱。

    
                唯一的女儿名叫周木禾，读高二，本来成绩还是不错的，以后有希望考上重点大学。

    
                因为这件事，导致情绪低落，成绩不断下滑，最近的一次考试中，成绩出人意料的差，老师不得不找她妈妈陈沐兰谈话，但效果甚微。

    
                家里连套房子都没有，一直租的自建房，现在父亲又死了，哪是别人三两句话就能劝好的。

    
                考虑到这是江志浩的私人事务，稽子墨了解情况后，并没有立刻插手。

    
                他如果想帮这家人，很容易，但有点越界了，回头江志浩来了不好交代。该人家偿还的人情，自己没必要非得强出头。

