    “伯爷，咱们为何不把朝鲜给打下来？”

    这不只是林群安的愿望，也是整个聚宝山卫的憧憬。

    灭国啊！

    若是能打下朝鲜的话，大明不但会彻底的稳固奴儿干都司，而且还能对倭国形成巨大的地域优势。

    “就咱们这点人？”

    方醒看到李裪被人扶起来，然后坚持着继续查验炮击的效果，就说道：“朝鲜毕竟历史久远，咱们倒是可以一路打到汉城府去，可你想过没有？打下来之后，民间那些势力将会不断反复，就像是交趾。可在这里，咱们却不能复制在交趾的做法，那将是一个泥潭，让大明深陷其中的泥潭。”

    “今年干的早，咱们行军受到的影响小，若是道路泥泞的话，我不会选择在这个时候发起进攻。”

    “而且倭国在那里，咱们夺取了平安道和咸镜道，这就截断了朝鲜对陆地的野心，那么他们憋屈吗？”

    李裪开始回来了，那脚步有些凌乱，看来炮击的效果给了他极大的震撼。

    任你如何深沉，任你如何野心勃勃，可在绝对的实力面前，这些你都得收起来。

    不然老子揍你！

    “倭国在侧，朝鲜若是想扩张，就只有那一面了。”

    林群安问道：“伯爷，可是让两国相争，大明坐观吗？”

    “正是。”

    “可若是朝鲜不打呢？”林群安觉得方醒有些想当然了。

    “他不打？那可由不得他！”

    大明已经在背后给斯波家族鼓劲，等内患一起，要么是倭国陷入内战而自我削弱，那么朝鲜肯定会趁火打劫。

    若是足利义持在内部矛盾引爆之前，采用对外战争来转移矛盾的话，那么朝鲜就是最好的靶子。

    “你以为足利义持造船是准备下海打鱼的吗？”

    王贺在观察着李裪的行止，闻言就问道：“会不会是准备大举进攻大明呢？呃！不大可能，那是在找死。”

    “倭国若是闹粮荒呢？”

    方醒微微一笑，目光冰冷。

    王贺诧异道：“不能吧？”

    ……

    “老黄，特么的那些要货的人在哪？”陈默浑身赤果的从自己的舱室里出来，身上有些抓痕，身后有些女人的娇呼。

    刘明觉得自己已经和半死人差不多了，每天都是在清点货物，计算价值。到现在为止，他已经能把船上的货物数量和单价在第一时间内报出来，为此黄金麓还多奖励了他几个女人。

    黄金麓正在甲板上晒太阳，他觉得自己心里的阴寒一点点的被太阳挤了出来，暖洋洋的舒服极了。

    听到陈默的嚎叫，他没回头扔出一把刀。

    “剁！”

    陈默呆呆的看着脚下的倭国短刃，他刚才要是再进一步，这刀必然会插在双腿之间。

    “黄金麓，特么的有本事就杀了老子吧！老子不想活了！”

    在船上呆了那么久，如果没有那些倭国女人，陈默觉得自己肯定已经疯了。

    刘明把账册一丢，返身进了舱室，然后一阵嬉闹之后，舱室里就传来了男女的喘息声。

    黄金麓舒坦的伸展着双腿，等陈默坐在自己的身边后，淡淡的道：“那是我有意拖延的原因。”

    “为啥？你疯了吗？”

    陈默恨不能把黄金麓扔到海里去清醒清醒。

    “我没疯。”黄金麓的眉间依然阴森，可说话却多了几分人气：“伯爷有事交代给了我，人已经派出去了，等他们回来之后，咱们再进行交易。”

    提到方醒，陈默的怨气消散了，他嘟哝道：“伯爷在倭国还能有啥事？刺杀足利义持吗？那可能性不高吧？”

    黄金麓眯眼看着因为取下黑蛇旗后显得光秃秃的桅杆，说道：“伯爷做事自然有他的道理，咱们能有幸为大明出力，必须要办好，不然我黄金麓哪有脸回去见伯爷！”

    陈默不服气的道：“能有啥事比咱们在这里坐吃山空更重要？”

    黄金麓目光阴沉：“那是军国大事，我黄金麓能参与其中，那是伯爷信得过我，别说是坐吃山空，就算是把船沉了，老子豁出去也要办好！”

    回过头，黄金麓冷笑道：“那些女人你以为很值钱吗？你到乡下去，几个饭团就能勾引回来，咱们缺大米吗？多的是，不过是一件伯爷给的瓷器而已，三番就已经出了三百两黄金，外加能把咱们船压沉的大米！”

     “倭国女人不值钱，如果不担心自己会成为废人的话，你尽管玩。”

    陈默奸笑道：“老黄，咱可是带了好些药在身上，大不了回家再休养休养罢了，只是你为何不玩呢？那天三番送来的那个女人可算是国色天香啊！你居然说不要就不要，啧啧啧！”

    黄金麓的脸上浮现了一抹柔情，随后道：“我家里有妻子，有儿子，我不能对不起她！”

    “玩玩而已嘛！又不认真。”

    “玩玩也不行。”

    黄金麓淡淡的道：“我被抓进大牢里，家里也被抄空了，可她却带着孩子，一路乞讨来到了金陵，每日讨到的东西都会先给孩子吃，然后就去大牢，想让狱卒送给我。我若是背弃了她，那就是猪狗不如！”

    陈默呆呆的看着岸上那几个在瞅着这边，想找活的倭国男子，就叹道：“咱这辈子就这样了，和媳妇相敬如宾，一月去几次她的房间，家里的事也都交给了她，我就出来打混……”

    黄金麓指指那几个倭国男子，眼瞅着他们跑远了才说道：“你这样不行，你看看伯爷，文武双全，在大明也是首屈一指的大人物，可他自己也只有一妻一妾，和别的人家比起来，他住的地方也不打眼，这才是真正的君子，那些有俩钱，会吟几首酸诗的家伙，谁不风流浪荡？秦淮河就靠着这帮子人才发达起来的。”

    陈默拍拍黄金麓的肩膀，结果被他闪过，差点就扑在甲板上。震惊于黄金麓身手的同时，他悻悻的起身道：“老子这辈子就想四处逍遥，玩女人，喝好酒！你就慢慢的苦熬吧！”

    黄金麓笑了笑，这个笑容一直保持到了晚上。

    两艘船都停泊在岸边，平时通过木板通行，天黑就把木板抽回来。

    黄金麓还在甲板上，风有些冷，可他站在那里动也不动，只是看着远方。

    “来，喝酒！”

    “哈哈哈！来，倭国的女人，给老子……哈哈哈！”

    甲板上孤寂清冷，船舱里却是春意甚浓。

    一个火头突然在岸上亮起，被风吹得摇摇晃晃，仿佛下一刻就会熄灭。

    看到火头向右转动了三圈之后，黄金麓喝道：“接应他们上来。”

    话音刚落，刚才还只有黄金麓一人的甲板上就多了十多个汉子。

    木板架好，火把点燃，五个浑身带着湿气的男子回到了船上。

    “可都放好了？”