    直至，它的身后响起声音

    “金乌，过来。”

    金乌听到玄武的呼唤，一下子回过神来，踉踉跄跄的就往玄武身边跑。

    可它刚走没几步，衣领就被人给扯住了。

    下一秒，身体悬空被人提了起来。

    金乌第一次跟夙倾齐平对视。

    它看到有黑黑的线从主银的男人肌肤上划过，那线好像还能变长，一直从脖颈深处往他的脸颊上蔓延。

    明明，这个男人除了眼睛的颜色不一样，跟以往没什么不同。

    可它也不知道为什么，有点怕怕的。

    它想去找龟龟。

    夙倾掀起眼皮，漫不经心的扫过在他手里可怜巴巴的金乌。

    半响，那殷红的唇瓣勾起一抹讽刺的笑意，跟着便是嗤笑一声

    “看着倒是可怜兮兮的，就是凭借着这个，迷惑了恩人？”

    那沙哑的阴沉的声音，不知道怎么，让人听着浑身战栗惊悚。

    玄武墨绿色的眸子盯着夙倾。

    看着庭院门口站着的阴郁的夙倾，有一瞬他以为这个赤焰金鳞蟒恢复了万年记忆了。

    但是很快的，他就意识到不对。

    若真是恢复了万年记忆，这头蛇就不可能出现在这儿了。

    思来想去，玄武扭头看了一眼紧闭的房门。

    啧。

    来找契约者的。

    当这个想法从玄武的脑海中闪过，他那被战意激起的眼眸逐渐恢复下来。

    恢复了平日里的样子。

    一个被情所困的蛇，要让他不好受的法子太多了。

    根本连打架都不需要。

    因为这头蛇的七寸，就在这身后的屋子里。

    玄武脑海中快速的闪过一些画面。

    他站起身来，在盛开的茂盛的合欢树下。

    “你就算杀了这朵食人花，也见不到她。她在空间里休息，不打算见任何人。”

    夙倾掀起眼皮，看向玄武。

    他没有说话，只是那双赤红色的眸子里不断翻涌着阴郁之色。

    当非寒跟西烈寻来的时候，听到的就是玄武的话。

    俩人几乎同时浑身战栗了起来，俩人互相看看，全都一言不发。

    主子病发了，毫无预兆的，在这个黄昏的傍晚。

    就像是之前那么多次的病发一样，非寒西烈非常熟练的，趁着主子意识清醒，带着他离开人群，到离着最近的后山，困起来，等待这次病发结束。

    可到了后山主子曾居住过的山洞中。

    那铁链刚绑在主子的手腕上，主子直接挣断了链子，他们俩被掀翻在地，主子根本不管自己血肉模糊的手腕，一言不发离开了。

    好在非寒反应快，立刻往庭院这边跑。

    主子在偏殿那儿等了苏叶姑娘一下午，估摸着不死心，是寻人去了。

    嗯，不错，他确实是猜对了。

    可猜对了能怎么样？

    他又无法将濒临危险边缘的主子给弄走！

    非寒跟西烈对视一眼。

    非寒走进庭院，看向对面的玄武，淡漠的声音里沾染了一抹着急的情绪

    “玄武大人，王妃何时出关？”

    苏叶在王府住了这么久，自然而然的，玄武跟金乌他们都认识。

    虽然金乌的身份他们还不太明确到底是怎么回事。

