    周卓刚进到[观星楼]后，迎面就看到一道刚从房间里走出来的熟悉身影。

    正是曾经听命于灵星霞，来到自己的房门口找自己的灵知。

    “周……周师兄……”

    周卓教着灵黛律大长老突破世界界限的事，整个[观星楼]都知道了！

    周卓的地位，自然也就不可同日而语。

    所以灵知看到周卓的一瞬间，就恭敬了起来。

    但当她看到周卓怀中的女子，竟然是自己效忠的，身份暴露的‘圣子’后，当即就不淡定了！

    “周师兄，莫不是……”

    望着熟悉的马尾辫女孩，周卓直接将自己怀中的灵星霞递给了灵知。

    周卓脱口而出：“我没时间和你解释，事情不是你想的那……”

    然而周卓话还没说完，灵知就打断了周卓的解释，滔滔不绝地说了起来：

    “莫不是您清晨早起去华水冲凉恰巧遇到了溺水的圣子救了圣子之后发现她体质羸弱索性拿了自己的衣服套在她身上随后回来[观星楼]求助？”

    周卓微微一愣……

    啥？

    说话都不带喘气的吗？

    明明连一个标点符号都没有，但却概括了差不多几乎前两章的内容！

    “额，对，事情就是你想的那样……”

    周卓前世只与对方有过短暂的接触，接触并不多，只知道对方能言善辩，能说会道，能发现别人发现不了的蛛丝马迹。

    后来灵知继承了灵黛律[执法堂]长老的位置，将整个[观星楼]的风气都严格地保持在了一个稳定的量度。

    这时，灵知赶忙开口问向周卓：“周师兄，圣子的事情，没有其他人发现吧？”

    周卓点了点头，回应道：“只有我一人发现。”

    听到周卓的回答后灵知长舒一口气：“那就好，多谢师兄，请务必为圣子保密。”

    “她体内的阴寒积水，我在路上用我的器灵帮她祛除了，她现在还很虚弱，换衣的事就交给你了……”

    周卓还没说完，但就在这时，两人听到了走廊处传来了巡逻的声音。

    “啊！来人了！周师兄再见！”

    灵知赶忙和周卓告了别，抱着灵星霞的身体就又走进了自己的房间。

    “嘭。”

    灵知进去得急，灵星霞的脑袋还不小心撞到了门框上。

    那一声闷响，周卓听着都疼……

    “啧啧啧，这事闹的……”

    自己的这位‘大舅哥’有了交代之后，周卓伸了个懒腰，随后照着自己心中记忆的方向，朝着灵阵的下一个阵眼的方向走去。

    工作可不能忘。

    来到阵眼处后，周卓便继续开始了阵眼的修补工作。

    …………

    灵知房间中，床上的一道倩影感觉到温暖之后，悠悠地醒来，自言自语道：“我……这是在哪？”

    意识刚刚回归身体，这道倩影赶忙掀起了被子，查看其中！

    我衣服呢？！

    下意识地，这道倩影就用被子裹住了身体！

    难……难道说？！

    “圣子，您醒了！”

    这时，灵知走了过来，擦干净手上的水后，和善笑道：“治疗进行得很成功，圣子您已经没事了，多躺会儿就好。”

    望着灵知的动作，听着灵知这句话，灵星霞的心中不知为何，有一种对方好像刚给自己做完手术的感觉……

    “灵知……”

    望着熟悉的灵知，灵星霞情绪稍稍平缓了下来，开口问道：“我的衣服……你给我换的？”

    “嗯！天冷了，怕您冻着，就给您把衣服换了，升起了炉子，希望您能身体康复。”

    灵星霞又问：“我是怎么回来的？”

    “是周师兄把您给抱回来的……”

    听到圣子发问后，灵知就开始讲解自己所见。

    灵星霞听到之后，低着脑袋，也不知道在想什么，只是微微低吟：“他没有趁人之危，反倒是摒弃前嫌，救了我一命。”

    “他，当真是个君子……”

    想到这里，灵星霞不由得屈起了双腿，把脸埋在了膝盖中。

    灵知听不清灵星霞说什么，还以为是自家的圣女不信，赶忙开口道：

    “圣子，我检查过了，你什么都没丢！放心好了，周师兄真没对你下手。”

    听到灵知的话，灵星霞突然想起了周卓对自己做的事情，当即大怒！

    怎么没下手？！就差上下其手了！

    君子个屁！

    但这时，灵星霞像是突然想到了什么，转过头来，带着疑惑的目光看向了灵知：“你……怎么检查的？”

    “嘿嘿~”灵知嘿嘿一笑，说了一句：“老家秘传的办法。”

    说完之后，灵知拿出了新的天阶套装，放到了圣子的身边，开口道：“圣子，两套衣服我都已经洗净了，待到晾干之后，我给您送去。”

    灵星霞脑子里的水排空之后，显然已经恢复了清醒，望着远处数十米开外的阳台之上的两套衣服，开口道：

    “我的衣服，设计出来就不是为了洗干净穿第二次的，扔了吧，至于那套蓝色玄阶的衣服……”

    望着那套周卓给自己的，名叫[渡火的魔女]的蓝色玄阶套装，灵星霞眉头微皱，心中有种说不清，道不明的感觉。

    “那套衣服，禁得住洗，且先留着吧，洗净后，送到我房间里来……”

    灵知点了点头，开口答应道：

    “明白~”

    话毕，灵星霞重新躺回了床上，闭上眼睛，继续恢复着体力。

    但无论灵星霞怎么平静自己的心神，那个慌张之下，先救自己性命的身影，却总是在自己的脑中挥之不去。

    就算自己沉下了河面，已经放弃挣扎的时候，那道身影横空出现，将自己带回了陆地……

    念头，此起彼伏。

    灵星霞越是想要压下自己心底的那道身影。

    那道身影便会带起更多的记忆，钻进灵星霞的脑中。

    人在濒死的时候，大脑异常活跃。

    灵星霞在濒死的时候，眼中下意识地看到的那道身影，已经犹如刻刀，深深地刻进了她的DNA里。

    “以后……就不去找他麻烦了吧……”

    …………

    时间悄然流逝，一晃，三日过去了。

    [观星楼]某一处阵眼前，围着数不清的人。

    这些人，全都是大美女！千姿百态地站在原地，盯着这一处阵眼前的俊秀青年。

    待到那位青年将手中灵印，镶嵌进[戮星杀阵]的阵眼最后一处空缺之处后，整个[戮星杀阵]都为之一颤！

    “呼……”

    周卓长舒一口气，望着散发出光芒的[戮星杀阵]，微微一笑：

    “终于修补完毕了！”

    就在这时，周卓的脑中，也是响起了系统的提示声：

    【叮！……】

