    “那你还跟来?”

    紧紧地抱着倪朵，像是回到了过去，齐司明有种失而复得般的狂喜，整个沉浸其中，他压根没注意到周遭的动向。

    而倪朵，接连经历太多的冲击，原本整个人就是累的，格外想要有个属于自己的怀抱，哪怕只是靠一下，所以也有片刻的恍惚，等她回神，想要推开他的时候，听到的却是熟悉的声音，淡淡的口吻，也透着绝对不容忽视的睥睨，瞬间，浑身的血液都像是要冻住了，从脚底往上钻着凉，下意识地，倪朵也侧头，往齐司明的怀中躲了下，心里当下就把各路神仙全拜会到了,心底各种自欺欺人又带着侥幸的呐喊：

    ‘看不到我，看不到我…’

    夜总会的过道，灯光总是有些幽暗，加上各种光怪陆离的色彩，两人又是站在过了分叉口不远处，倪朵整个身体又近乎被齐司明包裹住的，这种卿卿我我的举动，在这种地方，又太过窸窣平常，加上引路的服务生又遮去了部分视线，所以，即便经过的时候看到了这一幕，几人都没在意，都只是淡淡地扫了一眼，便转身往另一边走去了。

    窸窣的脚步声渐行渐远，倪朵才暗暗松了好大一口气。

    而紧紧抱着倪朵，齐司明还沉浸在自己的情绪中，完全被一种悲恸的情绪笼罩着。

    回神，还是倪朵先用力推开他的！

    “朵朵？”开口，齐司明的嗓音还略带哽咽：“你不相信我吗？”

    她，是他的第一次的正式恋爱，更是刻骨铭心的！他不知道除了她，他还会不会再爱上别的女人，但这三年，一千多个日夜，每次想起她，想起他们曾经构筑的梦想，满心期待的幸福，他的心都在淌血。

    回来后，看到她跟表哥一起生活的画面，每每都是他梦中的景象，他更是痛苦。这一切，原本都该是他的！可是，最后，他却成了局外的看客。

    哆着唇瓣，倪朵也有些感伤：“不！”

    她竟然信他！可越是这样，她也越是痛苦！眼底水意滚动，直直望了他许久许久，倪朵终归没让泪落下：

    “既然当初做了选择，我就已经不配了！司明…过去如何，并不重要，重要的是——现在！”

    当年跟他的错失，何尝不是她一生的遗憾？但是当初自己就已经愧对他了，倪朵觉得自己不能再给他希望，再拖累他以后的感情。她不想再欠他一回！

    但她的话，到了齐司明的耳底，俨然不是这样的意思，所以，红着眼，扣住她的肩头，他很生气：

    “所以，你的意思是，你还是选表哥？即便知道他心里从来没有你，根本不会爱你也一样？为什么？为什么要这么狠心？为什么两次，你都要选择抛弃我？朵朵，到底为什么？”

    记得出国之前，他们还在一起，还经常通电话，一切如常，计划的都好好的，她还说，过去了，白天上班，晚上回来就给他做饭，要把他喂成猪，就不会有人跟她抢了。

    可他才去了几天，她就突然发短信说有急事需要钱，那个时候，打电话也不方便，后来他们还是通了个电话，却也是什么都还来不及说，就断了，他也没细问，就说帮她准备，然后，钱打过来了，后来说是卡号错了又退了回去，他却因为要准备面试、加上两人的时差，几次都没联系到她，才联系了丁小满，打到了她的卡上，几天后，丁小满居然也跟他说没找到人，又把钱对给他了，她再次回复，却就是跟他分手。

    到现在，他都不明白，一个女人，怎么会变得这么快！

    两年，他们都没吵过架，突然却跟她提分手了？！

    他以为，他恨她，恨她的无情，恨她的决绝，恨她说分手就分手，三年都不给他一个理由…可是从上次看到她落水，他就知道，他爱她！爱到骨子里！

    “你不是已经都知道了吗？我就是个虚荣的女人…”

    姐姐的事儿，家里的情况，她谁都没有说过，以前没说，现在就更不会说了，她不想他因为可怜自己而对自己好。不能回报的攫取，她不想！特别还是一个曾经爱过、真心对她的男人，她更不想他同情了！

    “倪朵！你要的，我也给得起！”

    没想到，他连这种话都说出来了，倪朵的心很疼。其实，她知道，他没有那么浮夸，不会只爱女人的外表，所以，那些所谓的校花，都没入他的眼。他一直没有表明家室，在学校也算半低调的人，就是不喜欢别人贪图他的背景，可这一刻，他却想用背景留住她!

    倪朵是感动的！即便这样的话，其实对她而言，多少也带着侮辱。

    抬眸，倪朵是笑的：“你给不起！”

    “朵朵？”这一次，齐司明的口气是惊诧的！她就这么看扁他吗？

    “我要的是受人祝福的婚姻，至少得有亲朋的祝福！单是这一点，你就做不到！”

    “朵朵？”

    “司明！”截断他的话，倪朵认真地望向了他：

    “不要说，你可以为我众叛亲离！我知道你是个重感情的人！就算你真的能做到，我们在一起隐居避世了，你真得能快乐吗？就算能，你能快乐一辈子吗？永远不要承诺做不到的事情，那只会让女人越来越失望！其实就算你能做到，我也做不到！我是个俗人，我真得做不到不顾世人的眼光！其实，世人，或许也并不重要，可是跟我们有过关系、有过交集的那点亲人朋友呢？你该明白的，我们，三年前，就已经不可能了…”

    轻柔的嗓音，依然难掩叹息。他，或许真是她这一生的幸福，就算没有傅戚，破镜也未必能重圆。从那场意外开始，这场幸福就成了未知数，对这点，倪朵还有有些感激傅戚的，至少，跟他在一起，他没有嫌弃过她，也没有因为这个让她难堪过！

    如果当年，他们还是走到了一起…倪朵心里是没有把握的！越是深沉的爱情，事实上，就会越渴求完美，就像她，即便现在知道自己被选的理由带着替补的缘故，她还是生气的！

    齐司明还想说什么，倪朵对着他，无言地摇了下头。

    最终，直至分手，两人再也没有多说过什么。

    其实，道理，谁都懂，感情，也不是那么不可控制，但人，总有失去理智的时候。齐司明是痛苦的，这段伤，他要独自走出，半截身子，却像是陷入了泥沼。

    洗手间里，无端的偶遇，倪朵的心上也像是又砸了颗巨石，缓和了半天，她才回到包间，却俨然没有了唱K的心情。

    累，很累，嘈杂的乐声，吵得她心烦。

    正燥郁间，手机突然振动了下，吓得她心猛地一阵窜跳，连手边的杯子都打翻了。

    “倪姐，做什么亏心事了？手机振动而已，慌成这样？我是鬼…”

    打趣着，程锦还坐着鬼脸往前凑去，惹得同事一阵哈哈大笑，抬手，倪朵一边抵着她的脑袋，一边拿着手机状似无愧地在她眼前慌了下：

    “垃圾信息！你这疑心才生暗鬼！唱你的歌去！”

    转身，倪朵才划开了屏幕。幸好，来的真是一条话费信息。

    可刚刚那一瞬间，条件反射地，她竟然真怕是他来的。的确，她才是心虚的那个人，只是，他怎么也刚好就出现在那里了？

    ‘没什么反应，应该就是没看到吧！’

    一边给自己洗脑，倪朵还一边给自己打气，此时此刻，她的确是不想两人关系恶化的。

    又坐了会儿，年纪略长的同事因为惦记孩子已经有离开的，应付了片刻，倪朵也随后站了起来：

    “不行了，我也得撤了！”

    “倪姐，还不到十点呢！再玩会儿吧！起码也把果盘吃完吧！都没步入高潮呢…”

    “是啊，我们唯一的男同胞都还没离开！”说着，董弯弯也站了起来，指向了一边偶遇来蹭唱的同事。

    “你们玩吧！我想出去透透气就早点回去了，这两天工作得头疼…老了，真不行了，你们玩得开心点！别光心疼钱，也都早点回去！”

    此时，那名男子站了起来：“倪姐，放心，她们两个我负责！有老公的，我想嫌个殷勤，也得为我的小身板考虑啊…”

    在同事一团嬉闹声中，倪朵喝下最后一杯，才走了出去。

    ***

    另一边，包房里，傅戚跟慕容聊着天，还有几名闻声过来的男子，一行人也叫了几个陪酒公主，气氛也算是热络。

    但傅戚的心思明显并不在此，所以，一晚上，都有些心不在焉的感觉。

    “怎么了？是不是有什么事？突然喊我来喝酒就够奇怪了，来了，不是走神，就是看手机？”

    “没有！不是正好听说你回来了，想出来坐坐，就喊你了!想聚聚，其他两人又缺席了！下次，看来还得提前预约啊！”

    抬手，傅戚跟他轻碰了下，却也只是抿了一点。

    “谁还会七爷难请？下次，是得提前预约！”

    “连你也打趣我！慕青呢？出去很久了吧！他不在，随时冷场的感觉…”

    正说着，房间的门突然推开了，率先进入的却是齐司明，他是被慕青给推进来的！

    “说曹操曹操到！司明？他回国了！真巧啊！好久也没见过他了！”说着，慕容抬手招呼了下。

    而傅戚，轻晃着酒杯的手却在看到出现在门口的他时，明显顿住了。

    因为他看到了他脚上那双墨绿色的皮鞋，还有那身灯光下隐隐闪过‘阶梯花’纹路的暗色西装；脑海中快速浮略过一幕，顿时脸色微变，傅戚幽深的眸子眯了眯。

    “表哥，你也在？容哥，好久不见！”

    上前，跟两人打了个招呼，转而，齐司明的目光就不自觉地扫向了两边，更在落到那两边衣着稀少的妖艳女人身上时，明显透出了些异样。

    他这一小小的举动，傅戚自然看得更是彻底：只是，他不觉得他此举是礼貌或是单纯的鄙夷，而是觉得，他下意识的动作，第一目的，是在寻找倪朵，没看到不说，还看到别的陪酒女郎，所以，他才会露出这样的表情。

    “是啊！难得遇到，一起喝一杯吧！都是朋友…”起身，慕容还为他介绍了下两边的其他人。

    其实齐司明也有些疑惑倪朵居然没跟他在一起？毕竟两个人都在这儿。

    但是这么多人，他也不好说什么，近乎都没跟傅戚说上话，只是端了杯酒，一饮而尽：

    “不坐了!改天我们再聚!包房里，我还有朋友要招待，碰到慕青，非拽我过来喝一杯！今天真的有很重要的事儿要谈，不能久留…”

    齐司明来去匆匆一场，却把傅戚的一心湖水直接吹皱了，近乎不假思索，他就拿起了手机。

    走出夜总会，倪朵刚拉开车门，手机就响了，电话是傅戚打来的。

    倪朵有些懵。

    因为两人的关系一直是对外保密的状态，所以，有事，两人更多的都是以短信、微信的方式联系，即便耗时又耗力，三年，两人都是这么过来的！这样的情况，还真是绝无仅有。

    停了片刻，她才接了起来：“你好，我是——”

    开口，她还是公事公办的礼貌口吻，她怕他身边有人或者是别人用了他的手机。

    “是我！我跟朋友出来，走的时候，喊我，一起，带着你！”

    电话里没有嘈杂的声音，傅戚并没有怀疑，他知道，她接电话，也会找个地方。

    “不用了吧！我有些不舒服…就提前出来了，准备回家了。你慢慢玩吧！别因为我扫兴，我自己回去就行…我…”

    “在哪儿？”

    “真得不用了…”

    “我问你在哪儿？”

    傅戚强硬的口气再传来，倪朵就蔫了：“门口，停车场！”

    她清楚，他是不容人质疑的！

    “道口等着！十分钟！”

    不待倪朵回话，那头已经挂断了。

    装好手机，撅着小嘴，倪朵只能又把车子锁好了！其实这一刻，她并不是那么想见他，也不知道是不是真的‘疑心生暗鬼’，隐隐地，总有种不好的预感！

    ***

    果然，不到十分钟，他刚换的宾利已经停到了面前。

    打开车门，倪朵就跳了上去，扭身，还甜甜地跟他打了个招呼：“老公——”

    扭头，傅戚的眸光却在扫到她粉蓝色的裤脚时，已经阴沉一片。

    这一刻，他已经根本不怀疑了，而是十分确定：当时，他扫了一眼，以为是裙角，但目光收回间那不经意的一眼，这颜色，他还是看清了，还有她脚上那双白色尖头、很性感的露出了整个脚背的高跟鞋！

    跟那个男人拥吻的女人，跟她穿着一样的鞋子！那个男人，还跟他的表弟穿着一样？

    这还能是巧合吗？谁能让他那个矜持儒雅的表弟在楼道里就失控？

    再一次，傅戚觉得自己真是蠢哭了：自己的老婆跟表弟？两个最熟悉的人，他居然一个没认出来，还看一眼，还走了？

    发动车子，他攥握方向盘的双手青筋都有些隐隐地暴跳：“不是说要晚点吗？”

    因为太想见她，在家里等得他上火，想着她要来夜总会，他才打电话约了人出来，想着差不多玩完的时候，接她一起回家。

    因为还不到十点，他才没急着联系。

    结果，还差一点又错过去了！

    对自己突然跑来找这个刺激，傅戚觉得自己脑子也进水了！其实刚刚看到齐司明的那一瞬间，又知道她在这儿，他就想到了过道的那一幕，他甚至都有些怀疑，她今晚来是不是主要为了见他！

    所以，他迫不及待地就打了她的手机。

    “有些不舒服…就想早点回去休息！”

    “不舒服？”是因为看到老情人了？还是因为过道上那一幕？

    扭头，傅戚的眼神已经阴森森地冒着绿光了。

    猛不丁地打了个寒颤，倪朵干笑了下：“老公，你干嘛一直这么看着我？是不是突然发现老婆很漂亮，被我迷住了？”

    难得她如此娇嗔，这一刻，傅戚却着实没有被愉悦的轻松：“恩，眼睛有问题，是该去看医生了！”

    “呃？”什么意思？

    “有什么话想跟我说吗？”

    “有！”

    倪朵一出声，傅戚灼热的目光再度调了过来，倪朵当下却又打了个冷颤：他是不是知道了？

    可是，掂量着，她还是怕不打自招！这种事，肯定不到最后一刻，绝对不能承认。

    所以，她还是继续装傻充愣：“我不知道是谁的眼睛有问题？我在想…要不要问你？又怕被你说蠢…很纠结…”

    见她又自言自语，开始各种跑火车，眼角的余光冷睨这她，傅戚却只是‘哼’了一声。

    回到家，下了车，傅戚就大步绕过了车头，像是在嫌弃她慢一般，一把就扯开安全带，将她拽了下来，而后却又像是病菌一般，甩开手，大步往门口走去：

    “快点！”

    已经一路小跑了，最后，倪朵还是被回身的傅戚给扯住了手腕，近乎是一路给拖进了家门。

    甩上房门，伴随着‘砰’得一声巨响，倪朵也整个被甩按到了门上，脚下一晃，一只鞋子也跟着摔踢了出去，下一秒，狂风骤雨般的吻就残虐地覆盖了下来，扣着她的下颌，全然包裹地撕咬着她柔媚的唇瓣，吞噬的力道像是要将她整个融化一般，火热强烈！

    “嗯，不！”

    唇上太过热切的酥麻，急切过火，倪朵潜意识的抗拒却再度涌了上来，满脑子都是一个念头：

    她们的唇瓣，一模一样！

    扣住她挣扎的身体，傅戚压抑了一晚上的火陡然爆发了出来：“倪朵！怎么？现在是连我碰，都不许了吗？”

    她是他的妻子！不让他碰，不许他亲，却跟别的男人在过道里都能打得火热？

    他才是最有资格的那个人！

    怒气腾腾地，低头，傅戚重力的吻直接咬向了她的下唇：他不阻止她拒绝，他倒想看看她翅膀有多硬了！

