
　　最后还是沐阳先开的口，“师太，这些人死不足惜，但是我们留着他们还有用处，没有必要现在就处决他们，今晚已经死了太多人，大家都已经精疲力尽，我看还是安排众人收敛死伤人员，然后我们一同到一线峡商议对付魔教大业为好，至于这些阶下囚，还不是想要什么时候处决都可以吗。”

　　沐阳说的在理，其实很多人也真不想看着灭绝那副杀人的样子，实在太过恶毒了些。

　　“哼，”灭绝师太冷哼一声，把倚天剑一收，转身走了。

　　沐阳松了一口气，还好这个老东西没有发飙。

　　而喊出另一声的张无忌，却被众人无视了。

　　众派来到一线峡集合，开始商议讨伐魔教大业，对这些沐阳没有兴趣，张无忌和蛛儿离开了，现在的剧情被自己改动的面目全非，不过主角吗，总有自己的气运，自己且看戏吧。

　　围攻光明顶开始了，沐阳从来没有想过要去学什么乾坤大挪移，因为沐阳发现，学功夫只能循序渐进，就算是乾坤大挪移摆在自己面前，自己也学不会。至于为什么张无忌几天就学会了，只能说主角太逆天了。

　　算算张无忌的整个人生过程，山坳里九阳神功学了三年，神功大成，出来后只用了两年时间，全书结束。期间学会了乾坤大挪移，太极神功等绝顶武功，这是人吗，这是带着光环的神，不是普通人。

　　沐阳心想，自己进武侠，只要完成任务就好，至于学到什么功夫，成为武林第一人什么的，实在没有兴趣。

　　众人一路恶斗，终于杀进了山顶大殿，许多戏剧性的一幕幕在上演，张无忌主角光环爆发，再次出现在光明顶，这就是‘位面之子’的力量吗，没办法啊。

　　一个个门派在张无忌面前倒下，认输，而人们还称赞张无忌的侠义，峨眉派上场，一群女子与张无忌缠斗起来，端的热闹非凡。

　　周芷若与张无忌相认，两人相互躲闪避让，不让伤到对方。

　　丁敏君一直看在眼里，本来他就对周芷若看不惯，自然出言讥讽挑拨，灭绝师太终于爆发，要让周芷若刺张无忌。

　　周芷若迟疑不肯。

　　灭绝师太大喝一声：“芷若，你要欺师灭祖吗。”说完当胸一剑往周芷若刺过来。

　　周芷若吓得瞬间脸色苍白，“师傅，我”，心中却是升起恐惧与绝望之感。

　　张无忌怕灭绝师太伤到周芷若，就要前扑救人，哪知道侧里出现一个身影，抱住周芷若的腰肢一个转身，手中阔剑与灭绝师太的倚天剑碰了一下，两人就闪到了一旁。

　　如此及时出手救下周妹妹之人，正是本书主角，比位面之子还牛逼的沐阳沐大侠。

　　只见他手持一柄阔剑，一身月白书生长袍，抱着周芷若的腰肢旋转之时，有如神仙中人，绝对的英雄救美唯美画面，在场的众人一时间不觉的看的呆了。

　　“宋少侠，你这是何意。”一声尖利的喝问打破了唯美时刻，一个老尼姑出现在画面里。

　　“芷若师妹是前辈的弟子，师傅处罚弟子，本来晚辈是不敢插手的，但是武当与芷若师妹有旧，晚辈又不好不出手阻拦一下，而且我也看得出，师太只是要吓唬一下芷若师妹，并不是存心伤害她，要不然十个宋青书也挡不下师太的一剑之威。”沐阳动之以情晓之以理，再加上拍马屁，总算把这个场子圆过去了。

　　怎样在美女心里留下最深刻的印象，无他，英雄救美而已。这一招从古用到今，但绝对是最经典的招数。

　　而沐阳的救美大业，也圆满收官。

　　周芷若看向沐阳的眼神中，明显带有几分感激之情，这就是一个好的开始。

　　话说，周姑娘的纤腰，握上去手感还真不错呢。

　　沐阳退回武当派方阵，看了看手中的阔剑，上面已经出现了一个极其明显的缺口，看来这现代冶金技术生产的刀剑，也挡不住倚天剑之锋锐，要不是沐阳考虑到这点，用的阔剑，那把青锋剑没准就会被直接斩断也说不定。

　　不过从这把剑的表现来说，也绝对称得上好兵器了，毕竟挡住了倚天剑，没有被老尼姑一剑砍断，已经很难得了。

　　比武继续，最后灭绝师太竟然在张无忌手底下吃了大亏，然后众人都把目光看向了这次六大派的领头人物武当派。

　　武当派商议由俞莲舟出站，但是沐阳站了出来说道：“父亲，师傅，第一阵由我来吧。”

　　“青书，你不是这位少侠的对手。”俞莲舟说道。

　　“弟子只想多见识一下天下英豪，至于输赢不会放在心上。”沐阳说道。

　　宋远桥想了一下说道。“也好，第一场你来，不过自己小心。”

　　沐阳举手拜过，然后拿出自己的青锋剑走到场中。

　　“无忌师弟，青书师兄向你讨教一番。”沐阳朗声说道。但只这一声，就另在场的众人都惊在了当地，尤其是武当派众人，还有天鹰教的白眉鹰王殷天正。

　　“什么，这位少侠竟然是五师弟的孩儿无忌。”

　　“这个保护圣教的少年，难道是素素的儿子，我的外孙。”

　　“原来这里面还有这层关系，难怪武当派不尽心尽力呢，哼，与魔教有牵连最后肯定会变成这样。”

　　在场众人熙熙攘攘的说个不停。张无忌有些不好意思的说道：“青书师兄，我们还是不要比武了，我只想停止这场纷争，不在有人伤亡。”

　　“我知道你的心，师弟，随我去拜见师伯吧。”沐阳说道。

　　“好的。”

　　张无忌随着沐阳来到武当派众人面前，张无忌眼圈一红，直接跪了下来，“无忌拜见众位师伯师叔，刚刚无忌也是出于无奈才隐藏身形，只希望众位师伯师叔勿怪。”

　　众人也能理解，大战之中出现这样一个阻拦六大派的人物，身份又是如此尴尬，怕引起其他各派的误会，所以张无忌没有表面身份，武当派众人非常理解。

　　“无忌，起来吧，这么多年你音信全无，那一日我们听到朱武连庄的庄主说你坠崖死了，还都暗自伤心不已，如今见你回来，伤也全好了，还练出一身武功，五师弟在天有灵，也会为你感到高兴的。”宋远桥拉起张无忌说道。天籁小说网

　　武当派这边一副亲人相见的场面，到时气煞了灭绝师太。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第237章：相认免费阅读。https://xs.23sk.com  