    老汉抹了抹眼泪，从怀里掏出一个布袋，放在桌上回道：

    “燕大侠，老汉我全身上下就只有五两，你看剩下的十九两能不能先欠着，您放心，我做牛做马一定会赚够钱还给您！”

    “什么？欠着，我燕赤霞办事收钱，概不拖欠，而且我四处流浪，这郭北县要是没有活了，我还要去其它地方，到时候怎么找你收钱！”

    燕赤霞一拍桌子骂道，

    “但是老汉我现在只有这么多，实在是拿不出更多的了！”

    老汉一脸愧疚的解释道，

    “没有钱，你还找我办事？真是晦气，滚！滚！滚！不要再让我看到你，不然信不信我把你的人头也砍下来！”

    燕赤霞一把拿起桌子上的布袋，对着老汉就是一阵咆哮，

    老汉吓得连忙起身，一边说着对不起，一边转身就要离开，而这时，却又被燕赤霞给叫住了，

    “慢着！”

    老汉转回身子，只见燕赤霞手往布袋里掏了一下，然后拿着个东西随手就是往他这里一扔，

    他连忙伸手接住，定眼一看，却是身体一怔，那竟然是一两银子，

    “滚吧！”

    燕赤霞满脸不耐烦的朝着老汉挥了挥手，

    “谢谢燕大侠！”

    老汉捏着银子，脸上露出感激之色，转身离开了，

    “老板，我的面条怎么还没好，你的生意到底还能不能做了？”

    燕赤霞将布袋里剩余的四两放进怀里，拿起背后的巨剑猛的拍在桌子上，心情极度不爽的朝着面馆老板吼了一句，

    “客官别急，面来了，面来了！”

    面摊老板抹了抹头上的冷汗，连忙将面条端了上来，遇到这单枪匹马砍翻了毒蛇帮的狠人，平时蛮狠的他，此时心中也有些颤颤，

    “晦气，天天做亏本买卖，什么时候才能赚到大钱，过上奢侈的生活！”

    燕赤霞嘴里嘟囔了一句，从旁边的筷笼里拿起一双筷子，开始大口大口的吃起面来，

    “那老汉，看穿着就不像是有二十五两的人，你应该早就知道他付不起那么多钱吧！”

    正在燕赤霞吃面时，一个声音从桌子对面传了过来，

    他抬头一看，是一个穿着普通、长相也很普通的青年，顿时眉头挑了挑，

    “关你什么事！”

    青年笑了笑，没有回答燕赤霞的问题，而是开口问道：

    “你可是大侠燕赤霞？”

    “在下正是，怎么，阁下是要雇佣我吗？”

    燕赤霞上下打量了一下青年，随口开玩笑说了一句，然后就继续低头吃起面来，

    他一眼就从衣着上看出，眼前这名青年并不是什么有钱的主，

    青年笑着摇了摇头，

    “不是我要雇佣你，而是有人要雇佣你，出价一千二百两白银！”

    “噗！什么？一千二百两白银！真的假的？”

    燕赤霞刚塞进自己嘴里的面条，还没来得及咀嚼，就被青年冒出的一千二百两银子，给惊的喷了出来，

    看着惊的都站起身的燕赤霞，和周边瞬间因为一千二百两而寂静下来的街道，青年无奈的点了点头，

    “老板，结账！”

    燕赤霞把巨剑背到身后，从怀里掏出几个铜钱拍在桌上，然后一把拉起青年就走：

    “走！走！走！这位兄弟，快带我去找那个一千二百两！”

    “不急，你可以先吃完面我们再去！”

    青年笑道，

    “面，吃什么面？我现在哪里还有心情吃面，我要去看那一千二百两到底是不是真的，一千二百两！我十年都赚不到这么多钱！”

    燕赤霞满脸兴奋的说道，

    “那好吧，燕大侠请随我来！”

    青年点了点头，带着燕赤霞往姜明所在的客栈方向走去，

    不错，这青年不是别人，正是姜明的一具影分身，

    经过三天的打听和寻找，这具影分身终于找到了燕赤霞的一些踪迹，并在这个略有些阴天的下午，于县城西街面摊上，见到了他本人，

    说实话，对于燕赤霞这个人，姜明还是挺有好感的，虽然有些贪财，但以自己的劳动换取财富本就没错，

    心怀正义但却不迂腐，对于姜明来说，和燕赤霞这样的人相处起来，比和那些一心除魔卫道，思想偏激的正义之士相处，其实要更加的自在，

    客栈二楼上房内，正在修炼的姜明，被一阵敲门声吵醒，

    “进来！”

    房门推开，当姜明看见自己的一具影分身带着二代燕赤霞出现，已经大致猜到了是怎么回事，

    “你就是一千二百，哦，不，你就是那个愿意花一千二百两白银雇佣我的人？”

    燕赤霞看着盘腿坐在床上的少年僧人，顿时感觉自己被骗了，

    这少年满打满看上去也就是十五六岁的样子，还是个和尚，这能有一千二百两雇佣他，不是开玩笑吗？

    “正是小僧！你可以叫我觉心！”

    姜明起身指了指一旁的凳子，示意燕赤霞先坐下，然后从怀里掏出一根提前准备好的金条放在桌上，

    “先坐下来，我们慢慢谈，放心，一千二百两白银，对于我来说不算什么！”

    燕赤霞看着桌上金灿灿的，大概有十两左右的金条，顿时双眼冒光，一屁股坐在了凳子上，这个时期十两的黄金，可是相当于一百多两的白银，

    “这位觉心大师，你雇佣我准没错，告诉你，在这一片，可就属我燕赤霞的功夫最高，一千二百两白银，绝对是让你物有所值啊！”

    “不用喊大师，叫我觉心就行，我知道，不过我不是雇佣你杀人！”

    姜明坐到了燕赤霞对面，看着他笑道，

    燕赤霞一愣，脸上有些疑惑：

    “不杀人，那你找我干嘛？我除了杀人也不会其他的！嗯，救人，打架也可以，只要银子到位，我都可以！”

    姜明将金条推到燕赤霞面前笑道：

    “我要雇佣你当护卫保护我，而一千二百两白银，就是雇你保护我一年的酬劳！”

    “一年？不行，一年太长了，得加钱？”

    燕赤霞眼前一亮，然后眼珠又一转，做出了一副为难的样子，

    “加多少？”

    姜明挑了挑眉，

    燕赤霞拿起自己的小算盘吧嗒了几下，试探道：

    “你也知道，我功夫那么高，可是很抢手的，一年时间的话，要耽误我多少生意，所以至少得再加五百两，也就是一千七百两！”

