    看着门口堆放的礼品，有电视机，有冰箱，还有一些果篮，甚至还有小孩子玩的玩具，大多数都是孩子的用品。

    看着面前门口这人，谄媚的小眼神，还有这门口堆放成山的礼品，这怎么都不像是李兰本人来了，该不会是一个长得像李兰的人吧？

    王芬一时之间有些不明所以，狐疑的眯着眼睛，一脸警惕的模样，将门合成了一条小缝，随时做好关门的准备。

    “你来我家干嘛？”

    李兰见王芬对自己的敌意很深，连忙拿出了一个盒子出来，递给了王芬，满脸堆笑讨好着说道：“王姨，这是最近刚刚上市的新手机，我送来给您的，之前都是小妹做的不对，还请您大人有大量，原谅我吧。”

    王芬看着李兰手中的手机，有些心动，这款手机是自己心仪很久的新型手机了，可惜只有预售款，根本抢不到，没想到李兰却给自己送了过来。

    将手伸出了门外，将盒子拿进门内，用腰身抵着房门，拆开了盒子，里面果真是自己心心念念的那个手机。

    王芬的眼神立马变了，将手机如同宝贝一般，放在了手中来回摩擦着，很是喜欢的模样。

    李兰见王芬喜欢，谄媚上前，继续说道：“王姐，您看我这么费尽心机的为你们准备了这些礼物，您就放我进去吧。”

    “妈，你在门口干嘛呢？和谁说话啊？”林子溪牵着小小从房间走了出来，因为被外面的声响给吵醒了，便出来看了看。

    李兰一听见林子溪的声响，连忙大喊。

    “林妹妹！林妹妹！是我啊，李兰，我来给你道歉了，能不能给我开个门啊！”

    林子溪听到这个声音，露出了一抹厌恶的表情，小小也是躲到了林子溪的身后，一副害怕的模样。

    “妈妈，小小怕……”

    “小小不怕，妈妈在这，妈妈这就帮你把她赶跑好不好。”林子溪将小小抱在了怀里，温柔的摸着她的小脑袋。

    “嗯，有妈妈在，小小就不怕了。”小小抱着林子溪的脖子，依偎在她肩头。

    林子溪抱着小小走到了门口，看到了王芬一脸尴尬的笑了笑，手里还拿着一个新手机，她指了指门外说道：“李兰说是来道歉的，还带了好多的礼物呢……”

    林子溪幽怨的看了一眼王芬，便知道她肯定是拿了人家的好处，不然也不会帮着给人说话。

    来到门口，打开大门，便看见了门口数不胜数的礼物，将整个门口都给堵住了。

    李兰满脸堆笑，整个脸都快笑僵了，冲着林子溪一个劲的讨好。

    “我一大早上就把这些东西给运过来了，还有很多小孩子喜欢的玩具，这些都是我家星星平时吵得要的那些玩具，我是诚心过来道歉的，不知道你能不能原谅我啊？”

    林子溪看着李兰那一副真诚的笑意，还有那些门口的礼物，一时之间有些不知所措，和王芬一样，有些不明所以。

    明明昨天还是一副高高在上的样子，要自己跪在她的面前道歉，今天却跑过来给自己道歉。

    就在这个时候，萧战天从房间里面打着哈欠走了出来，一副没有睡醒的模样，揉着睡眼惺忪的眼睛走了过来。

    “妈，子溪，你们在这干嘛呢？”

    李兰看到萧战天的那一刻，眼神瞬间惊恐了起来，回想起昨天那血淋淋的刀子，吓得是直接“扑通”一声，跪在了林子溪的面前，拉着她的手，苦苦央求着。

    “林妹妹，我真的知道错了，你就原谅我吧，我以后一定不会再对小小做什么了，好不好？小小，小小……你看看，阿姨买的这些玩具你喜不喜欢啊？”

    小小转过头看着外面那些玩具，有小熊，有洋娃娃，还有很多魔法棒散发着五彩的光芒。

    小小的双眼看到了一只粉色的独角兽，登时亮了起来，指着那个玩偶奶声奶气的冲着林子溪说道：“妈妈，妈妈，小小喜欢那个……”

    李兰连忙将独角兽给小小拿了过去，谄笑讨好着说道：“小小要是喜欢的话，阿姨以后还给你买好不好，昨天都是阿姨不好，小小会原谅阿姨的对不对？”

    说着，李兰又从自己的包里掏出了一根棒棒糖出来，将外面的包装拆开，递到了小小的手上。

    小小抱着粉色的独角兽，嘴里吃着甜甜的棒棒糖，脸上露出了一抹灿烂的笑容。

    林子溪见到小小笑的这么开心，且又看着李兰是真心过来道歉，便也不好再怪罪什么了。

    “既然小小都没说什么，那我也不会计较了，这件事就当是过去了吧。”

    李兰欣喜不已，一把拉住了林子溪的手，一副很要好的模样凑上前说道：“真的么？林妹妹，你心肠可真是太好了，我以后一定会好好当好我这个家委会会长的。”

    王芬也是乐呵呵的笑着，见到这个场景心里也很是欣慰。

    “好了，好了，既然误会都解开了，那就进来说话吧，等会一起吃个早餐，去幼儿园吧。”

    李兰悻悻的撇了一眼萧战天，询问着他的意见：“真的可以么？”

    萧战天轻咳了两声，一副冷漠的模样，并没有很乐意的样子，转身走进了房间。

    林子溪顺着李兰的眼神看了一眼萧战天，脸上露出了一抹若有所思的表情。

    李兰见萧战天不愿意，便尴尬的笑了笑，婉拒说道：“算了吧，我等会还要接星星去上学呢，你们先吃，你们先吃……”

    说完，便退出了房门，讪讪一笑，冲着林子溪还有小小挥手拜别。

    王芬见李兰执意要走，也不好强留。

    李兰离开后，王芬叫来了林国良还有萧战天将门口的那些礼物全部搬进了家里。

    这些东西加起来的价格怎么都要个几万块钱，也全都是家里需要的东西。

    王芬这次是高兴坏了，这次不仅给家里添置了好些新的家电，也换了一个新手机，喜滋滋的在客厅里面鼓捣着自己的新手机。

    萧战天做好了早餐后，一家人便在餐桌上吃着早餐。

    餐桌上，林子溪有意无意的看向了萧战天。

    今天李兰能主动上门道歉，实在是太反常了，而且她好像还在征求战天的意见，难道说，是他去找的李兰？

    可是想了想，又觉得可能是自己多心了，昨天的事，除了那些家长知道之外，林子溪对家人是闭口不提，萧战天怎么可能知道。

    看着一旁的小小又恢复了往日的精神，林子溪便也不想深究那么多了，不管是不是战天做的，终归都是好事。

