    

    
听到李云的话，黎雪的眼神变得有些危险。

    
“房东先生，就算是你做了犯罪的事情，也是不可原谅的啊。”

    
说到这类话题，一般而言很顺利就能够想到接下来的剧情。

    
李云用手刀打了一下，黎雪顿时抱着头蹲下，眼泛泪花，抬头可怜看着李云。

    
“我才没有做什么多余的事情。”李云虚着眼道，“相反，在当时那个情况，我可以说是救了姬家和北荒边境诸军的。”

    
“还有这样的事情吗，可是为什么？”黎雪好奇道。

    
为什么李云这样就能够救到他对面的敌军。

    
同样的一个疑问，为什么李云要救他们。

    
不管如何，对于李云来说，能让大乾的力量削弱都是绝对的好事，为什么他还要救敌人。

    
他不知道这样会给自己带来更多困难吗？

    
不，现在站在周若离面前的，是神州有史以来最擅战略，最强大的人，这种事情他一定是十分清楚的。

    
但他又为什么想要做出这个决定呢？

    
其中的缘由又是什么？

    
黎雪疑惑，抬头看着李云，却被他又一个手刀打中，顿时捂着头再次蹲下，疼得泛泪花。

    
“因为我是个人，看见有人要死了，难道不应该去救一救吗？”李云的声音从上面传来，他轻声说道。

    
“就因为这个？”黎雪更加奇怪问道。

    
如果李云说是因为利益关系，是因为这样可以卖一个恩情她都不奇怪。

    
但是他却只是遵循着最简单的道理——有人遇到危险，我可以救下他们。

    
太过简单反而让人不敢置信。

    
“就……吗？”李云想了想笑道，“我当初来的时候，也觉得你们很奇怪，为什么人命不是宝贵的，看着人活生生被打死，为什么会有人漠然无视，就因为这种事情寻常可见，所以他就是天经地义的吗？或者说，如果一件事情变得寻常可见，他就是正确的吗？”

    
“人命是珍贵的，无论何时都是这样，越是和人接触，我越知道，无论是皇帝，亦或者随处可见的平民，他们的本质都是一样的，皇帝要死了，我会救他，平民要死了，我也会救他；有皇帝邪恶，我会对抗他，有平民邪恶，我也会对抗他，平等看待每一个人，而不以地位决定一切。”

    
“同样的，对于敌人，我也觉得他们不是必须死的人，那句话说得好，把敌人搞得少少的，把朋友搞得多多的。”

    
黎雪听着李云的话，感觉脑筋都转不过来了，有点晕晕乎乎的，只是似乎知道了为什么先帝一定要杀李云的原因了。

    
因为在他眼中没有皇帝没有等级的概念，而他还要将这样的道理说给每一个人听。

    
他说皇帝不是天子，只是一只比较幸运的猴子，如果他让我们不舒服了，我们也可以让他不舒服。

    
他的观念与这个世界的人格格不入。

    
李云摸了摸她的头笑了笑：“你肯定会明白的，因为你本性善良。”

    
黎雪下意识点了点头。

    
李云转头，在远处的楼顶，他能看到朱华站在那里，以他的修为，听到这里的声音是十分简单的，他遥遥平静看着李云，最后只是消失在那里。

    
“虽然赌约我赢了，但我可没想和我老婆抢你们的命令权。”李云看着那个方向说道。

    
“一跃成为万军之主吗？虽然之前我需要，不过现在倒是不用了。”

    
“房东先生你说什么了吗？”黎雪听到李云低声喃喃了几句，但是没有听清。

    
“没。”李云转头看着她笑道。“我说我去皇宫找若离了。”

    
天空有点阴沉啊，带把伞吧。李云抬头看着灰乎乎的天空心想。

    
……

    
七皇女等人已经来到了皇宫，虽然心里还没有底知道要怎么做，但家宴很快就要到了，现在不是坐以待毙的时候，不然吃完了宴，他们真的就要滚回北荒了。

    
真正的勇士敢于面对淋漓的鲜血，说的肯定不是他们。

    
“外面好像快下雨了，现在皇姐夫应该正过来听宗人府听家宴上的安排，陛下我们是不是要去接一下？可别生病了。”七皇女在御书房，对着周若离小心提问道。

    
周若离从奏折里抬头看着外面阴沉的天气，黑云压城，雷声已经在天上滚着了，看来确实是要下大雨了。

    
以李云的武学，这点雨水也弄不湿他，更别说感冒了。周若离心想。

    
“那就去接吧。”她说道。

    
万一呢。她又想。

    
七皇女点头，带着她四个粉刷匠兄弟连忙走出门，脸上带着计划通的笑容。“都准备好了吧？”七皇女对他们低声说道。“可别出篓子了，这可是我们的最后一搏，要是失败了都一起回去吃灰。”

    
“放心好了，我是你哥哥，哪里会让你们这群兄弟回去受苦。”五皇子拍着胸说道。

    
几人沉默看着他，过了一会默契揭过这个话题。

    
“总之这次必胜。”七皇女低声说道。

    
“必胜。”四人低声回应。

    
下雨了。

    
李云抬头看着天上的云，已经有不少雨珠落下，这是他在京都的第七十八场雨。

    
雨不大，但也打得屋檐噼啪作响，眼前浮着一层白白的水雾，青砖绿瓦和雨雾，看起来别有些许风味。

    
李云撑伞走进皇宫，因为宫女等人也走进屋子里避雨了，偌大的皇宫看起来极为空旷，惶惶乎如遗世独立。

    
雨雾被切开，五把伞飘了出来，七皇女撑着其中一把，对着李云笑道：“陛下让我们来接你。”

    
“我这不是都到了吗？”李云吐槽道。

    
“不，我知道陛下说的是你心里的距离还没到。”七皇女认真说道。

    
我觉得你脑子和智商也有点距离。李云面无表情心想。

    
七皇女知道李云在心里吐槽她，但是没办法，为了他们后续的安排，必须要这样说才行，所以尽管尴尬，她还是忍着没脸红。

    
若离是不会说这样的话的，所以这是他们自己安排的吗？李云心想，好奇之下也想看看他们想干什么。

    
“陛下其实一直把你当做家人的。”七皇女对着李云说道。

    
虽然说这样违心的话很难，毕竟他们两人的矛盾几乎摆在明面上，看起来关系就很不好，但是如果不说这样的话缓解一下关系，他们就无从安排起。

    
“我知道。”李云听到她的话顿时说道。

    
他和周若离当然是家人，我一个眼神，她都知道我在想不健康的事情，这么敏锐的感官，不是家人怎么锻炼出来的。

    
“不，你不知道。”七皇女摇头说道。

    
“？”李云。

    
七皇女心里自然清楚，李云这是场面话，毕竟在妻子的兄弟面前，说不是家人这样的话是不可能的。

    
你以为我们没有看出你们的矛盾吗？七皇女心中叹道。

    
“我知道你和皇姐在争权。”她看着李云说道。

    
他们昨天在御花园是看到了两人的对峙，一个想争取更多，一个严格计算着付出，这分明就是因为李云的到来引起的权力分配不均啊。

    
七皇女这么一说，李云觉得还真有点道理。

    
不应该因为有早朝就剥夺互通有无的权力，男人什么时候才能站起来！

    
“作为一家人，这属实是没有必要的行为，所以这次过来，我们还是希望能让两位关系缓和一点。”七皇女摇头说道。

    
不等李云说话，她就转身，绿色的裙摆在空中划了一个漂亮的圆，她说道：“我来带路。”

    
他们走的不是直直往御书房走的路，而是绕了个方向。

    
“那边……”七皇女指着一个湖边的石头，带着怀念说道：“皇姐曾经在那里摔倒过，所以每次看到附近有容易被绊倒的石头，总是会绕开几步。”

    
先说些关于皇姐以前的事情缓和一下两人的关系。

    
这就是他们计划的第一步，说起童年，每个人都会有些许怀念，这样的话斗争之心也会减少一些了吧。

    
李云看着那颗石头，微微倾头想了想。

    
我说为什么每次街上有石头的时候，总是把我拉到另一边让自己走着靠近石头的一侧，原来是这样。

    
他有些恍然大悟，又有些哭笑不得。

    
我可没那么容易受伤，倒是你要是不小心被绊倒，那才会出大事呢。

    
七皇女见李云脸色有笑意，顿时欣喜，觉得果然这样的方法是可以的，不由更加说起了关于她们童年的事情。

    
李云边听边点头。

    
这下总算有若离的黑历史了，我简直是嗨到……咳咳，还是要小心行事，偶尔抛出一个调戏一下就行。

    
以一些过去的小故事换取他的好感，这样简直赚到不行，皇姐肯定也是这样想的。七皇女满意心想。

    
毕竟皇家之人，脸皮什么的都是身外之物。

    
见情况不错，他们将计划推向第二步，说来巧妙，第三步他们还没想好怎么做，目前的计划是见机行事。

    
而第二步就是让对皇姐心生好奇的李云再见到皇姐，这样的话总该会有些不一样了吧。

    
周若离走出御书房，感觉李云也应该到了，侧耳听到有人说话的声音，李云从小路走来。

    
“来了？”周若离说道。

    
“来了。”李云笑着点头。

    
你们这对话方式，为什么我感觉你们下一秒就要拔刀了。七皇女心想。

    
而且总感觉你们的气氛，比之前更糟糕啊，你们是在冷笑吗？

    
身后有无限的明光照来，七皇女转头，那是他们准备好的烘托气氛的灯光，一颗颗光晶在皇宫城墙上由远及近散发的亮光温暖异常。

    
本以为这从话本里学来的东西能用上，但似乎也没用了。七皇女心如死灰。

    
她回头看着两人，看到他们脸上也带着光，面色柔和，没有肃杀之气。

    
这样看起来，他们倒是关系很好。她心想。

