    朱捕头从武帮之后，脸色发白，脑海中轰鸣不已，像是丢了魂一样。

    武帮也快要走了？

    这洪天城内难道真要出现难以想象的大变。

    以前虽然也出现过怪事，可没听说过武帮要走的。

    武帮身后不是站着神秘的势力吗？

    难道连他们也解决不了城内的怪事？

    想到这里，朱捕头心中更为不安，不禁加快了脚步。

    大殿之内。

    齐云再次打开面板，看了过去。

    这升级后的面板不知能抽奖几次。

    积分变成了100分，次数不知会不会改变？

    嗯，他只有等明天再看了。

    因为今天的次数已经用完。

    没升级前抽了一次，升级后抽了一次。

    加起来两次，是以前的标准。

    今天升级之后是什么标准，他就不得而知了。

    …

    下午时分。

    阿大和李青带来了十八名好汉，来到了后院，拜见齐云。

    “二爷，这就是我们挑选出来的好手，个个忠心耿耿，武艺高强！”

    李青说道。

    十八个大汉，全都有通脉巅峰的实力，基本都在一米八左右。

    看到齐云，顿时全部躬身拜见。

    “见过帮主！”

    声音震天，异常洪亮。

    齐云转过身来，看向了他们，语气平淡：“都起来吧。”

    “是，帮主！”

    十八个大汉再次起身，声音洪亮，看着齐云，眼中露出丝丝火热与崇拜。。

    齐云的目光在他们身上扫视，暗暗点头。

    修为和体型都还算不错，稍微培养，也都是可造之材。

    现在的问题就是如何验明忠心度。

    忽然，齐云心中一动，有了主意。

    变天击地神功！

    这门神功可以窥视人的记忆，发现人脑海中最深处的秘密，用这门神功应该足以看看他们是够忠诚。

    齐云想到此处，默默运转起了变天击地，向着最左边的那个汉子看了过去。

    两道目光瞬间幽邃，像是成为了两道神秘的光束。

    那汉子原本一脸狂热与崇拜的看着齐云，忽然间接触到齐云的目光，脑海一震，嗡的一声，浑浑噩噩，陷入呆滞。

    他脑海中的无数画面统统浮现出来，被齐云的眸子所观察。

    出生小镇，自幼习武，调皮捣蛋，十六岁那年初入洪天城，被洪天城的巨大和繁华所震撼，之后遇到武帮马副舵主。被马副舵主邀入武帮，后来马副舵主身死，他被分入三太保地盘，天天受到周老彪欺压，忍气吞声，不敢反抗…

    再之后经历种种事情…

    直到齐云到来后，帮主建立天狼堂，他们被分到天狼堂内，齐云第一天雷厉风行，处置周老彪，让他第一次感到震撼与慑服…

    再之后又是一系列之事，让他对于齐云愈发崇拜与敬仰…

    …

    一幕幕信息在齐云的眼中飞速的演示，很快这少年的脑海深处的记忆他便已经尽数得知。

    齐云默默点头。

    可信！

    他收回目光，走向第二个少年。

    直到他脚步走出之后，第一个少年才幡然醒过来，脸色茫然，不知发生了什么？

    刚刚帮主就看了自己一眼，自己怎么忽然什么都不知道了？

    他再次看向齐云。

    只见齐云已经看向了第二个少年。

    那少年同样一脸振奋，隐含激动，看向自家帮主。

    能被帮主亲自召唤，这是何等的荣光，。

    忽然，他接触到了齐云的目光，和第一个少年一样，脑海中嗡的一声，陷入浑噩，眼神呆滞，好像独自一个人处在漆黑的房间，两道明亮的光束照入他的窗口。

    他脑海最深处的秘密和记忆全都浮现。

    出身商贾之家，自幼爱好武艺，可惜花了很多冤枉钱，所学武艺多数为假，年仅十九上一事无成，直到后来家中侥幸得一异宝，被仇人发现。

    一夜之间，他满门皆死，异宝也被仇家所得，只有他一个人逃了出来。

    后来加入武帮，刻苦努力，学习武艺，终日想着报仇。

    可惜不久前传来消息，自己仇家突然暴毙，全部身死。

    少年心中怅然若失，迷茫很久…

    …

    齐云微微皱眉，目视着这个少年。

    仇恨心太重了。

    不过忠诚度同样没问题。

    嗯，可以留下。

    他向着第三个少年走了过去。

    就这样，他一个个观察下去。

    说来缓慢，实际上速度极为迅速。

    眼神一接触，对方脑海中的记忆便通通浮现。

    十八个少年只用了很短时间便全部观察完毕。

    齐云暗暗点头。

    都还不错。

    看来阿大和李青的眼光还是可以的。

    他转身走回座位，坐在了凉亭中，目视着这群少年，淡漠道：“各位，今天喊你们来是有一件事情要说，本尊准备在帮内组建一只亲卫队，这只亲卫队的目的就是维护帮内治安，对付一切企图潜入帮内和想要对帮派不利的人，包括神秘能力者，所以本尊给你们一个选择，想要成为亲卫队成员的留下来，不想成为的，现在退出。”

    十八个少年脸色一懵，面面相觑。

    亲卫队？

    帮主的亲卫队？

    很快，他们眼底露出了一丝丝难言精光。

    终究是少年热血，不知恐惧为何物，在他们眼中帮主之威，已如神人，能成为帮主的亲卫队，这种事情怎么会拒绝？

    一时间，十八个少年全都振奋的看向齐云，无一人退出。

    “给你们五息时间考虑。”

    齐云淡漠道。

    十八个少年依然不动，眼神激动。

    “成为本尊的亲卫队，本尊会好好培养你们，不过也有一个要求，平时身份保密，不得有任何泄露和炫耀，一旦发现，斩！”

    齐云语气冷淡。

    十八个少年全部郑重点头。

    “嗯，既然无人退出，那本尊就赐给你们一个称号吧，就叫十八血鹰，意思是我们武帮的鹰爪，专门用来对付敌人的爪牙。”

    齐云说道。

    “谢帮主赐名！”

    十八个少年齐声大喝。

    齐云一挥手，让李青、阿大把东西端上来。

    很快，一碗碗药液被李青、阿大端出，放在了石桌之上。

    整整十八碗，都是齐云之前熬制的圣药。

    不管他们现在修为如何，一旦服下，都将拥有神光境的力量。

    更关键的是，他们的体质和真气会发生变异。

    从此之后，面对诡异，能有初步的抵挡之力。

    除了十八碗圣药，旁边还配置了专门的敛息丹。

    一旦服下，所有气血都会蛰伏，让人难以看出。

    “把这些东西都服下了吧。”

    齐云开口道。

    十八个少年没有任何人犹豫，眼神闪动，纷纷上前，端起了上面的药液，仰头喝下，又服下了桌上的敛息丹。