    “原则上，是可以的。”

    君墨的声音，清润动听。

    “只是，厉苍穹，取消交易后，或许你将会失去某一样对你而言非常重要的东西。”

    非常重要吗？

    厉苍穹的眼眸中，浮起了一抹迷惘。

    对于如今的他来说，最重要的人就是夏繁星。

    他不想失去夏繁星。

    更不想失去未来的美好。

    “君墨，那如果我要取消交易，我应该找谁取消交易？”

    “你需要很强烈、很强烈、很强烈的想法，这一切就会实现。”

    “我知道了。”

    厉苍穹从君墨和夏繁星这里得到了一个这样不算好，也不算坏的消息。

    他也就没有在这里多呆太久，而是和陆寒川离开了小酒馆。

    夏繁星看着厉苍穹的背影，有些好奇的问，“君墨，你说他会取消交易吗？”

    “不知道。”

    君墨摇头。

    每一个人，都有自己的执念。

    如同路新宁。

    如同陈映梅教授。

    每一个人的执念会影响或是改变别人的一生。

    至于，最终会有什么样的后果，君墨也不知情。

    他只能说，每一步的选择，都是厉苍穹自己的选择，他只需要顺从自己的内心，遵循自己内心深处的选择。

    小酒馆门外的招牌，散发着温暖的微光。

    像是黑暗中的一道明亮的光，指引着迷途的人，走向光明的彼岸。

    夜风轻轻的吹。

    挂在屋檐下的铜铃，发出清脆的悦耳声。

    小酒馆的门，缓缓的打开了。

    一道浓郁的魔气，缓缓的渗透进了小酒馆。

    黑暗中，君墨的眼眸，骤然间，睁开。

    他的身影，悄无声息的来到了楼下的小酒馆，黑色的魔气萦绕在君墨的周围。

    他是魔君。

    是魔界之君。

    他一出现，那一些黑色魔气便自然而然的依附到君墨的身上。

    只见君墨原本的睡衣，陡然一变，变成了一只黑色的斗篷，将他清俊无双的身影笼罩在其中。

    他只是坐在小酒馆的八仙桌前，面前的桌面上放着一只白玉杯。

    白玉杯中，宛如琼浆玉液一般的液体。

    陡然间，像是沸腾了一样，四处翻滚着。

    一阵狂风刮过。

    小酒馆的门，被狂风吹开。

    一道一道的身影飘进小酒馆。

    “魔……”

    “魔君。”

    他们一进小酒馆，看见的竟然是魔君。

    那些黑色的身影，全都匍匐在地上，瑟瑟发抖。

    黑色斗篷下，君墨的唇角泛出一股嗜血的冷笑。

    他的手一挥，一股无形的禁锢一瞬间将他们全都紧紧的包裹在一起。

    那一种附骨的疼，让这些人一瞬间都失去了声音。

    他们个个都紧紧的咬着牙，承受着君墨的雷霆之怒。

    “夏繁星是我的人。”

    七个字，直接点明了夏繁星的身份。

    君墨的声音中，带着一股狠戾的森冷，他们吓的个个都苍白着面孔。

    “魔君大人，我们知错了。”

    “魔君，我们错了。”

    “我们错了。”

    错？

    君墨眼眸，微微一挑，他莹白的指尖，握住八仙桌上的酒杯，并顺手将酒杯中的酒，朝着这些跪在她们面前的人中泼了过去。

    