
　　“人族小子，你家猪爷爷又来了！快给爷爷滚出来！”

　　万妖秘境的第五区域中，一头黑甲野猪妖在山林中横冲直撞，嘴里哼哧哼哧的叫嚣。

　　在这头黑甲野猪妖的附近，还有十几头六阶君级妖兽蛰伏隐匿，虎视眈眈。

　　在远处一座小山头的旁边，罗修在周围布置了隐匿阵法，看到这一幕，着实是有些哭笑不得的感觉。

　　这头嚣张的野猪妖已经被他干掉三次了，但是每隔几天就会活蹦乱跳的重生，来找罗修的麻烦。

　　从进入万妖秘境算起，罗修来到这第五区域已经有接近半年的时间了。

　　这期间，他斩杀了很多妖兽，其中有许多妖兽都被他干掉了两三次，但是这里的妖兽太多，他始终都无法闯入到核心的区域。

　　按照黑玄武帝的说法，外围便已经如此的难闯，倘若进入核心区域，更会是举步维艰。

　　“这万妖秘境中到底隐藏了什么秘密，让这些妖兽拼了命的不想被人得到？”罗修皱起眉头，百思不得其解。

　　“关于这个问题，太玄门在上古时代也曾做过很多的猜测，但却都没有被证实。”黑玄武帝摇了摇头，表示自己也不清楚。

　　半年的时间里猎取了大量的血珠，凭借太玄炼神术，罗修的实力迈入了高速提升的阶段。

　　换做寻常的武君，从武君一重到三重为武君初期，一个小境界的提升，少则数年，多则数十年，乃至上百年。

　　而罗修，却仅仅用了半年的时间，就从武君一重，提升到了武君三重。

　　万妖秘境的血珠可以同时提升修为与肉身，但因为他的肉身早已达到皇境战体级别，这些六阶君级的血珠，根本就没有丝毫提升的效果。

　　除却血珠之外，罗修还收获了大量的灵药，这秘境中的妖兽无法修炼，自然是要灵药无用，数万年来，让这片秘境空间生长了无数珍贵罕见的灵药，让罗修收获颇丰。

　　“君级初期妖兽的血珠，对我的提升效果已经不大，我想要将修为提升到武君四重，需要大量君级中期的血珠，若能猎取到君级后期的血珠自然更好！”

　　隐匿阵法之中，罗修的眸子凝视着远处大吼大叫横冲直撞的黑甲野猪妖，脖子微微拧了拧，活动了一下筋骨。天籁小说网

　　抬手一挥，他将小万象法旗收起，隐匿阵法撤去消失的瞬间，他的身影便也随之消失不见，恍若与周围的空间融为了一体。

　　这便是将太玄虚空术修炼到一定境界后才可以做到的手段，与无影龙龙溟可以与空间融为一体的能力，如出一辙。

　　“人族小子还不快点滚出来？莫非是怕了你猪爷爷不成？”

　　黑甲野猪妖脑袋一顶，锋锐的獠牙瞬间就将一座山头削掉了大半。

　　“小猪仔，你是在叫爷爷我？”

　　蓦然间，一声调侃传入黑甲野猪妖的耳中，还未等它反应过来，便两眼一黑，失去了意识。

　　“妈的，又折在那混蛋手里了！”这是黑甲野猪妖在失去意识之前，脑子里浮现的唯一一句话。

　　黑甲野猪妖的尸体化作光点消散，留下一颗滚圆的血珠，但罗修却没有伸手去捡，因为这种级别的血珠，对他的修为基本没有了提升的效果。

　　嗖！嗖！嗖！

　　数十道璀璨刺目的白芒铺天盖地的朝着罗修淹没而来，蛰伏藏匿在附近的诸多妖兽纷纷出手了。

　　这些妖兽的属性各有不同，金木水火土风雷，应有尽有，更有一厉害的异种大妖，掌握有两种以上的属性之力。

　　数十头六阶妖兽的联手一击，哪怕是这些妖兽都是君级初期的修为，即便是武君后期的强者也要退避三舍。

　　正所谓量变引起质变，一根绳子不结实，若是数十根绳子拧成一股，便不同凡响。

　　然而面对铺天盖地的攻击，罗修却是纹丝不动，他的身上绽放出黑白两极之光，绝大多数的攻击落在光幕上，威力便已经被削弱了大半，剩下的威力，根本无法对他的肉身战体造成丝毫的伤害。

　　“兄弟们，撤！”

　　一头虎妖大吼一声，当即撒开四条腿，如风一般飞速远去。

　　半年的时间，这些第五区域外围的妖兽与罗修打交道可不是一次两次了，知道这个人族的家伙很厉害，一看偷袭不成，立即明智的就选择退走。

　　而且这些第五区域的妖兽很团结，几乎很少相互厮杀，并且在数万年前与太玄门的强者经常厮杀，懂得彼此间的配合，极其默契。

　　“小老虎，每次都是你跑的最快。”

　　罗修的嘴角浮现出一丝笑意，虽说这半年来与这群妖兽时常厮杀，有些时候反倒是觉得这里的妖兽都很有意思。

　　嘭的一声，无垢灵翼在背后张开，再配合太玄虚空术可以穿梭空间的能力，罗修只用了两三个呼吸的时间，便追上了那头最先逃走的虎妖。

　　这是一头双翅青风虎，生有青色的虎纹，乃是风系妖兽，速度极快。

　　这头青风虎妖似乎也知道自己会被追上，双翅震动，数丈长的身形陡然停下，一双猩红的眸子四处张望，神识也扩散开来。

　　“小老虎，我在你上面。”

　　一道笑声传来，青风虎妖浑身的毛发都竖了起来，还未来得及做出反应脑袋上便被一拳打中。

　　“嗷呜！”

　　青风虎妖惨叫一声，身体如坠落的流星，轰的一声，在地面上砸出一个大坑来。

　　按理说，以罗修皇境战体的肉身蛮劲，一拳之下足可将这君级初期的虎妖直接轰杀。

　　但因为受到这第五区域阵法禁制的压制，他的皇境战体只能发挥出君级战体极限的力量，即便是防御能力，也同样被压制了。

　　此外还有黑玄珠的力量也同样受到压制，只能将修为提升到武君九重巅峰的层次。

　　当然，这也跟罗修这一拳没有全力出手有关，否则即便被压制了战力，一拳轰杀这头虎妖，也是轻而易举。

　　青风虎妖没有被轰杀，却也被这一拳打的有些懵了，好半天才从坑洞里爬出来，脑门上鲜血淋淋，疼的嚎叫连连。

　　它第一时间环顾四周，却没有发现那人族武修的身影，不由得心头一凛，生怕对方又突然出现，再给自己一记老拳。

　　“虎哥，你没事吧。”

　　就在这时，附近的密林中，几头妖兽走了出来。

　　“那人族的家伙呢？”青风虎妖似乎是这群妖兽领头的大哥。

　　“往那边方向去了，应该是去中心区域了。”一头黑猿伸手指出方向。

　　青风虎妖哼了一声，“走了也好，中心区域厉害的大妖多的是，那小子肯定还会被打出来。”

　　“是啊，不过这半年咱们兄弟吃的苦头不少，猪老三更是被打死了四次。”一头熊妖瓮声瓮气的说道。

　　虽说这里的妖兽可以死而复生，但也同样是有痛苦和知觉的，被打死的过程，想一想都会觉得头皮发麻。

　　“奶奶个熊，咱们这片区域的妖兽，哪个没被他打死两次以上？”

　　十几头妖兽聚在一起嘀嘀咕咕，体型有大有小，声音有粗有细，煞有其事，让人看起来很是搞笑。

　　与此同时，罗修的确是打算穿过外围区域，前往秘境中央的核心区域。

　　随着他不断的深处，出现的妖兽实力也在逐渐的变强，达到了君级中期，有很多都是君级六重的大妖。

　　“哦？还布置有阵法？”

　　在一片广阔的湖泊大泽前，罗修的身影突然停下，饶有兴致的望向前方这片湖泊的上空。

　　尽管阵法布置的痕迹都隐匿了起来，但以罗修的能力，还是可以敏锐感知到一些阵法痕迹。

　　“早就跟你说过，不要小瞧了这些畜生，人族能有阵法师，炼丹师，铸造师，炼宝师，妖族也同样有，甚至有些特殊的妖兽在某个方面比我们人族更有天赋。”黑玄武帝说道。

　　罗修对此也是深表赞同，低阶的妖兽智慧不高，对于人族来说倒也不算什么，但是高级的妖兽，智慧便不亚于人了，再加上族群庞大，得天独厚，在很多方面比人族拥有更大的优势。

　　这天地间，人族之所以成为天地的主角，主要依仗的还是数量的庞大，以及繁衍能力，和成长的速度。

　　妖兽天赋强横，却繁衍能力低下，越是血脉高级强大到妖兽，甚至于数百年乃至上千年的岁月，才会诞下后代。

　　而且人族的身体，更适合修炼，同样的时间，绝对是人族可以修炼的更快，这也是为什么高级的妖兽在达到一定的境界后，都会变化成人形的缘故。

　　在极其遥远的时代，人族的体质，被称作是道体，意为最适合感悟天地大道的体质。

　　“是一座六级困杀大阵。”罗修的神识扫了过去，片刻间便对这片湖泊上空的阵法，一清二楚。

　　与此同时，借助生命感知的能力，他还感应到在这湖泊的水下，藏匿着上百头妖兽，似乎正在等待他闯入阵法被困住之后，便会一拥而上。

　　罗修不以为意，甚至都没有发动太玄虚空术隐匿身形，如闲庭信步一般，直接就凌空要从这湖泊的上空飞过去。

　　眼看他就要进入困杀大阵笼罩的区域，他蓦然抬手快速捏了几道印诀，旋即身影掠过，而困杀大阵却没有丝毫反应，好似失灵了一般。

　　“怎么回事？绿毛龟，你布置的阵法怎么没反应？”

　　水下藏匿的上百头妖兽面面相觑，直到罗修的身影已经飞远，这才反应过来。

　　所有的妖兽灯笼大的眼睛都齐刷刷的看向一头脑袋上生有一撮绿毛的大龟。

　　“那个人族也是阵法师，而且比我更为高明，轻而易举就破解了我的阵法。”绿毛龟缩了缩脖子说道。

　　“成事不足败事有余的蠢货！你不是说你的阵法同境界之中无人可破吗？”一头冰蓝色的蛟龙张牙舞爪，一爪子将那绿毛老龟拍的翻飞了出去。

　　“众妖听令，给我追！决不能让那人族进入核心区域！”

　　以那头冰蛟为首，上百头水族大妖，有数十丈长的大鱼，也有巨蟒，皆都破浪而出，冲天飞起，化作滔天大浪，横空冲过。

　　这些妖兽皆都训练有素，甚至于形成合击的阵法，没过多久，便追上了罗修。

　　“一群君级中期的妖兽？上百颗血珠，能否让我的修为达到武君四重？”

　　罗修停下脚步，眯眼向着身后那滔天的巨浪看去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第二百九十九章 半年免费阅读。https://xs.23sk.com 