    太子殿下听到这里。

    冷冷清清地问了一句：“待他们，就同你从前待韩子潇等人一般？”

    看见了对方的脸，就会眼前一亮？会十分热衷于欣赏，但是除此之外，也没有太多别的了。

    叶夭夭想了想，点点头，认真地道：“对，除了欣赏和觉得好看之外，就一点别的都没有了！”

    唯一可能还有点差别的就是，由于这里是在古代，姑娘们都含蓄一点，没法子对着爱豆尖叫什么老公什么的，所以她表现的看起来要冷静一些。

    话到这里。

    叶夭夭还立即补充了一句：“对了，我当时摔死，也真的就只是一个意外，如果我知道我追上去，会出意外，我才不会去呢，毕竟我可是只愿意为殿下您一个男人，付出生命的！”

    她对罗宇，云深，徐烈，虽然会关注他们的动态，会舔屏他们的照片，会给他们打call，但是真的要死的话，对不起……她并不愿意，就算哪天觉得愿意，那也肯定是骗人骗己的。

    慕容折雪听了，语气淡淡地道：“孤知道了。”

    他没再多问什么。

    毕竟该说的她都已经说清楚了，而且言辞十分恳切。更何况，她当初要是没有她说的，多看了那个云深一眼摔死，恐怕也没有机会，出现在他面前了。

    只是这个时候。

    他清冷的眸光也盯着她，淡薄的语气之中，带了几分警告，问道：“能忘记他们么？”

    叶夭夭想了想，实话实说道：“殿下，其实我记忆中，对他们容貌的印象，都已经模糊了，就算您不问，我想记得也记不得了。毕竟您太好看了，常常对着您这张脸，我哪里有心思惦记他们……”

    第一次见面，她就感受到了美人太子，把她的三个老公的颜值，都秒杀成了渣渣好吗。

    慕容折雪听她这么一说。

    耳朵倒是微微热了热。

    而叶夭夭这个时候，也是指天发誓状：“殿下您放心，从前我喜欢美男子的脸，那些不成熟的样子，都已经是过去的事情了，以后都不会这样了，您看我最近不是都改得挺好的吗？所以您就不要跟我翻旧账了吧？您说呢？”

    的确。

    她最近表现当真是一直都很好。

    慕容折雪默了一会儿，终于也还是应了一声：“嗯。”

    叶夭夭这才算是彻底松下了这口气。

    夹菜喂给他：“殿下，我喂你！”

    慕容折雪倒也吃了。

    见着这样一幕，叶夭夭才松了一口气，知道这件事是真的过去了。

    慕容折雪问道：“所以，您也从没喜欢过三皇弟？

    叶夭夭终于能把这个问题说清楚了，所以她很爽，于是赶紧好心情地道：“是啊，摸着我的良心说，我对三皇子那个沙雕，真的一点兴趣都没有。您想想，我坠马之后醒来，我跟三皇子之间的那些互动，有哪一次是友好的吗？”

    而叶夭夭话到这里，也看着他，笑盈盈地道：“所以殿下，日后您真的不必再问三皇子了，我从前没喜欢过，以后也不会喜欢他，现在甚至根本都不想看见他，他都不配被从前的叶夭夭喜欢！”

    慕容折雪当然不会忘记，自己没为慕容胜雪的事情，少同她吃醋。

    眼下听她这么一说，心情自也好了些。

    因为就如同叶宸风说的，她不是原本的叶夭夭，便也意味着，她由始至终，真的就只喜欢过他一个人。

    太子殿下：“孤知道了，孤不会再介意他了。”

    也不会再担心，她什么时候就忽然回到三皇弟身边去了。

    叶夭夭倒是忍不住，说了一句：“殿下，您还挺好说话的！我说什么，您都愿意相信！”

    慕容折雪倒看了她一眼，语气淡淡地道：“不是你说了，孤有什么疑虑，都可以问你。只要孤相信你的话，你便不会介意的探问。”

    叶夭夭嘴角一抽……

    也想起来了，的确是有这么一回事。

    这让她头皮有些发麻地道：“所以殿下，您眼下这么好说话，是真的因为相信我，还是只是基于我当初那句话，不想跟我吵架，也不想闹什么事，才假装都相信了？”

    慕容折雪没说话。

    闹得叶夭夭都有点紧张的时候。

    他才淡淡地道：“孤信你。”

    叶夭夭看着他的样子，不似做伪，顿时松了一口气，拍了拍自己的胸口：“这就好！”

    不然她还得认真地回忆一遍，自己从前说过的所有的解释，再来辨析每一次他是不是真的都相信了，并且思考他是不是一直藏在心里，怀着芥蒂，把一切都回忆完了，她恐怕都精神崩溃了。

    这一顿饭吃完。

    慕容折雪也起了身，准备回去了。

    知晓她今日累了。

    也淡淡地嘱咐了她一句：“早点休息。”

    叶夭夭点点头，但也开口嘱咐道：“我知道的。不过殿下，最近天越来越冷，您若是晚上出门来这里的话，记得多穿一些。”

    慕容折雪：“好。”

    天冷了，原该不是什么好事。

    但是太子殿下却觉得愉悦，因为天冷了，就意味着年关就在跟前，也意味着他们的婚期，越来越近了。

    他离开的时候，也为她关上了窗户。

    叶夭夭这才长舒一口气，爬到了床上，只觉得人生圆满，从此之后她跟自己在这个时代的家人、爱人，都没有什么秘密了，这样过日子才会觉得轻松，而不是每次露出什么破绽，比如诸葛孔明的事情之后，还要想尽一切办法去圆。

    早点睡，养足了精神，去找十二皇叔算账。

    ……

    三日后。

    京城郊外，白露亭。

    亭子里头，摆着不少糕点和水果。

    而叶夭夭这个时候，正坐在亭子的边上垂钓。

    慕容沉玉也就是在此时，缓步走到了亭子里，看着坐在自己面前不远处的叶夭夭，邪魅的声带着笑意，缓缓响起：“不知叶二小姐，请本王前来，所为何事？”

    叶夭夭倒是回头看了他一眼：“十二皇叔以为呢？”

    慕容沉玉心里清楚。

    她应是为了找自己算账。

    可即便这样，收到她的请柬，他还是来了！

