    

    阿德罗森，城主府。

    作为常年在[辉煌决斗]持有一定竞争力的城邦，阿德罗森城无论是人口，总体实力强度，或者是因为竞争所带来的经济效益，都远不是拉帕城可以比拟的。

    这一点，从城主府的装修就能看出来大概。

    比之拉帕城只有外形的城堡，阿德罗森的城主府虽然是平房构造，但其内部装修，比起城堡有过之而无不及。

    地毯是以极其珍贵的变异魔物的皮毛所编织而成，墙上除了各式各样的魔法夜明珠与装饰物以外，还有历代在[辉煌决斗1中获得高名次的成员的肖像以及象征荣誉的锦旗一一神灵肯定不会为他们发什么旗子以做表彰，都是自己做出来拿给别人看的。

    毕竟，富贵不还乡，如锦衣夜行，有币不能装，如蚂蚁身上爬矣。当然，为了时刻在[辉煌决斗1中保持竞争力，这里的主人，自然不可能像某位穷困潦倒的城主一般，不善管理。

    此时虽已夜深，但阿德罗森城主，威廉先生，正在聆听下属的汇报。

    “大人，约翰与杰克因为一位客人，要上生死斗擂台。”

    “我管他去死，要上就上，这也要来汇报?都说了，有关个人问题的让他们自己解决，不要找我，还有这种事要汇报的话，全给我划掉!

    “我明白了....凯瑟琳小姐说她寂寞难耐，这条也要划掉

    “等，等会儿....城主干咳两声，正色道，“为大众分忧解难是我的责任，这个不能划..让她待会儿来找我，这座城里，没有人比我更懂分忧解难!’

    是。”下属讲手中整理好的纸张翻过一页，“大人，前往土伦

    城邀请铁匠巴伦的事情，失败了。”

    “巴伦先生说，他已经有了决定，并且今天就准备启程。”

    “嗯?”城主眼神微凛，“他去了哪?”

    下属给出一个出乎他意料的回答:“拉帕城。”

    “拉帕城?!”城主满脑子问号，“他们凭什么?是我们给的不够多吗不对。

    他微微眯眼:“就拉帕城那个样子，除非让他来当城主，不然怎么也不可能拿出比我们更多的东西，所以，其中肯定并有什么隐情...椎道

    下属适时送上不解的眼神。

    城主微微一笑，傲然解释道:“我不认为拉帕城城有什么东西能够吸引他过去，而且就算拉帕城给的东西真的比我们多，但那种死气沉沉的氛围，怎么可能有利于他冲击第一呢?”

    “肯定是有第三方插手了，提供了让他难以拒绝的条件。”

    “所以是

    下属的问句只说了一半便熟练地闭上了嘴。

    果不其然，城主立刻微笑着解释道:“绝对是土伦城那些老狗干的好事。

    “他们不愿意放弃巴伦，但又找不到留下他的理由，所以，他们选择暗中和拉帕城合作，让巴伦去往拉帕城。”

    下属再次送上疑问:“可是，大人这样对他们来说有什么好处呢?

    城主说:“好处可太大了。”

    “一来，他们并没有完全失去巴伦这位第二铁匠，而这，便是土伦城找到的最好的止损办法;其次，巴伦既然表面上去了拉帕城，肯定多多少少会为他们提供一些帮助，而对于拉帕城来说，凭空多了一位第二铁匠天降，他们肯定没有理由拒绝。”

    “最后，拉帕城虽然得到了巴伦，但这并不会使他们在[辉煌决斗]中对土伦城造成什么影响，可如果巴伦来了我们这儿，那就不一样了。

    “巴伦没有来我们其他4家，下一届[辉煌决斗]，我们便会少一些竞争力，这无形之中，又为他们加了一码。

    “你说，他们是不是赢麻了?’

    “这些老银币。”分析到最后，城主的语气已经逐渐变得咬牙切齿。

    深吸口气，城主逐渐平复下自己的心情。

    他缓缓道:“其实，这样一种结局，对于我们来说未尝不是一种好事。，

    下属已经懒得发问了。

    果不其然，城主也没等他，自言自语似的说:“我们虽然没有得到巴伦，但其他三家同样也没有得到。同时，尽管巴伦作出了这样的选择，但他与土伦城之间，肯定多多少少会产生部分嫌隙，不可能再像以往那样，亲密无间的合作。

    “这样来看，我们四家虽然没有获得提升，但土伦城虽然及时止损，但还是免不了受到削弱。”

    他完全没有在意拉帕城得到这位铁匠后，会对任何事产生影响。

    因为所有城邦对拉帕城的看法，都不能说是轻视，而是“咦，你们怎么还能参加「辉煌决斗1?”

    顿了顿，城主淡淡道。

    “不过就算是这样，让我们付出这么多精力，却无功而返，这件事可不能就这样算了”

    他眯着眼，轻笑着说:“我估计，其他四家听到这个消息，也应该是这么想的吧?”

    同一时间，听到邀请巴伦失败的消息，其他三座城邦:“来人，给我找点东西，魔物也好其他也罢，不要强的，要难以解决的，像什么食粪者一类的变异魔物，全给土伦城送过去!”

    “给我恶心死这些老阴批!’

    与此同时，土伦城。

    城主府内，一群学士样的人研究了半天也没研究出個所以然来。他们百思不得其解。

    “拉帕城到底是用了什么办法，把巴伦勾引走的?”

    拉帕城也不知道。

    街上的居民呆呆傻傻地看着这位赫赫有名的铁匠带着一大帮子人开始干活，完全不知道发生了什么

    随后发生的一幕，更是让他们瞪大了眼。

    因为他们看见他们的“第九星”正跟在一个不知名的男人后面，而那位“第二铁匠”再看到这位先生后，笑的和隔壁街二狗.史密斯见到翠花.詹姆斯没什么两样。

    巴伦热切地迎了上去:“上午好，先生。”

    “上午好，巴伦先生。”林顿微笑着握上了他的手，“若是在接下来遇到什么问题，尽管和我说，我会为您提供一切帮助。”

    “那多不好意思。

    巴伦自然是连连摆手，委婉拒绝。

    在客套一番后，林顿便离开即将开起来的铁匠铺，转而朝着奇货商会走去。

    之前购买的技能书，以及他所需要的素材，全都到了。

