    待众人离开，大殿的门重新被关上了之后，身穿龙袍的中年人眉头紧锁的问道：

    “王伴伴，你刚才是不是也看到，一道光亮闪过，此装扮奇异之人，便毫无征兆的出现在大殿中央。”

    那太监连忙躬身回答，“是的万岁，奴婢看到的正是如此。”

    穿龙袍中年人又继续道：“还有此人口音和说话方式，与我等也不相同。”

    太监连忙应和。

    “如此多的怪异，此人莫不是天外来人？”

    太监一惊，有些不知如何作答。

    两人都是经历过天启大爆炸这种无法解释的大灾祸，遇到今天这种事情，虽然震惊，但还不至于太惶恐。

    何况这突然出现之人，衣衫单薄，大截手臂还露在外面，显得颇为寒酸。

    也没有显现出多大的能耐，几个大汉将军就将其轻松制服，难以让人产生惧怕和敬畏之心。

    穿龙袍中年人在大殿中来回踱步了几次，心中似有定计，立即对跟在身后的太监道：

    “王伴伴，此人出现的情景只有你我二人知晓，切记不可透露给第三人。”

    王太监连忙躬身应诺。

    “以防消息泄露，此事不宜过于张扬，但此人的来历一定要查实清楚。此事由王伴伴亲自去办，切记不可用刑。”

    “不宜耽搁，王伴伴速速前去。”

    ……

    此时的沈浪被结结实实的绑在一根合抱粗的柱子上，嘴巴被布团塞住，六个全副武装的大汉就拄在柱子周围像个木雕一般，一动不动。

    要说沈浪没有一丝后悔，那是不可能的，本来是想捞几件宝贝救急，没想到什么没捞到，倒把自己搭进来了。

    后悔解决不了任何问题，事情发展到现在这个样子，他也渐渐冷静了下来，开始分析和思考起来。

    他不知道刚才的大殿叫什么名字，只知道自己被押到了这个大殿旁边的偏殿中，听刚才那个皇帝说，好像是叫昭仁殿。

    沈浪对昭仁殿这个名字不熟悉，不知道是不是故宫里的宫殿，甚至都有些不确定这里是不是故宫，也就是明清的皇宫。

    说起来沈浪都有些惭愧，他连北京都没有去过，自然就更没有去过故宫，只是在电视上见过。

    刚才被从那个大殿中押出来的短短一段时间，他第一时间想着转头看看那个大殿叫什么名字。

    但被几个孔武有力的侍卫押着，他连抬头都有些难，更别说转头了。

    所以，他只能斜视了一下周围，再加上是晚上，他只大概的看出了一些建筑样式，和故宫很像。

    姑且认为这里就是故宫，显然这个时候故宫是不可能有人的，说明自己很大概率是穿越了。

    再通过刚才所见的那些人，包括皇帝、太监、侍卫的打扮，不可能是清朝的，倒是和自己见过的明朝服饰很像。

    通过分析，沈浪基本认定自己已经穿越到了明朝。

    至于是明朝哪个皇帝时期，这就不好判断了，毕竟明朝皇帝长什么样，全国都没人知道。

    是哪个明朝皇帝也不重要了，自己也无法干涉，现在最紧要的问题，是如何保住性命。

    毕竟封建社会和现代社会可不一样，皇帝想杀个把人太简单了，甚至不需要任何理由。

    首先只有将命保住了，才能考虑怎么回去。

    随即，沈浪又想到，那个太监好像姓王，皇帝叫他王伴伴。

    伴伴这个皇帝对太监的称呼，好像只出现在明朝，这更加说明现在身处明朝的事实了。

    明朝，太监姓王，能够在深夜陪在皇帝身边，说明是皇帝宠信的大太监，范围进一步缩小了。

    正在这时，随着隆隆一阵声响，沉重的大殿门被推开，先前见到的那个太监缓步走了进来。

    王太监直接走到沈浪身边，沉声道：“你们都下去。”

    “是……”六个像木雕一样的侍卫立即应令，然后退了出去，并将殿门关上。

    王太监来回打量了一下沈浪，露出和气的神情道：“咱家对你没有恶意，我们好好谈谈如何？如果你同意，就点下头。”

    沈浪点了下头。

    王太监立即将堵住沈浪嘴巴的布团拿走。

    沈浪没有急着说话，而是认真的看着王太监。

    看到沈浪很是镇定，王太监也不耽搁，直接问道：“你是何人，来自何方？”

    听到这个问题，沈浪没有立即回答，反而问道：

    “这里你是主，我是客，你为了表示诚意，能不能先告诉我，这里是哪里？你又是谁？”

    王太监一怔，没想到沈浪刚开口就反客为主，立即轻斥道：

    “现在是咱家问你，你老实配合，咱家不会亏待你。否则，把你送进刑部大牢，就有得你受的。”

    沈浪没有被吓到，继续问道：“你是王振？还是王承恩？”

    沈浪不知道明朝是不是只有这两个符合条件的王姓大太监，因为他暂时只能想到这两个人。

    一个将大明祸害得差点灭亡，另一个则是陪着大明一起灭亡。

    王太监又是一怔，本想拒绝回答这个问题，但还是道：“咱家可不是王振那祸国殃民的杀坯。”

    沈浪立即道：“那这么说，你是王承恩了？”

    王太监没有回答，沈浪只当是默认了，再想到那头发花白的皇帝，他基本肯定了这个猜测。

    听闻崇祯帝就是因为操劳过度，年纪轻轻就头发花白。

    确认是王承恩这个忠诚而且还算老实的太监，沈浪心中轻嘘一口气，有些庆幸，要是换成另一个太监，他还真不敢说太多。

    “这是崇祯哪一年？”沈浪又继续追问。

    王承恩有些不耐烦的问道：“是咱家在问你，你何来如此多问题？”

    沈浪的脑海迅速翻滚起来，思索着如何应对接下来的局面。

    在王承恩的催问下，沈浪眼神一定，说出了一句将王承恩的脑袋炸得嗡嗡响的一句话：

    “我来自三百多年后，所以我知道接下来大明的命运走向。”

    “大明亡于崇祯帝之手，你告诉我现在是哪一年，我看大明还剩几年。”

    听到这句话，王承恩直接呆愣在场，然后像是被踩中了尾巴一样，伸出双手猛的掐住沈浪的脖子，尖厉的嗓音喊叫道：

    “你这杀坯，你胡说，你胡说，大明不可能亡。”

    沈浪本是想扔个重磅炸弹出来以体现自己的价值，没想到这死太监的反应会这么大。

    他自然不会对付不了一个太监，但此刻的他被死死绑住，根本无法反抗，也无法躲避，被掐得脸色通红，眼睛都有些翻白了。

    “老子要死了，被一个死太监这样掐死，挖草了，真特么憋屈。”沈浪的脑海中如此悲愤的想着。

    就当沈浪觉得自己快挂掉的时候，感觉那双死人手终于从脖子上离开，他立即张大嘴巴拼命的呼吸着。

    王承恩似乎从疯狂中冷静了一些，他双眼瞪得大大的，呼吸粗重，毫无感情的说道：“现在是崇祯十六年。”

    听到这个回答，这回轮到沈浪自己呆愣住了，他似乎忘记了呼吸，瞪大着眼睛，有些不可思议的道：“挖草了，只有一年了。”

