    时间回到还是本体楚幽的时候....

    “小幽幽，这就真的奇怪了啊，怎么你再次上线后，就出现在楚国啦？而且还没有执政官上线提示？？”

    自从楚幽莫名其妙的下线之后，赵飞燕是二障莫不着头脑，幽夜这人太神秘了，很多出其不意的事情都发生在他身上，所以呢无所事事的她，偶尔会打开好友栏看看楚幽是否上线，虽然楚幽上线有公告提示，但心中总有股不对劲的味道，毕竟对方说过要去楚国那边搞事。

    一开始对方好像真的下线了，几十分钟都没有上线，赵飞燕也就不看了，只是当把公会贸易任务给做了之后，再打开好友栏时，却是发现楚幽赫然在线上，他真的在线上！！

    而且出现的位置是在楚国，可不是燕国，要知道他下线的时候还是在燕国呢。

    这是什么操作？？一时之间，赵飞燕好像发现了新大陆，满脑子都是好奇。

    只是她不知道，这个时候，那个男人，已经把楚国第一大公会，万花筒公会给灭了！

    “飞燕，太多的古怪事情你还没有接触，以后你会懂的，我记着以前就告诉过你，《天世》奇妙无穷，淡定淡定。”

    “那你告诉我，你是怎么突然来到楚国了？别跟我说开挂了。”

    “知道神通装备吗？”

    “知道，我身上就有一件，这个东西好难升级哦，它的技能很神奇。”

    “很难升级吧，很神奇吧，那么你想想它成为一件九阶觉醒状态时，会有何种不可思议的能力。”

    “小幽幽，你是说，你身上有一件觉醒状态达到9阶的神通装备？我的天...”

    “正是这样子的。”

    “呵呵，那你的命可真是值钱啊，死一次9阶就变成8阶了。”

    “嗯...所以，我很怕死。”

    “鬼才信你呢，楚幽我跟你说句实话你可别生气，就是，你有点精神病，有时候你就是一个完全不计后果的疯子。”

    “还能不能好好聊天了？”

    “嗯那就不聊这个了，对了你去楚国到底想干嘛，真想抢要塞啊？”

    “想是想呢，我先去看看情况。”

    “那就是决定了呗，你小心啊，好啦不说了，我下线了。”

    “这种时候下线了干嘛去？”

    “哈哈，当然是看直播看你怎么抢要塞了！”

    ......

    从楚国王城传送阵开始出发，在传送抵达寒临城时，想要去楚国的执政要塞，就有几条路子可以选择。

    这么多的选择中，都有一个共同点，那就是想要到达执政要塞，其路途是比较远的，最近的路线当然是传到高级城镇。

    但不管怎么说，这些选择中都有一段路程是需要玩家跑到某些小据点前哨等位置，从那里再传送更靠近执政要塞的城镇，最后从那些神秘的小城镇跑到目的地。

    总之不可能直接就到达了目的地，很多个城镇的传送目录中其某一个地方，只能是从这个城镇传送出去，其他城镇的传送目录中没此位置的名字。

    这里面有着对玩家战略制约限制的一种设定在里面，而且每一条路线都有一段危险的野外区域。

    楚幽前世又不是楚国玩家，他是燕国玩家，所以对于这些路线他并不是很清楚，对于这方面的记忆只是碎片，不能形成一条完整清晰的路线。

    而且如果直接从寒临城做飞船飞到执政要塞，保守估计需要2个多小时。

    这就促使了楚幽必须跟楚国玩家一样，在前段赶路期间大家一起走，只有明确了后段路程时，才能从那里做飞船直接飞到执政要塞。

    在燕国，楚幽之所以能瞬间到达执政要塞，这是因为他获得了执政要塞的核心装置，其名为道神玉玺，此物能使楚幽不必经过复杂的路线，那是可以直接到达执政要塞的大门口的，也只能使用一次。

    寒临城是一个大型中转站，这个大城有四个传送阵，每座传送阵传送不同的区域位置。每座传送阵都有一个不同的传送目录栏。

    在西边的传送阵中，尚香小乔出现在人群中，这里不断有玩家出现，虽然阵区很大，但还是很堵，娇小的身躯被堵在了里面，人群流动的速度很慢。

    “前面的快点啊，不要堵在这里站着发呆啊！”

    “让让，让我过去。”

    尚香小乔戴着草帽就在这样的人流声中，随波逐流。

    看着周围玩家身上的装备，小萝莉草帽下的眼睛亮晶晶的，因为这些人都是要去执政要塞的，他们身上的装备都是二十来级的装备，寒临城本身就是一个30-35级的大城。

    这其中，小萝莉也看到了有三十级玩家的影子，三十来级的玩家在现阶段无疑是属于高手玩家行列了。

    从天空来看，从这个西面传送阵一直到北面的传送阵这条主街道上，全是玩家。

    楚国之前各大公会组建的联军，他们的行进路程，成为了这次玩家赶往执政要塞的主要路标导向！

    什么意思呢？就是说，在现阶段，楚国玩家只发现了一条可前往执政要塞的路子！或者说从网上泄漏出来的明确路线就是这样子的。

    不知不觉中，小萝莉被挤到了这条主街的边缘，靠向了右边。

    这个时候，正当尚香小乔思考着更为快捷的办法时，人流中忽然出现了拥挤，打断了小萝莉的思考。

    只见有一群玩家挣扎着挤了过来，他们有男有女，一声不吭，挤过来之后就钻入了旁边的小巷子里，脱离了这条拥堵的主街道。

    看着这些玩家身上的装备，小萝莉眼光一闪，随即她也转入到这条小巷子里，与此同时，嗑了一张高级疾走卷轴，速度瞬间提了上来。

    在小萝莉想来，跟着他们或许有捷径更快到达北面的传送阵吧。小萝莉心中十分肯定，这群人的目的地就是要去执政要塞的。

    这群玩家或许是急于赶路，并没有发现身后的小萝莉，而小萝莉呢，则是发现了身后同样有如此想法的跟来的玩家。

    所以从那条主街道上，分流出了一小部分玩家涌入了这条小巷。

    这时前方那群人，其中一个发现了身后的小萝莉，以及小萝莉后面的玩家，不过这名玩家也就扫了一眼，什么都没有说，继续赶路。但他的目光在小萝莉身上停留的时间比较多，想来他也挺奇怪为什么会有这么小的女孩子玩《天世》。

    而小萝莉身后的玩家呢，则是神采奕奕地一直盯着前面的小萝莉，他们大多数虽然互不相识，但他们心中也同样奇怪为啥会有这么小的女孩子。

    更让他们惊异的是，小萝莉的速度不慢，比他们都要快，那双脚丫子撒得飞快，他们根本就追不上。

    也正因为如此，最前面的玩家始终处于小萝莉的眼中，其实他们都不知道，如果小萝莉想要超过最前方的那群玩家，轻而易举，这就是高级疾走卷轴的优势，它的移动速度加成比很多‘跑鞋’速度还要快！