    愣愣的看着窗外如血的残阳。

    胡逵的世界观顷刻间支离破碎...

    这个世界真的是这样么？

    没有底层的希望；更没有善意的温柔......

    有的只是弱肉强食！

    一把将五花大绑的胡逵扔回客厅。

    重新坐回沙发上，胡海泉从怀里拿出了一张发黄的信封，没好气的扔到了胡逵的面前。

    “这是那女人临走时要我交给你的，内容我看过了，都是些无聊的玩意儿，看过之后，今后你也可以死心了！”

    颤抖的捡起信封，胡逵缓缓的取出里面的信件。

    看了一眼信件上的内容，胡逵的心底猛得一怔！

    半晌，胡逵都低着头沉默不语。

    瞧了他一眼，以为是小孩子在闹情绪，胡海泉根本就没有在意，在一旁仆人的伺候下津津有味的品起了茶。

    “呵呵，我真是个蠢货...”跪俯在地的胡逵默默的说道。

    “嗯？！”皱起眉头，胡海泉不由得放下了茶杯。

    一阵阵的生物力场波动开始从年幼的胡逵身上散发而出。

    金碧辉煌的客厅开始莫名的震动！

    “过了这么多年，我才明白了妈妈的意思，而且还是用这种白日梦的方式...真是个蠢货啊......”

    缓缓的站起，身上的绳索寸寸断裂。

    胡逵的身材开始逐渐拔高。

    明明上一刻还是小孩的样貌，如今的胡逵却成为了一个人高马大的小伙子。

    这才是他本来的样貌。

    客厅内的胡海泉惊恐的站起，面容慢慢扭曲。

    一副白狐的狰狞面孔展露无疑。

    轰——

    石灵明猴从胡逵的身后一跃而起，舞动着手中七彩的铁棒轩起了无尽的狂风！

    手中的信纸飘然的落在地面。

    纸张上是一副非常简单粗糙的蜡笔画。

    画中，一个小男孩站在简陋的木屋前默默哭泣，左胸口处却莫名的闪耀着光芒。

    在那个特别的位置。

    温柔的母亲，用金色蜡笔勾画出一颗不太规则的桃心！

    “真正的力量不是来自于拳头，而是来自于人心！”

    捂着胸口，胡逵慢慢走向变成狐妖的父亲。

    “这个世界就算再黑暗无情，做人也不能放弃自己的底线，真正的强者从来不会恃强凌弱，而是为众生立命，为乱世开起太平......”

    “就好像曾经的雅婆婆...还有老薛一样......”

    眼神坚定的瞪向幻境中的父亲，胡逵喃喃道。

    “虽然你不是那个老头子，但我还是想告诉你！”

    身后的石灵明猴呲牙咧嘴的欺身上前。

    七彩的铁棒一下笔在了瑟瑟发抖的狐妖下巴处。

    “我一定会找回妈妈，不管你当年用了什么卑劣的手段赶走她，我都会接她回家......”

    眯起双眼，胡逵给自己点了支烟。

    “我，绝不会成为你这样冷血无情的人！”

    棒影飞舞，七彩光华狂暴的席卷了整个梦境！

    周边的幻觉顷刻间分崩离析，崩塌当场。

    ......

    炙热的操场上。

    小骨趴在地面，如同一滩烂泥般被教官疯狂的揉虐。

    沾了水的皮鞭抽在背脊上，火辣辣的带起大片的血肉，引来钻心蚀骨的疼痛。

    “肮脏卑贱的奴隶！”

    不停的扬起手中的皮鞭，教官脸色狰狞，一次次的鞭挞着脚下的小骨。

    “你们都看清楚了，身为仆从胆敢违逆主人的意愿，就是这种下场！”

    一脚踏在小骨的脑门上，教官环视了操场上众多忍受着暴晒的少男少女们。

    这些从小出生在战俘营的孩子，生来就没有了人权。

    注定成为有权有势的上位者的玩物和附庸。

    为了那些公子千金们将来使唤得安全放心，绝不能给这些卑贱的仆从好脸色看。

    除了日常的洗脑式灌输思想外，更是要将他们的尊严和自信践踏到崩溃的地步。

    一条没有自尊和自信的狗，才是能听话的好狗！

    但凡发现存在想要反抗的苗头，都必须高调的在众人面前予以扼杀。

    杀一儆百，以儆效尤！

    “把他给我架起来！”教官高傲的吩咐道。

    两个战俘营的守卫立刻上前，左右的架起奄奄一息的小骨。

    砰地一声！

    教官迎面一个沉重的肘击轰向了小骨的腹部。

    噗——

    一口鲜血忍不住的喷吐而出。

    满头的乱发遮盖了小骨大半的脸庞，除了嘴角的血迹，没人知道他的表情是否痛苦......

    “这里是大夏帝国的战俘营...”

    咧嘴狰狞的一笑，教官怒斥道：“搞清楚你们的身份，区区的贱奴连狗都不如！这里可不是你们这些下贱家伙的家！”

    家——

    我，好像是有家的.....

    神情恍惚的小骨突然微微一怔。

    莫名的记忆突然在他的脑海中涌现而出。

    温暖的午后，身材高大的少年一把挽起自己瘦弱的肩膀，笑盈盈的说道。

    “在我这儿，人都是睡在房间里...以后，这里也是你的家......”

    “小骨...我们以后就是家人了！”

    “从今以后，你再也不是什么狗屁仆从......”

    “心童の宝贝骨，这个以后就是你的网络ID了，永远不能修改，否则姑奶奶我可是不会放过你的哦！”

    薛云......

    心童？！

    还有大家！！！

    缓缓抬起低垂的头，小骨如梦初醒的四处张望。

    感受到了异样，教官恼火道：“谁让你抬起头的！？”

    深深地皱起眉头，小骨的眼神中充满了质疑！

    “又是这种眼神！”

    一把抓起小骨的长发，教官恼火地厉声道。

    “AT047，这是一个合格的奴隶该有的眼神么？！回答我！”

    两人对视了良久，整个操场都雅雀无声......

    突然，小骨小声道：“名字，我，有...”

    “你说什么！？”教官有些不敢相信自己的耳朵。

    “我说，我有名字...”

    这一次小骨的吐词发音准确无比，声音虽然不大，却很是铿锵有力。

    在场所有的仆从都愣在原地，不知所措！

    “开什么玩笑！你这个卑贱的奴仆，根本不配有名字，简直是找死！”

    说着，教官扬起手里的皮鞭就要抽去。

    砰的一声。

    当着所有人的面，小骨用额头狠狠的撞向了教官。

    唰~！

    一道剑光划过长空，身旁两个守卫和教官的头颅应声高高飞起，滚落到炙热操场的地面。

    三颗头颅缓缓变形，化作了白狐的面孔。

    “我的名字......”

    带着身后的百战阴兵，小骨抬起脚就踏在教官无头的尸身上。

    “......叫小骨！”

    咔嚓~！

    梦境空间霎那出现了无数的裂纹，轰然倒塌。

    【作者有话说】

    那些打不倒我们的，终将使我们更加强大！

    加油~~~！！

