    第1552章信仰（2）

    这一天早晨。

    在开始新的一天之前，亚当和夏娃照例跪在生命树前，向着他们信奉的上帝祷告。

    “我们在高天之上，爱我们的天父啊，您是创造宇宙万物的真神！感谢您的恩赐，因着您的大能和大爱，蒙着您的旨意，我们又走过了这幸福在世的一日。”

    “今天，您的孩子要在这里静默祷告，是存着感谢赞美的心，要数算您这一天中，从您的高天宝座上浇灌给我们丰丰富富的恩膏。”

    “嗤——”

    一声轻灵悠然的笑声不知从哪里出现，打破了这一段虔诚而又真挚的祷告。

    亚当和夏娃从祷告中睁眼，不悦地看了过去。

    不看不知道，抬头瞧，才发现一个穿着妩媚吊坠黑裙的女人，正坐在他们景仰的生命树上，摇晃着雪白的双腿，慢悠悠。

    满是对上帝的大不敬。。

    亚当和夏娃面面相觑。

    亚当最先反应了过来，站起来，冷声，“你是谁？怎么敢如此对待我们敬爱的生命树？”

    生命树接通着天际，是他们与上帝联系的唯一途径。

    如此神圣的存在，竟然被这个不知道从哪里冒出来的女人当成了玩物？

    他感觉自己的信仰受到了侮辱。

    妩媚窈窕的女人，手腕上戴着漂亮的水晶链，脚踝处是纤细的红绳，眉眼艳丽，眸色灼灼。

    就这样坐在尊贵的生命树上，坐在粗壮的枝干间，慢悠悠晃着腿，意味深长。

    “我啊……让我想想……我是谁呢……”

    她纤细晶莹的手指点了点粗糙的树干，似作很苦恼。

    艳丽的黑裙上，毒辣的蛇纹若隐若现，她肤色透白，美得近乎妖冶。

    像是魔鬼。

    要蛊惑人心的魔鬼。

    美丽的魔鬼轻轻一跃，轻盈地落在了柔软的草地里。

    似挑非笑的魅惑眼眸，看向那依旧跪在那里的夏娃，语气悠长，“亲爱的夏娃，你可真是太可怜了。”

    “瞧瞧你，这一怀孕，都老了不少呢。”

    美艳绝色的人儿怜惜地看着她，像是在惋惜。

    夏娃眼神变了变，下意识地，将手放在了小腹上。

    没有哪个女人愿意听到别人说自己老，尤其还是……被一个比她还要美丽，还要惊艳的女人说出来。

    她立刻站起来，躲在了亚当身后。

    “关你什么事呢？”她略微有些不甘心地反驳，“我并不会老，我会和亚当一起，抚养孩子长大。”

    亚当也说，“夏娃那么好看，你在骗人。”

    面前红唇雪肤的娇美人儿，笑容微微加深。

    碧绿色惊绝的妩媚眼眸中，闪过了一丝饶有趣味的兴味。

    视线放在夏娃上，又转移到亚当身上，带着几分意味深长。

    ……

    ……

    ……

    ……

    夜晚。

    在完成了一天的事务后，亚当和夏娃继续在生命树下，完成睡前的祷告。

    他们向上帝祈祷，感谢上帝在这一天里的恩赐，也真诚地希望，上帝能够保佑他们，平安快乐地度过每一天。

    在祷告时，亚当闭着双眼，全身心忘我地投入了其中。

    (本章完)

