    就在两个人交谈的时候，住院部里又有一群人走了出来了。

    几个人一边走一边客套的寒暄着，他们身后还跟着几个晚辈。

    他们的共同特点就是一边拿着手机，偶尔的交谈一下。

    暗中观察的人看到了这一幕本能的忽略的过去。

    此时的霍筝已经换上了一条米白色的长裙，那一头乌黑的长发，此刻也散落在肩头。

    并且还背上了一个十分卡通的背包。

    脸上也被刻意的用化妆品修饰过。

    如果这个时候霍老爷子出现在霍筝的面前的话，只要霍筝不说话，霍老爷子根本就想不到，就是自己的孙女。

    霍筝就不远不近的一直跟着这一群人走出了京大医院。

    一路上她能够感觉到停留在自己身上的目光超过十几个。

    不得不说这一些人真的是敬业啊！

    不过她的这一身装扮也没有引起其他人的注意。

    为了低调一点，霍筝着这一群人来到了医院外面的一家饭店，然后从饭店后门出来的时候又换上了另一套装扮。

    然后利用自己反侦察的能力折腾了一个多小时才回到霍家。

    这时候在京大医院里监视神之手的人发现对方居然还没有出来，才感觉似乎有什么问题。

    当他们看到王院长从医院出来准备回家的时候，才意识到问题的严重性，神之手不见了！

    当然这一切和霍筝没有关系，此时的她在霍老爷子一脸慈爱的目光中多吃了小半碗的米饭。

    嗯，她今天的食欲还是不错的！

    接下来的几天时间里，侯海东通过王院长时不时的跟她说着克里斯家主的病情。

    霍筝也对此调整了一次药方。

    然后又有针对性的搭配了一些西药。

    对比，侯海东也是满心的叹服，对神之手更是敬佩了几分。

    克里斯家主的病情也渐渐的好了起来。

    “筝筝，我要在京市开一次演唱会，这是门票，你记得过来捧场！”

    晚上吃饭的时候，霍思辰拿出了一张门票递给了霍筝。

    一脸期待的看着她。

    霍筝抬手接过门票，点了点头。

    霍老爷子也在一旁乐呵呵的看着。

    “思辰哥哥，你这也太偏心了吧，筝筝是你的妹妹，我就不是了吗？”

    霍娇娇在一旁撅着嘴，眼睛看向霍思辰，一脸娇憨的说着。

    不过心里却把霍筝恨的透透的！如果不是她，那么这几个哥哥宠爱的就只有她一个人。

    就是因为霍筝的出现，她感觉三个堂哥对自己的态度也似乎变了。

    “有筝筝的，当然也有娇娇的！”霍思辰又拿出了一张门票递给了霍娇娇。

    “嘻嘻……谢谢思辰哥哥！”

    霍娇娇甜甜的说着。

    霍筝继续夹着菜，依旧没有什么表情。

    毕竟这么多天相处下来，她也已经习惯了这样的相处方式。

    霍老爷子也乐呵呵在一旁看着他们几个小兄弟姐妹其乐融融的样子。

    “筝筝，听说最近校外有一个男的一直在找你，你可不能谈恋爱呀！”

    霍娇娇似乎突然想到了什么，歪着头，一脸无辜的看向霍筝。

    看着对方那一张完美精致的脸，强忍住，压下自己心中的嫉妒。

    她现在已经不是翰礼的校花了！

    原因就是因为霍筝！她抢走了原本属于她的荣耀！

    霍老爷子还有霍筝的两个哥哥听到这里，都把目光转了过来。

    霍筝吃饭的动作一顿。

    “筝筝，娇娇说的是真的吗？你还小，现在应该以学业为重。”

    霍行之看向霍筝，眉头紧锁。

    霍老爷子也把目光转了过来。

    “那是我以前孤儿院的伙伴，我们是很好的朋友。”

    霍筝打着手语，小刘在一旁给她翻译着。

    霍娇娇低着头，不屑的撇了撇嘴。

    还说什么孤儿院里的朋友？在孤儿院出来的人能会穿着限量版的衣服？送她父亲都舍不得给她买的奢侈品？

    霍筝这样一说，霍思辰和霍行之都已经知道了对方是谁。

    “筝筝，下次把你的朋友带回来吃一顿饭，我也想知道你在孤儿院里的那几年到底经历了些什么？都是爷爷不好，这么多年才找到你，让你在外面受苦了！”

    霍老爷子叹了一口气，一脸慈爱的看向霍筝。

    霍筝点了点头。

    虽然说封缰现在是劳伦斯的得力助手，不过那几年和她在孤儿院以及在组织里的情谊是谁都无法改变的。

    可以说她们两个人是过了命的交情。

    霍娇娇原本想给霍筝上眼药的，却没有想到爷爷这么偏心。

    这个时候大口大口的扒着饭，狠狠地咬着！

    霍行之的目光若有似无的打量着她。

    “你大哥他最近也不知道在忙些什么，已经好久没有回家吃饭了。”

    霍老爷子有些怨念的说着。

    自从霍筝回来之后，霍起州对霍家的怨念似乎少了许多，特别那一天还带着傅家的人回到了霍家。

    这可是这几年来，霍起州第一次回霍家。

    “听大哥说公司最近出了一点问题，所以没有回来陪你和筝筝。”

    霍行之开口。

    这一次回来他打算多住一段时间，更因为黑皇帮他解决的那件事情。

    所以他现在可以留在家里的时间更多了。

    刚好可以多陪筝筝一段时间。

    “爷爷先吃饭吧，等一会儿我打个电话问一下大哥。”

    霍思辰说道。

    “嗯。”

    霍老爷子点了点头，然后示意一旁的佣人给他碗里装一点鸡汤。

    毕竟他现在这么大年纪了，腿脚也有一些不方便。

    某个豪华又精致的办公室里，霍起州正焦头烂额的听着下属的汇报。

    “m国的西药行业大部分的合作方宣布停止和我们公司的合作，还有y国，r国……”

    秘书一边汇报着，一边擦着额头上的冷汗。

    如果这个时候霍起州还没有发现有人在针对他，那真的是笨到家了。

    “难道这是要逼着我放弃公司在医药这方面的利益？”

    霍起州有些不耐烦的想着。

    “老板我们肯定是被针对了，不知道你这一段时间里有没有得罪什么人？……”

