    在打完了奥运会之后，孙大圣便回到了美利坚，本来国内还安排了诸多的采访，但孙大圣想了想，最终还是决定不回国了。

    奥运会的冠军已经拿了，现在回去接受采访，不过就是讲一下夺冠的感受，在孙大圣看来，跟“自吹自擂”并没什么区别。

    他该说的其实在夺冠当夜已经跟国内媒体说清楚了，华夏男篮还远没有到崛起的时候，相比对于这届冠军感到激动跟兴奋，华夏国内更应该有的态度是抓住这次机遇，多去美利坚寻找机会，可以尝试着将一些有潜力的家伙送到夏季联赛或者NCAA去锻炼一下。

    毕竟，不管这么说，必须得承认，在篮球氛围这方面，美利坚还是要比华夏更为浓郁一些的。

    不过孙大圣也知道华夏男篮夺得奥运会的冠军金牌，对于国内的篮球氛围绝对是有提升的，就像02年华夏男足打进世界杯，那段时间可以说“全民都是足球迷”。

    现在的情况也一样。

    男篮拿到了奥运会篮球项目的金牌，这必然会使得国内掀起一波“篮球热”，只是，就不知道这波热潮能持续多久，又能带来什么样的改变了。

    不过，这次夺冠让孙大圣原本想等两年在回国内举办“孙大圣训练营”的想法打算提前了。

    这波热度能提高全民的参与度，只不过该以什么样的形式来举办国内的训练营这就得孙大圣好好想了，他想要做的是让更多篮球少年的基本功训练更专业，所以肯定不可能以在美利坚举办的“孙大圣训练营”的形式在国内展开……

    另外一个没回国内的原因是因为孙大圣想歇几天，他从6月中旬开始特训，到7月初组织“孙大圣训练营”，再之后便立刻投入到了为奥运会的备战中，一直到这会儿奥运会结束，已然是8月12日，要是这会儿跟着大部队赶回国的话，那他起码要到8月底才能结束所有的行程，那他又得立刻投入到为湖人队封闭训练营做准备的恢复训练中，那时间实在太赶了，孙大圣想了想便没有回国。

    正好泰勒这段时间也忙完了新专辑的事情正在休息之中，他便想着跟泰勒一起在洛杉矶玩几天。

    说来，这又是差不多一个月没见，孙大圣还挺想她的。

    泰勒日常来接机。

    现在孙大圣也习惯了，这家伙只要在洛杉矶，必然是他的“专职司机”。

    不过，比起平常耐着性子回家里再亲热的两人，这次可能是太久没见，每次见面又都只是半天一天极短的时间，这让他们上了车就有点控制不住了，相拥在一起热吻了好一会儿方才分开。

    还好，两个人都还有点理智，没有直接开干。

    要不然的话，估计下午就得有“XX门”登上各大媒体的头条了。

    虽然泰勒没有开孙大圣专属的那辆定制路虎车出来，可她自己的车也是各大狗仔记者牢记在心里的。

    而且，即便没有更大的动作，如果真有狗仔等着的话，只怕过一会儿两个人车内激吻的新闻也得出来了。

    这同样算是一个大新闻了。

    md，刚刚就应该克制一点。

    孙大圣后知后觉想到这事，顿时一阵蛋疼，他可不想看到自己跟泰勒亲热的画面被拍，然后被一帮网友评头论足，这种感觉并不好受。

    说来，这就是影响力带来的坏处。

    他的私生活在一定程度上已经不存在了。

    不过，他也知道，他已经享受了影响力带来的利益，比如他的这些合同，再比如他的这些商业产业，都可以看到影响力为他带来的好处。

    就拿这次st情侣裝第一季到目前为止卖出的件数，一个月前便已经超过了一千万件，这个销售量在任何其他情侣装品牌的单一品牌都是不曾有过的数字。

    如果他不是孙大圣，泰勒也不是泰勒，他们的第一季情侣装可能卖得这么成功吗？

    想想也知道，肯定不可能。

    所以他怪的只是自己有点大意了，至于那帮可能已经偷拍的狗仔队，他连人都看不到，就说明这帮家伙有职业素质，而且技术也过硬，他怪不到这帮人的身上，都是要吃饭的嘛，他能理解。

    ……

    中午跟泰勒吃了个饭，并没有点啥太过奢侈的菜肴，甚至还是在家里吃的，两个人一起忙活了好半天，方才忙活出了两道菜。

    但这顿饭两个人吃的却很开心。

    这样的二人世界对于孙大圣还有泰勒来说，太难得了。

    所以不管做什么，他们两个人都会觉得很满足。

    晚上查尔斯约了个局，想带着安东尼戴维斯跟孙大圣见一面，孙大圣同意了，但想了想，并没带上泰勒，他跟安东尼戴维斯才第一次见面，还没有熟到带自己女朋友去吃饭的地步，为了避免出现什么尴尬的情况，他索性就单人赴约了。

    其实在伦敦的时候，孙大圣就已经见过安东尼戴维斯了，只不过，不是私底下，而是在比赛场上，他也被美利坚梦之队选中，成为了美利坚男篮中的一员。

    美利坚梦之队一直有个很好的传统，那就是每一届梦之队有机会的话，都会带一个NCAA毕业生去打国际赛，比如第一届梦之队就带了当时风头一时无二的莱特纳，而后的梦之队又带了尼克科里森，嗯，就是现在在雷霆队的名宿，他在参加完选秀大会之后，便成为了“梦5”的成员，再之后梦之队又带了奥卡福去打了雅典奥运会，这一次轮到了安东尼戴维斯。

    当然，跟这些前辈一样，刚刚才从NCAA毕业的安东尼戴维斯并没有太多的上场机会，只在小组赛上了两次，出场时间都没有5分钟，而在总决赛上连上场的时间都没有。

    不过，能以大学生身份入选梦之队，这多少可以证明安东尼戴维斯的与众不同。

    唯一有点让安东尼戴维斯的球迷不放心的地方在于，参加过奥运会的几个大学生最终都没有打出外界预期的水准。

    这几个人里打的最有声音的球员是奥卡福，他当年力压霍华德拿到了第一年的“最佳新秀”，只是有些可惜的是，一场大伤让他没能兑现更多的潜力。

    现在安东尼戴维斯成了他们其中的一员，有这一层的魔咒在，也难怪安东尼的球迷们会这么的担心了。

    也是因为安东尼在总决赛没有上过场，这让孙大圣对于安东尼戴维斯的印象还停留在“疯狂三月”的总决赛。

    当然了，那场NCAA的总决赛直接让孙大圣对后者给出了“未来可期”的评价。

    即便是现在，孙大圣都觉得那场比赛的安东尼戴维斯真的太狂野了。

    真要是让他在NBA打出那样的统治力，未来联盟前三必然有他一席之地。

    ……

    不过，孙大圣对于安东尼戴维斯没有啥新的印象，安东尼戴维斯对于孙大圣倒是有了更加深刻的认识。

    奥运会上那个面对美利坚梦之队一次次杀入重围，在最后关头只领先一分的情况下，毅然决然选择了三分球来一锤定音的那个“大心脏”是真的让他感觉这个星球上应该没有比他更厉害的家伙了！

    这就是NBA的超级巨星吗？

    安东尼戴维斯对于NBA超巨级别的球星第一次有了明确的认识……在跟梦之队那帮超级巨星一起合练的时候，他可以认识到自己的差距，但这种差距在他看来是可以弥补的，并且是那种很快就可以弥补的差距。

    但孙大圣在总决赛上这“单骑救主”的表现让他真正意识到，他距离联盟的超级巨星还有非常大的差距。

    要知道他在这届奥运会上就打了那么几分钟的时间，在那几分钟的时间里，他已经感受到了职业赛场跟NCAA的差别，老实说，他有点不适应这个节奏，需要在打过一段时间之后才能完全融入到这个节奏之中。

    可孙大圣却已经能在这种节奏中打出顶级的表现来了，两个人的差距之大，真的是瞎子都能看出来。

    这也使得他对于孙大圣更加的敬佩，也更想在他职业生涯正式开始前跟孙大圣见上一面，如果可以得到一些孙大圣关于职业赛场的建议，那就更好了！

    别忘了，孙大圣能有如今的实力跟地位，完全是他一步一个脚印走出来的，像他这样经历过坎坷的球员更能给出一些有效的意见来。

    孙大圣也没吝啬自己这些年打职业的心得，在跟安东尼吃晚饭的这一个小时的时间里，对于后者几乎是有问必答，在交流的过程中，他对于安东尼戴维斯的态度有了新的认识，这是个有天赋却内敛懂得谦虚的年轻人。

    以孙大圣的经验看来，这样的家伙是不怕打不出来的，唯一需要担心的可能就是啥时候能够成长起来。

    像“鲨鱼”奥尼尔一进联盟就打出了23加13的顶尖内线级别的数据，可像克里斯韦伯第一年却“只”有17.5分8篮板，但这并不影响克里斯韦伯在巅峰时期带着国王队在西部硬刚奥尼尔的湖人队。

    这只是球员在职业赛场上兑现自己潜力快慢的区别。

    从安东尼戴维斯的技术特点来看的话，孙大圣更倾向他像克里斯韦伯的成长轨迹来蜕变，他需要个两三年的磨砺期，才能真正发生质变。

    这个时候性格的好坏将产生很大的影响，像安东尼戴维斯拥有如此谦逊的性格，绝对会让他有足够的耐心去按照训练师还有教练吩咐的去改变，去慢慢改善自己的弱点，最终达成蜕变。

    “职业赛场不是很简单就可以征服的，我想你必须保持耐心，在你有足够能力征服这个联盟之前，伙计，保持住你目前的态度，这将是你成为伟大最关键的一个方面！”

    所以孙大圣在今晚跟他强调得最多的就是保持住自己的谦逊。

    这在美利坚其实很少有主教练或者总经理会去这么开导一个球员，他们挂在嘴边最多的一句话就是“自信点，伙计，你的能量超乎你的想象”。

    在他们看来，自信是非常重要的特质。

    可真要说的话，在成长期，谦逊比自信更为重要。

    这也是为什么很多有潜力的新人如果面对镜头还有私下很谦逊的话，媒体总是会对他这方面进行大量报道的原因，这种特质在美利坚的球员中真的是不常见的。

    更多的都是像拜纳姆还没成为联盟顶级内线就已经把自己当成顶级内线的家伙。

    安东尼微微点头，听完孙大圣这番话，他就已经认为自己没有白来一趟洛杉矶了。

    吃完了饭，孙大圣并没有跟安东尼戴维斯再去瞎逛，泰勒还在家里等着呢，眼瞅着她又要开演唱会，而孙大圣也要开始特训了，能呆在一起的时间数也数得过来了，这让他老想着可以跟泰勒多在一块呆着。

    不过两个人倒是约着过两天一起训练，安东尼戴维斯对于孙大圣的训练方式也很感兴趣。

    孙大圣并没有拒绝。

    史蒂芬森在今年夏天跟步行者签了3年1千400万的合同去了印第安纳，他训练的搭档就只剩下了贝弗利了。

    本来倒是可以跟科比一起训练，但后者从7月份开始就一直在做状态恢复的训练，以孙大圣现在的状态肯定是跟不上他的进度的，况且湖人队封闭训练营一开，科比肯定找着孙大圣斗牛，到时候那一天天的，也不知道要折腾多少小时，他现在有时间还是先歇着的好，马上苦日子就要来了，他真没必要自己提前找科比去感受“痛苦”。

    只是，孙大圣第二天却接到了查尔斯的电话，安东尼戴维斯连夜回了新奥尔良，这让孙大圣有些意外，他可没想到安东尼戴维斯居然会放他“鸽子”，细问之下他才知道，他跟安东尼戴维斯吃饭的事上了各大篮球网站的新闻，新奥尔良黄蜂队的管理层一瞅自家的未来队魂跟湖人队的队长混在一起，又想到湖人队的“发家史”，赶忙马不停蹄地联系了自家的教练团队，以“帮助他提前适应NBA”为由头，连夜给安东尼戴维斯制定了训练计划，并要求他马上归队……

    孙大圣听完也是哭笑不得，他可没想到现在其他球队对于湖人队已经“忌惮”成这样了。

    