    广德道长的反应，果然没有出乎飞鸿子的预料之外。

    逃回金刀门的山门之后，他一边开启护山大阵小心防备，一边将这里发生的事情，用传讯符传回了林泉观。

    金刀门这块领地面积不小，有着好几处绿洲，还有一些矿产。更别说金刀门山门还坐落在一条二阶灵脉之上。

    林泉观断然不会轻易就放弃这里，任由妖兽肆虐。

    而且，谁敢保证，妖兽袭击了金刀门领地之后，不会向着其它方向扩散。

    林泉观既然取代双丰谷，成为了这片区域的霸主，那就要承担起霸主的责任来。

    联想到飞鸿宗早就说过妖风戈壁的妖兽有着异动，广志真人更是随同飞天真人进入了妖风戈壁查探妖兽的动向。

    林泉观这里，基本确认了这次来袭的妖兽，是来自妖风戈壁。

    林泉观掌门广惠道长，亲自传信飞鸿宗，通报了妖风戈壁妖兽大举来袭的消息。

    同时，广惠道长传令各个附庸势力，征召各自的精锐力量，前来集结，准备同妖兽开战。

    三位金丹真人闯进了妖风戈壁，妖风戈壁的三阶妖兽，应该无暇分身，前来袭扰这里。

    冲击金刀门领地，应该只是一些二阶妖兽率领的族群。

    林泉观集结了各大附庸势力的力量之后，大可一战。

    广惠道长选择的集结地点，就是原本金刀门的山门。

    这里坐拥二阶灵脉，而且还有着金刀门布设多年的护山大阵。

    各家势力集结之后，进可攻退可守。依托护山大阵，就算出征失利，也能有一条退路。

    因为敌情尚不是很明朗，为了保证足够的机动性，以便在战局不利的时候能够及时撤退。

    所以林泉观这次并没有派出大量炼气期弟子随行，而是主要出动了筑基期修士。

    广惠道长以下，广宏道长、广全道长、广瑞道长，都随同自家掌门出战。

    加上原本驻守金刀门山门的广德道长，共有五名筑基期修士。除了广惠道长和广瑞道长是筑基中期修为之外，其余三人都是筑基初期修士。

    林山派一贯以来都是林泉观的铁杆附庸，首先响应了林泉观的征召。许一山，林申坡两位筑基期修士，最先赶到金刀门的山门。

    太乙门和巧手门也听令出征，不过因为各自的原因，都想办法拖延了一下。

    太乙门这边，是因为孟章想要等待厚土神将离开灵眼。但是厚土神将一直不出来，他也没有办法。

    而巧手门那边，是因为金姑婆修炼一门秘法，正到了紧要关头，所以还需要耽搁几天。

    因为妖兽自从上次袭击广德道长之后，就没有了进一步的动作。

    所以广惠道长暂时也不太着急，容许太乙门和巧手门稍微迟到几天。当然，大战在即，两家宗门都不能耽搁太久。

    在飞鸿宗那边，收到广惠道长的传信之后，飞鸿子亲自写了一封回信。

    在信中，他告诉广惠道长，飞鸿宗暂时抽调不出人手来支援林泉观，但是他已经下令青竹山出动，全力支援广惠道长。

    果然，飞鸿子的回信到达后不久，青竹山掌门青竹子和门中长老竹剑，就急冲冲的赶到了金刀门领地。

    青竹山这种不计前嫌，以人族大局为重的表现，让广惠道长大为满意，赞不绝口。

    几乎于此同时，在鸣沙坊市的一间密室之中，顾堂海刚将石长青制住。

    石长青动弹不得，口不能言，只能用愤怒的目光恶狠狠地望着顾堂海。

    顾堂海身上没有石家的血脉，而是石家的赘婿。

    加入石家之后，因为资质优异，从小就受到石家的重点培养。

    起初，顾堂海对石家还是忠心耿耿的。但是顾堂海筑基之后，心思却发生了变化。

    顾堂海将石家视作自己的工具，操纵石家只是为了获得更大的利益。

    石长青是一个只知道炼丹的痴人，很少过问石家的事务。

    顾堂海修为高强，能力卓绝，很容易就掌握了石家的大权。

    他那炼气期的石家妻子早已坐化，他也断了和石家最大的牵绊。

    他现在一切行事，都只顾着对自己有利。对于石家那些过往的恩怨，他根本就不关心。

    飞鸿宗不知道怎么探查到了这个情况，才想办法收买了顾堂海，让他倒向了飞鸿宗。

    倒是石长青一直记着石家和飞鸿宗数百年来的血海深仇，不肯投靠飞鸿宗。

    行动已经开始，不能让石长青坏了大事。但是石长青这名二阶炼丹师还有着重大利用价值，顾堂海也不能轻易杀了他。

    于是，顾堂海只能暂时将他制住，并且派出亲信严加看管。等到这一战过后，他再来慢慢处理他。

    顾堂海离开密室之后，在外边看见了有几分坐立不安的石伟达。

    顾堂海没有多说什么，直接带走石伟达飞走了。

    石伟达虽然是石家族人，但是却从小跟随顾堂海修行。他能够得到得到那颗筑基丹，也是因为顾堂海的全力争取。

    因此，石伟达对顾堂海言听计从，根本不敢有丝毫的忤逆。

    青竹山隔得最远，青竹子两人却是最先到达金刀门山门。然后顾堂海和石伟达到达了那里。

    时间过去好几天了，孟章不能继续拖延了。

    无奈之下，他只能放弃等待厚土神将，带上文千算和杨雪怡两人，驾驭一艘飞舟，向着金刀门的山门飞去。

    金刀门的山门距离福照谷地不过数百里远，以一阶飞舟的飞行速度，要不了一天时间，就能到达目的地。

    孟章等人是一大早出发的，到了下午，就已经来到距离金刀门山门不到一百里的地方了。

    突然，一种强烈的惊悸感一下子涌上了孟章的心头。

    他感到心跳加快，浑身忍不住的颤抖。

    这种熟悉的感觉，孟章曾经有过一次。

    那是上次征讨沙怪的时候，刘家长老刘大进暗杀他之前，他有过类似的感觉。

    但是这次的感觉，远比上次强烈。他心中感到莫名的恐慌，几乎恨不得立即逃离这里。

    陪着一旁的杨雪怡看见孟章的样子有点不对劲，正准备开口询问。孟章突然大喝一声，

    “停下，立即停下。”

