    我们就近找了一块裸露的石头坐下，湘玉还沉浸在不明来源的眼睛的恐惧中，她坐在我们所有人的中间，有点惴惴不安的样子。

    “先生，您当初与陈教授穿过迷魂凼，是使用了什么样的办法呢？”张继生首先发问。

    “当时我们是等雾散了才行动，路不好走，但那时候一起进山的人多，最后，我们是用刀硬生生在林子里砍出了一条路，才走出迷魂凼的。奇怪的是，我们走出迷魂凼的时候，没有发现古祠，我们是处在另外一座山。”老头一张没有牙齿的嘴，一边吃用水泡软的压缩饼干一边说，我们听起来有点艰难。

    “你那次采药误打误撞见到古祠时，古祠大概长什么样？您还有大概的方位印象吗？”王之水啃着压缩饼干问道。

    “古祠在瓦屋山深处，有一条大河，我怀疑这条大河，可能贯穿了整个瓦屋山地区，它像一条巨龙，盘旋在深山之中，那个古祠，就建在河里，古祠外形有点像个阁庭。”老头说道。

    “建在河里？阁庭？”我皱起眉头。

    “峭壁江心起，层台水面浮。”张继生下意识地念出了那首特别有名的《龙蟠晓渡》。

    “继生，你怀疑古祠可能与长江的观音阁有某种关联？”湘玉问道。

    “这个现在还不好说啊，但是，如此相似的建造方式，让我本能的想到长江的观音阁了。”

    张继生这句话引起了我的注意，我突然间想到，我在爷爷书房中拍摄的那本神秘的古籍中，标注着瓦屋山迷魂凼的那一章节所配的图，似乎，长得真的与长江观音阁有点类似。我忍不住掏出手机，打开了那一张图片。

    “长江观音阁有些特殊，”王之水说道，“作为重点保护的文物，国家禁止任何人参观以及拍摄观音阁，放眼全国，这种情况是很少见的。所以，几乎没有人见过观音阁内部的构造。十多年前，那时候年轻气盛，我曾数次向教研室提出了要去观音阁参观的请求，全部都被打了下来，后来我也就放弃了。”

    “如果古祠与观音阁有着内在的联系，那么我们这一趟进山也就更加的有价值了，古祠的考古价值也更加高。”张继生说道。

    “老先生，”我挪了个位置，挨着老头坐下，“您看看，古祠是不是长这样。”我把照片拿给了老头看，但是，在挪位置的时候，我留了一个心眼，用手机截图，只把古祠的图画那部分截了下来给老头看。

    “嗯？你这张图，是从哪里来的，就是它，就是它。”

    认识老头这几天来，我第一次见到他脸上的情绪发生了变化。但是，也是因为与他这么近距离的接触，在这一瞬间，我透过墨镜，第一次看到了他的眼睛，不知为何，那一个眼神，让我有一种错觉——这个眼神我很熟悉，可我又想不出来在哪里见过。而这种熟悉感使我瞬间毛骨悚然，没有缘由的害怕。

    其他几个队友听到老头这么说，也凑了过来看。

    “行啊，原来你小子是有备而来的。”王之水说道。

    “周沧，你从哪里得到这张照片的？”张继生有点震惊。

    我看了张继生一眼，思考了一下，决定抛出一点诱饵，看看能不能勾出与爷爷在书房中见面的那个人。

    “我曾在爷爷的书房中看过一本古书，古书中就配有这么一副图，配图下面还有瓦屋山迷魂凼的注解。”

    说完，我暗地里观察张继生和湘玉的反应，可是，他们似乎没有什么异常。又一次排除了他们是书房中与爷爷见面的那个人的嫌疑。然而，我依旧难以接受陈默就是那个与爷爷交谈的人。我太了解他了，他虽沉默寡言，却绝非狡诈之辈。

    “那你为什么不早说呢？书中还有没有写别的什么，有没有说怎样才能走出这迷魂凼，然后找到这座古祠？”湘玉问道。

    “那本书里都是稀奇古怪的符号，我没看懂，翻了一下，爷爷只在这一页做了这么一个注释，我那时候也不知道为什么，就用手机拍了下来，大概是想着过后查一下吧，可是一出书房，就把这事给忘了。刚刚你们提到观音阁，我一下子就记起来了，因为看书的时候，我也觉得这图的建筑构造，与观音阁很像。”我随口编了一串谎话。

    “我和继生研究了教授留下的资料，教授的意思是瓦屋山中的这一处遗迹很可能是古蜀人留下的，如果真能找到古祠且证实是古蜀人留下的，那么，这对古蜀国的研究会是一次飞跃性的发展。”湘玉有点激动地说道。

    “这也是我与湘玉决定继续这一个课题研究的重要原因之一。”张继生接着说道。“周沧，你说的那本古书里，有很多稀奇古怪的符号，这会不会就是古蜀国文字？你就只拍了这么一张照片吗？”

    “如果真的是古蜀国文字的话，那么就真的了不得了。”王之水说道，“还有没有其他照片，拿出来给大家研究一下，反正现在漫天大雾，我们也寸步难行。”

    “应该不是古蜀国文字，因为纸张的年代不对。”我回答道，“我就拍了这么一张，因为当时没想那么多，就将那古书当做是一本闲书翻了一下而已。”

    “既然没有，那就等回去之后，你可要拿出来给我们见识一下啊。继生，教授留下的那些资料你都带在身上吧，要不拿出来我们仔细查阅一下，看看有没有什么线索。”王之水说道。

    张继生于是将在火车上给我看的资料又重新掏出来。

    教授留下了多本笔记，都是记录了他在瓦屋山中的经历。他其实不止一次进入瓦屋山，但是，都是因为在迷魂凼中迷失了方向，所以不得不中止行程，只有在与老头通过荒村进入迷魂凼的那一次，才顺利穿过，但是，他们在山中历经千辛万苦，最终也没有找到古祠。

    我拿到的这一本笔记里，其中大致是记录了教授他们初到瓦屋山风景区的情形，最后困在迷魂凼之中。

    突然，我发现笔记封面的厚度好像有点不对，感觉厚了一些，里面似有夹带了什么东西的样子。

    于是，我将笔记的封面皮套拆开，里头果真夹了一张照片。

    照片背面朝上，上面写着“烟波缥缈急险峰，上下左右各不同。二月初二龙寻水，虹娘尽头山雾中——2011年”

    我把照片翻过来看，照片上的人，让我瞬间石化。

    那张照片的拍摄地点，就是荒村村口的那条小溪流，照片中有四个人，分别是爷爷奶奶、教授，还有我。

    可是，我的头脑里，没有储存任何自己曾经到这个地方来的记忆。

