    当第二波出击的舰载战机从航母甲板上陆续起飞的时候，“泰山”号航空母舰上，周鸣少校在甲板后部心爱的座驾旁边，焦急地等候起飞命令的到来。

    按照执行任务的不同，战斗机和轰炸机的起飞顺序也有区别。

    此次长途奔袭，挂载航弹的F2-B型“金眼雕”舰载战斗机和满载的S1-A舰载轰炸机飞行速度缓慢，再加上夜航期间，安全方面有一定保障，F2-A型“海东青”舰载战斗机便被安排到最后起飞，以其卓越的加速性能，追上前面的战机根本不成问题。

    看到其他中队的战机一架接着一架起飞升空，在舰队上方以中队为单位集结后向着北方的天空飞去，周鸣借着甲板上的灯光，看了看时间，越发地急不可耐。

    僚机飞行员陈恒中尉见状，连忙出言安慰：

    “中队长，现在距离天亮还有一个多小时，咱们从起飞到抵达目的地上空，时间刚刚合适。别看执行第一波打击任务的弟兄先拔头筹，我敢打包票，在漆黑的夜里，他们取得的空战击落战果恐怕几乎可以忽略不计。”

    周鸣一听，还真是这个理儿，当下哈哈笑了起来：“这么说起来，我们确实不用太过着急啊……好吧，让弟兄们放松一下精神，等到真枪实弹地与小日本干的时候，不要给老子掉链子才好。”

    半小时后。F2-B型“金眼雕”舰载战斗机和S1-A舰载轰炸机全部升空，这个时候周鸣才接到起飞命令。

    在特混舰队各个飞行中队中素来有“猛张飞”之称的周鸣。迫不及待地跳进驾驶舱，启动了发动机。四个小队的F2-A型“海东青”舰载战斗机。陆续飞离“泰山”号航空母舰的甲板，在空中完成集结后向着北方的天空高速飞去。

    短短的二十分钟，周鸣的中队便赶上了前面的机群，虽然这位性格暴躁的少校非常想飞得快点儿及早进入战场，可是不管是满载的S1-A轰炸机还是挂载航弹的“金眼雕”，只能以300公里/小时的速度前进。作为护航战机。周鸣肯定不能放弃自己保护的目标，只能强行按捺心中的冲动，保持低速度飞行。

    又过了约半个小时，夜色渐渐退去。海天间一片朦胧。

    机群在塞尔夫岛南部五十海里海域，一分为三，其中一部分前往塞尔夫岛，继续攻击前一波机群未消除的目标。其他两部分，分别前往圣皮埃尔岛和法夸尔群岛，轰炸修建在岛上的野战机场，彻底消灭日军的抵抗力量。

    周鸣中队的任务是护送一个“金眼雕”中队、两个S1-A轰炸机中队前往塞尔夫岛，顺便扫除空中一切威胁到机群安全的敌机，当下继续向北飞去。

    五分钟后，从天空中已经可以清楚地看到塞尔夫岛的陆地。随后周鸣就看到岛屿上空正在发生的空战。

    周鸣眼睛瞪得大大地，吃惊地问道：“这个时候，第一波机群已经返航了，会是谁在抢咱们的生意？”

    “好像是空军的A29战斗机……他们怎么来了？”

    僚机飞行员有些不确定地说道。

    很快附近专门负责战场监控及打捞落水飞行员任务的“水神”I型侦察机便反馈回确切的消息，原来是驻北方阿方斯环礁的空军飞行队接到了战区司令部的命令，一共出动了十二个A29战斗机中队前来协助海军作战，其中作为重中之重的塞尔夫岛分到了一半的空中打击力量。

    听到空军出动了这么多战斗机，周鸣真急了，大吼一声：“别让空军的弟兄把小鬼子的战机给消灭光了……四小队留下来掩护轰炸机群。其他的跟我上！”

    周鸣话音刚落，三个小队十二架“海东青”战斗机迅速地加入了战圈。

    相对于A29和“海东青”这类属于螺旋桨飞机巅峰之作的战斗机，至今已经有五年历史的“零式”战斗机性能完全落于下风，再加上飞行员能力的不足，塞尔夫岛上空的制空权很快就落入了安家军飞行员的手里。

    上百架战斗机在塞尔夫岛上空纠缠，随着东方的海平面上泛起红光，天色越来越明亮，日军的“零式”战斗机一架接着一架被击落，日军飞行员的士气迅速跌到了谷底。

    经过半个小时的激烈空战，天空中只剩下了安家军海、空军的战斗机，那些涂着太阳旗的日军“零式”战机不是被击落就是被驱逐出了战场。

    就在周鸣遗憾僧多粥少，对手太弱，此次出击才取得一个战果时，一大群日军战斗机忽然出现在了南方的天空中。恰好这个时候，F2-B型“金眼雕”舰载战斗机完成了对机场的轰炸，恢复了战斗机本色。

    “不得了，好像来的有一百多架日机！这回赚大发了！”周鸣目测对手的数量后非但没有害怕，反而兴奋地大喊大叫起来，根本就不像是一个指挥员。

    这完全就是一场遭遇战！

    日军以“零式”战斗机为主的机群，仗着人多势众，排着整齐的战斗队列，气势汹汹地向着安家军机群杀了过来。

    安家军空军和海军迅速进行了协调，一个应敌战术立即被拿了出来——空战后幸存的十三架“海东青”和全部的“金眼雕”，形成了两个双锋矢阵，顶在了机群的前方，等到日军冲到五百米距离时，向着日军机群密集飞来的方向连续发射对空火箭弹。

    一时间，天空中火箭弹密集飞舞，迅若惊雷地向着日军来袭机群扑了过去。

    要知道。不管是“海东青”还是“金眼雕”，均挂载八枚火箭弹。这样一来，二十九架战机一起发射就是232枚。在单位空间内形成了一道密集的火力封锁网。

    由于彼此间距非常近，再加上火箭弹采用了近炸引信，猝不及防的日军机群一时间躲避不开，当场被击落了十二架，战果辉煌。

    第一波打击取得了意料之外的效果，海军的舰载战斗机飞行员们心中乐开了花。不过他们手上可一点儿也不慢，急速拉升机身，把位置留给了空军的飞行员们。

    六个中队的A29战斗机经过连续的空战，已经损失了十四架。另有近半的战机挂载的火箭弹已经消耗一空，但依然有三十二架还保留有对空火箭弹。随着海军战机上升规避，三十二架A29战斗机没有任何迟疑，再次对日军机群发起攻击。

    不过，这个时候日军机群已经及时散开，只有四架倒霉的“零式”战斗机被打得凌空爆炸，变为一团团缤纷的火球，残骸带着火焰洒落大地。

    双方刚一照面，安家军空军和海军的飞行员们，便以一个漂亮的16:0。取得了对日军飞行员的巨大心理优势。

    距离交火空域五百米的高空中，周鸣观察了一下形势，吩咐各飞行小队各自为战，随后就“嗷嗷”叫着，驾驶F2-A型“海东青”舰载战斗机以超过690公里/小时的速度，向下方日军乱成一团的机群俯冲下去。

    没有任何一架日军战斗机能够咬住飞得这么快的战机，周鸣和僚机几乎同时冲入日军机群内部，迅速锁定目标，开火……射击……

    第一个会合。两人就各击落了一架“零式”战斗机。

    “哦也！”

    周鸣精神百倍，举起右手做了个“V”字，随后便驾驶战机，在日军机群中间来回穿梭，继续寻找新的对手。

    两分钟后，周鸣再次获得良机，一架“零式”战斗机在准备规避的时候被他锁定，一个急速射之后，一串20毫米炮弹击中了日军战机的座舱，鬼子飞行员当场殒命，不受控制的“零式”战斗机立即向下方的大地坠落下去，触地时发出巨大的爆炸。

    这完全是一场一边倒的空战，才持续了一刻钟，就有超过六十架的日军战斗机被击落，其他的日军战斗机也沦为了被追杀的对象。

    此时，安家军的轰炸机群已经离开了战场，日军飞行员见不是安家军海空军的对手，再坚持下去也没有任何意义，纷纷选择了撤退。

    目送日机逃离，周鸣看了一下燃料表，有些遗憾地对着耳麦说：“弟兄们，不要追击了，重新编队，准备返航吧！”

    耳机里传来欢快的应答声，有人问周鸣：“中队长，这次你可以添加几颗星啊？”

    “击落了五架，又或者是六架……嗯，我也记不太清楚了，到时候你们看我新增的星星就知道了。”

    周鸣有些不确定地说。没人担心会弄错战果，回到航母上之后，照相枪的照片能够准确地反馈究竟击落了几架敌机。

    随着日军陆海军航空队自马达加斯加派来的援军被击退，再加上在莫桑比克海峡丧失的大量战机，日本人基本上失去了反击的能力，整个印度洋战场的局势进一步向着有利于安家军的方向发展。

    在连续的空中打击之后，塞尔夫岛、圣皮埃尔岛和法夸尔群岛上的日军机场基本上被摧毁一空，上午十点，航母特混编队对三座岛屿进行了第三轮轰炸，确保所有的机场都被彻底摧毁，并最大限度地保证这一片海域的制空权掌握在舰队手中。

    中午十二点，航母特混编队的战列舰和巡洋舰，靠近塞尔夫岛的海岸，对日军的滩头阵地进行了密集的炮击，随后在舰载机的掩护下，海军陆战队两个团实施了登陆作战。

    至日落前，西南印度洋海域非常重要的三座岛屿落入了安家军控制，通向日军盘踞的马达加斯加岛的门户完全被打开……谢谢光辉的宪章、死人大头、南谯竹叟大大的打赏，谢谢弟兄们的订阅、推荐和月票！

    祝贺大家元宵节快乐，身体健康，万事如意，生活美满幸福！RQ