    第138章 光门

    “恩呢，他那个小胡子真好看，我感觉到心脏在剧烈跳动着。”一名小女生对着蛇矛佘龙双眼冒出了桃花。

    再看我们的菊斗罗月关，他站在那边，病态的脸上今天涂满了化妆品，那小嘴唇在高高翘起，好像对于蛇矛佘龙有些不满。

    月关此时的神态正好被几名武魂学院的男生看到了，他们惊呼道：“你们看菊斗罗，他长的才好看，那股气势，其它长老好像都比不上啊。”

    “小子，算你识人”菊斗罗月关眉头高高挑起，向着那名男生露出了邪魅的笑容，长长的十指微微托住了自己那小下巴。

    “呕---”

    菊斗罗月关此时的表情正好被在空中准备下来的周星宇给看到了，他差点没把中午饭给吐出来，尼玛实在是太恶心了，一个大男人涂抹的像人妖。

    看到周星宇露出如此表情，一旁的千仞雪捧腹大笑了起来，她也不太喜欢这个菊花斗罗。

    千道流目光撇了一眼自己孙女和周星宇，他今天很开心，自己孙女和未来的孙女婿今天就要向全大陆宣布回归。

    “小子，等会下去了可不要如此，那个菊花好歹也是我武魂殿一员猛将，曾是我儿子的贴身护卫，为我们武魂殿立下了不少汗马功劳。”千道流淡淡道。

    不过此时千道流看向菊斗罗的眼神却是没有那么和善，反而有些怨恨之色。

    这一道目光正好被千仞雪给捕捉到了，千仞雪再次看向菊斗罗的时候，双目中已经不带一丝丝的感情。

    千仞雪转身对着自己爷爷道：“爷爷，您放心，我一定会成为那最强的天使之神，复活父亲。”

    天使之神那神位继承信息中有记载，哪怕是灵魂毁灭，只要有所复活之人的血液，都能重新复活斗罗大陆中死去之人，只是代价有些大。

    千道流眼神中露出了缅怀之色，他看向下方武魂城，下面那群蝼蚁其实让他有些不削一顾，要不是天使一族需要信仰之力，他真的是懒得建立什么武魂殿。

    粗糙的右手缓缓放在了千仞雪那秀丽的长发之上，他柔声道：

    “哎，小雪啊，你有心了，你父亲的事就以后再说吧，我们下去吧，今天是为星宇这小子加冕的日子，今天要开开心心的。”

    “走！”

    千道流动用庞大的魂力，直接在天空之中构建了一个大大的天使之门，这天使之门散发着金色的光芒，直接印照着这附近的虚空。

    炎神学院一众师生站在了大圆台最远处，他们今天只是受邀过来参观周星宇的加冕仪式的，因为他们不是武魂殿之人，所以被安排在了最外面。

    于此同时，还有下四宗成员今天也同样被邀请了，一起被邀请的还有许许多多武魂殿附属宗门。

    象甲宗宗主呼延烈带着十几名族人站在炎神学院附近，他们正冷眼观察着炎神学院所有的师生。

    跟象甲宗一起的还有其他几个宗门，分别是黑虎宗，火豹宗，圣龙宗，岩羚宗，雀蜂宗，风剑宗，白虎宗。

    奥斯卡正在偷偷看四周人群中的美女，他现在已经准备放弃追求宁荣荣了，经过那一晚的放纵，他知道了女人的好处。

    宁荣荣这个萝莉小平板，他已经没有了口味，只有丰满的熟女才是他的最爱。

    奥斯卡的目光看向左前方，那边正好有一名武魂学院的女生，此女生身材丰满，小脸肥嘟嘟的，顺着脸蛋他往空中看去。

    “咕噜---”吞咽口水的声音从他喉咙中发出。

    奥斯卡看到了远处高空之中出现了一道耀眼的光芒，那道光芒缓缓凝聚成了一道门，随着大门缓缓打开，一股神圣的气息从高空之中散发而出，这股气息居然让他有点想要膜拜的冲动。

    “快看天上，出现了一道光门！”

    有人开始惊呼，随着那人的惊呼，附近所有人都往高空看去。

    炎神学院所有师生也随着众人往高空看去。

    只见那道光门正在缓缓打开，刺眼的光芒从大门中照耀而出，三道人影从光门内走了出来，这三道人影就这样脚踏虚空缓缓往武魂城走来。

    第一道人影走在最前方，他身上散发的气息最最强悍，金灿灿的羽翼在他身后不断挥舞着。

    紧紧跟随在他后的是一名男生，由于过远，众人都无法看清他的相貌，不过在场的魂斗罗以上强者全部都能看清楚，他们看到的是一名英俊无比的男生，此时这名男生正向所有人露出邪魅的笑容。

    而跟着这名男生的还有一名绝世美女，这名绝世美女背后同样有着一对金灿灿的双翼，她用痴情的目光看着身旁的男生，几次想要尝试去牵手，不过都被前面那个强悍的男人用目光给吓回去了。

    随着三人越来越往下走，不少眼尖的武魂殿死忠份子终于看清了三人的相貌。

    “是大供奉，大供奉万岁！！！”其中有一名老者激动的跪在地上往天空跪拜。

    随着这名老者开始跪拜，附近所有人都开始行礼，恭敬一点的就像那老者一样跪拜，自持身份实力的则是微微向高空中行礼。

    大圆台四周那几名封号斗罗强者此时动作各不相同，其中有六名封号斗罗单膝跪地，用最最恭敬的礼仪接待天空的三人，有一男一女则是身体微微欠身，单手怀抱腹部。

    这两位异常的封号斗罗，一位是霓凰斗罗，另外一位是圣龙拓跋希，这两人的异样引起了附近不少人的不满之色，不过此刻他们也不敢放肆，毕竟对方都是封号斗罗强者。

    象甲宗，黑虎宗，火豹宗，圣龙宗，岩羚宗，雀蜂宗，风剑宗，白虎宗，这些宗门早就跪拜在地面。

    炎神学院的所有师生则是一脸好奇的看向空中，他们同样没有跪拜和行礼，此次他们是客人，所有其他人都没有什么怨言。

    一步...

    两步...

    空中那三人越来越接近武魂城，这次所有人都看清了他们三人的相貌。

    “怎么是他？”象甲宗宗主呼延烈眉头微微一皱。

    菊斗罗月关那老脸都快皱到一起了，鬼斗罗和他那徒弟也是如此。

    周星宇此时正在接受万人追捧的时候，有几道异样的目光向他袭来，这些人的名字可是如雷贯耳。

    “嗨---”周星宇挥着手向下方所有人挥手。

    (本章完)

