    

    阳安侯恨铁不成钢地甩了下袖子，冷着脸色说道：“自然不能让他们退婚，我们阳安侯府又不是吃素的！”

    大夫人听到这句话微微松了口气，阳安侯恨恨地指了指顾青宜，脸色铁青的走了出去。

    顾青宜眼圈微红，看着大夫人问道：“娘，不会出什么事吧？”

    “你放心，有你爹爹在，肯定不会有事，燕国公家比我们家身份高贵又如何，好歹你爹爹现在在皇上面前还有些脸面，就算燕国公府想不认，也不行！”

    此事一出，大夫人心中陡然有些后悔，这个主意是当时她出给顾青宜的，若是没有自己的话，宜儿又怎么可能做这件事呢？

    只是，宜儿一向行事谨慎，怎么会这么轻易就被人发现了？

    大夫人看向顾青宜问道：“宜儿，你告诉娘，昨日究竟发生了什么？”

    顾青宜脸色一僵，在心中犹豫了半晌，才把昨天发生的事情告诉了大夫人。

    “那小贱人？”大夫人一愣，“那小贱人怎么在哪里？”

    “只怕她和小公爷早已经暗通款曲了！”

    大夫人微微眯眼，却觉得这件事没有这么简单。

    “小公爷今早上才发现是你？”

    顾青宜点了点头。

    大夫人又问，“那小公爷对你的态度怎么样？”

    顾青宜垂下眼帘，燕沅一早醒来发现身边不是顾绾辞，而是她的时候，神色中的确有些惊讶不满，但是对她……顾青宜说道：“小公爷对我，应该是有些怜惜的吧。”

    大夫人松了口气，“那就好。”

    燕国公夫人本是先帝的长公主，出身高贵，眼界自然也是高的。

    这几日大夫人与阳安侯几次三番登上燕国公府的门，再加上燕沅在中间说了些话，才让燕国公夫人松了口，两家便打算尽快将两人的婚事办了，只是出了这遭事，大办是不可能了。

    大夫人纵然心中后悔，然而事情却已经到了这个地步，没有可转圜的余地了。

    却不想，在大夫人这几日忙着准备着顾青宜的嫁妆之时，却又出了事。

    一大早小厮就跑进了主院前来禀告，“大夫人，不好了！”

    大夫人正在屋子里整理着嫁妆的清单，虽然婚事不能大办，但是给宜儿的嫁妆却不能少。

    她闻言不由皱眉看向门外跑进来的小厮，“大清早的，这么慌慌张张的做什么？”

    小厮连忙跪地请罪，“夫人恕罪！”

    “说吧，什么事情这么慌张？”

    “今天一早，满盛京里突然贴满了大小姐欺凌下人和欺负其他小姐的流言！”

    小厮神色惊慌，说话都有些结巴。

    大夫人“腾”地站起身来，惊道：“你说什么？”

    “是真的，大夫人，今日一大早就闹的满城风雨，就连茶馆里都有说书人开始在说了，都在说大小姐没有大家小姐风范，行事恶毒……”

    小厮急忙说道。

    大夫人一惊，“你可确定没听错？”

    “小人绝对没有！”

    “都写了些什么？”大夫人连忙问道。

    “写了各种大小姐的事情，事无巨细，说大小姐苛待下人，不许下人回去看望病倒在家的母亲，还有说大小姐常常欺负殴打府内其他小姐，恶毒——”小厮吞吞吐吐地说着。

    大夫人听到这里立即打断他，“尽是胡说！”

    “是！小人也知道这都是在胡说，只是现在满盛京里都在谈论着这件事！”

    “谁这么大的胆子！”大夫人一怒，急忙走了出去。

    她刚走出去，就看到顾青宜一脸惊慌地带着采荷走了过来，顾青宜看到大夫人连忙跑了过去，“娘！”

    大夫人把她抱住，“宜儿，先别慌，娘已经知道了，你爹爹还在上朝，等你爹爹回来就让你爹爹去查查到底是谁在胡说！”

    顾青宜连忙点头。

    顾绾辞此时在小院里整理着这几日对噬心虫解法的思路，就见院外有人敲来敲门。

    小舟走出去开了门，就看到是莫姨娘。

    顾绾辞等莫姨娘快走进来才收起了桌子上的东西。

    莫姨娘走了进来，对顾绾辞在做什么并没有表现出好奇。

    顾绾辞起身看向她，“莫姨娘今日怎么过来了？”

    莫姨娘笑了笑，和顾绾辞客气了一番两人才坐下，“今日府里都快要闹翻了，四小姐在院子里倒是清净？”

    顾绾辞淡淡牵唇，不置可否。

    莫姨娘接着说，“不知道四小姐知道了没有，今日一早上，满京城里突然全是大小姐的流言？”

    顾绾辞抬眸看向她，淡淡“哦？”了一声。

    莫姨娘端详着她的表情，一时也分辨不出来这件事到底是不是她做的。

    她笑了笑，“四小姐难道还不知道？今天早上，满京城里都贴着说大小姐欺凌下人欺负亲姐妹的话，闹的是满城风云啊。”

    顾绾辞眸中微微显露出一分诧异，“一夜之间？”

    “是啊！”莫姨娘边说边打量着顾绾辞的表情，“各种事情都细致无比，就连大小姐在冬日里泼过几位小姐冰水的事情都说了。”

    顾绾辞眼眸依旧平静无比，似乎对这件事并没有多么上心一样，莫姨娘没有从她的眼中看出什么不一样，她不由在心中想着，不知道是自己看不透还是四小姐心智已经强大到了这个地步，分明她才这么小，自己却丝毫看不懂她。

    可是这件事情和之前大小姐和小公爷的事情一发生，她便只觉得是顾绾辞做的。

    顾绾辞看着莫姨娘说道：“莫非是大姐姐得罪了什么人？”

    莫姨娘掩唇一笑，“知道的这么清楚，只怕是大小姐自己的身边人吧，不过，这件事闹出来，说来对四小姐也是只有好处没有坏处吧？”

    这句话倒是明面上的试探了，顾绾辞笑了笑，她摇了摇头，“侯府姐妹一荣俱荣，一损俱损，何来大姐姐受损，我却能从中受益的事？”

    莫姨娘见试不出来她，便只得打消了心思，和她说了一会闲话。

    顾绾辞从头到尾都是清清淡淡的应答着，既不冷淡也不亲热。

    就在莫姨娘打消了想法准备和顾绾辞告辞的时候，顾绾辞忽然笑着和她开口，“不过眼下这个局面，莫姨娘若是错失了这个机会，只怕往后便难找了。”

