
　　八尊强者，得萧叶所助，炼化了半分之一的机缘，有了巨头的根基，自然不会浪费时间,全部都在苦修。

　　其后。

　　萧叶也是从上苍之上，回到了萧家族地。

　　和过去一样。

　　萧叶融入到萧家族地中，毫无苦修的姿态。

　　但萧家族人们知晓。

　　萧叶的修行方式，已超脱了常规，不能以常理度之。

　　在族地中，萧叶也会时常指点萧家后人,甚至踏入九黎空间。

　　被小光扔进来的生命,包括了真灵所有九阶、八阶生命，甚至连青藤门徒们,都在其中。

　　这些生命，在挣扎，在竭力感悟各种修行轨迹。

　　萧叶只是默默观察一番，然后转身离去。

　　这一次。

　　他身形一晃，离开了真灵，在始域中迈步。

　　“萧叶大人！”

　　正在巡视的鸿龙族人们，见到萧叶的身影，都是纷纷迎了上来，躬身施礼。

　　“辛苦各位了。”

　　萧叶微微颔首，露出笑容。

　　这段时间。

　　他虽身处真灵混沌，但对于鸿龙一族的举动，却是很清楚。

　　“我们也想为未来尽一份力，甚至想发现未来黑暗的源头，可惜这么多年,什么都没有发现。”

　　开口者是一位年轻的鸿龙,对萧叶很是敬重,提及到这些，他满脸的愧疚之色。

　　“无妨。”

　　萧叶摆了摆手。

　　未来的黑暗，连他们这些巨头战力，都无法推演出源头，鸿龙一族想以这种方式发现，哪里有那么容易。

　　交流片刻，萧叶脚步一跨，四周景色倒退，身形逐渐远去。

　　“萧叶大人，是打算亲自去发掘，黑暗的源头吗？”年轻鸿龙望着萧叶的背影，轻声自语道。

　　不论是黄金盛世。

　　还是盛世落幕后。

　　萧叶都是唯一，还在世间活跃的巨头级战力。

　　“这才是真正的浩海演化啊！”

　　萧叶驻足在一个平行混沌之外，朝内眺望。

　　这个平行混沌，是第九代黄金盛世所留，曾一度枯寂，天道崩塌。

　　不过如今。

　　被三尊九阶生命所掌控，重新焕发出了天道波动。

　　这三尊九阶生命，来自于渊域，正在谈及浩海大势,甚至提及了白鹿书院、真灵、萧叶这几个字眼,话语中充满了感激。

　　白鹿书院，曾镇守过渊域，种种传奇事迹，现在还在渊域中流淌。

　　他们是从渊域迁徙而来的生命，对于萧叶这个名字，自然不陌生。

　　甚至。

　　萧叶现在就在始域，对于这样的传奇人物，他们充满了好奇，若有机会，还想去拜会。

　　奈何真灵混沌，他们不敢贸然靠近。

　　这三尊九阶生命，浑然不知萧叶的存在。天籁小说网

　　待得他们心有所感，朝着混沌之外望来，萧叶已经转身离去。

　　始域生机恢复，已经有不少九阶生命在出没，却是一片祥和，偶有争斗，也很少上升到生死厮杀的地步。

　　“九代黄金盛世虽然已经逝去，可依旧留下了肥沃的土壤。”

　　“就算是正常演化，未来也能诞生出许多强者。”

　　“可惜没有时间了啊。”

　　所见所闻，让萧叶叹息了一声，眼神中充满了怜悯。

　　这些还沉浸在始域环境中的生命，兴许还不知未来的残酷吧。

　　萧叶在远行，时而如同雕塑般，屹立不动，时而身形挪动，融入到浩海中。

　　在这个过程中，他身上也有黄金丝线在弥漫，体内更是传出隆隆之音。

　　萧叶亦在感悟，亦在修行。

　　“嗯？”

　　不知过去了多久，萧叶突然止步。

　　他信步而行，在不知不觉中，竟然接近了一方特殊的疆域。

　　之所以说特殊。

　　是因为这方疆域，像是独立于浩海之外，浩海力量渗透不进去，死气沉沉，有着黑色的雾气在翻滚。

　　透过这些雾气，萧叶看到了一条黑色的冥河。

　　冥河不知从何而始，奔腾向何方，像是一条黑色的蛟龙趴伏在疆域内，让萧叶眸子中泛起诧异之色。

　　他虽然还没有，彻底跨入巨头境界，但也是巨头级战力，一念之下，无所不及，无所不至。

　　可以说。

　　别说始域，就算是整个钧蒙浩海，在他面前，都没有太多的秘密可言。

　　但这方疆域，以及这条黑色的冥河，他却是无法看透。

　　“这到底是什么地方，又是如何产生的？”

　　萧叶暗道。

　　他也曾不止一次，在浩海中驰骋，却从未发现这条黑色的冥河。

　　这足以证明，此地是近期才出现的。

　　萧叶来了兴趣，身上爆发出一股奇异的波动。

　　顿时。

　　咔嚓！

　　一层莫名的壁垒被击穿，撕开了一道缝隙。

　　在弥合的刹那。

　　萧叶身形化为一束光，已经冲了进去。

　　九阶鸿龙们轮流监察世间，不曾发现此地。

　　是因为这个地方，被一种神秘的力量隔绝了开去，能让九阶巅峰强者止步，却奈何不了当今的萧叶。

　　他屹立在黑色冥河前，朝着河内眺望。

　　明明黑色的冥河，在他的注视下，竟泛起了粼粼波光，然后映照向萧叶的心神。

　　哗啦！

　　霎时间，萧叶眼前视线倒转，看到了众多景象。

　　有他进化到混元级，然后毅然走出真灵，踏足钧蒙浩海，在外海、中海，甚至内海征战的景象浮现。

　　就连他在禁区兵漠的遭遇，都清晰浮现了出来。

　　这一切，都栩栩如生，犹如就在今朝，让萧叶有些毛骨悚然。

　　好似在这条黑色冥河前，他没有任何秘密可言。

　　随着这些景象朝前推进，万事万物都灰暗了下去。

　　很快。

　　有厮杀、呐喊声回荡着。

　　那是真灵大军在出动，他们像是一条盖世洪流，有纵横睥睨的起身，在挥军直击未来。

　　未来充斥着黑暗，荡起了无尽波澜，扩散而至，让真灵大军成为了浩海中的一朵浪花，再也不可见了。

　　“什么！”

　　萧叶顿时惊醒了过来，满脸的骇然之色。

　　这是黑暗的未来。

　　他第一次感受，还是昔日前去白鹿书院旧址时，突然受到了触动。

　　第二次感受。

　　是和青藤、墨元、三位堕元老祖合力推演。

　　而这是第三次。

　　这条黑色的冥河，让他见到了黑暗的未来！

　　“难道这是就是黑暗的源头？”萧叶盯着这条漆黑的冥河，一阵的惊悚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武破九荒更新，第6386章 黑色冥河免费阅读。https://xs.23sk.com 