
夜幕降临，寻常人家都已入睡，一座威武庄严的府邸却亮着灯火。

议事厅里，几位老者围在一起，他们面色愁绪，似乎是有什么不好的事情扰乱了他的心绪。

“家主，你还是好好的想一想，趁早做好决定吧。”这群老者中，走出来了一个两鬓花白，脸上却带着一种莫名的强势之感。

“大长老，有的话最好想一想再开口说。”一个年纪大约在五十几岁快要接近六的一个老者开口说话，语气带着一丝怒意。

“五长老，我现在在和家主说话，怎么你是家主不成？”大长老讽刺着刚才和他作对的那人。

“够了，都别说了！”坐着正上方的位置上的人，正是他们口中所说的家主。

在他出声之后，与之一同出来的是一股灵压，让他们都压的大气都不敢出一声。

“爷爷，我接受。”云绾妤立马走了过来，声音清冷的说道。

她有着白净的脸蛋，眉下是秋水潋滟的美目，柔顺的秀发长长的披在身后，只挽起了一小部分，嘴唇还透露着水泽看上去很是诱人。

在她的声音一出，大家都纷纷投过来视线望向她，眼里竟是诧异的神色。

“绾绾，身体如何啊？怎么下来了？”而坐在位置上的家主，原本脸色绷得很紧，在看见她后神色便慢慢松懈了下来。

“没事，爷爷你放心吧，我现在可以下来了。”云绾妤看着眼前的老人也就是她的爷爷云荣成，头发霜白，脸上布满了皱纹，但是依稀能够看见当然的风采。

他如今看上去差不多六十多岁了，岁月在他脸上已经留下了痕迹，他眼神慈祥的看着眼前的她“没事就好。”

“爷爷，明日我会参加的。”云绾妤一脸认真的看着他，眼神里也是一片决绝。

“绾绾，此事不要强求，养好身体才是。”五长老眼神里流露着关心的神色，语气略带不赞同之意。

“是啊，还是该好好休息才对。”大长老阴阳怪气的说道，说的话都有针对性。

“好了，都退下吧，将族中的年轻一辈都叫上吧。”云荣成立即开口打断了这个话题，他神色略带不悦的看着一旁的大长老，云荣业。

其他长老都纷纷散了，而大长老心里一时不岔的看了一眼云荣成，随即甩袖离开。

“绾绾，这件事情你还是好好考虑一下。”五长老没有离开，而是带着担忧的神色看着她道。

“五爷爷，我知道你在担心我，不过没事的，我有分寸。”云绾妤转头望了过去，正好看见他眼里的担忧，便轻声说道。

“你这个傻丫头，你又不是不知道自己灵根已废，还去干嘛？”五长老说到这里的时候，神色变得暗淡起来，他虽然不愿意戳着她的伤心事说，但是现在看着她意志坚定不由担心的说了出来。

不过说完后，他似乎意识到了自己说错话了，立马又开口解释道“绾绾，五爷爷不是那个意思，五爷爷只是太担心你了。”

“五爷爷，我知道！那些都是过去式了，我虽然灵根废了，但是这并不代表我可以任人欺负！”云绾妤一点也没有沮丧，相反此时更加振作了。

云荣成原本还在担心，但是看着自家孙女振作起来了，顿时欣慰起来。

“绾绾，明日之事，虽然你有这个战斗的意志，但是我还是希望你能够清楚，你的对手都是有灵根的，即使他们灵根再劣质，但是打败你这个灵根已废的人，也是易如反掌的事情。”云荣成希望她能够清楚认知现在的局势。

“爷爷，这些我都明白，但是我不会认输的，这一战我必须去！”云绾妤还是一脸坚持，似乎已经下定决心要去了。

“那好，你先回去休息吧。”云荣成见她如此坚持，也不再多什么，眼里只剩下了心疼。

云绾妤回到自己的小院中，看着院中的梨花开的繁盛，不由感叹道“原来已经春天了，万物都萌芽焕然新生了。”

她走到房间门口的时候，便看见了两个和她年纪一般大小，大约十五岁的少女，她们此时正低着头前来迎接“小姐，奴婢已经给你备好了吃食，可要现在享用？”

“你们怎么低着头？”云绾妤平日里悉心照顾她的两个丫头，此时皆是低着头，顿时引起了她的注意力。

“小姐，奴婢只是看地上灰尘有些多，正想着要要不要在打扫一番。”其他的一个少女回答道。

云绾妤不由向他们走近了几分，随后弯下了腰，看着二人脸上还带着淤青，大部分都集中在眼睛和嘴巴处，一看就是被人给打了。

“冬竹，怎么回事？谁干的？”云绾妤此时声音低了不少，毕竟平日里自己的起居都是她们照料的，现如今欺负人竟然欺负到她的头上。

“小姐，没事，奴婢只是走路不小心磕到了。”冬竹对着她一笑，告诉她自己并无大碍。

“秋水，你也是磕着了？”云绾妤显然是不信冬竹的说辞，便将自己的视线移到了另一个少女的身上。

“小姐，真的好巧啊，这也被你猜中了，奴婢确实也是磕到了。”秋水也用着冬竹所说的话，但是眼睛确实不会骗人的。

“你们最好告诉我到底是怎么回事？是不是有人欺负你们了？若是你们还是不愿意说实话的话，那就不要留在我身边了。”云绾妤不希望她们受到伤害，毕竟她们可是真心待自己的。

“小姐，不要赶奴婢走，你刚才离开的时候，三小姐来了。”秋水和冬竹立马跪了下来，对着她说道。

“好，我知道了。”云绾妤听见之后，自然是明白了，这是再给她下马威啊！

她此时嘴角勾起了一抹冷笑，是不是这些人都以为自己的废了，所以都迫不及待的给她下马威？

别以为她灵根废了就拿她们没有办法了？真是可笑，于是就抬步离开了自己的小院，将原地的冬竹和秋水都惊住了。

她们见云绾妤走出去，自然是知道她要去找三小姐，只是现在她没有灵根，让她们二人都很担心，立马追了出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70317950"  chaptername="第一章  灵根废了">加入书签</a>
</div>
