    气氛肃杀！

    众人噤若寒蝉。

    之前接机之时，大家还觉得这个年轻的副总指挥，面带微笑非常阳光有亲和力。

    但是现在一看……

    威严赫赫，杀气十足啊！

    仿佛散发出一种上过尸山血海，铁血军人的杀伐之气。

    一个凌厉的眼神扫来，仿佛是要将人戳穿看破。

    几个地方代表，瞬间一个个被吓得直冒冷汗。

    级别最高的，西云省建设署长方世坤。

    扶了扶眼镜，吞咽了一下口水。

    脑海中，不断的重复着楚旭刚才的话。

    他当然知道，现如今正处于战时状态。

    战争并非儿戏！

    别说趁机发国难财，就算是违抗军令，楚旭也可以立刻就地处决。

    吸气咬牙，硬着头皮缓缓抬头。

    方世坤颤颤巍巍的站起来，微微欠身。

    虽然尽可能的让自己平静淡定，但双腿还是不由自主的绵软发颤。

    “对不起楚总，由于我们应对不当、考虑不周，导致陆地长城计划的建筑用砂供应，受到了西云省灾后重建影响。”

    “但请您放心，三天之内，我一定拿出解决办法，确保陆地长城施工，有充足的便宜的、符合标准的建筑用砂！！”

    楚旭扭头看向薛淼。

    “怎么样？三天够吗？”

    薛淼连忙说道：“够够够，当然够了！因为目前施工作业，还没有进入大规模的混凝土浇筑阶段，建筑用砂晚几天大量供应也可以。”

    楚旭点点头道：“建筑用砂的问题解决了，那你们02标段，还有什么困难没有？”

    薛淼看了看其他人后，摇了摇头。

    “报告楚总，暂时没有困难了。”

    而这时候，方世坤却有些紧张的，举起了右手。

    “楚总，我……我有困难！”

    “是吗？”楚旭端起茶杯，“说来听听！”

    方世坤咬了咬牙后，鼓起勇气说道：

    “目前各地灾后重建、复工复产，受经济复苏和订单叠加的影响，用电需求持续攀升，电力供应十分紧张。”

    “咱们西云省虽然是一个水电大省，但大部分的水电，都要供应到东南沿海地区，留给省内的电力并不多。”

    “眼下，一边是沿海地区闹电荒，一边又要保障陆地长城计划的用电，电网负荷已经逼近我们的发电极限！”

    “所以我想既然现如今是战时状态，那么咱们能不能征用一批因环保问题关停的火电站，解决电力供应不足的问题？”

    楚旭眉头微蹙。

    超级灾难过后，华夏的经济强势复苏。

    放眼整个蓝星，也就华夏还有完整的工业制造能力。

    所以必然会有大量的海外订单涌来，以至于无数工厂需要日夜不停的生产。

    再加上夏天有大量的空调制冷，大大增加电力消耗。

    又有陆地长城计划正如火如荼实施……

    自然很有必要，增强发电能力，解决电荒问题。

    放下茶杯，楚旭蹙眉问道：

    “启用了火电站，就能彻底解决电荒问题了吗？”

    方世坤连忙笑道：“能啊！我国以前号称煤电大国，总装机容量超过10亿千瓦，有极为强大的发电能力。”

    “近些年因为要减少碳排放，重点建设风电水电光伏发电，陆续关停了不少30千瓦以下的煤电机组……”

    楚旭竖耳静听，脑子里飞快思索。

    因为风电水电和光伏发电，都容易受天气影响，供电并不是很稳定。

    而核电又因为，投资规模大、安全要求高，并没有大规模兴建。

    火力发电站则不一样了。

    只要有充足的燃煤和淡水，就可以持续不断的稳定发电。

    作为一个产煤大国，短期内一点煤炭消耗量，倒也无妨。

    而且这场超级灾难，让许多国家都损失惨重，樱花国基本都被灭了，人类的碳排放量，已经猛降了很多。

    所以就算华夏将所有火电站都恢复使用，也比不上以前全人类的碳排放速度。

    至于这么做，会不会引发争议？

    都特么末世危机了，还考虑这个干什么？

    当务之急是全力确保整个社会高速运转、陆地长城计划顺利完工。

    在还没有建成一座座核聚变发电站之前，只能暂时靠火电站顶上去了。

    等方世坤说完后，楚旭略略点头。

    “行，情况我知道了，稍等一下，我去打个电话。”

    从会议室出来后，楚旭立刻用内部手机，直接打给了大统领。

    在这关系到蓝星人类，生死存亡的关键时期。

    解决电荒才是头等大事，大规模火力发电增加的碳排放问题，自然不值一提。

    而且陆地长城建成之后，不管是平时警戒，还是战时防御，都需要消耗大量的电力。

    不光是要将火电站临时投用，甚至还要大规模兴建一批核电站。

    当然。

    汇报电力问题之余，楚旭并没有忘记报告，自己得到了一些秘密科研资料。

    等在西云省的考察结束之后，就立刻前往合龙城，与那里的核聚变研究团队汇合。

    自己得到的资料，或许可以帮助科学家们实现技术突破。

    聊完之后，楚旭立刻回到会议室。

    “特殊时期，当用特殊办法！”

    “传我命令，全国各地、全面检查所有因环保问题关停的火电站！”

    “在确保安全的前提下，解封投入发电运营，有效期六个月！”

    不止是方世坤，所有人都愕然愣住。

    时间在这一刻，仿佛停滞了。

    大家你看我、我看你，都以为出现幻听了。

    “怎么？难道你们想违抗命令吗？谁要是想质疑的，可以立刻请示总务院！”

    身为助理的杜沣，当即厉声喝问。

    “不，不敢！我……我立刻去传达命令！”

    方世坤下意识的立正敬礼后，立马拿起手机，匆匆走出会议室。

    “有没有搞错？这么大的事，他一个命令就可以了吗？”

    “都不用上报总务院，不用经过几大部门协商吗？”

    来到一片空地后，方世坤确认四周没人后，立刻打给西云省总督庞霓华。

    “庞总督，您现在说话方便吗？我有一个紧急情况需要请示您！”

    庞霓华立刻威严说道：“你不是在陆地长城计划02标段指挥部开会吗？有什么突发情况？赶紧说！”

    方世坤看了一眼会议室方向后，压低声音说道：

    “刚才楚副总指挥下令，全国所有因环保问题关停的火电站，只要检查确认安全，就临时投产六个月！”

    “您说这么大的事，没有报请最高指挥部，也没有通过总务院的批准，他的命令，我们能听吗？”

    嘭的一声。

    方世坤听到一声闷响。

    庞霓华似乎是猛拍了一下桌子。

    “你给老子听好了！就算是总务院陆院长，也要听命于楚总指挥！”

    “军令如山！你要是不想死，就给我立刻执行命令，明白吗？”

    方世坤如遭电击。

    整个人浑身一激灵，猛的抬头挺胸。

    “明白，坚决执行楚总命令！”

    连打了几个电话后，方世坤擦了擦冷汗后，回到会议室继续开会。

    而另一边。

    刘晓雅搭乘飞机，抵达西云省匀冲市后。

    直接在机场就与蛇头汇合，然后开车直奔毗邻边境的一个小村庄。

    经过一番精心伪装之后，刘晓雅和其他几个要偷渡的人，趁着黑夜搭乘摩托车离开村庄。

    进入山林之后，换了另一批人接应，走小路翻山越岭，最后划橡皮艇悄然越界。

    进入缅国之后，刘晓雅迅速与接应人汇合，辗转前去面见毒枭将军。

    一路上，刘晓雅自以为做足了反侦察手段，不可能被人跟踪。

    殊不知，数千米高空之上。

    一架极为先进的察打一体无人机，通过先进的光电吊舱，一直持续锁定她的踪迹。

    在她的间接引导下，成功发现了隐藏在深山老林里的窝点。

    而是否投放精确制导弹药，实施越境打击的请示，也很快传到了楚旭面前。

    “暂时不要轻举妄动！咱们放长线，钓大鱼！！”

    ……

