    “你难道不想出去吗？”

    李墨的实力虽然已经达到了极为高强的程度。

    但是小蛇的实力还不足。

    为了保护住小蛇的性命，李墨只好立刻开口商量。

    巨大的狼爪在半空之中猛然停住。

    李墨所许诺的自由，对于芬里尔来说是非常重要的。

    芬里尔在这里，已经被困了不知道多少年。

    他内心的怒火已经将自己完全侵蚀。

    现在的芬里尔只有一个想法，就是毁灭掉整个阿斯加德神殿。

    只有这样，才能够平息他的怒火！

    “人类，你很强。”

    这个世界中的人，只要是站在同一水平线上的实力都会互相尊重。

    就像是现在，李墨虽然是一个人类，但是在面对芬里尔的时候，依旧能够和对方说上话。

    “你先后退。”

    李墨转过头对小蛇缓缓的说了一句。

    小蛇在听到之后，也点了点头。

    凭借现在小蛇的实力，想要参与这些战斗是非常困难的。

    这场战斗能够说上话的。

    也就仅仅只有李墨一人而已。

    “既然知道我如此之强，那你就应该相信，我有办法能够帮助你从这里走出。”

    听到李墨的话之后，这个巨大的身影就笑了。

    芬里尔从自己庞大的嘴巴之中发出了一股沉闷的声音，对李墨缓缓说道：“你知道现在禁锢着我的究竟是什么东西吗？这是当年侏儒所制造出来的格莱普尼尔。”

    这个锁链李墨早有听闻。

    这是用六种已经在世界上消失的东西所铸造而成的。

    猫的脚步，女人的胡子，鸟的唾液，熊的跟腱……

    这就导致这个神器极为强横！

    此时困住了芬里尔，基本上就相当于是将他永久的禁锢在了这里。

    除非是奥丁亲自降临，不然没有任何人能够破坏这个锁链。

    “我自然是知道，不过办法总比困难多。”

    “我不需要空中楼阁一般的办法，如果你现在不能帮我脱困，我就会在这里直接把你干掉！”

    对方的眼神之中透露出来了一股凶狠的味道。

    李墨在听到了之后，也是淡然的笑了笑。

    对方的威胁根本不算什么。

    就算是芬里尔想真正的在这里和李墨战斗，也是无所谓的。

    因为李墨现在的体质属性，早就已经拥有了好几万的增幅。

    这样的体质属性，能够让李墨在这个世界中不被任何人杀掉。

    虽然不一定能够战胜对方，但是保命能力是拉满的。

    于是李墨根本没有丝毫的畏惧，直接说道：

    “你杀不掉我，现在摆在你面前的只有两条路，一个是接受我的提议，另一个就是被永远的锁在这里，一直等到真正的诸神黄昏出现。”

    “狂妄！”

    听到这番话之后，对方立刻嘶吼起来。

    作为一个极为凶悍的猛兽，芬里尔从来没有受到过这样的威胁。

    当年就算是众神想要把他降服在这里，也是花费了无数的精力。

    提尔的手腕甚至都断了！

    才终于将他禁锢于此。

    现在李墨却轻描淡写的说出来了这样的话。

    甚至还根本不把自己放在眼里！

    这就是你的芬里尔直接愤怒起来。

    他巨大的狼爪没有丝毫犹豫，瞬间从天空中拍下。

    “人类，你惹怒我了，你要为你的傲慢付出代价！”

    巨大的狼爪轰然落下！

    而李墨这个时候的动静，也引起了周围很多人的注意。

    他们全都倒吸了一口冷气，现在李墨所面临的是巨狼芬里尔的利爪！

    这可是三大凶兽之一。

    甚至要比之前他们遇到的耶梦加得更加的厉害！

    站在岛屿的最边缘的泰莫等人，此刻全都张大了嘴巴。

    芬里尔的力量实在是太过于强悍，简直超出了他们的想象。

    而李墨这时候身上也猛然爆发出了五彩的光芒。

    六芒星大阵，再加上了八尺琼勾玉的效果，叠加在一起。

    李墨的力量猛然爆发体质属性直接破了八万！

    当下这一段时间里面，没有几个人能够抵抗得住芬里尔的力量。

    但是李墨可以！

    在这一刻，李墨直接举起了右手！

    接着身上泛出了一股青色的光芒。

    直接拖住了芬里尔所落下的巨大爪子！

    芬里尔在攻势受阻的时候也颇为意外。

    他加大了力量，想要把李墨从天空之中压下去。

    但是李墨的身躯，现在已经比肩神明！

    对方的力量就算是再强悍，也不可能对李墨有任何的伤害。

    “给我下去！”

    芬里尔剧烈的怒吼回荡在天空之中。

    这时候，所有人都看到天空中的无数奔雷，开始环绕于芬里尔的身边。

    这样的威势简直令人胆寒！

    在巨大的力量狂暴的增加之时，李墨终于抵抗不住对方的力量。

    被直接从天空之中拍飞了下去。

    芬里尔冷哼了一声，为李墨的不自量力而觉得可笑。

    转过头去，芬里尔本来想要离开这里。

    但是这时候李墨的身影，却突然从一堆乱石之中走了出来。

    众人在看向李墨的时候，发现李墨的衣衫虽然破裂。

    但是身体却没有受到一丝一毫的伤害！

    这时候，就算是芬里尔也突然发觉了有些不对劲。

    他瞪大了眼睛看向李墨，似乎有些不敢相信。

    “怎么回事？”

    李墨为什么这么抗揍？

    芬里尔再度的挥出了一爪。

    这一次他是用自己锋利的爪子，准备将李墨撕碎。

    巨大的狼爪在眨眼之间便已经来到了李墨的面前。

    此时的芬里尔身躯已经缩小，他的三只利爪也可以直接刮在李墨的身上。

    而李墨却依旧是并没有任何的反应。

    直接走了过来，硬生生的用身体扛住了他的爪子的攻击。

    李墨已经扫描到了对方的属性，力量属性仅仅只有4万点左右。

    如果放在之前，李墨可能还会觉得非常的厉害。

    可现在，李墨的体质属性是对方的两倍。

    于是，李墨在芬里尔面前简直就像是一个钢板一样。

    在攻击李墨之后，说不定芬里尔还会受到反震之力的伤害。

    果不其然，在巨大的力量灌注到了李墨的身上的时候，芬里尔的身躯也受到了重创。

    这个时候一股反震之力猛然传到了他的爪子上。

    他的三根指甲竟然崩碎了！

    芬里尔有些不可思议的变化成为了人形，呆呆的看着自己手上的爪子。

