    第193章您确定？

    当服务员的事情温宜并未放在心上，反倒是那个让苏老三放置风水物的家伙，她目前还没有头绪。

    这件事没有让苏老爷子知道，温宜告诉苏老三父子二人了，可想而知他们的震惊。

    若非这件事是苏老太太亲自交代的，苏老三是怎么也不可能相信的。

    他和二哥虽然竞争激烈，但是唯一不会做的,就是害父母。

    这件事苏老三保证一定会查清楚。

    这几天谭可可一直睡在温宜这里，让温宜感到惊奇的是，她每天早晨六点就起来锻炼身体，甚至还脸一套军体拳。

    “你这军体拳……是在哪里学的？”温宜问道。

    谭可可用毛巾擦拭着脸上的汗水，一边调整呼吸一边说道：“大学军训的时候学的呀。”

    温宜抿嘴不语，很明显她已经忘得差不多了,忘记的部分，干脆就找个动作圆上。

    “怎么想起锻炼身体了？”

    不是每天都在直播中健身吗？

    谭可可认真地说道：“主要目的不是为了锻炼身体，是为了练习防身术。”

    温宜沉默片刻,“你说的防身术，是那套军体拳？”

    “对呀！熟能生巧，等我熟悉了，周六去晚会的时候，万一遇到坏人，就不会让温宜姐姐孤军奋战了。”

    温宜还能说什么呢。

    心意或许是好的，就是脑子不太好。

    苏老二集中精力暗中调查，根据老太太所言，风水物是苏老三的妻子趁着看望老太太的时候放进去的。

    但是他们都很清楚，他媳妇是个软的，没有主心骨，全然听苏老三的，所以这件事只能是苏老三指使她去做的。

    苏老二将这段时间和苏老三一家人接触过的全都查了一遍，通常能够有资格和异人接触的,也只有苏老三。

    这一查，倒真是让他查出点事儿来。

    苏老三管理的几个公司账务出现明显不对，他似乎一直在挪用公款，公户账上亏空严重,有几次还因为空头支票的事情被相关部门警告。

    若是没有害老太太的事情，苏老二一定会欣喜若狂，可以趁这个机会将他拉下马。

    可是兄弟一场，他怎么也想不到他会为了利益，害亲妈。

    苏胖子那边也没闲着，虽然能力上还不如自己老爹，但是他也有自己独特的方法，先一步找到线索。

    “你拿着一张照片让我看是不是异人？”温宜无语地说道。

    看相看的是气场，由内而外体现出的东西，一张照片，她能看出来的东西有限。

    苏胖子不好意思地挠挠头，“这个人总是私下和我叔见面，地址都是选在夜总会这种地方。”

    这种地方虽然人杂，但是想要掩人耳目却很容易。

    也难怪他能先他老爹一步查出端倪，这种地方他最熟悉。

    “那个异人有没有可能去慈善晚会？”温宜问道。

    苏胖子当即点头，“会，这次慈善晚会就是我三叔一手操办的,搏名搏利，他肯定会趁机拉近和异人的关系。”

    晚会是苏老三操办的,却是苏家举行的,这场慈善晚会的背后就是苏家，所以苏老爷子也会出现。

    人若是出现，温宜必定可以将人找出来。

    这人八成会是风水师，若只是单纯的风水师，恐怕也是没什么水平的风水师。

    温宜看不上利用风水物来害人的伎俩。

    “大师也去慈善晚会吗？”胖子问道。

    既然温宜提起这个慈善晚会，那必然是有人邀请她了，不用想，这个人肯定是简九爷。

    若是温大师能够受他们苏家邀请该有多好。

    苏胖子只是想想，温大师这种段位的艺人，以他个人的能力是不可能维护住的。

    毕竟，这可是周鲸落周师兄亲见的人啊！

    关于这一点，苏胖子也是最近才联想到。

    那次异人聚会，大家都以为简九爷是带了个女伴去的，后来苏胖子猜出温宜就是那个女伴后，再联系周鲸落的出现，就不难猜了。

    他意识到这一点的时候，浑身就起了一层鸡皮疙瘩。

    周师兄放在古代，可是国师一般的人物，不是什么人想见就能见到的，更不是什么场合他都会出现的。

    但凡他出现的场合，要不就是大场合，要不就是有大事发生。

    正因为这样，苏胖子对温宜更加敬畏。

    “去呀。”温宜回答。

    得到肯定的答案，苏胖子了然。

    他很想知道，温大师出场，会不会以本来面貌，那一定会惊艳到所有人。

    九爷会邀请她继续做女伴吗？

    会吧，毕竟九爷那么精明。

    若是温大师的身份摆在那里，这场晚会将会以她为主角展开。

    这边打发掉苏胖子，简晏的电话就打进来了。

    “周六晚有一个慈善晚会，做我女伴如何？”电话那边说话的语气有些漫不经心。

    殊不知此刻简晏握笔的手都紧绷着。

    “恐怕不行。”

    简晏握紧手中的笔。

    “怎么？”

    “我那天要加班呀。”温宜实话实说。

    简晏沉默。

    温宜现在是什么工作状态他很清楚，哪来的加班。

    是不想作为女伴和他一起参加晚会？

    以温宜的性格，不去就是不去，没必要找理由。

    “去哪里加班？”

    “慈善晚会啊。”

    “？”

    温宜简单地说明一下她那天的工作，简晏便冷下脸来。

    “你打算怎么做？”

    “自然是听领导的，做好应该做的工作。”

    简晏唇角露出一抹笑，“我懂了。”

    挂断电话，简晏叫来简方，低声和他吩咐了几句。

    简方瞳孔地震。

    “您确定？”

    ……

    周六晚宴如约而至。

    温宜和谭可可提早来到晚宴会场，那里早就有一个负责人等着。

    得了韩羽婷的吩咐，负责人自然不会让这两个人好过。

    “你们换好衣服，一会负责带酒巡游。”

    带酒巡游，便是手举着托盘在场地中游走，哪一位客人需要喝的就从她们的手中取过来，对于客人的要求做到迅速应对解决。

    “你不能戴个隐形眼镜吗？不知道这是什么场合，非要带着架子镜过来！”负责人看温宜尤其不爽。

    不过到了这个时间，已经没有时间再去准备了，狠狠说了她一顿之后，就让她们立刻去准备。

    (本章完)

