

    “封秦，”她的声音带着哭腔，“小七又救了我一次。”

    封秦眸光晃了晃，在心里轻轻叹了一口气。

    车祸发生的时候，他的车就跟在保姆车后面。

    他永远也不会忘记沈诗被一只手从车里甩出来那一幕。

    也不会忘记小姑娘撞在路边石上，鲜血横流。

    封秦揉了揉眉心，沉声开口，“表姐，这一次的事……”

    “是有人故意的。”沈诗疲惫的声音中带着刺骨的寒意，“你去帮我查，不管是谁，我都要让他死！”

    这时，抢救室的门打开。

    “医生，小七她怎么样？！”

    “脑部受到撞击，身上多处擦伤。不过幸好，都不算太严重。”

    说到这里，医生心里总觉得有点奇怪。

    根据其他人对现场的描述，病人是撞碎了玻璃，从车上跳下来，然后双手护住了保姆车司机的头，在路上滚了好几圈，最后撞到了路边石上。

    这么大的冲力，她的头又没有防护，正常来说不应该伤的这么轻才是。

    也许这姑娘有真气护体吧。

    医生在心里笑了一声，然后对沈诗几人道：“病人还在昏迷，送进病房后，你们要保持安静。她需要休息。”

    沈文谦连忙道谢。

    这时，几个护士将病床推了出来。

    阮柒躺在床上，头上缠着绷带。她的脸上多处擦伤，一点血色也没有，漂亮的桃花眼紧紧闭上，看起来没有一点生气。

    沈诗的眼泪一下子流了出来。

    大家一同将她推到病房。

    “医生，她什么时候能醒啊？”沈文谦问。

    医生：“说不好。快的话十几分钟，慢的话两三个小时。别担心，伤势不是特别严重。”

    沈文谦连连道谢。

    等医生走后，陆磊扶着沈诗去检查身体。

    病房里只剩下沈文谦和封秦两个人。

    沈文谦看了眼小姑娘脸上的血迹，起身对封秦道，“封总，我去打点水给小七擦擦血，麻烦你帮我守一会儿。”

    封秦点点头。

    沈文谦拎着水壶离开。

    封秦走到病床边，盯着昏迷中的小姑娘看了会儿，然后弯下腰替她掖了下被子。

    冲进来的席玖正好看到这一幕。

    封秦听到声音转过头，看到席玖后，脸上流露出一抹讶异。

    “席爷？”

    席玖没说话。

    他目不转睛的看着病床上陷入昏迷的阮柒，心脏好像被一拳锤碎，疼的喘不上气来。

    封秦看了他一眼，又转了看了眼床上的小姑娘，若有所思的挑了下眉。

    这时，沈文谦提着水壶走了进来。

    “席爷？”

    他走进屋，看到席玖身上穿着的衬衫后，嘴角忍不住瞅了下。

    这都马上十一月份了。

    他连秋裤都穿了两条，这位爷竟然只穿了件衬衫就出来瞎跑。

    爱情难道比羊毛大衣还暖和？

    “席爷，你……”

    “阮柒怎么样。”席玖的声音沙哑低沉。

    沈文谦似乎从男人的声音中听出几分颤抖，不由得一愣。

    席玖见他没说话，冷沉冷沉的视线看了过去。

    沈文谦被看的一个激灵，连忙道，“小七她没事。头部遭受撞击，需要养一段时间。不过不是什么重伤。”

    席玖垂在身侧的拳头，一瞬间松开。

    他走到病床旁，冲封秦微微颔首，然后又开始一动不动的看着阮柒。

    沈文谦连忙拉过两把椅子。

    “席爷，封总，你们坐。”

    席玖道了声谢，拉过椅子坐下。

    封秦看了眼床边的椅子，转身坐在了不远处的沙发上。

    沈文谦把打来的热水倒进盆里，伸手试了试水温，然后把毛巾弄湿。

    他小心的掀开阮柒身上的被子。

    “我来吧。”席玖沉声开口。

    沈文谦动作一顿，神情有些犹豫。

    席爷一看就是十指不沾阳春水的公子哥，他能做好吗？

    “那个……席爷，要不还是我帮她擦吧？”

    “不用。”席玖拿过毛巾，“你放心，不会弄疼她。”

    说完，他将毛巾叠好，动作温柔的放在小姑娘的胳膊上。

    在车祸的时候，阮柒用拳头锤碎了剥离，然后又用双手护住了司机的头。所以除了脸之外，她的手和小臂的伤是最多的。

    小姑娘手上的玻璃渣子已经被处理干净，绑上了厚厚的绷带。

    手臂上的伤口也被消了毒，但还有残留的血干在皮肤上。

    席玖拿着毛巾，一下一下的擦拭，动作轻柔的好像在对待世界上最珍贵的宝贝。

    坐在沙发上的封秦看到这一幕，不动声色的扶了下眼镜。

    沈文谦在床边看了一会儿，最后不得不承认，席玖比他做的更好。

    ……

    夜幕降临，华灯初上。

    病房门被人推开，木助理拎着饭盒走进来。

    “BOSS，沈先生，该吃饭了。”

    席玖淡淡的‘嗯’了一声，坐在床边没有动。

    木助理看着快要变成‘望柒石’的BOSS，脸上露出一抹无奈。

    就在这时，床上的小姑娘发出一声低吟。

    静坐在椅子上三个小时没有动的席玖，就好像几万年的木乃伊诈了尸，身体狠狠颤了一下。

    他的眼底簇起一抹亮光，目不转睛的看着小姑娘。

    “阮柒？”

    小姑娘的眉心皱了两下，口中发出哼哼唧唧的哭腔。

    “疼……”

    挨了枪子儿也面不改色的男人，心疼的快要喘不上气来。

    他转头对木助理冷声道：“去问问医生，能不能用些止痛药。”

    木助理连忙转身离去。

    就在这时，阮柒眼皮下的眼珠动了两下，缓缓睁开了眼睛。

    一只大手迅速伸过来，帮她挡住病房里的灯光。

    小姑娘迷迷糊糊的眨了下眼，待差不多适应了光线后，眼前的大手才拿开。

    “感觉怎么样？”熟悉的声音在耳边响起。

    阮柒转了下头，疼的抽了口冷气。

    “别动。”席玖连忙按住她，“你的头受了撞击，不要动。”

    “席先生……”小姑娘的声音有点哑，她舔了下发干的嘴唇，委委屈屈，“……我疼。”

    她虽然从小挨师父打，但不代表不怕疼呀。

    师父打的再狠，最多也就是青一块紫一块，疼一阵也就过了。

    可现在，就好像一百个容嬷嬷拿针在她身上戳，小姑娘疼的连冰淇淋都不觉得甜了。

