    

    这个夜晚注定是个不眠夜。

    从冷山口中得知陶成已经前往将军府后，李丽质和李治也赶快行动了起来。

    李丽质吩咐着让昭明殿中的宫女太监抓紧时间熬煮汤药，等到整个昭明殿中满是药味之后，便又将所有的汤药全部处理掉。

    李治又立刻传旨，让候在太医院的太医们立刻前来昭明殿做准备。

    等到两人安排好所有的事情之后，从将军府出来的陶成，也终于找到了昭明殿所在的位置。

    “安弥怎么样了？”

    陶成才刚刚在昭明殿屋顶落下，就听到里面传来了一声李治的怒喝。

    “回、回陛下的话，安、安弥少爷的身子，只怕、只怕……”一个太医瑟瑟发抖跪在李治脚边，话说着说着便没了声音。

    坐在昭明殿房顶上的陶成，自然是将里面人的一言一语都听在了耳中。

    “若是想不到法子，你们就等着给安弥陪葬吧！”李治怒气冲冲说道。

    “九弟……”

    李丽质的声音响起，陶成心中也对这个美名在外的长乐公主十分好奇，悄无声息地从房顶上一跃而下，将窗户戳出一个一指大小的洞口便朝着里面看去。

    灯火通明的昭明殿中，一个脸上挂着泪痕的美妇人正坐在床边案子垂泪。

    虽然早已经听说过李丽质的美貌，可在陶成真正看到李丽质之后才知道，虽然自己以前已经想象过很多次，可到底还是低估了李丽质的美貌程度。

    凭什么陈桥能够得此美人常伴左右？原本对任何事情都十分淡然的陶成，在这一刻还是忍不住嫉恨起了陈桥。

    尽管已经年近四十，可李丽质却仍旧堪称大唐第一美人。

    如果自己也能够得到这样的美人的话……

    陶成舔了舔自己干涩的嘴唇，只这一眼，陶成便暗暗下定决心一定要杀了陈桥，而后将李丽质占为己有了。

    “桥郎说过，莫要因为安弥的事情牵连到其他人……”

    不仅长得美，就连声音都如此婉转动听。

    陶成沉迷于李丽质，一时间竟忘了自己此行究竟是来做什么的。

    “长姊……”李治神色复杂的看了眼李丽质，随即便又看向了躺在床上的卓安弥，“可是安弥他……”

    李丽质低头看向卓安弥，随着她的这一动作，一滴泪顺势从她的眼中落下，在万籁俱寂中“啪嗒”一声落在了她的手背上。

    见状，陶成终于再忍耐不住，他发出一些声响，也成功吸引来了不少羽林军。

    殿中的李治和李丽质却没有想到陶成会主动现身。

    姐弟二人在这一瞬间，都将目光落在了那扇忽然被人从外面推开的大门上，紧接着，他们便看到一个脸上挂着垂涎笑容的男人从外面大步走了进来。

    “你是何人！”李治高声喝问道。

    此话一处，原本围在外面的羽林军霎时间全部涌了进去，牢牢将李治和李丽质保护在了内侧。

    “我是何人？”陶成哼笑一声，迷恋的目光黏在了同样对他怒目而视的李丽质身上。

    看到陶成这样的目光，李治和李丽质都瞬间明白过来，陶成今夜的现身或许并非是为了要将卓安弥带走。

    “放肆！”

    对于陶成袒露无疑的目光，李治自然是怒不可遏，当即便又是一声怒喝出口，并且往李丽质身前挪了一步，将自己的长姊挡在了身后。

    李丽质也满眼厌恶地往后退了几步。

    “我叫陶成。”

    可对于李治的愤怒，陶成却并未放在眼中，他脸上仍旧挂着令人厌恶的笑容。

    “长乐公主的美貌果然名不虚传啊……”

    说着，陶成又喟叹一声，他已经打定主意，一定要让李丽质成为自己的女人，不过他的最后一丝尚存的理智却告诉他，现在还不是时候。

    “我今日来就是告诉你们一声，我一定会亲手杀了陈桥，到时候……”

    陶成又再一次舔了一下自己干涩的嘴唇，脸上的笑容也愈发令人作呕，“长乐公主，就会是我的女人了。”

    “混账！”

    这还是李治这辈子第一次如此愤怒，若非知道陈桥还需要陶成将卓安弥不久于人世的消息送回去，李治恐怕就会拼着打光长安城的一兵一卒也要将陶成给拿下了。

    “别急，我很快就会回来的。”

    说完这句话，陶成便又施施然离开了昭明殿，原本想追上去的羽林军被李治拦了下来，他脸色阴沉地走到殿外，看着夜幕下陶成渐行渐远的身影，理智几乎要被愤怒吞噬殆尽。

    “九弟。”

    李丽质的声音在李治的身后响起，霎时间，李治收起满身戾气回头看上李丽质。

    “长姊，这件事情一定要告诉姐夫。”李治说道。

    李丽质苦笑一声，说道：“他在云州城原本就有许多事情要做，我们又何苦让他再多添一件烦心事？”

    “可是——”

    “再者，这陶成将来也一定会死在桥郎手上，我们就不要再给桥郎添麻烦了。”

    李丽质打断了李治的话，满是疲惫地说道。

    最终，李治也只能无奈答应下来，“那长姊早些歇息吧，这些羽林军会一直在昭明殿守着的。”

    李丽质朝着李治温柔一笑，随即便回到了殿中。

    从昭明殿出来之后，李治的脸再次阴沉了下来，身旁的大太监眼见李治这副样子，大气也不敢出一个，又连忙使了个眼色让跟在身边的小太监连忙去请武则天去太极殿。

    就在李治刚刚回到太极殿的时候，武则天也在同一时间赶到了太极殿。

    “陛下。”武则天看着满脸阴霾的李治，有些担心地喊了一声。

    听到武则天的声音，李治扭头朝着武则天所在的方向看去，在看到武则天满脸担忧之后，李治的脸色也终于又缓和了一些。

    “出了什么事？”

    武则天也是第一次见到这个模样的李治，不免担心地问了一句。

    李治拉起武则天的手，他可以想到，如果这天下胆敢有人如此觊觎武则天的话，他一定会将那人碎尸万段。

    “刚刚有个歹人入得宫来，还留下了一句混账话。”李治声音低沉地对武则天说道。

    武则天微微蹙眉，继续问道：“什么混账话？”

    李治看向武则天，沉默半晌之后才终于说道：“那歹人说，定会亲手杀了姐夫，还要让长姊做他的女人。”

    “放肆！”

    武则天当即也勃然大怒，她原本就是个性子刚烈的，自然是更加无法容忍这样的事情。

    “陛下没有抓住那人吗？”武则天又问道。

    李治捏着眉心摇摇头，“姐夫留着他还有用，我不能轻举妄动。”

    “此事必须立刻告诉陈将军！”武则天又道。

    李治却又摇了摇头，“长姊说，姐夫远在云州城定有许多事情要做，不准朕用这件事情去烦他。”

