    “轰！”

    伴随着惊人的轰鸣声音响彻而起，天地间传荡着可怕的涟漪，顿时一道惊人的光束自空间释放开来。

    苏东皇的一击与姜欣悦的招数，重重的轰撞在了一起，发出了让人惊骇欲绝的力量波动。

    他的脸色神色冰冷至极，眼中一道厉色。

    不知道为何这号称神音仙子的家伙要对他动手。

    不过当接触的这一刻。

    他更是感受到了来自对方琴曲之中的精妙和灵动。

    琴曲之中蕴含着相当玄妙的力量。

    让他的双瞳不由的绽放出了一道精光。

    琴光绽放，音符惊人。

    “公子、老大。”

    杨馨雪二人的双瞳微微一凛，还不知道为何这神音仙子就对他们动起手了。

    太突然了吧。

    两人双瞳一凛。

    这青年是何人？

    仇宇的双瞳不由的深邃了开来，看向苏东皇。

    “咚！”

    无数音符，犹如化作了一道道精灵一般，朝着苏东皇再度掠动而出。

    就像是有意识一般。

    “哗啦啦！”

    姜欣悦纤细的五指弹奏古琴琴弦速度更快，也更为流畅。

    每一根玉指落下，便是出现了一道神光。

    “这是为什么啊。”

    “为何神音仙子要对这家伙动手啊。”

    诸多天骄的双瞳都是凝视而去，一脸迷惑。

    他是谁？

    就算是仇宇的目光都不由的看了过去，眼神有些异色。

    他也不清楚这青年是何人？

    为什么对方要对此人动手。

    “是他！”

    “原来是这混蛋啊。”

    当有人看到攻击的人影后，现场有人的双瞳不由的一变，当即惊呼了一声。

    “这青年方才还点评神音仙子的琴曲。”

    “一定是神音仙子听到了。”

    “所以才对他出手的。”

    “神音仙子琴术无双，一个毛头青年，竟然妄自点评神音仙子的琴曲。”

    “真的是相当的可笑。”

    诸多天骄的双瞳不由的讥讽看着苏东皇一眼，对于此人，只觉得无比的可笑。

    现在好了吧。

    被神音仙子注意上了。

    虚空之上，姜欣悦的琴音不断而出，她的眼眸冰冷无比，蕴含着冷肃之意，高空而站，纤细的玉手不断波动。

    似有琴光大道而来。

    “滚！”

    苏东皇的脸色顿时冰冷了开来，这女人竟然连说都没说，就对他出手了。

    让他有些愤怒。

    他不是一个任人宰割的人物。

    当即冰冷的喝声爆喝而出，声音如龙，周身杀意万丈，眉心渐渐的浮现出了血光。

    指尖之上，弥漫着璀璨的宝光。

    当即便是蕴含着超强的神威。

    “唰！”

    虚空之上，二者再度剧烈的轰撞了开来，强大的灵气横扫诸天，一道道让人惊骇欲绝的波动让人无比震惊。

    琴光泛起了滔天音浪滚滚，杀威浩荡，两股力量激荡出了超级的力量骤然间席卷向四周。

    “咔嚓。”

    一棵棵杨柳古树碎裂，洛河拱桥也都出现了裂痕。

    什么！

    诸人惊变。

    在无数人的目光之下，苏东皇倒退了三四步，才停下了，他的双眼冷若无比的盯着虚空之上的姜欣悦。

    “嗯？”

    后者神色微变，她也没有想到这青年还是有些手段的。

    当然她出手的原因，也是因为苏东皇点评了她的琴曲，从来没有一个人敢点评她的琴曲。

    她心高气傲，对于任何点评她琴曲的人，都非常不满。

    即便她身后的势力，也是如此。

    天骄，自然都是心生傲骨的，自然会不满一个无名之人点评她！

    只不过交战后，对于此人倒是十分震惊。

    竟然挡住了她的战曲！

    她清冷的眸子凝视青年，沉声道“你是何人？”

    此人陌生的很，在荒芜大地，但凡有名的人物，她都认识。

    然而面前的青年，她是非常的陌生，倒是没有见过。

    仇宇的双瞳也是看向苏东皇，他对此人也是颇为陌生。

    “我去。”

    “这青年了不起啊。”

    “竟然挡下了神音仙子的招式。”

    “太让人震惊了。”

    “而且他是什么人？”

    诸多天骄凝视着苏东皇，每个人的表情都是相当迷惑的，也不知道此人到底是什么人物？

    能够挡下神音仙子的招式，自然不是无名之辈。

    但真的太陌生了。

    陌生的宛若路人一般。

    “给我一个解释！！”

    苏东皇淡淡的看着虚空之上傲然而立的姜欣悦，平静的声音缓缓的吐出，仿佛空间，都是荡起了一圈圈触目可见的涟漪一般。

    诸多天骄神色一变，他要向神音仙子要一个解释。

    这！

    他不知道神音仙子是何人吗？

    先回答仙子的问题，才是他最应该做的吧！

    姜欣悦听到苏东皇的话后，俏脸不变，内心则是有些不悦了开来。

    她高高在上的神音仙子，竟然第一次听到有人敢向他索要一个解释。

    既然你要解释。

    那给你。

    她的俏脸上露出了一抹诱人的笑容。

    然而苏东皇对这种笑容十分无感，有些虚伪。

    “公子于方才点评欣悦的琴曲，让我对公子很生好奇，就想出手一试公子深浅。”

    “是否有资格点评欣悦的琴曲。”

    虚空之上，姜欣悦笑着说道，丝毫没有看出来，他们之间有过一战。

    诸人神色微变，眼眸一闪，当即失声道。

    “他点评过神音仙子的琴曲不成？”

    “我的天呢。”

    “他到底是何人？”

    “竟然敢点评神音仙子的琴曲。”

    “这简直是笑话。”

    古城之中，凌立不少顶尖人物，他们盯着苏东皇的眼神都是带着不屑之意。

    神音仙子琴音无双，她的琴曲可不是一个门外汉可以点评的。

    “他？”

    虚空之上，仇宇神色也是有些惊讶，同样也是震惊姜欣悦的话，此人点评过她的曲？

    就在刚才？

    对于这姜欣悦，仇宇自然知道是一个什么样的人物，对于自己的琴术相当自负的人物。

    而这样的人，又怎么可能喜欢有人点评自己的琴术呢。

    但是这青年，竟然点评了这姜欣悦的琴曲。

    恐怕不会善了。

    仇宇双瞳泛着精光。

    “那我现在有资格吗？”

    苏东皇平静的说道，表情看不出任何的波澜。

    “方才一战。”

    “你让我刮目相看，但依旧无法点评我神音仙子的琴道。”

    “因为你不懂琴！”

    “所以你依旧无法点评我姜欣悦的琴曲。”

    姜欣悦立于虚空之上，白衣着身，美艳不可方物，神圣无比。

    她的话就像是高高在上的神女一样。

    说的话，蕴含着威严。

    “没错。”

    “什么混球。”

    “连仙子的琴曲都敢点评，”

    “简直是可笑至极！”

    “也不知道自己是哪里来的垃圾，还敢点评。”

    “真的是林子大了什么鸟都有。”

    “滚蛋。”

    “道歉！”

    诸多天骄凌立天地，看着苏东皇不由的讥讽的一笑道。

    然而对于这些人的话，苏东皇十分的平静，对于这些人的叫唤他视若无物。

    一群蝼蚁罢了。

    “这些混蛋，简直是找死。”

    苏东皇不在意，但是君莫笑已经产生了杀念。

    杨馨雪的俏脸也是有些冰冷，十分愤怒。

    “不懂琴？”

    “谁告诉你的？”

    “是我吗？”

    “还是……你！！”

    苏东皇双瞳冰冷至极，一双眼眸就像是刺穿了姜欣悦内心似得，让得后者内心一沉，

    这家伙竟然在质问她。

    令她内心相当的愤怒。

    “呵。”

    苏东皇神色淡漠，随后在无数人的目光之下，直接一个纵身进入了酒楼之中。

    “他要逃跑不成？”

    “追。”

    众人脸色一沉，刚要追苏东皇，可是忽然间发现苏东皇并没有逃，他还在酒楼之中。

    “没逃？”

    “那他进酒楼做什么？”

    “什么、这、他……”

    诸人目光望去，十分震惊。

    在酒楼之中，摆放着一张十分残旧的古琴，而在古琴之后，便是方才的家伙。

    不会吧。

    他要弹琴？

    姜欣悦的神色同样是不由的僵硬了起来。

    仇宇的双瞳掠出了一道道精光。

    【作者有话说】

    是不是都上学了，催更都少了？？？少太多了！！！

