    十天之后，东方白来到一处神秘的地方。

    在靠近这里万里之内都没有人家，也不是普通人可以靠近的。

    因为此处太危险了。

    古兽巢，神界最凶之地之一。

    在青叶神皇的记忆中，这里原先统治的是一条九爪金龙，九级巅峰神兽。

    后来金龙陨落，成为了无首之巢。

    现在是谁在统治，不得而知。

    反正东方白不清楚，问普通人连这个地方都不一定听说过，问顶级门派势力，咱不认识啊。

    东方白来到外围，深刻感受到此地的危险。

    “哥，爹爹说过不能来这的，咱们快走吧。”

    背后不远处传来一个女子清脆的叫喊声，颇为着急。

    “怕什么，现在我的修为已经达到神圣境了，这神界哪里不能去？

    又哪里去不得？”

    一位年轻人意气风发，吊的不行。

    涉世未深呐。

    神圣境敢来古兽巢？

    还说如此大话。

    显然缺少历练。

    不知是哪家的公子，想必从小在蜜罐里长大，锦衣玉食，长辈保护的好，没经受过什么大风大浪，也没经历过生死之劫。

    常年行走神界的人，绝不会说出类似的话。

    不过，这家伙的背景应该很强。

    否则，怎会年纪轻轻突破神圣境？

    “哥，这里是古兽巢，不是一般的地方，快走吧。”

    女孩着急催促道。

    “要走你自己走，反正我要去古兽巢探一探。”

    “不行！”

    女孩急走两步，瞪大眼眸，伸开双臂，拦住去路。

    “闪开！”

    男子眉头一皱，有些生气。

    “不！”

    “妹妹，你看看前方有人。”

    “休想骗我，是不是等我转身之后，你就趁机走掉了？”

    女子警惕道。

    “真的，我过去打声招呼，爹常说行走神界，要客气待人，不可仗着自己的身份胡作非为。”

    男子阳光一笑，“在古兽巢如此偏僻的地方遇到人，逃不过一个缘字。”

    看来这小子家教还挺好。

    此刻女子才回头看了一眼，真有人在前方负手而立。

    “行，打招呼结交朋友可以。”

    “唉！以后也不知道谁娶你，必然倒了八辈子霉，什么事都管，还整天凶巴巴，把你嫁出去的时候，我一定让爹多陪送一些嫁妆。”

    “倒霉的妹夫，肯定成天憋气。”

    “哥，你胡说八道什么呢，有这么说妹妹的吗？”

    女子腮帮子鼓鼓，气愤不已。

    “事实如此。”

    “你！”

    “看看又急眼了，暴脾气得改改，当哥的都怀疑有没有要你。”

    “……”女子长得不错，柳叶弯眉樱桃口，皮肤白皙，大大的眼睛。

    只是身材……有些贫瘠。

    太扁了吧？

    不知道以后还能不能再发育发育。

    或许人家成亲之后会好一些，对吧？

    懂吧？

    只是这种几率小许多，一般成长为人之后，再想发展很难。

    “这位兄台，不知尊姓大名，小弟第五承志。”

    年轻男子走到东方白跟前，双手抱拳。

    第五复姓十分稀少，不多见。

    但在姓氏之中确实存在。

    “我？”

    东方白笑了笑，“我叫东方白。”

    “你也是来古兽巢探险的？”

    第五承志好奇问道。

    “算是吧。”

    东方白点点头。

    “太好了，我也是，咱们结伴而行如何？

    兄台不会介意吧。”

    “你可知古兽巢危险重重？”

    “知道！但我有把握安然无恙。”

    “哦？

    你的把握是什么？”

    东方白玩味道。

    “神圣境，就在半个月前我突破到了神圣境。”

    第五承志趾高气昂，骄傲无比。

    好似比谁都高一头，那叫一个神气。

    “神圣境就有把握了？

    说实话，神皇境进去都不一定能出来。”

    东方白坦言道，也在变相的把他吓走。

    挺有素质的小伙子，死在里面太亏了。

    换做大恶人，东方白才不会说这些。

    愿意去就去，死在里面更好。

    “不会吧？

    真有如此凶险？”

    第五承志不信道。

    “随你喽，总之本少提醒你了。”

    “哥，这位公子说的对，以前爹也提过古兽巢万万不可去。”

    女子站到一旁说道。

    第五承志瞥了一眼妹妹，“男人说话，女人插什么嘴。”

    “哥，你……”“兄台不必吓唬我，古兽巢我非进不可，遇到高阶神兽实在对付不了，再出来就是了。”

    第五承志意气用事，善意提醒还是没能打消他的念头。

    不见棺材不落泪，不撞南墙不回头。

    关键一旦进去，命都没了。

    生命只有一次，不会给任何人后悔的机会。

    说得挺好，对付不了再出来，问题能出来吗？

    这是一个问题。

    东方白苦笑摇头。

    “笑的好奇怪，你不是也去古兽巢吗？

    难道你有自信能出来？”

    第五承志问道。

    “能不能出来本少不知道，但不会丧命。”

    东方白轻飘飘道。

    有混沌珠在，想死都难。

    所以这并不是大话，更不是吹嘘。

    第五承志继而道，“那要不要一起？”

    “算了，一起走吧。”

    东方白叹了一口气，独自前行。

    “哥。”

    第五飘柔依旧阻拦，没有改变。

    “妹妹，你先回家吧，一定会没事，你胆小太小，不合适探险。”

    第五承志拍了拍胸脯，随之大步跟上。

    第五飘柔望着两人的背影，心中犹豫不定，一咬牙，一跺脚也追随过去。

    她不放心哥哥，死就死吧。

    古兽巢很大很大，大出你的想象，你的认知。

    丛林密集，树木冲天而起，在远处看有直冲云霄之势。

    古兽巢的神兽各自有各自的地盘，就像一个个部落一般，这片谁管辖，那片归谁统治，都有明确分布。

    它们也会互相争斗，弱者在什么地方都吃亏，改变不了。

    种群和种群斗，地盘之间和地盘之间斗。

    三人一步步进入古兽巢的地盘，第五承志一双眼睛乱瞟，这里瞅瞅，那边看看，充满了好奇。

    胆子倒是挺大，是不知所谓呢？

    还是自信过头了。

    第五飘柔身为女孩子胆小一些，紧紧跟着哥哥的脚步，神色紧张。

    东方白则处处小心谨慎。

    古兽巢纵然没有远古时期那么恐怖，但也不会太差，依然是神界大凶之地。

    危险会随时来临！ 

