    当前的局势是大石王国没有成建制的空军，神鹰帝国和北伐联盟暂时都无法派出自己的飞行军团参战，所以这就是一场纯粹的地面战争。

    影响地面战争的自然因素有很多，天气和地形无疑是最重要的两个。

    因为有黄河与京杭大运河的存在，神鹰军被北伐联盟挡在了黄河北岸，北伐联军被大石王国挡在了大运河西岸。

    神鹰军想要突破北伐联盟的黄河防线就只能选择渡河强攻一条路，而北伐联军同样也是如此。

    虽然在攻占了大运河西岸的土地之后，北伐联军从当地渔民手里面缴获到了不少的渔船，但那些渔船也仅仅只是可以帮助他们划到大运河东岸，无法让他们进入黄河水道。

    在无法进入黄河水道之后，北伐联军就失去了利用黄河水道去进攻大石王国后方的机会。

    所以哪怕陆晨光已经看出了楚天霸的安排有不小的问题，但他也没有任何破解之策。

    只要北伐联盟还想要进攻大石王国，他们就只能按照楚天霸的安排进入棋局，然后在棋盘之上努力拼杀，争取能够尽快击败大石王国，将这盘棋结束掉。

    陆晨光虽然很不甘心，他想要群策群力，想到破解之策，但由于条件有限，北伐联盟的玩家将领们始终也无法破解楚天霸设计的这个棋局，于是最终他们只能选择进入棋局。

    随着孙俊博和熊小光的先后返回，关于大清河与大运河之间那些土地的拍卖活动正式开始。

    参加这次拍卖的只有三人，分别是卖家楚天霸与买家熊小光和孙俊博。

    为了更好的进行操盘，让大石王国好好的出出血，此次竞价楚天霸采取了暗投的竞标方式。

    为了营造公平公正的假象，楚天霸一共给二人安排了五轮竞标，他在给出了一个底价之后，熊小光与孙俊博二人便开始了第一轮的暗投。

    每一轮的暗投，楚天霸都只会公布谁是出价更高的那一方，并不会公布双方具体的出价。

    在楚天霸公布完结果之后，竞标双方会根据结果来决定自己下一轮所出的价格，最终成功在第五轮竞标中获胜的一方获得最终的胜利。

    由于只有楚天霸才能看到每一轮双方所开出的价格，其他两人并没有观看的资格，所以谁出的价格更高，完全就是楚天霸自己说的算。

    自始至终，熊小光都天真的认为楚天霸这个暗投竞标的方法很公正，殊不知这就是一场作秀，因为他早已经被内定为第五轮的最终获胜者。

    在五轮紧张刺激的暗投竞标之后，楚天霸当场宣布熊小光为最终获胜者，成功购买到了大清河与大运河之间的那些土地。

    在楚天霸宣布完结果之后，几百名身披亮金色袈裟的僧兵便冲进了三人所在的花园之中，那些僧兵当着熊小光的面将骂骂咧咧的孙俊博给押了下去。

    看着一脸问号的熊小光，楚天霸微微一笑道：“小光贤侄无需担心，我此举并不是想要黑吃黑，而是暂时将北伐联盟的使者软禁起来，为我们之间的交接争取一点时间。

    等你们大石王国的军队接收完所有的城池之后，我会立刻派人将北伐联盟的使团放回去的。”

    “还是楚佛主考虑得周祥，小光在这里代我家叔叔感谢楚佛主的大义之举。”

    听到楚天霸给出的理由之后，熊小光立刻躬身表示感谢。

    “好了，时间紧迫，贤侄你将购买的资金留下之后就立刻赶回去吧，免得被北伐联盟得知了消息。”

    所有准备工作都已经做好了，楚天霸已经迫不及待的准备观看正戏了。

    “楚佛主保重，希望我们日后能有并肩作战的那一天。”

    熊小光十分礼貌的与楚天霸告别。

    在清点好钱款、送走了熊小光之后，楚天霸来到了关押孙俊博等人的院子。

    看到在院子里正不停踱步的孙俊博之后，楚天霸立刻快步走了过去，道：“孙兄，你刚才的表演很是精彩，将熊小光那个二傻子忽悠得一愣一愣的，哈哈哈哈哈。”

    “没办法，各有所长嘛，他们熊人族将所有的精华都给了身体，而我们将所有的精华都给了脑子。”

    孙俊博笑着指了指自己的脑袋。

    “孙兄，三万套袈裟我已经给你准备好了，现在已经全都装上了马车，你们这就可以前往鲁桥镇了。”

    卖完了土地，楚天霸又开始卖起了袈裟。

    “行，那就多谢楚兄了，购买三万套袈裟的金币都在那些箱子里面，是按之前约定好的双倍价格准备的，楚兄你现在可以立刻派人去清点。

    等你们清点好之后，我们就立刻上路。”

    听到楚天霸在这么短的时间内真的给己方准备好了三万套袈裟，孙俊博的眼中立刻闪过一道不可察觉的光芒。

    “以后大家就是自己人了，我还会不相信孙兄你吗？

    孙兄，来，我们干了这杯水酒，然后你们就立刻出发。

    预祝你们马到成功，干！”

    丝毫没有在意孙俊博的态度，楚天霸直接从石桌上拿起了酒壶倒了两杯美酒，然后端起酒杯，一杯给自己，另一杯递给了孙俊博。

    “那就承楚兄吉言了，干杯。”

    接过酒杯，孙俊博直接一饮而尽。

    饮完美酒后，孙俊博擦了擦嘴角的酒渍，笑着说道：“既然楚兄如此信任小弟我，那小弟也就不矫情了，山水有相逢，楚兄，让我们后会有期。”

    “后会有期。”

    朝楚天霸抱了抱拳之后，孙俊博直接带着跟随自己过来的玩家上了马车，然后头也不回的向着鲁桥镇行去。

    ......

    在孙俊博一行人赶着马车渐渐远去之后，一名身披银甲的年轻男子突然出现在了楚天霸的身旁。

    目送着孙俊博一行人渐渐消失之后，年轻男子微笑着说道：“楚兄，你这个二虎相争之计虽然直接击中了他们的命门，但你就不怕有一头老虎是病虎，刚一交手就直接败北吗？”

    扭头看了一眼宁远派过来的这个家伙，楚天霸伸手摸了摸自己那刚刚刮过的大光头，笑着回答道：“林兄，大石王国并不是一头病虎，他们现在还算得上是一头受伤的猛虎。

    两头雄虎相遇，如果要是在平时，受伤的那头老虎恐怕会立刻选择回避。

    但当对面的那头雄虎一心想要杀死它，抢夺它的领地，杀光它的后代，抢走它的雌虎时，受伤的雄虎只会越战越勇，因为它已经没有了任何的退路，只能背水一战。

    大石王国这次被你们坑得这么惨，熊大石已经没有了任何退路，如果无法抵挡北伐联盟的进攻，那么他就只有死路一条。

    所以林兄你就看着吧，大石王国这次绝对会跟北伐联军玩命的。”

    姓林的男子不是别人，正是宁远手下玩家智囊团的林晨。

    在宁远得知狼啸天摆了熊大石一道，将大石王国最精锐的二十万兽人大军带到了海岛上之后，宁远担心楚天霸会出现判断上的错误。

    于是他立刻将坏主意不是那么多的林晨派了过去，让林晨将现在的整体局势告知楚天霸，好让楚天霸提前做好准备。

    当楚天霸得知大石王国的二把手狼啸天竟然是宁远在很早时候就安排进山东半岛的内应之后，他立刻想明白了之前所有的疑惑。

    怪不得大石王国当初既不选择招揽于他，又不选择与他进行合作，只是一门心思的将他关在了这个封闭的泰山内环地区，原来一直是宁远从中作梗啊。

    亏他以前还一直以为自己一切都发展得很顺利，之所以最终没能壮大起来，完全是因为错过了最佳的发展时期。

    现在看来，根本就不是那么回事，他之所以没能发展起来，完全是因为他的对手早就注意到了他，并对他采取了孤立封锁的战略战术，不给他任何发展起来的机会，而他自己却丝毫没有任何的察觉。

    这个人不是别人，正是宁远。

    得知了这个残酷的真相之后，楚天霸立刻露出了无奈的苦笑，此时此刻，他真的是输得心服口服。

    在之前，楚天霸心里面一直有一个心结，他总以为自己是运气太差、生不逢时。

    当得知了全部的前因后果之后，他的心结立刻便解开了，因为他之所以会失败，完完全全是技不如人。

    技不如人就没有什么好可惜的了，也没有任何的遗憾，因为自己已经努力过了，虽然结果不是很理想，但最起码自己对得起自己。

    以前楚天霸一直以为宁远就是纯粹的因为运气好，所以才会有今天的一切。

    现在看来，宁远的战略眼光也不是一般人所能够具备的，这可能才是他能够取得成功的真正原因吧！

    输给这样的宁远，楚天霸不仅没有任何的遗憾，他反而还更加期待起未来跟随宁远一起去征服世界的日子，想必未来的日子一定会非常的精彩吧！

    “宁远老大这次派我过来，除了要我告知你一些神鹰军的战略部署之外，还想要在神鹰军攻略山东之时，让你率领着降魔军团予以配合。

    现在老大已经将这边的指挥权交给了詹姆斯大元帅，在过来之前我先见了詹姆斯元帅一面。

    詹姆斯元帅想要在大石王国与北伐联盟的战争进入到关键时期时从大运河这里强行登陆。

    这样一来不仅可以直接将攻入大石王国本土的北伐联军关在里面，还可以直接对菏泽以及北伐联盟的大本营发动反攻。

    现在这个登陆计划唯一的难点就是你们将大运河防线经营得实在是太好了，在银飞马骑士团无法赶来参战的情况下，即便是强大的神鹰军也很难抢滩成功。

    所以詹姆斯元帅希望到时候你这边能够同时发动，尽快打到大运河岸边，帮助神鹰军抢夺到一块可以登陆的码头。

    楚兄你现在虽然假意向北伐联盟示好，但陆晨光那些老狐狸肯定不会相信于你的，他们在夺取了这段防线之后肯定会布置重兵来防备着楚兄你的。

    到时候楚兄你的降魔军团所要面对的就是你自己辛苦经营修建起来的防线了，不知楚兄你有多大的把握能够迅速打到大运河岸边？”

    没有与楚天霸进行争论，林晨直接将詹姆斯的战略计划讲给了楚天霸听。

    听到将来自己要率领着降魔军团去进攻自己辛苦建立起来的大运河防御体系，楚天霸脸上的笑容立刻便消失得无影无踪，取而代之的是满脸的凝重。

    捏着下巴思索了好一会儿之后，楚天霸正色说道：“林兄，实不相瞒，如果北伐联盟对我进行重点防控，我的降魔军团就连杀过大清河都很困难。

    因为当初为了将大清河防线打造得易守难攻，我不仅派人拓宽清理了大清河河道，还只留下了两个出入口。

    北伐联盟只要在那两个出入口处各布置一支军团进行把守，整个泰山内环地区就会立刻变成一个牢笼，外面的人很难进来，里面的人也很难出去。

    当初宁远老大派人给我传递过来的命令是守住泰山内环地区，并没有说要让我主动打出去，所以我才会如此算计大石王国与北伐联盟。

    现在木已成舟，我已经不能出尔反尔了，否则大石王国与北伐联盟就打不起来了。

    如果詹姆斯元帅那边还想要从大运河这边强行登陆，那就只能靠他们自己了，因为我这边基本上是帮不上他任何忙的。

    所以还要麻烦林兄你再辛苦一趟了，将我这里的情况告知詹姆斯元帅，让他及早做好准备。”

    林晨过来的比较晚，他过来时楚天霸的这个计划都已经进行得差不多了，如果楚天霸突然反悔，那北伐联盟在产生警觉之后，这场大战可能就会止步于大运河了。

    所以对于詹姆斯制定的这个进军山东攻略，楚天霸便只能选择作壁上观了。

    “行，那楚兄你就继续按照老大的意思死守泰山内环吧，我立刻去面见詹姆斯元帅，将你这边的情况告诉他，看看他是否要重新制定新的计划。

    楚兄，在这段时期，我就是詹姆斯元帅那边与你之间的主要联络人，一有新的消息我就立刻过来找你，同时我们线下也保持联系，随时交流新的情报信息。

    事态紧急，我就先走一步了。”

    得知楚天霸帮不上任何的忙之后，林晨便立刻决定告辞。

    “行，我会随时与林兄你保持联系的，这次兄弟我招待不周了，等下次林兄再来时，我一定好好的替林兄接风洗尘。

    林兄，一路顺风。”

    知道事关重大，楚天霸便没有强留林晨。

