    【恐怕我们卖不出好价钱了。】

    齐元和林之道哭丧着脸，他们真想说出这句话，但最终还是在陆泽兴致勃勃的笑容下最终败退。

    ……

    短暂的交流中，第一件物品已然确定了最终归属。

    一锤定音，39号买家以7400万的天价拍到。

    偌大的扇形会场中响起热烈的掌声，谁都没想到今天的拍卖会开场竟然如此劲爆。

    但是不少人的脸上也浮起了忧虑，毕竟看到如此级别的拍卖，那今天准备的资金恐怕要悬了。

    第二件拍卖物品还未呈上，场下已经响起一片私语，部分代理正在联系雇主，讨论关于增加预备资金的问题。

    拍卖师石弦并没有因为场下的嘈杂而改变节奏，反而笑眯眯的摆手示意放上第二件物品。

    “感谢刚刚第一件物品的提供者虎鲨会，大家或许已经感受到今天拍卖的不同，我提前在这里恭贺来到这里的诸位来宾，因为这将是你们丰收的一天！”

    “接下来的第二件物品，是来自11区精工实验室的大师级护盾模块Tps-1，各位不用猜测，这正是精工实验室的原型模块！虽然它的完成度仅有不到70%，但是它能够为构装机甲提供高达1600点的护盾，这已经超越了现有6代机甲的能量护盾防护上限。谁占据了这个时代的科技高点，谁就掌握了未来的财富。起拍价300万，每次加价不得少于10万！”

    场下又是一片哗然，既有对这件物品本身以及来源的惊讶，又有些许感到被黑市拍卖行给忽悠的不满。

    亏他们刚刚联系好资金调集，结果转眼就被黑市给摆了一道。

    第一件物品的起拍价到了3000万，这第二件起拍价只有300万，而且适用性根本无法和前者相比。

    如此看来他们都成了黑市拍卖行炒作名气的助推手。

    “全是套路，真是无商不奸！”有人咬牙低声骂道。

    “要不然叫黑市呢，行了，咱们别把自己骂进去。”旁边传来劝你大度版本的劝诫，显然对黑市的骚操作早已经有了思想准备。

    “这样也好，时不时出来几件大货吸引那些巨头的注意力，我们拿小货，大家互不影响。”

    “那这个护盾模块你举不举牌？”

    “我肯定不举啊！明显我公司产品种类和研发实力都不够，花几百万买个没开发完的护盾模块，我还没到这么大方的地步。对咱们这种体量小的公司而言，这就是鸡肋，食之无味，弃之可惜。”

    “牛逼。”

    一些散户买家讨论的间隙里，竟然有几名买家把模块价格炒到了840万，而且还在小幅度高频率的加价当中。

    石弦举着拍卖槌，笑眯眯的一言不发，任由台下竞价。

    众人也看出来竞争最狠的就是17号和63号买家，甚至价格竞争的已经有些火药味了。

    这不禁让人们好奇起来，这两家到底什么来头。

    “850万！”

    “870万！”

    价格还在稳定的上涨。

    大厅二楼16号包厢外，管家隐匿在门廊的阴影中，没有任何声息。包厢内，儒雅出众的时南坐在大师工艺的藤椅上悠闲品茶，茶桌对侧的藤椅上还坐着一人，翘着二郎腿悠闲的望着窗外。

    “把11区的精工实验室和死对头洛美吉米公司的人同时引到华夏，去竞争一件原本属于精工实验室的物品，老时你的手段还是那么惊艳，让人叹为观止。”那人美滋滋的品了一口茶说道。

    时南闻言不禁笑道：“少来埋汰我。有买有卖才是生意，我不过凑巧在11区收了一些货，又凑巧在尚南市出了一些货罢了。”

    “然后顺便完成地理测绘的任务？我说老时，你最近可是懈怠了不少，已经5个月没更新过资料了，别忘记本职啊！咱们星雾图社虽然不赚钱，你也不能不在意啊。”那人说完之后装作不经意的问道，“这次回来出完货马上准备去哪儿，要不你带我去一趟东海怎么样？”

    “不去，我申请了一个月假期。”时南毫不犹豫的拒绝。

    “为什么，这次的尚南黑市据说真来了不少好东西，随便运到要塞里就是大把的收入，这种捞钱的机会你都不要？”

    “女儿马上要中考了，下个月又恰好是她生日。”时南笑着说道，说这话时连语气都放的很轻，眼神温和。

    “当年那个小丫头都要成为高中生了！？啧啧，你这闺女保护的可是到位。既然这样，接下来的肥差我可就自己独揽了，到时我会给侄女寄份生日大礼包。”

    “好。但是老陈，我个人建议尚南市现阶段不要涉及太深。”

    “为什么？”

    “你也发现了，这次的黑市货物种类与品质相比以往都高到离谱，迷雾里的疯子们都被调了回来。我总觉得，虎鲨会深耕荒野，肯定有着某种我们尚未掌握的信息，我们甚至可以推断他们在主动拥抱迷雾。”

    “那岂不是正好去挖一挖？”

    “还不到时候。”

    “你坦白跟我说，这些东西是不是你请假前就考虑好了？”老陈抱怨道。

    “没有，前天才刚想到。”时南淡淡品了一口茶。

    场内，那块来自精工实验室的护盾模块原型被63号买家以2200万的超高价格给拍下。

    17号座位处，一道矮小的人影怒气冲冲的将号牌摔烂，起身立场。

    “妙啊，被洛美吉米抢到了，看样子这两家实验室回去有的撕逼了。”老陈一拍巴掌赞叹道，“老时厉害，这次我听你的。”

    ……

    “买卖不成仁义在，至于这么撕破脸吗，真是火气大。强哥你怎么看？”韩震嘀咕了一句，把这个充满辩证哲理的话题交给锁强。

    “穷呗。”锁强想都没想的说道，这多简单的事。

    齐元和吕耕臊得同时捂住脸。

    陆泽津津有味的看着前方，自语道：“他们是11区的人，因为17号买家离开时的辱骂虽然声音不大，但唇形却很清晰的表明是日语。63号买家恰好能够听懂，所以才会笑的更加开心。”

    “双方同时离场，说明目的相同且唯一，背景架构与科研方向接近。”

    “最后，被争抢的东西来自11区精工实验室……”

    “巧合出现的太多就不再是巧合。”

    “千里迢迢，一出好戏啊。”

    陆泽目光玩味的看向会场出口，阴影里已经陆续站起来几人跟了出去，“不过，有时人心比怪兽更可怕，黑市真的无愧于这个【黑】字。我觉得他们可能看不到故乡的樱花了。”

    “你们觉得呢？”

    陆泽回过头，看到呆若木鸡的五个人，愣了一下摆摆手，“当我没说。”

    嗡，手环震动，陆泽眉头挑起，低头看去。

    发信人——王楚雄。

    五个字，还有一串充满绝望的省略号。

    【我快不行了……】

