    “孙伯找我们有事吗？”路鸣问道。

    “不是我找你们，是老爷找你们，严格说来，只是找路少爷，不过袁姑娘既然在此，就一块去吧。”孙管家淡淡笑道。

    “不是找我的，我干嘛去？还是路公子自己去吧。”袁明珠不乐意了。

    孙管家知道这位大小姐凡事都要咬个尖的性格，笑道：“老爷找路少爷是公事，不过我家大小姐出事了，往日你们亲如姊妹，袁姑娘不应该去问候一下吗？”

    一说到这事，路鸣和袁明珠四目相对，两人神情都严肃起来。

    他们本来约定好，回来第二天就一同去盛家的，孰料一上岸就遇到不是人这事，结果给耽搁了。

    “慕仪姐姐究竟怎么出事的，找到没有啊，听到消息，我都快急死了。”袁明珠连珠炮似的说着。

    “找到？哪儿那么容易啊，所以老爷才急着找路少爷。”孙管家苦笑道。

    “盛伯伯为这件事找我？”

    路鸣一下子就猜到了盛有德找他的目的，可是他突然间失去了自信。

    自己能行吗？

    一瞬间，好像有一座山倾塌下来，全都压在他的肩上，他顿时有些惶恐不安。

    “你想什么呢，赶紧走啊，见到盛伯伯再说。”袁明珠不知道他心里想什么，催促道。

    路鸣叹息一声，只能是见到盛有德再说，现在说什么都嫌早。

    路鸣锁上门把钥匙放回原处，两人走出院门。

    院门外停着一辆崭新的梅赛德斯，属于元首级的豪车，这种车在上海滩也就一辆，连青帮老大都没有。

    漕帮老大的座驾不过是美国的庞蒂亚克，但基本不坐，也就装装样子罢了。

    这倒不是说青帮老大们有多么低调，而是这些人大多都很怀旧，依旧眷恋旧日的好时光，所以依旧穿长袍马褂，依旧坐轿子，听京剧、拉二胡，本能地拒绝一切外国来的舶来品。

    盛有德虽然没有路鸣这一代这么新潮，却也是敢于破旧立新的人物，在他那一代人中也可以说是比较另类。

    孙管家自己坐到副手座上，把路鸣二人请进宽敞的后座里。

    “这车好大啊，都可以在里面睡觉了。”袁明珠二话不说，直接躺在后座上了。

    路鸣没办法，好在后面是两排座椅，他就坐在袁明珠的对面，观赏着她身上曲线十足的线条。

    “看什么看，没见过这么美的美女啊。”袁明珠又羞又气，急忙坐直了身子。

    “是啊，以前没见过，现在有机会当然得好好欣赏。”路鸣笑道。

    “打死你，还敢再说。”袁明珠挥起粉拳在路鸣肩膀上擂了两拳。

    前面的司机和孙管家都笑了，这对未婚小夫妻的事他们都有所耳闻，又听说他们两个不约而同逃婚出来，更像是私奔，觉得新鲜又好玩，不禁哈哈大笑。

    孙管家的话说不出口。你们两个都这么要好了，而且也都老大不小了，老老实实赶快成亲岂不是更好？干嘛逃了婚又待在一起？这一代年轻人，就喜欢干这种脱裤子放屁的事情，搞不懂他们在想什么。

    如果他们再小5岁，或许可以解释为叛逆，凡事都跟父母对着干，但他们不是那个年龄了啊。

    梅赛德斯在街上飞快地行驶，引来路人的关注，不少人都猜测着这车里坐的是何人，有人说肯定是洋人，有人说是市长的车，还有人说是青帮老大新买的座驾。

    路鸣在里面听不到路人的议论，他也不在意这些，倒是纳闷盛有德为何派这辆车来接他们。

    盛有德虽然早就买了这辆车，但一直很少开出来，平时出入还是坐出租马车的次数多，这也是他不想招摇过市，引来不必要的麻烦。

    难道女儿出了事，他的心态忽然改变了？

    车子开到了留园停下，这里就是盛有德的府邸，是一座园林式建筑。

    盛有德最佩服的是西汉初年三杰之一的留侯张良，所以把自己的府邸起名留园。

    也有人说留园是仿照杭州胡雪岩的府邸建造的，理由是建筑设计师是同一个人，只是留园在奢侈方面略逊一筹，没有建造假山，没有大量铺设汉白玉罢了。

    路鸣曾经来过几次留园，都是直接拜见盛有德，然后直接出去，没有好好观赏过园子里的风景。不用说，在气派豪华方面，留园在上海滩首屈一指。

    他没去杭州观赏胡雪岩的府邸，所以也无从比较这两者的高下。

    孙管家带着路鸣二人依旧沿着平时的路径来到正房前，盛棣正在滴水檐下迎接他们。

    “兄弟你可来了，老爷子都急坏了。”盛棣见到路鸣笑道。

    然后又对袁明珠笑道：“明珠妹子这是越来越漂亮了，倒是便宜我兄弟了。”

    袁明珠冷笑道：“你是不是又欠收拾了？”

    盛棣忙躬身笑道：“不敢，不敢。”

    说起来袁家和盛家还是姻亲，因为袁明珠的姐姐袁紫苑跟盛棣订了婚，袁明珠自然就成了盛棣的小姨子。

    不过盛棣这个姐夫当的也是够窝囊的，紫苑温柔体贴，无可挑剔，不过这个小姨子不省心，一逮着机会就修理他，常常弄得他苦不堪言，无处申诉。

    “是不平来了吗？”里面传来盛有德的声音。

    盛棣赶紧挥手示意让他快点进屋。

    路鸣有些发怵，硬着头皮走进去，苦笑道：“盛伯伯，小侄给您请安了，您又要骂我了吧？”

    盛有德坐在太师椅上没有起身，冷笑道：“你还知道我要骂你啊。”

    路鸣不敢再说别的，行礼过后，老老实实站在那里。

    他刚从美国留学回来时，盛有德就找到他，主动表示给他提供一个职位，在纱厂当总经理，年薪两万大洋，或者在盛棣的钱庄当经理，年薪不变。去哪里由他选择。

    路鸣拒绝了，他还是想一个人干出点名堂来，要是单为了高薪，他大可留在美国找个律师事务所上班。他想在上海滩自己蹚出一条路，于是开了一家私人侦探所。

    盛有德尊重他的选择，也没怪他，然后说他一个人在上海，没人照顾不行，就让他每天都来家里吃饭。

    虽然已经民国了，盛有德的家里还是养着一大帮闲人，每天吃闲饭的就有几十个，盛家家大业大，也不在乎这笔消耗。

    路鸣哪里是肯受拘束的人，想到每天来这里吃饭，岂不等于每天都要见到盛有德，然后每天都要受庭训？坚决不干！

    所以他回来这么长时间，除了盛有德派人去请他，他一次也没主动来过，就因为这个缘故，盛有德是见他一次骂他一次，一次比一次狠。

    “慕仪有消息吗？”路鸣问道。

    盛有德痛苦地摇摇头，然后闭上眼睛。

    路鸣看着他，忽然有些心酸，差点落泪。

    盛有德不过五十岁的人，由于保养得当，看上去不过三十多岁的人，头发也是乌黑，没有一根白发。

    怎么一个月不见，变化如此之大啊。眼前的盛有德，脸上皱纹密布，两鬓斑白了许多，头顶都有几丝白发了，看上去就像六十岁的人。

    “老伯宽心，慕仪姐姐吉人自有天相，不会有事的。”

    此时袁明珠进来，见到盛有德的样子也是吓了一跳，赶紧宽慰道。

    “是明珠啊，借你吉言吧。”盛有德勉强笑道。

    此时盛棣也进来，恭恭敬敬地站在盛有德椅子旁。

    “棣儿，你把事情跟不平说一下。”盛有德道。

    盛棣就把事情经过说了一遍，跟路鸣听到的差不多，只不过多了许多细节。

    路鸣听着，赶紧到桌边拿起笔，在纸上记下一个个关键点，比如套房门锁的挂链，窗户的插销，失踪的衣箱和梳妆盒，还有留下的一套衣服等等。

    全部听完后，路鸣陷入沉思中。

    这是一桩标准的密室失踪案，只有侦探小说里才会有这种事发生，没想到现实里真还发生了。

    可是现实中的案子比侦探小说还要残酷，还要严密，因为整个案子没有任何可以入手的地方，不像侦探小说，作者总要留下一个不起眼的破绽，要不然作者也没法编下去了。

    “不平啊，这件事就交给你全权处理了，我已经决定雇你来调查。”盛有德道。

    “这个……盛伯伯，慕仪和我就像亲兄妹似的，她出了事，我出力是义不容辞的，不用雇我。”路鸣急忙解释道。

    “雇还是要雇的，虽然都是自家人，可是账还是要明算的。”盛有德道。

    “兄弟，这是我写的雇佣文书，你签个字就行了。”盛棣赶紧拿出一张纸递给路鸣看。

    路鸣看了一遍，上面写着盛有德雇佣私家侦探路鸣全权调查盛慕仪失踪案，期限为三年，每年的酬金是两万大洋，如果最后找到盛慕仪或者查出绑架她的凶手，另行奖励路鸣五万大洋。

    路鸣苦笑，这不是白送给他钱吗？

    这笔钱他不能要，否则良心不安。

    “盛伯伯，小侄还是那句话，这件事小侄义不容辞，一定会尽力把案子查个水落石出。不过小侄能力有限，能不能查出结果不敢妄言，只能说尽心尽力去办，佣金就不用了。小侄日子还过得去，若是哪天有意外的开销，再找盛伯伯伸手要就是。”

    “不，这张约你一定要签下，钱你也得收，至于额外开销，你尽管找棣儿报销。”盛有德挥挥手，不容辩驳道。

    “兄弟，你就签字吧。”盛棣纸笔已经塞到路鸣手上。

    路鸣还是犹豫，他尽最大力量办这件事是应该的，因此受盛有德的恩惠就不应该了，不过他看到盛有德忽然向他使个眼色，心里一动，就拿起派克笔签了字。

