
　　0398

　　由于事先和林翰说了让他把?小朋友带出来,所以虽然?林翰那边还没有个准信，郭凯这?边依然?把?聚会的地点定在了一个比较适合腓腓在里面玩的休闲山庄里。

　　一路穿花拂柳走过石子小路，还顺带划了个船才到达湖心?亭的下午茶兼晚饭目的地,跟在郭凯后面的其余几人感觉自己似乎被绿水青山洗涤的已经没有了世俗的**。

　　“这?是我第一次聚吃饭还这?么累。”江扬举手说道。

　　郭凯正在安排今天的菜色所以没答话,一旁的纪弈城反而伸手拽了拽从窗外伸进来的柳条,说道：“所以说你们和腓腓就没有共同语言。我就感觉一路上挺有意思的,腓腓来的时候肯定也?喜欢。”

　　言外之意就是：还是他和腓腓比较有共同语言。

　　江扬和蔺峰一起翻了个白?眼给他。

　　在场的有郭凯、江扬、纪弈城、蔺峰四人，再加上还没来的林翰,他们兄弟几个今天就凑齐了。

　　还有一直安静坐在郭凯身侧没怎么说过话的姑娘，看起来二十一二岁，像是文文静静的样子，正是之前林翰说过的凯哥的结婚对象。

　　见几人聊的热闹，看着文静的姑娘看似好像也?忍不?住好奇的开口道：“你们说的是林家的那位小朋友吗？”

　　这?个孩子的存在在整个c市圈子里也?是出了名的,都说是从小就被林家的大房、二房还有三?房一起当心?肝肝一样养大的小娃娃，是整个林家连碰都不?能碰的逆鳞。

　　但?是实际上真正见过这?个孩子的人还是少数，大多数人除了知道林家有这?个孩子外，也?没比外界多了解多少。

　　因此女孩现在又见几个原本都不?是太多话的大男人一说起这?位林家小朋友就停不?下来的架势,难掩好奇也?是可以理解的。

　　既然?是凯哥的联姻对象,也?就是未婚妻,他们几个的态度也?不?错。江扬于是点点头：“嗯，应该等一会儿就到了。”

　　林翰虽然?嘴上说不?一定,但?是事关他们兄弟几个里老大哥郭凯的终身大事,林翰现在应该已经在带腓腓来的路上了。

　　二十分?钟后,林翰照着郭凯给

　　&lt;h1id=&"chaptername&"class=&"chaptername&"&gt;398、第398章(1/5)

　　&lt;/h1&gt;他发的定位来到山庄前。有专门的人员在山庄外等候,然?后给林翰带路。

　　果然?如纪弈城所说，腓腓确实喜欢这?一路如同郊游般的景色，就连到了人工湖边要自己划着一条小木船到湖心?亭也?显得兴致勃勃。

　　“江扬哥哥。”腓腓眼尖的看到了湖面上同样划着一艘小船往这?边来的众人,然?后对着那边的小船挥了挥手。

　　正在努力划船的江扬看到腓腓，也?是空出一只手朝腓腓挥舞：“腓腓，江扬哥哥来接你了。”

　　抱怨吃个饭也?要费劲巴拉划船的是江扬，然?后在湖心?亭包厢坐了不?到半个小时就闲不?住，又要费劲巴拉划到岸边去接腓腓的也?是江扬。

　　最?后经江扬一提议，刚刚下船没多久的众人干脆又上了船。一起去接腓腓，顺带接林翰。

　　林翰帮腓腓穿好救生?衣，然?后两人坐在不?大不?小的木船上。

　　小木船在双方人马的奋力划动下终于汇合到一起。

　　林翰低头看了看虽然?额头出了一点点汗，但?是表情依旧开心?的腓腓，伸手帮腓腓把?一片不?小心?落在他头发上的柳叶摘掉，笑着问腓腓：“喜欢划船啊？”

　　腓腓逐渐找到了技巧，手里两只长长的竹竿在湖底找到了可以借力的地方，促使着小船又向前走了一大段距离，让人十分?的有成就感。

　　听到哥哥问他喜不?喜欢划船，腓腓点点头说：“这?样去吃饭感觉像是郊游一样。”

　　腓腓喜欢郊游。因为?小神兽天性里就喜欢自然?风光。

　　不?过也?幸好出门前还吃了一点小零食，不?然?现在肚子咕咕叫，肯定没力气划船了。

　　“江扬哥哥，蔺峰哥哥，我们比赛好不?好？”学习能力很强的小神兽感觉自己已经完全掌握了其中的窍门，颇有信心?的向和他划着同样大小的船的两个哥哥发出了比赛邀请。

　　“好啊。然?后奖励赢了的人可以刮输了的人的鼻子。”西?装革履的江扬蜷缩着他一米八的大长腿，一口答应了下来，一点都没有他和蔺峰其实是两个成年?人的觉悟，反而幼稚的和腓腓商量起输了的惩罚。

　　腓腓空下一只手摸摸自己挺翘的小鼻子，摸完之后又

　　&lt;h1id=&"chaptername&"class=&"chaptername&"&gt;398、第398章(2/5)

　　&lt;/h1&gt;觉得这?个动作?太长他人志气灭自己威风了，于是又若无其事的将自己的手拿了下来。点点头：“好吧。”

　　“一、二、三?，开始！”

　　比赛开始后，江扬和蔺峰火力全开，尤其是江扬，那是一点形象都不?要，西?装裤的裤腿和袖子都挽上去了半截，那样子，不?像是划船，倒像是立刻要去地里插秧了一样。

　　而林翰也?认真了起来，和腓腓商量道：“等一下我们赢了之后，腓腓你先刮十下，然?后哥哥我再刮十下。小样儿，非要给他们刮秃了不?可。”

　　几人在比赛时，另一艘稍微大点的船上，爱玩的纪弈城和郭凯抱怨：“早知道不?跟你一条船了，我也?想比赛。”

　　坐在郭凯身边的女孩看似依旧腼腆，实际上从她?的一些小表情里可以看出，她?的心?理活动并不?平静。

　　她?小声道：“既已背影倾天下，转身亦是乱芳华啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　女孩稍微有点小文青，其实这?句话翻译成白?话文就是：这?么颜值爆表的崽他妈的是真实存在的吗？！背影和圆润的小后脑勺都这?么迷人，没想到正面还可以这?！么！好！看！

　　这?小鼻子小嘴大眼睛，这?笑起来甜滋滋的小梨涡，真不?愧是她?云养了好几年?的宝儿。

　　崽啊，你这?么好看，是要迷死妈妈吗？

　　女孩看似安静的坐在船上，实际上拿出手机噼里啪啦的开始打字。然?后打出了一连串的乱码，以此来宣泄自己激动的心?情。

　　到了湖心?亭后，最?终还是林翰和腓腓组以十分?微弱的优势取得了胜利。

　　本来江扬他们都要赢了的，结果另一条船上的凯哥他未婚妻忽然?也?不?知道是怎么搞的，手里的竹竿一不?小心?就掉了下来，然?后好巧不?巧的别住了他们的船。

　　虽然?别住船的竹竿很快被移除，但?是被拉远的距离一时半会也?很难补回来。还想着要让腓腓乖乖仰着头给他刮鼻子的江扬只能乖乖仰着头让腓腓刮他的鼻子。

　　玩闹完之后，郭凯开始给腓腓介绍：“腓腓，她?叫周曦，你叫她?周曦姐姐或者?周姐姐都可以。”

　　腓腓点点头，他知道，哥哥出门之前都和他说了

　　&lt;h1id=&"chaptername&"class=&"chaptername&"&gt;398、第398章(3/5)

　　&lt;/h1&gt;。郭凯哥哥长大了，要开始谈恋爱了。只有像郭凯哥哥这?么大谈恋爱才能不?算是早恋。

　　于是腓腓乖巧的喊了一声：“周曦姐姐。”

　　女孩的表情一滞，像是没反应过来，又像是惊喜来得太过突然?，然?后还有一点点的纠结。最?后迎着腓腓看她?的目光，她?还是哎了一声，然?后想了想，从自己的包里翻找了一下，居然?拿出来了一盒小布丁给腓腓。

　　见腓腓拿着日期很新鲜的小布丁盒子看着她?，周曦欲盖弥彰道：“我想着年?纪小的孩子应该都喜欢吃甜的……”

　　一下子太激动了，忘了第一次见面不?能乱给小朋友吃东西?了。

　　腓腓看了看小布丁盒子，又看了看面前的姐姐，总觉得眼熟。因为?周围都是很熟悉的人，所以腓腓想到就说道：“周曦姐姐，我好像记得你。”

　　周曦头脑风暴，表情僵硬，试图否认：“没，没有吧。”

　　如果现在承认了，那她?岂不?是当场就掉了一辈？

　　但?是否认只是徒劳，因为?腓腓已经想起来了。就是那次华耀初中发生?学生?食物中毒事件，再接着来看他的大家就和煜煜的粉丝们吵了起来。

　　当时腓腓就拿望远镜在窗户内看着呢。虽然?听不?见大家具体都在说些什么，但?是腓腓依旧能记得其中有一位粉丝一马当先、舌战群粉、一粉当关，万粉莫开。

　　两张脸在脑海中慢慢重合，赫然?就是面前刚刚给了他一盒小布丁的周曦姐姐。

　　腓腓虽然?认出来了，但?是见对方不?愿意多说，于是拿着小布丁点点头，也?没有把?接下来的话说出来。

　　也?许，他是偶然?发现了周曦姐姐的一个小秘密吧。每个人都有自己的小秘密。

　　坐在饭桌上时，周曦悄悄给她?的准.未婚夫发消息：【我觉得我们不?太合适。】

　　郭凯收到短信后看了她?一眼，没生?气。就目前来说，因为?是联姻，双方说什么感情基础那都是骗人的。就是先处着，合得来就合，合不?来就散。

　　于是他只是绅士性的问了问：【怎么了？】

　　女孩回：【你辈分?太小了，我们不?太合适。】

　　好好的养娃多年?的老母亲就因为

　　&lt;h1id=&"chaptername&"class=&"chaptername&"&gt;398、第398章(4/5)

　　&lt;/h1&gt;?多了个未婚夫，一下子就变成姐姐了。这?搁谁身上谁受得了？

　　而且最?主?要的是，她?不?确定在知道准.未婚夫和崽的这?一层关系之后，她?能不?能控制住自己对小朋友的探究欲和窥私欲。

　　以前云养崽的时候可以克制，现在云养崽变成了面对面，时时刻刻都在考验着一个老母亲对于崽的爱。

　　这?实在是太难了。

　　如果不?确定自己到底能不?能做得到，那索性就此拉开距离。如果爱，就请一定要克制别伤害。

　　女孩心?中思绪万千，自己都快被自己给感动哭了。虽然?做下这?个决定很舍不?得，但?是换过来想想，最?起码她?知道崽到底长什么样了啊。她?还和崽吃了一顿饭！崽还收了她?送的小布丁！

　　这?是什么？这?是追星生?涯里程碑式的跃进！有了这?一个里程碑，她?领先的何止是万千粉丝。

　　晚饭结束后，女孩依依不?舍的站在山庄前和腓腓挥手。如同一个真正的老母亲般叮咛：“刚刚在吃饭的时候我看出来你好像不?太爱吃肉类。小朋友要多吃肉才能长高啊。

　　还有小布丁虽然?好吃，但?是不?能多吃，一天一个实在是有点多了。

　　还有啊，就算别的孩子找你玩，也?要注意休息啊。如果实在是人缘太好的话，也?要适当的学会拒绝。……”

　　女孩叮嘱了一大堆，明明名义上还是郭凯的未婚妻，但?是却把?这?顿饭所有的温柔都给了腓腓。

　　其他人听的云里雾里的，但?是腓腓听懂了。

　　然?后等到第二天林翰他们再给郭凯打电话的时候，郭凯直接平静的宣布：联姻取消，他被分?手了。

　　至于原因，因为?他辈分?太小了。

　　作者有话要说：腓腓徒手拆cp可还行hhh

　　郭凯哥哥之前的征婚启事：要腓腓喜欢的。

　　郭凯哥哥之后的征婚启事：妈粉勿扰。谢谢

　　&lt;h1id=&"chaptername&"class=&"chaptername&"&gt;398、第398章(5/5)

　　&lt;/h1&gt;

　　<ahref="<ahref="https: book="" 7="" 7989="" 8656811.html"target="_blank">https:///book/7/7989/8656811.html"target="_blank"><ahref="https: book="" 7="" 7989="" 8656811.html"target="_blank">https:///book/7/7989/8656811.html</a>

　　天才一秒记住本站地址：。小说网手机版阅读网址：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 398 章 第 398 章免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref="https:></ahref="https:>