
        夏青薇并没有说跟她妹妹的关系。

    似乎这件事，她也是讳莫如深的样子。

    不过，对张倩中的蛊毒，她的确说有办法解决，就是要费一番手脚，并且需要先准备一些东西，今天肯定是来不及了。

    “薇姐，是准备什么样的东西？”刘长青问道。

    夏青薇卖关子：“到时候你就知道了。”

    想了想，刘长青还是将自己准备去对付几个毒~贩分子的事情说了一下，到时候如果遇到特别危险的情况，也可以让嫂子出来救命。

    没想到，这话不说还好。

    一说，夏青薇就火了。

    道：“晚上就给我好好练功，武功这么差，怎么打天下？整天出了睡女人就是睡女人，青莲内劲总共九重境，你吸收了几个女鬼的精元，才快速推到三重境，从现在开始，没有突破第四重，就不准跟女人睡觉。”

    “啊——？”

    青莲内劲的境界划分，刘长青自然是知道。

    这第四重是很难的，难度就相当于乾坤大挪移第三重，一般人修炼需要七年才能有成，他的内劲能到现在一甲子，完全靠着天才地宝的药效推动，自己修炼出来的很少很少。

    如果不能再得到一些增加功力的珍宝，想要突破第四重，谈何容易？

    难道要憋七年？

    那会出大事的。

    “薇姐，嫂子，我的亲嫂子，您高抬贵手，饶了我吧！”刘长青服软了，这太可怕了，吃过肉的人，不给肉吃，是很残忍的呀！

    “不让你睡女人就有这么痛苦？”

    “不是…这，我这不是常年跟鬼怪阴气打交道，阴阳失调了吗？这个，和女人的亲密接触，可以为我改变状况，调节阴阳，之前咱们不是试过了，那种事情，对我有好处的，可以增加修为。”刘长青连忙说道。

    夏青薇才想起来这茬。

    然后改口道：“那就通融一下，一个月一次，足够用来调整了。”

    刘长青道：“一个月才一次，比女人来天葵还少啊，女人一个月还好几天呢！”

    “你也想好几天？你是淫棍吗？”

    “我…一个月两天。”

    两天跟两次，中间可是差了十万八千里。

    “两次。”夏青薇摇头。

    “十次。”

    “你当鸭啊？”

    “那…五次。”

    “两次。”

    “好吧！”

    夏青薇抛了个白眼：“你要是不遵守，我让你以后都不能睡女人。”

    刘长青一听，顿时下面一颤，想到了之前被翟婷婷踢成女人的那两个男人，那真是要惨淡收场。

    夏青薇道：“你安心去吧，我会帮你盯着的，但事先提醒你，不到生死关头，我可不出手，你就算被打断了五肢，也是你活该，是你咎由自取。”

    刘长青憋着嘴：“薇姐，你不爱我了。”

    夏青薇踢他一脚，穿过他的鼻子：“你滚！”

    “薇姐，你那句安心去吧，总感觉不太妙啊，这是要死的前奏呀！”

    “没事，死了正好陪我。”

    ######

    回到房里。

    刘长青说了一下张倩的情况，然后说：“苗疆蛊毒是挺麻烦的，一两天肯定治不好，不过，我现在倒是有个办法。”

    张倩正发作蛊毒呢，痛得死去活来，听到他的话，马上含糊的说道：“你说，你快说，只要能减轻痛苦，你把我怎么样都行，大卸八块也没关系，尽管来。”

    刘长青仔细看了一眼张倩的脸。

    确信深深记在了心里。

    这张脸，以后可以用来抵挡女人的诱惑，化解磊的状态，绝对好使。

    “还记得我之前种在你们身上的寒毒吗？”刘长青说道。

    “嗯？”

    李含阳耳朵一动，竖了起来。

    这对她来说，可是新鲜事情。

    怎么回事？

    “记得，记得！”张倩回答。

    “蛊毒是一种虫子，在你体内生存繁殖，但是如果改变了你的身体环境，让温度下降，那些虫子就会蛰伏下来，你也能好受一些…当然，我会控制寒毒，不会像以前发作那么难以忍受。”

    张倩想都不想就答应了。

    比起现在的折磨，就算上次的寒毒发作，也没有这次的恐怖。

    三分钟后，刘长青激活了她身体里的冰魄不死丹。

    果然，好受了一些啊！

    “冷冷冷，好冷啊，好冷啊！”

    刘长青道：“忍着吧，至少虫子不再啃咬你的身体了。”

    一听这个话，李含阳就免不了一阵轻颤。

    她后来一直都不敢看张倩的脸。

    太可怕了。

    看多了会怀疑人生的。

    而这个时候，刘长青看着唐宇说道：“唐宇，我现在要去做一件事，需要帮手，正好，你被光荣的选中了，到时候，我给你一点意想不到的好处哦！”

    唐宇嘴角抽了抽。

    看看张倩，然后点了点头。

    ######

    平安县，刑警大队。

    邢成辉本来就挺黑的一张脸，彻底变成了黑锅。

    之前，听到施青秋家里被烧的消息后，他就匆忙赶回家去，并且也事先跟他老婆电话通知，可危险的事情还是发生了。

    邢成辉到家的时候，正好看见一个黑衣人劫持了他八岁的女儿，从他家的房子里冲出来，他老婆在后面拼命追。

    他老婆身手不错的，是跆拳道教练。

    在黑衣人将她女儿扔上车子的那一刻，他果断开枪。

    将黑衣人一击必杀。

    可他女儿也吓得不轻。

    这件事，把邢成辉气的七窍生烟，现在几乎整个刑警大队的人都赶了回来…开玩笑，团队中有同事的家被烧了，父母被杀了，副队长的女儿差点被偷走，另外一名警花，也就是李含阳遭遇枪击，这是要把天都捅一个窟窿啊！

    不仅平安县的县长来了，阳光市局的人也都得到了消息。

    市局的刑侦高手，正火速赶往平安县。

    穷凶极恶。

    极度危险。

    这种黑~恶势力，必须要严惩。

    另一边，李强带着三名罪犯姗姗来迟。

    因为瘦麻杆和马桶头的鸡蛋{鸡和蛋}，伤害太大，但是对医生来说，总是希望能保住一些，所以李强去提人的时候，两人已经在手术室了，等了好一会才做完。

    然后一起赶往平安县。

    到达目的地的时候，已经晚上十点半。

    倪厉被押送到刑警大队之后，邢成辉马上组织人手对他进行审讯，但这个时候的倪厉已经有点神志不清，不会说话了。

    众人只当他装疯卖傻，却也没有办法。

    然而，邢成辉已经小心翼翼，但倪厉被警方抓到的事情，还是被内鬼知道，然后，这个消息被传了出去——

    “倪厉被抓，小心！”

    ######

    平安县，山顶别墅。

    这儿非常有名，有名的富人区。

    此刻，一名矮胖男人的手机里，收到了这条信息。

    男人穿着短裤，套着木屐，身边还有两名比基尼女郎在他身上这儿摸摸，那儿捏捏。

    男人舒服的直哼哼，一双手则是在两女身上乱捏。

    惹的女人们咯咯娇笑，花枝乱扭。

    “被抓了？废物！”

    矮胖男人看完短信，手机扔到一边，继续和比基尼女郎玩相互摸索的游戏。

    玛德，就让那个废物见鬼去吧！

    哪有我的小美人好玩？

    而就在这个时候，别墅楼顶走下来一个风姿卓婉的女人。

    女人穿着一件花红短袖和服，丰神冶丽，浮翠流丹。

    啪啪啪，拖鞋敲击楼梯木板的声音响起，很有节奏。

    矮胖男人看了楼梯那边一眼，连忙推开两个比基尼女郎，将自己身上的衣服也整理了一下，快步走到楼梯口。

    “何小姐，这么晚了还不睡觉呀？”语气中透着讨好和拘谨，一脸献媚，眼底的深处，还有一丝贪婪。

    因为，这个女人太妩媚了。

    举手投足之间都散发出惊人的诱惑力。

    不过，男人却不敢把这种贪婪表现出来。

    “你派去的几个人，任务都失败了，你不知道吗？”女人站在楼梯中间，看似随意的说道，“那些人可靠吗？”

    矮胖子道：“何小姐请放心，绝对可靠。”

    女子看向那两个比基尼：“哼，你做的事情，没一件让我放心…这件事情，你不用管了，我会亲自安排…下个月，你可以回去了。”

    “八嘎！”

    矮胖男ren da喝一声。

    居然，说的岛国语，是个岛国人。

    “我是不可能回去的，神原家族在华夏地下势力，是我一手创造起来，我是不会交出去的…”

    ######

    与此同时。

    这山顶别墅的二楼窗口。

    两个戴着面具的人悄悄趴在那儿。

    正是刘长青和唐宇。

    今天月亮都没有，两个人猫在窗口，还戴着黑乎乎的小丑面具，当真跟两只鬼似的。

    这个地方，就是倪厉被催眠后交代的地方。

    是他那个幕后主使，人称金凤凰的人的住所。

    别墅里拥有不少守卫，暗中布防。

    一说到这个，刘长青就特别庆幸把唐宇带了过来，这家伙虽然在刘长青心目中就是个成事不足败事有余的二货…因为他对刘长青做的几件事情，没有一件是成功的啊！

    本来他还在想，是不是应该独立行动。

    不过唐宇用自己的行动，证明了他的价值。

    对别墅周围蹲着的暗哨，他门清。

    因为，他的手里有一件“神器”——，红外线热感显示仪。

    太高端了有没有？

    当然，他还有一个夜视仪。

    刘长青严重怀疑，这个烈火佣兵团在国外是不是帮人打仗的。

    不管怎么说，唐宇的作用起到了。

    两个人悄无声息的将暗哨全部处理，虽然过程也有一点点曲折，但好在没有惊动别墅里的那位金凤凰…然后，就看到了里面的几个人。

    “喂，那个矮子在说什么？你听的懂吗？”刘长青小声问道。

    “岛国语。”唐宇说。

    刘长青道：“我当然知道岛国语，我还能说两句呢，雅蠛蝶，雅蠛蝶，一库一库，八嘎呀路，可是那矮子连在一起我就听不懂了。”

    唐宇抖了一下：“你别对我喊，我心慌。”

    这个时候，别墅里的矮子也不知道说了什么，把和服女人给惹怒了，然后她就突然动手，跟矮子打了起来。

    那和服下面雪白的长腿，抬的好高啊！

    “那女的不错，腿很漂亮。”唐宇痞子一样的说。

    “我看到了，下面是白色。”刘长青说。

    “是吗？我怎么看到的是黑色。”

    “你看到毛了？”

    里面的女人，要是知道自己打架zou guang的画面，正被两个人全程观看加点评，估计要吐血三升。

    暗中监控准备随时出手救命的夏青薇，从手链中钻出脑袋，说了句：“两个淫棍！”

    当然，唐宇不知道。

    他只是感觉有点冷。

    下一刻，他有些吃惊了，因为别墅里两个人打斗的很凶猛，就好像要把对方打死一样，而且，那个女的功夫很高的样子啊！

    很快，岛国矮子落败。

    身体翻滚着，正好滚到了两个比基尼的面前。

    这人丧心病狂，居然抓着两个女人的头发，将她们的脑袋重重的撞在了一起，顿时头破血流，双双晕倒。

    “靠，真狠！”

    何小姐看着这一幕，完全没有任何表情变化，而是说道：“不用再等一个月，三天后，你就

    回家族复命，这里的一切由我接管，准备好花名册…你已经浪费了太多时间，如果不是我求情，你早就死了。”

    何小姐说完，就这么走向别墅外面，要走。

    刘长青和唐宇对视了一眼，立即准备出手。

    唐宇道：“那个女人交给我。”

    “你确定？行！”

    等女子走出别墅大门。

    “唰——”

    唐宇直接扑了过去，无声无息，速度很快。

    结果，那女人仿佛早有准备，突然转身，猛的一脚蹬出。

    “呯——”

    唐宇整个人被蹬的后退五步，揉着胸口龇牙咧嘴。

    “我靠，这腿，真香！”

    何小姐凝眉：“你是谁？”

    唐宇怪笑：“我是你男人。”

    何小姐：“你找死！”

    “呯呯呯——”

    结果，唐宇居然不是何小姐的对手，被压着打，还被抽了耳光，脸上的小丑面具都歪掉了。

    “虽然打是亲，骂是爱，但你这个恶婆娘也太狠了。”唐宇跳起来，重新戴好面具，然后掏出一张黄符纸，啪的一下贴在胸口。

    金刚符。

    这正是刘长青送给他的神秘礼物。

    何小姐眼神一愣，表情非常古怪。

    金刚符一贴，唐宇顿时感觉像吃了大力丸，力大无穷，不怕被抽，然后猛的在自己胸口锤了几下。

    结果…把黄符纸给锤掉了。

    “逗比！”

    何小姐轻骂一句，手里忽然多了两件暗器，猛的甩出。
  