    王道躺在地上，看着天空中那朗朗晴空，无奈的叹了口气，苦笑道“这恐怕是咱们寻道宗遇到的最大的难题了，我是真没想到，咱寻道宗最难的难题，不是碰上了什么强大的敌人，反而是因为敌人太胆小！”

    穆莲儿等人对视了一眼，纷纷露出了一抹苦笑。

    这的确有点好笑，寻道宗不惧强敌，反而拿这些最胆小的敌人一点办法都没有。

    从王道他们离开魂方城来到这些妖兽的地盘，已经过去了十二天。

    因为没有储物戒指，王道他们也只得就地取材，吃得用的，几乎全都来自于妖兽。

    十二天下来，都跟野人差不多了。

    当然，王道他们倒是觉得挺新鲜的，毕竟在千年后，可没有这种情况。

    只不过这新鲜劲，现在也快过去了，王道现在只想能不能加速破解秘境的进度。

    谁能想到，王道这想法刚刚出现，就被人家妖兽给破解了。

    一个怂字，彻底的让王道没辙。

    本来一开始还挺好的，王道为了不让那些幼年兽和低级妖兽恐惧，也没一上来就大开杀戒，五个人每天两人出战，偷袭骚扰，剩下的人修炼。

    一开始，这些怂货看到王道他们就两个人，还挺嚣张的，结果被王道他们一顿教育，招招秒杀，还死的很难看。

    虽然妖兽数量极多，可是那无穷无尽的数量，却压根无法近王道他们的身，几天之内，妖兽死伤无数，可却连王道他们的皮都没划破过。

    不到五天的时间，就让这丛林之中尸横遍野。

    紧接着，有不少的妖兽族群怂了，见到王道他们，二话不说就跑，给王道他们都看傻了。

    虽然早就知道这些幼年兽和低级妖兽都是花架子，但也没想到会这么怂，毕竟妖兽本身还是有傲气和血性的，就算装也得装个十天半月吧？

    一开始王道也没在意，毕竟不是每个族群都怂，来围杀王道他们的妖兽还是有不少，王道还是本着游走战的规则，一边打一边放风筝。

    结果，就在前天，王道忽然发现，特喵的风筝断线了！

    那些还有点骨气的妖兽，居然也因为发现自己越追死的越多，也跟着害怕了，也不再追逐王道他们，反而扭头就跑。

    现在已经演变成了，他们五个人追着一大群的妖兽跑，人家妖兽都不跟你商量，哪怕再怎么具有数量优势，也绝对是跑的干干脆脆。

    要知道王道他们现在压根就没有内气，到了丛林之后，马也都放回去了，靠着两条腿，怎么可能跑得过四条腿，八条腿，甚至能上天入水的妖兽？

    王道第一次开始觉得速度慢真心坑！

    因为根本就追不上，王道他们也只得不追了，开始利用妖兽嗜吃的本性，用食物来钓它们。

    一开始还是有点效果的，可是随着一天过去，效果也逐渐消失，这些愚蠢的妖兽，也不知道是不是在恐惧中开窍了，竟然变聪明了，连本性都能够遏制住，彻底的不去招惹王道他们了。

    怂到了这个境界的妖兽，王道是真的平生仅见，这也不怪他，毕竟除了当初的北境之外，王道就没见过低级五等的妖兽。

    北境的那些妖兽，王道也压根没怎么打过，都是直接碾压过去的。

    即便知道幼年兽和低级五等的妖兽都很怂，也只是有一个概念而已，没有什么真切感受。

    现在真的感受到了，也让他的全盘计划，被一些怂货给彻底搅乱了。

    看到王道苦恼的样子，穆莲儿他们也是暗暗好笑，谁能想到，一向智谋无双，算无遗策的十方大陆第一智者，第一次计谋失败，竟然是因为对方太怂了，说出去恐怕会笑掉大牙。

    “少爷，别郁闷啦，烤肉好了。”穆莲儿切下了一碗烤肉，递给了王道。

    王道叹了口气，坐起身来，直接上手，一边吃，一边考虑起来。

    其他人也没有打扰，分吃着烤肉，等候着王道的吩咐，至于帮王道分忧就算了。

    他们自认为自己是没有这个能力替王道分忧的，也许在外面他们都是一言九鼎，有勇有谋之辈。

    可是在王道面前，他们将是永远的乖宝宝，在寻道宗，能够跟王道在智谋方面有商有量的，只有王烬和飞环两人。

    “现在我们杀了多少妖兽了？”吃到一半，王道忽然问道

    孙雨蝶马上回答道“师尊，应该还有十二万左右。”

    王道嘴角一抽，忙活了十二天，居然就杀了八万的妖兽，虽然这数量看起来很多，甚至有点超额。

    可实际上王道很清楚，这八万妖兽，有百分之九十是前五天杀的。

    当时可是无数的妖兽找他们麻烦，王道他们虽然实力大幅度缩水，可也不是这些妖兽能比的，两者根本就不在一个层次，一招下去秒一大片，五天杀七八万，并不算夸张。

    至于剩下的七天，基本上也就没杀多少，几乎就是白玩了。

    “那也就是说，加上援军的话，应该还有五十万，其中应该还会混杂一些魔祟，你们说，这些魔祟会不会建议妖兽，放弃我们直接攻击魂方城？”王道问道

    慕容枫和洪妹没答话，相比起穆莲儿和孙雨蝶，这俩人向来都没有提建议的资格，毕竟一个傻，一个莽，听吩咐就行了。

    穆莲儿摇了摇头，道“应该不会的，这个时代，妖魔之间没有合作，它们都自认为面对人族是无敌的存在，没有任何联合的必要。”

    “恩，我也赞同莲儿姐的意见，就算这些妖兽被我们吓怕了，它们也不会听从魔祟的意见，去攻打魂方城，这个时代妖兽的傲气极强，哪怕明知道是对的，都不会听魔祟的意见。”孙雨蝶跟着说道

    王道叹了口气，他发现在这个时代，自己的想法有点不太灵了，要是魔祟真的能够建议妖兽去攻打魂方城，到时候他们几个站在魂方城前，直接干就完了，总比现在这样好。

    可是现在这个想法也破灭了，这个怂到家的妖兽，王道这所谓的聪明人竟然拿它一点办法都没有了。

    有的时候聪明和愚蠢真的就是一线之隔，王道做梦都没想到，自己竟然有一天会被一个“怂”字，秀的体无完肤！

