    刘迅，一个拥有王者实力的混混。

    在现如今的世界里。

    武者不一定要走出基地市，猎杀异兽。

    很多的武者，会选择当一个混混。

    这样的话，虽没有在基地市外面的收入高，可生在安全。

    刘迅平时主要的任务，就是帮基地市里一些有名、有钱的富二代，欺负欺负普通人。

    而宋家辉，就是刘迅最大的客户之一。

    说实话。

    刘迅是打心底里瞧不起宋家辉这种二代的。

    可架不住宋家辉有钱啊。

    知道地址之后，宋家辉简单的收拾了一番之后，便走出了自己的别墅。

    没错。

    在帮助了这么多富二代之后，刘迅也买得起别墅了。

    *虽然他的这个工作，被很多武者所不耻。

    可是收入是真的高啊。

    他不仅买得起别墅，也买得起豪车。

    他别墅的车库里，停放了很多的豪车。

    他就这样开着豪车，大摇大摆的离开了别墅去。

    一路的疾驰。

    他已经想好，等一下帮宋家辉处理完这件事，自己该如何享受了。

    没多久，他的车便停在了会所。

    刚进会所的门，他就看到了一脸愤怒的宋家辉。

    “我说宋大少，到底是谁这么不长眼，敢招惹您啊。”刘迅笑着调侃道。

    宋家辉一脸的郁闷。

    不过当刘迅看到，宋家辉的小弟的脸被打肿了之后，他还是感觉非常有意思的。

    “走吧，我带你去！”

    宋家辉对刘迅道。

    刘迅也不废话，直接带着宋家辉，朝着高牧所在包厢的位置走去。

    宋家辉粗暴的打开了包厢的门，指着高牧大吼道：“你给老子站起来。”

    本休息的高牧，顿时来了精神。

    他看到宋家辉，笑着嘲讽道：“怎么着？还没挨够大是吗？如果你还想挨打的话，我不介意给你一巴掌。”

    宋家辉很怂的缩了缩脑袋。

    “我说哥们。”这个时候，刘迅高昂着头，一脸傲气的从门外走了进来。“给我个面子，把这包厢让出去吧。”

    在刚才来的路上，宋家辉已经把所有的情况，都说给了刘迅听。

    所以刘迅也知道，宋家辉和高牧之间的恩怨。

    高牧看了刘迅一眼，笑着的宋家辉说道：“我说你去干什么了，原来是去找外援了。不过说实话，你这外援还真是不咋地啊。”

    “哥们。”刘迅尝试过去探查高牧的境界，可是探查一番后，他却看不透高牧的境界。

    他知道，一般这种情况，只有两种可能。

    第一种可能呢，就是高牧的境界比他高很多。

    第二种可能呢，就是高牧的身上，有能隐藏境界的配饰。

    不管是那种可能，都说明高牧的背景很不一般。

    所以对待这样的人，刘迅觉得还是先安抚为好。

    他是这么想的，可宋家辉却不这么想。

    “你知道吗？”宋家辉看着高牧，大声喊道。“你是第一个，敢当着我的面，打我小弟的人。”

    “今天在这里，我就非常明确的告诉你。要不，你现在给老子滚出去。要不，你就被老子的人打出去。”

    宋家辉很嚣张。

    可刘迅看到宋家辉如此的嚣张，却疯狂的皱眉。

    宋家辉放完狠话，见高牧不为所动，心中很是不爽。

    “你没听到我说的话吗？”宋家辉问高牧。

    高牧点了点头：“我听到了，可是两个我都不想选。”

    “迅哥，直接动手吧，别和他废话了。”宋家辉有些不耐烦，他对着身后的刘迅摆了摆手。

    “哥们。”刘迅看着高牧，非常认真的问道。“如果我没有看错的话，你应该是武者吧？”

    “没错。”高牧点了点头，*笑着说道。“可是那又如何呢？”

    “我看不透你的境界，你应该是个实力非常强劲的武者吧？”刘迅又小心翼翼的问道。

    “所以说，你想说什么？”高牧不解的看着刘迅。

    宋家辉也是非常的不解。

    按照平时刘迅的性格，这个时候他早就冲上去暴打高牧了。

    “我能问一下你的境界吗？”

    刘迅此时一副小心翼翼的样子，一点都不像是小混混。

    “我的境界不是很高，可是你也不是我的对手！”高牧看着刘迅。

    他在说这话的时候，表情和语气都非常的自信。

    刘迅开始犹豫。

    “你不会相信他的话吧。”

    见刘迅开始犹豫，宋家辉很是不解的看向他。

    “相信！”

    刘迅点头。

    他之所以能混的如此风生水起。

    除了实力还不错这个原因之外。

    还因为他这个人，非常的谨慎。

    只要他对某件事有一点点的怀疑，那么他就会直接放弃这件事。

    “这件事，是我的不对，我道歉！”

    刘迅非常果断的向高牧道歉。

    “行吧！”刘迅既没说脏话，也没有做出太过过分的事情。高牧直接对他摆了摆手，示意他可以离开。“你可以走了。”

    “多谢！”

    刘迅对高牧点了点头，随后便离开了高牧所在的包厢。

    “他走了，你还不走吗？”高牧看向宋家辉。

    “你不是本地人吧？”宋家辉答非所问。

    高牧点了点头：“我确实不是本地人，怎么了？”

    一听高牧不是本地人，宋家辉顿时就乐了。

    “不是本地人，还敢在我面前这么嚣张？”

    宋家辉还在叫嚣，他并没有打算离开的意思。

    “你还不走吗？”高牧看着宋家辉，满脸的不解。

    “今天这包厢，如果你不让给我的话，我就不走了。”

    “就算你是厉害的武者，我也不怕。难道你没听说过，*强龙不压地头蛇这句话吗？”

    也不知道，是谁给宋家辉的自信，竟让他说出这种话来。

    “我是和朋友一起来的。”

    对于宋家辉这样的无赖，高牧是真的不想纠缠。

    “怎么着？难道你朋友，比我宋家辉还要厉害？”宋家辉不相信高牧的朋友，比自己还要厉害。

    “难道我的朋友，就不能比你厉害吗？”

    高牧看着宋家辉。

    “可以让你朋友来，我到是看看，他是不是比我厉害。”

    宋家辉说着的时候，高牧包厢的门再次被打开。

    神清气爽的王本安，从门外走了进来。

