    薛安要离开龙城的时候，突然听到背后传来小豆子的声音。

    薛安心中一喜，赶紧回身，就见小豆子骑着白虎追了上来。

    薛安赶紧翻身从马背上下来，紧紧都握住小豆子的手问道：“小豆子，你是不是不舍得我？我就知道，你爹娘没良心，你一定是喜欢我心疼我的，要不然我再留两天？”

    小豆子赶紧摇头，而是示意薛安上前，在他耳边低声说道：“义父，冷九很喜欢媚歌阿姨，很喜欢很喜欢，你若是再不珍惜，那你连媚歌阿姨都要失去了！”

    薛安一怔，这才明白方才冷九为什么会瞪他，原来如此。

    冷九喜欢媚歌，他怎么没觉察到。

    薛安脑海里想象到媚歌与冷九在一起的画面，不知道为什么，他突然觉着有些失落。

    这么多年，他一直追在安易身后跑，一直没有去看看身边其他的女人，而媚歌是唯一一个在西庭国最艰难，在他最艰难对他不离不弃的女人。

    可是他一直觉着这种感觉是亲情，是友情，绝对不是爱情。

    但是若是拱手让给冷九，薛安又觉着有些不甘心。

    “义父，我有亲爹亲娘，不管什么时候，你都会排在我爹爹后面的，不管是我还是我娘亲，都不会将你放在第一位，而且我也不会去继承你的皇位，那你就一直要坐那个位子到八十岁甚至九十岁，等你老得走不动的时候，还要治理国家，你想想有多惨啊！如果你有了自己的孩子，我与他可以做兄弟，到时候你就可以去做你喜欢的事情，比如美容院，比如医馆，都可以啊，你还可以带着媚歌阿姨来我们这里小住。”小豆子说道。

    薛安扬扬眉，这倒是一个好主意，毕竟他也不甘心输给冷九。

    他败给凤卿尘心服口服，但绝对不甘心输给冷九的。

    “小豆子，若是我生个女儿，你娶她！”薛安一拍小豆子的肩膀。

    小豆子一怔，忍不住无奈地开口：“义父，等您女儿出生，我都快十岁了！”

    “没事儿，义父不嫌弃你！”薛安拍拍小豆子的肩膀。

    小豆子无语问苍天，是他嫌弃好不！

    薛安仿佛找到了新的人生目标，一下子来了精神，翻身上马说道：“我现在就回去迎娶媚歌，你放心，明年就给你生一个小媳妇儿！”

    小豆子还要说什么，薛安已经驱马跑了出去。

    身后，田七赶紧驱马追赶着。

    小豆子叹口气，他这个义父真是一阵一阵的，都这么大年纪了还是这么不成熟。

    安易听闻小豆子与薛安说的话，忍不住有些担心：“这样会不会对冷九太残酷了？”

    小豆子摊摊手：“媚歌阿姨不喜欢冷九叔叔，若是喜欢，还用一直待在西庭国不回来么？”

    安易自然知道这个问题，可是薛安也不喜欢媚歌啊！

    “你还记得薛安叔叔在流朱国失踪的那件事情吗？有一天晚上我亲眼看到媚歌阿姨在偷偷地流泪，娘亲您想，媚歌阿姨那么洒脱的一个人，跟在爹爹身边那么多年，等到您出现，说退出就退出，这样魄力的一个女子，竟然为义父流眼泪，说明什么？”小豆子眨眨眼睛，“媚歌阿姨喜欢的是义父！”

