    云青岩不知道自己昏迷了多久。

    失去意识前，他脑海最后听到的一句话是‘云青岩，你也走歪了，你该庆幸现在的你还有一些价值。

    ’云青岩睁开眼睛的时候，躺在扁舟上面，扁舟则在界海上面漂泊。

    当他站起身子，看向前方的时候，两只眼睛瞬间瞪得老大。

    因为他看到了一片……无比广袤的大陆。

    这片广袤的大陆，给他的视觉冲击感，甚至让他一时间忘了……他在界海遇到紫薇神帝，遇到了未来的自己。

    这片大陆的上空，弥漫着恐怖的气运，而且是无数不同属性气运汇聚而成。

    “这，这真的……只是域外魔地吗？”

    云青岩不由有些失神道。

    域外魔地跟他想象中的完全不同。

    也跟太皇神帝跟他说得完全不同。

    以至于云青岩都怀疑，自己是不是来错地方了。

    这里不像是域外魔地，更像是神界，真正的神界。

    因为这里的气运之力，比神界都要恐怖不知道多少倍。

    这时候，云青岩突然看到，大陆里面的海域，突然飘来了一叶扁舟。

    扁舟上面，有一个带着斗笠，穿着蓑衣的老者。

    此时老者正轻轻摇动船桨，驱使着扁舟缓慢的驶向云青岩。

    “云青岩，你是为何而来？”

    老者驱使的扁舟，距离云青岩乘坐的扁舟，只剩下百余米距离的时候，老者突然开口了。

    “你知道我的名字？”

    云青岩不由意外道。

    “你已经真正到达域外魔地，你现在所处的区域叫‘映心湖’，你的一切过往都会倒映在水中。”

    老者开口说道，对于云青岩，没有表露恶意、善意。

    映心湖？

    云青岩不由将目光，移到了扁舟下方的睡眠。

    顿时，他看到了一幅幅影像。

    有他还是婴儿时候的画面，也有他跟采儿青梅竹马打闹的画面。

    再后来坠入仙界一路成长……云青岩的生平，几乎被映心湖回放了一遍。

    “可惜生错了地方，你若在域外魔地，必然会如骄阳一般耀眼。”

    穿着蓑衣，带着斗笠的老者，看向云青岩的目光闪过了一缕欣赏。

    不过也只是一缕欣赏。

    因为在域外魔地，云青岩这样的人太多了，放在域外魔地，云青岩并不算出众。

    当然，这并不是云青岩不够优秀。

    而是云青岩生长的地方决定了，他不可能可以跟域外魔地的精英媲美。

    而且老者也说了，云青岩要是生在域外魔地，会如骄阳一般耀眼。

    “近亿万年下来，你是第二个通过映心湖考验的人。”

    “云青岩，你可有意愿加入域外魔地，成为域外魔地的一员。”

    老者突然又询问道。

    “加入域外魔地，要通过映心湖的考验？”

    云青岩不由问道。

    “当然！”

    老者点了点头。

    “域外魔地是无数次元，无数寰宇，无数宇宙的中心。

    同样的，域外魔地也汇聚了一切地方的气运，哪怕生养你的东方宇宙的气运，域外魔地都聚拢了一部分。”

    “这样的地方，这样的圣地，又岂是庸有资格进入。”

    

