    被自己御座灵带着踩入传送阵的虞书忆，再一次出现之际，身处在一片安静的通道之内。

    她站在御座灵身边，笑了。

    弟弟，死了。

    通道之内的墙壁，有光亮指引，虞书忆站在原地没有动。

    前方，隐隐地有动静传来，还有她熟知的灵气波动。

    虞书忆的黑眸，瞬间亮起，像是饿了很久突然看到食物的豹子。

    是她，是叶归岚。

    有人过来了。

    在虞书忆出现之前，传送阵已经发出了空间之力波动，正在制药的叶归岚，也只能就此中断，手中的药材灵气化为一团黑色就此报废。

    她站起身，挡在了小豆眼身前。

    对方的气息完全收了起来，甚至灵气也不显露半分。

    似乎也不想现身，更不想走过来。

    叶归岚站在原地，对方该不会以为这样就能将她引过去？

    虞书忆站在原地，发现叶归岚并没有因为好奇心走过来，她黑眸看着前方，知道这样是诱不到她了。

    虞家的御座灵，跟在虞书忆的身边，往前走去。

    有脚步声，对方过来了。

    叶归岚瞬间皱眉，小豆眼趴在那里，口腔之内的舌头小心翼翼地将还在晕着的扶曦卷起。

    两道身影自通道那边走了过来，一高一矮。

    一身长袍裹身，阴阳面具出现的瞬间，叶归岚呼吸一紧，御座灵！

    当见到御座灵身上衣服某处出现的字之后，叶归岚脸色彻底阴沉，身体化为一道黑影冲了过去。

    虞家，不管来的是谁，都是死敌！

    嗡——！

    叶归岚速度之快，近乎在空间破开了声音，她拳头握紧，朝着御座灵狠狠挥了过去！

    砰！

    虞家的御座灵被她的力量打得硬生生后退了半步，但还是勉强接住了。

    叶归岚，看清楚了御座灵身后的人是谁。

    两人隔着御座灵，彼此的眼神在空中交汇。

    虞书忆的那双眼里，尽是疯狂。

    “杀了她！杀了她！”

    她突然开口，那声音仿若用一条细线吊着，高到不可思议的地步，仿佛是一只被掐住脖子的鸟类，尖锐得可以。

    叶归岚脚尖点地，用力一个回旋，直接探手。

    御座灵的反应不慢，手臂抬起，直接将叶归岚的手挡了回去。

    几秒之内，御座灵挡下了叶归岚数次攻击。

    刷！

    一道流光直接出现，翠绿色的巨大蜘蛛将通道的另一边彻底堵死。

    噗！

    白色带着黏液的蜘蛛网直接吐了出来，御座灵抄起虞书忆迅速后撤，退了回去。

    啪啪啪！

    蜘蛛网不断吐出，将面前的通道墙壁近乎覆盖住，在巨大蜘蛛后面的小豆眼见到这一幕，默默地抖了几下。

    “小归岚放心哦，通道我已经堵死了~那只恶心的虫子进不来~要是进来，我就吃掉~嘻嘻~”

    “多谢你了冉冉。”

    叶归岚低声开口，一脸杀意的追了上去。

    她的目标很简单，杀了她，不留后患。

    御座灵迅速后撤到了传送阵的位置，但传送阵没有再一次出现。

    通道狭小，而且距离有限，虞家的御座灵已经退无可退，而叶归岚，追了过来。

    她挑眉，看着被御座灵抓着的虞书忆，突然笑了。

    是啊，这里剥夺了空间之力，没了空间之力的虞家，就应该是这个样子。

    逃跑，都要被御座灵带着跑。

    “你笑什么？”

    虞书忆盯着叶归岚，“你敢嘲笑我，你算是什么东西……！”

    刷！

    一道流光出现，毛茸茸的兔狲抱着叶归岚的脑袋，那双兽眼盯着眼前的虞书忆，尽是滔天怒火！

    “本就不是你们的力量，偏要据为己有，失去之后，你们也只能是这样。”

    叶归岚盯着虞书忆，“空间之力，是属于烛灵一族的。”

    烛年听到这话，微微愣了一下，爪子有些激动的抱得紧了些。

    “你这个蝼蚁也配和我说话？”虞书忆开口，“空间之力我们既然能够拥有，那就是我们的！”

    “放屁！”烛年怒吼，浑身的毛都炸了起来，“那是你们偷的！窃取的！”

    叶归岚的手，轻轻摸上膨胀了近一倍的毛绒尾巴，她扬着嘴角，一边安抚烛年的情绪，一边低低开口。

    “会让你知道的，将不属于自己的东西据为己有，是要付出怎样的代价。”

    【作者有话说】

    今天很短，实在抱歉，明天应该就忙完了，稳定更新之后，会多加更的，实在对不住追文的各位，囤一囤，不要着急上火。

    晚安，明天见。

