    云染秀眉微微一皱，不明白他此言何意。

    既然那位故人是他的恩人，又对他有养育之恩。

    在他危难关头护住他，再收留他养之育之，岂不是顺理成章。

    为何他又要摇头？

    云染搞不懂了！

    无闻幽幽地发出一声轻叹，接着神色淡淡道：“她将我赶了出去。”

    云染摇了摇头。

    她吮吸着手指头上的油脂，扯下山鸡翅膀，大剌剌地啃起来。

    本以为故事到了这里，基本上就结束了，没想到无闻顿了顿，继续说了下去。

    “我回到家里的时候，正好看到父亲的留书。”

    “书上言，拯救家族是他与我的责任，既然我不愿显出元神修补窟窿，那便只能由他这个做父亲的，替我完成我必须去做的任务。”

    “等我赶到的时候，父亲已经以身作祭，消失在了虚空之中。”

    云染皱眉。

    既然故事是围绕那个窟窿开始的，那么窟窿已经被堵上，故事也该结束了。

    可根据无闻所言，前后联系一下，云染觉得此事并没有那般简单。

    心底虽然很疑惑，她却没有说话，安心吃着自己的山鸡。

    无闻细细打量着云染的神情，见她面色没有太大的波动，只露出一抹疑惑之色，和对之后故事的好奇之心，继续道：“可惜，我爹并没有罕见的灵根，即使以身作祭，作用也不大。”

    “那个窟窿，并未补上，只是暂时稳住了，不至于将整个家族吞没。”

    “所有人都让族长将我的元神取出，去填补那个窟窿，我却不愿。”

    “族长的儿子与我拥有相同属性的元神，他生来却能拥有全族的拥戴，而我生来便只能为人做祭，我感叹命运对我不公，便趁着族人不注意，再次藏到了鄙视长老的家中。”

    “你又被赶出去了吗？”云染好奇道。

    这一次，无闻又摇了摇头，给出的却是截然不同的答案。

    “没有！”

    “这一次，她没有赶我走。”

    “我失去了父亲，又被族人喊打喊杀，我很害怕。”“她摸着我的头，告诉我，她能明白我的心情。只是有的事，自己一味逃避，别人就会替我去做那件事，后果，或许更加难以承受。”

    “当时我并不明白，那是何意，或许是出于对我的同情，她将我留下来，每日命人照顾我的饮食起居，甚至还会亲自教我一些术法。”

    云染感到有些意外。

    第一次，将他撵出去，第二次又收留他，这是为何？

    窟窿呢，既然他爹以身作祭，都没能补上窟窿，他躲起来，窟窿就不存在了？

    云染正疑惑间，无闻便说到了窟窿的事。

    他道：“我躲在长老家里，被她安抚着，正享受片刻宁静时光之时，族中死气沉沉，整个家族即将大难临头。”

    “为了填补窟窿，族长也身祭长空，以自己的元神相祭，减缓了窟窿扩大的威势。”

    云染微微一怔，族长也死了？

    这故事还怎么进行下去？

    既然无闻的还活着，族长的死并没有将那窟窿填上，那么是那个跟他有相同元神的少族长以身填补窟窿了？

    然而，无闻后面的故事，彻底让云染惊叹。

    无闻道：“而后少主继位，族中众人便将心思动到了长老身上，奏请少主请长老出关，主持大局。”

    “其实明眼人谁都知道，族中众人只是想让长老给少主施压，让年幼的族长以元神修补窟窿。”

    “那日，听到这个消息，我其实很难受。”

    “而我与族长之间，必须有一人为此牺牲，我不愿，这个责任便落在了年幼的族长身上。”

    故事太长，长到云染吃完了整只山鸡，就连手上的油脂都舔得干干净净。

    人大概都喜欢听故事，尤其是花边新闻诸如此类。

    起初，云染是觉得，无闻跟他口中的那位故人，他们之间的关系有些暧昧。

    这才吸引她，将这个故事听了下去。

    可此刻，她不禁有些担心起，那位年幼的族长。

    小小年纪便身负如此重担，被一群人逼着，去请出避世长老。

    只是怕年幼的族长死后，无人主持大局，提前部署啊！

    还真是人心凉薄，为了自己能生存下去，连小孩子都不放过。

    这样一群族人，有什么可挽救的？

    只希望年幼的族长，能顺利渡过此劫。

    云染问道：“长老出世了吗？”

    无闻扔了几根木柴，到火堆里，将烧断的木柴一根一根架到火堆上，重新将火烧旺。

    他道：“并未！”

    云染：“……”

    故事的走向太过复杂，云染已经猜不到故事如何发展。

    索性她也就不猜了，全神贯注地听无闻说下去，懒得费那个脑细胞。

    无闻道：“族长自然知道，族中之人为何要请出长老，长老不愿出世，他也没有办法。便命人给长老传讯，暗自元神离体，准备去修补窟窿。”

    云染眨巴着澄澈的眼睛，点点头。

    看不出来，这个小族长还挺有担当。

    “长老得知了这件事，没有让任何人知道，自己悄悄抽出神骨，将窟窿填上了，化解了族中大劫。”

    “自那之后，长老的修为便大不如前。”

    “千年之前，突有一日，她就此销声匿迹了。”

    “我遍寻她多日，却始终寻不得她半点蛛丝马迹。”

    “见到云姑娘的第一眼，我便以为你是她，是无闻唐突了，还请云姑娘见谅。”

    云染无所谓地摆摆手，“不妨事！”

    不过是认错了人，实在没什么可道歉的。

    “我吃了你的山鸡，还在如此寂寞的夜里与我作伴，是我该感谢你才是。”

    无闻面有愠色，盯着云染的眸子，道：“云姑娘不会觉得，我是个只是自私自利的人，不愿与我交往吧？”

    “这话怎么说？”云染环臂，身子一仰靠在身后的树干上。

    “怕死乃是人之常情，若换作是我，我也会害怕。”

    无闻细细审视着云染，没有错过她面上任何一个细微的表情。

    听闻云染此言，他勾人的桃花眼微微上挑，那双幽暗深邃，一眼望不见底的瞳孔里，深深地映出云染的眉眼。

    那一眼，仿佛一眼万年！

