    

    “大王，那条小路距离隘口处还有数里之远。一路上地势宽广，利于骑兵冲锋。所以末将并没有在小路上设防。而是以李光弼为主将、史思明为副将，带着一万同罗骑兵，驻扎在了隘口边。

    待鲜卑军杀上来几千人的时候，我们再发动冲锋，趁着对方立足未稳。一举将他们吃掉。如此来回几次，便能更好的利用骑兵优势慢慢消耗掉他们的兵力。”

    见林凡询问，狄青当即详细解释道。

    “兵法有云：遇敌半渡而击之。汉臣此计倒是不错。不过斥候那边不能有丝毫差池。”

    林凡点头，看向了随军而来的风魔小太郎：“让鸢泽甚内和庄司甚内两人也去小路那边。注意鲜卑军登陆的人数，协助李中郎御敌。”

    “臣领旨！”风魔小太郎闻言，当即退了下去。

    “汉臣，鲜卑好歹也是一方王国，麾下将领，经历大小血战者不计其数。哪怕他们再笨，最多让我们冲上个两三次就会反应过来了，你的计划虽然可以用，但只能用几次。”

    “大王放心，这次我们不是从火器司那边拿来了一批猛火油么，现在就是它们发挥作用的时候了。”

    猛火油是五代以及宋金辽元时期，对石油的一种称呼，我国历史上早在西汉事情便有过石油的记载。只是将其作为战争用途，且成为重大杀器的时候，还是在宋朝前后。宋朝发明的“猛火油柜”是历史上最早的火焰发射器。

    自功占南宋国后，恒国不仅拥有了专业的探矿师。还掌握了猛火油柜的制作工艺。目前，火器司已经制作好了500把白银级突火枪。现在正在为林凡赶制100件猛火油柜。不过这一次与鲜卑的战斗，也就只能用用猛火油了。

    “恩，你早有准备就好。”

    ……

    时值七月末，酷热的骄阳正烧灼着大地。大批鲜卑士兵在用衣袖擦拭额前的汗水后，正小心翼翼地迈过陡峭狭窄的山道，缓步朝崖顶走去。

    虽然因为自身强大的身体素质和身经百战磨砺的强大意志。让他们可以无视这常人难耐的暑气。

    但为翻越陡峭山路，长期的精神高度集中和酷热的天气。难免让鲜卑军的士气受到了一定影响。

    “有多少士兵到位了？”看着身边的副将其至鞬，魁头略显烦躁的询问道，而深知他秉性的其至鞬也不敢怠慢。急忙回复道:

    “启禀大人，已有五千士兵就位。按照当前的速度，大约还需要一周时间，五万人马才能全部通过小道……”

    “太慢了！”

    魁头不耐烦的催促道:“一周的时间，已经足够让那些恒军反应过来了。你去催促一下，两天之内，所有人马必须翻越青峰崖！”

    “可是……”

    “没有可是！”

    看着眼前的其至鞬，魁头目光中透露出一个浓烈的杀意。

    “大人，不是我要同大人为难，实在是众人同首领自弹汉山一路奔袭而来，就没怎么好好休息过。如今早已疲惫不堪。现在想让大军在两天内全部通过，这……”

    “唉，罢了！”

    看着眼前的其至鞬，魁头最终只能叹了口气，无奈的摇了摇头道:“你让已经上来的那些人好好休息准备下，亥时一到，我就带他们出发，务必在今夜，直取恒军大营！”

    “直取大营？可是大人……”其至鞬还准备再劝，却被魁头直接打断。

    “不必说了！这些天的情况，你也知道了。步度根，素利被对方打的大败。可见这恒军也不是易于之辈。如果我们在这里停留过久，难保被对方发现。所以，我们必须赶在他们发现我们之前，发动突袭。”

    “是！”

    在其至鞬离去后，魁头也不由紧了紧手中的马鞭。此刻的魁头，心中却不知为何，感到了阵阵冰冷地凉意。虽然他清楚，他这次负责迂回的任务，着实不是什么好差事，可和连下了命令，他也不好直接回绝。

    “呜呜呜~~”

    忽然，号角声四起。喊杀声阵阵。随即一支隐藏于月色下的骑兵对队，出现在了其至鞬的眼中。恒军旗帜与大军中迎风飘扬。

    “是恒军来了……速速结阵！”

    正在前方收拢集合兵马的其至鞬见状一声大喝，当即率兵士上前阻击恒军。可惜，还不等他们结阵抵抗，李光弼与史思明两人已经统领着一万同罗骑兵杀进了混乱的鲜卑军中。将他们狠狠撞飞了出去。

    待其至鞬强忍着浑身几处骨折痛楚，强行起身斩杀数名同罗军士卒后，正准备集合部队的时候，一杆钻石级别的梨花枪，已经贯穿了他的咽喉。

    来人不是别人，正是金国降将杨妙真！这位自创“梨花枪”，号称天下无敌手的巾帼英雄。虽然还不是圣阶武将，但武力值也高达99点。杀一个籍籍无名的鲜卑首领，自是如同杀鸡一般，毫无悬念。

    瞥了一眼死不瞑目的其至鞬后，杨妙真便转身继续与被派来支援李光弼的刘整，一同冲杀鲜卑军军阵。

    此时，作为主帅的魁头还在后方山道，前方首领其至鞬一死，鲜卑军的指挥系统当即失控，各部乱作一团。

    此时的断崖之上地势平坦开阔，很是适合骑兵冲杀，加上鲜卑军立足未稳，通过小道上到崖顶地士卒只有五千左右。

    更要命的是，因为道路狭窄问题部分马匹还没来得及运送上来，使得这五千人中有一大半，都还处于下马步战状态。惯于骑战，不擅步战的他们在这种情况下对上同罗骑兵。结果自然是被无情屠杀！

    当魁头闻声赶到时，五千鲜卑军已经被李光弼尽数击溃。最终魁斗只能带着亲卫，收拢数百残军。退入了山道之中。

    “主帅魁头逃了吗？”

    在环视眼前密密麻麻的鲜卑俘虏后，李光弼朝刚刚负责追击残军的史思明询问道。

    “慢了一步，还是给他逃了。不过趁着敌军阵型混乱，末将组织将士们对下方鲜卑军进行了几波散射。乱箭齐发之下，至少留下了近两千具敌军的尸体。因山道狭窄，所以在他们离开我军的攻击范围后，我就让刘中郎带一千骑兵在路口布置防线了，并没有贸然追击。”

    李光弼得到史思明的回答，满意的点了点头：“穷寇莫追，由他们去吧。”

    说罢，又转头对身旁的杨巨源，询问道：“杨校尉，此战我军伤亡如何？统计出来了么？”

    “启禀将军，此战我军阵亡一百七十二人，受伤人员近千数。”

    “那战果呢？”

    “俘虏敌军近三千，斩首一千余级！缴获战马上千！”

    ……

    “废物，都是一群废物，三天了，整整三天了，十五万大军轮番攻城，损失数万大军，居然还拿不下区区一座营寨？你们都是汉人口中的饭桶，彻彻底底的饭桶！”

    和连大怒，对着跪倒在地的十数位部落首领爆喝道。甚至如此还不解气，直接飞起一脚，就将今日负责指挥进攻的弥加和迂回偷袭失利后狼狈归来的魁头狠狠的踹出了营外，随同的诸部之主也是纷纷面色大变的逃了出去。

    在和连看来，自己是当之无愧的草原霸主！哪怕是南方的大汉帝国，也得让自己三分。但此时和连却很不高兴，也很不开心，因为当前的鲜卑王庭，确实陷入了困境！

    西方，大批的鲜卑部落在他父亲檀石槐死后，不是脱离了王庭宣告自立，就是回归了更西边的东胡王庭，向鲜卑一族曾经的主脉效忠。

    东方，突厥各部在他们的伊利大可汗阿史那土门的领导下，步步紧逼！鲜卑王庭中，仅仅是明面上就已经有好几个中型部落，再同对方来往密切了。

    南方，大汉帝国和乌桓那些汉人走狗，一直是鲜卑王庭建立以来的最大威胁。当年他父亲檀石槐能建立王庭，除了在鲜卑草原上的屡战屡胜的征伐统一外，就是击破汉帝国三路大军，奠定自己威名。但也因为这样，使得大汉帝国对于鲜卑王庭的敌意极为浓烈。

    偏偏在以上种种外患之下，今年王庭麾下各部，又遇到了白灾，近十万牛羊病死，部族中一些大部落的首领，更是对和连的命令阳奉阴违，和连怎能不怒？

    直到一个月前，一个来自北方的神秘黑衣人找到了他。

    那个神秘人，不但告诉了他，恒国的富饶和弱小，还详细为他讲解了恒国的兵力布防和内外虚实。

    那个自称是受前恒国大学士史弥远派遣而来的神秘人，更是向他表明，因恒主暴虐无道，任用奸佞。恒国国中大量豪强对于恒国国主，已经非常不满。只要鲜卑出兵，他们不但会提供有关恒军的一切情报，还能为鲜卑准备入主恒国所需的大批粮草。甚至，在鲜卑同恒军交战之际，他们还会在后方起兵，让恒国后院起火。

    在面对这个神秘人提出的以上种种好处后，和连固然大喜，但也没有被来人许诺的好处完全冲昏头脑。为了避免陷入恒国诡计之中，和连在细细思考，并询问身边亲信的意见后，被确定了伐恒之战。

    而眼下，和连却是想掐死那个黑衣人。说好了恒国各部精锐部队，最强不过六阶水准，但现在这是什么情况？        

