    中午饭点的时段，独一处的店内一大半儿的桌子已经上客了。

    罗顽顽和刘镇长说话的功夫，二子去而复返，给罗顽顽端上来一碗热腾腾的米饭。

    “新出锅的大米饭，慢用。”

    二子在后面已经听胡经理说了这丫头点了三道菜的事儿了，他就说吧，这丫头来者不善。

    这会儿又来了个帮手，看起来不好惹的样子。

    二子莫名觉得今儿可能要出乱子，虽然他们独一处是初来乍到，但是仗着老板财大气粗有来头，在神木镇这一亩三分地倒是没怵过。

    他也搞不懂，为什么一个小丫头就能让他心里直打鼓，这份忐忑到底是怎么回事？

    居然他忐忑，索性就少说话多做事，不惹这位小姑奶奶。

    上好了大米饭的儿子拿着托盘想撤，又被喊住了。

    这次倒不是那小姑奶奶叫住他，而是后来这位戴眼镜的文化人儿。

    “小伙子，给我也来一碗，再来壶热茶。”

    刘镇长是真觉得他们有些怠慢罗顽顽，别的桌儿都给客人上茶了，偏偏他们这桌上，连个茶杯的影儿都没有。

    因为心里不舒服，刘镇长说话的时候重音放在了结尾，二子听了还有什么不明白的？

    赶紧低着头应了，匆匆往后面走。

    一个尖辣椒似的小姑娘还不够，又来个看着斯文实际也不好对付的大人！

    “我只听过神仙肉，还没尝过。丸子不介意我尝尝吧？”

    对二子冷言冷语完，刘镇长转头对罗顽顽说话又是另一副和颜悦色的样子。

    要不是罗顽顽知道刘镇长是个正经吃货，说不定真的会感动于刘伯伯态度如此之好。

    “您请，但是我持保留态度，我觉得方爷爷做的神仙肉肯定比这个好吃。”

    这倒不是罗顽顽嘴硬，眼前这盘神仙肉，不论是用料还是口味，都很棒。

    但是罗顽顽有一条已经蛮灵敏的“高精尖”舌头，她尝东西已然细致到了一定的程度，比如火候。

    她虽然不知道神仙肉的做法，但却能尝出独一处这盘神仙肉第一道老汤煮肉的环节，就稍微差了那么一点点火候。

    以至于到第二道卤汤煨制的之后，肉的上色略差了一点。虽然口味不差，却总感觉差了那么一丢丢，并且这肉端上来才多大一会儿，已经不如刚端上来的时候红润了。

    外行人可能不明白这是咋回事，可罗顽顽知道呀。

    这神仙肉，独一处做的时候，怕是少了一个步骤，看似简单却很关键的步骤。

    上面这些想法，罗顽顽简明扼要地挑能说的跟刘镇长说了一下，令他十分惊讶。

    抱着怀疑求证的态度，刘镇长夹起一片五花肉，搁到嘴里细细品尝。

    罗顽顽托着下巴看他品尝，倒是对刘镇长能尝出不对不抱什么希望。

    毕竟他昨天在老彪烧烤店的表现就看得出来，是个爱吃的，却算不得是个会吃的。

    果然，等刘镇长咽下那口肉，他纳闷道：“我吃着很香啊，味儿不错。难不成还要比这还霸道的神仙肉？”

    罗顽顽弯了弯嘴角，没办法跟一个连烤串都说不出什么门道的人讨论神仙肉这么高端菜肴的细微瑕疵。

    刘镇长吃不行，但是看人表情他还是很擅长的。

    “看来又被丸子你给鄙视了。”

    官威这种东西可能不存在于刘镇长身上，和罗顽顽互动他更像是个没什么脾气的大朋友。

    “哈哈，刘伯伯您可真逗。其实您吃不出来也不怪您，你瞧这店里的客人，哪个都没吃出来呀。说不得有原来神仙居的客人呢，不也没尝出差别？”

    罗顽顽一时起了恻隐之心，扫了一圈儿其他桌的客人，几乎每一桌都点了神仙肉。

    她看每一桌吃的都挺欢，可见大多数人都和刘伯伯一样，吃不出什么差别。

    感觉自己并没有被安慰到的刘镇长，又夹了一块儿，配着米饭入口，等咽下去之后才说道：“丸子你有一条金不换的厉害舌头，真是不可多得呀。”

    作为吃货的刘镇长，当然希望自己也能有那么敏锐的味觉，那样他才配得上老饕这样的称呼。

    不像现在，只知道好吃不好吃，却吃不出为什么好吃，好吃和极好吃之间那差之毫厘谬以千里的不同。

    “刘伯伯，这是天赋，不能强求。能做一个快乐的品尝美食的人，已经很厉害了。咱们还是趁热吧，等会儿您可能没什么食欲了。”

    罗顽顽也重新捏起筷子，端着自己的那碗米饭，催促刘镇长把握当下。

    毕竟一会儿那三道菜端上来，还不知道是个啥情况。

    若是她推测无误，必然会是一场不见火药的火药味十足的争执。

    刘镇长倒没有罗顽顽那么笃定独一处会有猫腻儿，但是看孩子都这么坚信了，他当然不能质疑她的判断。

    等二子把刘镇长点的大米饭和茶水送上来，两个人就着那盘神仙肉，配着白米饭，吃得还挺香。

    而独一处的后厨可就没有前面店里这么和谐安宁呢。

    大厨叉着腰皱着眉头盯着盆里的东西，身边胡经理的唠叨不绝于耳。

    “我说老薛，你赶紧把菜做了，把外头那桌难缠的打发走！”

    胡经理对大厨并不客气，这在大多数的饭馆是很少见的。

    一般来说，经理管着前头，而后厨是大厨的天下。

    一家饭馆的经营主要靠的是菜品的口味，这也就使得大厨的地位在一家店里变得尤其高。

    可胡经理对大厨并不客气，反而有些颐指气使的感觉。

    最奇怪的就是大厨了，高高壮壮的一脸横肉，却对胡经理的态度完全不介意似的。

    “可这鳝鱼能用么？我今儿也没备这道菜，你干嘛要跟客人说有？”

    被称作老薛的大厨有些生气的是胡经理竟然把今天没准备的菜，人客人点了。还逼着他做。

    前阵子从外地好不容易整来的活鳝鱼实在养不住死了，本来他留着想说做成浇头当员工餐，可是忙活忘了，就给搁到一边去了。

    今儿胡经理非让他拿这死了还放了一天有些发臭的鳝鱼做菜，这哪儿能行呢？

    两个人因为这个不同的意见，进而僵持不下。

    胡经理想糊弄糊弄罗顽顽，打发走算了，在他看来大厨佐料下的重一点，客人根本尝不出来新鲜不新鲜嘛。

    而有良心的大厨薛日和则坚决不同意胡经理的主意！

    