    “没道理的，完全没道理的，他进到这里试练，根本没有去寻找提升力量的机遇，而是直接来找我们这些主试练守护者。

    既然如此，他的力量在这里应该是低于我才对。

    为什么我的攻击能被他打破？”

    剑语者无法理解这样的事情。

    眼看林天佑就要持剑冲来，剑语者已经没有时间去细想。

    “星辰元剑之力，给我出！”

    浩瀚无匹的星辰之力，陡然出现，密密麻麻的星点，布满了剑语者的全身上下，这其中蕴含了极其强大的力量。

    “不会吧？他能使用我的星辰元剑力量？”

    林天佑停了下来，呆呆的看着剑语者，首次被震惊了。

    实际上，这并不是真正的星辰元剑力量。

    而是由天道法则模拟出来的星辰之力。

    与此同时，剑语者使用的招术，也是林天佑从来没有见过的，正好让林天佑提前学会如何使用星辰元剑的力量。

    当然，前提是林天佑能打败剑语者。

    “有趣，实在是有趣，原来星辰之力还可以这样使用！”

    林天佑笑了，笑的极为疯狂。

    他没想到，在这里不仅可以实现愿望，还能学到新的招术。

    等试练出去之后，他也可以如此使用星辰元剑的力量。

    想必威力大增！

    此刻，剑语者全身星光闪闪，披着一层星辰之力，仿佛是一位震慑万界的王者。

    “试练者，使出你的全部力量吧，否则，在我这种状态之下，你将没有任何赢的可能！”

    剑语者爆发出恐怖的吼叫。

    “确实让我觉得厉害，但想凭这点实力就赢我，实在是想太多了！”

    林天佑微微摇头。

    盗版的星辰元剑之力，始终威力有限，还不至于让林天佑畏惧。

    “狂妄至极！”

    剑语者暴喝，他感觉受到了巨大的羞辱，此刻他已经不愿望民多说一个字了，立刻出手。

    身上的星辰之力催动，一掌拍来，天地瞬间由白昼变成了黑夜！

    星辰之力，威能竟有改变环境的力量！

    “杀！”

    林天佑从空间卷轴里又取出了一柄宝剑，双剑在手，立刻杀出。

    他并不是没有把剑语者放在眼里，相反，他从遇到剑语者就一直小心应战。

    此刻出现的宝剑，是当初他放在星辰元剑附近的剑，那剑之上，也沾了些许的星辰之力。

    先前林天佑不知道如何运用星辰之力，现在看了剑语者后，已经明白如何使用。

    当下，林天佑闭目凝神，开始汲取宝剑之上的星辰之力。

    哗！

    大量的星星点点的光芒从剑柄之处涌上了林天佑的胳膊。

    而后怪异的一幕出现，林天佑整条左臂都像是镶嵌了一层银光闪闪的金属一样，那亮度比剑语者还要大了几倍。

    “嗯？他竟偷学我的术法！”

    剑语者见林天佑左手包裹的星辰之力，顿时大怒。

    “试练者，你好不要脸，敢学我的招术，不过你就算学了又有什么用？你只能包裹一条手臂，而我却是全身都被星辰之力包裹，你注定败在我的手里！”

    他吼完，便疯狂的出手。

    每一次攻击都无比恐怖，霸道。

    但林天佑却无所畏惧。

    手里的宝剑，同样以霸道的方式斩出。

    这新拿出来的宝剑，坚不可摧，即便面对双方如此强度的大战，也没有受损一丝。

    横斩，跳斩，劈斩，各种剑技林天佑纷纷使出，竟是成功的压制住了剑语者。

    “哼，明明你的星辰之力才是盗版，与我这个正版的星辰之力比，你就跟萤火比皓月，说什么我偷学你的术法，可笑！”

    林天佑说着，攻势比之前更加凶猛。

    翼玉看着连连后退的剑语者，脸上已经是冷汗连连了。

    这个试练者，太可怕，居然能学会剑语者的招术。

    林天佑左右手齐斩，两道剑气横贯长空飞来。

    星辰之力仿佛能引起空间里的隐藏力量，跟着附庸着斩来。

    这一点，剑语者明显是没有考虑到。

    他的所有攻势，现在全部被林天佑的剑斩破开。

    正版的星辰之力与盗版的星辰之力相会，顿时形成了上位者对下位者的压制。

    只在顷刻间，覆盖在剑语者左腿上的力量被崩破。

    唰啦！

    鲜血喷溅，力量崩破的瞬间，剑语者的那左腿居然也跟着斩断。

    “啊！”

    疼痛传来，剑语者忍不住发出痛苦的喊叫。

    “试练者，你竟敢断我一脚！”

    剑语者暴喝，怒火已然似火山般喷发。

    他不顾一切的冲向林天佑，似乎准备拼命。

    “战斗到此结束！”

    林天佑叹了口气。

    而后包裹着星辰之力的左手陡然劈斩。

    霎时恐怖如大海的剑意绽放。

    轰！

    犹如海啸扑面，直接打在了剑语者的身上。

    唰啦！

    星辰剑意贯穿了其胸膛，好像要摧毁一切。

    剑语者的双眸，在这一瞬间变的呆滞起来。

    他根本没有想过，林天佑的一剑，竟然有如此恐怖的威力。

    不过，他后悔已经来不及了，星辰剑意，早已经把他的生命也给夺走。

    “剑、剑语者？”

    翼玉浑身哆嗦，好像做梦一样，不敢相信眼前的一幕。

    比他还要厉害的试练守护者，居然直接魂灭了。

    而且还是死在了刚进试练地的少年手里。

    “不、不公平，这一定是不公平的战斗！

    登神台管理者，你出来解释一下，他没有遇到任何机遇，怎么可能打败我们主试练守护者？”

    翼玉放声狂吼，认定这是一场不公平的战斗。

    登神台管理者却是摇摇头，这确实是一场不公平的战斗。

    因为剑语者的对手是第三代真神。

    哪怕限制了真神之力，但神还是神，没有人可以轻易打败。

    “别嚎了！”

    林天佑持剑朝着翼玉走来，淡淡的道。

    “不、不要杀我！”

    翼玉惊恐万分。

    “不灭你，我就无法完成试练，所以，抱歉了！”

    林天佑带着一丝歉意，手起剑落。

    这第二个主试练守护者跟第三个主试练守护者，从此彻底消失。

    胖子还站在远处，仿佛石化了一般，看着漫天没有消失的剑意，不由的苦笑起来。

