    第88章 这是你的香水   

    李贞也没想到，自己居然会在扬州碰到李承乾。

    

    他不过是个庶子，一切权利纷争都与他无关，他只想安心当他的闲散王爷，每天做点欺男霸女的事情就够了。

    

    而百姓们则是一片哗然，面露震惊的看着李承乾。

    

    此刻他们总算知道了这位年轻人的身份！   

    没想到他是最近风头正盛的黔王李承乾！   

    扬州可不比黔州，这里是交通要塞，人来人往，消息自然也传的很快。

    

    长安城那边有什么动静，扬州几乎都能第一时间知道。

    

    近些年李承乾闹出的动静可不小，从太子到造反被贬，又莫名其妙成了黔国公，流放黔州。

    

    本以为他这辈子就碌碌无为而死，可没想到，他后面莫名其妙整出了一个预言。

    

    之后又因为预言成真被封黔王，可谓是屌丝逆袭的典范。

    

    那也难怪越王殿下如此恭敬，自古以来，造反之人都没有好下场，然而李承乾却能起死回生，并且过的如此滋润。

    

    这恐怕不只是前无古人，相信后面也不会有来者吧？

    

    这除了说李承乾手段惊人外，也让人不得不感慨于他的运气逆天。

    

    说十州发生大水，居然成真了，因此才让他有了翻身的资本。

    

    “大哥，您有什么事吗？”

    李贞小心翼翼的问道。

    

    李承乾摇了摇头，“就是最近缺钱了，想出来弄点钱。”

    

    “缺钱…”李贞吸了口气，“大哥，小弟虽然是扬州大都督，但跟您不一样，您是黔王和黔国公，总理黔州军政。”

    

    “而小弟不过是闲职，扬州所有的事物，皆由长史李袭誉管理，您如果是要钱的话，找小弟没用，还是去找李袭誉吧。”

    

    李承乾道：“别那么敏感，本王找你，却也不是为了钱。”

    

    李贞忙问道：“大哥，那你的意思是…”   

    李承乾抿了抿嘴，从怀中掏出香水，笑呵呵道：“八弟啊，你的作用可大了啊！”

    

    就在李贞茫然的时候，李承乾却走到那武月面前，然后将香水递给她，“武月姑娘，你之前帮过我，那这东西就送给你吧。”

    

    武月好奇的接过瓷瓶，虽然还没打开木塞子，但依旧有股香味飘散出来。

    

    咦？

    

    高台上的众人顿时抬起头，猛地吸了吸鼻子。

    

    “咦？

    好香的花香味啊…这…牡丹？”

    

    “怎么会，牡丹不是已经过季了？”

    

    “可这就是牡丹的味道啊？”

    

    赵仙灵抽了抽鼻子，点点头道：“不错，确实是牡丹花香…”   

    一群人面面相觑，满脸疑惑。

    

    不过，那股花香实在是香，就跟能勾魂似的，让所有人都情不自禁吸着鼻子，努力寻找着香味的源头。

    

    “你说…他们在干啥？”

    

    “不知道，不过看他们这样子，脑子指定有点毛病！”

    

    底下数千百姓将他们的姿态看在眼里，顿时有些红红火火恍恍惚惚。

    

    无论名妓还是那几位才子，平常都是高高在上的存在，哪像现在这样，跟狗似的，那画面确实很诡异啊。

    

    “香味，好像是从这瓷瓶…发出来的…”   

    这时候，武月低声道。

    

    听到这话，几人便齐刷刷盯着武月。

    

    果然，他们才发现这牡丹花香是从那瓷瓶里飘出来的。

    

    李贞挑了挑眉，一把从武月手中瓷瓶，然后将瓶口的木塞揭开。

    

    一股浓郁的牡丹花香从瓶口幽幽散发出来。

    

    原本无精打采的几位名妓，眼睛纷纷冒着绿光，然后贪婪地注视着李贞手上的瓷瓶。

    

    “大哥，这是何物？”

    李贞声音发抖的问道。

    

    李承乾道：“此物名为香水，顾名思义，就是很香的水…”   

    “香水，物如其名啊！”

    

    李贞说着，念念不舍将瓷瓶还给武月，然后沉吟片刻道：“大哥，这东西…是你发明的吗？”

    

    “嗯哼。”

    李承乾不可置否的哼了一声。

    

    李贞眼珠子转了转，眼中闪烁着精光，“大哥，此物月产多少？”

    

    “很多，你要多少都能给你整来。”

    

    李贞眼中精光愈盛，“大哥，咱们可是一家人啊…”   

    “哦？”

    

    “把这香水卖给小弟吧，小弟先给钱，然后你再给货！”

    

    “从黔州到扬州，可以一直走水路，运货的船和运费，全都由小弟承担！”

    

    李承乾眯了眯眼，“八弟，你为何想要买这香水？”

    

    李贞笑道：“实不相瞒，扬州这地方，最出名的便是十里秦淮，而十里秦淮中，有许多女子。”

    

    “大哥你可以看看，这香水对女人的吸引力，到底有多大！”

    

    李承乾扭头一看，果然发现赵仙灵几位名妓正目不转睛的盯着那瓷瓶，恨不得把那整瓶香水都吞下去。

    

    而武月，双手则是紧紧握住瓷瓶，唯恐别人给她抢走了。

    

    “这里不是谈事的地方，我们还是先换个地方吧。”

    李承乾道。

    

    李贞连连点头，“好，大哥，你请！”

    

    李贞说着，就让人在前面开路。

    

    “黔王殿下，你的香水…”武月轻唤道。

    

    李承乾回过头，微微一笑道：“不，这是你的香水。”

    

    “…”   

    …   

    在李贞和一众侍卫的带领下，李承乾和杨琛很快就去到扬州王爷府。

    

    因为李贞只是闲职，所以他并不是住在扬州大都督府，而是住在专属的越王府。

    

    听说这越王府占地数百亩，比他的黔王府大十倍。

    

    而且这整座王府都属于李贞，而黔王府是公私结合，留给李承乾的只有一小半。

    

    如今看到这越王府，李承乾那叫一个羡慕嫉妒恨啊，   

    如今他还在为赚钱而奔波，但是这臭小子居然这么享受。

    

    要不…一枪把他给捅死？

    

    看着在前面带路的时候，李承乾心中不可遏制的冒出了这个想法。

    

    “大哥，您请！”

    

    李贞把李承乾请到前堂，然后又吩咐管家去准备酒菜。

    

    至于杨琛…他明显是没资格参与这种宴会，所以就被单独安排走了。

    

    在等待的时候，十几名穿着华丽宫装的舞姬翩翩起舞，旋转的身姿，飞往的裙裾，还有脸上带着两个小酒窝。

    

    虽然没有喝酒，但人却有些醉了。

    

    很快，酒菜上桌。

    

    李承乾虽然身份尊贵，但李贞是主人，所以坐在主位上。

    

    他拍了拍手，众舞姬停下舞蹈，躬身行礼后便退下。

    

    “大哥，我敬你一杯！”

    李贞端起酒杯。

    

    李承乾回敬一杯。

    

    两人酒毕之后，李贞才道：“大哥，不知我之前提出合伙的提议，你答应吗？”

    

    “答应没问题…”   

    李承乾抿了抿嘴，“不过我得告诉你，这香水成本可不低，就像那瓷瓶，成本…”   

    “大哥，咱不缺钱！”

    

    李贞挥手打断了他的话，然后豪气干云道：“一瓶香水，两贯钱，如何？”

    

    “咳咳咳…”   

    李承乾心中一惊，然后用干咳来掩饰自己的失态…   

    

