    “哎！”

    玩家007的尾音在地狱里回荡。

    可惜他叫得可怜，陆瑜还是头也不回地钻进了地狱门入口。

    “呜呜呜，那我现在该怎么下去啊。”

    玩家007抱头痛哭，埋怨着：“这人怎么那么不靠谱啊！”

    陆瑜回到了主世界。

    这时候天才蒙蒙亮，而铁傀儡们这时候就开始恪尽职守地开始巡逻了。

    有不少村民也起床开始在陆瑜搭建的小菜园忙活。

    一切都是一片祥和地景象，然而陆瑜现在的心情和眼前的和谐可不搭。

    他放下了自己采集来的萤石粉和石英，带足了的食物。

    本来还想着给自己装备搞上附魔，陆瑜收了一波甘蔗算了一下数量，数量还远远不够。

    陆瑜随扩大了甘蔗的扩大面积。

    他带上了工具和剑，便出发了。

    “陆瑜，这么早你去哪儿啊？”

    勤快的老娘陶兰也起床了，看陆瑜动身便忍不住问道。

    “我回一下家。”

    “哦。”陶兰随口回答，但是很快她意识到陆瑜说话的内容。

    “什么？！回家？！你回哪个家？”

    陆瑜回答：“就回我们的老家啊。”

    陶兰急了，放下了手头的稿子走过来问：“你回去干什么？我们家那边现在不都还是怪物吗？”

    “不要紧的。”

    说着陆瑜让几只原本乖乖屁股着地坐在地上的狼崽子跟随，又摘下了铁傀儡的脑袋还有雪人的南瓜脑袋，带上他们的身体素材。

    陆瑜这就准备出发了。

    陆瑜的帮手从四只分裂成了八只，陶兰这才安下了一半的心。

    “那你可一定要注意安全啊。”

    “我知道的。”陆瑜摆摆手，这才踏上的路途。

    他带着的四小只，很快从跨越了第六区前方的平原，越过雪山来到了第七区的范围内。

    陆瑜已经看到了曾经方家父子居住的地方了。

    可是第七区的范围内，现在是怪物的聚集地。

    连房子的周边也聚集了怪物。

    变异僵尸，苦力怕。

    陆瑜看着他们还和睦地摩肩接踵，坏主意就打上了。

    “宝贝们，你们先在这里待着，可别波及了你们。”

    陆瑜让狗子们在远处坐下。

    而他蓦然出现在了怪物的面前。

    怪物一阵喧嚣，齐齐调转了方向，向着陆瑜就走过来了。

    陆瑜坏笑一声，左躲右避闪过僵尸，随后来到了苦力怕的面前。

    看到人已接近，苦力怕就把持不住地发出闪光来了。

    很可惜，这一轮它只是假把式，最终它并没有爆炸。

    嗨，给你排面你居然还不要。

    陆瑜不耐烦地一斧头抡了上去。

    随后，他快步后退。

    “嘭——”

    这一次苦力怕切切实实地爆炸了。

    它炸了，连带这它旁边的“兄弟姐妹”也跟着一起炸了。

    结果引发了连锁反应。

    周边的苦力怕都跟着炸了，连带着他们身周的僵尸也被变异苦力怕可怕的伤害还有爆炸范围消灭。

    一家人就要整整齐齐在一起。

    陆瑜笑看自己轻轻松松就处理了这么一堆的怪物，似乎掌握了其中要领。

    随后，陆瑜依法炮制，处理了村内大部分的怪物。

    当然还剩下一些没有聚集零散的怪物，陆瑜现在的目的不在此处就没有处置，这些留给他们回到第七区的时候再处置也不着急。

    陆瑜吸取了散落了一地的掉落物品，火/药腐肉应有尽有。

    变异怪物并不的像精英怪物一样会掉落稀有的物品，干掉他们的确是个吃力不讨好的事情。

    陆瑜收下了的全部的东西，连带着之前好久没有使用过积攒了的魔晶。

    右键一键使用。

    【LEVEL　UP！　】

    【LEVEL　UP！　】

    ……

    【当前等级：27】

    “恭喜玩家已达到20级，已获得奖励物品。”

    随着一声音效，陆瑜的背包里已然多了一样物品。

    “锄头？”

    陆瑜拿出了背包里面的东西，不由得纳闷。

    “就这？就这？”

    20级的奖励不会就给了这么一个东西吧。

    “谁缺一把锄头啊！”

    陆瑜正打算把它丢出去，这才看到这把锄头上面大段的文字描写的。

    【圈地木锄：1金币/块】

    【圈地详解：使用木锄点击方块，左键点击对角一点，右键点击对角一点，对角线框出的对角线范围便是所圈的领地。】

    【领地内的权限：除领主外的其他玩家不可破坏领地内的方块，不可打开领地内的箱子，不可收获农作物，不可使用任何工具。】

    【高阶权限将需要2金币/块的价格解锁，高阶权限可使其他玩家不能进入领地。】

    陆瑜看了密密麻麻的文字很快就理解了其中的内容。

    “我可以圈出一个完全属于自己的空间，甚至可以让其他玩家不能进入？！”

    刚才陆瑜还要扔掉的锄头被他捧在了手心里面。

    “有这好东西怎么不早给我呢？”

    （系统：刚才你可不是这个态度。）

    要是早有了这东西，陆瑜就不用辛苦去用岩浆藏匿自己发现的钻石了。

    陆瑜把锄头放在背包珍贵的第一格。

    紧接着，陆瑜便来到了自己的家。

    而它的家现在也的多了不少的被变异僵尸破坏的缺口，看得陆瑜拳头握紧了。

    他轻车熟路地来到了地下。

    好久没有来到自己的秘密空间一号，陆瑜还有点怀念。

    他在红石农场补足了自己的食物，把南瓜摘下准备回去搞食物。

    引得自己背包里面的南瓜头纷纷侧目。

    看他们目光，陆瑜揣测它们这是以为自己这是要多个兄弟，从而妒忌争宠起来。

    陆瑜却好笑地摇了摇头。

    不，它们不配他们只是食物而已。

    既然在这里了，陆瑜便在地下空间的棚顶和地下两个对角圈出了这地方空间来，随后系统消息提示。

    【您已圈定范围，是否要购买该领地？】

    【是？】【否？】

    “是！”

    【您需要支付，15,000金币。】

    “……”

    陆瑜居然有一瞬间地呆滞。

    他堂堂陆瑜居然有一天会被钱为难住了！

    他现在只有5000的金币，仅仅只是现在他所需金币的零头！?

