
　　剑斗罗单指放在宁荣荣的手碗上，片刻之后，脸上已经是一片惊奇之色：“风致，没错，这丫头的魂力是到了三十九级，这真是太不可思议了。”

　　“我还从没听说过有谁能够在一年内将魂力提升十二级之多，就算是当初那个被誉为最年轻封号斗罗的小子也不行，难道，我们家荣荣真的是天才？还是那个史莱克学院这么厉害。”

　　宁荣荣好奇的道：“剑爷爷，您怎么知道我去了史莱克学院？”

　　剑斗罗笑道：“怎么可能不知道呢？你可是我们的心肝宝贝。你的行踪一直都在你爸爸的掌握之中。”

　　宁风致此时脸色已经变得凝重起来，魂师的修炼过程怎样，他与面前的两位家族客卿都再清楚不过。

　　一名魂师想要提升自己的修为，就必须要稳步前进，一旦过于急躁，立刻就会有生命危险。

　　而在魂师界也有一种邪门的修炼方法，以自身的生命力为代价换取更快的提升实力，尤其是最近有圣灵教冒头，一些邪恶的功法更是被放了出来。

　　但他绝不希望女儿是在史莱克学院被教导了这种修炼方法。

　　如果是那样……想到这里，宁风致眼中已经流露出了肃杀之气。

　　剑斗罗和骨斗罗显然也想到了这个可能，两人的脸色同时沉了下来。

　　宁荣荣看看面前的两位爷爷，再看看父亲，有些莫名其妙的道：“你们这是怎么了？怎么都不说话了？”

　　宁风致站起身，走到女儿面前：“荣荣，你立刻把这一年来在史莱克学院修炼的所有情况说一遍。不能有任何遗漏，我要知道你为什么能够提升的这么快。”

　　如果女儿真的修炼了那邪恶的法门，也毕竟只是一年的时间。他作为辅助系魂师的泰斗，说不定还有办法能够挽回。

　　宁荣荣有些莫名其妙的看着父亲：“爸爸，你没事吧？人家不好好修炼，你说我懒惰，人家现在提升了这么多魂力，你怎么又紧张起来了？”

　　宁风致正色道：“我是怕你误入歧途，爸爸没和你开玩笑，赶快把你修炼的过程告诉我。”

　　宁荣荣平时虽然不怕父亲，但宁风致要真的认真起来，她还是害怕的：“当初我偷偷跑到史莱克学院，加入学院之后，我才发现，自己竟然是最弱的一个……”

　　当下，宁荣荣讲了自己在史莱克学院的经历，尤其是突出了杨子安的作用，包括赌注以及杨子安给予的仙草，但是关于心法的事，却是只字未提。

　　“等等。”宁风致打断了宁荣荣的话：

　　“那位杨老师的确果然是个人物，在他的教导下，你一年魂力提升个三、四级，我认为还是很正常的。我很钦佩他对你的特训。但按照你所说，那个仙草才是让你提升这么快的原因，那那株仙草是什么？”

　　宁荣荣道：“杨哥说，好像叫什么绮罗郁金香，是不可多得的仙品。”

　　绮罗郁金香？剑叔、骨叔，你们听过这种药草么？”

　　两位老者同时摇了摇头，脸上一片茫然。骨斗罗道：

　　“或许，只有独孤博那个老毒物才知道了。不行，风致，我们必须要赶快检查一下荣荣的身体状况，万一她的魂力提升是以付出生命力为代价，我们就要赶快想办法才行。”

　　“骨头爷爷，我都说了，你们不要紧张啊。杨哥说，那些药草都是吸收天地精华的仙品，本身就有固本培元的作用。不但不会伤身，而且还会巩固根基呢。算了，我也不再藏着了，给你们看看真正的惊喜吧。看了这个，你们就不会再怀疑了。”

　　一边说着，宁荣荣缓缓抬起了右手，炫丽的七彩光芒开始在她掌心处凝聚。

　　看着女儿掌心中凝聚的光芒，宁风致突然觉得有些怪异，但一时间他又说不出怪在何处。

　　炫丽的宝塔在两黄一紫，三个魂环的盘旋中出现在宁荣荣右手之中，夺目的光彩顿时令大厅变得更加明亮。

　　但那第三魂环，怎么看都不是一千多年的魂环！

　　没等宁风致仔细看，旁边的剑已经惊呼出声。“九层九彩，九宝琉璃塔？三千年的第三魂环？”

　　“什么？”

　　宁风致大惊之色，他终于知道自己觉得怪异的的方是什么了，正是宁荣荣在释放武魂时掌心中的颜色，和原本的七彩不同，又多出了两种颜色，变成了九彩之多，而此时她掌心中的宝塔。不正是有九层么？

　　作为最强的辅助类武魂，其实七宝琉璃宗一直有个秘辛，这秘密就出现在他们的这个武魂之上。

　　上天是公平的，七宝琉璃塔武魂在战场上的作用实在太恐怖，所以，它也存在着缺陷。

　　七宝琉璃塔之所以被称之为七宝，不只是因为它有七层，更重要的是。这个武魂只能容纳七个魂环。比其他任何武魂都要少了两个。这也是为什么身为宗主的宁风致直到现在，都还只是七十九级魂力。无法突破到下一个层次的重要原因。

　　在七宝琉璃宗的传说中，如果有特殊的机遇，七宝琉璃塔方可进化为九宝琉璃塔，不但会令魂师本身的根基增强，而且也有了更广阔的空间。

　　一旦拥有九宝琉璃塔的魂师达到九环封号斗罗级别，那么，他就可以拥有辅助之神的称号。在任何战场上都会拥有扭转乾坤的实力。

　　此时此刻，宁风致再不需要为女儿担心，九宝琉璃塔的出现，已经证明了宁荣荣的生命力不但没有削减，反而大幅度增加，根基也变得无比稳固。

　　此时，这位七宝琉璃宗宗主心中已经完全是另一种震撼。他怎么也想不到，自己一生的梦想竟然已经在女儿身上实现，幸福来的太突然，以至于他此时已经完全呆滞了。M.23sk.com

　　激动的不只是宁风致，两名老者的情绪同样变得极度兴奋，两人看着宁荣荣掌心上的宝塔，一时之间不知道该说些什么才好。

　　宝光隐没，宁荣荣收回自己的武魂：“现在你们应该相信我说的话了吧，我杨哥又怎么会害我呢？”

　　“绮罗郁金香，绮罗郁金香，那是怎样一种宝物？竟然能帮助女儿把七宝提升到九宝。这样的药草，绝对当得上仙品二字。

　　宁风致正在惊叹时，却发现女儿手里多了一株仙草，那是一朵很奇怪的仙草，下面的根茎和叶子都是藤萝幔帐，细密精梳。但顶端却是一朵金灿灿的郁金香，浓郁的郁金香味道立刻让人沉醉，浓郁的香气给人一种富丽堂皇的感觉。

　　“嘻嘻，爸爸，这个仙草就是绮罗郁金香，是杨哥让我带给您的礼物。”

　　饶是宁风致这种经历过大风大浪的人，此时都难以淡定了，这种宝物，还有第二株？

　　嘴上想说拒绝的话，但宁风致却是不由自主的把那仙草接到了手里，他没办法拒绝这样的诱惑。

　　“荣荣，这仙草上怎么还有几个脚印？这叶子怎么像是被脚踩断的？”

　　................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第167章 仙草上怎么有脚印？..........免费阅读。https://xs.23sk.com 