    场馆内“嗡”的一声轻响，像是拉闸了一般，陷入黑暗。

    坐在台下的观众有点不知所措，什么情况？

    直播间正期待着顾青出场的网友也是纷纷发出疑惑：

    “？？？？”

    “好家伙！停电了？”

    “这不是搞我心态么？”

    “我连卫生纸都准备好了，你突然黑屏，搞的我不上不下的！这合理吗？”

    正当观众有些急切的时候，场馆内的灯光全部打开，将整个场馆衬得宛若白昼。

    舞台上的大屏幕亮起，顾青那张毫无瑕疵的脸出现，现场的气氛一下就躁动起来，他们开始大声欢呼：

    “青帝！”

    “青帝！！”

    “青帝！！！”

    只不过慢慢的他们觉得有些不对劲，怎么顾青那里的风这么大，这是跑哪儿去了？

    摄影师的镜头往下移，缩小的夜景出现在大屏幕上。

    看的观众们眼前一阵眩晕。

    顾柔她们那个包厢里，顾炎城已经气的在那拍桌子了。

    “这个逆子！他是不气死我不甘心是不是！”

    “他不是发誓说不玩这个了吗？”

    情绪激动的他，转头向顾柔问道：“顾柔！你是不是和他一起瞒着我呢？”

    顾柔听见顾炎城叫自己的全名，心头就是一颤：“他...他没告诉我啊！”

    “如果知道，我肯定不会让他发疯的！”

    安灵溪已经在旁边轻抚心口，话都说不出来了。

    这时候，镜头又回到了顾青身上，只见他笑着说道：

    “当决定来参加好声音总决赛的时候！”

    “我就一直在想，我怎么出场才能给我的粉丝们惊喜！”

    “可惜我问顾柔，她一直敷衍我，那时候一个大胆的想法出现在我心头！”

    “虽然很大胆，但不得不说这个想法真的很刺激！”

    “接下来，你们将和我一起见证历史！”

    “和我完成一项，目前龙国无人完成的挑战！”

    说完这句话，顾青便不在言语。

    将一个形状似蝙蝠的头盔，戴在了头上。

    直播间的观众的好奇心被顾青完全拉了起来：

    “青帝说的这么郑重，搞得我都有点热血沸腾了！”

    “什么挑战？你安安静静的唱歌不行吗？”

    直播间里一位喜欢极限运动的网友，看到顾青的头盔，总觉得有些熟悉。

    使劲在脑海里回想，却怎么都想不起来。

    只能将这头盔的特征描述出来，发了个帖子到极限运动的贴吧里。

    贴吧里很快就有人就回复道：

    “这不是蝙蝠么？”

    “前几年圈里一个天赋很高的翼装飞行天才！”

    “因为他的装备都形似蝙蝠，大家便将蝙蝠作为他的外号！”

    “没见他露过脸，他的视频每次都是穿着装备直接往下跳！真正的人狠话不多！”

    “楼主见到他了？那个圈子里的人都以为他凉了！”

    确实，作为极限运动死亡率排名前列的翼装飞行，很多人消失以后，圈子里都会默认这个人是凉了。

    看到这条回复，楼主赶紧回复道：“我在好声音直播里看到的！”

    “我怀疑青帝就是蝙蝠！”

    吧友看到楼主这条回复，都纷纷打开好声音的直播间。

    就见顾青已经穿好装备了，从直升机上一跃而下！

    观众看到这一幕，不了解情况的只感觉自己的腿一下就使不上力气了！

    这算哪门子惊喜啊，我心脏都快吓到停跳了！

    还好他们的惊吓没有继续多久，顾青就将四肢舒张开。

    双手和双腿之间的翼膜充气，像一只散发着邪恶气息的蝙蝠在夜空中俯冲而去。

    直升机也跟了上去，摄像师敬业的记录着这一幕，只不过他从镜头里看着顾青跃下的背影总觉得哪里有些不对劲！

    刚涌入直播间的贴吧吧友开始发言道：

    “看他装备后面那个蝙蝠图案，石锤了！”

    “青帝这路子野啊！”

    “你们有没有觉得他装备有些奇怪啊？”

    “这有什么奇怪，蝙蝠的装备一直都奇形怪状的，大家都习惯了！”

    “不是，你们仔细观察他的背部，是不是没有看到伞包？”

    随着顾青下降的速度越来越快，直升机也和顾青一齐飞入城市的夜空之中。

    一边为他照亮前路，一边忠实的将顾青穿梭在城市夜空的镜头转播给现场的观众们。

    顾青努力的用自己的肢体动作，调整着滑翔的方向。

    感受着狂风在自己身旁呼啸，他感觉自己身体里的血液都像是燃烧了起来。

    有些不经意间抬头看到顾青的行人，不由自主的发出一声尖叫。

    当他们身旁的人一起抬头看向夜空的时候，只看到高楼大厦里灯火通明。

    有点不明白那些路人有什么好尖叫的。

    一位小朋友指着顾青，对她妈妈喊道：“妈咪！刚才飞过去一只大蝙蝠！”

    她妈妈揪了下她头上的小啾啾，笑道：“真厉害，宝贝都知道蝙蝠是什么样子了！”

    说完便拉着她的手融入人潮。

    直播间里的观众已经不停的联系着节目组，有些则在安慰着自己：

    “场馆里应该有气垫之类的保护措施给青帝降落用！”

    却被一些懂行的反驳道：

    “翼装飞行的最高速度能达到两百多公里每小时！”

    “在那种速度之下，就算有气垫，结局也是和青帝一起砸爆！”

    “天妒英才啊！”

    一时间竟然有人开始在直播间为顾青默哀，弹幕还刷起了【蜡烛】。

    场馆内的观众听到远处传来一阵螺旋桨发出的声音。

    随着这个声音慢慢变得清晰，观众们的情绪在这一刻被引爆。

    呐喊声欢呼声响彻整个场馆。

    坐在前排的郭芊妤这时拿出应援棒，按了几下。

    只见刚还是各种色彩闪烁不已的应援棒，变成了青色。

    她身旁的粉丝也将应援棒调成了青色。

    这一点点青色在整个场馆内显得有些显眼。

    像是收到信号一般，随着这一点青色出现。

    以郭芊妤为起点，像多米诺骨牌的第一张倒下似的，场馆内的青色逐渐扩散。

    好似在勾勒着什么。

    而场馆的两端，则是一阵金色亮起。

    已经滑翔至场馆上空的顾青，俯瞰场馆。

    只见场馆中央被他的粉丝用应援棒勾勒出一根青色的权杖。

    场馆两端则是构成一对金色的翅膀，张开在权杖顶端的两侧。

    当顾青从粉丝上空掠过，快要来到舞台上方的时候。

    他将翼装拉开，在空中变换姿势，张开双臂，身体垂直落下。

    摄影机的镜头里，像是有一对金色羽翼包围着他，身后伫立着一根青色的权杖。

    似乎在向这个世界宣告，他们这群粉丝心心念念的青帝，

    在此刻，

    君临这个舞台！

