    “北方军团在威宁城下扎营攻城必然也布置了阵法，哪怕景国突然调集数名超凡包抄，并且正面也全军压上，北方军团也不至于败得如此之快。”

    乌托邦的会议室里，关于景武战争的讨论依然在继续，墙上的地图插满了旗子，代表景军的蓝色小旗包围了代表武军的红色小旗, 但金南宙怎么也想不通，为什么北方军团会溃败。

    乌托邦跟武国打过仗，这种通过切割战场让超凡强者从后方包抄的战术乌托邦也经常使用。

    武国军队行军攻城之时都会预备好阵法，超凡即便从后方突入战场，如果不能瞬间击破阵法防护也同样无济于事。

    几十万大军配备将近十名超凡的军阵，哪怕景国有了新的超凡支援，哪怕武军被包围夹击，也不至于这么快就溃败。

    除非北方军团的指挥官是猪。

    “有没有办法知道, 景国这一战损伤如何，武国战死和被俘的超凡，分别是谁？”众人都在思索的时候，姜涛的声音突然响起。

    金南宙没有回答，而是看向了坐在刘明江身边的一位名叫楚良的年轻人。

    “最新的消息，景国阵亡一名超凡，被武国武静亲王搏命所杀，武静本人战至爆体而亡。武国另外两名战死的超凡分别是亲王武烈和武仓。

    被俘的四人是亲王武清和武贤，清辉山陆赢以及归云宗云缪，目前下落不明的两位超凡，则是亲王武侗和武劲。

    军队方面的损伤目前还获取不到准确的消息，但从前方回返威宁城的伤兵数量来看，应该不会太严重。

    景军击溃武军之后, 目前主力正在前往镇北关，按照我们对双方实力以及武国应对速度的预估, 镇北关应该撑不过1日。”

    郑泽宇站起身面向姜涛，把从景国得到的最新消息说了出来, 乌托邦和景国的通商已经开展了许多年, 该铺设的情报网络早已铺开。

    武国的超凡都是有名有姓的人物, 景国取得了大胜也想要夸耀一下战果，在景国的探子很容易就打听到了情报。

    姜涛听到武静身亡，武清被俘的时候双手紧握了一下，然后才慢慢松开。

    “超凡在战场上的机动性强，手段丰富，按常理来说战俘率不可能这么高，所以清辉山陆赢和归云宗云缪，这两个人至少有一个已经倒向了景国。”

    姜涛从座位上站了起来，他说话的声音不高，一边说着一边走到了地图前，会议室里所有人都在看着他，他拿起代表武军超凡的几个小旗子，把其中一个换成了蓝色。

    “武军在攻城，按照标准的军阵，高阶武修带领重甲军士在前阵，高阶灵修靠在武修阵地后面，他们是使用术法攻城的主力。

    次一些的主力军阵会部署在两翼，武军的后方就是补给线和镇北关，理论上不存在被包围的情况，所以会把最弱的军阵摆在后军。”

    刘明江等人边听边点头，武国的军队修行者比例最高，从他们和武国交手的经验来看，大多数情况下都是按照这个习惯布阵的。

    “武国这一战投入了9名超凡，北方军团四人，西方军团三人，宗门超凡两人，这个比例其实非常不理想。北方军团的超凡拿不到绝对指挥权，西方军团的超凡没有得心应手的下属配合。

    这样的联合军团打打顺风仗还行，如果局面陷入绝境，有的人会优先考虑自保，更不用说这里面还有内鬼。”

    姜涛一边说着，一边在地图上猜测比划着武国在军阵中的超凡分布，武清和西方军团的武侗大概率负责两翼，武静会坐镇前军，武仓会负责后军，其他人则是居中调度，随时支援。

    虽然姜涛不在现场，但他猜测的情况和现实基本上差距不大，除了负责后军的人不是武仓而是武劲，其他安排都和姜涛的猜测一般无二。

    会议室里大部分人都对战争有所了解，一边听姜涛分析一边点头。

    “还是太快了。”金南宙皱眉道，“除非那个内鬼恰好有阵法的控制权？”

    这样的阵型分布，如果遭到了前后包夹，正常情况下应该是前四后四，再加一个人在中间掌管阵法，如果内鬼在前军或者后军，会产生一定的混乱，但也不至于让武军崩溃。

    “不太可能，阵法的控制肯定是在军方超凡手中。”姜涛摇了摇头，否定了金南宙的猜测，武国军方对宗门也不是完全信任，更何况前不久景国进攻卫国时，刚刚发生过宗门倒戈的事情。

    “军阵崩溃肯定有原因，战场上局势瞬息万变，我们不在现场很难还原出实际的情况。不过我经历过一次有所相似的情况，或许可以参考一下。”

    姜涛所说的相似经历，便是八年前的那一次景武大战，当时的武国还是天下至强，景国国力渐强，对武国生出了反抗之心，于是武国便作为进攻方，随便找了个理由讨伐景国。

    当时的景国天子守国门，景从云的父亲景耀亲率大军在边境设堡与武军对峙，然而武军无论在军力还是高手实力上都远胜景军，在鏖战半月之后，景耀战死，武军大胜。

    大胜之下的武军趁势追击，一路往威宁城进攻，姜涛和吴子义的父亲叶浩然作为先锋军，冲在最前面。

    按照当时武国大胜的气势，不说覆灭景国，至少也要啃下景国三五个郡，再和景国签个城下之盟，要走几个皇子到帝都去做质子，都是很正常的事情。

    然而他们却在威宁城下遭遇了伏击，叶浩然舍身断后，把北宁城和北宁学院托付给了姜涛。

    “如果细心回顾的话，会发现这两次‘逆转局势’有很多相似之处，都是夏无疆指挥，都在威宁城外不远，而且同样都是埋伏包围。

    虽然我们当时是先锋军，又是突然遭到袭击，但当时我们气势正盛，将通人和，我事后多次回想当时的情景，如果我们坚持一小段时间，或许就能撑到后续的援军赶到，并不应该那么快陷入崩溃，甚至需要掩护断后。”

    姜涛面容平静地讲述着八年前发生的事情，而他紧握着的左拳，显示出他的内心并不那么平静。

    “我了解武清和武静，也了解这支以镇北军为主体的军团，他们不是一支处在极大劣势就会崩溃逃散的军队，因此这一次更加验证了我心里的猜测。

    景国应该有一种办法，可以放大他人内心的恐惧，或者是直接散布恐惧和恐慌。

    它可能是一种术法，一件宝物，像我们一样的特殊能力，或者是其他东西，它的生效范围很大，效果很隐蔽，在特定的情况下可能会有奇效。”

    姜涛一说完陆川就想到了田路远，和他一样想到田路远的人不在少数。

    不过了解田路远能力的人都清楚，田路远自己的能力倒是有可能做到，但他今天人就在乌托邦，而他的符箓又不可能对几十万人生效。

    会议室里响起了一些讨论声，姜涛以自己的亲身经历给出了一个非常说得通的可能性，这个世界有很多神秘和未知，一种奇特的能力如果准备得足够充分，运用得好，很可能就会改变战争的走向。

    “小姜的分析很有道理，楚良，情报组这边要针对他说的信息更有针对性地在威宁城收集情报验证一下。”刘明江开口说道，坐在他身边的楚良马上点头应下。

    今天是休息日，大家也已经在会议室里讨论了有一会，大部分的议题都有了后续跟进人之后，刘明江宣布了散会。

    陆川回家的话跟姜涛是同路，但他还是先跟着张三问回了科学部。

    “老板，好像这次的事情跟我们也没有太大的关系。”

    陆川有些疑惑地问道，一直到会议散会都没有人对他提出需要协助占卜的需求，而且基本上所有的事情都和科学部没什么关系，他就只是来旁听了一下。

    “确实没什么关系，我就是带你去见见世面，多认识认识人。”张三问点了点头，坦然承认。

    张三问倒没觉得有什么不对，你要说科学部今天是去打酱油的，那行政部、财务部也都是打酱油。

    武国北方军团被击溃这样的大事很可能会影响到这场景武战争最终的走向，能在这件事上打个酱油，也是在参与历史的重要进程了。

    “老板您还没吃晚饭吧，一起去吃点呗。”陆川这位科学部未来之星听到张三问这么说，更加确定了老板是在有意栽培他，觉得自己还是有必要拍一下领导马屁的。

    张三问摇了摇头，“不了，我回去跟三十他们吃，你还是回去家里看看吧，小霍他们应该也都知道消息了。

    他们比你对北宁城的感情更深，可能正需要一个像你这样，和他们有过共同经历，能体会他们感受的人陪伴一会吧。”

    ...

    陆川算是搞明白了，张三问就是个重感情的老傲娇，明面上对姜涛鄙视嫌弃爱答不理，实际上还是很关心他们一家的。

    他在开会的时候就跟霍长歌发过消息，跟他说了自己跟姜涛一起在开会，霍长歌则是回复说他先到对门去，跟李倩还有姜沫先待在一起。

    陆川小跑了几步也没追上姜涛，等他坐着电梯上到五楼的时候，501的房门没有完全关上，一推开门就能看到老姜一家人和霍长歌沉默地坐在沙发上。

    他面对这样的情况其实也有些发憷，他能理解姜涛他们痛苦的原因，他们在北宁城生活了很久，最短的霍长歌也已经生活了六年多时间了，在那座城里有他们在这个世界里认识的几乎所有人。

    而在这样的战争趋势下，这些他们认识的人都将要或者已经面临惨烈的灾难。

    但陆川自己并不能感受到这样的痛苦，他在北宁城才生活了一个多月，对于武国北境和北宁城都没什么感情。

    从小的方面讲，在北宁城对他算是重要的人都已经来到了乌托邦，而且姜沫面临的十六岁大难题现在也得到了解决方案。

    往大了讲，武国将会是乌托邦最直接的敌人，一个在北境失利逐渐失血衰弱的武国更符合乌托邦的利益，如果有机会的话，他们不会介意趁机在西境也给这个死敌加大放血的力度。

    “其实我今天刚得到消息的时候就在想，幸好我们大家都来了乌托邦，不然你们都在北境战场上，万一有个三长两短，沫沫该怎么办呢？”

    陆川关上了门，轻声开口道，坐在沙发上神情不属的众人也被他的声音所吸引，转过头来看向他。

    他不希望大家沉浸在无用的伤感之中，即便他们还在武国也改变不了任何事，只会白白的送命。

    这是一个很容易想通的事情，他们的能力到不了兼济天下的程度，在这样的大势面前能够独善其身便已经非常难得了。

    “小陆说的对，我们是幸运的。”姜涛的脸上挤出了笑容，笑得有点僵硬有点丑。“连超凡都死伤惨重的战局，我们如果没走，怕是也难逃一死。”

    “你们俩开会到这么晚，晚饭都还没吃吧，我去做点吃的，很快就好。”

    李倩也站起身往厨房走去，虽然她在武国的时候一直都希望一家人尽快到乌托邦去，但现在北境真的遭遇了噩耗，她的心里也非常不好受。

    霍长歌依然愣着神，没有给陆川回应，如果陆川的印象没有出错的话，他刚来浩气宗不久霍长歌和他对饮喝到断片的那晚，霍长歌说了他在灵修学院有一个两情相悦的女孩。

    如果这个女孩背后没有富贵的家族或者强力的宗门的话，哪怕没有上战场，只是留在北宁城里，这一次恐怕也是凶多吉少。

    陆川走到霍长歌身边坐下，拍了拍他的肩膀，霍长歌抬起头看了他一眼，嘴角挤出了一个苦笑。

    姜沫眼睛红红的看着陆川，其他人都来自另外一个世界，北宁城对他们来说无非是生活的时间或长或短。

    而她却不一样，她在北宁城出生，在北宁城长大，如果说其他人的家乡是蓝星，那么她的家乡就是北宁城。

    而现在她的家乡，已经被笼罩在了战争的阴影之下。

    ...

    景军的动作很快，一方面夏无疆就在前线，威宁城的战场他有自决权。

    另一方面这次的包夹突袭一直在景国的计划之中，包括击溃北方军团之后应该怎么做，没有得手应该怎么做，早已推演了几十次方案。

    下午击溃了北方军团之后，景军迅速地分成了两个部分，一部分是四处追杀武军的藏空飞骑，需要马上赶回东线的数位超凡以及看管俘虏的后军，而其他人则是以最快的速度直扑镇北关。

    威宁城到镇北关之间是长达上百里的缓冲区，中间只有一片已经废弃的堡垒群，八年前景国和武国在这里血战一场，在这里得到了一场惨败，还付出了景帝的生命。

    夏无疆率领着大军往南疾驰，在路上看到了这片被打到破碎的堡垒群，突然驻足，下令其他人继续往镇北关突击，而他要在这里凭吊先帝，告诉他景国大胜的好消息。

    堡垒群已经废弃了许久，走到近处甚至能在破损的石墙边上看到肆意生长的杂草，夏无疆回忆着自己当年战斗过的位置，伸手抚摸着石墙上被术法轰击留下的焦痕。

    耀哥，我们又一次战胜了武国人，跟我们作对了这么多年的北方军团，这一仗之后他们已经不复存在了。

    从云很好，比你强多了，不仅我和楚清欢这个老鬼愿意听他的，连那些各怀鬼胎的宗门都被他收拾得服服帖帖的，他当上皇帝以后，景国百姓的日子那是一天过得比一天好。

    你死的时候给他留下这么大一个烂摊子，现在这破烂摊子，从云可算是给你收拾干净了，他继位以后，咱们对武国可一场都没输过。

    要是早知道从云这孩子这么出色，当年还跟着你混个什么劲，早点把你捆起来往宫里一扔，请你去做太上皇好了。

    夏无疆想着想着突然笑了起来，他心里絮絮叨叨地跟景耀说着景国发生的变化，想到景从云继位以后给景国带来的天翻地覆的变化，免不了产生了景耀死得好的想法。

    耀哥，如果你泉下有知的话，麻烦你跟从云托梦带个话。

    他已经做得很好了，不要活的这么累，多纳几个妃子，多生几个皇子，作为一个皇帝，生孩子却一点都不积极，真是不务正业。

    耀哥，我要往南边去了，我们这次会攻破镇北关，吃掉北宁城，吃掉龙川郡，我们要在武国人的头上狠狠地插上一刀，给你报仇。

    夏无疆在心里感慨完之后，大笑着飞上天空，往南边的军队追去，都说十世之仇犹可报，而景国从衰弱到复兴，从受辱到复仇，只用了八年。

    他身后的堡垒群，在八年前还有一个名字，只不过在那场惨败之后，许多景国人都不愿再提起这个名字。

    它便是阳关。

