    “砰！”

    “阿航，祝贺你成为安踏旗下的第一球星。”

    “希望我们合作愉快。”

    “当然，合作愉快，我也希望从你们手中拿到更大的合同。”

    “干杯！”

    “干杯。”

    酒店房间里提前就准备好了香槟，直接都开了起来。

    众人举杯庆祝。

    简短的庆祝仪式之后。

    周航就领着秀贤离开。

    周航刚回酒店房间，他就收到了佩林卡的短信：“周，友情提示，不要学科比，搞定女人有很多方式，千万不要用蛮力。”

    周航看到短信内容无语...

    佩林卡这是被科比当初的事情搞怕了。

    如果他的球员里再出现个鹰郡事件，估计他要疯了。

    ....

    在2003年6月份的一天。

    美国科罗拉多州鹰郡警察局长办公室发布声明，科比涉嫌在当地一家酒店内对一名女子进行侵犯。

    科比被当地警方拘留。

    科比在交纳了25000 美元保释金后被释放。

    鹰郡事件对科比来说，影响是全方面的。

    球迷漫骂，媒体抨击，代言全丢。

    最重要的，就是让他失去了瓦妮莎的信任，导致孩子流产...

    这件事在当时掀起了轩然大波，科比几乎丢了一切。

    而且，年轻的科比在面对记者时候来一句：“沙克也干了”。

    这将奥尼尔也扯进风波。

    这将他跟湖人队友的关系对立到了极致。

    因为禅师的女儿也曾经被侵犯，因为这件事，禅师直接对科比有意见，他要求湖人让他跟科比之间二选一。

    往事不堪回首，作为科比当时的经纪人，佩林卡心理的苦也只有自己知道。

    佩林卡纵使知道周航不是那样的人，但NBA的球员的裤裆信不过！

    于是佩林卡看到周航身边有女人出现的时候，他不得不小心翼翼的做出友好提醒。

    周航笑了笑，没有在意。

    ...

    全明星周末有很多的活动。

    全明星正赛跟扣篮大赛只是其中最为压轴的项目。

    其中球迷参与程度较深的就是全明星赛前的嘉年华了。

    NBA嘉年华就是球迷的狂欢。

    NBA官方在新奥尔良球馆外面设立了很多篮球相关的游戏活动，让球迷携带着家人一起来参与这样的篮球活动。

    上午10点，周航跟秀贤在酒店吃完自助早餐之后就来到了嘉年华。

    周航在全明星赛事也不是什么重要角色，联盟并没有安排太多的工作给他。

    周航来这里跟度假差不多。

    今年这是NBA历史上第57届全明星赛，这是新奥尔良市第一次举办全明星赛，也是这座城市的球馆在2005年遭受卡特琳娜飓风之后第一次举办职业比赛。

    这里的人们在遭受飓风摧残之后，似乎正在迎来新的生活。

    嘉年华有很多的明星出现，周航也不会被球迷围攻。

    秀贤对篮球的游戏很感兴趣，不断的拉着周航玩着各种各样的游戏。

    甚至她撒娇让周航将她举的高高的去扣篮。

    身高1米8，周航随便一举她也能扣了。

    要不是这妞穿着牛仔裤不会走光，周航是不会答应的。

    秀贤很兴奋的双手拿着篮球，在周航的帮助下将球扣进篮筐。

    周航托住她的腋下，平稳将她放下来。

    秀贤自己扣过瘾了，她就兴奋的抱着周航手臂道：“欧巴，你也去扣一个，我好像没见你在比赛扣篮耶，转身360度飞起来扣的那种扣篮你可以吗？”

    周航说道：“我当然可以，只是今天没穿球鞋跟衣服，这样飞起来容易受伤。”

    为了维护自己的面子，周航找了个合适的借口。

    弹跳增加了3点确实没错，但也没多大区别，汤神级别的天赋玩转体360扣篮估计会出现再次被框封盖的场面。

    到时候脸就丢大了。

    秀贤遗憾道：“好吧，那以后欧巴要扣给我看哟。”

    周航拍了拍胸口说道：“没问题，转体360度扣篮对于我来说就是小意思。”

    看蒙混过去了，周航深呼了一口气。

    身体天赋要尽快点起来，不然以后都圆不回来了。

    秀贤的注意力很快就被另一个篮球游戏吸引了过去。

    主持人拿着话筒喊道：“球迷朋友们，这条三分线就是NBA的三分线，大家可以来试试自己在NBA的三分线外能够投进多少个三分，只要10个里面能进3个就有三等奖，能进4个就有二等奖，能进5个就有一等奖，能进8个以上就可以拿走我们唯一一个特等奖.....”

    主持人旁边摆着很多的娃娃，三等奖的最小，然后依次增大，特等奖是一个接近1米8的大熊猫。

    很快，很多球迷自告奋勇，一个个举手。

    秀贤拉着周航的手臂问道：“欧巴，那么远的三分线你可以进几个？可以进5个吗？”

    在秀贤看来，那个三分线距离很远很远，可比360度扣篮难多了。

    周航道：“应该没问题，你要什么奖？”

    秀贤问道：“最大的那个可以吗？”

    周航笑道：“我试试看。”

    扣篮欧巴不行，但三分可是拿手好戏。

    周航兴致勃勃的过去投三分了。

    周航今天没穿球衣，是便装，很多球迷都没在第一时间认出来。

    直到周航投进第三个三分开始，周航的名字就开始响彻全场！！

    球迷们都知道这是NBA的顶级射手来了。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    几乎不用怎么调整，周航轻松三分十连击将接近1米8的大熊猫抱了回来。

    秀贤此时眼里充满着崇拜：“欧巴，你真的太帅啦！”

    秀贤很兴奋的抱着周航的左手摇了摇。

    周航两边都感受到了熊猫的触感...

    爽歪歪。

    上午玩了一会，吃完午餐就休息了。

    下午，周航去参加了官方举办的社区活动。

    周航在努力的刷墙，而科比在一旁陪着小孩耍帅，就是偷懒耍帅不干活。

    ..........

    时间很快来到2月15日的晚上。

    新秀挑战赛拉开了序幕。

    一年级的球员有：周航、杜兰特、格林、霍福德、穆恩、斯科拉、阿联、康利。

    二年级的球员有：罗伊、阿尔德里奇、巴利亚尼、布鲁尔、米尔萨普、法玛尔、鲁迪盖伊、泰吉布森、朗多。

    一年级的临时教练是巴克利，二年级的临时教练是奥尼尔。

    更衣室里。

    巴克利很积极的冲着一帮新秀喊道：“伙计们，给我狠狠的干爆沙克的屁股，让他们输掉今晚的比赛。”

    巴克利跟奥尼尔一直是活宝，这两人就是搞笑为主。

    至于胜负？

    没人关心。

    大多数新秀们也都应和着巴克利，给这位名宿一点面子。

    周航在更衣室的衣柜前坐着，穿戴着自己的装备，显得很特别。

    就选秀顺位来说，周航不是这里最高的，但是就名气来说，周航是新秀们当中最大的，周航属于逆袭者。

    跟周航一样特别还有杜兰特，杜兰特的性格也是不善交流的那种，但他实力强劲，同届的新秀们对他也一直比较敬佩。

    杜兰特看周航有些不太顺眼，但今晚两人要携手合作。

    在巴克利啰嗦的时候。

    “铛，颁布新秀挑战赛任务！”

    “夺取新秀挑战赛MVP，奖励阿伦艾弗森SS级技能【无情答案】”

    “【无情答案】：变向过人是艾弗森给对手最无情的答案，当使用连续变向过人动作时，使防守人进入踉跄的几率提升10%！”

    “失败扣除5个胜点。”

    “请问是否领取。”

    技能很吸引人，周航也有一些存款，可以拼一下。

    “是！”

    领到这个任务之后，周航瞬间战意飙升。

