    贾璟叹口气道：“诸公应该也看到了，贾家如今的各位族叔族兄大多都有自己的营生，并非军伍之人啊！”贾璟苦口婆心的劝道：“贾家如今并非将族，不是所有人都是悍勇之将，实在没有必要非掺和进来，好好的过日子……”

    那老者腾的站起身，脸色涨的通红道：“贾家虽数十年未曾作战, 但绝不缺敢战能战悍不畏死之人！我贾家男儿身上便流着将族的血！聚将鼓响，家主却不肯收我等为将却是何故？”

    贾璟被震惊了一下随后苦笑道：“何必如此……”另外一个老者沉声道：“我贾家从来便是武勋将门，讲究的便是父死子披甲，兄亡弟出征！打开贾家的宗祠看看！不是只供着你贾璟的祖宗宁荣二公！还有我等的祖宗！他们都是为了大燕而死！为了捍卫我贾族荣耀而死！死得其所！”

    那老者拄着拐站了起来，他的小孙子似乎要上去扶他，却被他猛地一巴掌扇在脸上，他的小孙子也懵了一下，那老者呵斥道：“你说！你怕不怕死？”他小孙子嗫嚅了一下：“不怕……”那老者往地上戳着拐杖道：“大声点儿！老子从小到大怎么教导你的？把你想的跟你大兄说！这么点儿声音，还想当大将军？”

    那小孙子大吼道：“我要当大将军！我不怕死！”那老者大叫道：“好小子！”随后掐着他的脖子对贾璟道：“家主, 这小子是我从小教出来的，小时候就想当大将军，您把他安排在身边做个亲兵！随您处置，从今往后生死交于您手！”

    贾璟张了张嘴，那些老者便也都站了起来把自己带来的年轻人“推销”给贾璟，贾璟满脸的震撼，要知道这个时候可并不太平，玉麟军也指不定什么时候就得打仗，现在可不是前世那样天下太平，军队近三十年没打过仗，现在可是几乎每隔几年就得打一仗，而边关小股部队的摩擦更是从来没断过。

    这年头当兵，是真的有可能死人的……

    所以贾璟第一时间就否了这些老者是想投机取巧奇货可居的想法，他们的精神和眼神他看得到，他们是真的只为了捍卫贾家武勋将族的尊严而战，而选择把自家的子弟送到他的手上！

    贾璟张了张嘴，有些不解道：“诸公应该都是上过战场的, 应该都知道那是怎样一个去处，回家一大家子热热闹闹团团圆圆的好好过日子不好吗？”一个老者大叫道：“正是因为宗祠内的那些牌位！我们现在才能团团圆圆的过好日子！”

    贾璟瞬间浑身好像泼了一盆凉水，通了电一样从头到脚，是啊，前世的他们为何能够太平那么多年？为何能够舒舒服服的过好日子？能在网上耍宝乱喷？能躺在空调房里喝着可乐吃着西瓜刷刷短视频看看书？

    因为他们的祖辈为了能让他们过上这样的好日子，付出了三千五百万条鲜活的生命！是他们用血与火铸就了钢铁的长城，阻挡了所有的黑暗，是他们在炮弹的疯狂轰炸下坚持奋战，在严寒中宁可冻死也要坚守阵地，是他们打下了立国之战，重新续上了我华夏自满清百年屈辱以来打断的民族脊梁！

    他们怎么就能够在饮下了一碗碗烈酒之后豪迈的喊上一句“烈士陵园见”？因为他们知道，他们的牺牲，会换来身后无数人民的安稳生活，他们也有亲人，也会恐惧，但是他们为什么就能慷慨赴死？人总得有个能为之甘愿牺牲的信仰吧？

    贾家人甘愿为了武勋将门的荣耀与尊严，慷慨赴死！

    贾璟沉默了，一个老者哀求道：“家主, 不管怎么样, 贾家有人出去做事，身边总不能没个贾家人扶持罢？就算是做个马弁，给家主牵马坠蹬，也是他们的造化！家主听我们的一句罢！若是家主不同意，老朽这便让他自己去五军都督府画押参军！”

    贾璟沉吟了片刻，随后沉声道：“军中不比别处，在此处，贾璟是小辈，是家主，考虑的是族人们能不能过好日子，但到了军中，贾璟是大帅！是将主！任何人都得尊我的将令，敢有违抗军令者，严惩不怠！到那时候，贾璟眼里可没有亲人族人！只有将帅！”

    贾璟沉声道：“即便如此，尔等依然愿入我玉麟旗麾下吗？自己说！”那些老者知道是在问他们的小辈，于是急切的看着他们，那些贾家的年轻人也马上反应过来抱拳道：“谨遵家主将令！”

    贾璟一拍桌子起身道：“好！给你们一个时辰回去修整！在我宁国府门口集结，一个时辰之后不至者，就再也不用来了！”一众年轻人精神一振抱拳称喏随后嬉笑打闹着冲了出去，贾璟也笑道：“如此，诸公应该就放心了罢？”

    那些老者们也都喜笑颜开，随后便都各自笑着告辞了，贾璟却拦住了他们道：“诸位送子弟入伍乃是大事，也是好事，这样的行为，族中应当奖赏，清风，给诸公包二十两银子，敲锣打鼓的送回去。”那些老者一急，贾璟却抢先道：“诸公勿要推辞，这是好事，不管是为了表彰诸公，也是为了起好鼓励的带头作用，让族人们都以诸公的行为为傲，这是我贾家的大事，诸公就不要推辞了。”

    贾璟又道：“我军务繁忙，还来不及整顿族里，先让诸公做个表率，之后各家子弟在军中另有功劳的，族里还会奖赏，这是为了激励我贾家人向上的好事，没什么可说的。诸公，贾璟还得赶紧回军营，就不设宴奉陪了。”那些老者闻言也不在说什么，贾璟便笑着安排马车将他们各自送回了家，站在门口慨叹了一会儿便就手向着荣禧堂走去拜个晨昏定省。

    路上吩咐清风今天将会芳园收拾利索一点，贾母和贾家姊妹们要去逛逛，清风应下了，贾璟便进了荣禧堂，众人看到他也是很惊喜贾母笑道：“你不是说不来了吗？”贾璟笑道：“哪能真的连晨昏定省的时间都没有？”

    说完磕了个头就自顾自的起来坐到了黛玉身边，不知道为什么，黛玉的气色好像更差了，只是精神头看着还不错，宝玉今天也在，只是不知道为什么没有坐在这里反而坐在了贾母身边，黛玉打量着贾璟突然扑哧笑了出来道：“哪里来的臭男人？怎么竟往我身边坐？”

    贾璟一脸震惊的看着黛玉，随后故意嗅了嗅腋下道：“哪里臭了？我新领的军装！不信你闻闻！”说着把胳膊往黛玉鼻子边凑，黛玉一绣帕甩在他脸上笑着啐道：“哪个要闻？可找你亲妹妹去闻罢，她必不嫌弃！”贾璟撇了撇嘴随后向着惜春招了招手，惜春嘿嘿笑着一副嫌弃的样子不搭理他。

    贾母也笑道：“怎么穿成了这个样子？好好的公子哥儿。”宝玉也是一脸惋惜，看着贾璟就好像明珠蒙尘一般，贾璟无语道：“军中都是这么穿的，原就是军服，昨儿的话真真是都白说了，探春？”探春笑道：“我虽记得，可还是你自己说罢，我可不敢这么怼老太太。”

    众人哈哈大笑，贾母笑道：“都是我的亲孙女儿，你还指着她们向着你说话？”贾璟一脸被欺负的生无可恋的表情，正在这时王熙凤也进来了，笑道：“二弟怎么来这儿了？”贾璟瞥了她一眼道：“怎么？二嫂现在都不让我来荣禧堂了？”

    王熙凤哎哟哟道：“我哪敢啊，老太太还不扒了我的皮？是前面儿之前传的乱哄哄的说族里的老人都来见二弟，我原本怕他们为难你，这才想着去解救解救你，谁知二弟居然就到了荣禧堂了！可怜二嫂一片好心！”

    贾母闻言疑惑的看着贾璟道：“族里的老人来找你了？什么事？”她是知道家族里那些破事的，她怕那些人欺负贾璟年纪小辈分低，贾璟笑了笑叹了口气道：“今日才知何为家族啊……”说着把贾家人来找他的那些事说了一遍，说完荣禧堂上的众人显然也是有些震撼。

    王熙凤叹道：“天爷，就为了送孩子来帮二弟的场子，连那些代字辈的太爷都来了？”贾母也慨叹道：“家族原来就是这样的，只是没想到他们还这样有骨气，原是让人敬佩的……璟儿这件事做的不错。”

    贾璟也起身道：“得了，天也不早了，我就带着他们先去玉麟军了。”贾母等人闻言也不再阻拦，贾璟又道：“对了，会芳园那里已经让人都准备好了，老太太们要去只管去。”众人闻言都笑着赶他，他便也笑着去了。

    只是到了门口却见一人正躬身等着他：“见过璟叔。”贾璟愣了一下道：“芸哥儿，你怎么来了？”贾芸抬起头来，双目灼灼的看着贾璟道：“贾芸，特来投奔璟叔！求个前程！”

    贾璟无奈道：“你又从哪儿得来的消息？”贾芸闻言嘿嘿一笑道：“是族里的兄弟们回去好一番炫耀，侄儿这才知道璟叔居然要带着族里的弟兄们去玉麟军，侄儿虽然愚鲁，但自认也是贾家男儿，所以特来求见璟叔，愿附璟叔骥尾！为贾家，为大燕效力！”

