    牧守府，牧守坐在老爷椅上，神色淡泊，看着台下单膝跪地的人影，淡淡道：“此事不能怪你，既然事情已经发生，也无法挽回。

    就只能提前启动阵法，将修行者困于城中，让他们插翅难逃。

    为了弥补你的过失，好好的守住栅栏，别让人出去了。

    否则，你知道我手段的。”

    人影一颤：“是，主人！”

    人影退下，朱县令上前拜倒：“老爷，许贵今儿忽然死了，这县尉一职，该给谁？”

    牧守轻轻呵了一声：“今天还真是凑巧了，刚刚转化的信徒死了，据点也被人端了，这天际城，莫不是进了条过江龙。”

    一双赤目紧紧看向朱县令，沉声道：“不择手段，找出那几个家伙，有一个算一个，全杀了！”

    “是！”朱县令额头见汗，急忙保证。

    斩妖司，余迁和墨年拿着调查报告回转，正要将其归入档案，这意味着这个案件短时间内已经尘埃落定，不会再有人去启用这次的档案。

    在去往书阁的路途中，一名匆匆回返的身影引起了余迁的注意。

    “沐校尉，都督正找你呢，你跑哪里去了。”

    余迁的喊话让那人影一顿。

    “好，我马上就去，你们先忙着吧。”

    沐校尉笑着挥手道。

    两人进入书阁，跟文官对接档案。

    余迁将档案交给文官，便暂时清闲了下来。

    “你为什么要跟他打招呼？”墨年冷不丁问道。

    余迁诧异：“打声招呼而已，你怎么大惊小怪的。”

    “哦，是么。”

    墨年有些狐疑。

    沐校尉进到都督办公司里，一眼便见到了阴沉着脸的秦琦，他心里咯噔一下，问道：“不知都督大人叫我来是有何事？”

    “这几天我有些心绪不宁，你是宗门弟子，应该对阵法有所了解，我想让你去看一看护城阵法，是不是出现了什么问题。”

    沐校尉心中松了一口气，甚至有些窃喜。

    “对了，他会跟你一起，他也懂些阵法的门道。”秦琦身后走出一个目光阴鸷，脸庞苍白，身形消瘦的中年人。

    沐校尉心中一突，这是都督身边的心腹校尉，他叫自己跟他一起去查看阵法，这其中是不是有什么问题？

    “好。”

    沐校尉轻轻点头。

    “那择日不如撞日，今天便去吧，阵法节点就让他带你去好了。”

    秦琦挥挥手，两人便结伴离开了斩妖司。

    云龙客栈，空旷的后院内。

    陈修下定了决心，默念道：“小陈，稀有奖励换取修为，污染度削不削的无所谓，先解锁了全部道术再说。”

    【…………你确定？】

    “确定。”

    【你闭上左眼，千万不要睁开。】

    “你这要求，好奇怪。”

    【按我说的做。】

    “好。”

    陈修当即闭上左眼，然后，一行行字迹浮现。

    【消耗稀有奖励，解锁全部道印。】

    【火咒体】【雷咒体】【御空雷击】【塑火术】【爆炸印记】

    【检测到道术残缺，拥有可合并道术，自动合并中……】

    【封火决】+【炎爆术】+【塑火术】=【天火神咒】

    【封雷决】+【御空雷击】+【雷云术】=【雷霆领主】

    【火咒体】+【雷咒体】+【雷火咒】=【诛邪雷火矛】

    【爆炸印记】：【每次道术攻击都会在敌方身上留下一层爆炸印记，最多可留下三层，在第四次攻击时自动引爆。】

    【污染度+10%】

    【目前污染度：12%】

    陈修稍楞，随后脑袋一翁，世界在他眼中颠倒，绚烂的色彩充斥了他的双眼，难以言喻的恐慌感席卷脑海。

    世界的真实画面正在向他展开……

    天空不再碧蓝，如血的天空遮蔽了他的双眼，庞大的触手笼罩住天际城，轻轻摇曳，一根根血管自触手上延伸而出，随风摇摆。

    一只只怪诞的竖瞳，横瞳，星瞳长在触手之上。

    陈修一跃至墙头，看向城门方向。

    那里……有一个黑漆漆的门，不见了城门外的景色。

    城中热闹的画面远去，宽阔的街道上，不见一个活着的生命。

    突然，陈修抬头看向牧守府的方向。

    噗！

    陈修的右眼炸裂，他也从这一层荒诞的世界中回到了现实。

    眼前的画面重新有了生机，陈修紧紧抓住自己的胸口，身躯自动龙化。

    半龙之躯再现，只是心脏处的火红鳞片延伸出了大片的黑色纹路，正在逐步侵蚀，妄图争夺更多的领地。

    【污染度+5%】

    【目前污染度：17%】

    陈修睁开左眼，喃喃自语：“这就是你让我闭上左眼的原因？你早就知道了吧。”

    【我还不懂你，让你闭上双眼这种事连我都不信，你信吗？】

    “那起码也要跟我说一下才是。”

    【碍于系统条例，不能向你透露未发生的事情，只能委婉提醒。】

    “我很想骂你，但想到这是在骂我自己，我就更气了。”

    【提醒你一下，控制情绪，小心失控，你污染度加的太快了，要不是妖族对污染度的抗性更强，现在你已经扑街了。】

    陈修立刻祭起斥元珠，身形隐去。

    徒留下一层烧焦的土地。

    回到云龙客栈的房间，刚进去就听到了落雪晴悦耳的声音：“你刚刚忽然就消失了，再出现时眼睛就没了一只。

    所以，你看到了什么？”

    陈修深吸一口气，龙化形态解除，尝试平静心中无故升腾起的怒火，却无论如何也无法将心中那股莫名怒火浇灭。

    他眉头一皱，不爽看着落雪晴：“真不爽你这种态度，要问问题能不能用个请字，就你这说话方式，放在我那边，我早就一拳打上去了。

    真是欠揍！”

    陈修仅剩的左眼死死盯着落雪晴，恨不得现在就上去给她一拳。

    一颗蓝色丹药弹入口中，一股冰凉感席卷全身，将他的燥热不爽感给压了下去。

    “你现在可以回答我的问题了。”

    陈修当即冷静了下来，伸手道：“再来几颗。”

    一个瓶子扔了过来，陈修一把接住。

    “爽心丹，每天一颗，够你管十天的了。”

    “谢了。”陈修将这瓶丹药收入储物戒指，说起正事：“我看到了遮天蔽日的触手，触手生长着密密麻麻的眼睛和血管，天是血红色的，城门处是黑漆漆的门，看不到外面。

    然后我看向了牧守府，那里盘踞着……”

    陈修凝起眉头，思考了很久，才缓缓道：“那是犹如黑暗深渊爬出的苍绿之形，祂身上攀附的异物在嚎叫，让人恐惧，恶心的，层层堆叠的褶皱流淌着粘液，祂长而有形的身躯破土而出，祂自黑暗中归来，祂向往新生。”

    落雪晴：“你在说什么？”

    “这是我仅有的词汇能堆叠出来的形容了，我说不出来代表祂的简易词句。”

