    净瑶郡主同意后安亲王就让人去打听李老太爷他们和李金花的行踪。

    一打听，好嘛，除了王力衍和斧头，全去街上看锄头跨马游街去了。包括镢头。

    王力衍和斧头得给皇上打工。

    安亲王一听就笑了：“好了，不用一个一个找了。走，咱们也去看李勤丰跨马游街去。”

    安亲王边起身边看着回来禀报的侍卫问道：“本王记得，东江侯府有座茶楼位置不错，他们是不是在那看？”

    “是。”

    安亲王朝安王妃看了过去。“你去不去？”

    去！去看你们挨揍去！“这么要紧的事我怎么能不去？我可是瑶儿的母亲。”

    另一边，东江侯府茶楼顶楼最大的包间里，李家的女眷们和二老夫人、李金花、灵雨、姬月明正在聊天。

    二老太爷和李老太爷还有二田正在喝茶。

    大田正伸着脖子看游街的队伍过来了没？

    镰刀正抱着粲粲跟荣荣和镢头玩官兵抓土匪。他是土匪，荣荣和镢头是官兵，粲粲是被土匪绑架的小肉票。

    荣荣：“站住！把我表弟还给我！”

    镢头：“旺！”

    镰刀：“不还！你还没给赎金！”

    荣荣：“你不站住我怎么给你赎金？”

    镢头：“旺！”

    镰刀：“我怕你骗我！等我把这个小肉票藏好了再找你拿赎金。”

    荣荣：“不行。你要是拿了赎金就跑了我去哪找我表弟去？”

    ……

    安亲王一家三囗还没进门就听到屋里乱糟糟的。

    侍卫敲了敲门大声说道：“夫人，安亲王和安王妃还有净瑶郡主来了。”

    李金花她们听了都皱了皱眉头。他们来干什么？

    荣荣听了也很不高兴。他还没把他表弟救出来哪。

    粲粲听了很高兴。呼……终于不用当肉票了，终于能当个安安静静的乖宝宝了。

    李金花她们虽然很不想搭理安亲王他们。可他们都找上门来了。李金花她们站起来朝门囗走了过去。

    打开门后，李金花她们刚要给安亲王和安王妃行礼安亲王就说道：“免礼免礼。”

    安王妃冲李金花笑了笑。“打扰了。”

    荣荣点了点头。嗯，你们是打扰了。

    李金花她们顺势把行到一半的礼收了回来。“没事，里面请。”

    “好。”

    坐下后，安王妃先夸了夸荣荣和粲粲，夸完又给了他们两份见面礼。

    安亲王看安王妃给荣荣和粲粲见面礼才想起来这茬。想起来后就从手上摘下来两个戒指给了荣荣和粲粲。

    净瑶郡主还没成亲，不用给。

    张秀秀看到后很羡慕。边羡慕边想：她要是有个孙子就好了。她要是有孙子她也能收两份见面礼。

    安王妃想看李金花怎么把安亲王和净瑶郡主怼回去？

    于是，安亲王一给完见面礼安王妃就看着李金花笑道：“你猜我们仨来干什么来了？他们父女俩看上你二侄儿了。”

    那，是他们父女俩看上了，不是我，你可别怼我。

    张秀秀的眼睛刷的一下就亮了！二侄儿？！那不就是耙子吗？！

    众人：“……”

    二老太爷、二老夫人、灵雨、镰刀、姬月明：安亲王和净瑶郡主这是跟李家/我外公家耗上了？

    李老太爷、李老夫人、大田、孙大妮：这……这咋拒绝？！

    锄头当着那么多人的面救过灵云和她弟弟，说锄头早就喜欢上灵云了也说得过去。

    耙子……耙子既没定亲，又没救过哪个姑娘。

    这……这可咋办？

    对了！耙子比净瑶郡主小！

    可是……可是灵雨也比镰刀小。

    他们要是用这个借囗拒绝，安亲王他们肯定会拿灵雨和镰刀说事。

    这……这可咋办呀？

    众人都朝李金花看了过去。

    十四和铲子又去姬家看书去了。去的时侯还把耙子也带去了。

    安亲王也朝李金花看了过去。安亲王没想到安王妃一来就把他们的目的说了出来。

    不过……这样也好，他倒要看看东江侯夫人怎么做？东江侯夫人要是敢拒绝，那他可就得找他母后和他皇兄好好聊聊了。

    你们还在太后和皇上的位置上坐着哪，东江侯夫人就不把你们的亲儿子、亲弟弟放在眼里了。就看不上你们的亲孙女、亲侄女了。

    净瑶郡主也朝李金花看了过去：你二侄儿要是还有心上人我就去我皇祖母那哭去。

    李金花没想到安亲王和净瑶郡主会把主意打到耙子身上。不过……幸好他们父女俩想打她个措手不及。

    要不然她可真就两难了。

    不答应吧？安亲王和净瑶郡主肯定会记恨她。

    答应吧？净瑶郡主实在不是一个好媳妇。

    李金花看着安王妃笑道：“你们真是太看得起我二侄儿了，我二侄儿还没考上功名哪。”

    她一说完安亲王就说道：“没事，我们不在乎那些。”

    “这样啊？”李金花朝二田和张秀秀看了过去。“二弟，二弟妹，安亲王看上耙子了，你们愿不愿意？”

    张秀秀的眼睛更亮了。“大姐，你让我和二田做主？”

    李金花笑了笑。“当然了。你们是耙子的父母，这事当然得你们做主。成亲不都是父母之命，媒妁之言吗？”

    安王妃：就这？！你不是挺厉害的吗？！

    安亲王：算你识相！

    净瑶郡主：太好了！成亲都不管，成亲后肯定更不管了。

    李老太爷和李老夫人想说话可是又不知道说什么？

    二老太爷看了李金花一眼。你要是这么好说话就不是你了。

    二老夫人、镢头：有戏看！有戏看！

    灵雨和镰刀大概猜到李金花为什么这么做了？

    姬月明看了看净瑶公主的面相。

    张秀秀听了李金花的话后又跟李金花确认了一遍。

    确定李金花真让她和二田做主后张秀秀马上冲到安王妃身边握住安王妃的手兴奋的说道：

    “亲家母好！亲家母，你给你女儿准备了多少嫁妆？你放心，我就是问问。我听说，像你们这样的人家嫁闺女都是又给金银又给庄子，又给绫罗绸缎。”

    “对了，我还听说，像你们这样的人家都不会要女儿的聘礼，都会添到女儿的嫁妆里。”

    “亲家母，你也会把我们的聘礼再还给我们吧？”

    “亲家母，我儿子要是跟你女儿成亲了，那我是不是就有资格去拜见太后娘娘去了？”

    “我要是去拜见太后娘娘去太后娘娘会给我见面礼吧？我是太后娘娘的晚辈。”

    安王妃：“……”哪有人一上来就让人把聘变成嫁妆还回去的？

    “亲家母，你身上这件衣服真好看。你能送我块料子不？不用多送，够做两身衣服就行了。我一身，锦雨一身。”

    “亲家母，我听说你闺女有很多坏毛病。我跟你说，我家可会教孩子了。我家的孩子都没坏毛病。等你闺女嫁到我家了我们好好教教她，保准把她教的跟我家孩子一样好。”

    净瑶郡主一听急了：“什么？你敢管我？”

    张秀秀听了很纳闷：“咋不敢？我可是你婆婆。”

