    外界。

    乱灵海上，由群仙剑楼遗迹映现在虚空中的旷世异象，也是在这一刻骤然间产生轰鸣。

    万千神辉犹如花瓣似的，悄然收拢，无尽光霞内敛。

    就连那宛如天宫般的虚影，也骤然间缩小无数倍，最终化作一道光霞流转的漩涡甬道。

    “这……”

    白色巨猿肩膀上，女子美眸睁大，轮廓精致的眉宇间不可抑制地浮现出一抹震撼。

    这是发生了什么？

    海面百丈之下，葛谦浑身气息内敛，可此时也清楚察觉到了外界发生的一幕幕，惊得头皮一阵发麻。

    因为，就在群仙剑楼的异象产生惊变时，他猛地看到，距离他不远处的海域上，那一艘载满清冽星辉的莲舟上，忽地站起一道瘦削身影来。

    这身影周身沐浴星辉，虚幻朦胧，根本无法看清容颜。

    可却显露出一种遗世独立般的旷世风采，如若从神圣中走来的一尊仙神！

    其身上的气息之恐怖，令这片天地都色变，海水汹涌轰鸣。

    “好强！！”

    白色巨猿上，女子脸色微变，毛骨悚然，感受到一股致命的危险气息。

    不过很快，那一艘载星船上，忽地冲出一道晶莹剔透的星光神链。

    啪！

    星光神链犹如一条神鞭般，狠狠劈在那瘦削身影上，让得他原本就虚幻的身影骤然间涣散，消失不见。

    “原来是被载星船上的禁忌力量囚禁了……”

    女子明白过来，可内心也是一阵翻腾，那瘦削身影的气息何等恐怖强大，可却依旧被囚禁。

    那载星船的禁忌力量，又是何等存在所留？

    “呵，三万载‘暗古岁月’还未曾真正离去，时机不到，妄图破禁出世者，必是死路一条！”

    远处，不归岛上，忽地响起一道阴柔冷笑声。

    就见那岛屿上空，两盏碧油油的灯笼高悬，似一对瞳孔般，朝载星船望去。

    “果然，那不归岛上藏有恐怖的生灵！”

    白色巨猿上，女子脸色明灭不定。

    之前时候，她就曾遥遥观望，察觉到不归岛上有一股晦涩的生命波动。

    而现在这一幕，无疑印证了她的揣测！

    “三万载暗古岁月？这是何意？”

    女子心中惊疑不定。

    载星船上，悄无声息，无人应答。

    可谁都清楚，那载星船上的瘦削身影，还在！

    “为何不说话，这无数岁月中，还活在乱灵海上的家伙，就只剩下我们四个。”

    “其他人等，要么早在暗古之禁降临时，就已逃向星空深处，不知生死。”

    “要么都早已被‘暗古之禁’的力量侵蚀磨灭而亡。”

    不归岛上，那阴柔的声音再次响起，“换而言之，乱灵海上，只有我们四个才有机会打破暗古之禁的枷锁，再度横空出世，问鼎大道之上。我们之间，为何就不能联手？”

    载星船上，依旧无人应答。

    白色巨猿上的女子，则已是满脸惊容。

    她不知道什么是暗古岁月，也不知道什么叫暗古之禁。

    可却判断出，在不归岛、白骨宝塔、葬灵山、载星船上，皆藏有一位极恐怖的存在，这四人曾遭遇暗古之禁镇压，历经无数岁月变迁，一直活到了现在！

    而按照那不归岛上的声音所言，当这三万年的“暗古岁月”真正离去，他们这四个恐怖存在，便可打破暗古之禁的镇压，重现世间！

    “联手？还未脱困，便筹谋这等事情，你离火老魔是否想的太多了？”

    蓦地，那一片血色雾霭深处，白骨宝塔一阵摇晃，传出一道霸道十足的冰冷声音。

    “原来，不归岛上的恐怖存在被称作‘离火老魔’，难道说，对方是魔修一脉的大能？”女子暗道。

    “这苍青大陆上，能够从暗古之禁中存活下来的，可不止有我们四个老东西。”

    不归岛上，离火老魔那阴柔的声音再次响起，“若不提前做好准备，以后等去谋夺‘苍青之源’……”

    刚说到这，一道天雷般的暴喝猛地从远处的葬灵山上响起：

    “闭嘴！你离火老儿要找死吗！还敢提起此事！！”

    一道声音而已，却响彻九天，透着震怒，让附近海域骤然塌陷。

    白色巨猿耳膜刺痛，心神都被震得差点崩溃。

    而坐在白色巨猿上的女子，脑袋也是嗡的一声，眼前直冒金星，当即色变，全力运转修为，才抵消到那等威势的冲击。

    “计湮道兄何须这般震怒，当年暗古之禁降临时，谈起此事，或许都要忌惮三分，可如今，暗古之禁的力量已经越来越弱，不出数年，必会彻底消失。这等时候，又何须再忌讳其威？”

    不归岛上，离火老魔再次开口，“难道说，曾让苍青大陆修行之辈闻风丧胆的计湮雷君，至今还不曾从当初的阴影中走出来？”

    “少扯淡，浑天妖皇留在世间的‘本命真骨’提前出世，若你愿意将此物让给本座，本座或许会考虑考虑等脱困时和你联手。”

    葬灵山上，那雷鸣般的声音再次响起，这位恐怖存在，被称作是“计湮雷君”！

    “哈哈，我就是有心相让，就担心蚀骨老妖不答应啊。”

    离火老魔笑呵呵开口。

    血色雾霭深处，那白骨宝塔内，霸道十足的声音再次响起：“你若让给本座，本座怎可能不答应？”

    此人，被称作蚀骨老妖！

    “是吗，可浑天妖皇的本命骨只有一块，我让给你蚀骨老妖，计湮雷君必然不会答应。”

    离火老魔淡淡道，“更何况，两位别忘了，星珩道友可一直都在！”

    此话一出，场中一片寂静。

    听到这，白色巨猿上的女子，下意识看向了远处那一艘载星船，那瘦削身影，道号星珩？

    并且看情况，似乎无论是那不归岛上的离火老魔、白骨宝塔内的蚀骨老妖、还是葬灵山上的计湮雷君，都对载星船上这个“星湮”颇为忌惮！

    半响，离火老魔再次开口：“依我看，就如我之前所提议那样，我们一起联手，便可一起分享浑天妖皇的本命骨，否则，打打杀杀的，必两败俱伤。”

    就在此时，那载星船上，响起一道清冷淡漠的声音：

    “各凭本事。”

    寥寥四个字，却似有极恐怖的威慑力量，让得其他三位恐怖存在，皆陷入久久的沉默中。

    “果然，这星珩才是最强的一个！”

    白色巨猿上，女子心中震颤。

    旋即，她内心不禁涌起一抹说不出的低沉情绪。

    这一场由群仙剑楼所留的遗迹，吸引着天下目光，之前时候，早有诸多修士闯入，对其中的机缘志在必得。

    就是她自己，也不例外，否则也不会返回这片区域。

    可现在，女子已深刻意识到，这一次无论这世间哪个修士来了，都注定将失败！

    哪怕能够从群仙剑楼遗迹中夺得机缘，当离开时，也会被那四大禁忌事物中所藏的恐怖存在杀死！

    想到这，女子心神一阵动摇，萌生撤离的念头。

    可却又不敢擅自妄动。

    她很清楚，那四位恐怖存在，早就看到了自己，之所以一直不曾理会，大概是把她当作了无关紧要之辈，直接忽略了……

    想到这，女子不由一阵暗叹。

    搁在往常，她在这世俗之界中，也是堪称传说般的存在，足以让那些个元道修士低眉敛目，敬畏仰望。

    可此时，她却发现，自己的处境，似乎和那些从不被自己放在眼中的元道修士没什么区别……

    这片海域的气氛重新变得压抑寂静起来。

    所有人都在等待着。

    ……

    群仙剑楼遗迹内，之前产生的轰鸣和异动，已归于寂静。

    九层玉台之上。

    苏奕眸泛异色，有些惊讶。

    那玉盒中的一枚白骨印玺，竟是由一截拥有皇境修为的妖类的本命骨所炼制，看似只小儿巴掌大小，可其中却烙印着足足九重道纹结界力量！

    每一重道纹结界所拥有的符纹阵图，都堪称浩如烟海。

    九重道纹结界叠加一起，让得这一小小一块印玺，也变得极为超凡，称得上是一件玄道秘宝！

    修行之道，有四大阶段。

    分别是武道、元道、灵道、玄道。

    踏足“玄道”之路者，又被称作皇境人物。

    而所谓的玄道秘宝，实则就是皇境人物才能炼制和御用的宝物。

    前世的时候，苏奕便是踏上玄道之路尽头的存在，拥有玄合境大圆满层次修为，被视作皇境中的极境，故而又称作“皇极境”。

    以他的目光，自然一眼看穿了这一枚白骨印玺的端倪。

    此印玺当是由浑天妖皇所留。

    浑天妖皇的本体为真灵神兽“白泽”，他以自身一截本命骨所炼制的这块印玺，也注定远非寻常玄道秘宝可比。

    眼下，苏奕只能从印玺那九重道纹结界力量中看出，此宝是一把秘钥！

    执掌此宝，就等于掌握了这一座群仙剑楼所留的遗迹，其内分布的一切禁阵力量，皆能够被此印玺掌控。

    至于此宝是否藏有其他秘密，就需要以神念探入其中，进一步进行查探了。

    不过，苏奕并未这么做。

    他如今的神念虽强大，可终究修为太低，冒然去感应一件皇境人物所留的秘宝，殊为不智。

    想了想，苏奕把目光看向那一枚暗金色玉简。

