    正当莫川以为自己的灵魂，即将破碎之时??

    “不！这怎么可能？！我的元神，居然在腐烂！！！”

    一道气急败坏的声音，突然在莫川的脑海中响起。

    是神秘黑雾。

    莫川一愣，随即，连忙闭上眼睛，内视自己的脑海。

    脑海中。

    有一个光团，正是莫川的灵魂。

    此时，莫川的灵魂光团，虽然有些暗淡，但并无大碍。

    反观神秘黑雾，不断冒着白烟，似是在慢慢缩小，状态不是很好。

    莫川很是意外。

    这是怎么了？

    神秘黑雾进入自己的脑海，居然变成了这副模样？

    “啊！！！我的元神，不，不，不！不要腐烂，给我变回来！”

    黑雾上冒起的白烟越来越浓烈，黑雾也紧跟着变得越来越小，即将消失殆尽。

    看着这一幕，莫川胆战心惊。

    “小子，是你！”

    突然，黑雾中浮现出一双阴冷的双眸，充满着仇恨，死死盯着莫川的灵魂光团：“是你的灵魂有毒，害得本座的元神腐烂！该死，该死！苍天无眼啊！本座等待千年，即将夺舍重生成功，却??”

    话还没有说完，黑雾就全部消散，只剩下点点光芒。

    “我的灵魂，有毒？”

    莫川心中巨震。

    继而。

    他明白过来。

    是第六蛇毒?神识之毒！

    神识诞生自灵魂，是灵魂力量的外在具现。

    觉醒了第六蛇毒?神识之毒后，他的神识布满了毒素。

    既然神识都布满了毒素，灵魂又怎么不可能布满毒素？！

    因此，刚才夺舍之时，青竹上人的元神破坏他的灵魂之时，沾染上了第六蛇毒?神识之毒！

    于是，毒素发作，青竹上人的元神开始消散，最终消失。

    夺舍，以失败告终。

    “这就是第六蛇毒?神识之毒的威力？！”

    莫川无语，都不知道说什么好了。

    凭借第六蛇毒?神识之毒，他一个炼气九层，居然把一个化神期的元神灭掉了？

    何止是厉害？！

    简直是要把天都捅破了！！！

    他之前觉得第六蛇毒很鸡肋，完全是无知。

    莫川又看向黑雾散去后，留下的点点光芒。

    “这些??貌似是青竹上人残存的元神能量？能量很纯粹，可以吸收。”

    想到这里，莫川的灵魂光团，靠近这些点点光芒，把它们一一吸收。

    顿时，莫川的灵魂光团，壮大了很多。

    “叮！恭喜宿主的神识突破到二转！”

    系统的提示音响起。

    属性面板发生变化。

    ??

    神识：一转

    吸收残存的元神能量后。

    神识：二转

    ??

    “神识变强了！”

    莫川大喜，同时，一股庞大的记忆，涌上心头。

    是青竹上人的记忆。

    由吸收青竹上人的残存元神而得到。

    “空戒中还有其他东西！”

    阅览这些记忆的第一瞬间，莫川就得到了一个惊人消息。

    这枚空戒的主人，那位上古修仙者，其实就是青竹上人。

    他把自己的元神封存在空戒内，等待有一天，夺舍重生。

    同时，空戒中还有很多天材地宝。

    这些天材地宝，是青竹上人为夺舍重生后的自己，而准备的。

    毕竟，夺舍重生后的青竹上人，实力很弱，需要大量天材地宝，重新崛起。

    “看看都是哪些好东西。”

    莫川意识退出脑海，睁开眼睛。

    他看向手中的空戒，神识沟通上空戒。

    下一秒。

    咻！咻！咻！

    一大堆东西，出现在面前。

    系统的提示音立即响起。

    “叮！发现金身液！”

    “叮！发现养灵丹！”

    “叮！发现陨天剑！”

    “叮！发现玄龟圣甲！”

    “??”

    一连串的提示音，不绝于耳。

    【作者有话说】

    四更失败，作者君表示对不起，今天工作太累，回家写不动了。

    大家晚安。

    (●—●)

