    肖恩坐在这家集赌场、酒吧为一体的娱乐中心，看着星爵一行人大摇大摆的走进来，既然进入了虚无知地，他们倒是不用担心新星军团的通缉令，这里大部分人身上都背着七八条非法罪名。

    没有帝凡集团的允许，新星军团不具备执法权利，这是作为宇宙长老之一的坦利亚-帝凡，所拥有的超然地位。

    只是，克里帝国的执政官罗南，向来是个胆大妄为的冷酷军阀，从来不会在乎规则之类的东西。

    为了隐瞒自己正在寻找宇宙灵球，那位克里帝国的战争狂不惜屠杀了整个奇恩监狱，可见其肆无忌惮的残忍手段。

    “熟悉的气息。”

    肖恩视线隐蔽的看向星爵肩上的背包，里面有着一颗密封保存的银色圆球，金属表面镂空着繁复花纹。

    那就是宇宙灵球，无限宝石之一。

    实际上，银白色的圆球外壳如同一道保险，把力量宝石完好封存在其中，使得内部的恐怖能量不外泄出来，造成可怕的后果。

    不知道莫拉格文明究竟是怎么作死，把自己的星球都毁灭了？

    肖恩心底闪过一个念头。

    越过喧闹的人群，星爵和卡魔拉走进稍微安静一点的观景台，而火箭浣熊跟树人格鲁特，以及毁灭者德拉克斯，他们都在外面参与奥尼龙游戏。

    经历了惊险刺激的疯狂越狱，摆脱追捕的新星军团，眼看就要拿到四十亿的天价赏金，想要发泄一下内心的狂喜也无可厚非。

    反正坦利亚-帝凡的代表还没到，他们只得待在这里等待。

    至于星爵本人，他则是发挥自己的浪子本色，暗搓搓想着撩拨身材火辣的卡魔拉。

    从小被一帮掠夺者抚养长大的彼得-奎尔，算不上什么标准意义上的好人，他更多时候都表现得像个无赖，或者痞子小混混。

    尤其在私生活方面，更是生冷不忌，曾经与多个种族的女性都进行过深入交流，当然关系也仅限于一夜情，属于那种上床之前柔情脉脉，下床之后你是哪位的标准渣男。

    “大块头，你看到了没有？那边居然坐着个地球人！”

    火箭浣熊坐在树人格鲁特的肩膀上，喝着烈性饮料，嘴里含糊不清的说道：“彼得都不去跟他的同乡打个招呼。”

    “小家伙，对我尊重一点，叫我德拉克斯。”

    有着毁灭者之称的强壮男人，不满的纠正道。

    “我们跨越了大半个星系，不是为了杀死罗南，却在这里喝酒游戏！”

    德拉克斯喝光杯子里的烈性饮料，把玻璃酒杯捏成了碎渣。

    他加入这支队伍的主要原因，只是想要寻找几个伙伴，杀死克里帝国的执政官罗南，为死去的妻女复仇。

    “那你也别用那种看怪物的眼神盯着我！这对我也不尊重，大块头！”

    醉醺醺的火箭浣熊，不甘示弱的反驳大吼。

    他是一只被高度机械改造过的动物，编号89P13，外貌与地球的浣熊相似，跟捡来的树人格鲁特相依为命。

    擅长驾驶飞船，维修和改造机械的火箭浣熊，是一名宇宙赏金猎人，因为有过惨痛的过去，所以喜欢用尖酸毒舌来伪装自己。

    “我是格鲁特。”

    树人弱弱说了一句。

    “不要劝我，今天要让这个大块头知道我的厉害！”

    火箭浣熊那双小短腿踩在格鲁特的肩膀上，扑向怒气冲冲的德拉克斯，噼里啪啦一顿乱锤，对于体格魁梧的德拉克斯而言，跟挠痒痒没什么区别。

    啪！

    德拉克斯反手一挥，火箭浣熊像是苍蝇一样，吧唧一声被拍在墙上，呈大字型缓缓滑落。

    站在一边的树人格鲁特叫了一声，双手化成长鞭缠向德拉克斯，两个人当即扭打起来，搅得下层的赌场一片混乱。

    那些兴致正高的赌客，注意力立刻转移过来，这可比奥龙尼游戏来得刺激，纷纷在一旁大声叫好，鼓劲加油。

    更有甚者，还开出盘口，赌这个树人和强壮男人，究竟哪一方会取得胜利。

    “大块头……”

    重新扑上去，想要加入战场的火箭浣熊，又一次被德拉克斯甩开，砸到了吧台边上。

    当个吃瓜群众默默看戏的肖恩，恰到好处护住了要被摔在墙上的火箭浣熊，脸上露出温和的笑容，顺手还捋了捋那身杂乱的毛发。

    “你个……轻点……继续……”

     大发雷霆的火箭浣熊，原本想要掏出背后的爆能枪，把德拉克斯轰成碎片。

    结果被肖恩撸了撸毛，身体便软了下来，这只形似浣熊的动物，保留着一些本来的习性，像让人轻柔抚摸头顶就是一个弱点。

    树人格鲁特和毁灭者德拉克斯的战斗，并没有持续多久，及时赶到的星爵拉开了他们。

    这支队伍目前来说，是为了那笔天价赏金，以及不同的目的走到一起，自然不存在什么深厚的友谊。

    挣脱了肖恩怀抱的火箭浣熊，按下心底那一丝舒服的感觉，蹦跳着赶到格鲁特的旁边，抽出爆能枪盯着德拉克斯。

    “你们到底有什么毛病？”

    星爵头疼的看着这几个人，压低声音对火箭浣熊顺道：“很快我们就能平分四十亿，为了这一大笔钱，难道不能忍耐一下？”

    “这可是四十亿！足够让你买一艘豪华飞船！”

    很快你就能成为宇宙里最富有的浣熊——当然这句话星爵明智的没有说出口。

    激怒火箭浣熊最好的方式，就是叫他浣熊或者小耗子。

    那不会是一件愉快的事情。星爵对此深有体会。

    “你们眼里只有钱！我从监狱里逃出来，不是为了享受生活，而且要杀死罗南！”

    德拉克斯胸膛起伏，显然很是愤怒。

    他瞪了几人一眼，便掉头走进人群之中，主动离开了这支队伍。

    星爵看到围观的人群越来越多，而下层赌场的管理人眼神不善的盯着自己。

    他只得带着卡魔拉溜之大吉，火箭浣熊跟上去之前，扭头看了眼仍旧坐在位置上的肖恩。

    “彼得，这里有个你的同乡。”

    火箭浣熊叫嚷着，随即跟上队伍。

    一行人走到外面，刚好有一辆长梭形的悬浮飞车停下，银白色的金属流线，呈现出一种科技的美感。

    “主人让我邀请你们过去。”

    一位肤色迥异的女仆从车里走下，向着星爵等人发出邀请。

    坦利亚-帝凡是宇宙中很有名气的收藏家，最喜欢收集那些特殊而珍贵的东西，比如史前生物的活体标本，或者是稀少种族的生命体，各种各样，种类繁多。

    星爵拿到了宇宙灵球，而卡魔拉有些出售渠道，火箭浣熊驾驶飞船，剩下的树人格鲁特，以及毁灭者德拉克斯，都是颇为不俗的战力。

    他们便是这样凑到一起，逃出了防守森严的奇恩监狱，跨越大半个星系，来到虚无知地。

    星爵带头坐进车里，他好像看见了四十亿的天价赏金正在向自己招手。

    站在人群中的德拉克斯看着这一幕，感到愤懑不已，他是来向指控者罗南复仇的，如今同伴们心里只想着大发横财。

    “我要另想办法，其他人都是靠不住的。”

    背负着血海深仇的强壮男人，如此想道。

     

     

     

     

     

     

    