

“如果不是游戏，我早就已经死了”长发女孩使劲将面前男子推开，捂着脸往外冲去

皮衣男子连忙追上，临走时还恶狠狠的瞪了眼陈友好。

陈友好：“？？？”

瞪我干嘛？这关我屁事！

两人争执，也引来了其余人围观。

“怎么回事呀？”外面的工作人员问道。

“这个男的，刚才把她女朋友推出去，当做跳板所以才能第一个逃出来的！”负责监控的工作人员说道。

“啊，这么无耻啊！这年头的男人，果然靠不住。”

“也有靠得住的！你看那个男的，遇到丧尸，第一反应就是舍命将丧尸扑倒！只能说男人和男人只见的差距，比人和猪还大把！”

“而且，还特别帅……”

“对对对，我也这么觉得！”

众多女性员工，都默默地偷看着陈友好。望着薇薇的眼神，也变成了羡慕。

其余的情侣，倒是没有人表现的如同那皮衣男子一般不堪。但有陈友好的“奋不顾身”做对比，下场也好不到哪里去。大部分人都没得到什么好脸色。

可能没有陈友好作对比，那些女孩还不会如此发脾气。但人最怕的，就是比较！有比较，就有伤害！

众男友对陈友好的负面情绪+999

所以说……做人心里一定要有逼数。

没事别老想着利用恐怖片、vr游戏这类东西站女孩子便宜。因为你很有可能会高估自己的胆量，然后弄巧成拙。

“走吧。”

解下生化服，陈友好笑道。

“嗯！”

薇薇脸色微红，低着小脑袋很顺从的跟着陈友好离开生化科技馆，看着陈友好的额背影，眼中满是小星星！

“大神果然还是那个大神！”

“不管是在游戏里，还是在现实里，都是那么令人有安全感啊！”

“这次面基能认识大神，简直是太幸运了！”

刚才陈友好挥拳又收拳，最后因为惯性向前扑去。

在任何人看来，都是陈友好舍命救人。但其余人都只能看见陈友好扑倒工作人员，然后脑补陈友好是扑倒丧尸的场景。

唯独薇薇，是真真正正地看见，陈友好毫不犹豫的扑向面容狰狞地丧尸。在极端恐惧下，忽然有人舍命相救，那种震撼人心的场面，以及忽然出现在心中的安全感，是任何旁人都体会不到的。

这个场景，薇薇大概能记住很多很多年。

“找个地方吃午饭吧。”

出了生化科技馆，陈友好见时间不早，开口提议道。

“好。”薇薇低头垂目，一副任君安排的模样。

然后陈友好伸手在她脑袋上敲了一下，笑道：“好什么呀，我对这里又不熟，你带路！”

“哦！”薇薇吐了吐舌头，拉着陈友好找了家餐厅。

午餐用毕，薇薇眨着眼睛道：“大神，你下午想去哪里玩啊？”

陈友好本来想说随便薇薇安排，但转念一想，到了盛海，怎么能不去盛海的古玩市场看看？这也太不专业了！

“你知道盛海有什么古玩市场比较出名吗？我们去那里转转怎么样？”

“大神你还喜欢古玩啊？”

“嗯，算是个爱好吧。”

薇薇笑嘻嘻道：“哈哈，大神，这你可问对人了！我爷爷就超喜欢古玩的，以前经常带我去古玩市场闲逛。吃完饭我就带你过去看看！

大神，不是我和你吹牛，玩游戏我肯定比不上你，但是找古玩这事情还是的看我的！我的眼力就算比不上专业鉴宝师，那也差不了多远！”

“这么厉害的吗？”陈友好笑道。

“那是当然的呀！”薇薇昂首得意道。

两人吃完午饭，由薇薇带路，来到了盛海老街，方邦路。

“藏宝楼。”

陈友好抬头看了眼大楼的名字。

“这附近算是盛海比较知名的古玩城了，想要长见识，来这里肯定没错的。”薇薇拉着陈友好就往上走。

“大神，你想去店铺看，还是想先去地摊看看啊？”薇薇问道。

“先去地摊吧。”陈友好道。

但凡是大店铺，基本都有专业的鉴宝师跟着，捡漏的概率不大，属于碰运气。

所以陈友好还是比较喜欢从看地摊。

“地摊在四楼。”

两人来到四楼，里面早已人满为患。

毕竟是盛海，人多是这里最大的特点之一。

陈友好展开异术，目光一扫，满场宝光所在便尽收眼底。

陈友好与薇薇走过两步，忽然在一处古玩市场停下，指了指其中一个山水牌，笑道：“老板，这个多少钱？”

“八千。”老板说道。

薇薇将那山水牌拿过来一看，便小声道：“酸洗染色的，不能要。”

“没事，我再问问。”陈友好回了一句，又笑吟吟道：“老板，能再便宜一点吗？”

“小伙子，已经很便宜啦。七千都是成本价批出来的，买你八千挣不了几个钱的。”

开口就是成本价？忽悠鬼呢！

但老板就是能脸不红心不跳的说出这些话。

“一千你卖不卖？”

“你这人是来搞笑的吧？”老板翻了个白眼，道：“八千的牌子你跟我还价一千，你傻还是我傻？”

“那六千呢？”陈友好转口问道

薇薇见状，以为陈友好真要买，连忙焦急的扯了扯陈友好的衣摆，道：“大神，你要喜欢山水牌，我等会给你找个好的，这个真不能要！”

老板听到六千的价格，眼光闪了闪，又见薇薇去劝阻，连忙当机立断，一副心疼的样子道：“唉，我看你这人心诚，六千就六千吧！我帮你把牌子包起来吧！”

“不用了，我就试一下。”陈友好按住还要再劝的薇薇，笑着回答。

“试什么？”

“试试自己的砍价水平啊！”

陈友好哈哈一笑，拉着薇薇就走。

老板气的在后面跳脚：“你个小赤佬，砍完价又不买！你别让我再看到你！”

“噗，大神你好坏！我还以为你真要去买那假货，还得我白担心一趟。”薇薇笑个不停。

“我又不是傻子，你都说假的了，我肯定不买啊。”

事实上，陈友好才没那么无聊，没事去逗弄地摊老板。他只是想借此，看看在盛海这地砍价，能砍到什么幅度。等下遇到真品的时候，才能更好拿捏语气。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。