    陈重疑惑自己很小心地隐蔽，怎么连这个地方都找来了？

    应该是对方分析了处境与心理，想想也明白了。

    主使者将他从一个大英雄改变为逃犯，这算计能力确实很强。

    等等，他又蓦地意识到一个问题。

    对于沈丹彤想要威胁自己，女人想对男人有控制欲，这是可以理解的。

    但胡富强之前的豪爽，这次也不会这么婉拒得干脆的，还主动把门打开。

    是不是知道外面有什么情况？会不会与那地下势力达成了某种交易？

    谢申康误杀什么人的事情，还是从他口中得知的。

    陈重在想自己对副城主真有那么大的帮助吗？

    一个上位者，最需要的不是有能力的人，而是一条听话的狗。

    他多次帮助胡富强，救了他的儿子，在对方面前会使其抬不起头来。

    若是死了，是不是会少了羁绊？

    陈重想着想着，心中就感到了很复杂。

    人性可畏！！！

    又是一连串的枪声打在了身边。

    这次抓捕，安全员与地下势力已经公然联合到一起了！

    犹如形成了天罗地网！

    “陈重，你已经被包围了，聪明点的话，就赶紧投降！”

    刘浩杰拿着一个大喇叭喊着。

    陈重掏出手枪，对着缩头乌龟刘浩杰扬起的扩声器就开了一枪，直接给击飞了。

    这让刘浩杰恼羞成怒地叫道：“给我干死他！”

    “嘭嘭嘭……”

    陈重就算是超人，也难以躲避，腿上被击中一枪。

    不由得感到一阵悲哀与耻辱，对着那些未穿安全员制服的人就是还击。

    “陈重不打安全员，我们死了几个人了，你们赶紧上！”一个地下势力叫道。

    安全员们也认为毕竟是与对方一个系统的。

    其中一个小队长为了邀功，笑呵呵走出来道：“陈卫长，我相信你是无辜，你这样会加深误解，而且还伤到了，反抗是死路一条，不如跟我回去接受调查。”

    陈重没有再还击，此时处在一个假山后面，背后有一堵高墙，因腿伤不容易逃脱。

    手中在缠绕着银丝线，将匕首挂在了上面。

    小队长以为自己的话对他产生了效果，对着众人做了一个下压的收势。

    叫不要轻举妄动，就是不想让别人抢了功劳，等他走到面前，正要掏出手枪时。

    众人只见陈重已先用手枪对准了他的脑袋。

    “嘭！”

    震惊地一幕出现了，以为陈卫长并不会杀安全员。

    但又猛地想到了，人家起初就是干掉了一个副卫长才逃跑的。

    小队长死了后，众人是发呆的，等冲上来。

    陈重早已快速拉动着银丝线，几个纵身就消失了。

    这最好的布控也被脱离了！

    刘浩杰气急败坏地道：“陈重，你以为躲得过初一，躲得过十五吗？”

    陈重目光不由得一寒，几次三番招惹，看来得主动点将他给弄死了。

    躲在没人的地方对自己进行了易容，腿上的伤只是用布条缠绕了一下，现在不宜处理。

    等来到大路上吃惊地发现，有不少安全员和地下势力在寻找着。

    人们对于今天这么大规模的搜捕与开枪的场面，只是听官方解释，是在抓一个重要逃犯。

    不动声色地从这些人身边经过，正好听到了一则消息，是刘卫长将会在别墅中举行派对。

    便回到了江城湾别墅，高雅见到一个陌生人要闯入，拦着道：“你要干什么？”

    “是我。”陈重沉声道。

    “你你你是老大？你的腿怎么了？”高雅惊讶地搀扶着他向大厅走去，并将杨辉和李静呼唤了出来。

    两人也是一阵惊讶，这是又被歹徒暗算了？

    陈重简单地解释了一下。

    杨辉忿忿道：“老大，你这么卖命为浩海区，到头来没想到最大的歹徒就出现在内部！”

    “呵呵，我也没那么伟大，也是有私心的。”陈重微微叹口气，这私心貌似也不值得……

    “老大，我为你取子弹吧。”李静小心翼翼地道。

    陈重想到了对方是学医的，也沉着冷静，想到为自己处理好像很可怜，就同意了。

    只是她才几天没见，好像憔悴了很多。

    这时吴敌也得到通知来了，见到蹲在一旁擦拭酒精的李静，一脸没有感情。

    李静却触动了一下，镊子在陈重的伤口上的肉夹了一下，使得其倒吸一口凉气。

    “哎呀，老大对不起，对不起，我不是故意的。”

    陈重知道为什么，摆手道：“没事。”

    高雅趁机道：“老大呀，有些人对待感情很没良心，随意把人抛弃，让对方茶不思饭不想，

    这种人渣要是在古代，就是陈世美，被包青天用龙头铡给斩了！老大，你说该怎么处理？”

    这时李静不由得掉出了眼泪，不停地用手抹着。

    陈重嗯了一声，点点头道：“这种人也得被铡了。”

    高雅赶紧道：“杨辉，老大发话了，赶紧把吴敌拿下，推出去斩了！”

    杨辉有些畏惧地看了眼吴敌，又害怕高雅，很勉强地上手将吴敌给押住了，却惊奇地发现对方没有反抗。

    “老大，我把吴敌哥给斩了啊？”

    “斩了吧，上次犯错我还没原谅他呢。”陈重挥挥手。

    李静一听就着急了，这吴敌对老大那是一个愚忠，为了他什么都能舍弃了？要是同意被杀，那今后怎么相见？

    她赶忙将杨辉推开，抱着吴敌，一下跪在了陈重的面前，流水不绝道：

    “老大，你不要斩吴敌，我……我愿意用我的命换她的命，呜呜呜……”

    这本来就是一个玩笑，陈重惊讶她当真了，而且还这么深情，不免被打动了。

    “好了，看在你这么痴情，就不杀他了，但死罪免了，活罪难逃，就惩罚……”

    李静紧张道：“惩罚什么？”

    陈重笑笑道：“就惩罚你们一辈子在一起，吴敌你同意吗？”

    吴敌的目光中早已闪过了动容之色，仿佛内心深处的一块冰被融化了。

    但一个大男人被当众问这个，又让他开不了口，而对方深情的目光在看着。

    他艰难开口道：“我，我，我同意。”

    “吴敌哥，我怎么感觉你跟一个娘们似的？”杨辉为之开心道。

    不禁打了一个寒颤，对方又用杀人的目光看来。

