    斯聿对这样的眼神很熟悉。

    他自幼便失去双亲，在地狱里成长，仅仅为了活着，就得拼尽全力。

    也因此练就了无坚不摧的心性。

    可宋昭只是个深闺小娇娘，软的一根手指头都能戳死。

    到底受过多少伤害，历过多少苦楚，才会令她对昔日在意崇慕的大哥，心如止水。

    这一刻，斯聿对宋昭的经历涌起强烈的好奇心。

    “宋世子此言差矣，宋二姑娘是嫡女，便是孤女进了门，也才堪堪算是庶女。

    自古以来，嫡庶有别，如云泥之分，嫡女教训庶女，更是理所当然。”

    斯聿站在宋昭身前，玉相金尊的眉眼间浸着凉薄。

    既是自己要欺负的人，怎么也不能任别人欺负了去，哪怕是小姑娘的亲大哥，

    宋惊羡是有胸襟的，不会与旁人一般看不起斯聿。

    碍于斯聿的皇室血脉，他甚至很客气的开腔，“你说的都对，只是舍妹不懂事，并非嫡女庶女就能解释的。”

    他气的是妹妹不尊重他的恩人。

    “不懂事？”斯聿哂笑，染着肆意的眼尾轻轻一勾，流露出漫不经心的痞，“我倒是觉得，宋世子的妹妹，乖的很呢。”

    他微微低眸，漆黑的瞳孔直视着小姑娘。

    宋昭眨了眨眼，竟有些羞涩。

    她前世任性妄为，别人都道她是坏姑娘。

    除了祖母，斯聿是第一个说她乖的人呢。

    宋惊羡噎了一下，看着面前的斯聿，突然有种强烈的危机感。

    夏清瑶娇娇气气的说，“世子哥哥，我已没事了，想必宋二姑娘也不是故意与我过不去的，你就别训斥她了。”

    她只是想让宋昭挨几句骂，目的达到，乐的出来做好人。

    夏母带着抱着襁褓的陈小娘走来，端起长辈架势道，“瑶瑶一向懂事，既是做姐姐的，自然得让着点妹妹，望宋二姑娘多与你姐姐学着点。”

    夏母穿金戴银，好不洋气自得。

    今日后，她就要成为这府里的女主人。

    区区宋二姑娘算什么，迟早被她女儿踩在脚下。

    宋惊羡看看满脸红肿却忍着委屈的夏清瑶，又看看死不悔改的宋昭，眸光深邃。

    不替夏清瑶撑腰，他愧对恩人。

    可惩处宋昭，他又狠不下心。

    他转而对侍女道，“已经午时了，去请父亲与祖母过来。”

    或许只有让夏清瑶在宋家有个正式名分，才能弥补他的愧疚。

    没一会，宋禀与宋老太君联袂而来。

    宋老太君手里拿着宋家族谱，叫夏清瑶眼睛一亮。

    很快，她就要成为宋家的姑娘了呢。

    宋禀神色恹恹，让宋惊羡替他上族谱。

    “且慢。”宋昭走过去，将族谱拿在手里。

    “小乖乖怎么了？”宋老太君有些愧疚的看着小孙女。

    若不是宋惊羡以会护宋昭一世无忧为承诺，她也不会同意将夏清瑶过继。

    宋昭冷着小脸盯向陈小娘母子，“一个不知根源的野种罢了，在我们家白吃白喝那么久，还妄想上宋家族谱？”

    满座皆惊。

    听这话的意思，有惊天内幕啊！

    “宋昭，你胡说什么？把族谱还回来！”宋惊羡只当宋昭耍小性子阻拦夏清瑶过继，才口出不逊，十分生气。

    夏清瑶紧张的看着宋昭，忽然有种不好的预感。

    “爹爹，祖母，你们都被骗了，陈小娘的孩子不是爹爹的，是爹爹被算计了。”

