    二十几位帝级存在，强大如玄帝岛，仓促间也不可能调动这么多，其他势力更说了，虽然是霸主级势力，所有仙帝加起来也不够！

    帝后岛此次明显是不惜代价地倾巢而出啊！

    幸好事态紧张而平稳，也算有惊无险。本文由　。。　首发否则，一旦打起来，天落岛会被瞬间轰成齑粉，连玄帝岛和天落岛诸帝，一个也别想逃！

    帝后岛众人，能隐匿到现在，最后又被发现，显然是蓝天帝后故意为之，是想震慑玄帝岛、天落岛，乃至尚未离去，依旧在关注着天落岛的诸界大能者！

    如此可知，蓝天帝后的本意，应该是挟怒而来，打算灭了玄帝岛众人，乃至天落岛！

    “师兄英明！”

    反应过来后，摩天海帝脸色发白，惭愧后怕郑重朝碧穹海帝拱手道。

    碧穹海帝苦笑摇了摇头，欲言又止，眼神复杂看向地面正在忙碌的萧影……

    诸位帝级存在的反应，包括帝后岛的阵容，萧影并不清楚，也没感应到帝后岛恐怖阵容，连查看蓝天帝后留下的所谓“报答之物”的时间也没。因为随着蓝天帝后离去，天落岛修士纷纷醒转过来，包括托天族人！

    “这……”

    看了眼天落岛纷纷醒转的无数修士，白发年轻人看向碧穹海帝欲言又止，语气一转接道：“想必碧穹道友等尚有要事，我等也需安抚众人，若无他事，我等便暂时告辞了？”

    “麻烦诸位道友了！”

    碧穹海帝宽容客气应道，他们也不能马上走，因为也有部分海族刚醒。

    白发年轻人点了点头，眼神复杂看了眼萧影。身形一晃消失。便是其他仙帝，情况也差不多，都关注了下萧影，而后无声无息离去。

    此次事件，托天大祭司给予他们太多的意外、震撼和疑惑，加上蓝天帝后誓言维护万年和托天部落即将开荒。本来应该好好拉拉关系。但是，仙帝有仙帝的尊严，萧影再大的背景、再强的人脉，那也只是个小天巫，诸位仙帝实在拉不下脸来去结交、示好，最好的处置办法就是悄悄离去，而后再重点关注！

    ……

    之前一切，看似发生了很多事，只不过是半个时辰时间而已。

    对于天落岛无数修士来说。就是莫名其妙昏迷了一段时间，根本不知道其中发生了什么事，更不知道蓝天帝后曾经亲临天落岛，还惊动了诸天万界！

    蓝天帝后并未多拖延便迅速离去，其实也是考虑到天落岛修士。因为昏迷或陷入幻境太久的话，对于修士的心境、魂魄等，打击很大，很可能就此迷失或道途断绝！

    萧影正与率先醒转的血狻巫王等人处理安置托天族人。并把各个阵脚、战争重器等收起，身边忽然响起了个语气复杂的叹息道：

    “后生可畏啊！”

    一股凉气瞬间从萧影脊椎升起。回头，却见碧穹海帝正站在自己身边盯着自己，自己却没丝毫感应。

    再远处，则是惊云海帝等诸位海帝，大多正盯着自己，眼光明显不善！

    “见过碧穹前辈。见过诸位前辈！”

    萧影心思一转，迅速恭敬客气见礼，似乎双方毫无恩怨，反而有点小交情。

    碧穹海帝微微一笑，依旧盯着萧影不语。无法揣摩到底是什么意思。

    “凭心而论，晚辈绝不想与玄帝岛为敌，更惹不起玄帝岛。但是，一切不过是机缘巧合而已。易地而处，若是诸位前辈处于晚辈位置，会如何决定？如何行事？”

    萧影浓眉一皱，看向碧穹海帝，又看向不远处各位海帝，语气平静而认真说道。顿了下，脸露苦笑接道：

    “大家心照不宣，此事想完全瞒过帝后岛，可能性不大。晚辈既然沾染了此事，就无法脱身事外，根本身不由己。何况蓝雨两位公主，已经把信号传出去，更没得选择了！不管诸位前辈信不信，在两位公主发出信号前，晚辈及托天部落，还真没人知道她们的真正身份，等知道，已经太晚了。所以，就算投向玄帝岛，最大的可能，便是被玄帝岛当成替罪羊，或棋子……抛弃！”

    话落，看碧穹海帝等人依旧没应道，萧影坦然直视问道：“诸位海帝扪心自问，是否如此？”

    诸位海帝沉思间，森寒脸色稍缓不少，烛光海帝不由冷哼啐道：“哼！巧舌如簧！”

    “事实如何，大家心照不宣咯！身不由己，弱者的悲哀！”

    萧影双肩一耸，淡然提醒道。随后脸色一正，语气转冷接道：“本座解释，只是给自己一个交代而已。但是，事情既然发生，事情既然做下，本座自然不会不认，玄帝岛如何决定，本座自会接下，难道诸位海帝还想在此击杀本座泄恨？”

    说到最后，状若蛮族的蛮性发作，也表示萧影有些恼怒了！

    言语说得煞有其事、冠冕堂皇。说白了，萧影还是不想跟玄帝岛结下大仇，至少短时间内不合适，能拖多久算多久！

    萧影很清楚“阎王易挡，小鬼难缠”的道理。

    这些海帝，自然不会也不敢现在击杀或为难自己，甚至玄帝岛也不会明面上对付自己。只不过，却能给自己和托天部落，造成极大麻烦。

    别的不说，要是开国之时，玄帝岛稍微动作下，引来海量妖兽、海兽等，萧影就彻底悲剧了！

    想开国，肯定有劫数；想开仙国，劫数自然更为恐怖。

    此次开国会引来兽潮，萧影用脚趾头也猜得到，这是环境问题。若是玄帝岛如此对付萧影，连帝后岛也无法指责什么，蓝天帝后想追究，也只能去追究大道，因为这就是帝皇之道！

    “记住你自己说的话，也无需多想！”

    碧穹海帝右手一举。阻止四位海底的恶意，语气缓和说道。顿了下，郑重看着萧影接道：

    “所谓不知者无罪，本座能感应到你真诚与否！可以做主，玄帝岛也无意与你为敌。另外，本座之前的承诺。依旧有效，好好考虑。别的不说，帝后岛能给予的东西，玄帝岛肯定也能给，而且肯定给得更多！”

    萧影意外了下，不管是否真心话，还是迅速拱手应道：“谢前辈不计前嫌且公正公明，仗义执言！”

    此时，玄帝岛众人已经全部醒转。疑惑而沉默等待碧穹海帝。碧穹海帝沉思了下，翻手间一个巴掌大龟壳般碧绿令牌递出说道：

    “好好努力，别让很多人失望，若有什么难题，尽可找本座！”

    “谢谢！”萧影压抑之色一闪而过，毫不客气接过谢道。

    在海族中，在心性行事等方面，碧穹海帝绝对是个异类。将来的事。萧影无法确定，却清楚。这样的人，更难对付！

    碧穹海帝笑了笑，大手一挥，绿光弥漫间，玄帝岛众人凭空消失。

    “呼……”

    看向玄帝岛所在方向，萧影明显大松了口气。

    “大祭司？！”

    一直不敢也没机会插言的血狻巫王等人。忧虑关怀看向萧影。

    萧影摆了摆手，自信安抚道：“无妨！还不知道帝后岛会如何行事，如今玄帝岛自保不暇，暂时不会也没时间精力对付我方！”

    顿了下，转移话题接道：“如今之计。是我族尽快前往天落府办完各事，而后尽快找个基地，先站稳脚跟再说！”

    众人应诺，迅速各忙各事。

    虽然他们不知道之前到底发生了什么事。但是，从玄帝岛众人反应，事情应该不至于太糟糕！

    “头疼啊……”

    众人离去。装得万事无忧，信心满满的萧影，却是暗自头疼万分。

    虽然萧影相信蓝天帝后的言语行为，确实是怀着报恩之心的善意。但是，被蓝天帝后这么一搞，萧影原定的许多计划，就要改变了！

    如今萧影的身份可算公诸于众了，只要稍微上得了台面的势力，估计很快就会都知道，想低调也难了！

    如此一来，蛮族大祭祀这个身份，就代表着无数变数了，还不知道托天部落、蛮尊联盟，甚至是蛮族，还认不认自己这个大祭司？！会用什么态度对待呢？会不会收回无价之宝天级图腾柱？

    如果蛮族不认萧影这个居心叵测混入黑塔部落的人族飞升者为蛮族大祭祀，萧影还怎么发展势力？说不定到时还把真正獠牙的死，算在萧影头上，那就更糟糕了！

    本来托天部落不到百万族人，想开国就极为勉强，再不被蛮族承认，就剩那大猫小猫三两只，还开什么国？不如随便占据个海岛算了！

    “帝皇之道，何为帝皇之道？”

    “自己想得到的问题，蓝天帝后没理由想不到。如果是她，面对这种情况，会如何行事呢？”

    或许是蓝天帝后给萧影的印象太深，头疼纠结之际，萧影莫名其妙想道。

    “呼……”

    做了个深呼吸，萧影有些戾气滋生发狠寻思着：

    “帝皇无畏！人死卵朝天，不死万万年，怕什么？”

    “仙国，照开！不但要开，而且要遍请各个势力，一起观礼！”

    本来的计划，萧影是想找个偏僻海岛，神不知鬼不觉地悄悄开国，默默发展等待一飞冲天之际。

    如今已经没多大必要了，那根本就是掩耳盗铃，或者说，锦衣夜行！

    便是在盘古天地，萧影开国也没这么寒酸怯弱，难道飞升之后，还越混越回去了？！

    ***

    拜求月票！才二号，大家忍心看着名次直往下掉吗？(未完待续。。)

    ps：拜求月票！才二号，大家忍心看着名次直往下掉吗？