    而曲檀儿的冷漠和威胁，小女孩瞧了，仍然是笑嘻嘻的不当一回事。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    要做的事，却照样在进行。

    小女孩直接上前握住她的一只手臂，曲檀儿突然觉得，小女孩的力度很大，压根不像是一个孩子，而小手上，还泛着淡淡的蓝色。

    玄者吗？也是一个修玄气的人？

    难怪……

    突然间，她觉得自己好悲催。

    离开了墨连城，难道她就长得这么好欺负么？

    刚出来就遇上这种事？

    这时，她让小女孩扶到了一个寂静无人的巷子里。

    随意松手，曲檀儿差点摔倒，赶紧扶了一把墙。

    可恶，身体还是无力……

    只见，小女孩吹了一下口哨。

    不一会，就从转角处一步三摇地走出一个浓妆艳抹，花枝招展的中年女子。她身后还跟着两个男仆。

    “货来了，怎么样？上品。”小女孩笑着道。

    “瞧瞧才知道。”中年女人啐了小女孩一眼，漫不经心地往无力挨在墙上的曲檀儿一瞧，“哎哟，真不错，你瞧瞧这小脸，这身段……哟哟，不过，还是不是原装的？嫁过人的可不值钱。”

    “叶嬷嬷，你瞧她才多大？也就是十六、七岁吧。怎么可能会嫁人？你瞧我，都二十八了，还是没嫁。”

    “嗤……”中年女人嗤笑，“花小妖，你这一辈子，也没嫁出去的福气。”

    花小妖被人戳中痛处，“你说什么？再说，货不卖你了。”

    “别别别，当我错。”叶嬷嬷是真的挺中意曲檀儿，“出个价。”

    “十个金币。”

    “十个？你不去抢！猴子开大口。”叶嬷嬷骂人了，“你也是从路上拐来的，如果货出错了，谁担得起。”

    “那你想多少？”

    “十个银币。你要给就给，不给就拉倒。”这里的计算方式，是1个金币=1oo个银币=1ooo个铜币。

    “再给多一点……”

    曲檀儿倚在一旁的墙上，缓缓地坐了下来，听着他们讨价还价。

    意外的，却一直没有昏迷过去。

    刚刚有点无力，她现自己渐渐的恢复了过来。

    “咦？今天你的药没下？”叶嬷嬷终于和花小妖谈妥了价格。正要收货时，现了奇怪的事，正看着曲檀儿盯着自己。

    花小妖正在数着钱，听到也疑惑，往曲檀儿一看，“没啊，像以往的分量。”

    “那她怎么没昏迷过去？”

    “这我可不知道……”花小妖刚想说，还没说完，到手的钱一下子让叶嬷嬷抢了去。

    叶嬷嬷道：“小妖精，竟然敢坑老娘？”

    “什么？谁坑你，咱们又不是第一回交易。”

    “这人老娘不要了……”

    “你、你，已经成交了，将钱给我！”花小妖急了。

    “风险大。老娘反悔。”

    “钱减两成。”花小妖眸子一闪，咬牙痛道。

    “一半。”

    “算你狠，成交！”

    “……”

    两个人还在径自说着。

    曲檀儿忽而一笑，淡然道：“那个叶嬷嬷，我已经不是处了。”

    “啊？不是处了，减七成。”叶嬷嬷一惊，直呼上当，再减价。