    轰！

    人群炸开，大乾王朝人群中，顿时传来一片惨叫，数名天才在这一击下爆碎成齑粉，甚至还有几名七阶武王，也都身受重伤，吐血不已。

    “药王园主，你……”

    丁千秋大怒，身上杀气腾腾，双眸绽放寒意，他知道自己不可能击杀药王园主，震怒之下，就要对秦尘一行再度出手。

    “丁老鬼，有本事你就杀过来，老身反正不想进天魔秘境，倒是你，看看传送通道吧！”药王园主冷笑说道。

    丁千秋目光一瞥传送通道，脸色顿时大变，在无数武者疯狂的涌入下，七彩的传送通道已经变得极为稀薄，并且不断晃动，显然随时都快支撑不住。

    而在这间隙间，在药王园主的协助下，秦尘一行，纷纷掠入传送通道，消失不见。

    “该死！”

    丁千秋脸色难看，再也顾不得其他，甚至连麾下一些还未进入天魔秘境的天才也管不了了，直接冲入七彩通道中。

    不仅是他。

    其他七大王朝的老祖，包括一些中等势力的顶尖强者，以及天机阁上官禄阁主等人，俱是纷纷飞掠而起，瞬间消失在七彩通道中。

    而在这一群高手涌入之后，整个七彩通道终于瞬间变得极为黯淡。

    轰！

    在又有诸多武者冲入之后，整个七彩通道，瞬间爆碎开来，彻底消散。

    噗噗噗噗！

    一些靠的近，却没来得及冲进去的天才，瞬间被爆散开来的能量搅成碎片，连惨叫都没能发出。

    天际之上，原本清晰显现的天魔秘境，渐渐的变得模糊，仿佛一个巨大的球体，缓缓沉入无尽漆黑的天穹之中。

    “不！”

    一些武王强者，神色惊怒，纷纷冲天而起，想要冲入那即将消失的天魔秘境中，但是刚靠近黑色的天穹，便被无形的神秘力量笼罩，整个人惨叫一声，瞬间爆碎开来，尸骨无存。

    直到有七阶中期的武王，都直接爆碎开来之后，人群才从那种狂热的状态中，平息了下来，怔怔的看着满是鲜血的广场，表情呆滞。

    “人为财死，鸟为食亡！”

    看着鲜血横流的广场，药王园主轻轻叹了一口气。

    在这个弱肉强食的世界，为了那么一丝突破的机会，几乎每个人，都甘愿拿命去搏，而她，也只是因为无法进入天魔秘境，才能保持淡定，否则，恐怕也如之前那些武者一样，为之疯狂了吧？

    不得不说，这是个吃人的世界，病态的世界。

    摇摇头，药王园主离开了广场，天魔秘境的开启，至少会持续一个月以上的时间，而她接下来要做的，便是苦修炼魂之术，尽早修复自己的灵魂，甚至修为。

    天魔秘境，拥有无限机会，谁也不知道，等其关闭的时候，会有多少人存活下来，又会有多少人突破，若是有人能在里面突破到八阶武皇，那么整个百朝之地的格局，都将因此而改变。

    即便是她药王园主，也得早做准备。

    无尽的虚空之中，秦尘等人进入传送通道之后，一股无形的力量瞬间笼罩住了他，秦尘只觉得脑海一阵朦胧，灵魂力和精神力都无法扩散，四面八方都是一片七彩的景象，根本分辨不了方向。

    他的身体，也是一片僵硬，在这七彩光芒中根本无法动弹分毫。

    突然，轰隆一声，眼前光芒骤然消失，一片漆黑的大地，瞬间呈现在了他的眼前。

    整片天地间，散发着一股腐朽破败的气息，到处都是黑色的雾气流转，论景象，和黑死沼泽似乎有些相似，抬起头，天空一片阴沉，隐隐泛着暗红之色，给人一种邪意的感觉。

    砰！

    重重的落在地上，秦尘疼的之牙咧嘴，五脏六腑都传来剧痛，所幸他的防御力极强，并未因此受伤。

    站起来，秦尘这才发现自己落在了一片黑色山林之中，但是周围的林木，都仿佛碳化了一般，没有半点生机，死气沉沉。

    “这里就是天魔秘境？”

    “好混乱的天地真气。”

    “不知道老祖他们去了哪里？”

    这时周围传来议论之声，秦尘放眼望去，只见周围大约有十来人和自己落在了一起，但是大威王朝的弟子却一个没有。

    而且这十来个人中，一个七阶武王都没有，看起来，武王强者和武尊强者，似乎不会落到同一个地方。

    此时场上的十多人，都警惕的看着四周，在这陌生的地方丝毫不敢大意。

    “看来进入这天魔秘境，每个人所落的地方都是随机的。”

    皱了皱眉头，秦尘忍不住担心起了幽千雪他们，进入天魔秘境的武者太多了，最弱的都是六阶的武尊，幽千雪他们还好，可爷爷秦霸天他们，很容易遭遇到了危险。

    “得先想办法找到他们。”

    心念一动，秦尘刚准备离开这里，嗖嗖嗖，突然三道身影掠了过来，将秦尘团团包围了起来。

    “哈哈哈哈，小子，何必这么急着走呢？”

    同时一阵疯狂的大笑传了出来，让这片山林中的十多名武者都愣住了。

    不过周围的人很快就知道为什么有人大笑了，因为大笑的是三名大乾王朝的武者，领头的一人，身上散发着浓烈的杀意，神色狰狞，赫然是一名半步武王强者。

    而他身后的两人，修为也不弱，各个都在六阶后期巅峰，几乎是场上最强的几人之一。

    此刻他们三人都冰冷的盯着秦尘，显然，他们的目标就是秦尘。

    秦尘盯着疯狂大笑的三人，却没有说话。

    “是大乾王朝的高手。”

    “那小子倒霉了，一进来，居然就遇到了三个大乾王朝的高手。”

    “可惜，以他斩杀司空见血的实力，遇到一个或许还有希望逃脱，可是现在居然遇到了三个，看来是必死无疑了。”

    “运气简直太差了！”

    其余的人见状，纷纷退到了一边，似乎很不想和秦尘沾边，一脸惋惜。

    有几人本来还想和秦尘打招呼，毕竟秦尘和药王园的关系非同一般，可看到一旁大乾王朝的三人之后，立即就将自己的想法咽了下去，也急忙退了开来。

