
　　“先生，您发现了什么？”黛莉娅抬头好奇看着正在思考的赵岩问道。

　　其实他们在这里已经有一会了，黛莉娅看着赵岩一直在思考，并没有打搅。

　　在来这里之前，格林就已经提醒过赵岩，这里尽量不要来。

　　但是赵岩离开主席台留直奔这里，黛莉娅却并没有阻拦。

　　这是因为，在对待赵岩的态度上，黛莉娅和格林是完全不同的。

　　作为西方黄金岛的人，他们没有任何的国家概念，只有信仰的不同。

　　当然，他们黄金岛也不相信上帝，他们只相信自己的女皇。

　　恰当的说，那些西方的异能者，也都不相信上帝，因为他们都知道，那是假的。

　　和修仙世界一样，这些人只相信实力，或者说，他们只相信拥有绝对实力的人。

　　雅坦女皇在黛莉娅来这里之前，就交代了让他好好招待赵岩的事情，黛莉娅当然要尽职尽责。

　　还有最重要的一点就是，女皇陛下对这个赵岩非常的重视，她连赵岩在北欧罗巴的表现都告诉了黛莉娅。

　　这是那些M国异能者所不知道的。

　　基于对赵岩实力的了解，黛莉娅不认为这里能够对赵岩造成威胁。

　　赵岩可是拥有着能够和女皇陛下比肩的实力，既然女皇陛下能够开辟出这片区域，赵岩为什么就不能呢？

　　赵岩听了黛莉娅的问题之后，看向黛莉娅的眼睛问道：“你们女皇有没有对你们讲过这里面的秘密？”

　　黛莉娅摇了摇头说道：“其实，女皇陛下当初并没有费太大的力量就开辟了这里。”

　　“女皇陛下说，这里就好像有人有意留下，好让外人发现的。”

　　“不过，想要进入这里，必须拥有一定的力量，普通人是无论如何也进不来的。”

　　“女皇陛下说的普通人，意思是，实力在她之下的人，都被称为普通人。”

　　赵岩微微一笑说道：“那这不是说，整个西方世界，也就女皇陛下一个不普通的人喽？”

　　“不是的，先生难道忘记了，还有一个人居住在阿尔卑斯山呢吗？”黛莉娅歪着脑袋说道。

　　经过黛莉娅的提醒，赵岩也想起了那个老人。

　　那个被称为阿尔卑斯山最后的大师的人。

　　也就是当初在北欧罗巴地宫中出现的那个塔洛博斯的老师。

　　这时候，赵岩忽然想起了一件事，那就是，他好像见到了不止一波阿尔比斯山的人。

　　“你们西方世界，有几个阿尔比斯山？”赵岩好奇的问道。

　　“恩？先生为何这样问？阿尔卑斯山当然只有一个呀？”黛莉娅也好奇的反问道。

　　“曾经有一个人，陪同雷纳德家族的一个人来华夏闹事，后来被我杀掉了。”

　　“他的同伴就曾经告诉我说，那个被我杀掉的人，也是阿尔卑斯山的后人！”赵岩解释道。

　　当初在独山之上，赵岩曾经杀掉了一名西方强者，当时有一个人就是这样说的，赵岩记得很清楚。

　　“哦，我知道了，阿尔卑斯山神殿是整个欧罗巴最神圣的地方，所有的欧罗巴人都将它视作欧罗巴文明的起源。”

　　“所以就有一些人，为了标榜自己的家族更加的正统，通常都会想各种理由和阿尔卑斯山扯上关系。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“用你们华夏的话说就是抱大腿的意思！”黛莉娅解释的很通透，就是小孩子都懂了。

　　赵岩能听到黛莉娅最后的那个比方，也死笑了笑，心道，这个足不出户的雅坦族女孩，竟然也知道“抱大腿”的意思。

　　看到赵岩温和的笑容，黛莉娅出现了一丝愣神，不过又马上恢复过来。

　　承接之前的话题，赵岩继续问道：“那你们的女皇到底有没有尝试破除这个屏障呢？”

　　“没有!”黛莉娅回答的很干脆。

　　这和之前格林所讲述的就不一样了。

　　在此之前格林告诉赵岩，这个屏障女皇曾经尝试破除，但是没有成功。

　　现在听了黛莉娅的回答，赵岩也就可以确认，格林之所以这样说，他是怕赵岩真的要来破阵。

　　只不过，他不知道的是，别说是现在的赵岩，就是在提升一个大境界，他也没有能力破除这个阵法。

　　因为这个阵法的等级实在太高，这不是天赋或者知识能够弥补的，那得需要绝对的实力。

　　赵岩点了点头，随后将那枚灵石取出来问道：“你知道这个吗？”

　　黛莉娅一见到灵石，双眼马上露出惊喜的目光，随即兴奋的说道：“洗血石？”

　　“先生你怎么会有洗血石？”

　　闻言之后，没赵岩眉头一皱重复了一句：“洗血石？”

　　“对，这种石头还是M国人先发现的，起先也没有人知道这是什么。”

　　“后来M国出现一个拥有洗血技术的人，他说这石头可以促使人类的血脉进化，使异能者的身体变的更加强大。”

　　“从那以后，M国人参加异能者大会的时候，就不只是在乎名次了，而采集洗血石，便成为了他们来此的重要任务！”

　　赵岩听了黛莉娅的回答之后，心里再次出现一个大大的问号。

　　“灵石可以促进血脉进化？这我怎么不知道？”赵岩心里想道。

　　其实，赵岩不是不知道，而是根本不可能。

　　灵石是修行者的必需品，而灵石之内所含的灵气，和血脉没有任何关系。

　　灵气的修炼和血脉根本留是两个概念，灵石又怎么可能促进血脉的进化呢？

　　除非是修炼到仙帝以上的境界，到了那个境界之后，就能够改变宇宙间一切的能量形式。

　　也就是说，在那个境界的人眼中，整个宇宙就只有一个东西，那就是道。

　　宇宙间的一切都是由道演化而来，所以一切也都能够回归至道的范畴。

　　但是，现如今的地球上，绝对不可能出现这样的存在。

　　别说地球，就是赵岩前世的梓澜星域，也没有任何一个人超越了仙帝境界。

　　仙帝巅峰的人都非常之少。

　　“这里面肯定有猫腻，难道M国境内，还存在着一些修行者？”

　　不是没有这种可能。

　　正如祁氏族长所说，当初不周山被巨大陨石砸倒的时候，很多的仙门都被迫隐世。

　　这其间，有一支或者几支修仙门派跑到当时的美洲去隐世，也是有可能的。

　　“看来有机会还要去美洲看一看！”

　　想到这里，赵岩也已经对屏障另一面失去了兴趣。

　　因为事不可为，他不可能徒耗时间。

　　“呼啦啦……”突然，他们身后的密林中突然惊起一阵飞鸟。

　　“啊……”紧接着就是一阵惨叫声。

　　“那里发生了什么？”赵岩看着那片飞鸟问道。

　　“肯定是有些人遇到了狌罴，被吓着了！”黛莉娅平静的回答道。

　　“狌罴？就是他们这次任务要斩杀的动物？”赵岩问道。

　　“对，就是狌罴！”黛莉娅回答。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0345章 怪兽狌罴免费阅读。https://xs.23sk.com 