    所谓“烧戈杀人案”，窦辅一句话就给出了答案。

    汉代司法机构在审判案件的时候，不仅依靠律法的条文，还可以按照《易》、《诗》、《书》、《礼》、《乐》、《春秋》六经中的思想。凡是法律中没有规定的，司法官就以儒家经义作为裁判的依据；凡是法律条文与儒家经义相违背的，则儒家经义具有高于现行法律的效力。尤其是《春秋》的公羊学派，非常推崇“大复仇思想”，对司法机构判决结果的影响也是最大的。

    简单地说，就是报仇杀人，都不会被判处有罪，更不会被判处死刑。但是有一条细则，就是“一轮而止”。

    以烧戈杀人案为例，烧戈和氐池县书佐互不认识，他杀人是因为后者和他妻子通奸，窦辅因此按照“复仇行为”，不与论罪。此后，两家的任何一方都不能以“复仇”的名义，再寻上门去为两人复仇。氐池种羌女子某，本身是罪犯，不在适用范围内，她的家人也不能以她的死为理由，向任何一方复仇。

    这是汉人中间的判罚，羌人没有法律，只有“杀人偿死”。因此，第三件事的判决，也很快被窦辅说了出来：“氐池县长某，危言恐吓归附羌人，又擅自杀死了氐池种羌烧戈，应当处以死刑。但这个案子的判罚，本官作为护羌司马，无权处置。”

    彻里吉和东卜一愣，无权处置？窦辅见两人不解，便解释道：“本官虽然没有权力处置，但是令居的夏校尉、陇县的杨刺史，都持有皇帝所赐的节杖，有权处置千石以下官吏。”

    这时有胆大的羌人出站出来，问窦辅道：“那依照大人的意思，我们……”

    这时候如果告诉羌人，他们会被无罪释放，确实可以笼络住羌人。但窦辅总觉得少了点什么，一转头看到旁边一直坐在地上的氐池县长，他终于意识到自己遗漏了什么。

    “彻里吉头领，进山搜捕烧戈夫妇的氐池县卒在哪里？难道都被你们杀光了、只剩下一个县长？”窦辅有些严肃地问道。县长有罪，但是县卒是无辜的，他不希望任何一个人被杀，如果有，羌人就要付出对等的代价！

    东卜不由得紧张起来，赶忙看向对面的彻里吉。还好，彻里吉没有痛下杀手，跟随县长进山的那一百多个县卒，只是被羌人俘获，并没有被杀。不过，要是窦辅再晚来一会儿，彻里吉真的会在氐池县城外，公然坑杀这些县卒。

    彻里吉命人从队伍后方将被俘虏的县卒推了出来，又解开他们的绳索。然后，他扔下了手里的刀，走到窦辅面前跪下请罪：“司马，彻里吉鲁莽冲动，酿成大祸，请司马降罪！”

    窦辅没有理睬他，而是走到县卒当中，仔细打量起他们。在先前的遭遇战里，羌人靠着人多势众，硬生生冲散了县卒的队列，被俘获的时候也只是打倒，而没有直接命中要害。窦辅见没有人受重伤，便问道：“你们里面，有没有都伯，或者什长、伍长，站出来说说，彻里吉说的是真的吗？羌人有没有杀害县卒，如果杀了，是杀了多少人？”

    一个自称是都伯的县卒统领站出来道：“司马，这次进山的县卒都在这里了，没有被羌人杀了的。”

    窦辅看向氐池县长，后者点点头，表示事情确实和这个都伯说的一样。他很满意，对彻里吉说道：“既然没有杀人，彻里吉头领也不必担心被追责。以现在的情形，还不能称得上是‘叛乱’，更不需要夏公出兵。东卜大豪带族人回部落去，县卒都伯也带队回县城吧。彻里吉头领，恐怕你得跟我走一趟令居了。”说完，他又让都伯分了十个县卒，押送自愿请罪的彻里吉和氐池县长两人，先回县城，再去令居。

    回程路上刚走了五六里，还没和东卜分开，窦辅等人就看到道路远处烟尘阵阵，奔赴来了一支六百多人的骑兵。彻里吉和东卜对视一眼，都看到了对方迷惑的表情。这是哪里的骑兵，难道是郡里得到消息，征调了北方张掖属国的胡骑前来镇压？可是傅燮不在，张掖还有谁能调动属国胡骑？

    这支骑兵来到眼前时，窦辅辨认出领头的两个人，居然是北宫伯玉和李文侯？他示意东卜停住队伍，自己催马上前问道：“两位首领怎么突然来到氐池这边了？是夏校尉的命令？”

    北宫伯玉和李文侯喝止住昭武胡的义从骑士，然后一同下马参拜。李文侯解释道：“司马，氐池县丞将这边的变故上报张掖郡府，郡兵曹又派人请我们前来打探，不知如今……”

    他们两个只看到窦辅和羌人在一起，担心他和陈懿一样，是被羌人劫持的。但转念一想，窦辅在羌人中影响力不小，氐池种羌又是他保下的归附部落，未必真的会反叛。不过窦辅作为护羌司马，说到底还是他们的直属上官，不能不拜。再说，对面八千多羌人，昭武胡的义从骑士只有六百余人，还是倾尽全族的青壮、一路急行而来的。真打起来，必败无疑。

    窦辅大笑，半是认真、半开玩笑地对北宫伯玉和李文侯说道：“东卜大豪和彻里吉统领，这是耐不住寂寞，带着人去祁连山放马呢，不是反叛！不过也有劳两位首领前来援助了，回到令居后，本官会跟夏校尉申报，额外调配一批粮食给部落。”

    北宫伯玉和李文侯喜出望外，双双躬身道：“多谢司马！”

    尽管初春乍寒，窦辅的心里却感受到了一股暖意，因为他的努力没有白费。归附的各部种羌，都感受到了他的诚意，因此昭武胡才能倾族而来，氐池种羌才能叛而复降。从今往后，能安定凉州的不止有汉家名将段颎，还有盖勋、傅燮这些郡守长吏，更有窦辅这个非凉州籍贯的关西人！

