    王理笑呵呵的端起茶杯轻饮一口：“檀儿你是第一次来饶州，饶州四周多山，有不少值得一去的绝佳之地，这几天闲来无事，可以同那位林公子一同去游玩一番。”

    方小檀摆了摆手：“这一路行来已经翻了不少山了，我暂时不打算出去，王理叔叔把饶州分店主持的如此鼎盛，我想在店里四处转转，随便看看。”

    王理哈哈大笑：“不愧是少东家，刚到店里就准备查我的老底了吗，哈哈哈！”

    方小檀掩口轻笑：“王理叔说笑了，东南分店的生意蒸蒸日上，我是来学习的。”

    王理神色略有些不太自然，但马上恢复正常：“我让小栋陪你，有任何事都可以叫他去做，这边店里的一切他都熟悉。”

    方小檀点了点头：“多谢王理叔叔。”

    就在这时，一阵脚步声从门外响起，随后金老大出现在门口：“少东家，我来告辞了！”

    方小檀吃了一惊，站起身来：“总镖头，我们来到饶州城才片刻，镖行的兄弟们连口水都没喝，怎么能这就走了！”

    金老大哎了一声：“少东家你误会了，我和兄弟们不是回金华城去，而是打算出去到城里游逛几日，之后再回来！”

    方小檀有些不解：“饶州城又不似长安那等广阔无比，你们出去逛便是了，为何还会几日不回来？”

    金老大呃了一声，，伸手摸了摸光头：“这个……不好说，不好说！”

    王理已经明白了金老大的话中之意，笑着开口：“少东家，总镖头大概想带兄弟们去远一些的地方游山玩水，便随他去吧。”

    金老大哈哈大笑：“还是王老板懂我，哈哈！”

    其实金老大哪里是想带着兄弟们去游山玩水，根本就是打算大家一起去喝花酒而已。饶州城南柳巷的花酒远近驰名，那一条街上美女如云，甚至还有从南洋而来的金发碧眼的外族女子。

    一年才来东西一次，怎么能错过！

    方小檀自然不清楚这两个人心里的弯弯绕，于是点了点头：“金华镖行的兄弟们一路上风餐露宿，如今到了饶州城自然是该休息一下。你们去吧，所有花销我来买单。”

    金老大呃了一声，面色有些尴尬，这出去喝花酒还要少东家买单，实在是有些过意不去。

    “不必了，这一趟镖少东家已经给了我们不少赏赐，兄弟们手头都有些余钱，就不要少东家再多破费了。”

    方小檀摇了摇头：“总镖头，这一次押镖非比以往，我们在横岭时被数千野狼围困，如果不是你带着镖行的兄弟们浴血奋战，我们早就已经葬身狼腹了，这些钱都是你们该得的。”

    金老大哈哈大笑：“应该的，应该的！”

    王理在边上已经是目瞪口呆：“少东家，你刚才说的可是真的？你们在横岭被数千野狼围困？”

    王理的吃惊不无道理，他往返中原和东南多次，每次都要路过横岭，还从没在横岭上遇到过猛兽，怎么会突然冒出来数千只野狼！

    方小檀嗯了一声：“的确如此，当时的情况可谓是千钧一发，我们和一百多流民被狼群困在驿站中，若不是林凡击杀了狼王，恐怕后果不堪设想。”

    王理感觉自己在听天书：“林凡？击杀狼王？”

    那林凡不是个书生吗，他怎么能击杀狼王，他哪里来的这种本事！

    金老大走到王理近前，伸手拉住他的胳膊：“王老板，难道还没有人和你说过横岭那一场恶战？”

    王理茫然的点了点头：“我这是刚刚知道，没想到你们这次竟然如此凶险！”

    金老大找到了炫耀的机会，自然不会轻易放过：“我这就给你仔细道来，当时那狼群可真是铺天盖地……”

    方小檀以手扶头，面现无奈之色：“总镖头，这一路上我已经听你讲过不下二十遍了，还是晚些再讲吧。”

    金老大哎了一声：“但王老板还没听过的嘛！”

    王理连忙拉住金老大：“总镖头，回头我去南柳巷摆一桌酒，给你和镖行的兄弟们庆功，到时候你再给我讲便是！”

    金老大伸手摸了摸光头：“好！本来我和兄弟们就打算去南柳巷，那大家便同去！我把林公子也叫上，这一次战胜狼群，他是居功至伟！”

    王理面现感慨之色：“想不到林公子一个文质彬彬的书生，竟然有如此惊人的本领，实在是让人佩服！”

    金老大和王理哈哈大笑，完全没注意到一边的方小檀脸色有些不对劲。

    “南柳巷……我记得那里不是喝花酒的地方么？”

