    “那家里的地咋办？”文他娘有些心动了，这倒不是贪图开饭店赚得那点钱，而是两个孩子都在元宝镇，一忙起来就没办法回家了。

    传杰年纪小她心疼，会担心传杰在外面吃不好睡不好；而传文呢，自从一结婚之后就到处跑，少有落家的时候，只留下鲜儿一个人在家，这啥时候才能抱上孙子？就算鲜儿跟着去了元宝镇，怀了孩子还不得自己照顾？

    与其如此，还不如全家都搬到元宝镇算了，可这样以来家里新盖的房子，还有眼下快要收获的五垧地可咋办？文他娘是庄户人家出身，最舍不得家里的地。

    “租给别人种吧，或者想办法添点钱换成元宝镇跟前的地，这样招几个长工，也能兼顾着种了。”元宝镇边上的地肯定比放牛沟的地贵一些，不过这不是啥大事儿，出点钱就行了，现在整个元宝镇，任谁也会卖沈隆点面子。

    “开饭馆的话，地里的活怕是忙不过来。”朱开山抽着烟袋，认真琢磨着这件事儿，一家人要是能一起当然好，以他的本事开饭馆也不是问题，就是家里没几垧地实在放心不下，“先找店面吧，我两头跑些日子，要是能顾得上，地就继续种着，顾不上的话，就托给韩老海家算了，他可是眼馋俺那五垧地的很！”

    “那行，现如今元宝镇街道两头都在朝外扩，占快地盖个酒楼问题不大，刚好和学堂一起开工。”元宝镇如今有保险队照看，平安得很，吸引了大量的山民和商户，有越来越繁华的趋势，原有的店面已经不够用了，大家伙儿已经开始琢磨着扩张了。

    “还是学堂要紧，把学堂改好了再说酒楼的事儿。”朱开山劝道，“学堂是私事儿，酒楼是公事儿，免得说咱家占别人便宜。”

    “不要紧，就是多进些木材砖瓦的事儿罢了，反正现在大家伙儿都在盖商铺，十里八乡的泥瓦匠、木匠都来了，俺们的酒楼一点儿也不起眼。”换成日后的话来说，就是元宝镇现在已经进入建设高峰期，工人、技术人才、原料都汇集于此，多开发一个小项目绝对不会影响到大型公益项目的进展。

    搞定了家里，沈隆就在元宝镇上寻找合适的地方了，在春和盛和学堂中间找了块不大不小的地，到时候传杰、鲜儿还有自己回家都方便；计划盖成前楼后院的结构，前面做酒楼，后面做住宅，省得朱开山来回跑。

    看好了地，马上就开始动工，沈隆一边训练那些新招募的巡防营士兵，一边监督学堂和酒楼的建设，还要购买军火，订购军装啥的，可以说的忙得不可开交；好在这段时间勉强从土匪里选出了几个人才，能稍微帮他分担些，这才撑了下来。

    每到这个时候，沈隆就迫切的希望学堂能早些建成，等学堂里的学生培养出来，自己就能轻松一些了。

    忙活了俩月，学堂盖好了，开学典礼上，元宝镇和周边镇子的头面人物悉数到场，纷纷感谢沈隆的义举，不少人都慷慨解囊，今后一两年时间，学堂都不用为教学经费而发愁了。

    沈隆负责男学堂这边，带着几个招募来的年轻读书人教这些男娃娃们读书识字，除了语文和数学，还开设了自然、体育等科目，在体育课里，沈隆也开始给他们教授军事知识，今后几十年天下都不得太平，必须要有这方面的人才。

    夏玉书和鲜儿负责女子学堂，语文、算数这些科目是共同的，另外还教她们女工活儿，沈隆还编了点简易急救教材，以备将来不时之需。

    朱开山的酒楼也盖的差不多了，等学堂开学后不久，他也选了个黄道吉日开业，元宝镇周围闯关东的山东人众多，朱开山的山东菜馆口味地道，再加上沈隆的面子，开业没多久就成了元宝镇上最红火的酒楼。

    每天酒楼的客人都满满当当，不管是镇上的人请客吃饭，还是远来的商人商量买卖，都喜欢到山东菜馆来吃饭，朱开山忙得脚不沾地，家里那五垧地根本顾不上，只好托付给韩老海，让他帮忙照看着。

    这天，沈隆先监督了一会儿巡防营训练，又去学堂给孩子们教书了，上完自然课，又马上带着孩子们到操场上练习队列。

    哎，要是传武在身边就好了，以他如今学到的本事，巡防营那块的工作起码能承担大半，还有学校的体育课他也能包了，这样也不用我一个人累死累活了；沈隆忍不住想起了传武，说是过俩月就回来，结果这都快过年了，还没见动静。

    说曹操曹操到，这边正想着朱传武呢，等上完课回到巡防营没多久，卫兵就进来汇报，“报告管带，外面有人找您，说是您的兄弟。”

    “嚯？传武回来了？”沈隆马上站起来往外走，朱传杰这些卫兵都认识，有事儿找他卫兵就直接说名字了，现如今说是他兄弟又不报名字，除了朱传武还能是谁？

    急匆匆走到门口一看，朱传武和郭松龄正站在门口伸长脖子打量着里面的布置，卫兵一脸警惕地看着他俩，有意无意用身体挡住了他俩的视线。

    “哎呀呀，你俩可算是来了，我还以为这回又没指望了呢！”沈隆大笑着应了上去，上下打量一番朱传武，“嗯，不错，现在看起来有点军人的意思了！”

    “传文，你这兵带得好啊，我看就算是盛京将军手下的亲兵，怕也没你手下的兵好。”郭松龄竖起大拇指赞道，都是行家，一眼就能看出来门道，一想到这些士兵不久之前还是土匪，郭松龄就更惊讶了。

    “要想看，明天带你们进去好好看看，今天咱们先好好喝一顿，茂宸，我请你吃正宗的山东菜。”沈隆拉着他俩就向山东菜馆走去。

    到了地方，一看朱传武回来，朱开山马上派人去找朱传杰，朱家再次团聚在一起，大家伙儿热热闹闹的喝了起来。

