    莫铖这句话一出口，被莫永业直接带走，说要谈谈。

    “放心，我很快就回来。”留下这句，莫铖跟莫永业走了。

    许诺一个人待在房里，望着整理到一半的行李，不知道该继续收拾，还是不收拾。

    该来的终究还是来了，这是她一直怕的。和莫铖在一起时，许诺始终不去想这个问题，但它一直都在，她和莫铖不堪的过去，那场让莫家在白城丢尽脸面的订婚宴，终究还是这样猝不及防地摆在他们面前。

    许诺茫然地看着四周，刚刚搬过来，她嘴上不说，心里其实还是欣喜的，还是期盼和莫铖在一起的，但……她要怎么办？

    许诺痛苦地皱眉，时间一分一秒地过，就像有人拿着锯子在锯她的神经。莫铖叫她放心，她怎么可能放心，她想到莫永业打压妈妈的手段，冰冷的眼神，她摇头，他们怎么有可能。

    许诺去卧室，想把行李收拾好，自己走总比被别人赶识趣。但她看到莫铖刚挂上去的衣服，他们的衣服混在一起，他的风衣罩着她的衬衫，多像唇齿相依，许诺一滞，没再继续，她终究是舍不得的，舍不得莫铖，舍不得他们好不容易走到今天。

    我还是想和他在一起的。许诺想，她打起精神，把剩下的行李整理好，衣服一件件挂上，混杂在一起，把洗漱用品摆在一起，什么都是成双成对，又把房间打扫一遍，她做得很用心，就像在经营一个家。

    天黑了，莫铖还没回来，许诺把灯开了，去厨房忙碌。

    一个人生活三年，怎么可能不会做点儿什么，她想炒几个莫铖喜欢吃的菜，她从来不说，但他喜欢吃什么，筷子夹哪道菜比较多，她都记在心上。

    菜炒到一半，许诺突然被身后的人抱住，莫铖在她后面深深地吸了口气：“我好怕，好怕你又走了。”

    他紧紧地抱着她，患得患失，又很是知足：“还好，还好你还在。”

    许诺转过身来，看着他，仔细看他，他仍穿着刚才出去时穿的衬衫小西装，脸上也没有多出的伤痕，衣服也平平整整穿在身上，还好好的。许诺伸手抱住他，她也好怕，怕莫永业教训他，怕他丢下她。

    莫铖也抱着她，他环视四周，看到房子多出来的她的东西，微微一笑，笑容像浸在蜜中，他温柔地抚摸她的长发：“回来看到灯亮着，我不知道有多高兴！”

    他回来，远远看到灯亮着，那光像照进他心里，世界都亮了。

    那晚，莫铖抱着许诺，分外缠绵。

    他热切地吻她，把她抱在怀里，温度高得像要把两人融化，化在一起。

    许诺把脸埋在他怀里，听他咚咚的心跳。她抬头看他，莫铖亲昵地吻了吻她的额头，把她压在身下，撑着双臂像围起一堵铜墙铁壁，如墨的双眸望着她，一字一顿地说：“阿诺，你放心，我是个男人了。”

    他不再是那个冒冒失失的少年，做错事，就吓得惊慌失措，不知道怎么办。

    他长大了，风霜满身，是个男人了，能经受住风雨，能为许诺撑起一片无忧无恼的天。

    他眼里一如既往的一往情深：“阿诺，我不会让任何人分开我们，谁都不行。我们会一直在一起，到很老很老。”

    许诺没说话，她环住他的脖子，亲了亲他的唇。

    接下来几天，莫永业和杜艺灵都没出现，好像莫铖把他们都摆平了。

    许诺还是有些不安，不过担忧也没用，她还是选择去相信莫铖，他们好不容易打开心扉，走到今天。以前许诺会觉得没什么，如今，她很珍惜，这一辈子要遇见一个喜欢的不容易，更何况两情相悦。

    两人在一起的日子，还是很幸福的。

    莫铖对许诺宠溺得不行，每天用温毛巾唤醒许诺，督促她吃早餐，开车送她上班，下班接她回家。许诺越发懒了，她最喜欢从背后抱着莫铖，把脸贴在他宽厚的背上，暖暖的，很实在，幸福是如此真实。

    唯一让许诺不满的是，莫铖是只欲求不满的禽兽，都快入冬了，还在发情。

    无论是多正直的事，莫铖的脑子想着的都是不正直的事。

    经常看着许诺，莫铖莫名其妙冒出一句：“阿诺，我饿了。”

    许诺说我去给你做点儿吃的，莫铖就拉住她，笑眯眯地说：“不用那么麻烦，你到我碗里来就行了。”

    “……”许诺面红耳赤，“你走开！”

    就连看电影也不安全，许诺强烈抗议现在电影没有分级，无论是什么片子，半小时不到就有接吻镜头，一个小时内必滚到床上去，唉，简直了！

    看到亲吻时，莫铖揪揪许诺的衣角：“我也想。”

    许诺无奈，凑上去，草草亲了下他的嘴角。

    过一会儿，男女主角天雷勾地火，互相撕扯衣服，莫铖拉拉许诺的衣角，眼睛亮晶晶，兴奋道：“我也要。”

    许诺不理他，他就在沙发上撒泼：“要嘛，人家要嘛。”

    无耻得不忍直视，许诺忍了再忍，实在忍不住，起身去衣柜拿了件他的衣服递给他：“给，撕吧！”

    莫铖：“……这日子没法过了！”

    他愤愤不平，去洗澡，没一会儿浴室里传来他的歌声：“我这么美……我这么媚……我这么美……美美美……她看不见！看不见！”

    许诺：“……”

    要不是爱得深沉，她真想冲上去暴打他一顿！

    不过，打是不可能的，许诺舍不得。

    两个人在一起久了，勾勾缠缠，习惯了，最后连心挂在别人身上都没发觉。

    白城的枫树红了的时候，莫铖带许诺一起去看，红红火火的像一座正在燃烧的山，两人手拉手走在全是红叶的树林里。回来的路上，许诺还沉浸在那片热烈旖旎的红色中，她小时候就来过白城，可到今天才发现，原来它的四季这么美。

    春有樱吹雪，秋有漫山红，冬天牵着手走在街上，雪花轻轻落在肩头。

    原来多一个人的四季，比阳光还灿烂。

    莫铖在一旁开车，却不是回家的路。

    许诺问：“我们去哪儿？”

    “带你去个地方，”莫铖笑笑，又说，“你会喜欢的！”

    许诺不问了，莫铖像住在她心里，比她还清楚她的喜好。

    车开了一会儿，莫铖停下来，拿了块红布遮住她的眼睛。

    许诺笑了：“做什么？”

    “秘密！”

    莫铖不说，拉着她下车，许诺看不见，被牵着走，她感觉走了几步，似乎上了电梯，然后电梯往上升，又走了几步，许诺听到开门的声音，她被领进去，红布被轻轻解开。入眼一个门牌号，614。

    莫铖牵着她的手：“记得吗，六月十四日，刚刚高考完，我们第一次相遇。”

    是个毛坯房，很大但很空，除了门窗，什么都没有，还等着别人去布置。

    莫铖望着许诺，缓缓地跪下来，从怀里拿出一枚晶亮的戒指，低沉的嗓音全是绵绵的情意，他说：“阿诺，让我给你一个家。”

    许诺说不出话来，她认得这枚戒指，最开始他就是戴着这枚戒指在旱冰场。

    后来，他向她表白，求婚，都是这样，单膝着地，半跪在她面前，给她戴上，他说这是他们的信物，他的承诺。他的吻，她的泪，都曾落在这枚戒指上。她以为这枚戒指早不见了，没想到还在。

    在过去漫长的岁月里，她一直住在孤独里，是他出手相救，现在他要终结她的孤独，不让她一个人了吗？他说要给她一个家，许诺眼眶湿了，可她不敢去接，她哽咽着问：“莫铖，你真的不恨我吗？”

    “恨过，但更爱。”他这样说，黑亮的眸子全是她，也只有她。

    许诺不再顾虑，她颤抖地把手伸出去，无名指的痕迹早已不见了，但手指重新戴上这枚沉甸甸的戒指，又多么熟悉，像这一切原本就属于她。

    莫铖起身，紧紧地把她抱在怀里：“阿诺，以后我们都要在一起。”

    他指着空空的毛坯房：“这就是我们的家。”

    他是特意买的毛坯房，因为许诺是室内设计师。他想他们的家该许诺亲手设计，一点一滴，边边角角全部都要她来装扮。

    他说：“房子你想设计成什么样子都可以，我只求……”

    他把手放在许诺心房跳动的地方：“你在这里，给我留个位置。一席之地，我只求你给我一席之地。”

    许诺点头，她没说出口的是，其实，他早在她心里落地生根。

    他们抱在一起，四周空荡荡的，什么都没有。许诺却觉得，身边全开起一朵接一朵的白玫瑰，迎风摇曳，满室花香，仿佛回到那段纯白如雪的时光，他们牵着手走在风雪当中，他一低头就看到她，她一回眸就见到他在笑，如此寒冷，又如此温暖。

    从毛坯房回来，许诺就拿着户型图，研究设计方案。

    她满心都是如何设计他们的家，房子是复式的，很大。许诺想好了，一楼生活区，厨房和客厅，一楼的大阳台放个秋千，摆张茶几，可以坐着吹吹晚风；二楼是居住区，主卧和书房都放在二楼，西边方向的阳台建一个玻璃房，弄成小型植物园，放两把藤椅，可以去晒晒太阳，看看书。

    整套房子设计成什么风格呢？地中海式的很清新，欧式的大气，田园的比较温馨，复古的就算了，深沉了些，不适合她和莫铖现在的年纪。主卧要弄个飘窗，书房她一直很喜欢那种四周都是书柜，全部堆满书，堆得高高的，要用梯子拿书，感觉特别好，对了，莫铖有健身的习惯，给他安排间健身房……

    许诺越想越兴奋，觉得哪种都很喜欢，在图纸上改来改去。

    莫铖被忽略了一晚上，无论是咳嗽还是秀肌肉都吸引不了某人的注意力，最后他搬了椅子坐过去：“亲，施舍我一眼好吗？”

    “……”对了，还有这个二货，许诺问莫铖，“你喜欢什么样的，有想法吗？”

    “有，”莫铖靠过来，对着她耳朵吹气，“别的不重要，床要大！”

    “……”许诺脸一红，手肘碰了他一下，“我说认真的。”

    “我很认真的。真的，我就这点想法！”莫铖特严肃特正直地说。

    许诺不想理他了，莫铖头靠在她肩上，看许诺在电脑上专注地画图，神情很认真，他的嘴角却是上扬的，不自觉地带着笑，就连眼睛，也像会放光似的，神采奕奕。

    她是开心的，莫铖想，嘴角也不自觉扬起，他叫她名字：“阿诺！”

    “啊？”许诺回头。

    莫铖倾身，轻轻在她唇上落了个吻。他笑着说：“其他房间不要放床，榻榻米也不要，咱们家一张床就够了！”

    他要她任何时候都安歇在他怀里。

    许诺脸更红了，不过还是点点头。

    莫铖心满意足了，又指着阳台的位置：“布置成花房好不好，种白玫瑰，还可以养几条鱼，水上面养莲。”

    “对了，还要弄一个家庭影院，你最喜欢看电影了……”

    夜深了，他们的心却越来越热。

    许诺望着身边的男人，满是柔情，心都要化了，属于他们的家还空空的，她却已在他心里安家了。

    她把心都搬过去了。

    房子的装修风格最后定成地中海式的，蓝白舒服又大方，其他的细枝末节也是两人一起商量的。

    设计图出来，装修的具体事宜就交给装修公司了。许诺有空就过去看看，有时候和莫铖去，有时候一个人去，她想看看，他们的家是怎么一天天变成他们规划的样子。装修进度还是很快的，莫铖请了最好的装修团队，要他们用最快的速度完成，他迫不及待地要娶许诺回家。

    装修蓝图都是美的，装修过程却是灰尘满屋，又脏又乱。许诺站在嘈杂的环境里，吃了一嘴巴的灰，心却是清澈明亮的，她从来没有这样期盼过未来。她是幸福的，她即将有一个家，一个属于她的家。

    这个家不是父母给的支离破碎的家，不是兰清秋给的分崩离析的家，不是阿公给的垂垂老矣的家，是莫铖给的，属于她许诺的。从此，她再也不担心，她风雨飘零，不知道飘往何处，她有个港湾，她每日扬帆，都是踏上归途，她的思念在海上漂泊，都如江流入海，归往家乡。

    这里是她的家，她和莫铖的家。

    许诺几乎每天都要跑过去一次，每天拍一张照片，看着她的家从毛坯房被铺上瓷砖，埋了水管电线，贴了墙纸……玻璃花房盖起来了，像乐谱的楼梯扶手成型了，高到顶的书柜做好了……它一点一滴，一天天变成她心中期盼的模样，然后她和莫铖住进去了，便成了他们的家。

    装修公司撤离的那天，许诺牵着莫铖的手，在房子里走了一遍。

    家具还没买，房子还显得有点儿空，但已是心仪的样子，地中海式的蓝白两色就像置身爱琴海，迎着晚风，看外面璀璨的万家灯火，星星点点，如今这城市的灯光也有一点是她的。许诺兴奋地捏捏莫铖的手，莫铖低头看她，双眸也全是笑意。

    他问：“开心吗？”

    许诺点头，莫铖伸手抱住她，呢喃着：“我也很幸福。”

    家具是两人一起到家具城买的。

    逛了好几天，周末一大早，许诺就把莫铖挖起来，上班就晚上出去逛，快把白城的各大家具城逛遍了。沙发、秋千、藤椅、茶几……大大小小的家具，包括屋里的摆设都是两人一起选的，除了床。

    莫铖一直对大床心生神往，每次去家具城都想直奔大床去。许诺很不好意思，一拖再拖，这天拖到实在不能再拖了，被莫铖拉到专区去。一路上，莫铖眼睛都贼亮贼亮的，这边看看那边坐坐，热情地邀请许诺一起来试试。

    许诺面红耳赤，莫铖走到她身边咬耳朵：“你坐坐看，这可关系到咱们以后的幸福。”

    旁边的导购卖力推销：“先生眼光太好了，这张床是意大利纯手工做的，最新款，这星期才到货，你看这个风格，典雅大气，又非常舒适，最适合当婚床了……”

    听到婚床两字，许诺下意识地看了莫铖一眼，莫铖正目光灼灼地盯着她，眼里全是笑意。

    许诺脸一热，正要说什么，就听到前方传来有些嘲讽的声音。

    “好巧！”

    许诺抬头，是杜艺灵，她被围在中间，身边跟着几个导购。她还是那样，精致的妆容，一袭黑色长裙，勾勒出她完美的身材。她抱着胸站在前面，冷冷地扫视了许诺一眼，视线放在她无名指的戒指上，唇角绽开一抹笑：“你们这是干吗？”

    “要结婚了？”她挑眉问。

    许诺不知怎么回答，莫铖上前，一把搂住许诺的肩，笑道：“我们快了！”

    “是吗？”杜艺灵反问，又笑了，“动作还真快。”

    她走过来，笑着对许诺说：“恭喜你啊，阿诺！”

    杜艺灵又啧啧两声，感叹般地说了句：“年底了就是喜事多！”

    说着，她冲莫铖点点头，便带着身后的人浩浩荡荡往前走，又想到什么，回过头笑盈盈道：“对了，过几天我也要订婚了。按道理我该请阿诺你的，不过我想你应当不会来，就没给你发请帖，希望你不要介意。”

    没等许诺回答，她又说：“你们继续逛，我先走了。”

    留下那莫名的一句话，杜艺灵昂着头走了，像个高傲的女王。

    许诺一头雾水，她清楚，当年她那么做，身为莫铖朋友的杜艺灵无法谅解，但从前她没难为过自己，可不知为何，最近见了自己，反而都带着浓浓的火药味，充满莫名的敌意。

    “这个杜小十！就是嘴欠！”莫铖安抚许诺，又说，“她有婚前焦虑症，阿诺，你别理她！”

    “嗯。”许诺点头，没有多想，她没注意到莫铖刚才脸色有瞬间的变化，说不出的古怪。

    两人继续逛，很快莫铖就对一张床一见钟情，说非它不可，非此床不睡。

    家具城动作也快，下午就安排人送过来。

    组装好，许诺弯着腰罩上床套，挺恶俗的颜色，大红色，绸面上全是龙凤的刺绣。

    莫铖非要买的，跟装修风格也不是很配，许诺虽一脸嫌恶，看着大红色的床，心还是一热，还真挺像婚床的。莫铖在一旁盛情邀请：“也不知道质量怎样，阿诺，我们来试下它结不结实？”

    许诺直接扔了个枕头过去。

    莫铖接住，在床上打了个滚，嗷嗷叫：“呜呜呜，孤枕难眠好可怜啊！一个人睡好寂寞！好空虚！好冷！”

    许诺二话不说，又把枕头砸过去。

    入冬时，614室彻底装修布置好了。

    所有的东西都是成双成对的，大到懒人沙发，小到牙杯电动牙刷，都是整整齐齐摆在一起，生怕别人不知道这是对快要结婚的新人。莫铖还特别恶趣味，什么都喜欢买红色，说喜气，为将来做准备。

    玻璃花房也按照莫铖的想法，种了白玫瑰，空调调成适宜的温度，朝气蓬勃地安家了。

    书房的书柜也填满了，按照常用分类排好，旁边放着架梯子，地上摆着两个坐垫，阳光照进来，闲时可以懒洋洋地坐着看书。

    阳台的秋千，主卧的飘窗，都放着许诺自己织的抱枕。

    她最近爱上用毛线织各种东西，枕头罩、拖鞋、莫铖上次要求的情侣围巾。

    把房子空置一段时间，透透气，两人准备搬进去了。

    搬家前一晚，许诺打包行李，也没多久，她的行李比上次多了，莫铖为她添置了很多新衣。其实不单衣服，什么都多了，首饰，包包，女人会喜欢会想要的奢侈品，许诺从没提过，莫铖看到了就想买给她。

    和莫铖在一起，她又回到那种不用为钱烦恼的日子。

    她不用精打细算，不用工资发下来，就分成几部分，这是房租，这是伙食费，这是日常开支，花钱前都要脑子先过一遍，她不用大半夜追赶着末班公交车，生怕赶不上，她不用再为加班晚回去，为生气不满的房东赔笑脸……很多很多，她如今富足简单，公司的女孩儿见到她，眼里有掩饰不住的羡慕。

    没有女孩子是不爱美的，许诺也有虚荣心，有撑不过想向父亲求救，向母亲投降的时候，但都过去了。许诺富有过，也贫穷过，她跌宕起伏的小半生，让她明白什么最重要，真正的奢侈品都是金钱买不到的。

    这世界，最难的就是遇见一人，没有生离，只有死别。

    我和你，至死方休，过去的人说得多好，只有四个字，却要用一生去实现。

    许诺看着也在卖力打包的莫铖，还有种不真实感。她和莫铖相遇在除夕，他们在一起不过一年，还谈婚论嫁，太快了，可如果算上他们十八岁相识，又一点儿都不快。

    怎么又走在一起了？许诺自己都有些恍惚，她找不到理由，她唯一清楚的是，她现在很快乐，跟莫铖在一起的每一天都充满期待，美好得就像一场梦。

    梦？会不会如今的美好也是一场梦？

    脑子兀地冒出这样一个想法，许诺摇摇头，不会的，莫铖不会的。

    莫铖见她一会儿发呆，一会儿摇头，笑着问：“怎么了，累了吗？”

    “没有，”许诺笑笑，她看着住了几个月的房子，“有点儿舍不得。”

    莫铖笑了，走过来拉她的手：“相信我，那里更好。”

    那里当然更好，因为那儿是他们的家。

    第二天，两人起了个大早，把行李搬到新居去。

    东西并不多，可收拾起来，也要大半天。当看着屋子被两人的东西一点点填满，许诺的心也被感动期待填满。把阿公的相框放在书柜上摆好，许诺的眼眶有些湿，她多想亲口告诉这个善良慈爱的老人，她长大了，有爱着的人，他再也不用担心她了。

    她有很多话要说，要亲口跟他说，可他听不到了。

    “阿公，我有家了。”许诺轻声说，眼泪夺眶而出。

    她对不起很多人，最对不起的就是阿公，他对她那么好，可她最后还是跟莫铖在一起了。

    一直以来，她都太过自私，许诺流着泪说：“阿公，你放心，我会好好的。”

    真的，她会好好的，会努力去过好每一天。

    莫铖走到书房门口，看到许诺对着老人的照片流泪，他哪能不明白。他走过来，没说话，只是安静地拉着她的手，陪在她身边。

    直到许诺情绪平缓了些，她才问：“怎么了？”

    “阿诺，你过来。”莫铖牵着许诺的手走出去，把她领到种满白玫瑰的花房。

    花房的白玫瑰是两人一起种下的，因为是温室，就算现在是冬天，也一朵朵如雪似的绽放着。

    莫铖牵着许诺进来，把她按在藤椅上，半蹲下来，微笑地说：“阿诺，我还没好好跟你求婚。”

    他一说，许诺才发现，莫铖不知何时换了身非常正式的衣服，黑西装白衬衫，还打了领结，把本来就很俊的人衬得英姿勃发。柔和的灯下，整个人也像被打了光似的，朗目疏眉，桃花眼满是温柔，加上唇边的笑，莫名地让人心生亲近。

    莫铖从怀中掏出一个精致的盒子，打开：“你看看。”

    不是珍贵的宝石，也不是名贵的首饰，是一张写满字的纸。

    嫁给莫铖的99个理由：

    1.莫铖真的很帅，别不承认，你看到我总脸红。

    2.你168，我183，我们是最适合拥抱接吻的身高。

    3.我现在还没赚到什么大钱，但会为我的诺不断努力。

    4.工资会每月按时缴，绝对不私藏！

    5.我清楚你的口味，你喜欢我做的菜。

    6.你怕冷，我是个会移动的小暖炉。

    ……

    10.想宠着你，一直做我的少夫人。

    ……

    14.我们认识的日子，六年多了，2000多个日夜，每一天我都想你。

    ……

    18.我们这么优秀，我聪明你漂亮，生的孩子一定也很美，符合优生优育。

    19.如果哪天你上厕所忘了带纸，我依旧会给你送纸。

    ……

    22.不想让你哭，不想让你一个人，不想让你孤单。

    ……

    37.我伤害过你，所以更懂爱你。

    38.我们分开过，所以更珍惜在一起的日子。

    ……

    48.我们有好多回忆，不能辜负。

    ……

    56.第一次给你戴上戒指就刚刚好，天生是莫家的媳妇。

    ……

    63.我忘不了你，我相信你也是，我知道，你不会承认的。

    ……

    74.你总是欺负我，我喜欢被你欺负。

    ……

    77.我的诺，我这么了解你。

    ……

    82.我们有很多第一次，很多，你懂的。

    ……

    89.呃，在床上也很合拍。

    ……

    93.我第一次爱上的人，也会是最后一个。

    ……

    96.我名字有铖，你名字是诺，我们天生一对，上天派我来给你一个承诺。

    97.还是想对你好，只对你好。

    98.我爱你。

    99.一辈子。

    ……

    这一次他写满了99条理由，没有一条重复。

    许诺记得，大学时，他写过《找莫铖当男朋友的99个理由》，后面几十条写的全是“会对许诺好，会对许诺好”，还被她说敷衍，这一次他写满了，每一条许诺都能感到力透纸背无法表达的情意。

    莫铖还半跪在地上，微笑地看她，黑亮的眸子全是许诺，他说：“你会答应我的，对吧，阿诺？”

    嗓音温柔的，缠绵的，像要融化了她的心。

    许诺拿着纸的手在抖，鼻子也有些酸，可不知为何，却很想逗他，她问：“如果我说不呢？”

    “你不会的，”莫铖仍凝视她，很自信很笃定，“因为我知道，我的诺舍不得我，你心疼我。”

    许诺又想哭了，她确实拒绝不了，她在乎他，心疼他。就算她曾经是只满身是刺的刺猬，现在也被莫铖拔得一根不剩，只剩下毫无防备的心，她终究还是像她妈一样，拼尽全力去爱一个人。

    “我们结婚吧，阿诺，不要再分开了。”莫铖又说，他的眼睛显现出几分痛苦，“记得吗，从今以后，我们只有死别，不再生离？”

    不要再分开了，像那一年年少的约定，从今以后，只有死别，没有生离。

    许诺心一痛，她还记得，当年她倚在他身边，他握着她的手，吻她的嘴角，很认真地说“好”。今天他继续说着他年少时许下的诺言，许诺红着眼眶点头了，她嗓子已经堵了，完全说不出话来。

    莫铖的眼角也有些湿了，他随手摘了朵白玫瑰，指腹放在上面的刺上，轻轻一压，殷红如豆的血冒出来。莫铖把指腹压在纸上的签名上，留下一个鲜红的血印，他孩子般地说：“好了，阿诺，落地生根，你不能说反悔！”

    他把纸折好，放在盒子里：“阿诺，这是我们的承诺。”

    许诺把盒子合上，盒面正中间镶着一颗心形的钻石，钻石，世界上最硬的东西。

    莫铖站起来，把许诺搂在怀里：“我说过的，就算世界化为灰烬，我爱你的心还在。”

    他给了她一颗烈火都熔不掉的心，以后就算风吹雨打，披星戴月，她都不怕。

    许诺紧紧地抱着莫铖，她真的真的想和他一辈子。

    那一晚，莫铖狠狠地抱了许诺。

    他像永远要不够似的，一次次地问：“阿诺，你爱我吗？”

    许诺紧紧地抱着他，她有些喘不过气，他那么用力，弄得她有点儿疼了。

    可这疼痛又是她想要的，疼痛让许诺感到自己鲜明地活着。这是真的，是真的，不是一场梦，她有人爱了，她不用再做那个没有人爱的噩梦，她不再怕半夜惊醒，恍然意识她爱过一个人，她没有失去，他就在身边。

    而她也是爱他的，许诺哑着嗓子，眼角还带着被他撞出来的泪花：“爱。”

    “很爱吗？”

    “很爱。”

    莫铖满足了，可没一会儿，又追着问。

    像做一个缠绵甜蜜的梦，有点儿疼，但很甜，甜到骨子里。

    最后许诺有些恼了，她一口咬住莫铖的肩膀，下口的时候很用力，后来却有些舍不得了。

    莫铖低低地笑，他拨开许诺被汗浸湿的刘海儿，露出她染上情欲的脸。她一向清冷，现在眼睛却含了水似的，脉脉情深，眼里只有一个自己。他喜欢这样的阿诺，烙下他的痕迹，染上他的气息。

    莫铖扬唇一笑，一字一顿：“你是爱我的。”

    笑容有一瞬间的陌生，许诺怔住，不过很快被他的动作转移注意力，他真是个欲求不满的禽兽。

    那一刻，许诺永远不会想到，和她缠绵的男人已经变成一个可怕的恶魔。

    他所有的温柔，所有的包容，所有的好只为还给她一个纯白玫瑰的局。

    他一根一根亲手拔掉她身上所有的刺，不是为了更好地紧紧相拥，而是往伤口撒盐。

    她不知道，城市的另一端，杜艺灵正在确认订婚典礼的流程，她摇晃着一杯红酒，对着外面的灯火：“什么花都好，就是别用白玫瑰。”

    这一切，许诺永远不知道，这一晚，她在莫铖怀里沉沉睡去。

    无梦，她料不到，她一觉醒来，天永远黑了。

    而莫铖抱着怀中的女孩儿，静静地看着。他温柔地抚摸她的眉眼，动作很轻也很温柔，一遍又一遍，像永远不够似的。

    他在心里叹息，阿诺啊。

