    徒然。

    吸取了大量的血色气息之后，这颗头颅之上的双目缓缓睁开，从迷茫慢慢转化成了炯炯有神，再到锋芒毕露，看着眼前的马罗刹。

    至于苏然，已经完美的被忽略了。

    “马罗刹，万年不见，实力还是一点进步都没有，真是可惜。”头颅悬浮，侃侃而谈，“吾，阿修罗，如今诅咒已消，你可愿弃暗投明，成为我麾下一员大将？”

    “你做梦！我就算死，也不会投靠于你！”

    马罗刹大声呵斥，双拳猛然锤地，在巨力作用下，地面裂纹顿出，坟墓激颤，竟然有种要塌陷的征兆。

    “无用功！”

    阿修罗嗤笑一声，看向下方的坟冢，轻声说道：“坟起！”

    话音刚落，那坟冢被巨力拉扯，竟然升了起来，悬浮在上空。

    就在这时，阿修罗一声厉喝，犹如平地炸雷般，响彻大地：

    “修罗台，出！”

    “咔嚓！”

    刚刚露出的地面竟然一声脆响，凹陷了进去，一座四米见方的平台现出了原形，平台之上，一口棺材静静地放置在那，没有任何出奇的地方。

    棺材！

    苏然的双目瞬间直了，在他看来，棺材可是宝贝，他此时恨不得跑上平台，腹部一挺，抢了棺材就跑！

    呃，还是想想算了，那颗头颅可不是吃素的，连马罗刹都拿它没有办法，自己这小胳膊小腿的，就别去凑热闹了。

    “既然你要与我作对，那我就成全你。”阿修罗看向马罗刹，能量急速窜涌，整个头颅都泛起了赤红色，暴喝道：“开棺！”

    话音刚落，一股强烈的精神波动，与血色气息一同涌向那口朴实无华的棺材之上。

    不！

    苏然心在滴血，眼睁睁地看着这口宝贝棺材被阿修罗给糟蹋了，让他装进膀胱回到领地再打开多好，真是暴殄天物！

    棺材就像那陈旧的行李箱，在阿修罗的暴力摧残下，炸裂开来，大量的碎木渣如同暗器一般朝向四面八方激射而出，那股巨大的冲击力就连马罗刹都不得不暂避锋芒，更不用提苏然那脆弱的身子骨了。

    幸好苏然隔得远，早早的躲避开来，这才逃得一劫。他一脸肉痛地看着已经爆碎的那口棺材，哀叹不止。

    炸棺造成的尘雾很快就散落一地，一具精壮的躯干不着寸缕地出现在了众人的面前。

    “躯体，归位！”

    阿修罗甚是兴奋，对着这具躯干命令道，声音中带着一股浓浓的威严，躯干不容抗拒地朝着头颅飞去，在红芒的牵引下，重新组合在了一起。

    “五肢，归位！”

    获得躯干后的阿修罗实力更盛，仰天一声怒吼，声波化作滚滚巨浪，散播了出去。

    “唰！唰！唰！”

    往生门各地一道道流光飞来，朝向阿修罗激射而去。就连之前用来祭祀的那根枯萎的大腿，也已经破土而出，飞向阿修罗。

    苏然定睛一看，一头铁角野牛BOSS，一个正在哇哇大叫的人族玩家，还有一根大腿被强制牵引而来，直奔阿修罗那个方向。

    “咦？真够胆大的！我的肢体可不是什么大补之物，既然吃了，那就都去死吧！”阿修罗面无表情，轻吐一个字：“爆！”

    “轰！轰！”

    连续两道爆炸声响起，铁角野牛与人族玩家全都化作了漫天血雨，悬浮在半空中，瞬间凝聚，两根胳膊再度现出了原形。

    好残忍的招式！

    苏然心悸，看着眼前的这一幕，不忍直视。这招太过凶猛，如同强力炸弹一般，不论血量有多厚，简单粗暴，一招毙敌，轻松至极！

    怪不得，鼠罗刹他们连正眼都不瞧一眼，甚至是避而远之，现在苏然总算是找到了答案。

    至于那个不长眼的玩家，苏然也是无语的很，没事吃人家胳膊干嘛，又不是鸡大腿，嚼起来也不觉得恶心……

    “怪不得刚才说话扯的皮疼，原来只剩下皮包骨了，真是麻烦。”阿修罗踢了踢他那萎缩的大腿，若有所悟。

    “吼！”

    阿修罗浑身气势猛然一盛，那干枯的大腿与头颅不断蠕动，渐渐有了血色，很快便全部恢复了原状，只不过那股不可一世的劲头却是萎靡了不少。

    阿修罗面无表情，活动了一番那健壮的躯体，一步步走下了坟墓，朝着马罗刹行去。

    “马罗刹，是战，还是降？”

    马罗刹如临大敌，紧盯这个卑鄙的阿修罗，恨声道：“你这该死的小人，为了区区一王座，竟然将伟大的修罗王都给陷害了，勾结外族残杀同胞，你还有什么做不出来的！就你这样的败类，死也不会去投靠的！”

    “嘿，你知道的倒也清楚，几万年了，记忆也没有退化多少，老马，有句话不知道你懂不懂，胜者王，败者寇，管它过程如何，历史总是由胜利者书写！”

    “等伟大的修罗王恢复了，你也能有如此淡定的表情，那才叫本事，就怕你到时吓得尿了裤子！”马罗刹讥讽道：“哎对了，你连个遮羞布都没有，谈何战斗？”

    “遮羞布？”阿修罗一拍额头，“这点倒是忘了，多亏你提醒。”

    说完，阿修罗大手一挥，一片血雾汇聚在腹部位置，瞬间凝聚，一件红色裤衩出现在了阿修罗的身上。

    苏然在一边却是不屑的撇了撇嘴。

    “刚才说到哪了？对了，修罗王。修罗王？哈哈，这可真是天大的笑话！”

    阿修罗张狂大笑，“你到现在还不清楚，你那所谓的精神支柱修罗王早已经精血全无，尸粉遍地了！谈何恢复？如此状态下的它连复活都是难事，更别提出来逞威风了，哈哈哈！”

    “你放屁！当年修罗王以一敌众，力战众神之时，你早已命丧黄泉，惨死当场，这后事你又怎可能知晓！”

    马罗刹怒目而视，面现疯狂。

    “这点我比你懂的多！这数万年来，那家伙一直被我镇压在低下，这平台，就是它的葬身之地，这点，你恐怕早已知道了。”

    呃，男压男，数万年，基情满满哇！

    苏然深知自己无法帮上忙，也起不了什么作用，趁着它们没有将注意力放在自己身上之时，直接使用踏空术，来到了悬浮着的坟墓之上。

    “宝贝坟疙瘩，哥哥我来了！”

