    

    “哪里不对劲了？”我问他。

    “变少了，这三年来找小人入地府的阴魂变少了。”张忠低声说道。

    我看着他，观察着他的表情，他不像是在说谎话。

    “是什么原因，难道你没有调查过吗？”我忍不住的问道。

    他身为梁城的阴差，梁城入地府的阴魂数量变少了，这是个很严重的问题，他难道就没有调查过吗？

    张忠苦笑了一下，说道：“大人，我跟您不一样啊，我只是个小阴差，本领低微，这种事情绝不简单，有能力留下那些阴魂的人，绝对会比我强大，我比较怕死，不想多事，所以一直没敢调查。”

    听他说完，我皱了一下眉头，叹了一口气，这个张忠还真的是怕死，出了这种事情居然都不过问。

    不过他说的是实情，毕竟他只是个境界低微的阴差，多一事不如少一事，看来这家伙是个很能苟的人啊。

    同时我也有些意外，今天来这里本来以为是什么养尸人在搞鬼，现在看来事情并不简单，而且很复杂。

    张忠这家伙说好听一点是怕死，说难听了就是没有责任心。

    这里是他的地盘，他又是阴差，出了这种事情都不过问，这就是渎职啊，如果地府调查起来，他估计讨不了好。

    现在几乎可以确定，里面的那个老头就是在地府里面跑出来的家伙。

    只是让我奇怪的是，他为什么在地府跑出来，来到这人间又是为了什么？

    我见过那个在地府中偷跑出来的判官，而且收拾了那家伙，现在又碰到一个地府出逃人员，这事情让我觉得有些不正常。

    要知道地府的管理可是很严格的，一般的地府里面的阴物根本没有可能悄无声息的就跑到阳间来。

    可是里面那个姓刘的家伙来到阳间至少已经三年了，地府里面就没人知道吗？

    还是说现在的地府出了什么我不知道的问题，能让这些家伙找到机会跑来阳间作乱？

    不管怎样，今天来都来了，这事情我要弄清楚再说。

    “走，我们进去，会会那个家伙。”我对端木清和张忠说道。

    听到我的话，端木清点了点头，反正有我在，那家伙根本就不害怕。

    至于张忠，他是个苟中精英，心里肯定是不愿意的，不过我说去，他根本不敢反对。

    我伸手，就要打开车门。

    可是就在这时，那殡仪馆的大门却自己打开了。

    我赶紧停下动作，朝着前面望去。

    只见那个姓刘的老头，佝偻着身子在里面走了出来。

    他抬头，看了一眼我们的车子。

    我心中暗叫不好，知道不该把车停在这里，这样一来那老家伙肯定就发现了我们。

    可是奇怪的是，那家伙只是看了一眼，然后回身关上了门，根本没有理会我们，直接朝着前面走了出去。

    望着他的背影，端木清咽了一口口水，说道：“大耳朵，那家伙难道没有发现我们。”

    我摇了摇头，那个老东西只是不会说话，是个哑巴，又不是个瞎子，这么大一辆车停在这里，他怎么可能看不到。

    他没有理会我们，很有可能他根本就不在乎我们的盯梢。

    想到这我有些恼火，心说老东西也太臭屁了，既然你不在乎，那我非要跟着你，看看你要搞什么名堂。

    我直接打开车门走了下来，然后跟了上去。

    端木清和张忠看我下车，也赶紧走了下来，跟在我的身后。

    我没有故意放缓脚步，不远不近的跟着那个老头。

    他不是瞎子，更不是聋子，所以一定听得到我们的脚步声。

    可是奇怪的是，他就这么一直向前走，根本没有回头看我们一眼。

    望着他的背影，我心中不由得冷笑，知道他的意思。

    这家伙很明显是不怕我们跟着，而且很有可能是希望我们跟着。

    他想要带我们去哪里？

    我当然不知道他要去哪里，但是我知道，他要去的地方一定不是什么好地方。

    让我们跟着，很有可能是想要把我们带到什么地方，然后灭了我们。

    我猜到了他的意思，但是我并不害怕。

    现在的我虽然只能动用体内那股力量很小的一部分，可是对于一般的阴物来说也足够强大。

    而且从这老东西身上的气息看，他还强大不到鬼王的级别。

    所以我就不会有危险，就算是真的有危险，体内的赢勾也不会答应。

    梁城周围都是连绵的小山丘，这殡仪馆又是在偏远的城郊，所以前面是一片荒地。

    我们跟着他翻过了一个小山头，足足走了有半个多小时，他一直没有回头，依旧无声的走着。

    “他娘，这老家伙要带我们去哪里？”走了大半个钟头，端木清有些不耐烦了，最主要是累了。

    至于张忠，根本不敢有什么怨言。

    我也有点累了，不知道那老家伙到底在搞什么鬼名堂，心里有点烦躁。

    我伸出手，十根指甲无声的变长，我低头看着自己的指甲，现在的我已经快没有耐心了，心里盘算着要不现在就解决了那家伙？

    “我擦,人不见了！”就在这时，身后的端木清又喊了一嗓子。

    我抬头望去，只是这眨眼的功夫，前面果然已经没了那个老东西的影子。

    我皱了一下眉头，快步的走了上去，前面是一片荒地，地上有着一个鼓起来的小土包，看着应该是一座存在了不知道多少年的荒坟。

    坟头上面没有祭拜的痕迹，想来年头久了，活着的人已经忘了这个地方。

    但是让我感到奇怪的是，这坟头的周围却有些不同。

    放眼望去，只见这坟头的周围插了不少彩色的小旗子，五颜六色的什么颜色的都有。

    望着那些旗子，我不由得皱了一下眉头。

    这些旗子虽然看上去摆放的很凌乱，毫无章法，可是我看的出来，这应该是一个阵法，而且是一个我从来都没有见过的阵法。

    这地方荒郊野岭的，绝对不会平白无故的被人摆上一个阵法的，所以这地方是有问题的。

    只是这阵法我根本就看不懂，所以一时之间也看不出问题所在。

    我巡视了一边周围，周围都是低矮的荒草地，根本没有地方能够藏身。

    可是那个老家伙就这样莫名其妙的消失不见了，这是怎么回事？

    他当然不会飞，难道他钻进了那坟头里面？        

