    

    这群人回到基地后把所有人都吓了一跳，几乎所有人的衣服都是破的，身上都有大大小小的伤口，脸上白一道黑一道，车辆、重武器全都没了，最重要的是还少了好多人。

    “召集人手，准备火焰喷射器，燃烧弹，还有大口径的机枪，这次的敌人是变异昆虫。”孟魂对急急忙忙跑过来的成贵说道。

    成贵立刻开始召集人手，做好了准备之后回到了那个差点被团灭的地方。

    可是眼前的一切让孟魂也有点傻眼，本来绿色的山已经成了黑灰色，很多地方还在冒着烟，还有一些地方火还在呼呼的烧着，空气里弥漫着一股蛋白质被烧焦的味道。

    在孟魂他们跑了以后那些燃烧弹没有被变异蟑螂盖灭，在一阵风后山火烧了起来，而且随着火烧了起来，风也来了，火借风势越烧越大，那些变异蟑螂被山火赶着烧，它们无路可逃，被大量烧死。

    孟魂看着还在燃烧的山火抹了抹头上的冷汗，这要是末日前，自己真的要把牢底坐穿了，而且这要是在他们没有离开的时候烧起来的话，现在他们已经和变异蟑螂一起葬身火海了。

    等了几天，山火越烧越远，孟魂带人进入了山里，沿途所有的变异蟑螂背甲都被收集起来，这些东西被火烧过之后变的很轻，而且颜色也变了，成了白色的，孟魂拿着看了半天也没看出个所以然来。

    但是这种东西肯定有用，先收集起来带回去以后再决定做什么用。

    一些被烧过的骨架也被发现，这些应该就是撤退时的那些掉队了的队员，所有的尸骨都被收敛，这些都要带回去进行埋葬。

    来到那个他们逃出来的山洞，里面有一半被烧毁，但是另一半还好没有什么问题，但是看地上火焰蔓延的情况，当时要不是洞里氧气耗尽，估计整个基地都能给烧没了，里面所有的尸骨也都被收敛，在这里就地埋葬，做了一个合葬坟，在墓碑被立起来的时候，所有人都肃穆而立向着坟头敬礼。

    基地的大门附近当时为了挡住变异蟑螂都被炸毁了，可是就算这样还是没有挡住，清理完碎石后，基地的大门再次被开启，大量的武器装备被运了出去，这个防空基地里面最多的还是各类防空武器，这些东西也大大提高了基地的防空能力。

    这些武器装备除了岳刚之外，包括孟魂在内大部分人都不会用，孟魂也仅仅只能操纵其中几样，不过孟魂的学习能力也足够，在岳刚授课的时候很快就学会了大部分武器的用法。

    剩下的一些基地纷纷被找到，除了武器装备之外，还有不少专业军人被带回山谷基地，让整个山谷基地的防卫能力有了更多的提高。

    这段时间对于从春城过来的尸群侦查从来也没停下过，不知道为什么，本来一直在前移的尸群停滞了下来，一部分越过了春城，一部分还停在城市里，这个消息让孟魂松了口气，但是也不敢松懈，谁知道什么时候这些东西又要开始前进，千万级的尸群孟魂影是第一次遇到，现在已经做好的准备怎么都觉得还是不够。

    基地周围的陷阱越挖越多，各式各样的方式被提出来，只要研究后觉得可行就会马上实施，从基地延伸出去的陷阱布满了所有的地方。

    随着基地的建设，孟魂参与的行动越来越少，特别是又一次寻找材料的时候遇到了一个精锐丧尸小队，里面的大头丧尸控制了几名队员向孟魂射击，幸亏他跑得快才没有被打到脑袋，但是还是被打伤了胳膊，等到他回来后，所有人都坐在了会议室里，岳刚首先发言：

    “孟哥，你以后还是尽量少带队出去了吧，你的运气很好我们承认，但是常在河边走哪有不湿鞋的？你不可能次次运气好，万一有一次运气不好就可能回不来，一旦你回不来，这个基地会成什么样子相信你自己心里也有数，所以你还是需要小心一些，不要在以身犯险了。”

    “这些话本不该我来说，可是我却不得不说，出去遇险的次数越来越多，每次你出去我们都是提心吊胆的，从你出门开始，所有高管都吃不好睡不着，生怕你出事。”

    他的话还没说完孟魂摆了摆手：

    “哎呀，知道了知道了，你咋跟个老妈子一样，这只是一个意外嘛，我自己的小命我能不爱护嘛？放心吧，以后我一定注意。”

    “那可不行，你以后就坐镇基地哪里都别去了，你的意外实在是太多了，跟在你身边都要提心吊胆的，鬼知道你又会出现什么意外情况来。”

    孟魂在那打哈哈，岳刚可没打算放过他，在他旁边不停的说着。

    其实也就是岳刚敢在孟魂身边这么说，虽然他不知道自己其实是被孟魂控制的，但是在心里跟孟魂有种莫名的联系，总感觉自己就应该去帮助他，而且岳刚虽然带兵多年，刚刚进入部队的时候其实是个参谋，给人出谋划策正是他的老本行，对于他来说，君子还不立于危墙之下呢，身为一个领袖怎么能什么事情都自己做，更何况还那么危险，所以他开始对孟魂进行劝诫。

    孟魂这次没有反驳什么，只是点了点头，岳刚这么说也是为了他好他知道，但是他以前毕竟就是个普通人，什么阅历，见识统统没有，能到今天这种程度靠的就是逆天的运气，但是一个人能有多大的运气谁也不知道，万一哪天运气不好怎么办？所以岳刚今天的话也让他开始思考，自己真的不能继续这样下去了，毕竟一个优秀的领导者可以没有厉害的身手，但却一定要有脑子。

    “哎对了，这段时间那些新来的人都还好吧？有没有在基地搞事情？”

    孟魂突然想起来前段时间又找到了一些从GZ省逃过来的幸存者，这些人数量很多，有将近上千人，而且他们的武器也不少，轻重武器都有，问他们就说是从一个军营里找到的，孟魂也只是听说了一下，并没有亲自过问过，今天也只是随口一问而已。

    但是没想到，他刚问完，坐在旁边的成贵脸色一变，孟魂看着他感觉到了不对的地方，还没等他问，成贵就说了：“自从这些人来了以后，基地里面已经有好几起小孩子失踪的事情了，但是我们查过，根本一点线索都没有…”        

