    桃宝看着宫女们将树上的桃胶都割下来，放在竹筐里。

    直到她们割完最后一棵树的胶，桃宝才奶声奶气的开口。

    “宫女姐姐们，你们割下来的这些桃花泪，能不能给我呀？”

    宫女们虽然不明白这位小公主要桃花泪来做什么，但这本就是无用的东西，她们也乐得卖这个人情。

    于是便将两筐桃胶都给了桃宝。

    四皇子疑惑的看着竹筐问道：

    “小蜜桃，你要它来做什么？”

    “卖钱啊！”

    “你还不如跟我回宫，教我母妃说汉话呢！我母妃会付你钱的。”

    桃宝捂嘴偷笑：“蚊子再小也是肉呀！四哥哥你放心，我以后一定会教你母灰说汉话的。”

    四皇子点点头，不再问，弯腰将一个竹筐背在身上，又将另一个竹筐单手抱在胸前。

    然后向桃宝伸出一只手，灿然一笑：

    “走吧小蜜桃，我送你回去！”

    回到清逸苑后，桃宝便开始着手将带回来的桃胶泡发。

    桃胶干巴巴的，里面还有许多树皮碎屑等杂质。

    至少需要泡发一个晚上，等桃胶吸水膨胀几十倍后，再挑出杂质，才可以吃。

    刚把桃胶倒进大碗里用清水泡好，就听见外面传来一阵嚷嚷声。

    “十一公主，你给本宫滚出来！”

    桃宝连忙走出去一看，却见一脸凶神恶煞的怡贵人，手里拿着两只簪子气势汹汹地闯了进来。

    她身后还跟着大理寺卿。

    桃宝挑眉，有点意思！

    早就听说这怡贵人有背景，大理寺卿是她舅舅，没想到居然护短的这么明显。

    平时其他嫔妃遇到什么事情需要找大理寺卿处理，从来都是三请四请都不肯来。

    如今外甥女一句话，她桃宝甚至还没定罪呢，大理寺卿就跟了过来。

    木樨见大理寺卿，身体微微一颤。

    桃宝拍了拍她的手背以示安抚。

    兵来将挡，水来土掩。

    她倒要看看这个怡贵人要耍什么花招！

    “怡娘娘，什么事？”

    怡贵人冷笑一声，将那三只簪子往桌上一拍。

    “枉本宫信任你，你居然干出这等偷梁换柱之事来欺瞒本宫？”

    “本宫当时给你的是一只赤金嵌鸽子血簪，一只赤金嵌东珠簪，一只汉白玉雕牡丹花簪。”

    “你跑来告诉本宫，簪子卖不出去便罢了，可是本宫没想到你居然为了一己私利，偷梁换柱！用便宜的石英簪子和鎏金簪子换了本宫的簪子！”

    桃宝内心缓缓打出一个问号。

    这个怡贵人，是上门来搞笑的吗？

    难道上次周宝林在御花园闹的那一出，她没听说？

    她不知道刘司珍的存在，不知道宫印的存在？

    “怡……”

    “你闭嘴！”

    怡贵人气的手指发颤，指着桃宝厉声控诉道：

    “当初本宫就怀疑你，是琼姐姐力荐你，本宫才全然信任你……”

    说完，她掩面呜呜哭泣起来。

    “大理寺卿大人，您可要为本宫做主啊！”

    大理寺卿庄重的点了点头道：

    “嗯。贵人请放心，本官必定严查，还贵人一个公道。”

    “大人，本宫听闻，这宫中珠宝首饰一向是由刘司珍统筹管理，不如去请了她来吧？”

    桃宝愈发觉得此事扑朔迷离。

    看来怡贵人是知道刘司珍的，那她为什么还要……

    大理寺卿点了点头，示意怡贵人身边的丫鬟小环去请刘司珍。

    小环来到司珍局，将刘司珍请了出去。

    路上，小环悄悄塞给刘司珍一锭银子，在她耳边低语道：

    “这锭银子您先收着。司珍大人，我们贵人说了，只要您今日配合她陷害十一公主，日后还有重赏。”

    “待会您就说那簪子上有宫印，只不过宫印是伪造的便是了。”

    刘司珍微微一笑，顺势接过银子，点了点头。

    很快，刘司珍便到了清逸苑。

    桃宝一见到刘司珍，便如同见了救命稻草一般，扑上去扯住刘司珍的袖子嗲声道：

    “司珍姨姨，她们又来害我了，说我偷梁换柱她的簪子！你快看看她的簪子上有没有宫印！”

    大理寺卿也开口：“刘司珍，你快看看吧。”

    刘司珍依言接过簪子，仔细查看一番后，点了点头。

    “回大理寺卿大人，这三根簪子上都是有宫印的。”

    怡贵人一惊。

    这个刘司珍，怎么收了钱却办不好事情？

    还有半句“宫印是假的”被她吞进肚子里了？

    “司珍大人，这簪子上宫印是真是假？”

    怡贵人以为她是忘记说了，循循善诱道。

    刘司珍微微一笑：“贵人希望它是真的还是假的？”

    怡贵人陡然色变：“刘司珍这话是何意？”

    刘司珍从袖中掏出那枚银锭子，递给大理寺卿。

    “大人，怡贵人的丫鬟在路上便将这枚银锭交给下官，让下官配合她们诬陷十一公主。”

    大理寺卿接过那枚银锭，眼珠滴溜溜一转：

    “哦？怡贵人，可有此事吗？”

    怡贵人立马反应过来。

    大理寺卿是她舅舅啊！她怕什么！

    “回大人，绝无此事！本宫也不知道哪里得罪了刘司珍，竟然要这般陷害本宫？”

    桃宝大喊一声：“人证物证都在，大理寺卿就这样坐视不理吗？”

    大理寺卿将那枚银锭塞进自己袖子里，双手摊开，耍起了无赖。

    “物证在何处？本官未曾见过。”

    “你……”

    桃宝气得浑身发抖。

    “来人啊，十一公主盗窃怡贵人的首饰，将她拖去大理寺天牢！”

    “我是公主，你个狗官敢这么对我？”

    大理寺卿冷哼一声：“公主？连陛下面都没见过的公主，算是哪门子的公主？跟本官叫嚣，你也配？拖走！”

    大理寺卿的手下眼看就要上前拖人。

    “她不配，那本王可配么？”

    一道冷冽而有磁性的的男声响起，仿佛将周围的气温都下降了好几度。

    随后，一个金发碧眼的帅哥从门口走了进来。

    他和刘司珍对了个眼色，随即便将桃宝护在身后。

    “本王在外听的一清二楚。大理寺卿，你可知道父皇最恨前朝后宫勾结？”

    大理寺卿瑟瑟发抖。

    “父皇最近严加整顿吏治，大力惩治贪官污吏。没想到，这有个送上门的。”

    “本王已经派手下去通知吏部尚书了，想必他很快就会派人来。”

    “你说，是你自己去自首好呢，还是等他来抓你呢？”

    他湛蓝的眸中平日总带着和煦如春风的笑意。

    此刻，取而代之的却是冷酷与狠戾。

    桃宝心中不禁感叹。

    以为四哥是个人畜无害温柔小奶狗，没想到他狼起来也可以A到爆！

    大理寺卿蚌埠住了，跪下痛哭道：

    “臣知错了，臣这就去自首！”

    四皇子轻笑一声：“那你可得跑快点，我的手下跑起来……”

    他话音未落，大理寺卿便“咻”的一声窜了出去，手里还拽着他的外甥女怡贵人。

    桃宝呆呆的问：“四哥哥，他们会怎么样？”

    四皇子蹲下揉了揉桃宝的头发，眼中又恢复了温暖的笑意：

    “他们只怕要被赶出宫里了。小蜜桃，别管他们了。”

    “哥哥是来接你出宫吃饭的。”

    桃宝歪着脑袋：“出宫吃饭饭？”

    四皇子点点头：“嗯，你二哥请客。咱们可得好好宰他一顿才好。”

    二哥请客？

    桃宝报仇十年不晚，上次的刷碗之仇，如今终于有机会报了啊......

    桃宝脸上浮起一个坏坏的笑：

    “四哥哥，我得先去御药局买点东西，你先去宫门口等我吧……”

