    杰森选择【海鲜小酥盒】。

    按照以往的经验，进入副本世界所需要的饱食度高低，大致决定了这个副本的难度、收益等等。

    收益需要自我的挖掘，有着种种变数。

    但是前期的大体难度却是一定的。

    所以，杰森选择【海鲜小酥盒】、【奶酪火腿】、【番茄起司鸡排】三种改变之后的副菜中需要饱食度最低的那个。

    至于冒险一试，选择饱食度消耗最高的那一个？

    不存在的！

    在【奶油蘑菇汤】后，黑色笔记本发生的种种改变，已经让本就警惕的杰森，越发的警惕了。

    在这样的警惕之下，他不可能去冒险的。

    尤其是在有选择的前提下。

    ‘不夜城’的生活，早已让杰森稳如老苟。

    然后，苟中求生！

    接着，生中求胜！

    活着才是第一位。

    只有活着才能够谋求其它。

    【副菜，它是主菜的前奏。】

    【但此刻的它已经改变！】

    【它保留着原本的一切。】

    【却又有所不同。】

    【铭记：小心海鲜过敏】

    ……

    依旧是惯例的文字后，【海鲜小酥盒】后出现了√。

    然后，就是注释——

    【背景：；偏远的郊区，无人的街道，废弃的医院、学校，荒芜的寺庙，处处有着徘徊的脚步，处处有着窃窃私语——做为附近小有名气的驱魔者，你接触着这一切，在常人或诧异、或恐惧、或不解的目光中完成着一次又一次的驱魔……】

    【主线任务：完成驱魔33次（0/33）】

    【获得临时语言，离开副本时，自动消失】

    【衣物、外貌、装备临时改变，离开副本时，自动恢复】

    【检测无火药武器】

    （提示：请享用你的前菜——海鲜小酥盒！）

    ……

    驱魔者？

    驱魔人吗？

    杰森看着背景介绍，脑海中不自觉的浮现了一些形象。

    既有兄弟两人共同猎魔，被称之为双煞。

    也有夫妻两人共同驱魔，以较为科学的方式。

    还有单枪匹马冲锋在前，被称之为打桩机。

    那，他是哪种？

    杰森想着，唾液就开始不自觉的分泌了。

    他的思维逐渐被清空，只剩下了一个想法——

    那些……好吃吗？

    他有点饿了。

    咕咕咕！

    在肚子饥饿的叫声中，杰森眼前变幻。

    当一切停止时，他已经出现在了一个‘低矮’的房间中。

    房间并不是真正意义上的低矮，只是对于2米+的杰森来说，有些低了，几乎是一抬手，再垫个脚就能够触摸到水泥的房顶。

    水泥抹的很平整，一盏灯吊了下来，圆形的白色灯罩，杰森得偏着头才能够无障碍通过。

    房间内家具更是简单，一个黑色的两人沙发，一个玻璃茶几，茶几上有一套四杯一壶的茶具，沙发旁是一个1米的走廊。

    走廊尽头，是衣架、鞋柜和门。

    鞋柜正对着的是一个盥洗室。

    杰森扭头，身后是一个办公桌、椅，在椅子后边是……行军床。

    四扇全部开启的窗户正对着办公桌、沙发和茶几。

    下午的阳光火辣辣的照射进来，蝉鸣声阵阵，让阳光越发的耀眼了。

    这就是杰森所能够看到的全部了。

    “不错。”

    简单的摆设，阳光，都是杰森喜欢的。

    他绕到了办公桌后，径直做下来，开始查阅整个办公桌。

    这是这个房间中唯一看起来能够放东西的地方。

    办公桌很大、很宽敞，完全能够当床用，上面有着一个台灯和两个笔记本、三支笔，笔记本内没有任何记录全是白纸，笔是黑色、蓝色、红色一样一支。

    办公桌两边都有着抽屉。

    左边从上到下，五个抽屉。

    右边则是一个抽屉，剩下的空间是一个柜门，打开之后，里面放着他的面具、短柄宽刃砍刀。

    抬手摸了一下面具和刀刃，杰森嘴角一翘。

    陌生的环境中，有着熟悉的物品，真的是让人心情放松。

    接着，他开始检查抽屉。

    左边的五个抽屉一无所获。

    右边的那个抽屉里，他找到了一个钱包和钥匙，钱包中有着身份证。

    “身份证的照片都这么丑吗？”

    看着身份证上面带狰狞，令人头皮发麻的照片，杰森一皱眉。

    他只是长得有些粗狂而已，为什么这上面的照片这么吓人。

    钱包里有着三张100元面额，两张50元面额的整钞，还有零钱31，总共431元。

    钥匙只有一把，显然是这里的。

    “只有这些吗？”

    杰森一皱眉。

    眼前的信息比想象中的还要少。

    当即，他站起来，再次搜索整个房间。

    很快的，杰森就有了发现。

    在那张双人沙发下，杰森发现了一个箱子。

    磨砂材质，四四方方，恰好镶嵌在沙发下，毫无疑问箱子的选择是下了功夫的，大小刚刚好，即使是坐在沙发上也不会感到硌，如果不是杰森把沙发拎起来查看的话，根本无法发现。

    将箱子拿出来，上面是密码锁。

    杰森侧耳倾听，确认里面没有机关，然后，又闻了闻，也没有闻到火药之类的刺鼻气味和‘食物’的香味后，很干脆的就把箱子直接打开。

    啪！

    脆弱的锁舌直接崩坏。

    箱子被杰森开启后，里面一览无遗。

    手枪一把，满弹匣两个。

    手雷三枚，还有两叠钞票。

    相较于之前的431元，这两叠面额100的钞票加起来足以20000元。

    “这？”

    “驱魔人随时要跑路吗？”

    杰森一挑眉。

    武器或者大量现金单独放的话，已经足够显眼了。

    而当两者放在一起，杰森下意识想到的就是‘跑路’。

    跑路没钱没武器怎么行？

    当然，还需要交通工具。

    很快的，杰森在箱子的下一层就发现了一枚电动的车钥匙，还有一个巴掌大小的笔记本。

    随手将车钥匙装入口袋，然后，再把武器、现金原封不动的放回到了沙发下面，杰森拿着这个小巧的笔记本走回了办公桌后。

    他现在缺少相应的信息。

    这个笔记本无疑就是最好的介绍。

    事实上，也是如此——

    QM198.1.1，晴

    我完成了导师最初的训练，成为了‘见习’驱魔人，只要跟着导师再完成三次驱魔任务，我就能够成为正式的驱魔人了，我很期待。

    不过，和我一起的小伙伴们都失败了。

    他们无法成为驱魔人，只能进入到后勤，我和大家并肩作战的想法落空了。

    ……

    QM198.1.15，多云

    我和导师一起驱除了一只快要成为恶灵的幽魂。

    有着导师在，一起都很容易，那只恶灵被‘盐弹’打碎了，一切恢复了正常。

    我领取了属于我的那部分薪酬，买了当地的酒回来，准备和那些留在后勤的小伙伴们大醉一场——酒很贵，我的薪酬花了个干净，不过，大家一起喝酒的感觉太好了。

    ……

    QM198.1.22，微风

    这是一次突发的任务，但有着导师在，一切有惊无险。

    那些该死的官方人员，到了最后还在隐瞒情况，竟然让一只幽魂成长到了快要蜕变成凶灵的程度，如果再晚一点，肯定会要出现大麻烦的。

    不过，奖励真的丰厚。

    也许这就是导师愿意和官方合作的原因吧？

    我又买了酒和小伙伴们聚餐。

    这次有着不少结余，我还买了一些雪茄回来。

    那些家伙兴奋的大吼大叫，被宿管员责备了，但是，老汤姆下班后也加入了进来，然后，我们一起被珍珍女士训斥，所有人都被罚打扫厕所。

    ……

    QM198.1.29，晴

    这是我成为驱魔人前的最后一次由导师带队的任务，一如既往的简单，导师真的强大，简直是无所不能，面对着两只恶灵都是游刃有余。

    这次我们的报酬更加丰厚了。

    因为，还是来自官方的委托。

    我带了更多的酒、雪茄还有足够好吃的糕点回去——珍珍女士的厨艺……一言难尽，虽然食材很棒，但是做出来后，总让我有一种食材会死不瞑目的感觉。

    ……

    QM198.2.1，晴

    今天是我成为驱魔人的日子。

    大家都在祝贺我，我很开心。

    珍珍女士为我做了大餐——一如既往的难吃。

    老汤姆半夜悄悄带来了酒和更好吃的食物，大家狂欢起来，再次被珍珍女士发现，继续惩罚扫厕所。

    ……

    QM198.2.5，晴

    第一次单人出任务，没什么难度，普通的幽魂。

    ……

    QM198.2.7，晴

    第二次单人任务，还是普通的幽魂。

    ……

    QM198.2.11，风

    第三次单人任务，依旧是普通的幽魂，难度我要成为幽魂杀手？

    ……

    QM198.5.1，晴

    在驱除了50只幽魂后，我终于遭遇了能够称之为对手的存在——食尸鬼。

    这种强度比想象中来得大。

    不过，我还是完成了。

    食尸鬼的牙齿、爪子可以换取更多的报酬，我能够吃顿好的，终于不用忍受珍珍女士的大餐了。

    ……

    QM198.7.5，雨

    我受伤了。

    差一点，我以为自己就要死了。

    如果不是救援及时，我就要死在那个恶灵手中了。

    导师处理起来轻而易举，但是当我单独面对时，我才明白我还差的太远了。

    珍珍女士对待伤者也不够温柔，食物依旧难吃。

    ……

    QM198.9.1，晴

    真是一个灾难的日子，刚刚养好伤的我，再次受伤了。

    还是恶灵。

    不过，这一次，我没有发出救援信号，我独自完成了驱除，只是……我伤得更重了。

    珍珍女士的态度也更严厉了。

    但我听到了，珍珍女士在走廊上轻声哭泣的声音。

    她就像是一个严厉的母亲，不太温柔，但是我知道珍珍女士是全心全意的为我们好。

    当然，厨艺很差，也是事实。

    ……

    QM198.9.5，晴

    老汤姆半夜找我喝酒，和我絮絮叨叨了半天。

    说什么男人的责任。

    又说了要珍爱生命。

    大意是为了让我以后小心点，别再受伤了，可驱魔人面对的怪物，怎么可能不受伤呢？

    不过，我还是感谢了老汤姆，并且提示他珍珍女士已经发现他拿着酒来看我了。

    最后，老汤姆被珍珍女士殴打的惨叫声惊醒了所有人。

    ……

    QM199.2.1，晴。

    成为驱魔人已经一年了。

    我基本上是在病状上躺了半年。

    不过，我的实力却是肉眼可见的成长着，按照导师的话语来说，我经历了生与死的考验，获得了长足的进步。

    但，我更认为是导师给与我的几瓶药剂起了作用。

    ……

    QM199.4.4，多云

    今天是导师的生日，我们准备了礼物等待导师归来——每年这个时候，都是大家最开心的时候。

    可……

    今年我们等来了噩耗。

    导师牺牲了。

    被某种怪物袭击后牺牲了。

    对此，所有人都不可置信。

    我更为不相信，能够毫发无损轻松对付两个恶灵的导师会死在一件普通任务上。

    我要调查！

    我要寻找真相！

    ……

    QM199.5.5，雨

    一个月了，毫无线索。

    但我不会放弃！

    ……

    QM199.10.26，阴

    有人给我发了密信，说知道一些关于导师的事情。

    我当即行动起来。

    ……

    QM199.10.27，大雨

    陷阱！

    这是一个陷阱！

    我遭到了埋伏！

    我又不祥的预感！

    希望大家没事！

    ……

    QM199.10.29，大雨

    我在能够行动后，马上返回了营地。

    不祥的预感被证实了！

    营地遭到了袭击。

    ……

    QM199.11，2，阴

    我凭借和官方打过交道的人脉，收敛了老汤姆、珍珍女士和大家的尸体，将他们全都安葬在了公墓中。

    这一刻，我的心死了。

    因为，我的家没了。

    余生，我只有一个目标：复仇！

    ……

    QM199.11.6，阴

    我病倒了。

    伤势未愈的我，病卧在床上，估计要死了。

    ……

    QM199.11.7，多云

    我康复了！

    奇迹般的康复了！

    我不知道发生了什么，但是我知道我要继续复仇！

    ……

    QM200.1.3，雪

    事情很不顺利。

    我现在还没有找到任何的蛛丝马迹。

    但是，有人盯上我了。

    似乎是有人因为我能够快速恢复的事情感兴趣？

    还是……

    这些家伙就是我的仇人？

    ……

    QM200.4.4，雨

    导师的忌日，我去了公墓。

    我再次遭到了伏击。

    这是几个月来的第十一次了。

    我早就习惯了。

    那些家伙想要做点什么？

    试验？

    测试传闻？

    ……

    QM200.4.5，雨

    再次的惨胜。

    我身受重伤。

    死亡似乎再次来临了。

    但我又活了过来。

    ……

    QM200.7.2，风

    距离上次袭击已经过了一周，似乎莫名的停止了？

    发生了什么吗？

    ……

    QM200.10.29，风

    大家的忌日，我再次来到了公墓。

    没有袭击。

    但是，在珍珍女士的墓碑前放着一封信。

    想知道真相吗？

    去这里吧！

    期待你的调查。

    这封信里有着一张地图，上面标注了一个狭长的国家，在红色的笔标注下，异常刺眼。

    ……

    QM200.11.1，晴

    袭击出现了！

    再次出现了！

    似乎在阻止我前往那里！

    我一定要去！

    ……

    QM200.11.19，雪

    我终于来到了这里。

    可是我该从哪里入手？

    我尝试联络当地的驱魔人。

    只是这里的驱魔人营地早已经破落了，成为了一间常规的酒吧。

    ……

    QM200.12.12.雪

    调查毫无进展。

    但是，我不会放弃。

    我总能找到线索的。

    ……

    QM201.8.6，暴雨

    终于！

    我找到了线索！

    可……

    我也要死了！

    不是以往的感觉。

    而是真正的死亡。

    原来、来，是这样。

    ……

    到了这里，日记戛然而止了。

    杰森皱着眉头，看着最后一页上，字迹潦草……不，不能够说是潦草，而是显得无比癫狂的字迹，坐直的身躯上，肌肉紧绷。

    实在是这字迹癫狂了，甚至，有点吓人。

    只要看着，就能够感觉到其中的歇斯底里。

    “发生了什么？”

    杰森思考着‘自己’或者说这个日记的主人遇到了什么，才让对方变成这副模样。

    从日记的前头看，对方是一个久经训练的驱魔人。

    有着相当的实力，且意志力坚韧，还有一些秘术防身。

    这样的人可不会出现癫狂。

    除非……

    见到了什么不可直视的存在？

    或者听到了什么不能听闻的隐秘？

    杰森结合着自己的知识分析着。

    但是，马上的，他的目光就看向了门口。

    十几秒后，敲门声响起。

    咚、咚咚。

    一抹略带惊慌的声音传来——

    “请问这里是‘面具X砍刀X肉’事务所吗？”

