    天斗帝国南，巴拉克王国，索托城。

    主街道上穿着一身黑衣，有着一头秀丽的短发，背着一个蓝色包袱的男孩，好奇的左右观望着，正是从诺丁城来的司空政。

    索托城不愧是大城市，整个街道店铺异常华丽，来来往往中有不少魂师。

    咦，这个宏伟的建筑应该就是大斗魂场了吧？

    索托大斗魂场整体呈椭圆形，高度达到了一百二十米，内部分为一个主斗魂场和二十四个分斗魂场。

    可以同时容纳观众六万人。其中包括一百个贵宾包厢。这里不但是魂师切磋交流的地方，也是各方势力展现自身实力的地方。

    本来准备踏入大斗魂场的司空政想了想，没有急着进去，现在已经临近中午，担心错过史莱克报名时间。

    算了，等先去完史莱克之后再来这里看看吧！毕竟史莱克学院报名差不多开始了，也许进入史莱克后，那个弗兰德就会带学员来这里吧！

    …………

    顺着玉小刚给的地图，来到索托城郊外。

    司空政远远的便看到十几人围在大门前。这就是史莱克学院吗？

    直到司空政走近仔细看，才发现大门处牌匾上歪歪扭扭的写着史莱克学院，排队报名的人更是屈指可数。

    这个老者应该就是李郁松了吧！司空政看着眼前戴着帽子给人测试骨龄的老头。

    别看他不起眼，在动漫中他其实是一位六十多级的魂帝，武魂是龙纹棍，魂环配置白黄黄紫紫黑。

    “不合格，年龄超过十三岁，下一位，我再说一遍，本学院只招收十三岁以下，魂力二十一级以上的学员，没有达标的不要来浪费时间。”

    李郁松心态小崩，不耐烦的说道。

    “啊！有没有搞错？这么破旧的学院，要求还这么苛刻，我们还不愿意上呢！走，我们去其他更好的学院。”

    随着一阵叫嚣，顿时门前只剩三个人。

    “嗯，十二岁，年龄合格，释放你的武魂，”李郁松说道，并拿出测试魂力的水晶球。

    当即两道黄色魂环升起，“我叫戴沐白，武魂白虎，二十八级强攻系战魂师，”戴沐白淡淡的说道。

    李郁松当即眼前一亮，毕竟学院已经很久没有招到人了，眼前这个男孩明显是个天才。

    “十岁，骨龄合格，释放你的武魂，”李郁松看着下一位长相秀气的男孩。

    这个不会就是奥斯卡吧？原来他现在还没有长出胡子啊！司空政嘀咕着。

    两道黄色魂环升起，“我叫奥斯卡，武魂是香肠，二十一级食物系器魂师，”奥斯卡认真的说道。

    “九岁，年龄合格，释放你的武魂吧！”接着又看向司空政。

    司空政运转魂力，神树武魂出现在右手，同时两道黄色百年魂环升起。

    “司空政，武魂神树，二十九级控制系器魂师，”司空政漫不经心的说道。

    “什么？九岁，二十九级？这……”李郁松当即从椅子上窜起，失声道。

    天才，这小子绝对是天才，九岁，二十九级，他就没见过九岁便能达到二十九级的，这小子前途无量啊！

    不止李郁松难以置信，旁边的戴沐白和奥斯卡皆是以看怪物的眼神看了过来，他们自己就是天才，所以更加明白九岁就达到二十九级有多么困难。

    戴沐白以自己为例子比较，发现自己是远远不如这个叫司空政的，自己是星罗帝国皇室的皇子，从小便有着无数资源倾斜，也只是在十二岁堪堪到达二十八级。

    而眼前的这个男孩，从衣服穿着上面便可以看出其身份普通，不可能有他这样的资源倾斜，而这恰恰是最可怕的，完全凭借自己的天赋到达二十九级，是真正的天赋异禀。

    戴沐白生平第一次生出天赋不如人的念头，自己比他大三岁，却还比他低一级。

    本来他就是为了躲避他大哥戴维斯才躲到这里，星罗帝国皇室之间的残酷竞争，失败者只能被杀死或圈禁，这是生在星罗帝国皇室的皇子注定的命运。

    戴沐白看着司空政不禁升起了结交的想法。

    “好了，你们三个先跟我进来吧！”李郁松开口说道。

    本来奥斯卡没有达到二十五级是无法免去二三两关的，但考虑到他是食物魂师，修炼会慢一点，加上又十分年轻，也就没有刻意为难。

    “你们三个很不错，所以免去二，三关考试，直接进行最后一关测试，”李郁松在前边走边说并强调了一遍校规。

    “赵无极，今年来了三个怪物，你来进行最终测试吧！”说完，李郁松就转身走了。

    赵无极翘着个二郎腿，躺在一张破旧的小躺椅上晒着太阳。

    闻言，赵无极睁开了眼眸，站起身，脸上露出一丝笑容：“看来，今年的小怪物们还不少啊！”

    往年的的时候，史莱克甚至一个人也招不到，今年能有三个已经非常多了。

    赵无极身高不高，又颇为粗壮，站在那里还真有一股沉凝的气势。

    “接下来将由我来对你们进行测试，我的武魂是大力金刚熊，七十二级战魂圣，测试内容是你们三个在我手里坚持一柱香的时间，你们可以商讨战术，准备好了就开始，”说完闭上眼睛，气定神闲的站着。

    “什么？七十二级战魂圣？我们怎么可能坚持的住一柱香！”奥斯卡惊呼道。戴沐白也是皱起了眉头。

    三个二十几级的大魂师怎么可能在魂圣手上走过一柱香。

    只有司空政仍然不焦不躁，因为即使没有撑过一柱香，只要表现不错，赵无极仍然会宣布通过，所以司空政是丝毫不慌。

    想到这里，司空政不再浪费时间，转身朝两人说：

    “没事，我们尽量发挥就好。”

    戴沐白和奥斯卡疑惑的看着司空政，不明白他哪来的自信，居然这么淡定，还是说单纯的自大？

    “我的武魂是神树，控制系，等会儿我来打控制，戴沐白是强攻系，在前面顶住，奥斯卡在后方补给，还有什么问题吗？”

    戴沐白和奥斯卡知道无法躲过去了，皆是认真点点头。

    “好了，小怪物们，测试开始，”赵无极说着将点燃的香甩插在旁边。

    先下手为强，戴沐白当即不再犹豫，大喝一声：

    “第二魂技——白虎烈光波，”戴沐白发动攻击的时候。

    司空政赶紧接上，“第一魂技——树缚永葬，”粗大的树根向着赵无极缠去。

    赵无极哈哈大笑：“来的好，武魂附体。”

    接着，直接用身体硬接了白虎烈光波，并甩了甩手。

    “什么？毫发无伤？唉，果然差距还是太大了，”戴沐白叹了口气。

    “咦，这魂技有点意思，”赵无极没有躲避司空政的第一魂技，任凭树根缠绕住。

    “竟然能抽取我的魂力，”说完赵无极不再犹豫，身躯一震，树根被巨力纷纷震碎。

    接着，赵无极七道魂环出现，黄黄紫紫黑黑黑，第二魂环亮起，身体膨胀，巨大的金色手掌拍向戴沐白。

    戴沐白见状，“第一魂技——白虎护身障，”刚喊完的戴沐白直接被拍飞。

    奥斯卡赶紧上前将第一魂技制造的大香肠递给戴沐白，加快他的恢复。

    赵无极朝着司空政嘿嘿笑道：“到你了，第四魂技。”

    一个紫色的魂环从赵无极身上飞出，准备套向司空政。

    不好，是赵无极的追踪魂技，“第二魂技——木分身。”

    只能让木分身上前挡灾了。

    一道与司空政一模一样的木分身出现在司空政身边，赵无极分辨不出真身，被木分身迷惑，最终套在了分身上，而司空政本体借此逃过一劫。

    赵无极惊讶道：“你小子的魂技倒是有点意思，看来我要用点真本事了，你小子可要小心了。”

    赵无极身上的第五魂环黑色的万年魂环亮起，大喝一声：“第五魂技——重力挤压。”

