    第423章 把他扔出去   

    长孙无忌的马车很快来到了白府的门前，然而白府的大门却是紧紧的关闭着，门口连一个守卫都没有。

    

    看着大门紧闭的白府长孙无忌略微犹豫，毕竟长安城人尽皆知，想要进入白府必须要准备厚礼。

    他心中只是在想自己用不用备上厚礼……   

    长孙冲有些犹豫的问道：“既然已经到了白府为何不进去？

    莫非还要备上厚礼不成？”

    

    长孙无忌有些无奈的说道：“管家去准备厚礼！”

    

    没办法，人在屋檐下不得不低头。

    现如今的长孙无忌为了得到丞相之职，变得谨小慎微，生怕进一步激怒白景衣。

    

    现如今在长安城之中，白景衣可谓是一手遮天，等什么时候白景衣离开了长安城，长孙家方能有喘息的机会。

    

    长孙冲也是有些无奈，毕竟他心中也清楚那么多的国公大臣，全都投靠了白景衣，长孙家孤木难支……   

    很快厚礼被准备好，长孙无忌这才让人前去叫门。

    

    “吱呀~~”   

    女卫听到敲门声之后，表情十分自然的走出白府收下厚礼。

    随后对着长孙无忌挥手说道：“少将军已经在会客厅恭候多时。”

    

    话音落下，女卫直接让开了道路，让长孙无忌的人走进了白府之中。

    

    而长孙无忌看到这一幕的时候，微微一愣，同时脸色变得异常难看，心中更是在想道：“果然针对我长孙家的幕后主使，就是这北凉王！”

    

    但是无奈归无奈，他今天必须要知道自己是从何处得罪了北凉王，同时也要知道北凉王针对自己的目的是什么。

    

    想到这个时候，长孙无忌气势汹汹的走进了白府之中，跟随着女卫的脚步来到了会客厅前。

    

    “启禀少将军！人已经带到！”

    

    屋内传来白景衣轻缓的声音说道：“进来吧！”

    

    “吱呀~~”   

    女卫打开了会客厅的大门，示意长孙无忌进去。

    

    长孙无忌踏步走进了会客厅之中，身后跟着长孙冲，对视了一眼之后，长孙无忌对着白景衣微微拱手说道：“见过北凉王！”

    

    长孙冲见到自己的父亲，恭敬的行礼，他也紧随其后，对着白景衣拱手说道：“见过北凉王！”

    

    “都坐吧！”

    

    长孙无忌和长孙冲听到这话之后，缓缓的坐在了椅子上。

    

    白景衣看着他们父子二人的面色，微微笑了笑，心中更是在想到：“恐怕他们二人早就气坏了，恨不得与自己大战一场！”

    

    “可是那又能如何呢？

    既然敢不知死活的招惹自己，那就理应做好被覆灭的准备！”

    

    长孙无忌率先开口说道：“不知北凉王派人抓走我长孙家在坊市当中的人意欲何为！？

    正常而言，老夫是不会去管这些贱籍，可这些人都是我长孙家的旁支！”

    

    “如今这些人的家人都找到老夫的服上哭诉，老夫无奈之下也只能来找北凉王求证！”

    

    与其拐弯抹角，还不如直接开门见山，所以长孙无忌随便找了个理由，便开始质问白景衣……坐在椅子上的时候，长孙无忌尽量控制自己的表情，生怕被白景衣看出破绽……   

    然而他却忽略了长孙冲，始终没有注意到长孙冲的脸上始终是怒气冲冲……   

    如此看来，说坊市当中的那些人与长孙家没有什么太大的关系，分明就是在扯淡。

    长孙冲的表情早就已经暴露了一切……   

    而面对长孙无忌的疑问，白景衣并没有直面的回答，反而是看着长孙无忌说道：“既然赵国公想要知道原因！那就去坊市调查一下不就得了！为何要跑过来问本王呢？”

    

    长孙无忌话到嘴边又收了回去，他刚想说是白景衣派人，将那些商铺的掌柜都抓了起来，可仔细一想，他突然意识到这其中恐怕有什么圈套……   

    同时他猛然想到，倘若真的是白景衣将这些人派了出去，那么为何守在坊市门口的那些纨绔2代身上都没有穿盔甲！？

    

    而且管家从县令那里打听到的消息，说不定就是白景衣故意让管家知道的消息。

    

    然而，长孙无忌虽然意识到了事情的不对，但是长孙冲早就已经按耐不住了，他站起来冷声质问道：“分明就是北凉王派人将我长孙家的人都抓了起来！”

    

    “如今事已至此，北凉王为何不愿意承认？

    莫非敢做不敢当吗？”

    

    白景衣面色冰冷，微微抬起眼眸看着长孙冲说道：“这里可有你说话的份儿！？”

    

    听到这话的时候，木门猛然被推开，女卫全都走了进来，顿时吓得长孙冲面色苍白。

    

    长孙无忌同样为长孙冲的鲁莽而感到头疼，他连忙向白景衣赔罪说道：“犬子不明事理，顶撞了北凉王，还请北凉王莫怪！”

    

    长孙冲看到这一幕的时候，顿时热血上头，心中更是在想道：“自己的老爹可是开国功臣！不仅是当朝的国公更是皇亲国戚！”

    

    “如今竟然为了自己向他人低头。

    而且还是一个年岁，没有自己大的少年！”

    

    气势汹汹的长孙冲。

    十分不甘心的怒吼道：“爹！这一切的一切分明就是北凉王干的，为何要向他赔礼！？”

    

    “住口！”

    长孙无忌恨铁不成钢的怒喝着。

    

    白景衣则是十分无所谓的，挥手说道：“将他给我扔出去！”

    

    长孙无忌眼睁睁的看着长孙冲，被两个女卫带走，而他自己却又无可奈何。

    

    “爹！明明就是他……”长孙冲还想大吼大叫，却直接被女卫塞住了嘴巴……   

    这下留在会客厅之中的长孙无忌显得异常尴尬，而且他面色十分难看，不仅仅是因为长孙冲被白景衣扔了出去……   

    更重要的则是因为，他明知道这一切都是白景衣做的，可偏偏他没有任何的理由，也没有任何的证据。

    

    同时他在心中感叹：“眼前这个16岁的少年，果然不能够以常理度之！”

    

    同时，长孙无忌的心中甚至有些后悔，自己为何无缘无故的要招惹白景衣呢！？

    此子设下的阳谋，自己绞尽脑汁，也没有计策去应对……   

    

    

