    翌日辰时,碧涛苑寝殿中两人还未醒。

    因着昨晚事两人睡晚了些,今日又无大事,王慕寒不让宫人进来打扰，两人竟直睡到了辰时二刻。

    还是褚绍陵先醒过来，昨晚事褚绍陵自觉有愧,放□段好好哄了卫戟一个时辰,倒是将卫戟感激受不得,恨不得当下就为褚绍陵肝脑涂地了才好。

    褚绍陵揉了揉眉心，揽着卫戟肩膀将人往怀里带,梦中卫戟也温和很,顺着褚绍陵意思靠过来,手臂温驯搭了褚绍陵腰上。

    褚绍陵挑眉轻笑,卫戟如今已经对他不设防了呢,之前将人骗到床上来费了那样大力气，那时候卫戟是不得不听命，躺床上像是块木头似得，僵硬很，且不管是让他里面睡还是外面睡，都是贴着床边，生怕碰着褚绍陵，又怕抢了褚绍陵被子，如今两人情谊越发深厚，相处起来也自然了很多，卫戟偶然睡迷糊了还会往褚绍陵怀里钻。

    晨光中卫戟面容平和，中衣因为刚才动作往上走，露出了腹间一段白皙皮肉，还随着呼吸微微起伏。卫戟就像只毫不设防小兽一般，袒着肚皮睡得沉沉。

    褚绍陵轻轻抚摸卫戟红肿眼皮有些心疼，心里忍不住迁怒卫铭，好好日子不过，非要折腾，害卫戟跟着担惊受怕，却全然忘了是自己设圈套。

    卫戟被褚绍陵摸有点痒，睁开眼，愣了下：“殿下……几时了？”

    “奇了，都是刚醒，你倒问我。”已然是迟了，褚绍陵今日也懒得去前面了，万幸昨日将户部事交代差不多了，下面事自有人处理，褚绍陵翻身轻抚卫戟后背，“饿了么？不饿就再躺会儿，反正也无事。”

    卫戟摇了摇头，坐起身来看了看外面，小声道：“还是起来吧，大约已经辰时了，再不起王公公也该来说了，殿下……”

    褚绍陵拉着卫戟手将人拖进被子里，道：“小小年纪，比王慕寒还啰嗦，多躺一会儿怎么了……”

    卫戟无法，只得蜷被子里陪着褚绍陵，两人有一搭没一搭聊着，又说到卫战亲事上，卫戟将家里人打算跟褚绍陵细细说了：“我们府上东边那栋宅子也是不错，本是郑侍郎家产业，如今郑侍郎告老还乡，那宅子一直有意要卖给别人，我母亲意思是就跟他们家买下来，然后直接向东边打通了，那边房子正房不动，别该添添该动动，另原先东边还有一处活水引进来，现一起划到那边去……”

    卫戟枕头上比划着：“连着原先小楼一块，这样显得宽敞一些，臣府中家私有限，这些……殿下看看可还行？”

    褚绍陵点点头：“已经不错了，馥仪不是骄纵狂妄人，府邸不必过于大了，反倒招人眼，里面修饰精致就好，这也是现成……如今修秦王府那些人我看着就不错，回来我跟内务府说一声，你那边先用修秦王府人。”

    卫戟笑了下：“我母亲也是正怕跟内务府人交代不好，如此正好了，多谢殿下。”

    褚绍陵轻笑，道：“谢什么，等馥仪和卫战成亲后，咱们可就是亲家了。”

    褚绍陵说无心，卫戟听了这句话却愣了，是呢，等大婚之后，两人就是亲家了。

    褚绍陵轻轻握住卫戟手，低声道：“你放心，等到了那一日，我定然给你一个让万民信服身份。”

    “殿下不可妄语。”卫戟连忙打断褚绍陵，“殿下心意，臣懂得，不必让外人知晓，臣……臣不意那些。”卫戟说是实话，能褚绍陵身边侍奉他已经满足了，再说他也比不得女子娇贵，需要千恩万宠，卫戟对权势金钱都不贪恋，天可怜见能得到褚绍陵真心，卫戟已经没有别奢求了，再者卫戟万事以褚绍陵为重，有损褚绍陵名声事，卫戟是万万不会做。

    褚绍陵笑了下没答言，他对卫戟保证向来不怎么算数，答应了也不过是敷衍他哄他罢了，卫戟对身外物并不多看重，这和褚绍陵要大肆恩赐他并不冲突，对卫戟，不管他乎不乎喜欢不喜欢，褚绍陵都会捧到他面前来，卫戟可以不乎不喜欢，但他不能没有。

    褚绍陵以前看史书时也曾疑惑过，能当上皇帝人就算不多聪明也不会是个傻子，怎么就会做出烽火戏诸侯，千里送荔枝事来呢？那时褚绍陵心是冷血是冷，连皮带骨都是冷，所以理解不了，为什么有人愿意葬送这锦绣江山来换得佳人一笑，现自己尝过其中滋味才明白，帝王，折了心后也不过是个普通人。

    太喜欢一个人了，为他倾一城都怕他还会受委屈，为他颠覆一国都怕他有还不够多。

    昨夜卫戟哭嗓子都哑了，一声声恳求褚绍陵，不要对他太好，褚绍陵当时听着卫戟话自己都会疑惑，自己对卫戟很好么？褚绍陵自己没感觉，他只觉得还不够呢。

    卫戟一直说自己对褚绍陵没有丝毫寸功，不敢接受褚绍陵这样大恩，听到这话褚绍陵想起了上一世断肠崖上场景。

    那时卫戟浑身浴血挡褚绍陵面前，为他保全了一个皇子后尊严。

    褚绍陵身边一直不缺为他赴死人，但那些死士都是褚绍陵一步步提拔上来，褚绍陵对他们有大恩，平日里恩赐无数，士为知己者死，这没有什么说，但卫戟不一样，卫戟守褚绍陵身边十年，是毫无指望，单方面付出，他不曾得到过褚绍陵哪怕是一个眼神回应。

    漫长岁月中，卫戟是怎么熬过来呢？

    这不是褚绍陵用知遇之恩钱财之物换来死士，而是老天对褚绍陵恩赐。

    卫戟一直说老天对他好，褚绍陵心里却觉得是自己运气一点，得到了卫戟。

    褚绍陵心中思虑纷飞，卫戟肚子突然咕噜响了下，卫戟脸红了，呐呐道：“臣失仪，臣有罪……”

    褚绍陵失笑，卫戟头上揉了一把：“知道自己有罪一会儿就多吃些，起来吧。”

    褚绍陵一时兴起能晚起，别人就没有这么好命了，丽妃这日早早起了，头一个去太后宫里请安。

    这几日丽妃被身边心腹嬷嬷们劝也明白了些，不管心里如何，太后那边是不可弄太难看。

    甄思出现让丽妃明白了自己以前有多天真，居然仗着皇帝宠爱对太后一直淡淡敷衍。

    丽妃以前想也没错，现实讲，太后是活不过皇帝，将老太后伺候好了又如何呢，再说当年丽妃仗着自己姿色好频频夺凌皇后风头，早就将太后得罪了个实，如今说再好听也无济于事，太后不可能将前事忘重接纳自己，还不如留着那个功夫讨好皇帝，稳住自己恩宠。

    但甄思入宫后丽妃渐渐看出来，深处不说，单是表面和睦也是有用。

    太后厌恶自己，难道就会喜欢甄思么？这当然不可能，但是甄思勤谨恭顺让太后满意，太后没有刻意刁难过甄思，或者说太后抓不住机会敲打她。

    丽妃反思自己，就因为浮躁，让太后抓住过多少把柄。

    太后一日康健丽妃就要太后手下受一日制辖，丽妃明白过来，一直跟太后叫板只能是自己吃亏，纵是皇帝对太后母子情分不那么看重，但大面上还是要维护太后。

    明白过来后丽妃去慈安殿也勤了，晨昏定省先做好了，别人也不能说什么。

    太后品了一口香片，轻笑：“今日你们来倒是早，甄嫔，哀家不是跟你说了么，以后早早睡晚晚起，这早晚来请安啊，有心意就行了，如今你有了身子，还总是这么拘着礼做什么？”

    甄思连忙起身，含笑道：“如今月份还小，并不觉得什么。”

    太后放下茶盏一笑：“那也得小心些，当初……钦天监人说你命中凤鸾高飞，哀家那时就想，来日你为皇上诞下皇子，才不枉费这么好命数呢。”

    甄思脸色一白，勉强笑了下，点头：“臣妾……不敢当。”

    太后轻笑：“有什么不敢，来日产下皇子，什么都当得。”

    丽妃心里暗恼，太后老了，果然越来越看重皇子了，如今对甄思越发温和，自己当初怀上褚绍阮时候太后可没有这样好脸色呢。

    丽妃心里烦躁，没有看见自己下首甄思坐下后手一直紧紧攥着，艳红指甲嵌进了柔嫩掌心。

    甄思看着贵妃榻上慈和太后心中冰凉，太后这时候提起凤鸾高飞事，是真心喜欢自己肚子里孩子，还是已经容不得自己了呢……

    凤鸾高飞，这是皇后命数，就算没有太后从中作梗，甄思也知道凭着自己家世地位是做不得皇后，自己做不得，又有了这个命数，这不是逼着别人将目光转移到自己肚子上么，若是甄思肚子里孩子得封储位，那甄思早晚也做得皇后。

    这个命数是怎么批出来甄思心里明白，但别人不知道，甄思自入宫后一直回避这事，就怕给自己招来祸患，但天不从人愿，自这日慈安宫请安后，宫中关于甄思传言突然炸开了。

    先是说起了钦天监当日批命数，后来又传出了皇帝要加封甄思为妃消息，后来竟是传出了皇帝和太后属意立甄思腹中皇子为储。

    一时间，流言纷飞。

    作者有话要说：感谢雷霆夜深妹子地雷，么么哒！~

    咳出肺来了t-t，妹子们注意身体！~

    谢谢支持a

    鞠躬^^

