    南溪不敢看她，她心口就像刀割一样的疼。

    她知道，她对不起他。

    见她沉默，低着头，陆见深越发生气，他伸手，一把捏住了她的肩膀：“南溪，抬头，看着我。”

    他真的是气极了，所以连声音都冷极了。

    南溪仍然低着头，她不敢抬头，更不想让他看见此刻双眼通红，狼狈不堪的样子。

    陆见深却愈发怒意横生：“南溪，我再说一遍，抬起头。”

    这下，南溪没办法，她只能狠狠逼退眼眶里的泪水，然后抬起头。

    看着她红透的双眼，陆见深到底是不忍心，心口更是充满心疼。

    “说话，为什么觉得我们不合适，为什么要分开？”虽然生着气，但他的语气到底是温柔了许多。

    “难道这些天我们之间都是假的吗？这些天，我从来没有逼你，因为你说过想让我给你时间，所以我给你时间，你说想慢一点，所以我也努力去适应你的节奏。”

    “但是，我一直以为你心里是答应了的，只是在找一个时机告诉我最终的答案。”

    “知道这些天我每天都来接你，为什么就今天没有吗？”

    南溪颤抖着声音，哽咽的问：“为什么？”

    “因为我在等，也在赌，赌我今天如果不主动找你，你会不会主动邀请我，溪溪，你知道我接到你电话的那一刻有多开心吗？”

    “我开心的不得了，我一整天都魂不守舍，完全无心工作，只等着晚上迫不及待的去见你。”

    “可是现在，你告诉我所有的都是假的，你拒绝了我？溪溪，我的心真的很疼。”

    “告诉我，为什么？我知道你之前肯定不是这样想的？为什么现在会突然做这样的决定？”

    陆见深说完，满脸伤痛。

    他脸上的难受是那么明显，那么深刻，仿若一道无形的利剑，狠狠刺进她的心脏。

    如果可以，她真的不想他那么痛苦，她好希望他能快乐一点。

    “对不起。”

    南溪只能回答这个答案。

    但，陆见深怎么会接受这不明不白的三个字呢？

    “不要说对不起，我不想听这三个字，告诉我原因。”他强力的克制着自己。

    “真的对不起，我就是不想和你在一起了，我刚刚已经说了，破镜难重圆，我不想重蹈覆辙，这就是原因。”

    “不。”陆见深坚定的摇着头：“这只是你的借口，我要知道真正的原因。”

    “溪溪，告诉我，我们一起去解决好吗？我们好不容易走到一起，怎么能说分开就分开呢？”

    陆见深伸手，紧抓着她的手。

    语气还是很温柔。

    南溪的心口更疼了。

    “我说的就是真正的原因，没有其他原因，你怎么就不信呢？”

    “那么差劲的理由，我当然不会信。”

    南溪崩溃的看着他，满脸哀伤：“陆见深，你就非要砂锅打到底，非要刨根问底不可吗？”

    “是。”他用力的点头：“我必须要知道真正的原因。”

    南溪没有说话。

    她抬着头，看向窗外。

    窗外是浓黑的一片，静谧极了。

    就连星星都没有，只有一片泼墨似的夜空。

    深吸了一口气，她看向陆见深：“你真的要知道吗？”

    “是。”

    “那好，我告诉你。”

    话落，她抬起手，然后颤抖着手指一点一点的解开睡衣的扣子。

    瞬间，长颈上那道醒目的，淤青的痕迹就显示在陆见深面前。

    “谁弄的，告诉我，你到底经历了什么？”陆见深立马走上去，焦急的问。

    南溪又抬起手臂，一条手臂接着一手臂的卷起身上的衣袖，很快，又有几道清晰的淤痕落入陆见深眼里。

    他伸手，一把抓住她的手臂：“到底怎么回事？告诉我。”

    南溪闭上眼，泪水开始疯狂的从眼眶里往下落：“好，我告诉你。”

    “额头上的伤痕也好，颈子的伤痕也好，包括胳膊上的伤痕，还有我迟到爽约，都是因为我晚上被人绑架了，而且……”

    后面的事，她已经害怕的不敢说了。

    只要一想到那些场景，她就心痛的想死。

    让她如何开口呢？

    但既然他非要知道，她就告诉他罢。

    或者他知道了，也就死心了。

    “而且，我被人……”后面的话，南溪实在说不下去了：“对不起，见深，我不干净了，我已经不是完整的我了，你就当做是我辜负了你吧！”

    “对不起。”

    说完这句话，南溪哭着，疯狂的跑回了房间。

    客厅里，空荡荡的，瞬间就剩下陆见深一个人。

    他捏紧了拳头，脑袋上青筋直跳。

    浑身上下都充满了戾气和冷冽至极的恐怖气息。

    整个人更是处在崩溃的边缘，如果不是努力的控制着自己，他现在已经冲出去，恨不得杀了那个男人。

    他承认，自从在广场上见到她的时候，他心里就有过猜测，猜测她可能遇到了什么事情。

    是不是被教训了，还是因为医闹纠纷被一些不明事理的病人家属纠缠了。

    可是，他千想万想，也从来没想到会是这件事。

    这是他从未想过的一件事。

    他现在，是又愤怒，又心疼。

    他都这么难受，他的溪溪又该多么崩溃和绝望。

    好一会儿，努力的平静下来，他才抬起沉重的步子，一点一点的走向南溪那里。

    “溪溪……”他敲门，轻轻的喊着。

    南溪靠在门上，整个身子已经溜到了地上，她抱紧了自己，全身哭得都是颤抖的。

    听见他的声音，她突然不敢哭了，一只手死死捂住自己的唇，不然让自己再发出一丁点儿的声音。

    “溪溪，开门好吗？我想当面和你谈谈。”

    南溪深吸了一口气，拼命的让自己平静下来：“对不起，我想自己一个人静一静。”

    听到她的拒绝，陆见深不想强迫她，所以只能应着她。

    “好。”他点头：“但我还是想跟你说几句话。”

    “溪溪，这件事，我一定会帮你讨回公道，不管是谁，我都会让他他受到惩罚。”

    “我知道你很伤心，我也知道你很难过，等你愿意见我了，我们再详细说，你今天好好休息。”

    话落，南溪就听见了他离开的声音。

    顿时，她哭的更凶了。

    却又不敢发出声，只能拼命的咬着自己的唇。

    她就知道，他一定会介意的。

    是她太天真了，在说完的那一刻竟然还抱有了一丝不切实际的妄想，可是？哪有男人会真的不介意呢？

