
风云菱整个人已经被弹飞，她胸口气血翻滚，但知道自己没事，又速度返回，毕竟她还担心楚翼。

但看到丑家伙嘴巴里虽然血肉模糊，但不可能一下子被打死啊，怎么丑家伙整个脑袋都已经摔在地上。

那双绿色的铜铃眼睛里光芒散去，这是生机断裂？

“怎么可能？”风云菱觉得太不可思议，自己可不相信自己一棍子能打死天人境九层的妖兽，还是如此皮糙肉厚的家伙。

随即她扭头就看到楚翼，楚翼站在不远处，看着丑家伙的身体，风云菱也看过去，就看到了大片的血在地上蔓延开来。

“楚翼，你太厉害了吧，居然杀了这家伙？”风云菱很是震惊，但同时也很高兴，如此一来，她就不用再花力气了。

楚翼一张俊脸苍白无比，而且眼眸中有着惊惧之色。

被风云菱一叫唤，他才回过神来，连忙到了风云菱面前摇头道：“不是我杀的。”

“不是你？这里还有谁？”风云菱震惊，“雷震天吗？在哪里？”

楚翼被她惊呼吓一跳，然后道：“我不知道是谁，在地下面，一双手，是一双手，力气非常大，直接穿入了妖兽的肚子里，然后撕裂了妖兽。”

风云菱见他那被惊吓到的样子，也是很同情，但内心也是心惊胆颤的，这到底是不是雷震天呢。

“一双手？那就是人了，雷震天！”风云菱对着地面大叫道，“你死了没有，没死就快点上来，我知道你没那么容易死的！”

只是风云菱的大叫并没有叫出来雷震天，但楚翼似乎面色更难看了。

“是雷震天吗？他，他才天人境二层，怎么有这么大力气？那是天人境九层妖兽。”楚翼越想越可怕，只觉得背后发凉，那双手的样子在他脑海里久久都无法忘记。

“你别害怕，没事的，我们几个人都有点本钱的，没那么容易死。”风云菱只能这么安慰，“你再跟我说说到底怎么回事，所有的细节。”

楚翼看着风云菱那淡定的俏脸，觉得自己实在不像是个大男人，怕成这样，人家一个女孩子一点事情都没有呢。

他有点尴尬之余，开始仔细地说出一切。

“你说绿色的雾气？还是光芒？”风云菱听到这情况的时候，立刻要楚翼说清楚点。

“因为有灰尘和血迹喷洒，我也没有看太仔细，好像是淡绿色的烟雾，但似乎也有点淡淡的光芒，不然我也不会看到的，这到底是什么东西？肯定不是妖晶。”楚翼很肯定地说道。

“妖晶是绿色发光的，很明显，这不是妖晶。”风云菱眉心紧蹙，她现在明白了雷震天为何要屠杀那么多妖兽了，应该就是为了这一缕的绿色发光的烟雾。

可这东西是什么呢？生机吗？还是魂魄？

她没见过生机，所以不知道什么颜色，不过魂魄似乎更符合这种描述。

而且她觉得黑仙蚕应该是想强大它的神魂，难道以妖兽神魂来养吗？

突然她脑子里似乎有什么重要的东西炸开了一样。

想到了自己的冥王爹爹，在关押在天渊山底下，没有死是因为魔君要抽取他的神魂来恢复伤势。

难道是一样的道理？

只是那个魔君应该不是最初的黑仙蚕，也不是雷震天了，毕竟上古大战到最后，魔君仙人都是人才辈出，更替很快的。

最开始的魔君是黑仙蚕夺了雷震天的身体，发展魔界的，后来到底怎么回事，现在风云菱也不知道。

反正她可以肯定的是，天渊山的魔君不是雷震天，那么也许就是雷震天死后他的手下或者朋友继位吧。

不管是谁，她也会去救她爹，也会让那个魔君付出代价。

“风姑娘，你没事吧？”楚翼见风云菱不说话，但一张脸上很多复杂表情，心想她应该是知道怎么回事，只是可能涉及太多秘密，不会告诉自己。

一瞬间，楚翼觉得自己和风云菱几个出色的年轻人完全是两个世界的人，当然他也能接受这个事实。

只是更加坚定了他也要强大起来，那么更希望在秘境中能得到好的资源，或者一路上能得到他们的指点，让自己有朝一日，可以成为像他们这么优秀的人。

“我没事。”风云菱回过神来，直接拿着弯月刀就朝着土地横扫过去，“雷震天，你在下面吗？快点出来！”

没有任何的回应，风云菱俏脸漆黑，她觉得雷震天被黑仙蚕控制了，然后吸收了这头天人境九层妖兽的神魂，可能壮大了不少，但他应该是知道自己发现了，所以不敢出现。

风云菱为了证实雷震天没有死，她又到丑家伙尸体面前，随即在楚翼惊恐的目光下，直接给丑家伙切开了肚子上的伤口，更加拉开的肚子，能看到里面流出来的内脏，但就是没有人尸体。

雷震天要真被吃了，也该有尸体骨头啥的，但什么都没有，说明雷震天确实没有被这丑家伙吃。

那么有可能在雷震天被拉下去的瞬间，就已经躲避开了，然后趁着他们对付丑家伙的时候，直接偷袭，且偷袭成功。

“雷震天真的没死！”楚翼看到这幅血腥场面后，想要吐了，但最终还是强忍下来，让自己看上去比较平静。

“嗯，我们休息一下，就地等他。”风云菱走开一点，坐下来，但目光就是看着地面。

可很快她就知道，这丑家伙一直生活在地下，枯木作为屏障和对外监视的眼睛，那么雷震天下去之后，下面应该是有地道空间的，可能早离开了。

风云菱有点后悔之前没早点动轮回之力，先压制一下黑仙蚕，导致现在被黑仙蚕多了一分机遇，可能又强大了一点。

思绪间，突然她的脑子里一疼，泥丸宫内浪花翻滚起来，让风云菱立刻神识入内。

中间像只大碗一样的泥丸宫内，淡金色的雾气翻滚着，但里面本来已经看不见的黑线，现在又开始出现了。

风云菱花容失色，她突然想到了一种可怕的可能性！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850938"  chaptername="你死了没有">加入书签</a>
</div>
