    凤舞中文网。

    也就是贺明所在的网文网站。

    此时，会议室里。

    几个凤舞中文网的高层领导经过严肃的讨论，最终做出一个决定。

    同时给林岩这个短篇小说保底+分成！

    什么意思？

    就是先给林岩一笔钱，之后这个短篇小说产生的收益，再跟林岩五五分成。

    按说一般情况下，短篇小说都是一次性买断，只给一次钱的。

    但他们担心这样做对林岩不公平，会惹的林岩不开心。

    毕竟，像这样一篇质量奇高的短篇小说，他们也猜不准这篇小说日后会挣多少钱？

    就算现在给林岩一个非常高的价格，也很有可能赶不上这个短篇小说之后挣到的钱。

    因此干脆把分成也让出来。

    当然，这样的话，凤舞中文网可能需要很长一段时间才能把给林岩投资的保底钱给赚回来。

    但他们在所不惜。

    哪怕不能从林岩这个短篇小说中挣到钱也无所谓。

    因为林岩在他们这里投短篇小说本身就是对他们的一种馈赠了。

    《笑傲》原著作者，光是这几个字，就足以抵得上一大笔的宣传费！

    贺明跟林岩说明了给价标准后，林岩也很痛快的答应下来。

    林岩也知道，这是贺明他们能给到的最高价格了。

    不过，林岩更注重的还是自己这个短篇小说能有多大的影响力？

    说白了，就是能产生多少人气值？

    对此，林岩还是很期待的。

    因为《笑傲》刚刚完结，粉丝们现在都微博上等待着林岩的新书动态。

    如果这个时候放一篇短篇小说出来，肯定会引起粉丝们的特别关注！

    到时候，就能再收一大波人气值。

    林岩美滋滋的想着。

    ......

    凤舞中文网的动作也很快，还不到中午的时候，他们就把林岩的短篇小说上传到微博的短篇小说板块上了。

    而且同时还在公司所有的宣传渠道都进行了推广。

    林岩也更新的自己的微博动态。

    吹了一把自己的最新短篇小说。

    本以为会直接把流量给引过去。

    却不成想，《笑傲》粉丝直接炸了！

    “什么？你大爷去写短篇小说了？！卧槽！不可以啊！！”

    “怎么回事？是不是资本操作？好好的网文不写，为什么要去写短篇小说啊？我裂开了！！”

    “短篇小说有什么好看的啊！我们要的是大长篇网文啊！和《笑傲》质量一样的那种！！”

    “你大爷，你变了！！抛弃了我们，抛弃了网文，你知道这样会让我们心碎的吗？”

    “你大爷绝对是被资本绑架了！搞不好就是这个凤舞中文网搞的事！”

    “作为《笑傲》铁粉，我绝对不会去看什么短篇小说的！

    在这里我也呼吁大家，让我们共同的抵制你大爷的短篇小说！

    让他的短篇小说无路可走让，让你大爷摆脱资本的束缚，重归网文圈！！”

    “楼上的，算我一个！决不能让你大爷去写短篇小说！！”

    “+1！支持！！大家都保持好队形！”

    “+1！”

    “+99！”

    “......”

    当凤舞中文网看到《笑傲》粉丝自发组织起来反对林岩的短篇小说的时候，全体高层都懵逼了。

    这尼玛什么情况？

    说好的引流呢，怎么还引起‘民愤’来了？

    这个短篇小说可是林岩自己主动写的啊，哪有什么资本逼迫啊？

    怎么还波及到我们凤舞网站了，我们好冤枉的说！

    然而，《笑傲》粉丝自发组织起来的这个‘反对你大爷写短篇小说联盟’根本就不牢固。

    总有人会忍不住好奇，去看看林岩最新的短篇小说到底写了些什么。

    而且林岩之前参加传统短篇小说比赛夺冠的事，《笑傲》粉丝也都是知道的。

    林岩短篇小说的质量绝对是非常好的！

    张晓宇就是这个所谓的联盟中的一员。

    而且是叫嚣的最厉害的那几个。

    他已经言明，就算联盟沦陷，他也会将抵制你大爷短篇小说的行动进行到底！

    可话刚说完，张晓宇又忍不住好奇，开始想象起来。

    他之前看过《麦琪的礼物》，虽然他并不喜欢短篇小说，但他却被《麦琪的礼物》的结局深深的震撼了！

    你大爷现在又发布了新的短篇小说，说不定和《麦琪的礼物》同样精彩呢？

    这个名叫《项链》的短篇小说到底写了什么内容啊？

    哎呀！

    好纠结啊！

    张晓宇突然有点后悔自己在网上把话说的那么满了。

    要不，我去瞅一眼吧！

    不然现在光是口头上的抵制，根本也没有什么说服力。

    等我看完之后，了解了你大爷这个短篇小说的内容，才能更好的劝说其他《笑傲》粉丝不要去看不是吗？

    毕竟，知己知彼才能百战不殆！

    嗯！

    就这样！

    于是，张晓宇迅速打开了微博的短篇小说板块，输入了‘项链’两个字。

    搜索目标出现之后，他深深的吸了一口，带着鸡蛋里挑骨头的战略眼光，开始阅读起来。

    “世上的漂亮动人的女子，每每像是由于命运的差错似地，出生在一个小职员的家庭......”

    张晓宇一边读一边做着评价。

    刚看到这个开头，他有些不屑的笑了笑。

    呵呵，跟《麦琪的礼物》背景差不多。

    看来你大爷也只会写这个时代的短篇小说，而且还都是以已婚女子作为主角。

    这明显是灵感不足的表现！

    张晓宇偷偷在心里记下来，等下可以作为反对你大爷写短篇小说的点！

    记好后，他接着往后看去，眉头却慢慢的皱了起来。

    “她觉得自己本是为了一切精美的和一切豪华的事物而生的......

    可由于自己房屋的寒伧，墙壁的粗糙，家具的陈旧，衣料的庸俗，她非常难过，那个替她照料琐碎家务的小女佣人的样子，也使她产生了种种忧苦的遗憾和胡思乱想......

    她梦想着那些静悄悄的接待室，如何蒙着东方的帏幕，如何点着青铜的高脚灯檠......

    她梦想那些披着古代壁衣的大客厅，那些摆着无从估价的瓷瓶的精美家具......

    然而事实上，这一切她都没有，她只能和自己的丈夫吃着清汤寡水的饭菜......”

    看到这里，张晓宇有些拿不准了。

    虽说你大爷这个短篇小说和他之前那篇《麦琪的礼物》在时代背景上比较相近，主人公也都是已婚女性。

    可《项链》里的女主角在人设方面和《麦琪的礼物》完全不同。

    在《麦琪的礼物》里，虽然女主生活的比《项链》里的女主更加贫困，但却没有对生活有那么多的抱怨。

    反而还把自己的头发剪掉换了钱给丈夫买礼物。

    而《项链》里的女主却如此爱慕虚荣。

    明明家里很穷，却还要再雇一个女佣。

    天天幻想着富贵奢华的生活，对现实各种不满意。

    这样的女主人设明显很让人不喜！

    你大爷这个短篇小说明显不行！

    刚一开篇就走远了！

    他还是写网文比较合适！

    心里默默记下......

    但同时，张晓宇又忍不住好奇起来。

    这样一个爱慕虚荣的女主接下来会遇到什么事情呢？

    还是先读完再说吧！

    于是，他又开始认真的阅读起下边的内容来。

    ......

