    会议室里一时间安静无比，陈正跃也不吭声。

    “说话，你们设计部能不能拿出知道意见来？”姜小白看着刘慧有些不耐烦的问道。

    一旁得刘慧都快哭了，低着头，马上下一秒感觉自己就要当着这么多人的面哭出来了。

    “小白厂长……”

    王猛硬着头皮开口，只是刚开口就被姜小白给打断了。

    “你给我闭嘴，来这装好人了，你这个负责人是怎么给我干的，我说更改方案，你告诉我说会有损失。

    废话我不知道有损失吗？关键是损失多少，重新更改方案合不合适，好的地方在哪？不好的地方在哪？我要听的是这个………”

    办公室里噤若寒蝉，看着发飙的姜小白，很多人都底下了脑袋，没有谁敢和姜小白对抗一眼的。

    毕竟连他们的老大王猛都乖乖的坐在那里挨骂，当然了，具体心里怎么想的，是在心里大骂不已还是其他的，那刘不得而知了。

    “王猛你要是再这么干，就给我回建华村养猪去，这个经理我换人……

    那你们都是干什么吃的？又没有自己的意见，原因是什么？我要听的是这个，而不是你们吧啦吧啦的说一堆，然后让我自己判断。”

    这个王猛，让他么刘慧干什么设计部的部长，刘慧是文化程度高，而且有点才华。

    可是刘慧毕竟年轻，还是个女孩子，又没有多少经验，给她安排一个什么首席设计师之类的职位就好了，行政岗位还是不太适合。

    姜小白说着站了起来，看着王猛说道：“今天下午下班前，我要看到结果。”

    姜小白说完，转身离开，小秘书赵晓锦抱着文件赶紧跟在姜小白身后离开了。

    “行了，其他人都散了吧，”王猛挥挥手说道，然后走到了陈正跃身边。

    “陈哥，你们先回去吧，等一等我们这边做了决定了，咱们再详细聊。”

    “好的。”陈正跃看着王猛神情正常，也没有说什么起身带人离去了。

    王猛当然没什么，他早就已经习惯了，这算个啥。

    会议室里的人慢慢的走了，王猛看着还坐在原地有些发愣的刘慧，轻轻叹了一口气，然后上前说道：“你来我办公室。”

    刘慧跟着王猛来到了办公室，王猛给刘慧倒了一杯茶。

    “小白厂长他就这样，你别往心里去，表面上看着凶，其实人挺好的……”

    其实王猛也不会安慰，他哪会干这个活啊，这要是换了他原来的性子，根本不会搭理。

    你能够想的通就想的通，想不通，就拉倒。

    现在当领导了，多少算是知道应该安抚一下了。

    不过安抚完并没有什么效果，就让刘慧回办公室了，想了想起身去找赵晓锦。

    “想让我开导一下，没有问题，不过改天请我吃饭，下次要是出差回来，帮我带礼物。”

    赵晓锦不客气的和王猛提要求，华青控股公司总体上来说都是一群年轻人。

    再加上赵晓锦作为姜小白的专职秘书，放在过去来说，这和皇上身边的大内总管差不多。

    位卑权重，所以赵晓锦和王猛等人之间相处的很好，说话也随便。

    “没有问题，我就是不出差，托人给你带点新奇东西回来。”王猛保证道。

    “那就不用了，嫂子再吃醋。”小秘书挥挥手，直接去了刘慧办公室。

    “砰砰砰。”

    “进来。”刘慧的声音有些哽咽，赵晓锦进去一看刘慧发红的眼眶，就知道自己来之前，刘慧肯定偷摸的抹眼泪了。

    “晓锦啊，有事吗？”

    “慧姐，受委屈了。”赵晓锦随意的坐了下来。

    “没有……”刘慧还想坚持一下，就听赵晓锦叹了口气说道。

    “唉，姜董脾气不好，这一点我深有体会，工作不好做，我就时常挨骂，姜董可凶了，一点怜香惜玉都没有……”赵晓锦抱怨着，很快就引起了刘慧的共鸣。

    “一开始的时候吧，我也特别的不理解，可是慢慢的我发现了，咱们私营企业和国营企业不一样。

    国营起夜的领导做错了决定，还有政府买单，可是咱们私营企业要是出现了失误，那就是老板知道人买单。

    所以姜董一直坚持专业的事情交给专业的人来做，他只负责大方向就是为了尽力的避免出现这种问题。”

    “这倒是。”刘慧点点头，她还是挺认同赵晓锦说的话的。

    “而且我发现，姜董，骂他们那些领导的时候更凶，国营企业虽然说，工人是厂子的主人，

    但是我觉得咱们华青控股公司才是员工是公司的主人，他们到了一定的级别都会拿一些股份，或者公司年底的时候分红的……”

    “慧姐，加油，不能够让拿着臭男人看不起我们。”

    赵晓锦从刘慧的办公室出来的时候，刘慧已经找到了女汉子的状态。

    “挨骂算什么，工作上的事很正常，谁不挨骂，不是有人说打是亲骂是爱吗？骂你那是爱护你，

    再说了，姜小白还说要把王总撵回建华村喂猪呢，我这个算什么？”

    下午，姜小白下班前，刘慧和王猛敲门走了进来，手里还拿着方案。

    “坐，说说吧。”

    “是这么回事，我们算了一下，现在工地开工没有多长时间，更改设计方案的话，损失也不是太大，还在一个可控的范围之内，

    而方案的更改，一个是增加小区内楼，最多的话，可以由现在设计的十栋楼，增加到十五栋。

    不过这样的话，会对原来规划的绿植区域等造成影响，而且楼层之间太近的话，对于居住的舒适型也会下降，

    我们地产公司这边不倾向这个意见，另外一个的话，就是增加楼层得高度。

    可以由现在的六层，增加到十层或者十五层，甚至是二十层，因为是居民楼所以建筑的难度系数并不会很大，只是楼层高的话就需要考虑安装电梯，

    不过电梯的成本相对于，增加的建筑面积来说，就不值一提了。我们地产公司比较倾向这个蛋糕……”

