    我根本就没有想到，这个家伙早就知道这是什么情况了，我深呼吸一口气，死死盯着前面，什么话都没有说了。

    这到底出了什么事儿？我看了半天，都不明所以，只是死死盯着前面，根本就不知道什么情况，但是现在我看到了土夫子，这个家伙的身体就好像扭曲了，我几乎都认不出来了。

    这个真的是原先那个土夫子？我想了半天，也不得其解，怎么也想象不到接下来出现的这些事情，我深呼吸一口气死死盯着土夫子，但是这个家伙变得奇奇怪怪的。

    “这就是你想要的地儿？”我盯着土夫子，这个家伙的眼神更加诡异了，让人不寒而栗。

    “咳咳。”土夫子距离我也只有几米之外了，但是这个家伙身上好像还冒出了无数的鲜血，多看一眼，我浑身都在不断哆嗦。

    “这个地方……都出不去了，只是没有想到，被什么人破坏了。”

    土夫子觉得很奇怪，但是他现在根本就没有别的什么办法了，也只好死死盯着前面，完全不知道自己该怎么办了。

    我看到眼前的土夫子更像是从地下挖出来的东西。这玩意儿太诡异了吧？

    只是我看到土夫子整个脸好似都被撕裂开了，甚至地面都炸开了一道口子，还冒着森森寒气。

    无数道璀璨的光芒不断交织在一起，好似天罗地网一样，但是下一刻土夫子有些抓狂了，我看到这个家伙从兜里也不知道掏出什么东西了。

    这个家伙的脑袋好像还散发出一阵诡异的声音。

    就好像有什么东西在啃噬骨头一样，完全不知道这东西是什么玩意儿，只是无数道气息萦绕开来，好似漩涡一样，就在后院炸开了。

    咕嘟咕嘟！我没有想到，地下好像还冒出了一些漩涡，就像是一个个血盆大口，要吞噬眼前的一切，但是接下来我还从下面发现了一双手，像是挣扎着要出来。

    这后院里还有人？这些人到底是谁？我看到一双双手，这个时候还在不断挣扎，甚至我脚下都被一只手给死死拽住了。

    好像随时都要将我给拖下去，我倒要看看，这是什么人在搞鬼。我大喝一声，算是给自己壮胆子了。

    “什么人？”我大喝一声，一伸手，没有想到，这家伙还挺沉，就像是从淤泥下面抬出了一块石头，实在是压死人。

    这下面到底是个什么玩意儿啊，我完全没有想到，事情更加诡异了，因为我将那个人拉出来了，可是根本就没有想到，这个人，我太熟悉不过了。

    居然是他！我心里咯噔一下，没错，眼前这个被我拽出来的人，我几乎都耗费了九牛二虎之力，这个人居然是虎子，这家伙怎么会掉下去？

    “啊？”我看到虎子现在很惊讶，似乎完全没有想到，自己居然从地下钻出来了。

    “你没事儿吧？”

    我看到现在的虎子，有些不太相信了，完全像是一个被挖出来的人，更像是一具尸体啊，这玩意儿也太恐怖了吧？

    这个家伙……我想要问什么，但是虎子这才一拍脑袋，好像想到了什么重要的事情。

    “快帮忙。”我这才明白了什么，随后就朝着前面快速撺掇过去了，多看一眼浑身都有些哆嗦。

    我发现地下这些人还不少，而且还有更多的人，可是这些都是黑三他们，我有些不太相信。但是大部分的人都好像被地下的烂泥吞噬进去了。

    这让我们有些着急了。

    “快点儿，我看他们马上就要沉下去了，那可就糟糕了。”甚至有的手伸出来，我稍微用力，没有想到，就听到一阵断裂的声音，随后那手臂都被撕扯开了。

    我只是看到这已经高度腐烂的手了，总算明白这到底怎么回事儿了。

    “这……”我看了虎子一眼，这家伙吓得不轻，整个人好似都要窒息了，好在眼前这一切，也不算很糟糕。

    我和虎子这才继续往下面拽，可没有想到的是，陆续拉出来几个人，还有一些残骸。

    这些人身体的腐烂程度还不一样，也不知道他们什么时候被埋在下面的，因为我还发现了一些很奇怪的东西，像是一块块的骨头，多看一眼，浑身都不对劲儿。

    这玩意儿也太恐怖了点儿吧？

    我心都悬到嗓子眼儿了，但是现在也没有多说什么了，只是死死盯着前面，没有想到，脚下好像是乱葬岗一样，只是覆盖了一层很浅薄的烂泥而已。

    但是这里的东西还真不少。我们几个人看了看，总算是将黑三和高老道都拖出来了，他们早已经面目全非，我还以为只是一具具的尸体。

    看来是我想错了。

    “你们怎么都在这里？”我看到高老道和黑三，他们半天才回过神来，整个人给人一种匪夷所思的感觉，这个时候他们才回过神来，就盯着这个看似陌生的环境，黑三倒也没什么。

    这个家伙是绝对没有来的，但是高老道看到这一切，脸色明显有些诡异，就好像看到了极为诡异的东西。

    多看一眼，浑身都哆嗦。谁也没有想到，这玩意儿还真是非同寻常。

    呼呼！远处一阵阴冷的风吹来，这个宅院看起来早已经崩塌了，周围都结满了蜘蛛网。

    而且很多墙壁都已经坍塌了，墙壁上长满了一些青苔还有不知名的植物，但是这个院子还有一些奇花异草。甚至我都叫不出任何的名字，而且花香味也很浓，说不出的古怪，并不是很好闻的那种香味。

    我们几个都看花眼了，没有想到，居然还会发现这个奇怪的地方，让我们还真有点儿措手不及。

