
傅洋等人悚然抬头。

就看到龙玄此时已经彻底变成了一个恶心而恐怖的怪物！

他虽然整体还是人形，但外貌已经完全看不出是一个人了，英俊的外表荡然无存……

浑身都已经被蠕动着的黑色腥臭粘液包裹了起来，变得足有两丈多高。脑袋很大，活像是一只变异的章鱼脑袋安在了他的脖子上。

身上到处都是在不断爆裂的肿瘤，粘稠的黑水从里面流出来，然后又像是有生命的活物般钻进身体里面去。在胳膊和腿上，还有一些凸起的肉鳞，看起来也非常恶心。

此时此刻，他怀里横抱着龙傲天，一双已经变成血红色的眼睛居高临下的注视着众人，声音如同从地狱中爬出来的恶魔。

“多了一只鬼王和妖王，来为我的天儿做重塑魂魄的材料，也是一桩大好事。说不定能让复活之后的天儿恢复生前一半的功力。既然来了，就都留下吧。”

龙玄将龙傲天的肉身轻轻往空中一抛，那些遍布四面八方的黑色丝线迅速席卷而来，将她包裹起来，往空中拉了上去。龙核也随之而去，环绕着旋转。

此时，一个完全由闇之力变化的圆锥形困阵，彻底从空中覆盖而下，把所有人都给“罩”在了里面，无法离开。

“如此一来，我便能够专心致志的对付你们了。”

龙玄话音刚落，整个人从石柱顶端跃起，像是炮弹一样朝维可和傅洋冲了过去！

两人彼此对视一眼，微微点头，都明白了对方心中所想。

施展融合法术——鬼炎爆剑斩！

铿锵！

一阵剑鸣之音，还有一股股锋利无比的剑之气息。伴随着让虚空都要扭曲的灼热白色火焰，从维可的身躯上升腾了起来。

这种白色火焰，是维可无意中所获的灵物，已经所剩不多。这一次面对强敌，她索性全部都拿了出来。

也就是说，这是最后一次施展“鬼炎爆剑斩”的机会了——当然也是威力最大的一次！

一黑一白两种法力，首尾相连，衔接在一起组成了一个圆形的太极图案！散发出一股惊人的气势。

傅洋也将刚刚恢复了一大部分的鬼道之力全部施展出来，放开心神完全由维可来主导。所以她直接吞噬了鬼道之力，强行糅合进入了那由黑色剑气和白色火焰组成的太极图案之中。

轰的一声！简直就像是水滴滚落到了滚烫的油锅里面一般。

黑白二色的太极图形，被傅洋的鬼道之力这么一搅合。居然从平面开始变得立体起来。转瞬之间就变成了一个被纯黑色气息包裹起来的巨大球体！

傅洋和维可同时伸出了右手，浑身法力激荡，朝着这个纯黑色的球体猛然一推！

呼呼呼！！！

巨大的黑色球体飞快的旋转着，呼啸着拔地而起，朝空中正俯冲下来的龙玄轰击了过去。

“本座身负闇之力量，岂会畏惧你这区区融合法术？来吧，我会让你们知道何为绝望。”

龙玄伸出双手，涌现出两团漆黑的腥臭光芒，和鬼炎爆剑斩的黑色光球撞击在了一起……

在这一刻，没有想象中的那种巨响。而是就好像是那种老旧的无声电影一样。

没有一丝动静，仿佛方圆十丈之类的声音全部都消失了。只剩下龙玄那丑陋的身影，在黑色的光球中若隐若现。

直到黑色的球体整个炸裂开来，才仿佛重新让这个世界出现了声音一样！从最深的沉静，到最震耳欲聋的剧烈轰鸣！

轰隆隆！！！

仿佛有十几吨烈性炸药，同时引爆。地动山摇。白色的柱状火焰从裂开的黑色光球中出现，冲天而起，形成了一朵小小的蘑菇云形状！给人一种强烈的视觉震撼。

而从这白色的高温火焰内部，仿佛一朵又一朵炸裂绽放的莲花一般。无数道锋利凛冽的剑气，从中心朝着四面八方散开——那是一朵朵巨大的剑莲！

朵朵剑莲，仿佛组成了天罗地网，把龙玄死死包围在其中，无法逃脱。

这强悍的威力，比起傅洋和维可当初第一次施展时，不知道大了多少倍！

连己方阵营的吴滨叶、莫予淇等人都是眼皮狂跳，他们觉得如果是自己对上，绝对是凶多吉少，很可能会在瞬间化为飞灰。

然而，这对已经被闇之力覆盖全身的怪物龙玄来说，依然还远远不够！

哈哈哈哈哈……

龙玄猖狂的大笑声从朵朵白色火焰“剑莲”的包围中传了出来，肆无忌惮。好像仅仅是把他给暂时困在了其中，却根本对他不能造成太大的伤害。

这从四周困住众人、让他们无法离开的密集黑色丝线囚笼就能看得出来。若是龙玄真的被傅洋和维可联手一记超大威力的“鬼炎爆剑斩”打得受伤，应该难以维持这种闇之力的困阵才是……

“没用的！你们这点儿雕虫小技，根本对本座不起任何作用。再过几个呼吸的时间，本座就会将你们全部重新抓起来。一个个抽离灵魂，为我天儿重塑魂魄。”

龙玄的身影，在剑莲之中一动不动，仿佛任由其随意攻击。

傅洋面色一沉。

他刚才和维可联合施展“鬼炎爆剑斩”这一招融合法术，已经耗尽了刚刚恢复的所有力量。此时此刻，傅洋体内可以说是空空如也，再也没有一丝法力！

至于维可，也好不到哪儿去。

其他人当然不用说，这么短暂的时间，他们不可能像傅洋这种“绝世妖孽”恢复的这么快。虽然看起来人多，但真正还能继续打的，也就剩海宝一个了……

可它能打得过被闇之力彻底侵蚀的龙玄么？用脚趾头想，都知道不可能的啊！

难道说，今天真的逃脱不了吗？局面，又到了更加危机的时刻。

眼看鬼炎爆剑斩就要消失，傅洋突然觉得神庭穴猛然一震，传来一股微微的疼痛感。就仿佛是有什么东西在里面撞击穴位一样。

他猛然醒悟！脑海中如同一道霹雳划过。

“或许……可以试试那个啊。它是我被叶若秋坑了之后，九死一生才换来的！玄奥无比。应该不会让我失望吧？”

傅洋似乎抓住了一根救命稻草！（今日完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9247874"  chaptername="第1542章  傅洋的救命稻草！">加入书签</a>
</div>
