    看着妹妹这模样，沈修瑾笑了笑。

    不过很快，他突然感觉有些伤感。

    20天，除了解锁系统之外，还要赚银子。

    对于目前手无缚鸡之力的他来说，非常困难。

    这个世界并不是古代某个王朝，而是一个武道世界。

    听以前大哥说过, 他在运河上就看到那些盖世高人。

    飞檐走壁，持剑飞行，一掌能把石头排成粉末。

    非常厉害。

    只不过，他们这里是小地方，所以这种厉害的人基本上从没见过。

    沈玲儿一口气吃了十个蟑螂。

    最后喝了一碗水，摸了摸肚子, 一脸满足：“好久都没吃这么舒服过了。”

    沈修瑾吃了二十个蟑螂。

    不过只加载到20%。

    他发现蟑螂吃多了之后，加载的数值明显降低。

    ‘看来需要其它食物。’

    沈修瑾看着屋外，天色渐晚。

    屋外凉风吹进屋，火焰飘舞。

    这个世界并没有四季，白天暖和，夜里较冷，每家每户睡之前都会在屋里放一个火盆取暖。

    他们家也不例外。

    沈玲儿懂事的给火堆添火，看着温暖的火焰，她还是感觉冷。

    望着冷冷清清的家，不禁想起家人。

    “爹娘死的不明不白，大哥又失踪了，幸好二哥你没事……”

    沈玲儿声音很轻，好似自言自语，又好像和沈修瑾说话。

    “我听说，爹娘是被人害死的。”

    “这种事，别和别人说。”沈修瑾提醒。

    “嗯。”

    沈玲儿懂事的点点头, 去收拾碗筷了。

    “推演, 怎么样快速有吃的？”沈修瑾说道。

    【本次推演, 需消耗500魂力点。】

    【推演成功：外面待会路过车队, 会发粮。】

    “我出去一趟。”看到信息，沈修瑾连忙道。

    “二哥, 你去哪？”

    “随便逛逛。”

    沈修瑾回应着。

    除了要饭，也许，能找个活路也说不定。

    门口是条土路，前天刚刚下了雨，地上有一个个泥水坑。

    环境很差。

    这里是贫民窟，此时一个个村民扛着各种农具回家，脸神比较麻木，浑浑噩噩的走着。

    几间商铺里面站着一些打扮妖艳的女子，眼神却没有色彩，僵硬的朝沈修瑾笑着，希望他进屋。

    贫民窟条件差，没什么大的商铺。

    生意最好的，是这里的肉铺和馒头铺。

    这是一个老板开的，生意很好，每天都能出不少大肉。

    人家都说，这里的肉最便宜。

    可惜，沈修瑾还是买不起。

    “当当当……”

    忽然, 敲锣打鼓声传来。

    “让开让开, 徐老爷千金过路, 闲杂人等让开。”

    恰在这时, 城外方向，一支马队缓缓进城。

    这支马队由一群壮汉护着，中间处，是个身材姣好的女子。

    她骑着马，戴着面纱，看不清她的脸。

    一过来，一群拿着破碗的村民喊道：“小姐，赏口饭吃吧。”

    “小姐，我饿了好几天了。”

    “滚开，打扰了小姐，要你们脑袋？”

    护卫凶神恶煞，甚至拔刀威胁。

    “等下。”女子突然朝身边丫鬟道：“这次出行还剩了一些干粮，给了吧。”

    “好的小姐。”

    丫鬟从马车里拿出一些食物，喊道：“小姐心善，这些就给大家了。”

    沈修瑾离的近，暗道好家伙，真的发吃的了。

    一个箭步冲了过来，“小姐姐，美丽的小姐姐……”

    “嗯？”

    丫鬟听到有人夸自己，下意识看去，发现是个面容俊秀的男子。

    可惜衣服脏兮兮的。

    如今这世道，这么好看的男子可惜了。

    她一时心软，取出一个大烧鸡：“给你。”

    “谢谢，你人真好。”沈修瑾狂拍马屁，又道：“我家还有家人，能不能……”

    “喏。”

    丫鬟又给了沈修瑾三块大饼。

    “谢谢。”这次，沈修瑾是发自内心的感谢，认真道：“我欠你，和你小姐一个人情，日后有需要，我会帮忙。”

    他刚刚说完，一群人已经涌了过来。

    丫鬟和小姐都没在意沈修瑾的话，权当是人家随口谢谢。

    “都排队，一个个来。”

    丫鬟喊着。

    沈修瑾拿着食物，往衣服里面一裹，迅速往家走。

    回到家，看到沈修瑾拿出来的烧鸡之后，沈玲儿眼睛雪亮。

    “是鸡，好香。”

    “刚刚没吃饱吧，吃吧。”

    沈修瑾扯下一个鸡腿，递给沈玲儿。

    自己拔下鸡脖子，啃了起来。

    刚刚一口肉吃下去。

    【加载+23.】

    沈修瑾眼睛一亮，只是一小块脖子的肉就涨这么多了。

    他直接啃着骨头，连皮带骨头吃下去。

    【加载+34.】

    又吃起了一整块饼。

    【加载+67.】

    这波稳了。

    最后，扯下一个鸡腿。

    在沈玲儿目瞪口呆中，吃了下去。

    【加载100！】

    沈修瑾激动看着面前，可什么都没发生。

    沈修瑾：“？？？”

    什么情况？不是加载好了吗？

    “哥，你怎么了？”

    沈修瑾回头，刚想说话，却发现妹妹头顶上，有一团黑云。

    沈修瑾一愣，正奇怪怎么回事，面前出现字。

    【一个月后，沈玲儿因为欠钱，被拉走带去春院，最后自杀而死。】

    “这……这是妹妹未来的事？”

    沈修瑾色变。

    妹妹未来会死？这是她原本的命运。

    一下子，沈修瑾有些明白这个系统的用法了。

    不过暂时还只是猜测。

    他赶紧走到桶边，对着里面的倒影，看了一眼自己。

    自己头顶，也是黑云密布。

    【你本来已经死了。借尸还魂。】

    简单的字，让沈修瑾了然。

    “哥，你在干啥呢？”沈玲儿看沈修瑾对着水桶发呆的样子，有些奇怪。

    “没事。”

    沈修瑾微微摇头，这时候他能说什么呢？

    心中暗暗发誓，一定不能让妹妹出事。

    反正没事，他决定先出去看看人家。

    路边看到邻居张婶。

    他的头顶是红色的。

    【张婶在三天后，下地的时候会捡到一个钱袋子，里面有二两银子。】

    “这运气，原来红色代表好运。”

    又看到李叔。他头顶是白色的。

    【李叔的娘年事已高，三天后寿终正寝。】

    沈修瑾心中一动，又出现白色了，白色的话，说明身边会有人死。

    紧接着，沈修瑾又接触了很多人，逐渐弄清楚了。

    黑色最倒霉。白色其次。

    红色走红运，最好的是金色，走大运。

