    杜如晦的话让吴平他们都微微犹豫了一下，不过最后，吴平还是很坚决的摇了摇头，他抬起头认真的看着杜如晦道：“这件事我还是要禀报首领，虽然像是这样的事情，像是贵国都是由礼部以及皇后或者是父母来负责，但是我国首领并没有这些人。”

    “而我们，无权为首领做出选择。”吴平认真的开口道。

    杜如晦和高士廉两个人相互对视了一眼，其实他们之所以提出这个话，是杜如晦跟高士廉以及李世民商量过后的结果，虽然他们对霍刚了解不多，但是不知道为什么，他们觉得如果跟霍刚直接谈的话，估计霍刚会拒绝。

    而跟吴平他们如果决定了之后的话，估计霍刚就不会反悔了，因为霍刚是一个非常注重承诺的人。

    其实有一些事情杜如晦说的没错，比如说和亲这种事情，大唐基本都是礼部等部门在负责，当然也要皇帝批准才行。但是如果给皇帝娶亲的话，基本都是皇后和礼部来负责。

    皇帝自己知道，但是并不参与。

    如果皇帝还未娶亲，几乎都是由皇帝的父母来负责。现在霍刚这些都没有，吴平他们让霍刚自己做决定，这说的过去。不过原本的计划没有达成，杜如晦还是很干脆的开口道：“吴先生，我大唐陛下的诚意我相信你们已经感受到了。”

    “是的，多谢李世民陛下的抬爱。”吴平微笑着拱了拱手，这一点确实是人家很有诚意了，毕竟这是人家主动要嫁姑娘，而且从明面上来说，大唐的实力比大汉要强，这确实是给了面子。

    “而且我相信吴先生，以及安先生，明月先生应该明白，这天下适合霍首领的良配并不多。”

    “我们大唐和大汉之间既然亲如兄弟，那就应该在这层关系上更进一步。”杜如晦微笑着开口道。

    “是，我等禀报首领之后，只要首领同意，我们自然是不会有其他异议。”吴平点了点头，这种事情他不能自己做决定，虽然他是看着霍刚长大的，他很希望霍刚能够早早的结婚，并且诞下一儿半女，这也意味着整个大汉已经后继有人！

    有首领掌控几十年，并且亲自教导自己的儿子，再开创一个大汉盛世并不是什么难事。

    “那好，那我们明天再谈？”杜如晦微笑着开口道，其他的东西都已经谈好了，也就是这件事了。

    “好！”吴平点头答应下来，然后三个人出来直接骑马赶回玉门关。

    “吴城主，你说他们将大唐的长公主嫁过来，是不是想通过长公主影响首领……”回去的路上，安诺犹豫了一下问道。

    “安城主，虽然咱们首领是一个重感情的人，但是你觉得一个女人可以影响咱们首领的想法吗？”吴平看着安诺问道。

    安诺想了想，“这倒也是，首领在某些方面，比我们所有人都坚定。”

    “这就是了，这件事交给首领决定，不过从各个方面来看，大唐的长公主嫁给首领，这还真的是罕见的良配，不说其他，单纯的说，将来首领想要对大唐施加影响的话，也师出有名啊！”吴平笑着开口道。

    安诺想了想，确实，如果两个国家只是兄弟国家，只是盟国的话，别的国家出了什么事情，你还真不好插手。但是如果首领娶了大唐的长公主，那这可就完全不一样了。

    因为咱首领跟大唐的皇帝说起来，那也算是李世民的女婿没错吧？那么老丈人的国家出了事情，这女婿管一管，也不是完全说不出过去吧？

    “还是吴城主高明。”安诺立刻笑着开口道。

    三人回到玉门关，直接就去见了霍刚。

    “首领，大唐提出了一个新的要求，还请首领定夺。”给霍刚行礼之后，吴平直接就开口道。

    “什么要求？”霍刚很随意的开口问道，薛延坨部融入大唐之后，玉门之灵的奖励可以说给了霍刚无比的底气，所以对于大唐的一些要求霍刚也无所谓了。

    “是这样的，李世民陛下，希望将自己的长公主李丽质下嫁给首领您为妻。”吴平直接躬身开口道。

    霍刚已经想到了各种各样的要求，但是他万万没有想到是这样的一个要求，他整个人都懵了一下，这……我拿你当兄弟，你却想当我岳父？

    不知道为什么，霍刚脑海里面就冒出了这么一句话。

    如果按照后世来说的话，霍刚今年17，而李世民今年不过才28岁而已，他们两个人怎么看都是一辈人……。

    对于联姻或者说和亲，霍刚倒是有过心里准备，不过他有些狐疑的看着吴平问道：“如果我没记错的话，李丽质似乎年纪不大吧？”

    李世民今年才不过29岁而已，李丽质能有多大？更何况李世民最大的孩子都不是李丽质，而是李承乾。

    “长公主今年7岁，六年后13岁嫁给首领刚好。”吴平语气平静的开口道。

    十三……霍刚一时间都不知道该说什么好了，虽然这是古代，但是这个年纪……总是让霍刚有一些浓浓的……这还是个孩子啊！

    “我不同意，她还是一个小孩子啊。”霍刚无奈的开口道。

    “可是首领您的年纪也不大啊，您今年才不过17，尚未及冠，六年后，您也不过才23岁，刚好。”吴平抬起了头看着霍刚认真的开口道：“而且，我们几个人路上讨论了一番，您的正妻人选，这天下也就大唐的长公主才能够配得上您，其他人都不行。”

    “这有什么行不行的？不管是明月，还是夏竹都可以啊。”霍刚无所谓的随便举了两个字。

    谁知道，霍刚这话一出口，明月和夏竹两个人居然直接就跪下了，尤其是夏竹更是直接开口道：“首领万万不可，奴婢身子轻贱，给您当一个暖床丫头还行，连妾位奴婢都不敢，更何谈妻位。”

    “是啊，首领，明月姑娘虽然是阿史那氏，为了日后考虑，您纳明月姑娘为妾，这是正确的，但是万万不可为正妻位。”旁边的安诺也直接开口道。

    霍刚有些尴尬，他刚刚真的是随便举了个例子，但是万万没有想到，他们的反应居然会这么大。

    尤其是，这安诺连明月的妾位都给定下了。

    “首领，臣多谢首领看重，但是臣能跟随首领已经心满意足，有没有名分都不重要，但是安城主和吴城主所言即是，您的正妻位不能乱来。”明月同样认真的抬起头看着霍刚道。

    霍刚：“……”看着明月的样子，她显然一直都将自己当成了霍刚的女人，只是……霍刚发誓，他之前真的没想过将明月也收入那啥，虽然明月长得确实极美，而且是一种前所未有的异域美。

    “你们两个先起来。”霍刚弯腰伸出手将明月跟夏竹两个人从地上扶了起来，然后才认真的开口道：“这里不是大唐，这里是大汉，我们没有大唐那么多的规矩，娶妻也不像是大唐有那么多的要求。”

    “首领您说的对，但是首领，恕老朽直言，首领如果您娶一位普通的牧民或者是百姓的女子，她甚至连识字都做不到，而首领您平时所思考，所讲述的那些东西，她都不懂，她跟您日常所能聊在一起的，就是只能问问您的身体，您觉得这样的人适合跟您在一起吗？”吴平微笑着反问道。

    “呃……”霍刚噎了一下，想了想吴平所说的，其实自古以来都讲究门当户对，这个即便是后世都适用，差距太大，有的时候真的很难在一起。

    比如典型的，后世三星长公主的事情，人人都知道。

    “首领，其实您的妻子不说其他的，最起码应该像是夏竹姑娘她们一样，可以了解您的想法，可以跟您有所交流吧？您不觉得大唐长公主是很适合吗？她嫁给您的时候也不过13岁，她出生皇室，礼仪，学识等不用担心。”

    “您可以像是教导夏竹姑娘他们一样，教导她啊。”吴平微笑着开口道。

    霍刚有点哭笑不得，不过他想了想，他也不可能真的不考虑这些，这么一想的话，貌似李丽质好像还真的是最适合的选择了，当然了，李渊的女儿其实也可以，但是见过了李世民之后，霍刚觉得，李渊的女儿就算了吧。

    鬼才知道李渊女儿好不好看，但是李世民确实算是一个帅哥，也就比他差点，那长孙皇后自然也不会太差，所以李丽质肯定也是个美女。

    所以，霍刚还是果断选择美女吧。

    “行吧，那就这样吧。”霍刚摆了摆手，干脆答应了下来。

    换个角度想想，这要是放到后世的话，估计霍刚早就笑的咧开嘴了，想找个媳妇儿哪有那么容易？

    “这么说起来，其他的事情你们都谈妥了？”这件事霍刚也就不在纠结，转而开口问道。

    “是的，基本已经达成了我们的目标。”吴平立刻点头道，“您和李世民陛下见面的日子也订好了，应该是后天，在我们和大唐边境线上，大唐已经在那个地方开始搭建一座临时房舍了。”

