    “明白了，谢殿下。”齐宁又是叩首。

    “去吧。”

    齐宁爬起来，把书小心翼翼的放到怀中，急匆匆就走。

    “等一下。”褚宪章喊住他：“带上四个人，如果有人落井下石嘲讽你，你不必客气，一人赏他们一百嘴巴子！”

    褚宪章对齐宁还真是照顾。

    “是。”

    齐宁笑开了花，雄赳赳气昂昂，领了四个青衣太监回去了。

    朱慈烺喝了一口茶，沉思一下，抬眼见褚宪章还站着，就淡淡说：“褚公公坐下说话吧。”

    褚宪章哪敢坐？躬身回禀：“殿下面前哪有奴婢的座位？奴婢站着回话就可以了。”

    “在我面前不必客气。”朱慈烺笑：“以后只我们两人时，你都可以坐着回话。”

    “殿下……”

    “坐吧。”

    褚宪章犹豫了半天，终于还是坐下了，表情激动无比，想不到太子爷如此平和，对自己如此尊重。到宫中二十多年，从没享过这种待遇，士为知己者死，以后太子爷但有任何吩咐，就算是刀山火海，我褚宪章也绝不会皱一下眉头。

    “褚公公，火器厂是重中之重，其掌厂太监必须是一个信得过、而且聪慧警惕，才识渊博之人，你心里可有人选？”朱慈烺问。

    褚宪章摇头。

    信得过的条件很容易，但聪慧警惕又才识渊博，却很难了，准确的说，几乎是没有，太监的文化程度本来就很低，能识文断字已经很不错了，何谈才识渊博？

    要说现在内监之中，文化程度最高的当属原司礼监掌印太监高时明了，乾清宫高挂的“敬天法祖”四字匾额，就是他书写的，但高时明年纪以大，且地位超然，不可能担任火器厂的掌厂太监。

     朱慈烺也知道难找，但火器厂的一把手必须是太监，这是祖制，他一时无法改变。不任命一个让他放心，且能顺利推进火器更新换代之太监，他就不敢轻易把谋划的一些高威力火器，比如手榴弹和地雷，放到火器厂来制造。

    如果实在找不到，那就只能逾越祖制，选文官而不是用太监担任火器厂的一把手了。

    “嗯……”

    褚宪章沉思了片刻，忽然抬起了头，犹犹豫豫的说：“殿下，奴婢忽然想起一个人，不过……”

    “不过什么？快说。”

    “不过此人曾经在魏忠贤身边做过事，万岁爷罢黜魏忠贤时，此人被定为魏忠贤一党，被处斩监候。后虽然免死，但却从一个司礼监太监贬为了火者，这十几年来一直在神宫监听差。”

    神宫监，听名字挺牛，其实只是负责太庙和各种皇室庙宇的洒扫和日常管理，而火者是太监中地位最低的一群，此人犯了逆案在神宫监听差，做的一定是最脏最重的活。

     “他叫什么？”朱慈烺大有兴趣。

    “刘若愚。”

    朱慈烺听着有点耳熟，凝神细思一下，猛的想起来了。

    明末有一本记录宫中轶事，从皇帝、后妃的日常生活，到宫中规则、内臣职掌从，以及饮食，服饰等都描写极为详细的书籍，名字叫《酌中志》。《酌中志》是后世研究了解明朝宫禁的不可多得的重要参考资料，是研究明史的必读之书，朱慈烺在前世也曾经走马光灯的读过一次，虽然印象已经不深了，不过当时读来却也颇为惊奇。

    明沈德符《万历野获编》虽然以记述万历以前的朝廷掌故和当时政治生活而著称，但却很少有如此全面的系统阐述。

    《酌中志》的作者就叫刘若愚。

    朱慈烺微微惊讶：“刘若愚还活着？”照他的了解，刘若愚万历十二年（公元1584年）生人，到今年已经五十八岁，又是阉党余孽，崇祯帝清除阉党，态度坚决，怎么可能还留此人在宫中？

     朱慈烺问了之后就觉得是多余，刘若愚当然活着，不然褚宪章又何必推荐他？于是补了一问：“他身体如何？”

    “刘若愚身体健朗，奴婢前日在宫中还曾见过他。”褚宪章眼有惊喜：“殿下，你知道他吗？”

    朱慈烺淡淡道：“听过此人的名字，知识渊博，此人倒是有的，但聪慧警惕……”

    “殿下，刘若愚有段时间曾在东厂听差，但因为看不惯魏忠贤的心腹，司礼监秉笔李永贞的所作所为，所以跟李永贞闹僵了，连带着也把魏忠贤得罪了，刘若愚本名叫刘时敏，因目睹魏李的恶行而无可奈何，遂自改名为“若愚，借苦心二字以自警。因此，刘若愚并不是魏忠贤一党，刘若愚擅长书法且博学多才，在东城当差时颇有手段，聪慧警惕四个字，他应该也是有的。”褚宪章说的小心翼翼。

    褚宪章跟刘若愚肯定有什么特殊关系，所以才会冒着风险，尽心尽力的举荐刘若愚，要知道，崇祯对魏忠贤一党可是斩尽杀绝，丝毫不留情的。作为崇祯的儿子，朱慈烺当然是要跟老爸站在一起，向朱慈烺推荐一个有阉党嫌疑的人，万一朱慈烺翻脸，褚宪章非倒霉不可。

     朱慈烺对阉党并不在意，不要说刘若愚，就是魏忠贤复生，也难以在朝中掀起什么风浪，魏忠贤只所以能在天启朝自称“九千岁”，拥有无限的权柄，靠的是天启帝的信任和放纵。崇祯一继位，不费吹灰之力就把魏忠贤清除了。

    明朝内监的权力，看似强大，但其实只是皇权的延伸，倚仗的也是皇帝的信任，一旦皇帝不信任了，就如大厦倾倒，哗哗的倒的连渣都不剩，明朝几个权柄一时，风光无限的大太监，从王振刘瑾冯保到魏忠贤，无不如此。

    历史上，太监权力真正达到顶峰的其实是唐朝，不但掌握了百官，而且还可以随意的废立皇帝，皇帝本人恨太监恨的牙痒痒，但却无可奈何。究其原因，乃是因为太监掌握了禁军，从此就把皇帝变成了真正的孤家寡人。明朝不存在这种情况，所谓太监之祸，说白了其实是皇帝之祸。

    所以朱慈烺对“阉党”两字没什么太大的感觉。

    何况刘若愚还不是阉党。

     关键是，刘若愚能力如何，是否忠心？

