    真是朋友不会因为这种事情闹掰。

    就跟喜欢香菜和讨厌香菜的一起出去吃顿饭架都能打起来,但仍能玩到一起一个道理。

    于熙儿跟阿释去了舞池。

    路无坷没去。

    晃动迷离的五光十色下，被白日禁锢的灵魂都现了原形。

    舞池里身肢摇摆，头发甩动。

    人是活的，却也不是活着的。

    卡座这边的路无坷当然看不到阿释和于熙儿，人头乌泱泱的，音响往人耳朵里砸。

    路无坷回来后虽然经常喝酒，但实际上还是不大会喝。

    一杯酒喝得很慢。

    酒都还没喝半杯，模糊昏暗的视线里于熙儿拨开人群踩着高跟鞋走了出来。

    衣角带风，气冲冲的，那张脸上明晃晃写着别惹老娘几个大字。

    她高跟鞋踩得噔噔响,到卡座拎上一啤酒就走。

    动作快到路无坷甚至没机会问她去干什么。

    阿释没从舞池出来。

    路无坷递到嘴边的酒杯缓缓垂下,觉察出不对劲，她放下酒杯起身跟了过去。

    于熙儿走得很快,转眼又从人群里挤了进去。

    路无坷还没走近,舞池就肉眼可见起了一阵骚乱，伴随着女生的尖叫。

    人潮没有四散,人害怕殃及自己的同时又喜欢看热闹,都堵在了一块儿,就空出了中间出事的那小块地方。

    路无坷能听到于熙儿那尖锐的咒骂声和阿释那大喇叭。

    她拨开人群挤了进去,肩擦着肩的。

    最后突破重围就看于熙儿坐在一头流着血的男人身上扇他大嘴巴子,红色的指甲又抓又挠。

    阿释也拽着那男的没让他跑。

    “操你妈的，老娘是你想摸就能摸的吗？！”

    “摸我之前先看看你他妈自己配不配！”

    于熙儿骂起来人那叫一个狠,对男人又张牙舞爪的,一看就不是什么好惹的主儿。

    女人有时候最难讲理了,生气的时候给你搞连坐，你要是过去让她别打了你也会遭殃，至少脸上得被挠花个一道两道的，跟猫一样。

    更何况这男的说起来也不是个什么好东西，混在人多的场合里对女孩儿动手动脚。

    就算被剁手剁脚都是他活该。

    路无坷是唯一一个走过去的。

    人都以为这有个不怕死要多管闲事去了。

    结果就见这女孩儿只是走了过去，然后在旁边蹲了下来。

    她抱着腿，黑色丝绒长裙裙摆曳地，衬得锁骨和胸颈那块儿跟倒了层牛奶在上头似的。

    脸色安静，鼻尖小巧俏丽，晃动的灯光下长长的睫毛投在眼下，双眼皮褶子弧度圆润，勾出了一双乖巧又干净的眼睛。

    然而此刻她就蹲在那儿，比在场的所有人都要冷漠，虽然表情看着挺乖的，但那分明就是在观赏猫挠人，也不阻止。

    被砸破了头的男人那身肥肉爬都爬不起来，恼羞成怒，脸红脖子粗地吼于熙儿说要报警，让她坐牢。

    于熙儿又啪的两声甩了两巴掌在他脸上：“那你可最好是算算这是我打你的几巴掌了，别回头到了警察那儿连个数都报不出来！”

    男人一开始还有点心虚，后来被打成这样也来气了：“操你妈的婊子！老子不把你送进牢里老子不姓李！”

    这声婊子让于熙儿怒火中烧：“没女人摸跑外头摸来了是吧，也不睁眼看看自己是个什么狗玩意儿！都没老娘指甲盖长还敢出来兴风作浪。”

    阿释那性子也不是会劝于熙儿停下来的，跟着于熙儿一起骂。

    于熙儿正在气头上，手下没个轻重，又是撕又是挠又是抽的，局面霎时一片混乱。

    路无坷只看着。

    =

    沈屹西是被工作人员的敲门声叫醒的。

    说是有人闹事。

    沈屹西是傍晚回的澜江，让车队那伙人自生自灭去了，那堆小年轻没他也行，下一站比赛他再过去。

    他光着膀子套了件上衣，拉门下楼。

    沈屹西刚起浑身带着懒劲儿，悠哉悠哉地踩着楼梯从楼上下来，眼角眉梢还趴了点儿惺忪。

    他转了转脖子活动了下脊椎。

    下来遇到了酒吧的常客，就当地的一些富二代公子哥，都跟沈屹西混熟了。

    “沈老板，终于舍得从温柔乡起来了啊。”

    “担心担心身体，这身体可是革命的本钱啊。”

    沈屹西笑笑，懒得解释，抽了支烟扔那人身上：“先操心操心你自个儿，悠着点儿。”

    又抽了几根出来分人，才咬了根进自己嘴里。

    有人给他倒了杯酒，让他坐下来一起喝几杯。

    他倒没拒绝，骨节分明的五指虚握住玻璃酒杯沿口拿了上来，拿开烟喝了口酒，又放下。

    “舞池那边不知道哪个玩意儿又给我找活儿干了，我过去瞧瞧。”

    话说是这么说，他却明显没当回事儿，语气漫不经心的。

    酒吧保安来得挺快的，于熙儿她们这还没揍一会儿就被拉开了。

    人高马大的保安拦在她面前，没再让她冲过去打那男的。

    那男的也急赤白脸地跟她吵个没完，捂着流血的头嚷嚷着今天非去派出所不可。

    于熙儿那十厘米高跟就要去蹬人，说有本事你现在就报警，保安把她拦下来了，嘴里说着让她消消火。

    于熙儿现在就是逮着谁都骂，指着那男的吼那保安：“你们酒吧就这样是不是，放任这猥亵男天天在舞池里摸女人。”

    “不是小姐，您消消气儿，我们没这意思。”

    这时一道声音从人墙外插进了这场混乱里。

    “是没这意思，要是这确实是证据确凿的呢，我们会替您把人赶出去。”

    有力的，从容不迫的，腔调一点儿也不官方的。

    这话音一落，看热闹的人稀稀落落探头瞧了过去，包括于熙儿和阿释。

    沈屹西从人群里走了进来，嘴里还叼着根烟，手插着兜没点儿正形，瞧着像市井流氓痞子，和什么态度正经的酒吧老板完全搭不上边。

    路无坷也抬眼看了过去，视线没和沈屹西碰上。

    他没看她。

    沈屹西瞧见她们脸色变都没变一分，眼里连点儿见到老同学的意思都没有。

    他跟于熙儿说：“酒吧这边会把监控提供给你，要私了还是闹到警察那儿去就是你们自个儿的事儿了。”

    他看向了那个头破血流的男人：“不过我建议你报警，毕竟这种男的干了一次就会干第二次。”

    那男人本来见酒吧老板来了还想替自己开脱几句，一听他这话脸色立马沉了下去。

    沈屹西却跟没瞧见似的，继续说他的：“这种人送进去关几天长长记性比赔钱和道歉有用。”

    于熙儿本来火气就满肚子，瞧见沈屹西那火气更是爆了几分，呛声：“不需要你提醒，这个我自己清楚，你只要让你家保安别管这事儿，我打人是我自己的事儿，你们管个屁。”

    沈屹西应该知道于熙儿为什么那么针对和不待见他，也没有生气。

    他把烟从嘴里拿了下来，低了头颈吐了口烟。

    “这要求倒是没法儿答应，你在我的地盘上闹事儿，我们当然得管，你现在到外头去揍，看我们管不管。”

    路无坷一直看着沈屹西。

    沈屹西视线终于有一瞬落在她脸上。

    光色晃过他黑色的眼睛，深邃里漾着平淡。

    仅仅只是一秒，他视线就从她脸上挪开了，丝毫不带情绪。

    路无坷手指轻颤了下。

    却还是同样很平静，只是还在黑暗里看着他。

    沈屹西说：“当然，我想你们可能不知道我们酒吧有个规定，打架斗殴的客人我们也不是不欢迎，只是不能在这里头砸场子，只要是在这里面动手的，不管是谁一律都会请出门。”

    他往出口抬了抬下巴：“请吧。”

    于熙儿恨得牙痒痒，新仇旧恨一起上，被阿释拉住了。

    “姓沈的，别以为你他妈现在了不起，就你这么个烂人别想快活几年，现在你做不成赛车手通通都是报应！”

    舞池的音乐不知道什么时候停下来了。

    空气有一时全是安静的。

    本来只是一场打架斗殴，却莫名扯到了别的东西上，人都是看热闹不嫌事儿大，没一会儿就窃窃私语起来。

    于熙儿那话说得挺过分的，大家都以为沈屹西得发飙。

    结果就见他只是捏着烟送到嘴边抽了一口，笑了下，挺不正经的：“这您倒是说得没错。”

    反倒是于熙儿给他这回话呛住了，脸色霎时一阵青一阵白。

    话说完了沈屹西也没留下来的意思了，站直了身子转身穿过人墙：“监控待会儿让人给你送出去。”

    他没再看过路无坷一眼。

    =

    于熙儿拿上手包从酒吧里出来的时候还在生气。

    路无坷和阿释跟她一起出来了。

    于熙儿不是图方便就息事宁人的人，今天酒吧这事儿想要让她不计较根本不可能。

    猥亵男骂骂咧咧打车去医院的时候，她还让他给她等着。

    酒吧还没把监控视频送出来，还在调取。

    这会儿才初春，风里还残留冬天留下来的凛冽。风吹过，枯灰的树梢晃了晃。

    阿释怕冷，跺了跺脚：“找个地方坐坐吧，挡挡风，冷死了。”

    现在还没凌晨，街上很多店面都还没关，做宵夜已经起了炉火，这条街上什么吃的都有。

    于熙儿瞧了瞧附近：“走吧，去吃个夜宵。”

    “行。”

    她们正准备往对面走，路无坷却忽然开了口。

    “你们先过去，待会儿我过去找你们。”

    于熙儿和阿释都回头看她。

    “要去找沈屹西？”于熙儿语气里倒没有生气。

    路无坷还惦记沈屹西是一回事儿，她自己不待见沈屹西又是另一回事儿。

    阿释没等路无坷回答就拦住了于熙儿的话头：“于熙儿你怎么这么烦，走了走了。”

    其实路无坷没觉得这有什么不能说的，但阿释这么说了她也就没回答了。

    于熙儿和阿释穿过了马路，走到一半阿释回头朝她喊：“路无坷，我们去吃烤鱼啊，就那家，待会儿过来找我们。”

    路无坷说好。

    风把指尖吹得冰凉，她酒没喝多，不至于醉，脑袋却有点沉。

    路无坷在外面站了会儿，没有转身进酒吧，而是顺着马路往下走。

    这条街以前是片棚户区，四五年前因为违规改造被拆除了不少，后来才逐渐发展成现在这番模样，从混乱不堪的棚户区变成现在的商业街。

    街上有些地方还保留着以前棚户区的格局，深巷窄路，往里一点儿还是有一些铁皮搭成的老房子。

    雨没下了，天上的浓云却还是没化开，不见星月。

    路无坷拐进一条深巷里，巷口没路灯，里头幽深灰暗，只有巷子尽头漏进来的那抹夜色。

    不远处墙边有一点若隐若现的猩红。

    黑暗里能窥见模糊的人影。

    路无坷做事从来不会畏首畏尾，只要是她想的。

    她走了过去。

    那点红色忽明忽暗，灼热又扎眼。

    走近后那张脸的锋利渐渐在黑暗里清晰了起来。

    沈屹西靠在墙上抽烟。

    路无坷走至他对面，也靠上了墙。

    沈屹西跟终于发现了个人似的，掀了眼皮。

    路无坷没回避，和他对视。

    沈屹西挪开了眼，没再看她。

    他烟送到唇边深深吸了一口，烟草进肺里过了一遭，烟圈从唇间漫了出来。

    他似乎对她为什么会出现在这里完全没意思知道，也没走，就那样兀自抽着烟。

    两厢沉默着。

    周围只剩巷外杂草里传来的不知名的虫叫声。

    烟越烧越短，直到那点猩红烧到了烟屁股，沈屹西把烟掐灭在了旁边的垃圾桶上，烟头扔进了垃圾桶里。

    他像是只是来抽支烟的，起身要走。

    路无坷终于出声：“沈屹西。”

    沈屹西没走出几步，闻言停了下来。

    路无坷看着他背影：“我们谈谈。”

    过会儿沈屹西才插着边兜回身瞧着她。

    他索性不走了，跟要听什么好戏似的，抬脚往她这边走了过来：“谈什么？”

    路无坷背靠在墙上，丝毫没退缩。

    沈屹西走近她，忽然扯唇笑了下：“谈你这五年怎么过的？”

    路无坷背在身后的手下意识抠着墙，沈屹西停在她身前，低下头。

    她迎着他的气息，呼吸都没快一分。

    真是找人都找得很有骨气。

    沈屹西手捏住她下巴：“不是不回来了？”

    “路无坷，怎么不硬气点儿？踏都别踏上这片土地。”

    他的话是带着刺的，混在这还带着寒气的空气里。

    路无坷只觉呼吸进鼻腔里的空气刺冷无比。

    “还是说，”他指尖摩挲她的肌肤，像是觉得好笑，“回来是为了我？”

    路无坷不会被他这话刺到。

    沈屹西盯着她的眼睛：“仇报了，刀捅了，现在觉着还是以前好，想把人找回来？”

    路无坷向来不是什么没脾气的人，被他这么说，她也来了性子，要挣开他的手。

    两个人都是带着刺的。

    沈屹西手下用力，没让她挣脱，迫使她对上了他的眼睛。

    “路无坷，五年前分手那会儿我记得我不止挽回了你一次。”

    路无坷直视他。

    沈屹西微耷着眼皮，眼神里没有生气，也没有恨。

    “是你自己不要的。”

    路无坷心脏一滞，面上却仍不动声色。

    “是你硬要分的手。”

    风穿巷而过。

    墙边堆叠了一面蓝色的塑料装酒框，最顶上那个箱子员工没放好，被风撂倒了摔在地上。

    声音刺耳尖锐。

    “路无坷，”沈屹西逐渐松开了她，“当年我说过了，过了那村儿就没那店了。”

    他好像把话说完了，再也没什么想说的，起身走了。

    路无坷也没去追他，靠在墙上也没再看他。

    走到半路，沈屹西忽然停了下来，微侧头。

    “还有，这儿非工作人员不能久留，没事别待这儿。”

    他说完拉开酒吧后门，离开了后巷。

