    “你就是从外门来的那个小子，魏长老就是因你而死的？”

    在经过了进入内门的风波之后，我总算是来到了内门之中，站在距离宫殿还有几十米的地方，一个老者站在我面前，轻声开口。

    “是我，前辈有什么要指教的地方？”

    我抬头看着眼前的老者，从他的身上我没有感觉到杀意，但是却能够感觉到了那种高高在上的情绪。

    看来就像是孙长老说的那样，整个内门之中，讲究的一直都是断情二字，在所有人的眼里，仅仅只有修炼，到了最后，道行提升了，但是却没有了多少人性！

    我在心里，默默地感慨了一声，随后抬起头看着眼前的老者。

    “有点意思，胆子倒是不算小，在这个时候还能这么淡定的承认这一切都是和你有关，不错，真的很不错，所以你愿意入我门下吗？”

    老者轻声开口，直接说出了这样的话。

    听了老者的话之后我的脸上带着震惊的神色，从老者身上的气势来看，他的道行绝对是很强大的，至少和孙长老差不多，但是眼前的老者是什么身份我都不知道，难道就直接入了他的门下？

    更何况我是哭灵人，属于家族传承，是不可能拜其他人为师的。

    “多谢前辈好意，只不过弟子已经有师尊了，请前辈见谅！”我很恭敬地开口。

    眼前的老者对我没有恶意，虽然高高在上，但是至少现在要收我为徒，或许是存了帮我一把的心思。

    “有点意思，你要是知道我的身份或许会后悔的，为了避免你后悔，我还是不把自己的身份告诉你了。”

    让我松了一口气的是老者被我拒绝了之后脸上并没有多少愤怒的神色而是淡淡的笑了笑说出了这样的一番话。

    “你刚进入内门，按道理说应该让你在这里受到了一些苦难之后才会经历成长，但是我想说我确实是很喜欢你这小子，所以我打算给你上一课，这是内门之中最简单的一课，但是很多人在内门之中呆了一辈子都没有学会这一课！”

    “请前辈赐教！”看着老者认真的样子，我赶紧整理了一下衣服恭敬地开口。

    老者淡笑着点了点头道：“内门之中一切以实力说话，你要是没有足够的实力就算是你有理但是在别人的拳头下，也变成了无理，同样的很多时候对付那些想要对你出手的人千万不要有半点人仁慈，这完全是给自己留下了隐患！”

    老者淡淡的说完了这句话之后就转身离开了。

    “多谢前辈！”

    看着老者离开的背影，我站在那里细细的品味了一下然后对着老者的背影恭敬地拱了拱手。

    抬头看了一眼不远处的宫殿，我深深地吸了一口气，抬脚继续冲着宫殿的方向而去。

    进入内门之前孙长老就已经和我说了，来到这里之后第一件事要做的就是前往宫殿之中拜见昆仑之主，或许在这里还能够见到昆仑女神。

    所以我才会如此执着的想要进入宫殿之中。

    “弟子姜灵，求见昆仑之主！”站在宫殿外面，我心中有些激动。

    忍着心脏的狂跳，我抬头对着大门里面大声的喊道。

    伴随着一阵回音之后，大门里面传来了一道回音，除此之外便再也没有了其他回应！

    我站在那里等了半个多小时，心里面的失望也一点点的堆积了起来，看了一眼威严无比的宫殿大门，我一时间心便已经沉到了谷底。

    “难道见不到我的母亲了吗！？”

    我失望的看了一眼宫殿，犹豫了一下，便再一次大声的道：“弟子姜灵，求见昆仑之主！”

    这一次我直接将自己的声音提高了好几倍，因为所在的位置太高了，所以我的声音响起之后，在整个昆仑山的顶上回荡着。

    “放肆！”

    就在我的声音回荡着的时候，宫殿之中响起了一道愤怒的声音，紧接着我听到了衣袖挥动的声音，随后我的回声像是被人掐断了一样，直接就消失了！

    我赶紧低下了头，静静地等待着宫殿里面下一步的回应，但是几分钟之后，那道声音就像是消失了一样！

    面对这样的一幕，我心里有一种愤怒，就算是高高在上的昆仑之主，至少也要给我一个说法吧！

    想到了这里，我不知道哪里来的勇气或者说是怒意，我直接抬起头对着宫殿吼道：“这就是所谓的昆仑吗？见或者不见总是要我一个说法吧，现在就给了我一句放肆，难不成堂堂昆仑内门，就是个笑话吗？！”

    这一次我甚至直接用上了灵魂之力，伴随着龙魂的力量涌动，隐约中可以听到我的声音里面似乎隐藏着龙吟声！

    这一次我的声音虽然没有上一次声音大，但是因为龙魂存在的原因，让这道声音虽然小但是却带着比之前更加强大的气势一下子朝着四面八方覆盖了出去！

    唳！

    一声尖锐的鹤鸣声响起，先前刚刚进入内门的时候看到的仙鹤身子猛地摇晃了一下，紧接着一道惨叫声传来，坐在仙鹤后背上面的那个老者一个没留神直接从半空中坠落了下来！

    “啊！是谁！”半空中响起老者的惨叫声，我没有回答，只能在心里面默默地道一声抱歉！

    好在仙鹤长鸣一声，直接从半空中俯冲了下去，见老者直接重新托了起来。

    “徐长老说的不错，你确实是有点意思！”就在这个时候宫殿里面再一次传来了一道声音，紧接着我听到了大门开启的声音响起。

    我赶紧将头抬起来想要看一眼宫殿里面的方向，但是让我没有想到的是，即使我站在宫殿前面，抬头看向里面的时候，也像是隔着上千米的距离一样，那里面我看到几个巨大的座位，每一个座位上面似乎都坐着一个人，但是我却看不出他们的样子。

    此刻一个老者正向我走来，他脸上带着不怒自威的神色，眼神之中几乎看不到半点情绪，转瞬之间就已经来到了我面前。

    “你是几十年来第一个让大门开启的内门弟子。”老者站在我面前第一句话就是这个！

    “弟子只是按照规矩办事！”我看着眼前的老者不卑不亢的开口。

    眼前的老者给我的压迫感甚至比先前的那个徐长老还要强大，但是我依旧没有任何惧怕的意思，只是抬头静静地看着他，等待着他说下一句话！

    “我之所以出来就是为了告诉你，想要剑昆仑之主，你还没有那个资格，想要走进这个大殿你也没有资格！”

    冷冰冰的几句话直接让我再一次感觉到了那种高高在上的俯视感！

    我没有说话，只是静静地看着他。

    “就像是徐长老交给你的第一课那样，在内门一切都是以实力说话的，所以你想要见到宫殿里面的人，就要有足够强大的实力，你明白了吗？”

    老者说道这里刻意停顿了一下，然后紧接着开口道：“你现在可以离开了，有什么不懂的问题可以找一个人问问，另外和徐长老一样，我也很欣赏你，所以我可以告诉你一件事……内门和外门不一样，在外门之中杀个人都要小心翼翼的找个借口，但是在内门之中，杀个人……杀了也就杀了……你明白了吗？”

    老者说道这里眼神中忽然多了一抹杀意，感受着这道杀意，我心里忽然升起一种无比森然的感觉。

    即使还仰头看着眼前的老者，但是我心里却有些微微的颤抖着。

    “多谢前辈告诫，晚辈告辞！”深深地吸了一口气之后我转身离开了这里！

    刚刚老者的这句话是在告诉我内门的规则，同样也是在警告我，在内门之中，我随时可能会被杀掉！

    “想杀我的人有本事就来吧，我倒要看看是我杀了你们还是你们将我杀了！”我心里默默地开口，脸上的表情越发的坚毅起来！

    沿着先前上山的路返回之后我再一次遇到了先前和魏夫人一起拦住我的那几个弟子，我冷笑着上前，直接将其中的一个人抓了过来：“带我去内门弟子居住的地方！”

    那个弟子直接被一把抓住了衣领，同时一只手握住了脖子，只要我轻轻地用力他的生命随时都可能会结束在我的手里！

    或许是感受到了从我身上散发出来的杀意，眼前的男子脸上带着惊慌的神色，连连点头。

    等我将他随手甩在了地上之后，他猛烈的咳嗽了起来，但是还是很快的从地上爬了起来，然后向着远出走去！

    我静静地跟在他身后，同时心里面也充满了警惕的神色。

    整个内门比外门看起来要大很多，但是内门弟子生活的地方确实比外门弟子要小一些。

    不过话说回来，内门弟子生活的地方即使是最差的地方也比外门弟子最好的地方要好很多！

    “就是这里，每一个新来的弟子都要从最差的地方住起，等得到了认可之后才能住进新的地方……”带我来的那个弟子小心翼翼的开口，看着他脸上警惕的神色我的心里一阵冷笑。

    “认可？得到谁的认可，是你的认可吗？”我脸上带着嘲讽的神色，看着眼前的这个弟子。

    这个弟子脸色立刻就变了先是点了点头，随后又拼命的摇头道：“不是我……不是我一个人说了算，是要得到所有内门弟子的认可才行……”

    这个弟子赶紧开口解释了一句，似乎是担心解释的慢了会被我打一顿一样。

    但是他没有想到的是即使他解释的很及时，但是依旧要被我打一顿……

    我直接抬手一巴掌扇在了他的脸上：“所以想要得到你们的认可需要经过什么步骤，就像是现在你认可我了吗？”

    我一边说一遍抬手扇在了他的脸上，耳光响亮无比，仅仅是一瞬间他的一整张脸都变得肿胀起来，看起来凄惨无比！

    “认可了我早就已经认可您了！”被我打了两巴掌之后眼前的男子连连点头眼神之中都带着恐惧的神色。

    “所以得到你们的认可就是这么简单的啊！”我笑了笑直接抬手将这个弟子扔在了一旁，然后寒声道：“你住在什么地方，从现在开始我住你住的地方，我就在那里等着，你可以告诉所有人谁要是不认可我可以来找我！”

    我直接丢下了这句话之后，看了一眼这名弟子指示的方向便直接朝着他居住的房间里面走了过去。

    整个房间脏乱无比，我站在门口对着他招了招手，那个弟子立刻一脸紧张的跑了过来恭敬地看着我到：“您有什么要吩咐的吗？”

    看着他脸上恭敬地神色，差一点就笑出了声，从目前的情况来看，我不仅获得了他的认可，应该是还获得了他的效忠……

    “你赶紧把屋子收拾一下，还有这些什么卫生纸之类的东西都给我清理出去，我要是闻到一点异味，你就等着死吧！”

    我丢下这句话之后便直接找了一把凳子，坐在了大门口看着他在里面干活。

    “我现在已经进入了内门之中，先前的那两个长老和我说的都是对的，内门之中一切都是以实力说话，所以我就算是不打算在昆仑带太长的时间，这段时间依旧要想办法将自己的实力提升起来，另外最重要的就是，想办法先找到云锦的下落……”

    想到了这里我直接将目光落在了眼前的这个弟子身上，想了想道：“这内门之中有没有女弟子？”

    听了我的话之后眼前的这个弟子立刻停下了手里的活，一脸讨好的看着我，道：“你可算是问对人了，内门里面当然是有女弟子的，您告诉我您喜欢什么类型的，我今晚上就给您带回来暖暖身子……”

    他满脸都是笑意，更是给了我一个男人都懂得眼神。

    看着他那种恶心的样子，我立刻就明白了过来，很明显眼前的这个家伙想多了！

    我抬腿就是一脚踹在了他的身上道：“把你的龌龊心思都给我收起来，我不是那种人……我就直说了吧，我来是想要找个人，她叫云锦……”

    扑通！

    我话都没说完，眼前的弟子就直接跪在了地上！

