    林克几近崩溃的声音在沙漠中飘荡，回应的只有无情的风声。

    “小宝，沙鼠是真的走了么？”

    寻宝鼠努力嗅了嗅，不知道是超出距离还是沙化的沙鼠身上没有味道，总之确实找不到了。

    吱吱吱。

    林克心拔凉拔凉，他总算是知道所谓的诱发未知问题是什么了。

    沙鼠的能力在穿越戈壁的时候作用极大，但是现在没了，全都没了！

    一旁的阿福还没感受到绝望的气氛，还在努力地伸着脖子眺望：“老大，沙鼠怎么还不回来，是不是因为刚出身对沙漠太好奇了？”

    ???

    噗！

    听，

    扎心的声音。

    “阿福，我们准备启程吧！”

    阿福有些懵：“老大，这不等沙鼠回来了？”

    林克语气怅然：“为了庆祝沙鼠出生，我送了它一份大礼。”

    “啥时候送的礼物，我怎么不知道？”

    阿福见林克转身，望了几眼沙漠，又匆忙跟上去问道：“老大你送的什么啊？”

    “送它自由……”

    这次宠物跑掉也算是给林克上了一课，成功率和材料匹配度还是很重要的。

    在城市废墟待的时间超过半个小时，林克不准备再继续待下去。废土帮既然已经对他发布了通缉令，搞不好直升机已经在来的路上，没必要继续在这里浪费时间增加风险。

    林克拿着卫星电话走在前面，阿福背着行囊紧跟在身边。

    寻宝鼠则站在林克肩头，认真的好像一名小哨兵，嗅着戈壁吹来的风，仔细分辨里面的成分和气息。

    林克很快从沙鼠逃离的尴尬气氛中抽离，把注意力放在【属性】界面。

    合成之后只剩下8点血，也不够合成其他宠物，林克干脆选择了升级。

    [lv1→lv2需要消耗400点经验值，是否升级？是/否]

    是！

    林克毫不犹豫地选择升级，生命、精力全部回复。

    姓名：林克

    种族：人类

    等级：lv2

    经验：400

    职业：无

    身份：奴隶

    生命值：60/60

    精力值：40/40

    属性：力量3，敏捷3，耐力6，智力4，能量2，魅力1，幸运1

    潜力点：3

    天赋：无

    技能：无

    装备：锋利短匕（白）、格洛克17手枪（白）、贝索斯T1微型冲锋枪（白）

    特长：初级驾驶（40%）、基础射击（11%）

    评价：你可真是个“幸运儿”。

    ————

    《命运》里每升1级，会得到3个潜力点。

    潜力点可以加到七大属性任意一项。

    力量、敏捷、耐力和智力常规游戏都有，作用也不必浪费太多口舌解释。

    分别对应攻击、移速攻速、生命值和精力，其中耐力智力转化生命精力的比例，都是1:10。

    能量数值代表着对能量的亲和能力，能量超过5点就是游戏中所谓的异能者，可以操控使用能量进行攻击，常见的操控各种元素之力、

    《命运》游戏中主职业有四个大类，分别是武道系、异能系、机械系以及神秘系。

    在这四个大类下面又有许多具体职业，等到20级后还可以另外学习一个副职业，所以游戏的搭配和玩法众多。

    但要说游戏里最关键的元素，毫无疑问就是经验值。

    经验值不仅可以用来提升玩家等级，还可以用来提升技能等级、特长甚至宠物等级。

    这些等日后遇到了再详说，先看林克。

    升到2级后，林克得到了3点可分配潜力点，但是他考虑后却并没有加点。

    “暂时满血满精逃亡路上足够了，3点潜力点危急关头能救命。”

    一方面是留着3点潜力点，可以当做底牌。

    二来林克重生还得到了金手指，目前还没确定选择哪一系，所以不贸然加点。

    林克从【属性】界面退出来，每十分钟掏出卫星电话看一下GPS坐标，校正一次方位。

    在一望无际的戈壁行走是一件相当乏味的事情，更不用说他们还是靠双腿跑路。

    于是乎这段时间也就成了林克对阿福加深了解的时间。

    “阿福，你是怎么被抓过来的？”

    “我们部族原本就生活在沙漠上，后来废土帮扫荡沙漠，吞并了部族，所有族人都被发配到奴隶营。老大，其实我们部族最早也是有超能者的，只不过双拳难敌四手，一位超能者可以守卫部族，但是面对废土帮成百上千的火力，也只有死路一条。”

    阿福说着语气也变得低落。

    曾几何时，超能者是一个部族实力的象征，每个部族都以能诞生超能者为荣。

    可是当废土帮的钢铁洪流席卷而来，曾经引以为傲的超能者要么为了保护部族战死，要么被废土帮以重金利诱，临战倒戈。

    “那你是怎么从苦力变成帮厨的？你吃这么胖难道雇佣兵不说你？”

    这体型，就算你说自己没偷吃，怕不是都没人信。

    阿福讪讪一笑，摸了摸脑袋道：“其实最开始只是稍微偷吃一两口，根本不会被发现。但是有一次我实在太饿了，晚上就偷吃了一根鸡腿，结果好巧不巧还被发现了，于是……”

    “怎么了？”

    “于是就被雇佣兵抓出去，被绑在十字架上在沙漠里暴晒了两天两夜。他们只给我水，也不给吃的，就吊着一条命。后来松绑后让我吃了几斤沙子，这才饶过我。”

    阿福拍了拍自己敦实的肚皮：“我以前也不胖来着，但是自从吃了沙子肚子疼了几天后，肚皮就慢慢鼓起来，身体也变得臃肿不堪。”

    林克听完之后就沉默了。

    饿了2天，又被灌了几斤沙子，肠胃堵塞胀气，浑身浮肿……

    这群畜生！

    过了片刻林克安慰道：“等到了沙都就好了。到时候在黑市上买一支增强液，就能把身体里的沙子排出体外了。”

    “老大，你说的那个增强液得多少钱啊？”

    “一万块一支。”

    阿福瞪大眼睛倒吸一口凉气：“这么贵，得攒到猴年马月？”

    “你以前在部族是做什么的？”

    “抬棺的，我和我老爹，还有几位亲戚一起做丧葬。一个月也不过赚两三百块，一万块一支的增强液，我怕是这辈子都买不起了……”阿福语气沮丧，一万块对他而言就是一个天文数字，穷其一生都赚不到这么多。

    “也不一定。沙都机会多，赚钱门路也多，和你们消息闭塞交通不便的部族不一样。”

    两人一路交谈一路走，太阳落山之际找到了一块戈壁巨石。

    林克和阿福在附近拔了枯树枝条，点燃一团篝火，裹着亚麻布衣蜷缩着身体，熬过了穿越到游戏中的第一夜。

    翌日一早，林克感觉自己脸颊被来回摇晃，睁开眼睛后发现是寻宝鼠卖力地涌两只小爪子晃着他的脑袋，叫他起床。

    林克揉了揉惺忪睡眼，看了一眼瘫睡在地上打鼾的阿福。

    “小宝，叫他起来吧。”

    寻宝鼠领命后三两步跳到阿福身上跳动，把阿福的肚皮当蹦床。

    尝试了一番阿福没有任何反应，寻宝鼠又跑到他的衣服领口，展开一个扎实的马步，两只小爪子捏成拳头，啊哒哒哒哒哒！

    乱拳好似瓢泼大雨落在阿福脸上，脸上的肥肉在小拳头的‘轰炸’下乱颤。

    (￣ε(#￣)

    阿福立刻从睡梦中惊醒，捂着脸嗷嗷叫。

    两人一鼠稍微补充了点能量，林克看了一眼还剩一升左右的纯净水，又看了看卫星电话上的数据。

    “我们昨天半天时间走了二十公里，今天争取走五十公里。如果不出意外今天下午就能抵达高瑞亚大运河，到时候我们做一番补给，再找个休息的地方，明天再咬牙走一天，只要穿过哭泣山谷，晚上就能进入沙都境内，到时候就安全了。”

    听了林克的话，阿福眼神灿灿，闪烁着希望和激动。

    最迟明天晚上，他就可以永远的和烈风沙漠、荒芜戈壁说再见了。

    他要自由了！

    林克同样充满信心。

    只要今天过了运河补给这一关，那后面的路就安全多了。

    虽说整个荒芜戈壁一直到哭泣山谷都是机械神教的地盘，但是机械神教的活动范围大多集中在高瑞亚大运河以南，极少会越过运河巡逻。

    哭泣山谷到运河这段距离，更像是一个缓冲带。

    虽说清算日已经过去42年，但无论是沙都还是机械神教都属于清算日后才孕育出来的势力。

    积蓄了一些力量，但远还没有到大规模开战的地步。

    清算日后，原本的格局全部被推倒，新的势力逐渐崛起。

    伴随而来的是思想的变革，对人类未来命运的思考，加上超能者的诞生，更是让各种极端思想层出不穷，并斩获了许多拥趸。

    机械神教就是这样一个组织，信奉人与机械合而为一才是未来进化的方向。

    低等殖装士兵靠植入的芯片进行战斗，再高级一点的就是改造人，将血肉之躯和机械结合在一起。最高等的机械转生计划，只保留人类大脑，身体其余部分全部改为可替换机械部件，只要大脑不死，就能实现机械永生。

    与此同时，机械神教还开发出生物能源技术。靠转化普通人的生物能进行发电补给，被抓来的普通人都会被塞进一个营养液器皿中，变成巨大电池的一部分，沉沦在自以为现实的梦境之中，直至被榨干最后一丝能量。

    或许是即将逃脱沙漠戈壁，林克和阿福今天的脚程都轻快许多。

    甚至午饭都没有坐下来休息，而是在行进中抽空吃了点。

    “好了，我们现在开始往正北走，再走二十公里，就到高瑞亚大运河了。”

    林克说罢，隔着衣服摸了摸身上的枪带：“小宝，出来干活了！”

    寻宝鼠在枪带空袋里伸了个懒腰，懒洋洋地从衣服里面爬出来，嘴巴微张打着哈欠。

    很快就要抵达大运河，林克不想有任何的麻烦。

    寻宝鼠昨夜一直守夜没睡，所以早晨的时候林克让小家伙睡一觉休息一下。

    人熬一夜都浑浑噩噩，更别说一只幼年期的老鼠了。

    “休息好了吗？休息好了接下来要认真干活了。”

    寻宝鼠吱吱叫了两声，拍了拍胸脯表示包在身上。

    大运河横贯荒芜戈壁，但是其他地方水流湍急且有重兵把守，唯独西北边中上游这块，因为开凿时候地形原因，有一处水流缓慢的凸起，加上这里地处中上游，巡逻的机械士兵也最少。

    以前坐不起直升飞机开不起车的时候，玩家们都是从这里淌水过运河。

    林克自然也不例外，虽然记忆已经过去六年，但是林克仍然清楚地记得坐标（232，093，723）。

    卫星电话校准方向，林克带着阿福朝正北前进。

    林克一手拿着卫星电话看坐标外加太阳能充电，另一边和阿福唠家常聊天。

    就在这时，肩头的寻宝鼠突然吱吱吱急促的叫了起来。

    当林克抬头眺望远方，突然在戈壁尽头处看到了一座机械城市，正在地平线尽头缓缓移动。

    阿福看到老大停下脚步，顺着目光望去，也看到了地平线尽头的庞然大物。

    一座通体金属组成的城市，竟然在以肉眼可见的龟速前进。

    戈壁尽头地面在烈日的烘烤下有水气升腾，极远处的空间看起来就像是被扭曲了似的。

    而这座机械城就在蒸汽的扭曲中“起舞”，静默的在远处移动。

    “这就是戈壁中的海市蜃楼吧？今天终于看见了！”

    阿福挒开嘴角笑着，在沙漠的时候就听说过海市蜃楼，但是从来没看见过，没想到这次在逃亡路上居然见到了，而且居然还是会动的海市蜃楼。

    稀罕！

    反倒是一旁的林克，面色严肃地盯着远处的画面，久久才蹦出来一句：“那不是海市蜃楼，那是机械神教的核心，机械城！”

    “啥？这就是机械城？”

    明明烈日炎炎，但是阿福周身都感觉到一股寒意。

    “可是老大，一座城市怎么会动呢，这肯定是海市蜃楼吧？”

    林克收起卫星电话，从枪带中掏出手枪，一脸认真道：“就是因为会动，才是真的机械城。”

    “机械神教最高造诣——机械城，一座会移动的城池。”

