    第666章

    李世民说要修从这里到波斯的直道，韦浩听到了，也是发愁，这个直道可不好修啊，要经过高原啊，现在也是没有这样的技术的，如果修了，当然是有用，但是其实花费了巨大的人力物力，到时候可能还要连年维修，有点得不偿失，

    况且，如果真的修直道，可能到时候用处也不大。

    李世民说完了以后，坐在那里，看到了韦浩没说话，就感觉有点奇怪，马上开口问道：“慎庸，你怎么不说话？怎么，有不同的意见？”

    “嗯，有点，不过，直道的话，我建议现在修宽一点，要修到一丈韦浩！”韦浩马上对着李世民说道。

    “一仗？这么宽，这个可是要话很多钱的！”李世民听到了，吃惊的看着韦浩说道。

    “钱是一方面，现在要么就是不修，要修就要修宽一点。以后的道路，都需要修宽一点！”韦浩对着李世民说道，李世民听到了，感觉很奇怪，不知道韦浩为何这么说就。

    “说说你的理由！”李世民看着韦浩说道。

    “行，我准备弄出一个交通工具出来，很宽，如果道路不行，到时候没办法前进，也许三五年，也许七八年，这个还是需要很多时间的，但是早晚的事情！”韦浩看着李世民说道。

    “这样啊，能成吗你那个？”李世民听到了，坐在那里考虑了一下，对着韦浩问道。

    “当然能成！就是时间早晚的事情，主要还是没有人，就如我刚刚和你说的！”韦浩肯定的点了点头，李世民听到了他这么说，也是仔细的考虑了一下。

    “行，那就慢慢修，一年修不成，那就多修几年，也没问题的！”李世民听到了，对着韦浩说道。

    “好。不过，波斯的事情，我可不管了啊，我可没有那么多时间！”韦浩看着李世民说道。

    “行。不用你管，你先把这个什么通讯的先弄好就行，如果通讯的弄好了，对于我大唐来说，可是天大的事情！”李世民点了点头，同意韦浩的要求，韦浩本来就不想管那些事情。

    “好，我明天就开始弄！”韦浩点了点头，

    晚上韦浩回到了家里，就叫来了纪王，现在纪王也是住在韦浩的府邸，韦浩开始带着他做实验了，之前韦浩教过他一些东西，但是不多，尤其是关于电学和电磁学的，很少，不过他也知道一些，

    三天后，韦浩从玻璃工坊带回来一些很小的玻璃罩子，这个就是电灯泡的罩子，韦浩接着开始教纪王缠绕线圈，弄出了磁铁出来，

    接着，韦浩就带着纪王前往曲江那边了，开始用河流的水，准备建造发电站，韦浩一连半个月在外面，而现在的纪王，对于韦浩更是佩服的五体投地了，因为韦浩居然让那些灯泡亮了，

    也就是说，现在在曲江那边，韦浩已经不需要的点蜡烛了，而是用电灯，还有那些开关，让纪王相当兴奋，

    接下来一个多月，韦浩带着韦浩不断的做实验，想要弄出电报机出来，这里面有很多东西都是需要韦浩从一开始研制的，还好现在工部那边的工匠是任由自己调遣，只能是工匠能够做的，韦浩就会让工匠去做，做好了，他们也会送到这里来。

    差不多一个月了，韦浩根本就没有出去过，和纪王在一起，就是做着那些事情。而李世民也是知道，韦浩已经去曲江一个月了，一点消息都没有，李世民怀疑韦浩是在那里钓鱼去了，

    这天，李世民把事情交代了一下，就准备前往曲江，也是带了很多鱼竿过去，到了曲江的时候，已经是下午了，李世民安顿好了以后，就直奔韦浩的院子，到了那边，发现韦浩的亲兵把守是非常严实，到处都是韦浩的亲卫。

    “这小子在干嘛，把守的这么严实？”李世民心里也是犯嘀咕，不知道韦浩躲在里面干嘛，就直接进去了，到了里面，没有在客厅发现韦浩，不过，韦浩的亲卫也是过去通知韦浩了。

    韦浩得知后，带着纪王就到了客厅这边。

    “你小子干嘛，不修边幅了？”李世民看到了韦浩全部都是胡须茬子，而纪王也是头上全部是油，于是很吃惊的看着他们两个。

    “忙着呢，父皇你有事情吗？没事情我们去忙了！”韦浩看着李世民问了起来。

    “有事情啊，就是过来看看你，你们现在在干嘛呢？”李世民马上对着韦浩问了起来。

    “不是要解决通讯的事情吗？现在我们两个还在实验。估计还需要不少时间，很多东西，都是要我们一开始就要做好，而且，诶，难啊，就我们两个人！”韦浩说着就叹气了一声，

    而纪王此刻也是叹气的说道：“师父，其实就是你一个人，我也不懂，就是打打下手！”

    “能打下手就不错了，要是换做其他人，根本就看不懂，行了，父皇，我这边没事情，你要是闲着，你去钓鱼去啊，我现在是真忙！”韦浩看着李世民说道。

    “诶，行，不打扰你们，你们去忙，后勤的事情，交给朕来做！”李世民马上开口说道，也心疼这两人，一个国公，一个亲王，两个人好像是乞丐一样，什么都不管了，就是做着事情，很快，到了傍晚，御厨也是早就做好了饭菜，但是就是不见韦浩和纪王出来。

    “皇上，你，要开灯吗？”这个时候，韦大山进来问了起来。

    “开灯，什么东西？要掌灯！”李世民点了点头，已经开始黑了，也确实是要掌灯了。

    “皇上，是开灯！”韦大山说完了，马上一打开开关，整个客厅亮堂的不行。

    “诶诶，诶诶。怎么回事，怎么回事？怎么这么亮？”李世民有点吓到了，人也是站了起来，看着发亮的灯泡问了起来。

    “皇上，这个是我们老爷和纪王殿下弄出来的，叫电灯，整个院子，全部都装了，现在整个大唐也只有这里有！”韦大山非常高兴的对着李世民说道。

    “什么，慎庸他们弄出来的，真的？”李世民听到了，吃惊的不行，盯着韦大山问了起来。

    “真的！”韦大山点了点头，接着到了旁边的走廊，开了一下灯，走廊也是亮了起来，接着李世民就发现，其他的地方也是开始亮了，

    此刻李世民坐在那里，非常的高兴啊，这个也太亮了，比蜡烛亮多了，而且现在拿着书本来看，那些字全部都能够看的清楚。

    “对了，慎庸什么时候出来吃饭？”李世民看着桌子上的饭菜，对着韦大山问了起来。

    “皇上，这个就不知道了，他们吃饭没定时的，不过也不会相差很多，估计还有半个时辰就好了！”韦大山考虑了一下，开口说道，他们虽然没定时，但是也不会做的太晚了。

    “他们就天天在里面干活？”李世民继续追问了起来。

    “可不是，来这边一个多月了，天天在里面不出来，不怕陛下笑话，他们两个，估计有七八天没有洗澡了，忙的忘记了，他们吃完饭后，还是会进去干活，然后就是睡在里面，估计是困的不行了，就睡觉了！”韦大山继续对着李世民说道。

    “行。你带朕进去！”李世民一听，不放心的说道。

    “可不敢，老爷说了，如果我们进去了，打断我们的腿，说里面有危险，好像这个电也是有危险的，但是只要不碰，就没事！”韦大山立刻对着李世民说道，

    李世民听到了也是犹豫了一下，这样可不行啊，做事情也不需要这样啊。但是没办法，既然韦浩说不能进去，那就是不能进去，自己也只能在这里等着了，

    差不多等了一个时辰，那些饭菜都拿去保温了。

    “差不多了，今天晚上再试几次，哪几项数据就没有问题了，剩下的就是组装和调试了，这个可能需要不少时间。”韦浩出来的时候，还在和纪王讨论着。

    “嗯，师父，到时候可是需要培养人才能用的！”纪王马上开口说道。

    “那当然要培养，不培养他们如何发电报的，这件事到时候你去办，你也会，到时候就考核他们！”韦浩出来以后，继续说道。

    “怎么才出来吃饭？”李世民看着他们过来，马上站起来问着。

    “啊，见过父皇！”两个人一听，马上拱手说道。

    “嗯，快点过来吃饭，朕都已经吃完了，你们吃完饭后，马上去洗个澡去，你瞧瞧你们现在像什么样子？”李世民对着他们两个说道，

    他们两个听到了，也是低头看了一下自己，接着互相看了一下，然后摇头说道：“没空，再说！”

    说着他们就坐下来，开始狼吞虎咽。

    “师傅，到时候我们的电报机，可是需要电，其他的地方，也没有电啊，可怎么办？”“那就发电，我们现在也不是发电吗？”韦浩开口说道。

    “可是在吐蕃那边，未必能够到处找到河流吧？而且就算能够找到河流，军队要打仗，如何解决这个问题？”纪王继续问了起来。

    “嗯，到时候再说，先一个一个解决问题再说，现在没空想那些，先弄出来再说！”韦浩坐在那里，想了一下，对着纪王说道，压根就不搭理李世民，他们也没有空去搭理李世民！

    “行！”纪王点了点头，继续快速的吃着，吃完后一抹嘴，又走了，李世民坐在那里，想要和他们说两句话，但是说话的机会都没有！

    不过李世民心里也是很感动的，一个是自己的女婿，一个是自己的儿子，现在为了解决通讯的问题，可以说是废寝忘食了，有这样的后辈，李世民感觉到骄傲。

    “行。朕回宫吗？明天一大早啊，通知御厨那边，要准备好吃的，一大早就要送过来，也不知道他们什么时候才能醒来吃饭，早点准备的好！”李世民对着王德说道。

    “是皇上，不过，皇上，你晚点回去吧，这里的灯好，你在这里看奏章，看书，都是不错的！”王德考虑了一下，对着李世民说道。

    “诶呦，你别说，你说我们的皇宫那边，什么时候才能用上这个，不过，肯定要等慎庸忙完了这件事才行！”李世民一听，也是感慨的说道，现在他也喜欢电灯了，李世民在这里待到很晚才回到皇宫当中，

    第二天早上起来以后，就到了这边，发现韦浩他们还没有起来，李世民就是在客厅里面等着他们，等他们吃完了早饭后，他就去钓鱼了，中午也会及时回来等他们吃饭，下午有去钓鱼，晚上还是在这里看那些奏章，反正这里有电灯，

    就这样，差不多半个月以后，纪王带着一台电报机，前往长安那边，同时也是带了一台发电机过去，到时候接好就能够用了，而韦浩也是坐在电台前面等着，等着李慎那边的消息。

    “好了？”李世民看到了李慎带着东西走了，于是到了韦浩实验室外面，敲门喊道。

    “啊，父皇，还没有呢，现在还在实验当中！”韦浩马上喊了起来。

    “朕能进来吗？”李世民继续开口问了起来。

    “行！”韦浩点了点头，想着李慎也没有那么快，于是出去，带着李世民进来，此刻李世民才发现，

    这里的东西，李世民基本上都没有见过，但是他知道，这些东西都是韦浩弄出来的，不管有用没用，就光弄出那些东西，都要费很大的工坊。

    “父皇，王公公，你们不要靠近那些有线的地方，另外也不要乱摸东西，有电，那是有危险的！”韦浩对着李世民交代说道。

    “你放心，朕不动，朕就在这里等你的消息！”李世民站在那里，对着韦浩说道。

    “现在纪王拿着电报机前往皇宫那边，到时候会让你和母后还有韦贵妃通信！”韦浩看着李世民提醒说道。

    “就这样通信？”李世民一听，指着那些机器有点诧异的看着韦浩问道。

