    心中的憋屈发泄完，杨峰长叹一口气，将自己如何死里逃生的经过说与杨国忠听。

    杨国忠听完，神情凝重，喃喃道：“看来这件事还是被他们知道了！”

    闻言，杨峰眉头紧蹙，盯着杨国忠看了很久，突然沉声道：“杨胖子，你是不是有什么事情瞒着我的？”

    杨国忠瞪了杨峰，正色道：“放肆，你喊谁杨胖子呢？我是你爹！”

    杨峰淡淡地“哦”了一声，继续追问道：“杨胖子，你是不是早就知道这刺杀其实是针对你的？”

    杨国忠点点头，疑惑道：“你怎么知道？”

    杨峰厉声道：“别管我是怎么知道的，你最好把事情和我说清楚！”

    杨国忠愣了愣，疑惑地看向杨峰：“你不是一向不关心我的事吗？”

    “你是不是傻，我都成了别人刺杀的目标了，当然要知道是怎么回事？你难道真的想你杨家断了香火？”

    杨峰确实不太想关心杨国忠的事，但自己刚穿越来就成了被人刺杀的目标，又如何能不关心呢？

    杨国忠沉思良久，看了看躺在床上的依依，起身道：“你跟我来！”

    说着，便带着杨峰来到自己的书房，将那封信拿出来递给杨峰，说道：“峰儿，起初我确实不知道刺杀你和念娘的究竟是何人，直到我收到这封信，得知杨齐宣也被刺杀了，所以……”

    见杨国忠欲言又止，杨峰追问道：“所以你已经猜到针对你的人与李林甫有关？”

    杨国忠震惊地看向杨峰：“峰儿，你怎么知道？”

    杨峰本是试探性地问问，见杨国忠如此反应，便证实了心中的猜测。

    于是冷笑一声，说道：“若要人不知除非己莫为，你害死了李林甫，自然有人找你报仇！”

    杨国忠不敢相信自己这个纨绔儿子竟然反应如此敏捷，这么快就能想到事情的关键。

    “不错，是我害死的李林甫，他一天不死，你爹我就一天没有出头之日！”杨国忠说着，眼神也突然变得凌厉阴森了起来。

    “既然如此，只需要严查与李林甫有关的人，谁有可能对我下手就行了！”杨峰说道。

    杨国忠摇了摇头，说道：“我已经派人暗中查了，没有发现可疑的人！”

    “也是，既然敢对当朝宰相的儿子下手，定然是经过精心谋划的，想这么容易查出来也不可能！”杨峰思忖道。

    “不错，只是我到现在还没想通，如果真是为了给李林甫报仇，为何不直接刺杀我，而要刺杀你！”杨国忠喃喃道。

    杨峰冷笑一声，说道：“因为最好的报复方式不是杀死仇人，而是将仇人最重要的东西一个个夺走！”

    杨国忠听完，不禁倒吸一口凉气，不错，自己最看重的不正是自己的独苗峰儿吗？

    因此，他必须想办法护住峰儿的安全，绝不能再让他冒险。

    看着陷入沉思中的杨国忠，杨峰突然想到了什么，开口道：“你刚刚为什么说还是被他们知道了？他们又是谁？”

    杨国忠愣了愣，叹息道：“就是将你救下的不良人！”

    杨峰疑惑道：“不良人乃是大唐侦办案件的组织，此事有他们去查办不正好吗？”

    杨国忠叹息道：“按道理自然是他们查办，但掌握不良人这个组织的却是太子李亨！”

    杨峰瞬间明白了，他记得历史上的杨国忠本就与太子李亨是对手。

    于是疑惑道：“你是怕他们借由此案，追查你害死李林甫一事，由此来将你扳倒？”

    杨国忠点点头，心中不禁再次为自己这个纨绔儿子思维之敏捷而感到震惊。

    杨峰心中无语，自己这奸相老爹也不容易啊，既有仇人暗中刺杀，又有政敌针锋相对。

    于是叹息道：“平生不做亏心事，半夜不怕鬼敲门……”

    杨国忠闻言愣了愣，厉声道：“有你这么说你老爹的吗？”

    杨峰不屑地说道：“我说错了吗？”

    杨国忠没好气地说道：“有什么爹就有什么种，你做的亏心事不比你爹少！”

    杨峰没心思和他争论，事已至此，总得想办法解决现在的危机。

    凶手一定要查出来，而且必须赶在不良人之前，否则一旦让不良人先查出来，那么老爹真有可能被太子李亨扳到，到时自己的日子也肯定不好过。

    “你现在打算怎么办？”杨峰开口问道。

    杨国忠摇了摇头，正准备开口。

    突然一阵急促的脚步声响起，依旧是未见其人先问其声：“峰儿，峰儿，你没事吧？”

    房门被推开，裴柔急匆匆地跑到杨峰身边，仔细地检查着杨峰的身体。

    “娘，我……”

    杨峰话音未落，却发现杨国忠此时已经一脸谄笑地迎道裴柔身边，说道：“放心吧，夫人，峰儿没事，一根头发都没有少！”

    杨峰心中无语，一根头发都没少？丫丫呸的，老子命都快没了！

    看着杨国忠对自己挤眉弄眼，他突然放声哭了出来，抱着裴柔，说道：“娘，峰儿差点就见到你了，娘啊！”

    裴柔闻言，着急道：“到底怎么回事？”

    杨峰偷偷看了眼杨国忠，见他脸都快气绿了，于是说道：“都怪他，我今日差点被他的仇人杀死了……”

    裴柔一听急了，放开杨峰，一把揪住杨国忠的耳朵，大骂道：“杨胖子，你个挨千刀的，说，你到底得罪了什么人？竟敢对我儿子下手，我告诉你，峰儿要是有个三长两短，你别想好……”

    杨封见状，悄悄离开书房，听着房间内传来杨国忠“嗷嗷”的惨叫声，心中终于舒坦了些。

    归根结底，自己如今面临的危机都是因为杨国忠，若他不是奸相，没有那么多敌人，自己也不至于刚穿越来就被人刺杀！

    回到房间，见依依还在昏迷中，杨峰搬来凳子，静静坐在床边，一边欣赏着依依，一边喃喃道：“这小妮子，还真是越看越好看……”

    正说着，依依缓缓睁开眼，发现杨峰正用一种怪异的眼神看着自己，脸瞬间涨得通红，像是触电般爬了起来，蜷缩着身子躲到床角。

    “少、少爷，你……”

    杨峰叹息一声，“小妮子，你是不是又想歪了？放心，本少爷啥都没干……”

    依依将信将疑地检查了一下自己的衣服，连忙从床上爬了下来，说道：“少、少爷，我……”

    话音未落，竟仓皇地夺门而出，只留下杨峰在房间内一头雾水……

    夜晚，杨峰独自躺在床上，回顾着白天发生的一切。

    凶手、不良使李纯……

    突然，他猛地坐了起来，喃喃道：“不对，这里面有问题！”

    杨国忠带皇上去酒馆这件事应该是绝密，杨国忠不可能告诉别人。

    可为什么凶手能准确地知道他们的所在，并进行刺杀？

    而后，自己故意以身为饵，让老爹杨国忠设下埋伏，凶手竟也能知道我们设下埋伏，并使出调虎离山之计。

    难道凶手有料事于先的能力？

    想到此，他重新穿好衣服，推开了房门……

