    叶云希非常果断的拒绝：“不行。”

    “为什么？”岳轻宇有些不服气。

    叶云希的理由也很充分：“你还有一个学期就高考，现在不适合玩那么多游戏。”

    岳轻宇砸砸嘴，想说高考还有那么久呢，好几个月。

    玩一下游戏又不会有什么影响。

    此时阿凌的声音也响起了：“哇，还要高考啊？那要努力一点啦！游戏就暂时放下吧，等你考完以后，咱们有的是机会玩。”

    岳轻宇心里有些不乐意，但两个大神都这么说了，他哪里好反驳。

    只听见阿凌感慨的声音继续：“其实我觉得高考也挺好的。刺激。”

    话音刚落，就被俞子晴反驳：“你这不高考的人，别在这里站着说话不腰疼。”

    “阿凌……不用高考吗？”岳轻宇试探的问。

    这次又是俞子晴替他回答。

    “这位凌神当然不用高考啦，国内国外的名牌大学抢着要，开着各种优越的条件任由他挑选。”

    “在大学里就可以去授课了！你说牛不牛？”

    岳轻宇心里震撼，这么厉害的吗？

    “好厉害！”由衷的感叹。

    阿凌不以为然的笑笑，还是装模作样的谦虚一下：“我不厉害，真正厉害的是你表嫂，也是特招生，还能跳级，学校的宝贝，请都请不来，真是……”

    话还没有说完，就被叶云希打断了：“差不多行了。”

    “哈哈，那我不说了。表弟，你想知道可以自己了解一下。”

    “好了，我要下了，你们聊就聊吧。”

    叶云希看了一眼时间，九点半，还不算太晚。

    岳轻宇其实是想聊一下的。但阿凌也说了：“那我也要去忙了！下回聊。”

    他要去追查胡友庭跟那个生物制药实验室的事情。

    还有杨婉莹的一些相关。

    每天云雀阁那么多消息买卖，他要忙起来，其实也是真忙。

    “那我也下啦！等我回去找你们玩，表弟，等我呀！”

    然后两个人相继下线，一个两个速度可真快。

    说下线，一刻都不耽搁的。

    岳轻宇甚至连一句再见都没有机会说。

    叶云希的视线落在他身上：“去休息吧，来日方长，先做好当下的事情。”

    “嗯。”

    岳轻宇应下来。他把电脑关起来，抱在怀里。站起来，心里已经默默下决心要做好一件事。

    跟优秀的人在一起，他也想变得更加优秀，不然会感觉自惭形秽。

    十七八岁正是最要脸，自尊心最想的年纪。

    他想跟他们在一起玩的时候，底气更足一点。

    叶云希从楼上下来，他们还坐在客厅聊天。

    慕翊岩的专访早就播完了，现在正是财经新闻。

    见她下来，慕翊岩的眼神瞬间亮了一下。

    被叶云希看到了。她心想，难道跟他们聊天不愉快？

    “云希，你们打完游戏啦？”岳海盛笑着问了一声。

    对她和慕翊岩，他的态度是非常和蔼的。

    跟面对儿子岳轻宇时，简直判若两人。

    “嗯，打了几局。”

    叶云希坐在慕翊岩身边。

    她看向外公，说道：“外公，您应该休息了。”

    今天坐了飞机，还在墓园待了那么久，其实老人家确实累了。

    “好。”岳老爷子也没有意见，爽快应下来。

    “您明天想去哪儿看看？”

