    吴捷那边与程公子窃窃私语之后，不时朝赵远飞这边望来，看来彼此双方已经清楚对方底细。

    吕公子这边暗观全场局势，低声笑道：“看来今晚这头名之争，在这洛公子和程公子身上。”说着又道：“本来应该是焦点的黄少南，反倒成了无关紧要的人了。”

    澹台文望闻言心中暗暗失落，连黄少南都成了边缘人物，那我岂不是也没戏了，想到这里，人顿时怏怏没有什么神采。

    本来这争帖子，他也只是争个热闹，成之当喜，不成也没有什么关系，可今晚的彩头是面见牡丹娘子啊，他心里很是渴望能拔得头筹啊。

    这时一个女子珊珊而来，气质一看就大不一样，女子盈盈笑道：“各位公子，我是牡丹娘子的贴身小婢荷儿，今日的赛诗会由牡丹娘子主监，所以这题也由牡丹娘子来出，题目牡丹娘子已经出好，就在这锦盒之内。”

    这个程序，在座的都已熟悉不已，只见这荷儿打开锦盒，拿出一张纸笺，念了出来：“以《秦楼》为题，赋诗一首，格律不限，限时一炷香。”

    看来牡丹娘子知道今日来参加赛诗会的公子哥才学都不高，没有过于刁难，出了极容易作诗的题目，这些公子哥整日风花雪月，这样的题目也应该合乎他们口味。

    荷儿说完题目之后，笑道：“今夜这赛诗会还有彩头，拔得头筹者，牡丹娘子还有亲自面见。”

    在座诸位公子，闻言眼睛一亮，这彩头可是极好，牡丹娘子论花品可是女榜眼，平日里要见她一面，凭自己才学只怕困难，今日却是绝佳机会，没有名士来争夺。

    随后，数名女婢进来，分发笔墨纸砚，荷儿亲自端来香炉，炉内插着一根正在燃烧的香，放在正中卧榻的榻几之上，让所有人都看得见。

    不少公子哥已经开始绞尽脑汁冥思苦想，赵公子身边的黄少南已经开始做沉思状，只见同桌的洛公子微微一笑，对着吴公子那一桌的程公子比出两根手指来，意思是说他已经想出两首诗了。

    程公子也不甘示弱，回敬三根手指，意思是说他可是想出三首来了。

    这两位弄潮诗社的公子，真是是才思敏捷，这赛诗会才刚刚开始，已经是一个想出两首，一个想出三首来，不过今日不是比谁作的诗多，是比谁作的诗好，一首决胜负。

    洛公子在赵远飞耳朵低声耳语一番，赵远飞闻言大喜，立即提笔写下。

    这作弊也太光明正大了，不过嘛，大家都心照不宣，这种事情，大家都没少干。

    澹台文望这边看洛远飞和吴捷已经动笔，这才回过神来，转身扭头朝谢傅望去，只见谢傅头微微歪向一旁，闭上眼睛，居然站着睡了过去。

    澹台文望见状大怒，在这么关键紧张的时刻！他居然睡着了，完全不当回事！

    若非此时不方便动手，澹台文望肯定一巴掌抡过去，把他打醒。

    澹台文望推了推谢傅，压住心头怒气，沉声道：“喂喂喂……”

    谢傅立即惊醒，他白天练习《太乙金华心法》，精神消耗过度，刚才有点无聊竟困的睡着了。

    旁边的吕公子笑道：“澹台兄，你这伴读倒是有趣的很，我倒是头一回看见有人在青楼这么站着睡着，难道不知道能来青楼一回，可是风云际遇。”

    澹台文望苦笑一声，作为回应之后，对着谢傅低声道：“赛诗会开始了。”

    谢傅淡淡“哦”的应了一声，似乎根本不把这赛诗会放在眼里。

    “哦什么哦，赶紧给我想一想这诗怎么作？”

    旁边的吕公子闻言吃惊，低声问道：“澹台兄，他是你请来的帮手？”

    这帮手请的也太随意了，就算这群公子哥都是半桶水，但也不能这么小瞧人，至少也不能小瞧黄少南啊，黄少南可是有真才实学。

    澹台文望一脸苦笑，诗还没作，脸就先丢了，嘴上说道：“本来我今天只是带这伴读来见见世面，凑凑热闹，可今天的彩头是面见牡丹娘子，只好碰碰运气。”

    吕公子呵呵一笑：“澹台兄，你啊你，一想到牡丹娘子，就什么都不顾了。”

    澹台文望只好哈哈大笑掩饰过去，突然扭头对着谢傅问道：“可有什么灵感，想到什么妙句？”

    谢傅问道：“题目是什么？”

    连题目是什么都还不知道，你是来玩我的吧，澹台文望气的都麻木了，抬手道：“得了得了，你站着就好，今晚本公子亲自来。”

    谢傅笑道：“也好，输赢也没有关系，主要是要凭自己实力。”

    澹台文望为之气急，“你……”这小白脸居然讽刺自己。

    吕公子见谢傅愣头愣脑，一副不机灵的模样，忍不住笑道：“澹台兄，你哪找的这样一尊活宝？”

    澹台文望沉声道：“反正我也没想要靠他。”说着认认真真的思考起来。

    过了许久，突然瞥见顶上数盏珠灯，顿时灵光一现，“有了，珠灯……珠灯……”

    珠灯半天后面却蹦不出半个字来，终究是肚子墨水有限，这作诗实在是为难他了。

    不知不觉已经过了半炷香，黄少南似乎也有了佳作，正与赵远飞窃窃私语起来。

    赵远飞提笔再作，半炷香的功夫，桌面上已经有三首诗。

    明眼人一看就知道两首是那洛公子所作，一首是黄少南所作，赵远飞只不过是一个占名的。

    在场的彼此都知根知底，赵远飞断然没有在半炷香内作出三首诗的才学。

    三首诗摆在眼前，现在讨论哪一首诗最佳，过了一会儿，黄少南所作那首被移开，最先淘汰。

    黄少南脸色不是很好，不过倒也没有什么不服气的，这位洛公子所作的两首诗确实比他要好。

    人家都作了三首诗可供挑选，澹台文望这边却一句也没写出来，心里很不是滋味。

    吕公子低声笑道：“我看黄少南作的那首似乎被弃用了，要不我们拿过来顶上，省的一会交白卷。”

    吕公子这话丝毫起不到宽慰的作用，反而是火上加油，澹台文望冷冷道：“我岂会捡别人不要的东西。”

