    火影办公室。

    带着枫夜过来的暗部没有进门，而是身影一闪，在门口处消失不见，枫夜也见怪不怪，迈步走了进去。

    一走进办公室就看到，办公桌旁有一名上忍在整理文件，猿飞日斩坐在办公桌后，而前方则站着卡卡西。

    察觉到枫夜进来了，卡卡西也没有抬头，就默默的低头看着脚尖，一副和我没关系的样子。

    “……”

    枫夜瞥了卡卡西一眼，走到了办公桌前，看向猿飞日斩。

    尽管现在的他已经有了特别上忍的实力，在速度方面可能一般的上忍都不如他，但在猿飞日斩面前，依然是能感受到压力，毕竟此时的猿飞日斩可是正处于巅峰时期的火影！

    无论是查克拉还是体术、忍术又或者是各方面的经验，都是处于影级巅峰的状态，可以说是屹立于如今的忍界的顶点。

    即便是三代雷影那种能以一敌万的怪物，此时的猿飞日斩也同样拥有各种各样像尸鬼封尽这样的禁忌秘术能够与之对抗。

    “不用紧张，我叫你来只是问你一点事情。”

    猿飞日斩冲着枫夜和蔼的开口，道：“昨天晚上，村子附近的雾隐斥候，是你干掉的么？”

    “……是。”

    既然已经被查到了，与其做毫无意义的遮掩，不妨大大方方的承认，反正如今他的实力是足够引起猿飞日斩重视的。

    只要得到足够的重视，也一样能得到对应的安全，毕竟木叶内对他有威胁的就只有团藏，而只要有猿飞日斩的重视，团藏也不敢明目张胆的做什么。

    听到枫夜承认，尽管已经大致确认了这一点的猿飞日斩，神态依然流露出了少许的震动。

    那毕竟是一位雾隐的精英斥候！

    这个年纪的枫夜便拥有了斩杀一位精英斥候的实力，他的天赋也许还要在卡卡西之上！

    超越卡卡西的天才！

    “讲讲具体的过程吧。”

    猿飞日斩平复了一下思绪，冲着枫夜开口。

    枫夜简单的陈述了一下具体过程，除了隐瞒了时间加速能力之外，包括修炼、战斗都说了一遍。

    “你能在速度上胜过雾隐的斥候？！”

    听完了枫夜的陈述，猿飞日斩有些惊叹的开口。

    能作为斥候的忍者，要么就是擅长速度，要么就是擅长感知，但即便是擅长感知的，速度也不会差，可枫夜竟然能凭借速度凌驾于对方之上，借此在极短时间内将对方斩杀，这无疑是令人惊叹的。

    要知道此刻的枫夜不过九岁而已！

    “是。”

    枫夜点点头，道：“我在忍术和查克拉方面天赋一般，但体术方面的运动神经似乎异于常人，所以也很适应父亲传授的刀术。”

    猿飞日斩目光在枫夜与卡卡西身上来回游移了一番，现在看来，枫夜恐怕比卡卡西更像年轻时的白牙！

    在短暂的惊叹过后，猿飞日斩抽了口烟，向着枫夜问道：“既然你的实力一直都比卡卡西强，为什么还一直留在忍者学校，在那里已经学不到什么对你有帮助的东西了吧。”

    “……我认为表现的太过耀眼不是一件好事。”

    枫夜一边回应，一边看了卡卡西一眼，道：“争强好胜的行为太过幼稚，忍者时刻处于危险中，隐藏自己才是安全的做法。”

    这一段回应基本上都是枫夜本身的想法，没有任何假话，只是隐瞒了对猿飞日斩、团藏这些木叶高层的忌惮想法。

    “这样啊……”

    猿飞日斩听到枫夜的回答，眼眸中不由得露出一丝赞许之色，道：“虽然你比卡卡西只年长一岁，但却要稳重的多啊。”

    这个年纪就能从‘争强好胜’之中摆脱出来，拥有稳重成熟的心态，无论实力如何，至少枫夜在心智上要比卡卡西更优秀。

    猿飞日斩想到了旗木朔茂，不由得暗叹了一声。

    没想到朔茂留下的两个孩子，都有着这么高的天赋，而且一个比一个更优秀……在那边的朔茂应该也会很欣慰了吧。

    “以你的情况已经完全可以从学校毕业了。”

    猿飞日斩回过神来后，看向枫夜。

    枫夜思索道：“我离正常毕业也就只剩下半年了，而且毕业之后还需要分班吧，现在毕业插班也很麻烦。”

    “唔，的确是这样。”

    猿飞日斩也略微点头，现在的枫夜如果毕业，安插进上一届的学生里比较麻烦，因为早就分配好了，而这一届还有半年才会毕业。

    只是在知道了枫夜的天赋与实力后，猿飞日斩也想让枫夜提前毕业，成为正式忍者，参与到正式忍者的锻炼之中。

    迟疑了一会儿后。

    猿飞日斩做出了决定。

    “既然你不想提前毕业的话，那就尊重你的意见，跟着这一届正常毕业吧。”

    听到猿飞日斩的话，枫夜冲着猿飞日斩行礼道：

    “多谢火影大人。”

    “朔茂生了两个好儿子啊……”

    猿飞日斩又感叹了一声后，冲着枫夜和蔼的一笑，道：“这样的话，那你可以先回去了。”

    枫夜点点头后，离开了火影办公室，消失不见。

    卡卡西依然留在原地。

    等到枫夜离开，猿飞日斩端起茶杯喝了一口茶，看向卡卡西，道：“没想到你的兄长只大你一岁，就已经能像成年人一样思考问题了啊，卡卡西你应该向他多学习。”

    要是卡卡西能有枫夜的稳重，他也就不用为卡卡西的分班问题而犯难，还特地将这个任务交给波风水门了。

    “哥哥有时候稳重过头了。”

    卡卡西听到猿飞日斩的话，忍不住吐槽了一句，道：“……那么多嘲讽他的声音，他都能当作没听到。”

    “这就是你与他的差别。”

    猿飞日斩摇摇头，心中对枫夜越发赞叹，道：“虽然他还没有毕业，但他身上已经具备了优秀忍者的品质，忍者是……”

    听着猿飞日斩的‘教诲’，卡卡西嘴角微微抖动了一下，眼神显得有些想要吐槽。

    以前可没听有人夸过枫夜沉稳。

    所以实力才是重点吧！

    卡卡西觉得这个应该才是正确结论。

    ……

    关于枫夜的事情，猿飞日斩最终下令，不得随意扩散，并将枫夜斩杀了一位雾隐精英斥候的消息进行了封存和隐藏。

    卡卡西展露的天才资质，就已经在敌村的暗杀名单中了，倘若枫夜也暴露出去，一样会增添一些危险，对于枫夜和卡卡西这样‘根正苗红’的天才忍者，猿飞日斩自然是贯彻保护的态度。

    等到枫夜毕业，成为正式的忍者，才是展现属于木叶的天才忍者的光辉的时候。

