    第404章你是不是想我了

    厉贝贝闷头吃面，不再说话。

    吃完牛肉面之后，厉贝贝就回医院了。

    她拒绝了易子曜送她回去。

    自己打车一个人去了医院。

    开门进入医院VIP套间的时候。

    查房的主治医生正好从房间里面出来。

    看到厉贝贝回来，顺便将傅惊墨现在的情况说了一遍。

    自从手术之后，傅惊墨的腿恢复的不错。

    再过几天就能从轮椅上站起来了。

    这段时间，傅惊墨虽然住在医院里。

    但是周卫飞还是每天会过来汇报工作。

    因为之前傅惊墨参加综艺耽搁了时间，所以他的工作量可以说是堆积如山。

    有时候厉贝贝看了都觉得很心疼。

    医生走了之后，厉贝贝进去，看到傅惊墨还坐在轮椅上开视频会议。

    厉贝贝看傅惊墨正在忙，就先去了自己的房间洗澡。

    洗完澡出来，傅惊墨已经结束了视频会议。

    从轮椅上移动到沙发之上。

    手里正翻着各种资料。

    听到厉贝贝房门的声响，就抬头看去。

    厉贝贝正打开房门走出来。

    长发湿漉漉的，披散在肩膀上。

    身上穿着一件纯棉的娃娃领兔子睡衣，略带婴儿肥的脸，让她看上去比实际年龄又小一点。

    厉贝贝的皮肤极好，刚刚被水蒸气蒸的脸上的红晕还没有褪去。

    整个人看上去就像一只刚出口冒出尖的小粉莲。

    含苞欲放，带着淡淡的清香，让人忍不住想要凑近闻一闻。

    傅惊墨放下手中的资料。

    然后拍了拍自己身旁的位置。

    厉贝贝也走了过去，在沙发上坐下来。

    傅惊墨拿着毛巾给厉贝贝擦头发，声音温柔的问道：“毕业舞会玩的开心吗？”

    厉贝贝撇了撇嘴：“就那样吧，其实也没什么好玩的。”

    “没什么好玩的还玩到这么晚才回来？”傅惊墨的声音漫不经心。

    厉贝贝看了傅惊墨一眼，最终没有告诉他自己跟易子曜去吃了一顿夜宵。

    厉贝贝突然歪着头用脸颊蹭了蹭傅惊墨的手指：“你是不是想我了？”

    傅惊墨给厉贝贝擦头发的手指微微顿了一下。

    她甚少会主动调情。

    虽然一点技术含量都没有。

    但是那一双无辜的大眼睛眨巴了两下。

    傅惊墨就只觉得心头一动，像是一片柔软的羽毛划过心尖一样。

    傅惊墨突然倾身，就吻住了厉贝贝的唇。

    隐隐的似乎看到厉贝贝的唇角勾了勾，然后闭上眼睛。

    她好像已经不会抗拒了，甚至还会仰着小脸，主动迎合。

    看着厉贝贝微红的脸蛋，偏偏是这样清纯无害的一张脸，却是连眼角都是风情。

    傅惊墨喉头滚动，开始加深这个吻。

    厉贝贝也渐渐感觉到不对劲。

    傅惊墨的吻向来都是温柔如水，让人沉浸其中，包裹其中。

    那种感觉总让厉贝贝想到以前跟爷爷在乡下度假的时候，初春的清晨躲在草垛上晒太阳。

    阳光温润，并不刺眼，躺在松松软软的草垛上，舒服的只想睡觉。

    但是现在，仿佛狂风骤雨，又猛又急，一下子夺走了她全部的呼吸。

    (本章完)

