    第232章 分别时的伤感

    看来，段印与千蝶，也是听说过秦国武王城，独孤成败之名。

    “独孤成败，这位，可是秦国的不败战神啊！”千蝶说。

    “嗯。”萧深点了点头。

    “我靠！”段印直接“靠”出了声：“凌辰，这也太牛逼了吧，将这位不败战神都给斩杀了啊！”

    萧深：“独孤成败，一生未遇一败，而如今，败了凌辰之手。”

    ……

    三百飞骑，很快全部死在了凌辰的剑下。

    三百战士，三百魔兽，六百多具尸体，很快也全被凌辰吸干了血，变得无比干瘪。

    小骷髅冥月，又开始了疯狂吞噬精气神而去。

    “轰！”大地之上，轰鸣声又响。

    之前被凌辰一脚踢飞的紫雷鼎，落入了大地。

    刚才，凌辰左手成爪，朝着大地猛地一吸，便将紫雷鼎吸起，飞入了他的手中。

    地级下品战器！

    一道血月印记，顿被凌辰打入了鼎中。

    此鼎，已然成为了他之物。

    心念一动，雷鼎之上，再而爆闪雷光，紧接着，在凌辰的掌控之下，化为了一道道紫色狂雷，缭绕于他的周身。

    可如金龙钟一样，以雷鼎之力，护佑周身！

    有此鼎护身，防御力必然更强！

    现在他有两件地级下品战器，煞月黑剑，可主杀伐，紫雷鼎，主防御。

    不错！

    心念一动间，那口金色小钟，从他的左手手心浮现出来。

    如今，这金龙钟，倒是有些不太用得上了。

    寻常武者，他可一剑斩杀。

    如今需要他以战器护身的敌人，以金龙钟幻化的金龙，可直接破掉。

    金龙钟内的印记，被他抹灭，随后他低下头，望向了一片废墟之中，目光落在了一道圆滚滚的身影上。

    楚国怒火武皇，王裘！

    与虚元女皇那一战，王裘也是出了大力气，有一次凌辰甚至见到，他差点被冥战士斩杀。

    而之前，自己与独孤成败即将开战之时，凌辰有望见，这个胖子想催动身形上来帮忙。

    要不是自己出声对他们说不必，他应该已经冲了上来。

    就这举动，他就有资格获得这件玄级上品战器。

    而这对于自己没用的东西，对于他们来说，犹如神兵。

    如今的这个楚国，也需不断地提升力量。

    “这个给你了。”凌辰对着王裘说出此话，左手屈指一弹。

    金龙小钟，顿化为一道金光，朝着那位怒火武皇飞射而下。

    见到凌辰望向自己呼喊，又见一道金光飞来，王裘立即一呼：“唐泽乾的金龙钟！”

    “给我的？”

    此刻，他有些不太敢相信。

    甚至觉得，这一位，是不是弄错了。

    自己与他，根本就没有什么交集，到得现在，都没有说过一句话。

    那可是金龙钟啊！

    实在是太贵重了！

    王裘踏入武皇境多年，一直就想要一件玄级战器。

    只不过，此等战器，可遇不可求，他王裘一直就没有那个命。

    可如今却……

    金芒越飞越近，王裘心中越来越确定，右手往上一探，将那道金芒用力地抓在了手中。

    旋即对着虚空中的凌辰抱拳说道：“这个人情，实在是太贵重了！”

    “从今往后，只要用得到我王裘的地方，必将赴汤蹈火，在所不辞。”

    说着此话，王裘那张肥胖的圆脸一脸坚定。

    这，一直是一个说到做到的汉子。

    凌辰低着头，对他缓缓点头。

    “哦，对了。”接着，王裘又想起了什么，冲着凌辰再道：“不久之前，我一位大周的朋友来到楚国，我们长谈之时，他也跟我说起过，天子剑，恐怕已经真的重新现世。”

    “天子剑！”

    “天子剑！”

    ……

    听到王裘那句话，听到天子剑三个字，众人再次暗呼。

    就连楚清曦俏脸也再次一动，望着凌辰，心中更为担忧，心中再次轻叹。

    “知道了。”凌辰却是一脸平静地应道。

    这个胖子，明知天子剑真的出世，还说用得上他的地方，赴汤蹈火，在所不辞……

    “凌辰。”

    战斗结束，萧深三人坐着飞天雄鸡，再次朝着凌辰飞了过来，很快飞到他的身前。

    萧深说道：“既然这里已没有我们什么事，我们就此告别了。”

    他们三人也已经彻底想通了，他们与他之间的差距确实是大，跟着他，确实会拖累他。

    “凌辰，再见了。”千蝶对着凌辰抱拳。

    “再见了，我们接下来也会全力修炼，来追赶你的脚步。”段印也是抱拳，对他说。

    “嗯，加油吧。”凌辰对他们道。

    “下一次你再见到我们，我们一定不止这个修为。”萧深一脸坚毅地说道。

    “一定会的。”凌辰轻轻一笑。

    “走啦！”萧深沉声一呼，“喔，喔喔！”

    他们脚下的飞天雄鸡，顿时大叫了起来，扇动双翅，狂飞了出去。

    凌辰望着他们飞快远去，他们三人也都转过身，望着他。

    “凌辰，再见了。我们，一定会加油的。”千蝶，远远地冲着他招手。

    “再见了。”凌辰暗暗轻喃。

    其实，他也不知道，此生，还会不会再见到他们三人。

    等自己离开楚国之后，恐怕，也很少再回来了。

    最终，萧深三人，渐渐地消失在了天空的尽头，消失在了凌辰的眼中。

    ……

    “呜~~~”天空之中，千蝶见到望不到那道年轻的身影了，忽地蹲下身，伤心地抽泣了起来。

    “好了，不要哭了，又不是见不到了。”段印蹲下身对她安慰。

    “是啊，我们好好修炼，以后还能再见到他的，到时候等我们变强了，我们就能像以前一样一起历险。”萧深也对她安慰。

    “嗯。”千蝶轻轻点着头。

    这种分别的感受，真的充满着伤感，不舍。

    “凌公子，你接下来，有什么打算？”楚清曦这时催动飞天雄狮上来，问他。

    原本凌辰打算，诛灭了虚元女皇，助楚清曦登上帝位后，再将老头子凌鑫安交给她。

    而自己，一路往北，前往魔血山，找弟子慕惜。

    可如今看来，楚国还很不稳。

    因为自己，秦国，大周，恐怕都会发兵。

    特别还出来了什么天子剑，也不知道是什么玩意。

    (本章完)

