    第5623章 梦魇缠身

    混沌步入正轨，一切演化，都在朝着璀璨未来而去。

    在一个叠纪后。

    南渡和佛勒，也是消失在世间。

    达摩主宰三衣，成功从高维，破入了超维，一身佛法和手段随之升华，开创出一种永恒秘术。

    这种秘术，对于他自身，没有特别明显的提升。

    但对于当世的达摩神，却有莫大的好处。

    所以。

    南渡和佛勒，这两个当世最强的达摩神，自是被达摩主宰选中，闭关研修他授予的秘术。

    这和夏枫、尹八都推演出的璀璨未来，亦是一样。

    相信待得两者出关之日。

    必然可以修成永恒级不灭金身，从此世上的主宰级战力，再次多出了两尊。

    “这样的时代，充满了各种机缘，只要能够把握住，必然可以一跃而起啊。”

    “先天神灵，几乎不可能成为主宰，可那种战力，却令人很向往。”

    很多先天神灵都在心颤，忍不住朝着时间神族，以及命运群族而去。

    他们想要请教。

    在璀璨的未来中，他们是否占据一席，若真有莫大的机缘，又在何方？

    只是。

    关于未来，若非必要，是不能随意泄露的。

    这两大尊品大道势力，对于这种请教，自然是不予理会的。

    当然，种种神迹，依旧在岁月中不断发生。

    立足于超维的主宰们，虽不如齐天领域者，但亦能打破过去的一些铁律。

    最直接的体现。

    便是时一。

    对方早就掌控了圆满时间之力，立足于超维，也有不短的时间了。

    在亲身经历，萧叶和宙天的超然之战后，受到了极大的触动。

    在萧叶肃清了一些邪恶种子后，他便已经开始了封闭了主宰道场，谁也不知，对方会什么时候出关。

    或许，真的能探入齐天领域，那也说不定。

    时间飞逝。

    又是十个叠纪过去了。

    混沌的兴盛，已经展现头角了，各域都重新缭绕不朽的道光。

    古神群族之界，成为了众生，不可接近之地。

    当世的古神，倒是其次。

    其内的萧家族地，才是整个混沌，最为神圣的地方。

    萧家的变异神灵，在岁月的流逝中，日益强大，在尽显自身可怕的潜力。

    现在，已经成为混沌中，最为可怕的一支神灵大军了，在威势上，甚至压盖过了祖神大军。

    仔细探查，就不难发现。

    这些萧家族人的血脉，似乎再次发生了更深层次的变化。

    有主宰研究过表态。

    这一切，依旧是萧叶带来的。

    对方和宙天的超然一战中，曾在齐天领域上再次迈出一步，那个层次，道无法衡量，福泽萧家后代，所以才有这等景象。

    对于这个推断，世人皆是认可，内心深处，也是有了一些喜悦。

    在过去的光阴中，未见萧叶的痕迹，让人担心，萧叶是否不存在。

    现在。

    萧叶族人的血脉，既然再次受益发生改变，足以证明这些担心，很是多余。

    萧家族地。

    这里乃是变异神灵的发源地。

    这些年，萧家繁衍生息，所诞下的子孙，同样都有变异神灵的特性。

    所以。

    不需要萧叶再去做什么，变异神灵的队伍，便在不断扩大。

    一片花园中。

    一男一女正在携手，在古神群族之界的夕阳中迈步，地上的影子被拉的老长。

    “叶哥，你真的没事了吗？”

    冰雅轻轻靠在萧叶肩膀，轻声问道。

    萧叶苏醒，化解一切隐患后，自身也是损耗极大，失去了对身体的掌控，让人很是担心。

    被巫拙送回来，萧叶足足休养了七个叠纪，这才能起身。

    此后。

    萧叶便一直居于萧家族地中，日日与族人为伴。

    “没什么大碍了。”

    萧叶微微一笑，摸了摸冰雅的脑袋。

    他是有一颗，追求巅峰之心。

    但在历经世间的璀璨和心酸后，他更加喜欢这种平静的生活。

    “那你的境界……”

    冰雅忍不住担心。

    萧叶现在看起来，是无碍了。

    但跌落的修为，还是没有恢复，处于高维主宰的层次。

    “混沌中若再无战乱，我是凡人，还是至强者，又有什么区别？”

    “再者混沌越发兴盛，即便没了我，还会诞生出更多的强者，有念儿他们统御，也足够了。”萧叶摇了摇头，感慨道。

    “也对。”

    冰雅闻言了点头，露出笑容，不再多言。

    两者欣赏日落。

    直至夜幕降临，这才回到族地的老宅中，和萧阳、罗梅兰，以及镇荒王夫妻一起用膳。

    这样的日子，已经持续很多年了。

    萧叶两世的双亲，都十分的满足。

    深夜。

    待得冰雅入睡，萧叶起身，走出了宫殿。

    古神群族之界中，有凡尘的日升日落。

    天色渐深，有夜风在呼啸，萧叶这样的存在，竟然感受到了一丝凉意。

    “我，没办法恢复吗？”

    萧叶望着天际的一轮弯月，喃喃自语道。

    他对身边之人，表现出不在意的态度，是不想让至亲担心。

    暗地里，他也在设法化解，驱散身躯内的黑暗，化解纠缠于体内的宙天之法。

    他能肃清。

    万古时空中，有关于宙天的法，以及无上意志。

    但唯独自己体内的那些，却还是没有办法清除。

    这也是导致，他无法恢复的主要原因。

    萧叶在一片草地盘坐而下，身上有着黄金丝线蒸腾而起。

    他看起来，是高维主宰。

    实际上，要更为糟糕，很多主宰的手段，都动用不了，只有他的法，还长存于体内。

    萧叶催动这些黄金丝线，朝着体内席卷而去，希望有所改变。

    只是他的面色，立刻变得苍白了起来，头疼欲裂。

    “还是不行吗？”

    尝试了数次，都是无功，萧叶只能无奈停了下来。

    说起来。

    若混沌真的无厄了，就像他所说的，是否恢复，的确无关紧要，安静过完以后的日子，他不会拒绝。

    但。

    这些年，他除却无比虚弱，解决不了自身问题外，还时常在梦中惊醒。

    在梦中，他感受到了梦魇。

    在那个时候，再去看混沌朝着璀璨演化，也有一种虚幻之感。

    似乎眼前的一切，都是镜中花、水中月，很容易就会被粉碎。

    这让萧叶，很是不安，不知道未来，会发生什么。

    （第二更到！）

    (本章完)

