    不是所有的努力都能带来收获,李龙明早就知道,他也明明知道陈田只是在泄愤，并不是真的觉得他该被抛弃了，但心里仍然不是滋味儿。

    从出道开始,他和纪深海就经常被放在一起比较,不是因为风格相仿,而是年龄相似,又同是星创同批签约的艺人，资源都差不多，早期被公司安排着一起上一些大火的综艺娱乐节目，为了赚人气，后来人气是有了，两个人性格上的差别也越来越明显了。

    李龙明不知不觉就走向了好脾气善良智短的懵汉形象,因为他深知观众是自己的衣食父母，所以情不自禁的有些可刻意讨好观众,很少拒绝粉丝的要求。

    而纪深海则不一样,即便是在热火朝天开玩笑的搞笑类综艺节目，纪深海依旧浑身弥漫着高冷的气息，从不跟女明星勾肩搭背,在主持人暗示一些暧昧桥段的时候，也从不搭话,对于粉丝的花式要求,说拒绝就拒绝,一点儿都不含糊。

    李龙明有时候都忍不住劝他：“你这样粉丝该不喜欢了,像昨天那个一日情侣的外拍，大家想看的就是你作为男朋友的宠溺的样子，结果呢，你生生给拍成了美食美景历史科普。”

    纪深海蹙眉：“当时他们跟我说的并不是一日情侣，而是古城游览主持，不然我不会答应。”

    李龙明叹了口气，揉揉纪深海的肩膀：“你看你那段收视低的，这种不招粉丝喜欢的。”

    纪深海无所谓的笑笑：“所以呢？”

    上帝就是喜欢开玩笑，越是不在乎的人越是容易得到，越是拼命抓紧的人越是什么都抓不住。

    纪深海从没刻意炫过自己的学历，家境，由于经纪人给他接的巧妙的通告，路人一点一点发现了，这个演员并不是那种空有光鲜皮囊，一瓶子不满半瓶子晃荡的小鲜肉啊，他怎么懂的那么多？上网一查，竟然是T大的学生，当年帝都的高考状元！

    卧槽了！路人转粉！

    纪深海扶摇直上，经纪人陈潇霆自然将更多的重心放在了纪深海身上，渐渐的，他再也不能跟纪深海有一样的资源，上一样的节目了。

    可纪深海还是那一副漫不经心的样子，粉丝也乐意看他高冷，看他不跟任何女明星玩闹，这让李龙明迷茫了，以往上位的明星，他几乎尽力去复制他们的人设了，为什么他没起来呢？

    是长相么？他从小也是被人众星捧月的对象，不只有一个人说过，他很帅，也很阳刚，和现在大红的顾影帝很像。

    是身材么？由于常年健身练舞，李龙明拥有一副难得的好身材，接拍的广告比纪深海还要多，还有一些故意给粉丝福利的内衣广告，经常能引爆论坛。

    如果是学历，那圈子里很多人的学历也都够不上眼，却并不耽误人家红。

    粉丝开玩笑道：“恋爱要跟纪深海谈，每个人情窦初开时的梦想，但结婚要找李龙明，憨厚老实人帅心软。”

    这句话得到了很多人的响应，评论里几乎都是赞同的声音。

    他不懂，这句话的重点不是应该在后半段么，他才是托付终身的对象啊！

    后来陈田带着心灰意冷的他出走到华锐，华锐给他承诺了一番锦绣前程，他这才重燃起希望，在新公司更加卖力的工作起来，只是或许受纪深海的影响太深，他慌不择路，或多或少的开始模仿起纪深海的样子。

    他的定位彻底乱了，时而高冷，时而亲善，时而睿智，时而呆萌，连以前喜欢他温柔风格的粉丝都迷茫了，陈田更是气的七窍生烟，对他说话越来越不客气。

    两个人是同一条船上的蚂蚱，同是在星创不受到重视而出走，如果在新公司依旧混的不好，那岂不是说明，星创的选择很正确么？

    有关纪深海的舆论风波彻底被压下去了，陈田甩袖而走，李龙明站在大大的落地窗前，望着帝都繁华的夜景，眼中晦明不定，他一把扯掉身上汗湿的衬衫，摔在舞蹈室的地上，身上蜜色的肌肉随着他的气息起伏，汗水黏腻的沾在身上，暴露在空气中，有些冷。

    他拿出手机，呼了一口气，舔了舔干涩的嘴唇，点开了录音文件，其中有一个文件的名字，叫做——或许有用。

    点开文件，是滋滋的电流声，再然后，他听见了自己的声音。

    “纪深海，你为什么想进娱乐圈？”

    纪深海笑了一声：“进娱乐圈谁不是为了出名。”

    他自己也笑：“也是。”

    然后他叹息：“但是红太难了，我有时候压力很大，觉得都开始掉头发了。”

    纪深海关心道：“特别难受的时候，你可以暗示自己，想得到的东西已经在身边了，不会再失去了，多想想那种感受，你就会轻松很多，不是逃避，而是为了更健康的活下去。”

    他疑惑道：“你怎么知道的，难不成你也有烦心事儿？”

    纪深海淡淡道：“恩，我曾经接受过心理治疗。”

    李龙明惊讶：“我一直以为你是天之骄子，原来你也有这样的时候。”

    纪深海沉默半晌，缓缓道：“我没有外界说的那么好，即使现在，我也会抽时间去看心理医生。”

    ......

    如果这个录音流传出去，纪深海有心理问题这件事一定会震惊整个圈子，不管他愿不愿意，他都会被打成精神脆弱的琉璃演员，在引起同情的同时，会失去很多机会，毕竟，不能让一个本就不阳光明朗的人，给观众带来什么正能量，那也太残忍了。

    他猛的关掉了录音，头上流下冷汗。

    他怎么能有这么邪恶的心思，难不成娱乐圈真的将他的良心都腐蚀了！

    风平浪静的时光，让人觉得出奇的难得，纪深海这段时间没有什么工作，再过五天就要进组拍摄了，到时候就是彻夜忙碌，精疲力竭。

    倪悦导演还给他发来了慰问，希望他在拍摄的时候不要影响心情，只是有一点让纪深海有些摸不着头脑，倪悦问他，和林月光是真的么？

    他觉得倪悦并不像八卦的人，怎么会突然问起了他和林月光事情。

    但纪深海并没有说谎，他只是承认，自己至今很爱她。

    倪悦好久没有回话，但是后来冷不丁的发了一句——

    可惜我做不到。

    她做不到什么？纪深海百思不得其解。

    粉丝依旧对纪深海和他前女友的事情感兴趣，可惜纪深海没有出席什么活动，也没参加任何采访，他们抓不到人。

    这几天纪深海干脆将手机调成了静音，顺便拉黑了某个知名游戏大神，任凭该大神在微博上撒泼打滚的哭诉他小心眼儿，他也没把他从黑名单里拉出来，特别没有纯纯的发小情。

    林月光坐在床上，撩起自己的上衣，低头看软绵绵的小腹。

    好像有点鼓了呢？

    她伸出手指按了按，柔软的皮肉下感觉不到什么东西，但是孩子一定长大了一点，不然不可能变鼓了。

    “纪深海，我肚子变大一点了，它长得好快啊！”

    厨房里，纪深海正在刷碗，听见林月光的声音挑了挑眉，放下手里的洗涤剂，冲了冲手，走到房间门口，他淡定的瞥了一眼林月光微涨的肚皮，幽幽道：“我刚才做的红酒牛腩饭，你吃了两碗。”

    林月光坚定的摇摇头：“红酒牛腩饭都在胃里，我这是小腹。＂

    纪深海似笑非笑∶＂你这两天吃的好像都不少，要不要去称一称。＂

    林月光心虚的眨眨眼∶＂你在娱乐圈这么忙，怎么有时间学做饭的？＂

    纪深海走上前去，摸了摸她的小腹，温热的小腹轻轻起伏，他一只手几乎就能全部盖住，里面是他和林月光刚刚孕育的宝宝，林月光在床上耍赖不做饭，还会因为祈求他软绵绵的撒娇，柔声细语的像小羽毛刮搔他的心底，一双漂亮的眼睛弯成月牙。

    ＂不然难道期待小公主学会做饭？＂纪深海挑眉，顺势揽住了林月光的背，将她的衣服往上撩了撩，然后将她压在了身下。

    林月光被纪深海的举动弄得想入非非，他们俩这恋爱谈的可真是太纯情了，好不容易放纵了一次，结果就怀孕了，被无数现实警告，尽量不能在前三个月有亲密戏码，林月光才初尝禁果，纪深海也在身体需求最旺盛的年纪。

    两个人大眼瞪小眼，忍得十分辛苦。

    纪深海压住林月光的手，眼中是毫不掩饰的欲-望，他凑上去亲吻林月光的脖颈，吐息在她颈肩，林月光也开始意乱情迷起来。

    但纪深海理智尚在，两人吻了一通，依依不舍的松开了对方。

    ＂呼……＂纪深海躺在床上，轻轻叹了一口气。

    林月光发丝凌乱的爬起来，放下自己的衣服，心里的悸动才渐渐消退。

    ＂给它起个小名吧。＂纪深海突然道。

    林月光这才想起来，从知道怀孕到现在，她们被太多的新闻冲昏了头脑，竟然忘记关注孩子本身了。

    ＂那叫什么？＂林月光揉了揉肚子。

    ＂你喜欢什么就叫什么。＂纪深海枕着自己的手臂，侧过脸看林月光。

    ＂我喜欢它爸爸。＂林月光无辜道，这真是她想到的第一个具象。

    纪深海∶＂……＂

    后来，按照纪深海的指示，林月光在纸上写满了自己想到的所有喜欢的东西——

    香蕉，草莓，火锅，生鱼片，牛奶玉米，煎饼果子，榴莲披萨……

    纪深海蹙眉半晌，叹息一声，终于道∶＂还是你最讨厌什么就叫什么，让它永远比你低一级。＂

    林月光微微仰着脖子，思索片刻∶＂微积分？＂

    后来纪教授听说自己的未来的孙子/女小名叫做微积分，他摘掉眼镜，很认真的问了一句∶＂为什么不叫量子力学？＂

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    初五快乐！

    谢谢柒仙女送的火箭炮！激动的浑身发抖……

    谢谢南柯，行千的营养液，爱你们啵一个～

