    一声“岩桥桑”之后，电话那头，陷入了有些突兀的沉默。岩桥慎一擅长分辨声音，一听就想到电话那头是谁。

    他稍作犹豫，电话那一端的人，没有让他困扰太久，开口道：“打扰了，我是菊池。”

    菊池桃子软和和的声音，此刻听着仿佛带有某种韵律。

    “菊池桑。”岩桥慎一客客气气，“晚上好。”

    菊池桃子顺着他的话，寒暄了两句。客气的社交辞令，此刻说着，显得有点心不在焉。其实，她心里也清楚，自己突然把电话打过去，岩桥慎一也不是对她想说的话题一无所知。

    想到这一点，菊池桃子忽然释然了一些。她重新开口，“这阵子的风波，您辛苦了。”

    “说到这个，”岩桥慎一向她致歉，“令菊池桑也卷入其中，实在是过意不去。”文春的目的是要往他身上泼欺世盗名的脏水，菊池桃子也是被利用的工具。即使是先前的绯闻，也是她的经纪人、还有默许了那一切的研音的问题。

    当初，岩桥慎一就是揪住研音的默许这一点不放，才跟野崎公子进入商谈的环节。自始至终他都如此认为。到了此时此刻，这个想法当然更不会更改。

    他语气诚恳，真心实意。菊池桃子听着，一时有些不知如何反应。顿了顿，“我这边才是，因为我的缘故，给您带来了这样的困扰。”

    她语气当中的懊恼不是伪装，“……从一开始，就任性的拜托您。”

    要不是她在一开始，向岩桥慎一求助，那大概不会有今天的风波。菊池桃子的话说出口，才意识到了自己的失言，这时候说这些，好像在后悔向岩桥慎一求助似的。

    当然不是这样。她有点紧张，语气快快的说了句，“真的，给您添了太多的麻烦。”

    “这话该我说才对。”岩桥慎一笑了笑，“先前，我们的ZARD受到了菊池桑的关照，我这边十分感谢，一直希望能够为菊池桑做些什么，略尽绵薄之力。”

    他话头一转，“但如果自己做的事，为菊池桑带来了困扰，或者说，让菊池桑在之后——比如现在，觉得成了一种负担的话，那我这边就该反省，是否哪里出了问题。”

    “不对……”

    菊池桃子垂下眼皮，“岩桥桑并没有为我带来困扰。是您帮助了我。”

    文春的事之后，岩崎加允美给她打电话。在电话里，岩崎加允美说因为岩桥慎一，她处在了一个极不光彩的位置上，不仅如此，研音也是令她如此难堪的原因。

    既然岩桥桑交往的对象是明菜桑，为什么事务所还默许你的经纪人的计划？是因为根本没有人在意你的想法，只要能达成目的就可以。

    必要的时候，能利用明菜桑的男朋友炒作。必要时，也能把你丢掉。

    “桃子酱，真正为你考虑，尊重着你的人，即使到了现在、或者说就是现在，我更能堂堂正正说出来——是我。”岩崎加允美如此说道。

    岩崎加允美说她“别无选择”，但如果菊池桃子愿意接受她的帮助，事情或许另有转机。

    但是，当初就是看穿了岩崎加允美要利用她的居心，才求助到了岩桥慎一那里。难道转了一个大圈子，当初还是她看错了人、选错了路吗？

    岩崎加允美咄咄逼人的语气，好像还围绕在耳边，让菊池桃子的耳朵有点疼。但那其实是错觉，进入她耳中的，是岩桥慎一沉稳的声音。

    “其实，我也并没有帮助到菊池桑什么。”岩桥慎一和她说，“只是提了个建议，选择了现在的事务所的，是菊池桑自己。”

    菊池桃子耳边的痛觉消失了，心头却忽然像被什么东西刺了一下，又疼又麻。

    电话那头的岩桥慎一，当然不能得知她的感觉。更不会知道，她之所以被这句话刺痛，是因为想到了前经纪人利用岩桥慎一炒作的新闻。那件事之所以会发生，难道也是她自己的选择吗？

    明明，从头到尾，她都是被操纵的棋子，被摆布的人偶。

    岩崎加允美拉拢她从原先的事务所辞职的时候，想的是利用她跟新荣制作那边牵线搭桥，经纪人态度强硬，促成那场炒作。到了现在，岩崎加允美甚至能说出她别无选择的话。在被争夺、推搡、操纵、利用的过程里，菊池桃子本人的意志，是最不重要的。

    但是，岩桥慎一现在却在说，做出选择的人是她自己。

    菊池桃子也不知道是以什么样的心情，回了一句，“我还以为，我是别无选择呢。”她像说了句俏皮话。但在心里，暗暗期待能从岩桥慎一这里听到某个答案。

    一个连她自己也不清楚到底应该是什么的“答案”。

    岩桥慎一像捧场她的俏皮话似的，笑了笑，“怎么会别无选择呢。……不管怎么说，钥匙是握在菊池桑自己手里的，我总不能强迫你加入研音。”

    他也不知道有没有意识到，她说的“别无选择”是指另一件事，两个人其实是各说各的。但也或许，岩桥慎一的回答，就是他的答案。菊池桃子听着他的话，下意识去看了看自己的手掌心。小小的手掌，上面空无一物。她合拢手指，又松开。松开了，又合拢起来。

    这里面，是有把钥匙吗？

    也或许，自己就是自己的钥匙不成？

    前经纪人在操纵那场炒作的时候，用以说服她的那番话，利用了她对岩桥慎一的好感。如果能借着绯闻，试探出岩桥慎一的想法的话……

    菊池桃子不能告诉岩桥慎一，那场绯闻的来龙去脉，以及自己的想法。

    这是否也是自己的选择？

    欲接近而不得。看到文春的文章时，她之所以又羞又恼，理由是因为周刊的记者，阴差阳错，把她的真实心意写了出来，令她尤为难堪。

    那么，岩崎加允美说，自己此刻别无选择，只有接受她的帮助，才能摆脱现在的麻烦，到头来，也是由她来选择，到底要不要这么做。……是这样吗？

    她心里乱糟糟的。

    岩桥慎一这时候，却说：“说这样的话，是不是有点在撇清自己的感觉？”他开了句玩笑，“好像在说什么漂亮话一样。”

    菊池桃子摇头，“没有。”

    她快速否认，顿了顿，忽然说了句，“现在，不知道应该相信什么。”话说出口，像是后悔了自己的失言似的，一下打住。

    电话那头，也随之沉默了一下。

    岩桥慎一消化菊池桃子突如其来的自白，慢慢说道：“其实，无论相信的到底是什么，最该相信的，应该是自己。是因为相信自己，才做下了什么决定。”

    “这么说的话，岂不是连相信别人的决定，也是因为相信自己的眼光？”菊池桃子说出这句有点饶舌的话，想起曾经见过的俄罗斯套娃玩具，忍俊不禁。

    岩桥慎一也笑了，他不答反问，“是这样吗？”这反应，像是自己也被这句话绕晕了。

    但是，在说着这些话的时候，他多少已经意识到，菊池桃子此时此刻，内心正做着什么斗争。不过，他佯作不知。

    “大概是这样。”菊池桃子回了一句，说不清是在回答他，还是在自言自语。

    发生了这次的事，之后，事务所要如何处理呢？她是不是又要被推到一个一不留神就陷入难堪的局面里去？要是总得扮演这样的角色，留在事务所的意义也不复存在。

    菊池桃子想着这些，却对岩桥慎一说，“中森桑那边，真想向她道歉。”

    “道歉？”岩桥慎一反问。

    菊池桃子“嗯”了一声，“也给中森桑带来了困扰。”

    “这个，倒是不必放在心上。”岩桥慎一笑了，“虽说我也不能代表明菜桑，不过，她本人倒觉得，应该向你道歉。”

    “要是早点让事务所知道我们在交往，也不会把菊池桑卷进来。”

    菊池桃子心头一跳，顺着他的话，把那个问题说了出来，“岩桥桑和中森桑早就已经在交往了。”

    她仿佛只是复述岩桥慎一说过的话。

    岩桥慎一回道，“年末唱片大赏的时候，还跟菊池桑说过，女朋友帮忙选了衣服。只凭我自己的口味，可选不出连菊池桑都赞赏的衣服。”他一边说，一边又为没有说明女朋友是中森明菜表示歉意。

    但岩桥慎一态度越诚恳，菊池桃子心里越不是滋味。

    岩桥慎一和中森明菜早就已经开始交往，他光明磊落，在收到她的求助时，出于仁义之心，慷慨伸出援手，介绍她加入了研音。他和要利用她来交好新荣制作社长公子的岩崎加允美，完全不同。

    ……不对，岩崎加允美，根本不配和岩桥慎一相提并论。

    想到刚才，对岩桥慎一说，“现在，不知道该相信什么”，菊池桃子脸颊发热。和她通电话的这个男人，不正是值得信任的吗？

    一个不从她这里贪图什么回报，堂堂正正的男子汉。当初，大概就是被岩桥慎一这份男子气概吸引。但是，被经纪人推入那个炒作新闻，利用他转型、试探他想法的局中之后……

    菊池桃子觉得，是自己亲手毁掉了这份信任。

    如果像岩桥慎一说的那样，选择的钥匙在自己手里握着的话，那至少，选择不去伤害岩桥慎一，不去践踏他当初的光明磊落。不去理会岩崎加允美。

    纵使过后被外界嘲笑讥讽，纵使再成为被研音操纵的棋子，也无悔无恨。

    ……

    菊池桃子下定决心。握在自己手里的、那把看不着的钥匙，做了这样的选择。真的这么做了决定，反倒松了口气，整个人也变得自如了许多。

    一早，经纪人来接她，准备去参加新电影的拍摄。上了楼，看到菊池桃子，觉得她像是焕然一新了似的。新经纪人心直口快，想到了就说出来，菊池桃子不禁莞尔。

    “说的好像我悄悄换了个人。”

    经纪人倒认认真真点起了头，“说不定真是这样。”

    菊池桃子笑道，“中本桑真会开玩笑。”

    “不过，看桃子酱的反应，玩笑还算成功。”经纪人头脑灵活，轻轻松松，把话接过来。

    新的一天，在轻松的欢声笑语之中，开始了。为了拍摄而早早出门，此时此刻的东京只苏醒了一半，菊池桃子扭头看着窗外，觉得清早的风景看着神清气爽。

    经纪人边开车，边向菊池桃子诉说情报，“昨天回事务所开会，决定改变策略，为桃子酱尽快争取到主演电视剧的机会。”

    “哎？”菊池桃子反应了一下，坐正了。

    经纪人解释，“研一郎桑的意思，作为研音的门面女演员之一，理应堂堂正正被推销到大众面前。”

    炒新闻那种拿不到台面上的手段，不该用到菊池桃子这样的门面女演员身上。野崎社长郎亲自出面，给之前的炒作又定了性。不仅批评菊池桃子的前经纪人，甚至批评默许这件事的干部们急功近利，行事轻率。

    “……研一郎桑还做了检讨来着。”经纪人说。

    当父亲的批评，做儿子的领罪。

    但不管怎么说，确定了事务所会力捧菊池桃子，身为她的经纪人，正靠着她吃饭，没有比这个消息更振奋的了。

    菊池桃子听到这个消息，也松了一口气，觉得压在身上的负担，顷刻消失了大半。

    这时，又听到经纪人说，“听说，好像是研一郎桑和岩桥桑，”提到岩桥慎一的名字，经纪人下意识停顿了一下，“……跟岩桥桑商量，如何处理这件事的时候。”

    “岩桥桑相当强硬的反对了炒新闻的做法。”

    当时，坐在席间的，除了野崎研一郎、岩桥慎一、渡边万由美三个人，还有各自跟着过来的公司骨干，要透出风来，并不难。或者说，是故意把岩桥慎一反对这件事，让事务所里的人知道。

    研音重要的合作对象、中森明菜的交往对象表达了反感，正好给野崎父子一唱一和，翻过这一页去的理由。

    菊池桃子听着经纪人的话，心中一阵暖流淌过。想下去，不禁眼圈酸涩。她下意识别过脸，伸手去拿化妆包。

    到头来，还是岩桥慎一挡在了她身前，以他的光明磊落来对待她，帮助了她。

