    秦笑颜一声“妈”把在场的人都叫懵了，最为惊愕的还属叶嘉致。

    因为秦笑颜今晚打算宣布这个事情，但事先完全没和叶嘉致商量。

    听秦笑颜叫她“妈”了，她激动之余，也反应过来秦笑颜要说的是什么事。

    “其实……笑笑就是你们的亲姐姐，是我一直在寻找的那个孩子。”

    叶嘉致这番话一说出来，叶欣宜和叶君睿都愣住了，对于叶君睿来说，这个消息可谓晴天霹雳，半晌说不出一句话来。

    “我早就看出来了，就说笑笑姐和阿姨长得特别像，我问我姐姐，她还说不是。”魏云彩率先开了口。

    叶欣宜兴奋的笑着说：“其实我早就猜到了，只是一直没敢问。”

    只有叶君睿僵在原地，半天没有办法接受这个消息。

    他好不容易鼓起勇气，也筹划了很久，才打算把这个事说出来，结果那样的想法才刚刚萌芽，就被彻彻底底的扼杀了。

    就好像是一盆冷冰冰的水，将他一腔热血硬生生的给浇得拔凉拔凉的。

    “小睿，你刚刚想说什么事啊？”

    叶嘉致的询问声将叶君睿的思绪拉了回来，他尴尬的笑了笑，然后坐下了身子说：“没什么事，就……没想到。”他顿了顿，不死心的又问了一句，“妈，她真是你亲生女儿？”

    叶嘉致点头：“其实我第一次见到笑笑的时候，就产生了这样的想法，后来也得到了证实，只是一直没机会跟你们说这件事。”

    从这之后，叶君睿就一直魂不守舍的，吃饭的过程中又偷偷的看了秦笑颜好几眼，越想越不甘心，这是什么狗血电视剧剧情，他喜欢的女人怎么就成他的姐姐了？！

    “叶老师，你怎么不吃啊？”

    叶君睿扭头看了一眼魏云彩，越看越烦心，便起身说：“我差不多得去机场了，我去把账结了，你们慢慢吃。”

    “这么着急啊？”叶嘉致跟着站起了身子。

    “嗯，妈，我先走了，下次再过来看你。”

    “好，路上小心点。”叶嘉致将叶君睿送到了门口，当妈妈的总有操不完的心，在门口叮嘱了叶君睿好一会才让他走。

    叶欣宜是想在这边多呆几天的，但初四的时候顾今岑又打来电话问了她一次，不得已只好初五就赶了回去。

    她抵达的时候，顾今岑并不在家。

    本来以为家里有段时间没住人了，要做的家务应该挺多的，但是显然顾今岑已经提前收拾了，到处都干净整洁，并没有她要做的事。

    收拾好自己的行李，也想趁着顾今岑还没回去，去附近的超市买点东西。

    雨夹雪的天有些冷，她穿着厚实的羽绒服，撑着伞出了门。

    刚到路口，她就看见一个人站在屋檐底下，倚着墙吸着烟，颓然消瘦的模样，她险些没认出来。

    郭驰也看见了她，准确来说，他就是在这里等她。

    叶欣宜停下了脚步，看着郭驰，却叫不出那个名字。

    郭驰丢下了手里抽了一大半的烟，不顾雨雪，径直朝着叶欣宜这边走过来。

    雨雪并不大，落在头上也只是星星点点的小水珠。

    叶欣宜握着伞的手紧了紧，并没有将伞挪过去将郭驰一并罩在伞下，只是淡淡的问他：“……你怎么在这里？”

    “我等你好几天了。”

    “等我？”

    “从我打不通你电话那一天起，我就经常来这里。”

    叶欣宜敛眸没有说话，郭驰和孔灵灵的事她有所耳闻，孔灵灵出事之后，郭驰就给她发过信息，虽没有明说，但她看得出来有想要找她复合的意思，她一直没有回复过。

    后来他打了几通电话，她也没接，觉得有些困扰，便将郭驰的号码拉黑了。

    其实对于郭驰她并没有什么恨意，但也不敢当做这一切没有发生一样去原谅他。

    “之前的短信你都看了吧？”

    “嗯。”

    “欣宜，可以再给我一次机会吗？这段时间我一个人想了很多很多，我知道请求你原谅很难，但我不想就这么放弃，我知道我做错了很多事，能不能看在以前的那些日子的份上，原谅我一次，我保证以后都好好对你，好吗？”

    叶欣宜深吸了一口气说：“很多事情一旦发生，就回不去了郭驰，过去的那段日子，我真的很谢谢你，能够认识你我也没后悔过，但那些毕竟都已经过去了，就各自过好各自的生活吧。”

    郭驰显然不想要这样的结果，他打量了一些周围的环境，也清楚这儿的别墅不是一般人能住得起的，他说：“我知道他很有钱，我现在也比不上他，但是只要你给我时间，以后我会让你过上你想要的生活的。”

    叶欣宜笑了笑，说：“郭驰，到现在你都还觉得我是一个爱慕虚荣的女人吗？”

    “不是的欣宜，我不是那个意思，我只是……”

    “你就当我是吧，你走吧，以后也别再来找我了，我们已经回不去了。”

    “欣宜，你是不是被那个男人威胁了？我知道那笔钱是他替你还的，钱我没花，我也还有些积蓄，我们把钱还给他，你跟我走行吗？”

    “这些都只是你的猜测而已，我还有事情要办，你回去吧。”

    郭驰没再为难她，却对着她的背影说：“欣宜，那我们重新开始吧，我重新追求你一次。”

    叶欣宜没有回头，没有作答，撑着伞径直离开。

    心里头是有些难受吧，看这曾经深爱的人变成了这副模样。

    她总在想，如果没有孔灵灵，她和郭驰是不是能够一直走下去，还是说，孔灵灵只是让这些事提前发生了而已。

    答案她不得而知，但她不想再回去了。

    两个人和好容易，但想要再像以前那么信任彼此却很难。

    在这件事上她没有什么好犹豫的，况且现在顾今岑挺抵触她和别的男人接触的，虽然不知道他是用什么样的心理在看待这件事，但如今她不敢惹恼他。

    她的事业也才刚有了进展，一切都还挺安稳的，她觉得现在这样就挺好的。

