第一百一十章三宗长老打群架

“小瘪三，就这样还去追杀人家，真是不知道哪里来的勇气！”

月寒谷的人一直在嘲讽他们，一边小一边说，完全不顾他们的脸色。

特别是李凤霞，脸色难看的都不忍直视，要不是身边的人拉着，现在恐怕就要去跟林清尘打起来了！

她是不敢跟月寒谷的副宗主打，打不过啊！人家破玄的巅峰，她才是刚入破玄九重天，那不是找虐吗！

其实她也不想想，就算她去了，就真的能打得过林清尘他们吗！

搞不好被人家给当场斩杀了，飞天阁也只能打碎了牙齿往肚子里咽！

还的推脱责任，脸报仇都不能说！你们在这个时候出手对付人家，被人反杀了，不追究你们就不错了，还敢说报仇！

少不得得给李凤霞削去大长老的职位，剔除宗门，还得给按上一个背叛宗门的罪名！

其他长老，那个敢出手，现在都躲还来不及呢！就算后面斩杀林清尘，那也是宗门更强者的事情了，他们已经插不上手了！

没办法对付林清尘，现在跟月寒谷的人到是吵了起来，看那个架势，搞不好还得打上一架！

飞天阁的本来觉得千炎山的人，说话太难听了，不给面子，没想到月寒谷的直接就把巴掌拍到脸上去了！

什么时候，他们当中吃过这样的亏，然后这样还不出手！

“你们月寒谷的再说一次，信不信现在就对你们出手，我们这么多人，还会怕了你们不成！”

飞天阁的有些长老，现在看起来就跟地痞流氓一样，说着就要挽起袖子，跟月寒谷的人要打起来！

“哎哎哎哎，干什么呢！你们好歹也是一宗的长老，位高权重，现在像什么样子！”

千炎山的人，虽然也想着看热闹，也不得不顾及影响，站在中间拉着飞天阁的长老！

这要是真让他们挽起袖子，跟普通人一样打起来，那可就笑话闹大了，不出几天，整个天风府域之内的人，怕是全知道了！

身为三大宗门之一的他们，也觉得这样太丢人了！赶紧跑到中间把飞天阁的长老拉开！

月寒谷的可不是吃亏的主，也不乐意了，看着飞天阁的长老想要冲过来，也要上去跟他们干一架！

虽然有规矩在，不能仇杀，斗狠，可是我们不动用玄气，就拳脚相向可以吧！

反正打不死人，最多也就外表难看一些，谁怕谁啊！有种你就来！

“飞天阁的老杂毛！你给我过来，你看我不把你的脸给你打肿了！”

“这么的，你们做出来的事情，还怕人说啊！”

“有种做，就有种承认啊！怕人说？当初干什么去了，千炎山的人，不要拉他们，让他们过来！”

月寒谷的人，虽然人少，但是气势也不弱啊！顿时七名长老一起，看那个架势，是打算一起上了！

也就他们的副宗主，没有出手，不过看那个样子，要是自己人吃亏了，也不会就这么看着！

你看看他们夫妻俩的手上就知道了，也不知道从哪里摸出来几块砖头，就这么握在手中！

看着他们的架势，要是自己宗门的长老吃亏了，怕是直接就会直接上去，给飞天阁的长老一人一砖头！

中间拉架的千炎山的长老可是苦了，看着两边要打起来的人，都是有身份的人，这算什么事情哦！

其他两宗的人到是没什么，他们千炎山的长老，衣服到是被扯得乱七八糟的！

就连头上带着的束发用的簪子之类的，有的都被扯掉了，怎么感觉他们更惨一样！

千炎山的人，也不乐意了，这是干什么呢，我们是劝架的，你们对我们拉拉扯扯的干什么！

然后？然后就特么乱了，三宗的八重境长老，一个个的都在哪里，你扯我的衣服，我抓你的头发，城墙上顿时乱作一团！

本来是讨论林清尘他们的天赋什么的，现在直接就带偏了，也不管那些了，就算对林清尘仇恨的飞天阁的人！

心里也是想着，现在不能对那小子怎么样，那就好好发泄一下心里的憋屈吧！

也不管是谁了，只要不是自己宗门的，他们就跟被关在小黑屋很久，受了很大委屈一样，急于发泄出来内心的情绪！

千炎山的人，现在就在他们两宗中间，月寒谷的人还好，知道自己要打的是谁，也没有太过分！

所以跟千炎山这边也就没什么太大的冲突，飞天阁那边可是疯了！

直接不管了，拳头，跟腿都用上了，对着拦着他们的千炎山的人就是踢和打！

千炎山的长老不干了，我/艹/，管我们什么事情啊！你还没完了是不！也不去拉着他们了！

直接就跟他们厮打在一团，本来拦着月寒谷的人千炎山长老一看，这/尼/玛，飞天阁的人疯了吧！

直接不拦着月寒谷的人了，反而跟他们一起，对着飞天阁的长老就打了起来，他们呢，也知道分寸，没有动用玄气！

这下飞天阁的人可就可怜了，被月寒谷和千炎山的人一起围在中间，他们就跟普通人一样，什么不入流的招式都用出来了！

林清尘他们本来在击杀妖兽，感受到这么丰厚的收获，正过瘾呢！

听着后面吵吵闹闹的声音，抽着时间看了一眼，这一看，可是把他惊呆了！

开口对着身边的两女说道；

“你们看看后面，那群老头是疯了吗！怎么突然之间就打起来了！”

“我/艹/，那是月寒谷的副宗主吗？你看他们俩干啥呢！”

林清尘说着说着眼睛突然睁得大大的，一副不敢置信的样子！

林清馨她们顺着林清尘的目光看去，也是惊讶的小嘴合不拢了，没有握着兵刃的手，捂住小嘴，一脸不可思议的样子！

看起来她们两人的表情，真是可爱极了，不仅可爱，更加的漂亮，另有一番风味，平时可是很少见的！

之间这个时候，月寒谷的副宗主夫妻，拿着手中不知道从哪里找来的砖头，对着飞天阁的一个副宗主，一个大长老的头上拍去！

月寒谷的女性副宗主，自然拍的是飞天阁的大长老李凤霞！她的夫君，月寒谷的另外一个副宗主，把砖头狠狠的拍在了飞天阁副宗主的头上！

不仅是林清尘他们，其他宗门的弟子，也是有很多，听到声音，转头看过去，看他们的表情就知道，简直是惊呆了！

根本不敢相信，那群人，真的是他们宗门平时高高在上，威风凛凛的长老还有副宗主吗？

此刻就跟石井之间打架的地皮小流氓一样，什么招式都用的出来，很多女弟子都不忍直视！

你再看看旁边的两位，月寒谷的副宗主，这/尼/玛/、我就想知道，他们手里的砖头是哪里来的？

看着他们现在得样子，之前他们在弟子心中的形象全毁了，瞬间崩塌，很多弟子看着自己师尊现在的样子，直接就捂着脸，丢人啊！

我们在这里跟妖兽生死搏杀，你们这些宗门的长辈，现在都在干什么呢！很多弟子觉得很受伤，这帮老家伙，一起聚众打架，都不来帮他们！

看来还真是给他们闲的，要不然怎么会这么没有/节/操/，大庭广众之下，这么多人看着呢！这还在斩杀妖兽呢！

柳风他们看着自己师尊，也是一样，感觉脸都丢完了，徐雪更是红着脸，用手捂着，不敢直视！

月寒谷的人就比较奇葩了，月寒谷副宗主的孙子现在就跟其他人不一样，高声喊道；

“爷爷，奶奶，加油，长老们加油，给我使劲打他们，打脸啊！用腿踢他那里！”

“好！爷爷，奶奶，你们是我的偶像啊，干得漂亮，拍死他们这些不要脸的！”

月寒谷的其他人也好不到哪里去，也跟青年差不多！

“哈哈哈，副宗主威武，大爱副宗主，长老们，你们也学学啊，真是笨，用什么拳头，快点找砖头！”

“用砖头拍的过瘾，我这里有几块，接着！”

说完之后，直接从储物戒指里掏出几块砖头，对着他们的长老就扔了过去！

身边的其他人，看着月寒谷的弟子，也是惊呆了，他们月寒谷平时都是这么打架的吗！

上到副宗主，下到弟子，怎么看都是一个德行，简直了都，看起来真是用心了，得了真传，没藏私！

林清尘看着上面打着的一群老头，再看看下面的月寒谷弟子，说道；

“真是不是一家，不进一家门！”

“嘿嘿，不过，我喜欢，真性情！”

林清尘说完之后，还不忘现在在斩杀妖兽，继续一边斩杀妖兽，一边看着热闹！

林清馨她们看着林清尘开口说道；

“公子，你不许学这些，听到没有，我们不许！战斗什么啊！你看他们都用的什么招式，真是丢死人了！”

林清馨她们说着说着，自己就脸红了起来，到底是女孩子，脸皮薄！

“嘿嘿，馨儿，清影，乖！这多有意思，不过嘛，月寒谷的人真不错，嘿嘿！等以后，好好跟这帮前辈好好聊聊！”

林清馨她们两人对于林清尘的话，到是没有什么意见，觉得月寒谷的人却是挺好的，就是有点……

想到这里，两女相互看了一眼，又羞的红了脸，也不在看了，直接继续斩杀妖兽！

月寒谷的长老，看着下面弟子扔过来的砖头，对着下面喊道；

“不会小点声啊！万一被他们接到怎么办！”

说完之后，拿着手中的砖头，对着飞天阁的长老脑袋上就印了上去！

场面更加的热闹了，飞天阁的人出不去，被围在中间，千炎山的人，看着月寒谷那些人，手中的砖头，自己也找不到！

又不好意思问人家哪里来的，看着下面的弟子喊道；

“你们也不学学月寒谷的弟子，还知道给自己长辈找，找，找武器，就知道看！白疼你们！”

本来想说砖头的，说了几次还是没好意思开口，索性说成武器，可不就是武器嘛，比拳头好用啊，打人疼，自己还不疼！