
芝加哥的夜幕降临，Hyatt  Reegency  Chicago  酒店的客房里，路明非一个人坐在窗边的沙发上发呆，从窗外眺望出去，是暗蓝色的天空和银色的星海。

月光从窗户洒了进来，照亮了路明非的脸，细碎的额发轻轻晃动，投下柔软的影子，棕黑色的瞳孔温和的像是晚风……

他转过头，旁边楚子航平躺在床上，被子盖过胸口，双手平放身前，板板正正；另一张双人床，夏弥已经熟睡了，被子一直裹到后脑勺，只露出一张精致的小脸，就和一个小猫一样。

夏弥是觉得楚子航单独给她开间房，就欠太多人情，那样她就去住中央公园，所以就和他们两睡一间，路明非和楚子航睡张床，夏弥睡一张。

“师兄啊，师兄，我最后再帮你一次，我的使命也就结束了呀！”路明非轻声说。

他前生的记忆中，只记得自己看过两部龙族，所以也只知晓到小龙女和师兄相爱相杀，再往后他就一无所知了，所以路明非觉得自己是来这里是有使命的，就是不让所知的悲剧重演，最后帮师兄把小龙女留住。再往后，也应该没他路明非什么事了！

长叹了一口气，路明非慢悠悠的摸上床，在楚子航身边睡下，睡梦中还是闻见熟悉的檀木香！

正午，芝加哥六旗游乐园。

路明非吃着薄荷味的冰淇淋，再和楚子航挥手说再见，“师兄放心去也，这个家，由师弟来守护着。”，他坐在树荫下的长椅上，目送着楚子航带着夏弥上了摩天轮。

夏弥是预科生，也就是，她没有进入大学前，就知道了龙族存在，但是也需要做入学培训，这种事情一般都是教授来的，但看在楚子航和路明非要和夏弥在芝加哥呆一周，干脆就让两个师兄给夏弥做入学培训了。

楚子航原本看路明非对于夏弥出现如此激动，以为路明非对夏弥有想法，就想让路明非来做入学培训。

但被路明非坚决反对了，开什么玩笑，这个摩天轮可是约会三大圣地之一，师兄和夏弥创造美好回忆的地方，怎么能破坏呢？

再说，我看见夏弥如此高兴，还不是为了师兄你？你木头一根，师弟我不加把劲，你啥时候能有个姑娘陪你去水族馆，电影院，摩天轮呢？他想。

路明非心里有千言万语，却不能说出口，最后汇成一句话，“子航桑，我对人类没有兴趣，我是巨人，我是光，我是光之巨人！”，他说着抓着薄荷冰淇淋摆了一个大POSS！

最后本着不能和这种丢人戏精在一块，不然人家以为是认识的前提下，楚子航和夏弥快速的离开了，坐上了摩天轮。

【接来下一段原文太精彩了，所以我决定引用一下，看过的可以再欣赏一遍，没看过的欣赏一下原著的魅力。】

【楚子航眺望着阳光下的游乐园——六旗过山车游乐园。这座主打“惊险刺激”的游乐园里最多的就是过山车，天空上交叉纵横的轨道上飞驰着一列列钢铁飞车，尖叫声此起彼伏。而他坐在这个游乐园中大概是最不惊险刺激的东西上，摩天轮。这个慢悠悠的家伙花了15分钟才把楚子航他们的双人座舱升到最高处，从这里眺望出去山形优美如少女的曲线，赏心悦目。

“下面是入学培训时间。”楚子航收回视线，神色严肃。

“不过师兄……我们现在正在坐摩天轮哦！”夏弥惊讶地睁大眼睛，好像巡逻的奥特曼忽然遇见了小怪兽，一缕细长又柔软的额发在那双明媚的眼睛前晃晃悠悠。

“是的，我特意选了摩天轮，因为我们的入学培训都需要避开人群，这是双人座舱，离地50米，我们会在这里悬停十分钟，足够我做完培训。”

夏弥捂脸，“我还以为师兄你因为我的美貌而开窍了……喂！你知道带女孩做摩天轮的含义么？”

楚子航那张冰冷的脸微微抽动，绝非什么内心骚动，而是惊惧，他意识到也许自己的知识层面上确实有点盲点。

“摩天轮跟其他游乐设施……有什么不同么？”他谨慎地问。

“约会的三大圣地，你知道么？”夏弥叹了口气。

楚子航摇摇头。他研读过一些女性心理学方面的著作，对于女性恋爱中荷尔蒙分泌指数有些了解。但“三大圣地”这种东西……

“是电影院、水族馆和摩天轮。”夏弥板着手指一个个细数着。

楚子航脸色更加难看。他这是被触动了往事……高中的时候他曾经为了回报拉拉队长的到场声援他们和外校的男篮比赛而请她看过一场电影，当然还了人情之后他就没有再联系她了，其后那个总穿短裙梳马尾的姑娘看他的眼神里……好像写满了怨尤，他不太明白为什么。

此外他还请仕兰中学舞蹈团团长参观过水族馆，给她讲过公海马如何把小海马放在育儿袋里养育，逗得她咯咯地笑了一路，状态很有些癫狂，楚子航这么做是因为他和舞蹈团团长一起做过一份以海洋生物为主题的课外论文，论文些完之后他就没再联系她……

“电影院很黑，女孩对男孩自然的又依赖感，而且看恐怖片的时候男孩还能顺理成章地握住女孩的手哦！参观水族馆显得你文质彬彬又很喜欢动物，女孩都会喜欢有爱心的男孩，而且在一片蓝色的海底隧道里，有种两个人在另一个世界独处的神秘感，摩天轮则是最适合表白的地方，没有任何人能打扰你，女孩也逃不走，等摩天轮升到最高处就抽出早已准备好的玫瑰跪下来表白吧！你有足足十分钟可以用，十分钟对于会说的男孩来说，把一只海龟感动到哭都足够了！”夏弥老师循循善诱。

“为什么要感动海龟？”楚子航额角有点流汗。

“这个不是重点！”夏弥神色很窘，“重点是，摩天轮是浪漫的地方！在浪漫的地方是不能说讨厌的话题的。”

“入学培训……算讨厌的话题么？”

“看跟什么比了？”夏弥耸耸肩。

楚子航略微放心了些，看来至少不是最讨厌的话题。

“跟拿出一个死蜘蛛扔在女孩身上并且哈哈大笑比，入学培训还不算很讨厌。”夏弥接着说。

楚子航的脸色好像刚把那只死蜘蛛吃了下去。

“说起来我第一次跟人来游乐园诶！”夏弥望向远处。尖叫声中，巨龙般的过山车轰隆隆地盘旋而上，仿佛要脱离地心引力。

楚子航一愣。他倒是游乐园的常客。在“爸爸”的概念里，最能体现家庭亲情的场所就是彩旗招展的游乐园。电视广告中经常能见到，总是一个傻不丢的孩子带着小丑的红鼻子，左边是个“精英爱心好爸爸”，右边是个“温柔贤惠好妈妈”，三个对着镜头傻笑，“咔嚓”一声拍下一张照片，背景是五颜六色的游乐园。“爸爸”很喜欢这种感觉，就像他喜欢把领导的合照打印出来贴在墙上，于是楚子航被摁在游乐园拍了无数的大头照。

而那个男人和儿子交流亲情的方式是去大浴场，一边喝可乐一边泡混汤，叫楚子航给他搓背。

“其实我可想来游乐园了，以前我自己一个人偷偷来过游乐园，但是没意思。”夏弥抓着窗口的栏杆，栏杆的影子投在她柔软的脸上。她的眼睛很深，藏在阴影中看不清楚。

“是么？”楚子航觉得夏弥不像是家境不好的女孩，去一趟游乐园也不需要花多少钱。

“我有个哥哥，是个痴呆儿。”夏弥扁了扁嘴，像个小孩，“痴呆儿是不能来游乐园的，什么都不能玩，工作人员还要赶他。每个周末爸爸妈妈都在家陪他，我要想去去游乐园就就只能自己去，可谁想自己逛游乐园？”

“我以为你在家很受宠。”楚子航随口说。

“为什么？”夏弥问。

楚子航不知道怎么回答，没什么为什么，就觉得她是那种小公主类型，有点像柳淼淼，那个父母生下这样的女孩会不宠爱呢？她生下来就是要被父母拿来得意地展示给别人看的吧？一脸笑容就像能沁出阳光似的。

“我们是双胞胎。哥哥比我早生六小时，因为我老不出来，把医生和护士都急死了，就忘记照顾哥哥了。他呼吸不通，窒息了半个小时，所以就变成痴呆儿。”夏弥说，“所以爸爸妈妈就说哥哥把机会给了我，本来哥哥也会很聪明很优秀。所以我就该做得比别人好，因为我拿一分里有哥哥的一半%再怎么努力也不会被表扬……”夏弥吐了吐舌头，“唉，师兄你这种大少爷是不会明白的啦，你爸爸妈妈参加你的家长会么？”

楚子航点点头，“爸爸”认为家长会是展示家庭和睦的重要场合，总是和妈妈金光闪闪出席，以对待投资人的庄重对待老师。

“可他们很少参加我的家长会诶，我从小就是班上的第一名，他们都不稀罕了，高一那年我拿了数学奥数金牌，兴高采烈地跑回家想和他们说，可我到家的时候家里一片乱糟糟的，家具到了，衣服被子到处都是，走两步就回踩到撕裂的布和棉花，一个人都没有。我打他们手机也接不通，就坐在一团乱糟糟里等他们，最后睡着了，天亮后爸爸妈妈才回来，说哥哥不知道怎么不高兴了，把头往墙上撞，乱撕东西。他们就找了好多人帮忙把哥哥送到医院，打了镇定剂，陪他待了整个晚上。”夏弥抱着膝盖出神，“他们都很困了，跟我说了哥哥的情况就回房间睡了。没人问我那个晚上怎么过的，也没人在乎我得奖了。”

“你……不喜欢你哥哥？”楚子航问。

“不啊，我很喜欢他。也许是因为我跟他一起在妈妈肚子里呆了十个月，所以他很黏我。他安静不下来，爸爸妈妈都没办法的时候，只要我跟他说话他就会安静。那次他发飙是因为奥赛前我老在学校补习，他总是看不到我，他以为爸爸妈妈把我藏起来了，就发脾气了，其实不是发病。后来我去医院里看他，他就躺在病床上，死死地瞪着眼睛看屋顶，就是不肯睡，可看到我他眼神一下子就变了，我把手给他拉着，他在我手上嗅了嗅，闻着觉得味道样子都是对的，是真的妹妹没错了，就拉着我的手睡着了。”夏弥笑笑，“就跟一个小狗狗一样，你会不喜欢自己的小狗狗么？”

“我不能养狗，妈妈对猫狗的毛都过敏。”楚子航抱歉地表示他没有机会和小动物建立感情。

“我可不喜欢别人欺负她了，小时候我带他出门买东西，每个人都用很嫌弃的眼神看着他，说谁家的大人那么不负责，让这么个小女孩带着傻子出来？哥哥虽然傻，但是很敏感，就使劲地抓着我的裙子，很凶狠地瞪着那些人。我被人家看得很不舒服了，忽然心里很嫌弃哥哥，回家的路上不准他靠近我，教他在我后面十米远的地方跟着，走近了我就不理他。他很怕我不理他，就跟在我后面走，十米的距离算得可准了。我心里不高兴，头也不回，走得飞快。走了一段回头，忽然找不到他了，我吓得赶紧往回跑，最后我在巷子里找到他，一群人正把他压在地上打，带头的是我们学校一个男生，我知道他想追我。他看见我，赶紧说他正巧路过，看见一个傻子鬼鬼祟祟地跟在我后面，看着我的腿一脸坏笑。他就叫了几个兄弟想把他按到，但是傻子力气很大，他们好一顿折腾，还没来及跟我打招呼。”夏弥叹了口气，“我在人群里看到哥哥，满脸都是血和土。他看见我来了，就呵呵地笑了起来，还有一只脚踩在他脸上呢。我别提多难过了……就跟哥哥说我不怪你，你打他们就好了。”

“什么意思？”

“哥哥力气很大，那些人加起来都打不过他，但我不准他随便打人，打一次人，我就一个月不理他……”夏弥说，“然后他就把那些男生都打趴在地上，我就准他继续拉着我的裙角跟我走，带他回家了。那些笨蛋根本不明白哥哥为什么老是看我的腿，他其实只是看我的裙角，因为他老牵着裙角跟我走。”

“你对你哥哥真好。”

“可有时候，我希望他根本没生下来。”夏弥轻声说，“那样就不比吃那么多苦。”

“他要是能来游乐园，估计会很开心吧？”夏弥说完了，接着出神。

楚子航呆呆第坐在那里，不知道该说什么。他不知道夏弥为什么要跟他说起自己家里的事情，其实他也不太想了解。

每个人都有些事要藏在心里的对吧？就像“EVA”里的“绝对领域”，绝对的心灵领域，不想别人走进来。譬如他心里藏着一辆千疮百孔的迈巴赫，梦里忽然醒来的时候，常常觉得自己还坐在那辆车里，外面下着瓢泼大雨，音响里重复放着那首歌。

他从不跟人说起那件事，因为别人不会了解。既然这样，为什么要跟别人说？

有些回忆是不太好的，这种苦自己吃就好了，没什么值得分享的。有人愿意和你在凄冷的夜里一起坐在一辆破车里听下雨么？

其实夏弥也没必要和他说这些。

当然楚子航还是有些被触动的，而且就像路明非说的，他有时候有点八婆，好管闲事。如果多年之前他在那条小巷里，应该不会袖手旁观。在那几个男孩把夏弥哥哥拖进巷子里之前，他就会冷着脸挡在夏弥哥哥面前。如果那些男生想动武，太好了，楚子航是一个真正的杀胚。这样那件让夏弥不开心的事情就不会发生了，这样她的哥哥又能追着夏弥一路到家。漫长的小路上，女孩穿着白色蕾丝边的太阳裙走过，后面跟着一个傻呵呵笑着的哥哥。

但是当时他不在，他没有和什么人一起分享过时间，即使是苏茜。他只是一个人坐在雨夜中的迈巴赫里听着爱尔兰民歌。

他觉得得打破一下这个尴尬的氛围，清了清嗓子：“这也是“血之哀”的一种，作为我们这个群体，走到一起往往就是源于血统的认同和难以融入社会的孤独……”

“又来了！我们还在摩天轮上诶！天气很好视野开阔，能不能谈谈人生理想，入学培训那些我都在预科了解过啦！”夏弥对着他瞪眼。

“亲爱的乘客，你们已经畅聊了很久人生理想了，欢迎回到地面！”路明非抓住两份冰淇淋，一份草莓酱，一份薄荷味的雪珠冰淇淋，递给两个人。】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70538171"  chaptername="第五十七章  六旗游乐园">加入书签</a>
</div>
