    云汐服用完升仙蛊，才刚刚开始突破，很多星星点点的火光，就像是萤火虫一样，从她的身体里面飞了出来。

    这些星星点点的火光，在围绕着云汐的身体飞舞。

    半天之后，这些星星点点的火光突然爆开，然后一个火焰的领域出现在了云汐的身边。

    周围观看的众人，除了宁欣，全部都露出了震惊的神情。

    这就突破成为天位了？

    当火焰领域成型的时候，他们就知道云汐成为天位了。

    因为，这就是天位的能力。

    升仙蛊，居然如此神异？

    只有宁欣，是觉得有些惊奇。

    她没有想到，云汐还能掌控火焰？

    难怪她老公要带云汐来南疆，帮助她救人。

    看来不是因为云汐胸大，而是真的有强大的实力的。

    就连龙隐，也是觉得有些惊奇。

    他虽然有所意料会突破，但是，没有想到会突破得这么快？

    怎么突破的？

    不过一看到云汐的身上，龙隐脸上不由得苦笑了一声，对莫仁说道：“你们其他人全部退避！”

    因为云汐的天位能力是火，她现在身边全部都是火，衣服自然就被烧光了。

    好在那身体是藏在领域之内，看起来影影绰绰的，看得不是很清楚，要不然云汐就亏大了。

    莫仁等人瞟了一眼天位领域的云汐，脸上也怪异地笑了一下，急忙离开了。

    而且，他们也要去用升仙蛊来突破，不是吗？

    当然，在突破之前，得把蒲良送出去。

    龙隐笑着看向领域内的云汐，问道：“还不出来吗？”

    云汐羞怒交加地说道：“还笑？

    还不赶紧把衣服给我拿来？”

    她现在就是用天位领域来遮住身体，避免身体走光而已，实际上，她早就可以把天位领域收起来了。

    龙隐从空间袋取出云汐的衣服，递给宁欣，然后把头转了过去。

    云汐急忙收敛起所有的火焰，快速地从宁欣手中接过衣服穿上，想到刚才的窘态，她毫不客气地给了龙隐一脚。

    龙隐急忙躲开，回身笑道：“你到底是怎么突破的？

    升仙蛊是怎么作用的？”

    云汐哼了一声，才说道：“当升仙蛊进入我的身体以后，我立刻就感觉到我和这个天地的联系变得敏感了许多，就好像我修炼的那种功法一样，很快就感觉到了天地中属于火的力量，这自然而然的，我就突破了。”

    龙隐缓缓点了点头，也许是因为云汐修炼了炎神诀，对火焰之力最为敏感，所以，天位能力是火。

    他沉思了一下，把五方炉递给云汐，吩咐道：“试试看！”

    云汐明白龙隐的意思，接过五方炉，用天位能力驱使起来。

    但是，五方炉纹丝不动。

    “还是不行！”

    云汐有些遗憾地把五方炉还给了龙隐。

    他们都知道五方炉的可怕，但是，目前没有合适的能力来驱动，连天位能力都不行。

    龙隐又把赤霄刀递给云汐，云汐用天位能力催动，赤霄顿时发出了可怕的刀芒。

    “以后就随身带着吧！”

    龙隐笑道，“以你现在的能力，谁想抢，也不是那么容易的。”

    云汐点了点图，鬼鬼祟祟地说道：“我想要把灵气补充回来！”

    她除了是天位，本身还是融合期。

    只是她身上的灵气都已经耗尽了，展现不出融合期的力量而已。

    龙隐沉思了片刻，点头说道：“补回灵气就行了，不要修炼。

    这里面的灵气，因为培养升仙蛊，已经稀薄太多了。”

    “好的！”

    云汐立刻开始吸收起灵气来。

    一直旁观两人的宁欣，心中露出了怪异的神情。

    这家伙还好意思说是他的属下？

    有这么亲昵的属下？

    她分明从两个人的交谈中，感觉到了那种非常亲密的味道，心中不由得有些发酸。

    不过现在是救父母的时候，再加上她心中早有意料，“酸度”其实不是很高。

    当然，该表示在乎的时候，她还是要表示的。

    所以，当龙隐回头的时候，她得嘴不由得瘪了起来。

    龙隐眨了眨眼睛，从宁欣的表情上，已经知道了情况。

    他笑了笑，准备等会再解决这件事情。

    “目前我们就只有四个人，要救爸妈恐怕还是有些麻烦。”

    龙隐对宁欣说道，“我虽然已经有所设想，但是，我们对蛮王城一无所知，这就是最为麻烦的地方。”

    宁欣哼道：“反正你得把爸妈救出来，要不然你就等着瞧。

    只要爸妈救出来了，以后我就对你睁一只眼闭一只眼。”

    “当然是要救的。”

    龙隐没有管宁欣话中的意思，“他们也是我爸妈嘛！”

    “算你有良心！”

    宁欣依然不忿。

    两个人在商量着救人的行动，同时也是在等候云汐恢复灵气。

    半天功夫，云汐终于恢复了融合期的实力，然后就停止了修炼。

    她现在已经是天位了，对于灵气的依赖，没有原来那么大了。

    再加上这桃源洞里面的灵气确实稀少，他们能够偷一点，已经很不地道了。

    要是继续修炼，把桃源洞全部吸干，那对桃源洞就太不厚道了。

    “我已经恢复了，准备出去吧！”

    云汐示意道。

    龙隐点了点头，瞟了云汐几眼，突然怪笑道：“表姐，你明明衣服都烧掉了，身上的毛却没有烧掉，真是一件怪事哈！”

    云汐陡然一愣，立刻满脸通红，毫不客气就是拳脚交加，怒喝着朝龙隐追杀了过去。

    这个混账，刚才到底看到了什么？

    她却是忘记了，那头发不也是毛吗？

    反而是宁欣，露出了错愕的神情，愣愣地看着龙隐和云汐。

    “表姐？

    她是你表姐？”

    宁欣急忙追问道。

    龙隐好好地承受了云汐一顿老拳，才指着云汐的头发解释清楚了。

    然后，他对宁欣笑道：“没错，她确实是我表姐。

    我妈是她姑姑，要不然，她怎么可能来保护我？”

    他倒是没有说，他和云汐是远房表亲，没有必要去解释这么多。

    宁欣眨着眼睛问道：“这么说，你想起你的身世来了？”

    “想起来了！”

    龙隐点头说道。

    既然宁欣连妖体都觉醒了，连妖体都告诉了宁欣，那他就把身世也告诉宁欣得了。

    免得宁欣一直醋意不断。

    宁欣立刻追问道：“你到底是谁？

    家在哪里？”

    

