    王艾的一番话，说的韩鹏直点头，他本来就是外表粗糙内心精细的猛张飞型的人物，什么事儿在心里都有自己的计较，一旦下定决心九头牛拉不回来。他既然被小老大看破了懒得动脑的毛病，也就无需否认，已经21岁的韩鹏不是小孩了，看人看眼色，想目的已经做的非常纯熟了。

    　　批评的目的是什么，决定着韩鹏的应对态度。有的批评是为了打压你好捧别人上位，那韩鹏是坚决抵制到底的。有的批评就是瞅你丫不顺眼，按韩鹏就的想法打扮的让人看着顺眼点。有的批评是信口胡说，显摆自己能耐，韩鹏就面色严肃的频频点头，应付过去拉倒。而有的批评是指出限制你发展的问题，是帮你搬开未来道路上的阻力的，对这种批评，韩鹏向来是全部接收。

    　　王艾的批评就属于这种情况，不论从收入、球队的地位以及个人发展、技术各种角度，王艾都无需打压他，更无需针对他。事实上，也没有哪一个同龄的球员值得王艾针对的，不管有多少小脾气，在王艾面前都规矩的很。过去曾经令83国青教练组头疼不已的“拜金四少”问题，王艾来的第一天就冰消雪融，不见踪影。

    　　何况王艾非常讲究工作方法。比赛输了不吭声，赢了才批评，挨批的不用背负责任，同时他年龄小，一律是一边说笑一边喷的，就像兄弟们互相揭短一样轻松自然。

    　　一味苦药裹了糖衣，所以吃的顺顺利利，还不影响药效。

    　　这边提醒完了韩鹏，另外一边王艾又盯住了王赟。实话说，自从有了王艾撑腰，王赟的表现自信了很多，虽然王艾从德国给他抄来的健身方法由于时间短还看不出什么来，但场上做动作却是自信多了。他的风格，王艾发现有点类似贝莱隆，前几天在拉科，王艾可是没少拉着王赟向贝莱隆取经的。

    　　对王赟，没多说，就是告诉他，到了关键赛事，自己会上场助他一臂之力。王赟就像卸下千斤重担似的，松了一口气。从小到大他就没在队伍里承担过这么重要的角色：前场进攻核心！他的体力一项是短板，所以在那支队伍里都是定义为球队进攻的助手，而不是完全的策划者。有王艾在上头压着，他的压力非常大，生怕做不到让人失望。

    　　王艾也知道他的问题，在拉科的时候曾经私下里告诉他，只要他在国内没有松懈的坚持训练，有良好的场上表现，未来王艾会搭桥帮他出国踢球。哪怕不能去图宾根，凭王艾的人际关系，介绍个一般的球队还是可以做到的。起码德国的科隆、弗雷堡，介绍个人去试训问题不大。

    　　有的时候，中国球员还真就是缺一个机会。真论个人能力，中国球员比日韩的能差多少？就是国家队不给力，欧洲俱乐部就看不上中国球员，同时也是没人带着。好不容易出来一个孙继海还是个边后卫，前场球员他也带不动。位置不一样，你说你了解，说服力不够。本来杨晨应该是好的选择，可惜杨晨在德国的职业巅峰太短暂，可就是这样，邵佳一的转会也离不开杨晨的帮助。杨晨的成功就代表了中国球员在德甲拥有立足的能力。

    　　现在好了，王艾在欧洲爆红，真要推荐一个什么人，不要太简单，只要王艾在报纸上喊话：“这是我的队友，他如何如何。”欧洲有都是俱乐部有兴趣，起码接触接触的兴趣肯定有。

    　　其实这几年，王艾已经是国内足坛最大的“带路党”了。白广海、罗彤亮、张永海、陈洋、曲波、曲圣卿、姚夏，都是王艾一个个给带出去的，而且都发展的不错。老白就不说了，罗彤亮明年也肯定是德甲的一员。张永海的猥琐大师的名号，响彻德国，走向德甲也是早晚的事儿。陈洋慢一点，但到顶级俱乐部也不会太晚。曲波、曲圣卿都是需要先经过系统的疗养康复才能发挥全部实力，也吸引了欧洲足坛的注意力。起码热刺又给曲波发邀请函了，前几天雷奥妮还来电说这个事儿。姚夏的变化也很明显，他特意给王艾传了一张他现在的照片。几个月下来，人瘦了一大圈，巅峰状态能不能找回来不好说，但竞技状态比在国内时候可好多了。

    　　借着这股东风，王艾在国青里哪怕是个替补，也是一言九鼎。

    　　说完了王赟，对其他人王艾就没再说，防守的事儿他不懂，想说也说不出来，尽管他在图宾根没少了跟队友学习防守，但毕竟不是专职，真开腔就露怯了。

    　　三天后，中国国情迎战第二个对手哥伦比亚队。这一场比赛，王艾尽管身体不太舒服，还是做好了登场的准备，就看队友们的表现如何了。

    　　结果，队友们的表现还行，顶着个人技术更出色，但缺乏组织配合的哥伦比亚队的攻势一直坚持到了比赛结束，双方打成了0:0.王艾在最后半小时登场活动了一下，几乎一下就把哥伦比亚的攻势给遏制住了。其实他都没怎么做动作，但作为本届世青赛的最大牌球星，他的威慑力不言而喻。在一帮距离五大联赛无比遥远的青年队员当中，如果是王艾刚刚立足，还真吓不住人家，有都是人会主动上来挑战王艾。然而实在是那场惊世之战当中，王艾太拼了，而且他拼的太有效率了。落后五球，能给生生的追回来，这已经超出了大多数青年球员的想象了。技术还在其次，关键是进球的欲望和超级耿直的斗志。

    　　所以，哥伦比亚立刻就打起了防守反击，死死守护一分，说死也不松手。而王艾本身不太舒服，同时有心泼冷水，所以也没有顽固的追求进球，双方握手严格。

    　　几天后，中国队对阵小组赛的最后一个对手埃及队，中国队2:0击败对手，从而以两胜一平的小组第一身份，昂首出线。

    　　第二天新的最真名单出炉，中国国青将在12月8日，迎战第六小组的第二名的德国队。

    　　一看这名单，王艾就一拍桌子：“诶我去，他们俩怎么也在！”。

    　　因为默特萨克和厄齐尔的名字赫然位列其中，厄齐尔甚至在小组赛里拿下了两个进球。

    　　与此同时，德国队拿到了中国队的名单后，包括小猪施魏因施泰格、拉姆、波多尔斯基等人立刻就看向了他们俩。

    　　厄齐尔一拍桌子：“我看王博士不顺眼很久了，佩尔，我们给他一个好看！”

