    第120章毒枝

    身上多处被烧伤，所以在给方晓穿的时候，这女人格外小心，生怕能疼她。

    但唐媚媚看下人动作太慢，不耐烦催促：“动作快点，我的时间很宝贵你不知道吗？”

    下人连连称是，手上的动作明显加快，她不敢反抗唐媚媚的话，和地上女生比起来，她的饭碗更重要。

    毕竟自己只是一个普通人，能在唐家做事，是多少人挤破头都想进来的地方，她是幸运的，哪怕再怜悯眼前的女孩，她也不能反抗，只能照做。

    方晓没有怪罪这个下人，一开始的小心翼翼她都看在眼里，虽然现在动作有些粗鲁，甚至把她弄疼，她也没怪她，而是全程咬牙坚持了下来。

    等衣服穿好后，女人就退了出去，临走之前还看了一眼地上的方晓，她在心里默默叹气：看来觉醒异能也不好过，瞧瞧这女孩被虐待的，她如果没记错，这个女生还是唐二小姐的同学……

    唐媚媚走上前抓起方晓的胸前衣服，然后往外走去，方晓就跟一件物品一样被唐媚媚拎在手里，这种耻辱，让方晓反抗之心越发的重。

    她暗暗发誓，不要给她机会，否则她将来一定亲手杀了唐媚媚，把今天受的委屈与痛苦加倍奉还。

    唐媚媚在人前可不是这样的，她大度聪明，善解人意，只有惹怒她，她才会在人面前露出很泼辣的样子。

    但在家里，她的阴狠毒辣，连她的父母都有点害怕，所以唐家很多事情，唐德明还会跟唐媚媚商量之后，才会再做决定。

    像这次抓方晓过来，唐德明他们不知道吗？

    呵……

    当然知道，唐德明和乔茱可是第一时间就知道了，但又怎么样？他们还正想通过唐媚媚的手来教训唐娇娇身边的狗腿们。

    他们的宝贝女儿受委屈了，受伤了，凭什么那些狗腿们还好好的？

    如果对方家里想要闹事，一给钱，二用武力解决，这么多年都这么过来了，所以没什么大惊小怪的。

    唐媚媚拎着方晓来到唐家外围的路口，然后把她扔在地上冷漠道：“这里是哪里你应该知道，而且这周围没有人，所以识相的，就赶紧说，否则我不介意现在就送你上路。”

    方晓斜倒在地上，看着唐媚媚低沉道：“这叫毒枝，是可以寄生的一种木系技能，如果你把我杀了，它会自动跑到你身上，然后潜伏起来。”

    “你也说了，它是活的，所以它会在你不知情的情况下，怕到你身上来吸你的精血作为养料，等它长大之后，就会钻进你的大脑来控制你。”

    方晓每说一句话，唐媚媚的眉头就皱的越紧，她怎么不知道还有这种技能？听起来太邪恶了，这跟吸异虫怎么有点像？

    她沉声问道：“这是谁教你的？这么恶毒的技能，你居然敢学，说，你有没有对娇娇下了这毒枝？”

    方晓冷笑：“你太高估我了，我可不会这技能，不过是谁下的，我想，你以后会有机会知道的。”

    唐媚媚错过方晓的眼眸里的阴狠，她低眸思考一番后，对方晓说道：“为了不给我自己以后添麻烦，我觉得还是把你杀了最为妥当。”

    (本章完)

