    “天圣洞？”

    叶大川与李玄音愣了愣。

    叶大川随即道：“上官师姐，您是说麒麟山天圣洞？”

    上官玉道：“除了那里，人间还有别的天圣洞吗？

    天圣洞就在万狐古窟东面数百里外，缺德道人是鬼玄宗二号人物王可可的亲师兄，刘焦又与叶小川有过命的交情。

    据我所知，百里鸢，六戒，周无，小池，瑶光等人，现在也都在天圣洞。

    七冥山与瀚海古城的鬼玄宗主力，都不可能在短时间内赶到万狐古窟。

    天圣洞是唯一一处可以在最快的时间支援万狐古窟的。

    叶师弟，你不会没派人盯着天圣洞吧？”

    上官玉终究还是要为玄天宗着想。

    她发现了此次玄天宗行动的唯一破绽。

    从叶大川与李玄音的表情来看，这二人似乎并没有将天圣洞放在心上。

    叶大川想了想，道：“昨天上午有消息说，缺德道人将麒麟山大部分的散修高手，都集中在了天圣洞。”

    李玄音很聪明，他脸色大变，立刻站了起来，他意识到了事情的不妙。

    天圣洞由于不是门派，他们没有斥候日日夜夜盯着七冥山。

    玉机子又不想天圣洞的人跑去搅局，所以并没有第一时间将此事通报给麒麟山的散修。

    甚至玉机子防止其他门派将此事告诉麒麟山的散修，一股脑的将苍云山附近的大部分门派的代表，都叫到了轮回大殿。

    龙天山都出发三刻钟了，天圣洞的数千散修，却对今夜发生的事情，丝毫不知。

    不过，这也就是时间上的问题。

    龙天山率领鬼玄宗弟子，大张旗鼓的往麒麟山方向挺进，这件事是瞒不住的。

    缺德道人，神驼仙翁等人，活了数百年，朋友遍布天下，而且他们的朋友，也都是大佬。

    自然有好友发密信询问他们现在的状况，是不是麒麟山的散修得罪了鬼玄宗，要不要自己过去支援助战。

    缺德道人拿着华山断剑门门主发来的询问信息，一时间差异无比。

    他立刻回讯询问到底是怎么回事。

    很快，缺德道人等人就知道，龙天山在不久前正率领两千多鬼玄宗弟子，从七冥山方向直扑麒麟山而来。

    鬼玄宗？

    缺德道人立刻意识到了什么。

    叶小川在利用万狐古窟培养弟子，对大多数人来说，这是绝密的。

    但是，上次刘焦与段小小等人前往七冥山的时候，曾经无意中从王可可的口中套出了这个秘密。

    因为此事关系重大，又涉及到王可可，刘焦便让段小小绝对保密，只告诉了恩师缺德道人，其他人并没有告诉。

    此刻，龙天山不惜放弃七冥山的防御，不惜暴露麒麟山万狐古窟的秘密也要赶来，唯一的解释，就是万狐古窟出大事了。

    缺德道人上次在神山之战中就已经明确的站在叶小川这边，何况还有王可可这层关系。

    这件事他不能坐视不理。

    他立刻钻出石室，大声的道：“集合！集合！”

    然后，他拿出师门密鉴，联络王可可。

    人间修真界就是有这点不好，魔音镜的制作方法失传了，导致数千年来，人间修真者彼此间传递消息，只能通过纸鹤，或者师门密鉴。

    这种传递方式就比较落伍了，远没有魔音镜那么方便。

    魔音镜只要在镜子中导入另外一面魔音镜的一丝灵力，需要联络的时候，只需要催动真元，连接那股灵力，就能视频对话。

    而纸鹤多是同门之间传递，修炼同一种真法之间的传递。

    密鉴比较纸鹤高级一些，可以跨门派传递消息，但密鉴的数量极为稀少。

    叶小川没有密鉴，他所修的真法又太多太扎，苍云门的纸鹤传递，只能传给云乞幽，其他人根本就收不到。

    至于魔音镜，现在整个鬼玄宗也就只有几十面，魔音镜全部都是十年前大战缴获来的，数量不多。

    叶小川，王可可，秦闺臣，龙天山，以及言风、格灵等一批红衣弟子才有。

    还有二十多面魔音镜，是黑山老妖，温荷等人投靠鬼玄宗带进来的。

    十年前的大战，战利品主要都被拓跋羽、玉机子、空元大师、格桑几个人瓜分了，而且魔音镜的数量也不多。

    以至于现在人间能用上魔音镜传递消息的，都是超级大佬，或者负责侦查情报的暗探。

    散修之中几乎没几个人有魔音镜的。

    连小池，百里鸢，周无等人都没有。

    其他散修就更没有了。

    所以每次找朋友帮忙，叶小川只能通过书信的方式，由鬼玄宗弟子负责传递。

    如果他们有魔音镜，叶小川早就联络上了他们，请求麒麟山散修一脉帮助。

    缺德道人联系不上叶小川，却能联系上他的师弟王可可。

    王可可此刻在圣殿的一间石室内，背着手来回的打转，急的宛如热锅上的蚂蚁。

    巫山玉简藏洞那是大脑袋的地盘，是那储存人间文明的地方，王可可从来都没有将巫山玉简藏洞当做鬼玄宗的长久基地。

    这些年来他大部分的心血与时间，都倾注在了万狐古窟。

    刚送去万狐古窟上万名西域少年，他还准备等处理完了西域之事，就继续回万狐古窟帮助叶小川培养弟子。

    结果却出了这么档子事情。

    如果不是刚才叶小川在魔音镜中严令他不得妄动，他早就打上玄火殿，去和拓跋羽拼命了。

    他始终觉得这一定是拓跋羽针对昨天晚上鬼玄宗行动的报复。

    鬼奴长老在一旁劝道：“王兄，你也不要太着急，少主不是说他能处理好吗？”

    王可可气冲冲的道：“你说的轻巧，我能不着急吗？

    万狐古窟那可是我一生心血所在啊！敌人竟然敢袭击，就一定是做好了充足的准备。

    七冥山距离万狐古窟三千里，龙天山最快也要一个多时辰才能赶到。

    叶小子现在还远在瀚海城，就算他有天魔羽翼，飞跃几万里也得两三个时辰。

    完了，一切都完了！”

    就在王可可哀嚎的时候，面前出现了一封密鉴。

    这密鉴他太熟悉了，是麒麟山散修们私下传递消息的。

    他立刻打开一看，果然是缺德师兄传来的消息。

    上面的内容很简单：“师弟，万狐古窟是不是出事了？

    要不要为兄出手？”

    王可可一拍脑袋。

    这些年跟着叶小川混，自诩鬼玄宗副宗主兼首席大长老等上百个领导职位，都忘记了自己是麒麟山的散修。

    在麒麟山还有数千位与自己同气连枝的兄弟姐妹。

    尤其是他的缺德师兄，是现在麒麟山的扛把子，振臂一呼，能轻易召集数千散修。

    最重要的是，天圣洞距离麒麟山只有数百里，绝顶高手御空飞行，不要一炷香就能抵达。

    就算是灵寂境界的高手，最多两炷香便至。

    

