    李乾闻言一怔，武媚娘的话倒是给她打开了一个新思路。

    他原本的想法是，至少要找到什么律法的依据，然后看看鄢懋卿的罪名符合那一条，按律进行处罚。

    但武媚娘告诉他的意思是，这玩意儿全凭您的心意。

    感觉鄢懋卿还行，就轻轻揭过，若是厌烦了他，就可以批一个严重的惩罚！

    李乾侧头望了一眼武媚娘，把她看得心中忐忑。

    但实际上，李乾却由武媚娘的话，发现了两人的差异。

    他的思维观念与这里的大部分人还是不同的。

    李乾前世生活的环境是法治世界，而这个世界却是真真正正的皇权世界，皇权大于人权。

    所谓的皇权，并不是狭隘地代表他这个皇帝的权力，而是朝廷的权力，官员的权利，甚至是一切有权之人的权力。

    意识到这个关键，李乾一下子联想到了昨日和珅进宫。

    按理说，肩舆代步的待遇只能赐给那些上了年纪行动不便，劳苦功高的大臣。

    可因为和珅送得多，讨了李乾开心，李乾随便找了个很扯淡的理由，就给和珅赐了一顶肩舆，而群臣对此也无非议。

    因为赐肩舆的权力就在皇帝手中，只要不是太过分，极大影响到了别人，他想怎么用，就怎么用。

    如今意识到这个问题，李乾有些沉默。

    他知道，要适应这个世界，就必须慢慢转变自己的思维，但这岂是一天就能变过来的？

    李乾轻轻叹了口气，慢慢来吧。

    他又将目光转向桌上的奏折，思虑了片刻后，又转头对武媚娘道：“这个鄢懋卿，其实是严相的人。”

    “就算朕这里批了重罚，奏章到严相那里也可能被拦下来，改成轻判。”

    李乾知道，这是因为他的权力不够大，不够多。

    武媚娘本来还在心忧李乾的态度，见他继续发问，想了想便接着温声道：“陛下，严相可能也关注着您的态度呢。”

    态度！

    李乾皱了皱眉，要说和珅会揣摩自己的态度，他信。

    可要说严嵩嘛，那他就要持怀疑立场了。

    李乾一直拿捏不定严嵩的态度，这货虽然与和珅一样贪，但他却没有和珅一样的忠心啊！

    和珅贪了那么多钱，前前后后往宫里送了几万两银子的物件。

    可严嵩贪了那么多钱，连点表示却都没有，让李乾觉得他不像个好人。

    不过，没送钱的人多着呢，李乾也不能以这个论忠奸，他提起笔沉吟了片刻，最终还是批上了四个字：罚俸一月。

    本来是要罚俸半月，由于鄢懋卿的身份、态度加码，李乾给他加到了罚俸一个月，算是正常范畴之内的处置。

    还是武媚娘的话给了李乾一点启发。

    他虽然权力不多，但皇帝毕竟是皇帝，总是会有大臣不断关注他的。

    就如前世的嘉靖朝，嘉靖老道每一个举动，都会被清流们看在眼里，细细揣摩，试探皇帝陛下有没有要倒严的想法。

    而李乾若是对鄢懋卿的态度不好，让人牵扯到严嵩身上，那就不好了。

    严嵩贪归贪，但坐了这么多年左相，掌了这么多年国库，一点岔子都没出过，这是有能力的体现。

    而且严党在朝中也是盘根错节。

    李乾现在正需要文官们给自己兜底，又怎么可能释放出这种信号，去折腾严嵩呢？

    批完这份奏章，李乾又拿出了方才那份陇西郡守求问是否要购粮的奏章。

    只是，看着这份奏章，武媚娘也犯了难。

    “陛下，臣妾愚钝，也不知该怎么办。”武媚娘垂着臻首，声音细若蚊呐。

    李乾笑着拉过她的手：“不必如此，朕都说过了，批错了，不知道都无妨，大不了就先搁置着。”

    他也隐约明白了几分，武媚娘从小跟着母亲谋生，寄托亲戚篱下。

    因为有天赋，所以心机深沉，各种弯弯绕绕玩的很转，可她毕竟受眼界所限，这种事关一郡的大事倒有些不知该怎么办了。

    不过这在李乾看来无所谓，他自己要学如何处理朝政，武媚娘又何尝不是在学呢？

    “陛下，臣妾倒是觉得，漕运一出问题，常平仓的粮食就被烧了，此事恐怕不像是表面那么简单。”

    武媚娘皱着秀眉道：“会不会是这个郡守宋昪搞的鬼？”

    见李乾目光望向她，武媚娘便解释道：“臣妾从前便听说有个县，当地的常平仓多年亏空，库存十不足一，结果有一年县里犯了灾，需要常平仓里的粮食来赈灾了，知县拿不出粮，便夜间派人去放火，把一仓粮食都报了亏损……”

    李乾眯着眼睛点了点头，他其实也怀疑过这一点，这种“火龙烧仓”的把戏在前世简直不要太多。

    不过，陇西郡就在京畿西邻，这个郡守既然他敢正大光明的报上来，至少也是不担心朝廷查问的。

    李乾想了想，还是在上面批下了“调查火灾起因”这几个红色的字。

    至于少的粮食就是是要让陇西采买，还是要从京师调拨，李乾就不知该怎么处理了。

    最少也得等他清楚陇西粮食的价格，京师还有多少存粮，能不能动用吧？

    接下来，李乾挑了不少自己看不太懂，或者不认识字的奏章，让武媚娘帮着自己解释。

    他本以为武媚娘也知道的不多，可没想到，武媚娘大多都能帮他解惑。

    “媚娘，你还是个博学的女先生？”李乾虽是调笑，但也不怎么意外。

    大乾皇宫选秀的时候，早就把读书知礼作为了一项标准。

    这年头有很多人都宣扬所谓的“女子无才便是德”，然而大乾的历代皇帝中也有不凡之人，早就意识到其中的问题。

    不懂诗书礼义的妃子，很难教导出品行良好的皇子，这可是关乎王朝继承人的大事。

    所以，这次能进李乾后宫的五十名秀女，基本上都是知书达理的，最不济的也能保证认字。

    “陛下，臣妾幼时就随父亲读书了，后来和母亲相依为命，母亲也一直让臣妾不能断了读书识字。”

    武媚娘反倒望着李乾，美眸中满是惊讶：“陛下也很聪明呢，不认识的字竟然看一遍就能记住！”

    她方才也发现了，认不出的字，李乾只要问过一遍就能记住并且理解，从没问过第二遍，武媚娘还从没见过这么聪明的人。

