    姜小白在第二日终于见到了正一宗新一代弟子的二师兄。

    云锦制成的白色长袍，丝滑柔顺，衣角四周镶有金边，略显骚包。

    腰上挂有美玉，眼光毒辣的姜小白一眼看出是一件了不得的防御法宝。

    比玄清子给姜小白的那枚玉符要好上十数倍。

    陆大用算的上是位风流倜傥的美公子。

    不过姜小白看得出表面温文尔雅的正一宗二师兄骨子里有一股被压抑着的的高傲，这种高傲应该是与生俱来的。

    从小出生在世家门阀，又被修仙大宗招入门内。

    身为二师兄肯定也是天赋极好的，虽然比不过千年难得一遇的大师兄，却远远超越了其他同门弟子。

    有这种高傲在所难免，而且陆大用也是一个聪明人，懂得压制住自身高傲，不轻易在人前显露出来。

    姜小白跟在曲云溪身后，远远望了一眼就随着大师姐离开了。

    他觉得自己像极了大师姐的狗腿子。

    不过谁让平日里受大师姐照顾得多了呢。

    正一宗二师兄在青玄宗二师兄叶凌风的陪同下四处观摩，时不时发出一声声赞叹。

    “真是大宗门有宗门的宏伟，小宗门有宗门的特色。全宗上下朝气蓬勃，欣欣向荣。”

    相较于正一宗，青玄宗的确是小宗门。

    青玄宗二师兄叶凌风自动忽略的小宗门，对于正一宗二师兄的赞扬还是很欣喜的。

    “陆师兄，这边请！”

    “请！”

    两人继续在山门之内游历。

    一阵微风拂过，陆大用察觉出有人隐于风中想要靠近。

    他微微一笑不以为意，来青玄宗之前就听说过青玄宗有小师弟偏喜五行遁术。

    对于这个他是有些不屑的，修仙之人提升修为，早日成就仙躯才是正道。

    青玄宗的这个小师弟明显走岔了，也是青玄宗这种小宗门才会放纵其乱来，若是在正一宗早就被呵斥得体无完肤了。

    姜小白的遁术被陆大用发现行迹，无功而返。

    以目前姜小白的真实修为和已经修行圆满的五行遁术，想要发现他的人很少，至少正一宗的二师兄陆大用是发现不了的。

    这是姜小白刻意为之。

    他想在陆大用身上放一样东西，如果直接放的话第一个怀疑的就是青玄宗最喜欢修习五行遁术并小有所得的小师弟。

    所以姜小白故意在陆大用面前施展遁术并且被其发现，目的是要让陆大用知道青玄宗小师弟的五行遁术也就那么一回事。

    提前做了这件事，有了先入为主的印象后就方便姜小白行事了。

    临近傍晚，陪同陆大用同来的正一宗长老一直在与青玄宗的各殿殿主论道，意犹未尽。

    陆大用独自坐于住处门口，捧着一本经书看得入迷。

    有青玄宗的仆从打扮的弟子端来一盘新鲜灵果，放于陆大用身侧的几座上。

    陆大用问道：“修仙之人食气辟谷，不贪口舌之欲，你上这些作什么？”

    仆从恭恭敬敬：“大师姐说，陆公子远来是客，这些灵果都是青玄宗的特产，在别处很难见得到。虽与修仙无益，但各中滋味也该让陆公子品尝一番，算是青玄宗待客之道。”

    陆大用灵识扫过，并未在灵果之上发现可疑之处。

    他笑道：“有心了，如此替我谢过曲云溪。”

    仆从有从脚下的食盒里拿出一壶酒和一只酒杯，倒满了酒后说道：“这酒是用青玄宗的灵果酿成，清淡怡口……”

    陆大用轻轻将仆从递上来的酒杯推走：“我一向滴酒不沾，这酒你拿走吧。”

    “是！”

    仆从又恭恭敬敬地把酒壶和满酒的酒杯放回食盒，向陆大用施礼后退了下去。

    陆大用暗中一直用灵识注视着仆从，发现他从住处退出去后往着青玄宗后厨走去，又观察了一段时间发现并无不妥，才收回了灵识。

    感受到身上陆大用的灵识退去后，仆从掌心冒出一团烈火烧掉了手中的食盒，又施展火遁之术从火中消失了踪影。

    “要死了！要死了！”

    姜小白的声音从青玄宗弟子的丹炉之中传出。

    “嘭”地一声，姜小白从炉火之中现了原形，又匆匆忙忙地把双手往炉火之中探去。

    守在丹炉旁的师兄慌忙间捏了个法诀护住丹炉，气急败坏地狂吼：“姜小白，你上次应承我的五十年火候丹炉还未给我，又来坏我最后一只丹炉！”

    姜小白灌下一瓷瓶的解药，又继续烤火祛毒，嘴里应承着：“下次一定给！”

    说得似乎丹炉就在山下等着他去捡似的。

    他说的理所当然，师兄也深以为然，叮嘱道：“别忘了！”

    姜小白拍拍屁股，走出师兄的炼丹房：“忘不了。”

    ……

    陆大用自昨晚起，觉得身体有些不适。

    但是用灵识扫过自己全身，没有发现任何的问题。

    昨夜先是自己的手心麻痒，他忍不住抓了几下。

    这一抓不得了，越抓越痒，止都止不住。

    要命的是，这麻痒慢慢转移，今天清晨的时候竟转移到自己身体的下面了。

    陆大用不敢去抓自己身体的下面，他一直坚持着，修仙之人这点定力还是有的。

    今日青玄宗的早课结束得格外的早。

    已有弟子听闻了正一宗二师兄求娶自己宗门大师姐的事，议论纷纷，意见也不一。

    “正一宗是修仙的大宗，陆公子年轻有为，据说已经是返虚巅峰的修为了，与大师姐倒也般配。”

    “我倒觉得正一宗是高门，大师姐嫁过去不一定好，留在青玄宗不好么？”

    “小师弟平日颇受大师姐照顾，这要是没了大师姐会很难过吧？”

    “你担心什么，小师弟没有大师姐，还有我们这些师姐啊。”

    “对啊，对啊，我们会照顾小师弟的。”

    八殿殿主在弟子早课结束后齐聚太坤殿，商讨正一宗二弟子求娶曲云溪一事。

    曲云溪和正一宗的陆大用作为当事人，也会入殿相互见面。

    姜小白本没有资格在这个时候进殿的。

    但被曲云溪拖着，又是在太坤殿中，太坤殿殿主、师父玉清子没说什么，其他各殿殿主也懒得过问。

    陆大用见到曲云溪，微微施礼，青玄宗大师姐还是如印象中那般清秀脱俗。

    昨日在青玄宗二师兄陪伴下游历，其实是远远见过曲云溪一面的，不过陆大用此时越看越觉得眼前这个女子当真配的上自己。

    只是曲云溪神色清冷，似乎对自己的情意反应非常抗拒和冷淡。

    陆大用心里轻轻一笑，他不介意曲云溪的态度，只要青玄宗松口，曲云溪的态度可有可无。

