    他始终觉得奇怪，为什么这样一个人和他同学三年，他却从没注意她？

    没道理。

    明明在别墅里，他几乎是在见她的瞬间，就感到毫无知觉的心轻轻一动，一种不出的愉悦填满心脏，想靠近，就算她看不到，听不到他。

    如果是一见钟情，为什么当初没有？他有段时间很认真地思考这个问题，却始终找不到正确的答案。

    少年停在床边，修长手指拨开女孩的额发，轻轻俯身，落下极轻的一吻。

    ——算啦。他们终究在一起。

    喻楚『揉』了『揉』眼睛，睁开来，看着床边笑意盈盈的少年，皱眉问：

    “你去哪里了？”

    季辰挑眉笑了笑，修长好看的手指掀开被子一角，把她抱了个满怀，白皙的脸颊蹭了蹭她的颈窝，眨眼道：“我去找那个神棍老头了。”

    “神棍？”喻楚一愣，随后反应过来，“你是那下地铁叫住我的那个老先生？你去找他做什么？”

    少年退开了一些，认真道：“他有办法让我再成为人类。”

    他那双过分漂亮的眼睛盯着她，头一次没有任何淘气和笑意，而是安静又认真。喻楚一下不出话来了。

    过了几秒，她才凑过去，抱住少年的脖颈，亲了口他的下巴。

    被亲的鬼有点懵，白皙的手指『摸』了『摸』下巴，“……这是什么意思？”

    看他眨着眼睛，一脸茫然的样子，喻楚忍不住笑了下，“没什么意思，你什么决定我都支持。”

    少年怔了下，眼神软化下来，好像姑娘抱布娃娃一样，满是喜爱地抱紧她，珍惜地蹭了蹭，又亲了一口。

    喻楚无奈，睁着眼看向花板。

    原主的房间不大，寂静中十分温馨。

    身边的鬼体温淡淡的，安静乖巧地抱着她，喻楚忽然道：“但你不能骗我，不管有什么办法，不要山你自己，知道吗？不然，就不要尝试了。”

    “嗯。”季辰弯了弯眸子。

    修长白皙的手熟练地掀开一片衣角，喻楚翻了个白眼，按住他：“不行，爸妈就在隔壁，不准『乱』来。”

    身边的少年安静了几秒，乖乖伸手重新抱她，伴随着一声不情不愿的：

    “哦……”

    ……这熊孩子『性』格是改不了了。

    ·

    不知道老人有什么方法，少年透明的身体却真的一清晰起来。

    几个月过去，喻楚开始大学生活的同时，少年修长的身形已经在空气中若隐若现，几乎是半透明的状态了。

    但这样一来，碍于这种状态，不能再随时跟着女孩，季辰显得很不开心，即使喻楚特意申请了外宿，每会回来吃饭住宿，他也依旧闷闷不乐。

    ……想黏着。

    一到晚，寸步不离才好。

    不过，随着身体的凝实，他也有许多事情要做——比如，恢复已经归类为死亡的身份。虽然有点麻烦，但以他的手段，只要有合适的理由，重新以季辰的身份回到世间，并不算难事。

    而就在这个时候，喻楚收到了高中同学聚会的邀请。

    她看着短信，挑了挑眉。

