
那是一张异常丑陋的面庞，左脸刀疤斜贯扁塌的鼻翼，大嘴上薄下厚，说话的同时露出森白的牙齿，圆秃噜眼仁里满是轻视。

如果说他的长相令人不适，那他说出来的话简直令人恶心反胃。要算在牛魔谷呆的这十年中聂清最讨厌谁，非此人莫属。

“王蓐，问你话呢，你唤我甚么？”聂清怒目重复问了一遍。

王蓐瞥嘴冷笑一声，“唤你‘白脸儿’‘龙阳君’，听清楚没！”

聂清简直要气炸了，“你！”

王蓐冷笑罢，玩味说道：“怎么，你又能如何？这牛魔谷谁不知道你与某人的断袖风气，话又不是我传出去的。”

王蓐身高将近八尺，练气九层修为，没有丝毫畏惧如今得势的聂清，说聂清断袖之癖自然是侮辱言论，实际上到底有没有这回事，谁也不知道。

“好，你且等着！”尽管聂清恨不得将此人抽经扒皮，眼下也只能忍着，一来实力上打不过这人，二来这人是谷主那一系的重要人物，即便打起来，到时候吃亏的还是自己。

王蓐讥讽道：“还怕你不成，莫以为二头领要收你为徒就肆无忌惮，这谷里有的是人能治你，十年前老子怎么欺负你，今日照样能！”

聂清将愤怒怨毒全收回心里，知道与这人逞口舌之利没什么用，将来有一天若是自己强大起来，第一个处理的一定是这姓王的，届时百种千种手段都施在他身上，管教他求生不得求死不能，如不然哪能解得了心头之恨。

“既是玉道兄唤我，此刻便懒得理你，我自去见他。”聂清快步向丘台下走去。

王蓐哼哼一笑，也跟着聂清一同走下丘台。

这谷内共有三座高台，最高的位于正北方，既是聂清刚才站立的地方，还有两处分西东两侧，是谷内散修巡逻值守的地方。

整个牛魔谷早在几百年前就被开辟的干净有矩，落在平地上以后，聂清向东北方的牛头大殿走去，那里是谷内负责杂物俗事审计发放的地方，‘玉道兄’就在里面。

殿门一直都不曾关，每天都有修士进进出出，杂物俗事自然不会绝，所以这种现象是正常的。

眼下人流较少，聂清面上看不出什么心情状态，平静走入殿门，内里有四五个同谷散修在互相交谈，他们看到聂清走进来后，赶忙殷勤上前嘘寒问暖，归根结底还是看在拓跋南天的面子上。

抱拳一一见过，因为王蓐就在身后，也不好多逗留，推开西面巨大门窗，跨入走廊，没过十息就已经来到一间账事房。

那位‘玉道兄’名唤玉狞子，是谷主亲传弟子，修为已达练气巅峰，负责谷内账事已近二十年，平日很好说话，聂清对这人印象很深。

这人是谷主那一系的，谁都知道谷主寿元没几年了，未来如果没什么意外，这牛魔谷该是拓跋南天的，而他聂清注定和这玉狞子是两条道上的人。

“进去啊，愣着干什么？”王蓐在后面不耐烦的催促。

聂清冷眼回头看了一眼，推开门走入其间，王蓐则站立门口，有一点把守住暂时不让外人进入的意思。

******

与其说这是一个房间，还不如说这是一个小殿堂，因为内部着实是大，四面全是整齐如一的木格子，有点像槐山坊市之中的藏宝楼一般，不同的是，人家木格内摆放的全是各类东西，这件小殿堂的木格上什么都没有。

中间笔直地榻延续到三十丈外的木几下，一个较瘦的中年黑发男子正巧对视而来，他就是玉狞子。

“聂清老弟来了，快快请坐。”玉狞子看似随和邀请，至始至终屁股都没有挪动半分，指了指木几前方的木凳示意聂清坐下。

聂清也不怯场，大步流星，很快坐在那张木凳上，“玉道兄寻我何事？”

开门见山的沟通方式可以省去很多不必要的寒暄吹捧，聂清深知这位‘玉道兄’平常如果没什么事，是一定不会约见自己的。

“无事便不能邀请老弟来闲聊一番？哈哈哈~

聂老弟如今声名鹊起，不日将拜在拓跋师叔门下，咱们很快就要成为师兄弟了，老哥我想着提前与你套套近乎，日后有什么好事也可共谋其成。”

玉狞子长着一双碧绿眼眸，如竹叶青蛇的目珠一般，每每盯着看人时，会教被盯者有种汗毛直立的感觉。

说实话，聂清还是有些忌惮玉狞子的，从当年第一次见时就生出了不敌之心。

心里有恐惧，面上却不能显露，聂清笑道：“此事还无音信呢，玉道兄抬爱了。”

看着面前的玉狞子笑脸凝目，聂清有种错觉是，这人似乎在盯着猎物一般，如果这种感觉没错的话，那猎物岂不是自己？

心中虽有不安，但十多年自立根生，早已练就了一颗坚毅稳固的心魄，只一个眼神、一个凝视、一种感觉，还压不垮自己。

很快，玉狞子笑道：“哈哈哈~，聂老弟谦虚了，你报讯金丹密藏之事，事成后对于咱们牛魔谷是天大的好事，拓跋师叔收你为徒自是理所当然，我提前祝贺又有什么关系嘛。”

散修中的师徒、师叔师伯关系，有些亲近，有些全是面子工程，只要能过得去，怎么称呼都可以，实际上玉狰子和拓跋南天没有半分师兄弟之情，完全是下面的人称呼多了以后他们自己也任由发展后的结果。

说到这种地步，聂清没什么好话能接下去了，因为玉狞子嘴上说没什么事，实际上定然在酝酿，聂清平静笑了笑，就看着玉狞子等会儿要说什么。

果然，三两句话以后，玉狞子问道：“听说聂老弟多年前与赤龙门掌门打过交道？那时那位钟掌门还未曾筑基，你们交情匪浅，可有此事？”

聂清刹时明悟，原来是要问这事。

谷内谁不知道谷主和赤龙门掌门明年约了生死斗擂，虽说那位钟掌门刚入筑基没多少年，但前些日子听闻赤龙门金丹老祖归来，好多人其实不看好谷主去斗擂。

能成为修士的大多不是傻子，与金丹势力作对，即便是赤龙门小家小户，人家老祖一人可顶牛魔谷半数修士，怎么讨好处？

讨不到好处。

甚至有些人其实希望明年斗擂自家谷主输掉，死一个谷主，整个牛魔谷便和赤龙门没什么仇怨了，可万一钟掌门死了，那家老祖来牛魔谷算账，等闲小鱼虾还不是只有陪葬的份儿。

很少有人不怕死，牛魔谷不是什么严密组织宗派，混在一起完全是为了抱团取暖，涉及生死，那就得另外计算得失了，故而谷内的修士论起一年后的比斗时，表情都很微妙。

若不是拓跋南天极力支持玉狰子，说不准已经有好些筑基首领直接离开牛魔谷了。

聂清目光明灭不定，良久回应道：“确实是有三面之缘，交情倒是谈不上，钟前辈那等人物岂是我聂清可以高攀的。”

“既是如此，实不相瞒，我想拜托聂师弟一件事！”玉狞子将暗蓝色的衣袖抬了抬。

聂清心底暗自冷笑，‘这便藏不住了罢，托我做事可没那么简单。’嘴上正色说道：

“道兄尽管说来，若是小弟能做到的事，自当考量尽力。”

玉狞子愉悦笑道：“聂老弟不愧学了拓跋师叔的豪爽性格，为兄这便说了……”

口中一句句谋划之事说了出来，聂清安静听着，起初还能接受，到了后面，眉头逐渐凝皱，待玉狞子将计划完整说罢，聂清面上虽无多少抗拒，心底里却惊惧此人的歹毒计谋。

玉狞子见聂清迟迟不说话，问了一句：“如何？聂师弟只管照着为兄的法子做，事成之后自有天大的好处。”

此时的聂清不再闪躲玉狞子那双蛇目，而是凝视正对，“道兄莫不是在开玩笑？此事别说小弟，既是筑基前辈去引诱钟掌门，怕也没多少胜算。小弟先前说过，我与那位只是偶然遇见过几次，他怎可能听信我的话？”

玉狞子忽而冷脸问话：“聂师弟这是不愿意干了？”

聂清摇头，“非是不愿，而是此乃十死无生之局，道兄难道是要逼我去送死不成？”

这就相当于是在严厉拒绝，搁在以往，聂清是不敢拒绝的，但现在聂清没什么可怕的。原因无他，此事不可能是上层一起商议好让他来做，既然不是上层一起的决定，那最多只可能是谷主的谋划。

自己马上就要是拓跋师父的徒弟，其人最讨厌这种下三滥的阴招，自己拒绝玉狞子，顶多得罪谷主一系，他们这一系原本便和自己这一系不和，将来的矛盾怕是更激烈，傻子才会在这个时候帮他们。

看着玉狞子的表情，这一刻，聂清反倒不再害怕他了，对啊，我怕他干什么，修为没差太远，本来也没什么瓜葛，日后说不准是仇人，门外那王蓐更是必要杀去的人。

“小弟虽是牛魔谷的人，但若想我去送死，道兄怕是找错了人，此事若是拓跋前辈教我去做，我自会去，否则……”聂清起身向门外走去，既然注定不是朋友，早早表明也好。

“聂清，你可是想清楚了？”玉狞子冷声问道。

聂清背身讥笑，“自然！”

不仅想的很清楚，聂清在这一刻突的又冒出一个想法，赤龙门可是有金丹老祖啊，那这玉狞子的计划是不是可以……

聂清嘴角露出神秘笑容，推门而出。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442953"  chaptername="第213章  谁是傻子">加入书签</a>
</div>
