
    第398章有恃无恐的太子

    此时，东方天际已泛起一丝鱼肚白，再过半个钟头，即可转夜入昼。

    还算空旷的城主干道之上，一架卖相极为普通的马车徐徐而行。

    乍一眼看去，别人只会认为那车架内坐着的不过是寻常人家。

    可实际上，马车内的人物，却是堂堂郡主之尊。

    轿辇外，两名驾车的车夫身着粗布麻衣，腰杆却挺得笔直。肃穆的面容中，暗含有一丝霸傲之色。

    谁又能想到，这两个看起来身份低微的车夫，竟会是两名玄王二星的强者！

    马车缓缓而行的途中，轿内安坐的夏彩月轻声叮嘱：“黑伯，白伯，等到天奇宝阁附近，你们切记要隐匿气息。”

    “玄王出世，而且还打着丹、符、食、兵、四技皆精的口号，本郡主猜想，夏元龙肯定也会来。为了免遭怀疑，我们都尽量别暴露。”

    “明白了。”黑煞点了点头。

    “郡主莫非也打着招揽之心？”

    白煞则眉头微皱，道出了自己的担忧：“那新生玄王，虽不属于任何帝都的老牌家族，可身份成谜，未必可信啊！”

    夏彩月轻然一笑：“可对方毕竟是一名玄王，本郡主还是要为爷爷争取一下的。再不济，也不能让他为大夏王效力，否则就等于为我们平添了一个强敌！”

    “而且，争取到我们一方是一回事，重不重用、如何用，就是另一回事了……”

    白煞闻言，这才微微的点了点头：“好吧，白某知道该怎么做了……”

    没过多久，城东，一队车驾自太子府驶出。

    与夏彩月的轻车简行想比，这一队车驾明显要奢侈的多——

    左右两边各十名披坚执锐的金甲武士，骑着高头大马，将那个四乘的豪华马车拱卫在中央。

    轿辇通体由龙骨石配以美玉精雕而成，坚实又不失美感，足以展现出乘轿人无比显赫的身份。

    轿辇内部极为宽敞，装裱的富丽堂皇，乍一看给人一种移动的小型宫殿之感。

    一名青年男子正舒舒服服的躺在轿内软塌之上，杏黄色锦袍凌乱的敞着，任由左右两名艳丽的侍女极尽所能的伺候。

    这小青年长眉及鬓，嘴角挂着倨傲的笑容，头顶一盏玉冠束发，颇显英气。

    只可惜，他此刻的所作所为，却与这“英气”二字扯不上半点关系。

    他对左右侍女的妙体上下其手，听见她们的＂jiao　chuan＂嗔怪后，还时不时发出一阵阵淫邪的笑声……

    这小青年不是别人，正是去年才被立为太子的大夏王长子：夏统。

    他年仅三十三，玄气修为却已达到了四星玄师之境！

    这里面自然有依靠皇家修炼资源堆砌的功劳，可从另一方面来说，夏统自身的玄修天赋也当真了得。

    三十三岁，四星玄师。

    想当初，夏元龙在他这个年纪的时候，玄气修为也只有玄师二星罢了。

    从表面上看，如今的夏元龙，还只是中年人的样貌。可实际上，这皇帝老儿早已年过八十。

    之所以看起来这么年轻，是因为他的修为早已突破到玄王境，得以寿增百年。

    他的八十岁，也就相当于正常人四十岁的样貌和生理机能。

    说起来，辰申的爷爷辰藏锋也是玄王境，也获得了寿增百年的境界加持。

    而且他的真实年龄，只比大夏王老十多岁罢了，可为何他看起来却已是一副古稀老者的模样呢？

    这是因为辰藏锋常年征战，出生入死过无数回。

    多年来劳心劳力，以至于积沉下了极为沉重的暗伤，令他的生命力燃烧速度比大夏王快出很多，因此格外的“显老”。

    夏元龙活到现在，共育有十子一女，一女自是公主夏箐婵无疑。

    剩下的十个儿子里头，有三个尚未成年，其余七人中，夏元龙最看好的大统继承人，就只有两个——

    长子夏统，四子夏渊。

    经过为期十年的观察与考验，最终，夏统的玄修天赋还是更令夏元龙满意一些，其他方面，二人相差也不多。

    因此，去年祭祖后，夏元龙便定下了夏统的太子之位。

    要说起来，之前两位皇子相争的时候，夏统的表现还是很亮眼的。

    他虽然性格张狂、又颇好酒色，但因为有一名好老师的处处提点与约束，还有好些个智囊幕僚出谋划策，倒也让他与四皇子夏渊斗了个旗鼓相当。

    最后更是凭借玄修天赋上的优势，成功上位，斗败四皇子，确定了其太子之位。

    自那以后，夏统觉得自己仿佛已功德圆满了，骄傲的尾巴很快就翘了起来。

    还好那到时候他的老师尚能震得住他，虽说夏统龌龊事干了那么几件，却都是些小打小闹，最终并没有传出太子府，也没有让别人看了笑话。

    直到三个月前，他的老师寿终正寝。

    再也没有人能压得住夏统了！

    他紧绷了二十多年的神经彻底放松下来，原本一直克制的酒色之欲，便也随之蓬勃，进入了越演越烈的态势……

    对此，太子府的幕僚们可没少规劝，可夏统哪还听得进去？

    老子如今已经是太子了，就是未来的一国之君，玩玩女人怎么了？只要不耽搁了修为进境就好。

    夏统之所以如此轻狂，是因为他有恃无恐：放眼大夏国数千年的历史，还从未有过废除太子的先例。

    因为，只有历代的太子，才能修习大夏皇族的至高功法：《天涯咫尺六纲经》，灵阶下品孤本。

    在此之前，所有皇子都只能修习没有玄气属性的功法，只重修为，不重威能。

    小公主夏箐婵，如今还不到十六岁，修为就已达到七星玄士，而且还是边玩边练的结果。

    边玩边练，为何她的修为进境都如此迅速？就是因为她一早修炼的便是《天涯咫尺六纲经》。

    如今，太子已然确立，也就意味着诸多大夏皇子中，就只有他夏统一人可以修炼《天涯咫尺六纲经》。

    其余皇子，乃至于日后再出生的，都只能修炼比这灵阶下品孤本次一等的《火龙炎焱功》。

    长此以往，太子的修为只会把同宗兄弟们落的越来越远。

    在这强者为尊的世界，夏统将来的皇位宝座自然也就愈发的稳固了。

    正因为有恃无恐，连父皇托大太监李宗明交代他办的事，夏统都不忘带上两个美姬随行，一路上寻欢作乐……
