
　　这一刻

　　火山地狱的核心殿堂之中，李唯紧皱着眉头，死死的盯着阿蒙。

　　气氛异常的沉默。片刻后，李唯声音阴冷的说道：“你到底想要做什么？”

　　“做什么？”阿盟先是呢喃自语重复了一句，随后神色淡然道：“其实开始的一切的谋划，只是让颜如玉返回罢了。她是我更进一步的阶梯，正道是不破不立，破而后立。曾经的阿盟已经陨落了一次，对于现在的我而言，如果能容纳得下这份美丽，在高举原神位格的时候，便可以更进一步，达到比以前更强的层次。”

　　“甚至我可以依此，吞噬太阳神的位格，集太阳与错误为一身，双神位格，成为原界的万神之王。”

　　原界的万神之王？

　　李唯皱了皱眉头，他了解过原界众神的存在。可以说他们都是执掌一道完整扭曲规则的存在，也就是他们口中的位格。

　　可以说都是某些执念的最终指向。

　　虽然因为规则强弱以及表现形式不一样，但原界众神并没有高低之分，却别也只是实力强弱罢了，但所有位格都是平等的。

　　所以...历史上根本不存在可以容纳两种位格的原神，也就没有所谓的众神之王！

　　两种位格在一起，势必会造成严重的冲突，甚至让原神也抵抗不住来自于其中的混乱疯狂的侵蚀污染。

　　然而...现在阿蒙却说他有办法成为传说中的众神之王，李唯很难相信。天籁小说网

　　“众神之王...你可真敢想，原界众神的情况，你我都清楚，绝不可能存在同时容纳两种位格的原神，如果真有某种方法，也不会是你错误之神发现，知识之神早就知道了。”

　　李唯冷笑着说道。

　　“没错，确实是如此，看来李大忍对于原界众神也相当的了解啊。不过，大人可能并不知晓，想要同时容纳两种位格的方法，不是没有、而是对于众神来说、相当的鸡肋，并且难以办到。”

　　“第一，容貌的位格，必须与自身的位格相互冲突并不明显。第二，本身必须陨落，然后走另一条变强途径，然后依靠这条途径，同时容纳原本自身的位格和另一枚原神位格。”

　　“而这几点，无论是哪一种，对于原神而言，都难以办到。”

　　“揍另一种途径...然后容纳两种位格......”

　　“你现在所走的是镇御司途径，已经晋升为了次级污染物，说到底走的就是十二天灾之王的路子。以天灾之王的路子为契机，然后再融合两枚位格......”

　　李唯渐渐的睁大了眼睛，不仅为阿蒙的设想感到心惊，他由此更想到了另一位存在。

　　帝国那位帝皇！

　　他现在是血裔...难不成......

　　“看来大人也想到了？没错，那位帝皇的打算也一起一般无二。他同样准备利用血裔的身份，容纳错误之神的位格和太阳神位格。”

　　阿盟怂了怂肩膀，继续道：“而且、想必大人也注意到了，容纳两枚位格，其中一枚位格还必须是自己的。所以......大人不妨猜猜，现在那位帝皇的另一个身份，又会是谁？”

　　这一刻、李唯的脸色彻底沉默了下来。

　　现在已经不用阿蒙说了，他基本上可以肯定，那位帝皇的另一个身份，就是雨错误之神同样陨落在这个世界的太阳神！

　　“太阳神...火焰鬼！本就是同样的火属性扭曲之物，原来如此......”

　　李唯心中叹了口气。

　　以前很多想不明白的问题，在阿蒙的解释中，一切都明了了过来。

　　包括阿蒙为何那么好心，告诉他十万火山神之残骸的问题，这一次也算是想明白了。

　　“大人的脸色看来很难看啊...哈哈。看来大人猜到了，我为何告诉你神之残骸到底在哪里的问题了吧？”

　　“没错，神之残骸其实也只是太阳神位格的一部分。当年太阳神受到的伤是更重，直接陨落了、神魂成为这个世界神，位格一分为三，一部分被我带出，放在了黄金屋中。一部分与神之残骸混合，坠落在了十万火山之中，还有一部分就是被现如今的帝皇掌控。”

　　“其实当年火焰鬼降临世界，也是帝皇的有意所为。一是为了除掉这个分身对手，然后拿回太阳神位格残骸。甚至那残骸坠落十万火山都是他故意暗中操纵的，就是为了摄取太阳神散落的火焰之力。”

　　“当年他就是利用这些散落的力量，引诱火焰鬼下来，最终坑死了这位分身。”

　　“不过，啧啧......他可能想不到，会有人提前截胡，吞噬了自己费尽辛苦孕育的太阳神位格残骸吧。导致他不得不提前出动，彻底引爆了世界，晋升为次级污染物。”

　　“大人可能不知道，在他看来，也就只有同为原神的错误之神，才会知道神之残骸的秘密，并有意收集太阳神位格。”

　　“大人您才是阿蒙啊......哈哈，我算算啊...大人收集了神之残骸，更妙的是不知用什么办法，还收集了三分之一的死物。啧啧...那可是死亡天灾与罗刹女皇互相攻击的时候，被撕碎下来的一部分源鬼源质......好家伙，这么重好的两个东西都已经在您手里了，你这位阿蒙分身可是他以后成为万神之王的最大桎梏。所以.....”

　　阿蒙的投影突然看向了火山鬼域外围，眼神中露出了一丝丝精光，然后再次看向李唯，嘴上浮现出了一丝若有若无的诡异笑意，道：“所以......现在那家伙大概率已经朝着大人的鬼域而来了。”

　　“等等...真是好的不灵坏的灵啊，大人那家伙已经来了。那么，我就在黄金屋中恭候您的大驾光临了。当然，前提是您能从他手中活下来。”

　　“我估计问题不大，毕竟您背后的那位判官大人，说不定也会出手呢......届时还请大人帮忙引荐啊！”

　　阿蒙说完，就要转身离开，但是似乎想到了什么，突然又扭过头，看向了李唯，继续道：“对了，如果您不能来，那么颜如玉就没有存在下去的必要了。如果您来了，错误之神的位格，我拱手相让！”

　　“还有...带我向罗刹女皇问好！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第521章 帝皇的隐藏身份免费阅读。https://xs.23sk.com 