    毫无疑问，此刻的孙浩仁是很欠揍的。

    但，真想揍他，很难。

    作为先天圣人的巅峰，孙浩仁虽然不及霍连山那样已经超皇级迈出了半步，但因为造化玉牒的缘故，此刻他就是有皇级的力量。

    发挥得再有限，那也是皇级。

    “武皇位格……”

    皇级的位格名字非常有考究，名字越大的，范围越大的，往往就是越厉害的，其中以“单”字的为尊。

    例如韦承业的影皇，尚云芝的剑皇，敖东海的龙皇。

    而这一切的一切，都只是某个领域，真要论大，都不及……武皇。

    不得不说。

    孙浩仁的心很大，既然都可以模拟，他就直接用造化玉牒模拟了最强的武皇，这个传说当中能够超越内宇宙的皇级。

    “你咋不模拟人皇？”

    明明都开始了，李和却没有出手，反而吐槽了一句。

    孙浩仁撇了撇嘴，嗤笑道：“你当我傻，你手持人道圣剑，悟的又是人道圣人，我模拟人皇位格，万一被你夺过去了，岂不是输得很冤？”

    孙浩仁的抽奖是每天刷新。

    这个造化玉牒虽然只能持续一天，但真要模拟了位格被李和抢走，即便不会有本质上的损失，可这场武道大会肯定是没戏了。

    运气爆棚，天都在帮他，他又有什么理由不去拿那个冠军？

    天予不取，反受其咎！

    “这样啊……”

    李和笑了笑，说道：“感谢你告知的关键信息，原来，这个位格，是可以抢走的。”

    “抢？怎么可能抢，我只是担心万一……该死，我跟你说这些废话干嘛？想抢我的位格，做梦！去死吧！！！”

    武皇位格纳入体内。

    孙浩仁爆发出无穷的气势，他的现实之理竟然与李玥的相同，属于无形之火，但却将整个世界都烧得扭曲，整个决斗空间都在发出哀鸣……

    这样下去，作为幻想产物的太极广场，可能撑不了多久。

    “定。”

    然而，在裁判席上，任侠开口吐出了一字，却言出法随，先前还不断哀鸣的决斗空间瞬间就稳固了下来，没有半点动荡了。

    对于这些变化，孙浩仁也不在意。

    决斗空间牢固更好，也更方便他施展力量。

    “李和，你可知，何为武皇？”

    在幻想时代，并没有人凝聚武皇位格，回归现实后，武道大兴，可二十年间，却迟迟无人突破到武神境，所以江湖上就流传了一个猜想。

    第一个踏入武神境的武夫，必将成为武皇。

    这，是事实。

    但很多人不知道，李新德已经做到了，世人只以为李新德是内宇宙强者，却不知道他曾经是武皇，但这不妨碍孙浩仁对这个境界的猜想，还有此刻所体会到的力量。

    “我何须知道？”

    李和轻笑反问，孙浩仁冷笑一声，说道：“还是知道点好，起码能够死得瞑目。”

    “听着。”

    “武皇首先是武神，所谓武神——破虚无束，纵意八纮！”

    孙浩仁动了，这一动，天地之大再无拘束，所行所现，无任何存在可以阻拦，速度之快，想要多快，就有多快……

    “我虽然没打算用天人合一那一剑，但是……”

    “吾心即宇宙。”

    李和没有办法让孙浩仁停下，但却能看清他的动作，只是速度之快让人来不及做出任何格挡罢了，熊熊燃烧的现实之理更是足以烧毁一切幻想的存在。

    波——

    孙浩仁的打击声已经不是那种爆裂的声音了，而是尖锐的啵啵声，那是力量压缩到一种极致后的可怕反馈。

    仅一拳。

    就将李和轰到擂台上，那足以承受皇级以下一切战斗的太极广场，竟然在这一砸之下，许多符文都发生了闪烁，表示着负荷过大……

    “不够！不够！不够！！！完全不够！！！”

    孙浩仁嗨了，在一击得手之后，攻击便如同狂风暴雨，虽然不知道李和是怎么抗住一击没死的，但那无所谓，一拳打不死，那就十拳，百拳！

    对于毫无反抗之力的李和，孙浩仁觉得这样更好，更畅快！！

    只是。

    在连续轰击上百次后，发现李和居然还没死，他不由愣住了，停下攻击，问道：“你怎么还没死？”

    李和不仅没死，甚至都没受什么伤，只是有些青肿！

    什么鬼？我是在街头打架么？！

    只见李和双臂交互挡着只露出的半张脸露出了笑容，笑容逐渐夸张甚至笑出声来：“你一个武尊都不是的人，跑去用武皇位格，哈哈哈……”

    “你真的懂现实之理吗？”

    现实之理，虽然名字是这样，但却并非是客观现实，而是“我的现实”，是具备唯心色彩的主观力量与客观现实的业果反馈融合的结果！

    孙浩仁根本就不懂。

    或者说，他就算知道理论也无用，作为门外汉，他根本就不理解，根本就无法去操控，造化玉牒模拟武皇位格，现实之理也的确是武皇所有的程度。

    但。

    孙浩仁无法操控，李和也就可以——欺骗！

    在方才的战斗中，李和直接唯心锁定自己为完全现实，所以孙浩仁的攻击落在他身上，不管外在表现如何夸张，最终在现实之理的默认下，也会变成完全现实！

    至于孙浩仁不使用现实之理？

    这是不可能的，原因有二，第一个，现实之理虽然表现为火焰，但它本质是一种“规则”，只要使用，哪怕微弱到没有火焰，也依旧存在于体内，所以只要用，就哪里都有。

    第二个，自己修炼的武尊，当然可以选择不使用这个力量。可孙浩仁的现实之理，是武皇位格带来的，它想不用，除非散掉武皇位格……

    以上，孙浩仁都做不到。

    这就导致了武皇位格最强的力量，那足以焚烧一切的现实之理，变成了孙浩仁最大的绊脚石，孙浩仁跟李和的战斗，瞬间降级为街头斗殴！

    “刚刚你打得很嗨啊，现在……该我了！”

    完全现实到极致，甚至失去了力量的概念，连练武都不曾有过，这是李和引导欺骗现实之理的代价，但，两人都是如此。

    可，李和身高一米八，体重一百五十多，运动量不差。

    孙浩仁身高一米七出头，体重刚刚过百……

    这就是孙浩仁输出上百拳，却只对李和造成了一些青肿伤势的原因所在了，而李和来打孙浩仁……嘭！！！

    一记上勾拳打在下巴，将孙浩仁打得怀疑人生了。

    不，为什么这种拳头，我会有昏厥的感觉……

    孙浩仁思考着，却也一直在思考着，他的思绪已经沉下去了，伴随着他的昏迷，那直楞楞的倒下，伴随着倒计时的结束，整个赛场都是一片寂静，懵逼。

    这就，结束了？

    不是，那不是武皇位格吗？

    李和则摸了摸脸上的伤势，扯了扯嘴角，说道：“傻帽，真要完全不惧，我何必挨这么多打？你但凡躲一下，我能挨到你的衣角？”

    没错。

    所有的结算，都只在两人接触后才有效果，所以最开始孙浩仁打嗨了半天，李和也只能被动防守，那个速度他根本就不存在格挡的可能。

    孙浩仁再刮痧，但凡他愿意偷个背身，给李和后脑等要害来一拳，而不是正面全打在李和的抱头防守上，比赛早就结束了。

    亦或者说。

    方才孙浩仁但凡有闪躲的想法，李和那一拳根本就打不中，更别说直接晕厥了……

    李和说出事实，观众们还是有些懵逼。

    主持人赶紧连麦裁判席，马建国那边做出了解说，而敖东海则一手捂着额头，靠在桌子上，一副也快晕过去的样子。

    他头疼！！

    尚云芝则笑意盈盈的说道：“我说吧，力量终究要看使用者的，孙浩仁有一万种办法可以赢，只有一种办法可以输，但偏偏他选得好呀。”

    其实。

    只要李和不入圣，孙浩仁随便模拟任何其他的皇级位格，甚至越Low越好，他反而能够掌握的更加自如，不存在输的可能。

    可他偏偏要用最强的武皇位格……

    “别说了，我头晕。”

    敖东海感觉血压上来了，明明飞龙骑脸都不知道怎么输，结果败得如此稀里糊涂，至尊会的武道大会历程也就到此为止，简直是赔了夫人又折兵！

    其余几位大宗师也忍不住想笑。

    只是笑着笑着，大家发现一丝不寻常的波动出现在了曙光城的上方，时隔数天，但这个波动出现的第一时间，大家还是想起是什么事情了。

    张执象与巴德尔的战斗。

    时隔八天，终于结束了……

    时空波动的消散，出现的人只有张执象，尽管他脸色苍白，一看就是透支得非常厉害，可他站在空中，悠闲饮酒的模样，却让所有人都为之仰息。

    这是炎帝国成立以后，第一次有皇级真正意义上被杀。

    在过去。

    即便审判委员会出手，也只是关进和谐城而已，唯独这一次，是被杀了，而且是捉对厮杀中将其正面击杀……

    张执象脸色惨白的笑了笑，说道：“不介意裁判席加个位置吧？”

    “欢迎之至。”

    任侠含笑应允，而有些人，则没有这么高兴了，张执象在曙光城十五年，他跟任侠的关系能差？这样一个击杀皇级晋升的新皇，404机关新的天阶专员，和平年代以后第一位晋升皇级的人。

    其同样也代表着404态度的转变。

    皇级很难杀，但是只要想杀，就没有杀不了的。

    张执象落座于裁判席，不由给全天下都添了丝阴霾，让人们一度想起被404机关所支配的恐惧……

