
　　“那个男人上面有父母，下面还有弟弟和妹妹。她从小享福惯了，哪里吃得了苦。嫁过去意味着她要挑起照顾一家人的担子。”

　　“男人没有背景，能力也欠缺，哪里能给娇娇富裕的生活。日子一天天地过去，娇娇很快地发现这个男人她不想要。可是她已经嫁给他，肚子里怀上他的孩子，想出来已经迟了。”

　　“一个过得幸福，一个的日子连着基本的生活都撑不下去。”桑老夫人淡淡地说道，“她们两个的人生已经是截然不同。”

　　俞贝贝知道些后面的事情，“桑娇娇是怎么到俞家的？“

　　桑老夫人再看向远处，眼眸里噙着泪光，记忆回到很远的地方。

　　“我知道娇娇日子难熬，到底是自己的女儿，从小又很宠她。她受苦，我哪里看得下去。“

　　“所以，我弄了名堂，让她带着慧茹回家吃饭，刚好你们一家过来。”

　　那个时候，俞贝贝还小，所以对桑老夫人说的没什么影响。

　　“你妈妈很久没有过好的，身上穿的和你妈妈一比，完全没法比。她再看着俞劲松对你妈妈好，心里不知道有多难受。如果不是她拒婚和人私奔，俞劲松不会娶你妈妈，她也会过上被俞劲松宠着，舒舒坦坦的日子。”

　　听完，俞贝贝冷嘲地笑笑，“是她自己选择的，管的了谁！”

　　“为了爱情，她和人私奔，生活在一起后不如意，瞧着我妈妈幸福，就觉得那份幸福属于自己的。所以她想着把俞劲松给夺过来。”

　　“是啊！“桑老夫人接过话，”那晚回去后，她的心里就不平衡起来，就打上了再进俞家的日子。“

　　“张家日子苦啊，把她给逼疯了。她不愿意再窝在那里。再过了几天，她找了理由去俞家玩，你妈妈不会多想，当然同意了。“

　　“俞家和张家一比，完全是两个样子。一个天一个地。是谁都喜欢俞家的生活。俞劲松对你妈妈又好，他当时的心里早把娇娇给忘了，定下心来和你妈妈过日子！“

　　“可是，他最后还是桑娇娇给勾引走了。“俞贝贝嘲讽道。

　　“我不知道娇娇用了什么手段勾走俞劲松的，但是肯定在他们两个发生关系前，你爸爸把桑娇娇当做妹妹看待。”“你妈妈那时候身体不太好，一年到头总有几次病在床上休息，生了你后身体更差。俞劲松担忧她的身体，会提早结束工作回来陪她，有时候见她不舒服，更是一整天不去俞氏。”

　　桑老夫人这么说，俞贝贝能想象出来，俞劲松对妈妈是有多好。

　　也是，要是不是喜欢妈妈，在妈妈死后，俞劲松还会那么地宠自己。

　　只是这份宠爱，被桑娇娇一步步给毁掉了。

　　“贝贝，你妈妈太好了。“桑老夫人再次回头看着俞贝贝，说道。

　　“她太好，才引狼入室，才会把瞧上自己丈夫的桑娇娇还当作妹妹。“

　　“有天，娇娇找到俞家，说她的丈夫把她给打了一顿，她要离婚。“

　　“你妈妈看她被打得这么惨，心疼得很，又见着慧茹可怜，她忙让俞劲松帮忙找律师。俞劲松是因为你妈妈的话才出手的，竭尽全力地帮忙。”

　　“俞劲松的卖力，让娇娇误会了，觉得俞劲松心里爱的是自己。”桑娇娇再幻想起来，要不是自己没有拒婚，她的日子不会这么苦的。她心里的一个念头越想越强烈，要把俞劲松勾搭到手，让俞劲松和姐姐离婚，让自己成为俞夫人。

　　而这一切，不过是让事情回到原点。

　　“她瞧着自己不要的东西，到了我妈妈手里，再看着俞劲松对我妈妈好，心里受不了，就想着抢回来。”俞贝贝冷下声音说道，“而且她不觉得是抢！”

　　俞劲松开始喜欢的人是她，所以她去俞家，不过是把不要的东西再从自己的姐姐手里抢回来。

　　“是的！”桑老夫人接过俞贝贝的话，“我没有教好女儿，让她变成这个样子。“

　　”不过，她现在也得到了报应。“

　　桑老夫人走向俞贝贝，“贝贝，真的对不起我。”“要不是我，你也不会吃了那么多的苦。“外婆！”俞贝贝开口唤道，她看着桑老夫人，想了想，问道，“有件事情我想问你。“

　　”我妈妈真的是病死的吗？”

　　桑老夫人一怔，脸色顿时变了，”你怎么突然这么问！“

　　“因为我了解桑娇娇这个人！”

　　“她爬上了俞劲松的床，但是俞劲松肯定不会因为这样就和我妈妈离婚的。”

　　“他的心里已经有了我妈妈，还有我这个女儿，他不可能不要妈妈。”俞贝贝说道，“所以，是不是桑娇娇把我妈妈给弄死，好取代了妈妈的位置。”

　　这是俞贝贝的猜想，一个没有证据的猜想。

　　桑老夫人震惊地看着俞贝贝，她没有立即说不是，只是闭着嘴沉默着。

　　“外婆。”俞贝贝再唤道，“我妈妈真的是病死的吗？”

　　俞贝贝又问道，想到早逝的妈妈，她红了双眼。

　　桑老夫人瞧到俞贝贝的眼泪，她的双眼也掉出了泪珠，老夫人不敢再对上俞贝贝的双眼，她转过身子，眼泪反而越流越凶。

　　“外婆对不起你，对不起你妈妈！”桑老夫人重了语气，说道。

　　这里面的对不起，不再是歉意这么多年对俞贝贝的坐视不管。

　　是因为……．

　　“这么多年，我不敢去俞家，不去管你的事情，更不敢和你坐在一起聊天。因为我一看到你，就想到你的妈妈！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“她是我的女儿，是我的亲生女儿！我却为了另外一个的生活，昧着良心忍了那么多年。”说着，桑老夫人用力地拐杖砸着地面，“我有什么资格做你的外婆和她的妈妈！”

　　桑老夫人这么气愤和内疚，俞贝贝一愣，她这是猜对了吗？

　　妈妈的死和桑娇娇有关。

　　当年，妈妈生病在床，是桑娇娇在俞家照顾着妈妈。

　　还有桑老夫人也时常去俞家陪妈妈。

　　“外婆！”俞贝贝的声音响起来，她走到桑老夫人的面前，“告诉我，到底是怎么回事！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第1096章：到底是怎么回事免费阅读。https://xs.23sk.com 