    毕竟，宁雨泽清楚，玉风虽然很强。

    但是，终究是有些缺陷的。

    而且，这些人既然早就设好了局，等着他们过来。

    那么，想要全身而退，恐怕是没有那么容易的。

    如果说，此次一劫，在所难免的话，宁雨泽希望，死自己一个人就足够了，玉风要活着。

    不管是出于个人角度，还是在别的立场上，都希望玉风可以活着。

    而玉风呢，此刻没有说什么，只是以自己的实际行动，来表明自己此刻的立场。

    就在玉风刚要动身的时候，宁雨泽还以为，玉风听进去了自己所说的话。

    但是，玉风接下来的行为，让宁雨泽明白了，自己之前的话，算是白说了。

    不过，此刻的宁雨泽，心中到是没有什么懊恼，反而觉得有些欣慰。

    因为玉风在这个时候，选择的是跟他并肩作战，并没有离开的意思。

    在这种情况下，明知道留下来，有很大可能会死，但还是留下的，可以说很是让人觉得感动。

    毕竟，能够有这样的朋友在身边，是谁都希望的。

    不过，希望鬼希望，但是宁雨泽心中还是下定了决心，要让玉风离开。

    一旦有机会，必须要让玉风活着出去。

    因为，玉风要自己留下来是一回事，那是他的决定，是他的情谊。

    但是，自己不能因为玉风要留下，就真的不顾其他了。

    在这一刻，宁雨泽也没有多说什么，直接召唤出自己本命圣剑，朝随着玉风一起并肩作战。

    “就凭你们两个，也想离开，哼，真当我们长生一族的人，都是饭桶不成。”

    “实话告诉你们，这些人，战力最低的，都在越三境，越五境的，也不再少数。”

    “这可是为你们精心准备的，还是乖乖的受死吧。”

    就在此刻，看到玉风和宁雨泽的行为之后，长生一族这边，这百位强者的领头人，直接开口说话了。

    很明确的告诉宁雨泽他们两个，他们长生一族的人，可不全是他们之前斩杀的那种。

    这百位强者，境界都在化圣境，这就不必多说了，更重要的是，战力都在越三境起步。

    其中，越五境的人，也是不在少数的。

    他们精心准备的局，怎么可能就被玉风和宁雨泽，这么破了呢。

    想要杀透他们的围捕范围圈，呵呵，哪有那么容易的事情。

    “废话多的，最后都死了。”

    就在此刻，一直都没有开口的玉风，到是开口了。

    仅仅一句话，但其中却蕴含着坚定的，和惊人的杀意。

    很明显，对于长生一族的强者，心中根本就不在意，没有当成一回事。

    可以说，此刻玉风的心态和意志，都要比宁雨泽更加坚定。

    虽说，玉风自己都不知道，为什么会有这样的心态和意志。

    但是，这确实是一个事实。

    玉风此刻的坚定信念，仿佛感染到了宁雨泽一样。

    此刻的宁雨泽，听到玉风的话之后，也是在这一刻，抛开了杂念。

    因为就在这个时候，玉风也同样的，跟宁雨泽说了一句话。

    “你别想着让我一个人走，我们一起来的，那边要一起走，要不然，就死在一起。”

    也正是因为这一句话，让宁雨泽不再多想其他的事情。

    因为宁雨泽知道，玉风说得到，自然是做得到。

    所以，若是自己一直想着，找机会送玉风出去。

    到时候，恐怕不但没有任何的作用，相反，还会有更坏的情况发生。

    玉风都已经这么豁出去了，他宁雨泽，也不是那种拖拖拉拉的人。

    既然要生死都在一起了，那么没有死，只有生。

    死的，只能是长生一族的人，活着的，必须是他们两个。

    就如玉风所说的一起，一起来的，那便要一起走。

    也就是在这一刻，宁雨泽手中的本命圣器，突然变的通体如墨。

    强大的，让人感觉到心悸的力量，从宁雨泽手中本命圣剑之中散发而出。

    在这个时候，别说是在宁雨泽身边的玉风了。

    此刻，四周的其他长生一族强者，都感觉到心中一惊。

    “死亡道则之力，你，你竟然是……”

    “给我杀了他，无论如何，都要杀了他。”

    “所有人，给我不计代价的出手，一定要灭了他，不能让他活着离开。”

    就在看到宁雨泽手中，本命圣剑产生变化的一瞬间，长生一族的强者，顿时就明白了一件事情。

    是的，死亡法则之力，宁雨泽凝练的道则之力，竟然是死亡法则。

    正是因为看到了这一幕，所以此刻长生一族的强者，必须要杀了宁雨泽。

    哪怕是，此次围攻宁雨泽和玉风的强者，都战死在这里，也必须要灭了宁雨泽。

    绝对绝对，不能够让他，就这么活着离开。

    因为一旦离开了，那么以后宁雨泽真正的成长起来，达到神圣境。

    以后，那就是长生一族的灾难啊。

    因为，生死自古都是对立的。

    他们长生一族的人，大多修炼的，都是生命法则。

    这也是为什么，他们自愈能力超强的原因。

    而宁雨泽呢，修炼的死亡法则之力。

    若仅仅是修炼的死亡法则之力，倒也罢了。

    毕竟，若是没有达到一定的水准，也没有什么可怕的。

    可是，宁雨泽不一样，此刻竟然已经达到了化圣境，有了道圣的修为。

    能够修炼死亡系列功法的人，本就少之又少，说是凤毛麟角，都好像有些太轻了。

    更何况，还是修炼到这个境界的人。

    可以说，死亡法则虽强，但修炼者，却不是那么容易突破的。

    能够达到渡神境巅峰，已经是很不容易了，算是极其有天赋了。

    但是宁雨泽呢，竟然已经达到了道圣的境界，以死亡法则化圣。

    这种人，就是他们长生一族最大的克星啊。

    所以无论如何，都绝对不能够让宁雨泽活着。

    因为他们长生一族之中，早就戒训，但凡发现修炼死亡系列功法的人，都必须要斩杀。

    更何况，是已经成为道圣的，修炼死亡法则的人。

    这种人，就更加不能留下了。

    更别说，天玄大陆这边的人，本身就是长生一族的敌人。

