
　　“什么？”“大圣祭术。”

　　“献祭，混沌妖王竟然真的想要献祭，还是以人族数十万青年男子为祭品，更是以蛮荒妖国的国运为祭品，她到底是想要做什么。”

　　“万妖之祖，万妖之祖是谁。妖族中有这样的大能么。我只听说过妖族圣人女娲娘娘，妖族两位大帝，帝俊与东皇太一。还有妖族妖师鲲鹏祖师，从来没有听说过什么万妖之祖。那是谁。”

　　四周，不管是猴子还是猪妖，乃至是女儿国国王，心神震荡的同时，也是一阵疑惑。

　　根据他们所了解到的，妖族中，还没有谁有资格称之为万妖之祖，哪怕是帝俊与东皇太一也不行，他们可以称之为妖皇妖帝，却绝对不敢自称是万妖之祖，哪怕是女娲娘娘也是如此。那是只有真正执掌妖族万古乾坤，纪元不灭的无上强者，方才有资格这么做，更是需要在妖族中做下难以想象的功绩。

　　万妖之祖，这还真是没有谁听说过。

　　哪怕是猴子，猪妖，都算是妖族中人，也没有听说过。

　　混沌妖王现在竟然要祭祀万妖之祖，施展大圣祭术。

　　这一点，那就可以肯定，必然有万妖之祖这么一位无上大能存在，而且，有可能是，隐匿在时间历史之下的至高存在。

　　“唐玄奘是天眷者，袁刚，这是怎么回事。”

　　易天行微微一皱眉，看向祭坛上的和尚，也快速朝着猴子询问道。他已经可以肯定，这猴子就是袁刚。就是当初在神魔战场上见过一面的财迷猴。只是为什么会变成西行中的齐天大圣，这确实让他有些疑惑。不过，现在还是弄清楚这和尚的真正身份才好。

　　天眷者可不是随便一个现代世界中的人就能算是，那是要真正与他一样，在那场天地大灾变中存活过来的生灵，才能算是真正的天眷者，天生具有天眷，得到大气运，不出意外，人人都有成就一番伟业，成为一名天骄的巨大潜力。

　　猴子看向易天行，心中也是暗自疑惑，不清楚他为什么会知道自己的身份。

　　不过，现在明显没有时间去想这些，连忙说道：“这和尚确实是天眷者，本名叫做唐不二，根据老唐所说，当年成为天眷者后，就被大能掠夺，成为红莲寺中真传弟子。师承红莲佛祖，这一次，我们聚集在一起，就是要走西行之路，梳理太古祖脉，从而获取功德，能完成一段道路，就能获取一股功德。这是可以直接提升修为境界的。对天地有大功。”

　　猴子在这一刻，并没有隐瞒。快速朝着易天行诉说道。

　　当年上一纪元，西游之所以会有惊天的功德，那不是说西行取经，传播佛门佛法，就是有功德，而是，西方存在一条祖脉，这条祖脉，因为某些原因，最终被打碎，连祖脉真灵，也散落于天地之间，在西行的过程中，就是梳理大地之气，汇聚祖脉真灵，重新凝聚祖脉，一旦完成西行之路，就是祖脉复生之时，自然，祖脉复生，对于天地而言，就是再造天地的无上功德。

　　所能获取到的功德之力，自然是无法想象的庞大。

　　可以让西行的师徒成佛作祖。

　　当然，那是上一纪元的事情。

　　而这永恒纪元中，万界融合，幻想归一，西游世界的幻想世界，数量极多，汇聚在一起，让天地间，确实也存在着一条残破的祖脉，这条祖脉的强大，丝毫不比现在永恒世界中任何一条祖脉逊色。只是属于残破状态。

　　一旦成功凝聚的话。那天地间，将多出一条先天祖脉，这条祖脉融入任何界域，都有可能直接让这处界域，成为不逊色于九天部州的又一大部洲，甚至是让九天部州，蜕变成十天部州。

　　当然，汇聚破碎祖脉真灵，不是谁都能够做到的。

　　需要有独特的命格。

　　首先就是十世善人，功德天命，这是最主要的，若没有这两样，那就算是走在西行之路上，也不可能成功汇聚祖脉真灵，重新凝聚成形。

　　而唐不二，就是十世善人，猴子就是具有大功德天命的一位。只要他们能够汇合，那其他西行之人，谁都可以，多与少，有与没有，都不是最重要的。

　　当然，这西行的过程中，并不是仅仅只是走一遍就可以，里面还需要其他的东西。

　　具体是什么，这些都只有走上西行之路的人才能明白是什么。

　　“这唐不二竟然是十世善人？还是天眷者。”

　　易天行听到，也不由有一种诧异在胸中涌现。

　　但显然也没有想到，这唐不二竟然会是什么十世善人。这可不是一般人能够做到的。十世善人，那是十次转世，每一次都是善人，而且，不是小善，是真正的大善人。十世下来，这命格，足以感天动地。仙神都不敢碰触。

　　气运滔天不说，有什么危险，都会受到神鬼庇佑。

　　一般而言，是不会死的，一旦死了，那必然会成为天地间最可怕的大魔。

　　“老唐死不得啊，一旦死了，那就全完了。”

　　猴子大声呼喊道。

　　“要献祭的，就是十世善人。”

　　混沌妖王听到，却丝毫没有意外，显然，在之前，就已经知道唐不二是十世善人，要不是十世善人，她还不会拿来献祭，作为圣祭的主要祭品。

　　“祭祀已经开始，你们无法终止。能献祭给伟大的万妖之祖，那是这些人的荣幸。”

　　混沌妖王再次说道。

　　言语中，带着一种难以言喻的虔诚与向往。

　　几乎在话音落下间，赫然就看到，那座祭坛上，无数神秘的祭文如潮水般浮现，同时，祭坛中，一团金色的火焰凭空浮现，将祭坛中所有青年男子全部覆盖在内，笼罩进去，哪怕是唐不二也不例外。那火焰，神圣，那火焰，充满着古老与神秘。在火焰中，能看到，无数身影在祭拜，在祈祷，在祭告。古老的祭祀天音不断响起，在祭坛中回荡，在蛮荒妖国中回荡。

　　“啊！！”

　　“不，我不想死。”

　　“救我，快救我。”

　　“想我堂堂男子汉，马上都要开始全新的幸福生活，竟然就要这么卑微的死去，我不甘心啊。”

　　祭坛上，无数恐惧，愤怒，不甘的嘶吼声不断传来。

　　下一秒，就看到，一名名青年男子在火焰中化为灰烬，然后化为无数神秘的祭文从火焰中飞出，让祭祀天音越加的浩大，散发出的金光越加的浓郁高涨。仿佛是一道通天神光，直接冲天而起。M.23sk.com

　　这火焰，是圣祭天火，在这火焰中，只要是祭品，都将被献祭。无可抵挡，难以抗拒。

　　“我不甘啊，我是天眷者，为什么我的命运是拿来祭天。”

　　唐不二脸上露出一抹强烈的不甘。

　　他从来没有想过，自己的命运竟然是会被拿来祭祀，当做祭品。这简直就是天大的玩笑。对命运的最大不公。这要让他如何能够接受得了。

　　这是完全不能接受。

　　可惜，命运如此，不管他如何不甘，圣祭天火可不会理会，瞬间覆盖身躯，能看到，他的躯体在火焰中，以肉眼可见的速度消散，化为最珍贵的祭品。

　　同时，还有，一股庞大的气运，如潮水般涌入祭坛中。

　　那是来自蛮荒妖国中的国运。这是用国运献祭，一旦国运耗尽，那等于就是灭国，哪怕是不灭国，也会迎来灭顶之灾。谁都无法阻挡的灾难。

　　显然，用国运祭祀，混沌妖王，是孤掷一注，完全没有给自己留下任何的后路。

　　为的就是这一次祭祀。

　　“完了。”

　　猴子眼中狂怒，抓住铁棒的手，几乎能听到一阵阵脆响。

　　可见，内心中何等愤怒。

　　轰隆隆！！

　　大圣祭术彻底开启。

　　无形的祭祀仿佛一下子，打开某种神秘的联系。

　　可以看到，在蛮荒妖国上空，突然间，虚空扭曲。一副画面凭空出现。

　　能看到，那是一条浩瀚无边的长河。无法形容这条长河到底有多宽，有多长。也看不到究竟从什么地方来，要去往何方，在目睹的瞬间，就有一种天地万物，乃至是整个世界，全部都在长河的笼罩之下。

　　能在长河中，看到无数画面。

　　那是众生，那是在天地间所发生的各种各样的画面，每一幅，都是真实存在，每一幅都是已经发生。或者正在发生。

　　“时空......”

　　“时空长河，这是传说中的时空长河。”

　　“怎么会这样，时空长河怎么会出现在这里。”

　　在看到长河的瞬间，一股讯息自然而然的出现在脑海中，明白到这条长河的真正来历，这就是传说中的时空长河。真正贯穿过去，现在与未来。主宰着无数生灵的命运。

　　未来是命运，现在，是唯一。过去是历史。

　　而此刻，时空长河在神秘的祭祀天音下，能看到，时空长河仿佛在向过去疯狂的倒流。快速的逆流回去。

　　仿佛能看到无数文明的演变，生灵的诞生。甚至是看到万界融合的画面。而时空，依旧在倒转。仿佛在逆流而上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1893章 逆流而上免费阅读。https://xs.23sk.com 