    听见这话，除吕子豪和靳青以外的所有人：“...”我们并不想，跟着这样的暴力狂他们早晚会被人砍死在街头的。

    靳青看着吕子豪一本正经的猪脑袋摇摇头：“老子不要小弟。”吃的多、干得少，不长脑子还爱惹事，这样的小弟和自己有什么区别，她才不要带！

    707：“...”别说，按过往某些实际经验来看……这个评价其实很中肯。

    吕子豪认真的看着靳青：“以后我们赚得钱都给你。”这个老大看起来好像挺爱钱的，这已经是他最后的筹码了，只要能混出点门道来，暂时没钱算什么，他们总不可能永远都穷吧！

    听到这句话，靳青眼前一亮：“好！”

    在场无辜被拖下水的其他人：“...”我们不愿意！

    看到靳青同意后，吕子豪显得十分激动，直接跪在地上向靳青拜了码头，顺便约好了过几天去抢其他学校地盘的事。

    然后才带着妹子和一群小弟一步三回头的离开了。

    同一时间，已经归队的李队长和红鹰正躺在病床上，向一个精神矍铄的老者汇报本次的任务情况。

    老者是他们这个军区的总指挥官。

    此次长达三年的潜伏任务，就是他亲自下达的命令。

    李队的身上缠着厚厚的绷带，正认真的对着老者汇报工作。

    老者认认真真的听着李队的报告，听到派过去的二十几名兄弟最后只活下来两名的时候，老者的眼眶也有些微微发红。

    他是从战争年代过来的，那种浴血沙场，随时有可能牺牲的感觉他至今难忘。

    现在各个国家表面上虽然表现的极其和睦，但是私底下暗潮汹涌，这些和平都是他们国家的战士用命换回来的。

    可是到最后，为了保护他们的家人，国家甚至连给他们办一个轰轰烈烈的葬礼都不行，他们所有的资料都会变成绝密，他们真正的名字会被隐藏，甚至连他们的尸体都找不回来，这些都是和平的代价...

    张队看着老者的面色不好，急忙将话题转移，将遇险后碰到靳青的事情说了出来，并着重阐述了靳青将众人活活殴打致死的事情以及那把被拧成麻花的枪。

    果然，听到这里老者来了精神：“是咱们国家的人么？”如果国家真的出现了一个这么厉害的女孩，他们一定要多关注一些。

    李队回忆了一下：“应该是！”

    这时候，一直在旁边装傻的红鹰忽然插嘴道：“一定是，我看她穿着高中的校服呢！”他永远都忘不了那天那看到的那个身穿校服从天而降，拯救他于水火之中、犹如战神般将坏人全部击倒的女孩，不对那是他的女神！

    老者将目光转向红鹰：“确定么，能不能看出是那个学校的?”如果是学生就好办了。

    看到司令员真的将目光放在自己身上，红鹰赶忙缩了脖子，然后摇了摇头：这个他是真的不知道。

    老者想了想：“你能把她的长相和穿着都画下来么，如果这人真的是个人才，我们可以把她调过来着重培养一下！”能够赤手空拳对付八个持枪雇佣兵的人实在不多，更何况还是个可塑性极高的小姑娘，相信如果好好培养，将来一定能成为最优秀的国家机器。

    红鹰听了老者的话，重重的点了点头：“请您给我一套纸和笔，我立刻就可以画出来！”

    红鹰的认真让张队有些侧目，他从没有见过红鹰如此神采飞扬的样子，就像是被上级看中的是他本人一般。

    老者看着信誓旦旦的红鹰满心的欣慰：正是因为有了这些忠诚而且没有私心的孩子，他们的国家才会越来越好。

    半个小时后，老者笑呵呵的将红鹰交给自己的画板递到自己身后的勤务兵手中，顺便吩咐道：“你去附近的警察局找一套人脸拼图带过来！”

    勤务兵疑惑的向老者行了个礼，然后拿着画板退了出去。

    到了门外，勤务兵还是没有忍住，拿起画板看了一眼，顿时满脸都是黑线。

    只见画上的人长发高束在头顶，面上是一团黑雾，根本看不清相貌，身穿一身坚硬铠甲，长长的披风在身后随风飘扬，足蹬一双高腿战靴，周身还被人贴心的画上一层类似于光晕的黑色铅粉。

    虽然只是一张画纸，也看不清这人的面容，却也让人感觉到对方的那种傲视天下的气势。

    勤务兵：“...”首长这两年的兰花没有白养，是真的修身养性了，这要是换成早些年，在拿到这画的第一时间，估计首长就能直接掏出枪来当场当时，毙了对方。

    谁家精神正常的女高中生会穿这样的衣服出门，还敢说是校服，这个学校的校长是想被人打死么。

    红鹰坐在病床上也十分的郁闷，他是真的想将自己看见的靳青画下来。

    可谁知道笔一落在纸上，便像是有生命一般直接勾画出这样一幅图。

    最关键的是，红鹰竟然觉得这幅画没有一次的违和感，甚至他还隐隐约约的觉得靳青就应该是这样的。

    想到这里，红鹰哭丧了一张脸：他是不是因为做卧底太多年头，所以现在精神不太正常了。

    张队看着红鹰脸上不断变换的表情悄悄翻了个白眼：不用说，这个脑残小子一定是又闯祸了。

    拼图拿过来后，张队也没有搭理跃跃欲试的红鹰，自顾自的将靳青的五官拼凑起来交给老者：“就是这个小姑娘。”

    老者看着张队满意的点点头：“我会派人去搜寻一切同这个女孩有关系的信息。”总算还有一个靠谱的，天知道这他刚刚有多想毙了那个调皮捣蛋的混小子。

    至于本次搜寻导致的直接结果就是，原本在医院被警察监控起来的安百惠，由于出事时间的关系，直接被老者派去的人翻了出来。

    接着别说是她想要保护的秘密，就连她的祖宗十八代都被情报处翻了出来，而她本人也直接被转进了部队医院接受更加严密的保（jian）护（guan）。

    不过这都是后话了。

