    陆少枫很快就明白了，他身后的杀手先出现，卫初心受到惊吓叫他，反倒被转移了她自己的注意力，因此没有注意到那两个人从船下爬上来，出现在了她的两侧。

    一家三口都被挟持了！

    陆少枫正在想他身后的人是谁，景赛云恶魔般的声音响了起来：“姓南的，你敢动一下，我就把你的老婆孩子扔进大海喂鱼！”

    陆少枫自然不敢动了，现在景赛云把他恨之入骨，如果激怒了他，这恶魔一定会首先杀死卫初心和孩子。

    他绝不能让她们娘俩受到伤害，要尽一切努力来保护她们！

    他的心思如电转，这是厉传奇公司里的船，按理说，船上的人应该是厉传奇非常信得过的，但他是副总裁，要考虑的事情很多，不可能检查到每一个细节，所以可能什么地方出现了纰漏。

    船抛锚的时候，开船的人没有上岛，那现在就有两种可能，一个是开船的人被景赛云收买了，另一个是景赛云的人早就在船上，他们挟持了开船的人。

    但现在不是陆少枫清查谁是内鬼的时候，而是他要怎么做才能保护卫初心母女俩安然无恙。

    情人岛上，厉传奇他们终于发现船离开了小岛，急忙挥手喊叫：“喂！”

    之前那船是不动声色地向海上移动，现在干脆开足马力，飞快地往海上逃窜，离情人岛越来越远。

    海风肆虐，吹乱了卫初心的头发，她用手捂着孩子的眼睛，低声说：“可可别动。”

    陆可可刚才和她妈妈一起看见几个人出现在陆少枫背后，他们手里的枪对着她爸爸，但她没有觉得害怕。

    从陆可可两岁开始，陆少枫就跟她讲，世界上有很多好人，但也有坏人，要她不要相信陌生人。

    那时候陆少枫是为了防止她被坏人拐骗，才给她讲这些事，让她不能接受陌生人送的东西，不能跟陌生人走。

    这几年在武术学校，陆可可也跟学员们一起训练，攻防演练的时候，演得最多的就是解救人质。

    她看多了，知道世界上真的有坏人存在，所以叔叔阿姨们才要练功夫自卫或者救人。

    平时她心里就有了关于坏人的概念，当坏人真的出现的时候，她反倒不觉得意外，也不觉得恐惧。

    因为在陆可可的心里，她爸爸是无所不能的，所以她相信，爸爸不会有事。

    听见卫初心的声音无比紧张，她以为妈妈害怕，轻轻拉开卫初心的手说：“妈妈别怕，我保护你！”

    卫初心刹那间差点掉下泪来，她五岁的女儿说要保护她，这不是小棉袄，这是她的银铠甲啊！

    当然，她心里想的是，她誓死也要保护可可！

    她紧张地看着陆少枫，用眼神跟他交流：“怎么办？”

    陆少枫用眼神示意，让她注意她左侧的持枪男人。

    卫初心没明白陆少枫的意思，她左右都被枪顶着太阳穴，为什么要她只注意左边？

    这时，景赛云阴恻恻地开口：“南冬城！卫初心！你们两个贱人害得我有多惨知道吗？如果不是你们从中作梗，我现在已经是景铭世家在玉川市分公司的总裁了，再过几年，我就是景铭世家的总裁了！可你们不仅害得我在玉川市的生意一败涂地，还让我坐牢，让我到现在一无所有！南冬城，你自己说，你们该不该死？”

    “该死的是你！”卫初心愤怒地说：“你们父子害得我家破人亡！害得我跟我哥从小骨肉分离！还企图报复在我老公身上，梦想挤垮南都国际！不过是你的报复计划失败了而已，你自己没本事，凭什么怪在我们头上？”

    景赛云大骂：“老子最恨的就是你这个死女人，死到临头了，你还这么嚣张！”

    一边骂，他一边将子弹推上膛，向卫初心瞄准。

    这是最佳时机！

    陆少枫等的就是这一刻，只要后脑勺的枪没有瞄准他的头，他就有绝杀的机会！

    他叫了一声：“可可！保护妈妈！”

    然后他突然转身，长腿一挥，一脚踢在那只握枪的手腕上。

    “咔嚓”一声，景赛云的手腕断了，枪飞上了空中。

    陆少枫以迅雷不及掩耳之势，一把勒住景赛云的脖子，空中的枪掉下来，他伸手刚好接住，手枪调头，黑洞洞的枪口顶在了景赛云的太阳穴上！

    景赛云别说还手，他这时候都还没有反应过来，直到手腕传来钻心的疼痛，才回过神大叫：“啊啊啊！我的手……”

    在陆少枫叫可可名字的同一时刻，陆可可突然抓紧了卫初心的右手，卫初心以为她害怕，急忙用力握紧。

    陆可可一个侧跳，整个人都飞了起来，一脚踢向卫初心右侧的男人手腕。

    这孩子从蹒跚学步开始，就跟着她爸爸在武术学校训练，何凤歌也喜欢训练她，还根据她的年龄，特别制订了一套适合她的训练方法。

    现在训练了四年之久，她的功夫已经相当不错了。

    前不久，武术学校进行解救人质的训练，陆可可扮演人质的角色，陆少枫解救她，父子俩配合得很完美，这是陆少枫敢叫她出手的原因。

    陆可可的力道虽然不大，没有踢断那人的手腕，但那人却完全没有想到对他的攻击是来自一个五岁的小女孩，大意之下，手里的枪被陆可可踢飞，掉进了海里。

    卫初心虽然没有跟他们父女一起进行过攻防演练，但她本身就极聪明，陆少枫叫：“可可！保护妈妈！”她就知道他要行动了。

    再想到他示意她注意左侧的持枪男人，明白他是要她对付左侧的男人，所以她被陆可可抓着右手的同时，她的左脚也猛然抬起来，踢向了那人的手腕。

    因为她是左脚，没有右脚有力，那人的手腕虽然没有断，也痛得握不住枪，“啊！”地一声大叫，枪脱手而出，也飞进了海里。

    卫初心站稳的时候，陆可可也掉了下来，她生怕孩子摔着，急忙接住，再轻轻放下。

    这一幕，如果有相机拍下来，会非常震撼。

