    帮恶人，那肯定是没有功德了。

    可如果是帮一个大善人、大好人的话，譬如曾经帮助过很多人，而且如果他活下来后，还会继续帮助他人的好人……

    救了这种人，应该能源源不断给自己提供‘功德’吧？

    虽然这个功德相对于天降功德而言，必然是不值一提，但也很可能比自己一个个帮助普通人什么的，要多的多也就是了。

    既然如此，那为什么不尝试一番呢？

    是以，林凡决定，自己炼制出一批大力丸来，然后让周娜帮忙‘分配’。

    该救的，不要钱也救。

    不该救的？多少钱都不救！

    “我大概明白你的意思了。”

    周娜有了片刻的迟疑，而后面色逐渐凝重：“你这事是好事，而且我觉得很对。”

    “譬如救一些本来该死的资本家，这可不是什么该做的事。”

    自己也是‘富婆’，周娜太明白这其中的问题了，很多资本家，手底下都或多或少有些不干净。

    譬如现在非常多人都讨厌的某房地产大佬……

    为了给自己谋利，提出一个什么鬼的公摊面积，让无数百姓苦不堪言。

    这都还算是好的，还有不少资本家更加可恶，譬如某疫苗公司，生产不合格的疫苗等等。

    那么，类似的土豪得了绝症，或是想求药，难道也给么？

    给了他们，让他们长命百岁，然后继续搞事情？

    这显然不是好事！

    而对另外一些人来说，或许他们没那么大的成就，但他们这一辈子，却帮助了很多人。

    如新闻中曾报道过的一位拾荒老人，坚持数十年，资助了好几十个贫困学子。

    如某大学教授，在自己的专业领域，那可是在全世界都排的上号的人物！但他却不买房不买车，甚至没结婚，冬天都还穿着凉鞋，除基本的生活必须费用外，其他的钱，全都捐了出去……

    类似的例子，数不胜数。

    这类人，自然是没多少钱的，可他们该不该救？

    该！

    没钱也救，不是林凡圣母，也不是周娜同情心泛滥，而是两人现在有一个‘共识’~！

    林凡是为了修仙路上更轻松。

    周娜则是认为林凡是‘什么神’，应该积德行善什么的。

    救一个好人，他们会帮助无数人，救一个坏人，他们会害无数人。

    该救谁，还用过多去考虑么？

    沉思片刻，周娜还是忍不住道：“你这么做，应该会得罪很多人，而且大多都是些……有钱有势，甚至是有权的人。”

    “基本上已经想到了。”

    林凡轻轻点头：“这是必然的，所以我也不放心把这事儿交给其他人去做，现在的你，是有自保之力的，至于周奇……你可以把唯我独尊功也传给他。”

    “这事有一定的危险，你不愿意的话，我不会勉强。”

    “我怕什么？”

    周娜一阵摇头，表示自己不怕。

    “冤有头债有主，我最多也就是个‘经纪人’什么的，做决定、拿主意的人都是你，他们求药不得，肯定会找到你的身上来，甚至从你身边的人去入手。”

    “我记得你说过，自己的父母都还健在吧……”

    越是有钱有势的人，往往越是惜命，越是不想死。

    以前没办法也就算了，现在，林凡的药连癌症都能治，还能延年益寿抗衰老，这对那些有钱有势却没多少生命来享受的人来说，足以让他们不惜一切代价去得到！

    这么做，有多大的凶险，周娜与林凡都心知肚明。

    “嘿，这事儿我会想办法解决。”

    林凡双目微眯：“只要你愿意帮我做这事儿，其他的我来处理就好。”

    “那当然好。”

    周娜伸了伸懒腰：“就当是还你的人情了呗。”

    “那我可赚了。”

    “得，走了！”

    “等等。”

    林凡叫住准备离去的周娜，扔过去一块‘玉佩’：“随身带着这个吧，另外，没事儿的时候，可以多到我那大棚区里转转。”

    “哦？这是什么？你们神仙的宝贝？”

    “嗨，没那么夸张，就是个小玩意儿。”

    “那肯定也是好东西。”

    周娜连贴身收好，然后还拍了拍，林凡见状：“……”

    “行，走了~！”

    “好勒，注意安全！”

    ……

    这事儿的确有一定的危险性，这种药，足以让无数人为之疯狂，尤其是有钱有权有势却没多少命的人。

    虽然周娜说的轻巧，但她负责这事儿，肯定也会顶着巨大的压力。

    哪怕她现在已经是‘武林高手’，可时代变了！

    就算是自己现在也不敢说能扛得住那些个‘巴特雷’什么的，何况是她？

    是以，林凡边想着，让周娜到大棚区去转转，时间长了，身体被灵气改造，也会有很多好处。

    何况，齐紫霄还说过，她修改之后的唯我独尊功，是有一丝踏足修仙之路的可能的。

    如果她真能走上修仙之路，林凡也不介意帮她一把。

    ……

    “不过，这事儿倒是给我提了个醒，自身实力的替身、爸妈那边的安全，都得加快了。”

    “实力的提升倒是好说，接下来两天，我就全力炼丹！”

    如今，大棚区的药物也已经开始逐渐朝灵药蜕变，所以只要林凡不乱搞的话，灵药只会越来越多。

    虽然齐紫霄的意思是放长线钓大鱼，但林凡却觉着，前期还是先以升级为主。

    至少，要到金丹中后期，乃至巅峰才算稳妥！

    “老爹老妈那边的话……”

    林凡微微皱眉。

    钱什么的，现在对他来说真的不重要，他一不去买楼，二不学某些富二代给人‘买单’，三不去装逼，所以要不要钱无所谓。

    可如果因为这事儿，父母被人盯上甚至出了事，这可就说不过去了。

    “布阵？”

    他想过给老家布上一些阵法，但仔细琢磨后，他却放弃了这个想法。

    老家又不是只有父母两人！

    布阵的话，布多大？

    总不能只有房子大小，让父母不出去吧？

    布大些？

    那问题又来了，其他人咋办？人侮辱阵法被杀了怎么办？

    如果只是困阵或者迷魂阵，这玩意儿在现代还真不是无敌的！

    人或者其他生物，或许会被迷魂、会被困住，但，机器人呢？！

    你阵法再厉害，人机器人魂魄都没有，你怎么迷魂？

    子弹呢？

    你还能把子弹给‘迷’拐弯咯？

    要想绝对安全，就必须大面积布阵，而且还要布置困阵加杀阵，最好还得再加上隐匿的阵法……

    但是这根本不符合实际情况，完全行不通。

    是以，最终林凡只能选择放弃布阵这个选择。

    “不能靠布阵来解决的话……或许，得加快暴露的步伐了。”

    自己不好解决这事儿，那就让专业人士来解决。

    什么人解决这种事儿最专业？

    官方！

    只要自己引起足够的重视，自然而然会有官方的人与自己接触，到时候，谈好合作条件，再提自己的要求也就是了。

    “就这么办！”

    有了主意，接下来便是按部就班的进行。

    林凡先是在夜色中去了大棚区一次，老陈头还没睡呢，正研究灵药的特性。

    但林凡最惊讶的是，这小老头，正给一株灵药‘电疗’？！

    “老陈头，你这？！”

    “闲的蛋疼还是怎么滴？给灵药做电疗？”

    “……”

    “去去去，别打扰我老人家做实验。”

    老陈头笑骂，接着却又主动解释道：“我只是觉得好奇，你说，灵气是能量，电能也是能量。”

    “那么它们之间，是否能相互转化？”

    林凡一愣：“……”

    能不能转化？

    这个问题……

    有点高端啊，回答不了！

    “所以你就想到了电疗灵药？”

    “也算不上是电疗吧？只是测试一下，看看电击灵药之后，灵药会产生哪些变化。”

    “如果能找到一些规律，或是掌握一些变化的过程，或许我可以找到转化灵气的秘密。”

    “厉害！”

    林凡竖起大拇指：“不愧是咱老师，这思路也是厉害了！”

    “要不怎么说我是老师呢？”

    老陈头咧着嘴：“怎么？又过来霍霍灵药了？”

    “嘿，差不多吧。”

    林凡取出自己写好的‘笔记本’：“呐，这是我们修仙者的阵法，我给你画了一些出来，你有空的话琢磨琢磨？”

    “太好了！”

    老陈头一把抢了过去：“我还以为你忘了这事儿，我现在就迷魂阵和聚灵阵两个‘示例阵图’，能做的研究太少。”

    “有你这些阵法，才算圆满嘛！”

    “行，那你慢慢研究，不过记得注意休息，我就拔点灵药，先溜了。”

    “好说~！”

    老陈头已经开始着手把笔记本上的阵法给弄进电脑……

    林凡见状，摇头一笑，自己拔灵药去了。

    大力丸儿……

    林凡没给老陈头，因为没必要。

    老陈头没有癌症什么的绝症，不需要治。

    延年益寿？每天泡在有灵气的地方，效果比大力丸只强不弱！

    ……

    老陈头的研究在继续。

    林凡回到家后，则是开始了新一轮炼丹之路。

    这次，炼制的并非伪灵药，而是真正的灵药！

    所有药材，尽皆是新鲜灵药，药效惊人！

