    看向众人，秦运说：“另外，吴燕店长撤职，接下来由李兰花担任服装店店长！”

    李兰花是小店的店长，表现很好，秦运之前就在考虑将她调到大店里面来。

    现在吴燕被抓，刚好李兰花补上。

    此时李兰花也正好赶来，秦运为众多员工介绍了一下。

    “李店长。”众多员工都是喊道。

    李兰花也是看着众人，笑着道：“很高兴认识大家，接下来希望我们共同经营好这家服装店，创造更高的业绩。”

    此时李兰花心中也是欣喜，在店里待得好好的，忽然就升职了。

    李兰花升职为大店的店长，众多员工工资增加，皆大欢喜。

    不过李兰花从小店调了出来，小店的店长职位就空缺了。

    对此秦运却早有打算，他将周悦喊了出来。

    “秦总。”

    看向秦运，周悦连忙喊道，微微有点拘谨。

    秦运打量着眼前的女孩，这次也幸亏周悦的提醒，他这才这么容易就调查了出来。

    周悦有功劳，而且其在店里面表现也很好，还是老员工，去年十月份就已经加入到了天运，现在升职也顺其自然。

    “周悦，接下来我将你调到胡岩街的那家天运小店里面担任店长。”

    本来周悦不清楚什么事，但是听到秦运的话，她一愣，随后脸上瞬间露出了欣喜之色。

    不说店长的基本工资要比普通员工多一些，单单是奖金的双倍提成，升职店长后，最起码可以增加四千块钱的工资。

    “谢秦总。”

    升职的事情周悦自然不可能矫情，她连忙道谢道：“我一定做好工作。”

    “嗯，小涛哥，你带周悦去办理一下。”秦运笑着道。

    “好的，秦总。”秦小涛点了点头，带着周悦去办理了。

    实际上办理手续很简单，向那些店员介绍了一下周悦的身份就可以了。

    至于大家不熟，这样其实还好管理一些。

    不然的话大家都认识，之前同属普通员工，是朋友关系，那样在众人面前就没有什么威严了。

    等一切都弄好之后，周悦看向秦小涛，微微犹豫了一下，道：“秦主管，这次升职谢谢你了，要不我晚上请你吃饭吧？”

    她将事情告诉了秦小涛，秦小涛又告诉了秦运，事情结束她担任了店长。

    不用说，秦小涛肯定在中间出了力，于情于理她要感谢一下。

    说完后，周悦看着秦小涛，心中有点紧张。

    秦小涛沉默了几秒，竟然微微点了点头，道：“好。”

    见秦小涛答应，周悦心中一下子多了一丝喜悦。

    ……

    晚上吃完饭，随后周悦回到了自己租的地方。

    她心情不错，在哼着小曲。

    升职加薪，放在任何人身上都是一件大喜事。

    “嗯？”

    等来到自己租房的时候，周悦忽然脸色一变。她租的地方房门此时竟然打开了。

    周悦的脚步一下子变慢了，隔着远处大喊了一声：“谁在我屋里？”

    她的出租屋不会进小偷了吧？周悦准备随时转身逃跑。这个距离她也能轻松跑出去。

    “小悦。”

    不过话语落下，屋子里却是有一道声音响起。

    “表姐。”

    听到声音，周悦一愣。

    她加快脚步来到了出租屋，此时出租屋内竟然还有另一人，正是胡珊珊。

    上次胡珊珊离开出租屋后，便没有再回来，到现在都三个多月了。

    此时胡珊珊拎着一个lv包，整个人看起来与以前没有太大区别。

    “表姐，你去哪里了？这么长时间不回来？”

    周悦脸上露出了欣喜之色，连忙上前说道。

    她在微信上也和胡珊珊聊过，但胡珊珊都是说两句便不回复了。她也不知道其具体情况。

    胡珊珊笑了笑，没有说自己，问道：“你现在怎么样了？”

    周悦见胡珊珊旁边没有喝的东西，便拿出一次性杯子出来，倒了一杯水给她。

    “表姐，我今天被调到胡岩街的小店中担任店长了。”周悦很是开心，向自己表姐分享着自己的喜事。

    “店长？”

    闻言，胡珊珊愣了一下。

    在她离开天运服装店后，天运忽然开始了激励机制，店员开始按照业绩提成来拿工资，每一位店员都在拼命拉业绩，工资都是大幅度提升。

    而店长工资更高！

    现在的天运服装店，就算是小店店长，工资超过一万是肯定的。

    她的表妹周悦竟然达到了。

    一时间，胡珊珊心中竟然生出了一丝羡慕，当初周悦能进入天运服装店，还是因为她的缘故。

    现在的天运如日中天，名气在不断传播，俨然已经成为金陵的一个大品牌！

    就算她已经不在天运工作了，但是在周围竟然不时听到有人议论，可想而知现在天运的名气！

    身边女孩好多都说要想加入天运该有多好！福利好，工资高，天运服装店成为了金陵最受欢迎的工作地方之一。

    沉默了一下，胡珊珊忽然问道：“他现在怎么样了？”

    “他？”

    周悦愣了一下，随后反应了过来胡珊珊问的应该是秦小涛。

    “秦主管现在负责木易市那边的市场…”周悦将自己了解到的简单说了一下。

    对于胡珊珊问这个，她心中其实有点不高兴。

    她可是知道胡珊珊对秦小涛有多么的绝情，甚至秦小涛跪了下来，哭着求胡珊珊不要离开，但是胡珊珊离开的时候都没有回一下头。

    既然断的这么干净，现在又何必来关心秦小涛的情况？鳄鱼的眼泪么？

    分手后，前任就应该像死了一样，这是她的理解。

    听周悦所说，胡珊珊没有多说什么，又待了一会，道：“小悦，我还有事先走了。”

    她离开了这里，来到了一间餐馆。

    此时张远成正在吃火锅。

    张远成正是之前胡珊珊的相亲对象，离开秦小涛后，他们也确定了关系。

    看了一眼胡珊珊，张远成随口说道：“不是让你早点过来么？”

    “有点事。”胡珊珊摇了摇头，看向桌子上那红彤彤，不断翻腾的火锅，胡珊珊皱着眉头道：“我现在特殊时期，你点这个干嘛？”

    “矫情。”

    闻言，张远成顿时不满道：“不能吃辣的你吃清汤那一边不就行了？”

    他抱怨了一句，继续吃着东西，根本没有道歉的样子。

    见她这样子，胡珊珊气急，道：“你自己去吃吧。”

    之前和秦小涛在一起的时候，自己的生理期秦小涛都记得，哪里会点火锅这一类的东西。

    “能耐没有，脾气倒是很大，也不知道哪里惯的这么大脾气。”

    张远成看了胡珊珊一眼，随口道。

    听到他的话，胡珊珊脚步顿了一下，又迅速离开了这里。

    （感谢百步还阳的10500打赏，感谢半生凉凉凉到殇的1500打赏，谢谢。你们觉得小涛哥和周悦在一起怎么样？）

