
　　这样的产品，陈江海认为需要做一个不同环境下的超长测试，否则的话是发现不了问题的。

　　岳宏盛赶紧回答道：“陈总，已经开始测试了。”

　　“如果测试没有问题的话，可以先生产一批到市场上看看反响。”陈江海直接给出了定论。

　　岳宏盛连忙点了点头答应下来：“好的，陈总。”

　　关于这个计步器，陈江海前世也买过一个。

　　那个时候的计步器就跟一个BB机一样，是挂在腰间的。

　　随着时代的发展，科技的进步，这个计步器的体积也就越来越小了。

　　后面从BP机变成手表，又从手表直接应用在了手机上面。

　　这东西说起来，确实没有什么科技含量。

　　可是就是不知道为什么，不少会很想知道自己一天到底走了多少步。

　　陈江海记得后来企鹅和微信上面，都有这么一个功能。

　　同时，两个软件还给整了一个步数排行榜。

　　那个时候，不少人为了这两个步行排行榜，特地每天晚上都要去溜达一圈，把自己的步数走高一点。

　　现在互联网还没有普及，不知道这个计步器有没有后世那么风靡。

　　对于这样的小东西，岳宏盛其实也比较好奇的。

　　他让研发中心也给他留了一个，到时候他想自己带回家用一下。

　　这个东西看起来没有什么用途，可是每当岳宏盛看到手表上的数字，总觉得有一种自豪感。

　　只能说陈江海让研发出来的东西，都是比较神奇的东西，总会有着它独特的魅力。

　　就在这个时候，陈江海的手机突然响了起来。

　　岳宏盛见此，便对陈江海说：“陈总，那我先下去了。”

　　陈家海点了点头，示意岳宏盛可以离开了。

　　电话是段勇平打来了，陈江海直接接通了。

　　“陈总，我们的对手出现了。”

　　电话一接通，对面就响起了段勇平严肃的声音。

　　听到这个，陈江海倒是一点也不急。

　　这辈子由于他的出现，让国产手机的竞争提前出现也不是不可能的事。

　　“对手是谁？”

　　陈江海从容不迫地问道。

　　“陈总，最近市面上传闻要出一款小灵通，它可能会是我们最大的对手。”段勇平赶紧回答道。

　　听到小灵通这三个字，陈江海微微一愣。

　　他是真的没有想到，段勇平所说的这个对手，竟然会是小灵通。

　　不过按时间来算，这个时候确实是小灵通爆发的时候。

　　在知道这个情况后，陈江海反而不着急了。

　　他心里很清楚，其实小灵通的技术含量是很低的。

　　他一开始不愿意做小灵通，就是这个原因。

　　小灵通的出现，前期的确风靡了整个华夏通讯市场，在一定程度上取代了一下手机的地位。

　　可是等手机发展起来后，小灵通就会被彻底的淘汰掉。

　　就拿信号这个东西来说，它只能在市区内打。

　　一旦到了农村或者郊外这些地方，信号一点都没有，根本无法使用。

　　不过，小灵通在华夏国内，也是创造过历史的。

　　在小灵通最巅峰的时期，它拥有上亿的用户量。

　　这一点，足够证明小灵通在国内曾经有多辉煌了。

　　“知道小灵通背后是谁吗？”

　　陈江海问了一个很关键的问题。

　　现在的先行者V1，在手机行业那可是翘楚一般的存在。

　　就算是面对国外的一些手机厂商，也是一点也不逊色的。

　　这个时候，敢拿着小灵通跟先行者竞争的人，绝对不是一般人。

　　说到这件事，段勇平有点羞愧。

　　“陈总，我了解了一下，还不知道对方底细。”

　　听到这里，陈江海眉头微微一皱，顿时严肃了起来。

　　小灵通的出现，陈江海并不担心。

　　反而是这个幕后对手的存在，需要多加重视。

　　这个人是谁？

　　就是纯粹的竞争者，还是说有别的什么目的？

　　“尽快去查一下，背后是谁在动手。”陈江海沉声说道。

　　至于小灵通的话，陈江海并不担心。

　　小灵通想要跟先行者竞争的话，只有一个可能，那就是拼价格。

　　除此之外，再没有任何的办法。

　　价格这个东西，恰好是陈江海最不怕的。

　　陈江海继续问道：“小灵通上市了吗？”

　　“我得到的消息，明后天会上市，到时候可能会对我们先行者造成一定的冲击。”段勇平有些担忧的说道。

　　陈江海微微点头，然后对他交代了一句：“那咱们就等它上市吧！”

　　听到陈江海的回答，段勇平一脸的不理解。

　　目前最重要的，不就是要想好怎么应对小灵通的冲击吗？

　　为什么陈总对于这件事，好像一点也不关心的样子？

　　“陈总，我……”

　　段勇平还想再说点什么，却被陈江海直接打断了。

　　“勇平，这件事我已经知道了。”

　　陈江海开口说道，“你不必太在意这个小灵通，当下要做的事还是继续研发新款手机，其他的不用过多担心。”

　　只要段勇平能拿出更好的新款手机，那么小灵通的冲击，根本就不算什么。

　　毕竟这只是个时代的过渡品。

　　听到陈江海这样说，段勇平肚子里有一堆话，现在也说不出来了。

　　最后他只能说了一句：“陈总，我知道该怎么做了。”

　　陈江海放下电话后，目光凝视远方。

　　现在的家美，要面对颜鹤城和宗大明的两面夹击。

　　先行者这边，也遇到了危机。

　　要说这两件事，中间没有联系，仅仅是一个巧合的话，陈江海是不会相信的。

　　很快，陈江海就想到了一个可能——颜鹤城！M.23sk.com

　　不久前，颜鹤城联合宗大明，开始对家美发起进攻。

　　现在搞出一个小灵通来对付先行者，也不是没有可能的。

　　陈江海会这样猜想，也是有依据的。

　　段勇平打听不到小灵通背后是谁，这就是最好的证明。

　　也只有颜家这样的家族，才能把自己藏的这么深。

　　一般人的话，段勇平只要有心去查，是不可能查不到的。

　　想到这里，陈江海拿起电话，拨通了颜强的电话。

　　颜强的这个电话，陈江海一直都没用过。

　　在他看来，可能会一直都用不上。

　　现在事情发生的太过突然，让陈江海觉得可以找颜强打听一下了。

　　颜强在听完陈江海说的事后，整个人也严肃了起来。

　　颜鹤城在颜家地位是不低，可要是调动这么大的资金的话，绝对瞒不过颜强。

　　唯一的一个可能，那就是颜鹤城找到了帮手。

　　颜家有人愿意帮颜鹤城，才会发生这种事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千五百九十七章 它只是个过渡品免费阅读。https://www.23sk.com 