    回到费尔海文之后，两人便分别各自回家了，玛格丽特需要对拂晓之风进行重塑，墨诚也需要回去好好整理这一次的收获。

    “这一次，得找个偏僻的地方升级了。”

    一路上，墨诚没有直接升级技能的心思，因为之前已经试验过了，技能每一次的升级都是跨越式提升，同时闹出来的动静是等同的。

    此前在【镀金玫瑰】的车队之时，要不是有着【橡木祝福（大）】的掩护，或许他早就被人发现自身血脉的异常了，饶是如此还是引起了些许的骚乱。

    这一次用黄金技能点提升【龙族血统】，弄出的动静会有多大不清楚，但最好还是不要再费尔海文内提升。

    在法师之国的首都被人发现【龙族血统】的问题，墨诚都不敢想会有多少求知欲旺盛到爆的疯子打算将他弄到手术台上肢解。

    法师里面有能够好好说话，并且清楚孤本难得的人，也有什么都不管，先破坏性拆解满足自身好奇心的家伙。并且前者和后者之间的比例，仅仅只有1.5:1。

    也就是说墨诚要是遇上一名法师，对方是好好说话邀请自己帮助研究，还是先把自己解剖的可能性将会是一半对一半。

    “要到费尔海文之外升级才行，要去哪里呢？”

    “附近的小村镇？不行，靠近首都的小村镇人流量不少，人多容易出问题。”

    “隐蔽山林地区？这个倒是可以，但至少需要狂奔一整天时间，才能得到足够安全的距离。”

    “等等，那栋废弃的古堡……”

    墨诚突然想起来，自己一直以来想要购买下来的古堡，好像就正好符合自己的要求。

    不在费尔海文，偏僻，并且几乎没人，甚至连对外的路段也早已经布满杂草荒废掉。要不是有这么些因素在，墨诚也不会起买下那古堡的念头。

    也只有这些在寻常人眼中扣分项的因素，那栋古堡的价格才能让墨诚可以负担的地步。

    回到艾伯特之家，墨诚正打算待会就去古堡那边看看环境，如果合适就直接在那里升级。紧接着，一阵刺耳的尖叫就打断了他的思绪。

    “啊！！！！！”

    身体比思维更快的行动，下意识的冲到传来尖叫声的食堂，现在正是午饭的时间，一群孩子聚集在一起。

    用柔力推开挡住路的孩子们，墨诚看到了他们发出尖叫的来源。

    是莉莉娅！

    “墨诚教士！”布兰德太太急忙道，“小莉莉娅不知道发生了什么事，突然就变成这样了。”

    此时的莉莉娅两眼翻白漂浮在半空，好像失去了意识，同时周身充斥着淡蓝色的精神力。不知道为什么，莉莉娅的精神力竟然开始以肉眼可见的形式提升着。

    随着精神力的提升，莉莉娅周身充斥着淡蓝色的精神力开始碰撞，形成闪电，炸裂的电火花扰乱着周遭元素。

    同时，莉莉娅的身躯似乎不能承受这不断提升的精神力，身体开始裂出众多伤口，混杂着淡蓝色的精神力的血液正在溢出。

    不能让莉莉娅继续这样下去！

    不管莉莉娅的情况是【走火入魔】还是【替身觉醒】，墨诚已经看出来她的身体承受不住这份骤然的提升。

    “都给我退出去！”

    墨诚直径走到莉莉娅身前，顿时空气中的精神力闪电开始炸裂，在教士服上炸下片片布料。

    “莉莉娅，醒醒！”手掌试图碰触莉莉娅，但却被一层极具韧性的精神力护盾挡住，虽然墨诚可以发力将其打破，但莉莉娅必然会因此精神遭受重创。

    事态一下子麻烦了，要是莉莉娅再不醒来稳定住自己的精神力，那么她很有可能就会被精神力冲破身体。

    必须得想办法抑制住那不断提升的精神力。

    墨诚当机立断，柔和的圣光如同水流一般试图寻找着精神力护盾之中可能存在的缝隙，无意识自发形成的精神力护盾，本身的结构便不会如同真正的圆形一般完美无缺。

    找到了！

    圣光透过精神力护盾的缝隙，首先将莉莉娅的伤口治愈，紧接着对精神力进行遏制，遏制它那不断提升的力量。

    但似乎是感应到外来者的侵犯，莉莉娅的精神力竟然像是被国土被别国侵犯的国家一般，开始疯狂地暴兵提升力量，墨诚此刻弄巧成拙而来。

    “口古月~”

    强悍的聖光將精神力压进莉莉娅体内，不让它有丝毫的外泄，同时圣光不断的治疗莉莉娅身上傷口的同时，更是护住了她的心脏和大脑。

    但随着时间的推移，墨诚便能够察觉到精神力的提升越来越强，以至于他也有些力不从心了。

    必须用更强大力量将其镇压！

    不能在这里。

    心念电转，墨诚抛下一句：“我带着莉莉娅去找人治疗。”

    随即，圣光形成一人高的圆形将莉莉娅包裹在体内，墨诚一把将莉莉娅抓起便向着费尔海文之外飞奔。

    没有丝毫掩饰的在费尔海文大街上展现出自己的速度，即使在人流之中亦能以最快的速度飞奔，同时不伤到任何人。

    跑出费尔海文之后，马不停蹄的向着一处跑去，出了费尔海文的墨诚干脆的用火元素灼烧心脏，发动【狂战士之血】的特性令速度更上一层。

    到达古堡后，墨诚顿时加大出力，光芒的性质由慈爱的圣洁，转化为那强横霸道。

    为今之计，只有先将莉莉娅那超出承受能力的精神力先锁起来，等她自己能够掌控的时候才慢慢解封。

    心念一动，墨诚便将那圣光化作无法挣脱的锁链，“他妈的，圣光之锁，给我封住莉莉娅的精神力口牙！”

    骤然发力的圣光将所有精神力压缩，压进莉莉娅的大脑的同时，化作封印將莉莉娅那不能操控的精神力镇压。

    似乎是感觉到要被封印，莉莉娅这时候竟然睁开了双眼，与此同时精神力更是爆炸性的提升，意图挣脱圣光的封印。

    双眼之中尽是凶狠，残暴，蔑视一切等负面的情绪，全然没有平日里的温和善良，见到这一幕的墨诚不禁怒火上升。

    很显然，眼前睁开双眼的意识，绝对不是平日里那个坚强的小女孩。

    “滚出莉莉娅体内！”

    墨诚的话语，换来的是一个无言的鄙视眼神，宛若看着一条虫子。

    回应这个眼神的，是一双燃烧着愤怒火焰的龙之瞳孔，“想找死，成全你！”

    随即，墨诚技能面板上的黄金技能点消失了。

    【龙族血统】——LV3！

