    凤三和落白在看到这四个字的时候，也微微一愣，显然没想到在这个陌生的位面，也能看到熟悉的名字。

    走在前面的魔九狱，突然转身，目光扫过凤三和落白，最后直直落在凤矜天身上。

    “怎么，来过？”

    凤矜天从容的笑了笑，走到魔九狱身边，道：“自然去过，只不过是去的是下位面的，这个世界，还没来过。”

    魔九狱听了这回答，深深的看了凤矜天一眼，没再说什么，转身进去了。

    凤矜天心下松了口气，她知道魔九狱看似随意的问话，实则藏着一种诡异的杀机。

    她甚至感觉到，若是自己回答的不好，下一秒就会身首异处。

    这个人，实在太过喜怒无常。

    而且……

    凤矜天敛眸，遮掩了眼底的深思。

    这人跟碧海朝天有仇？

    虽然刚才魔九狱无论从言语还是神态，都没有透露出丝毫，但凤矜天的直觉向来精准。

    就是觉得魔九狱刚才，体内潜藏着一股危险的杀机。

    这时，一个青衫男子面带微笑的迎了上来。

    “欢迎四位客人，四位是吃饭还是有别的安排？”

    凤矜天看了这男子一眼，不是九儒，不过长的倒是俊俏清雅。

    凤矜天出声问了一句：“你是这里的管事？”

    绥引一听这话，就知道这几人是第一次来这里，缓缓笑道。

    “是，我是这里的管事，绥引，客人第一次来，需要我帮着介绍一下吗？”

    魔九狱杵在那里，一副充当背景板的样子，根本不开口。

    凤矜天见他不说话，知道他存了试探的心思，应该也有不屑开口，让她自己搞定的意思。

    于是便笑说：“先给我们找个雅间，然后再介绍一下这里的活动吧，虽然之前也去过别的碧海朝天，但每个地方有所不同，我还是想再听听。”

    绥引闻言，心中有了一定的猜测，面上不显，带着和煦笑意的亲自引领四人七拐八绕，去了一处静谧优雅的雅间。

    一路上，绥引将碧海朝天的情况介绍了一下。

    凤矜天听下来，发现跟下位面所存在的碧海朝天的布局很相似，但地界更大，更广阔的，生意也更大。

    “这里的交易楼可以进行钱财兑换吗？我从下位面来不久，不知道这里的钱财用法是个什么情况。”

    绥引听言，并不意外，刚才从对话中，他就基本猜到了。

    “可以，交易楼什么都交易，也包括钱财兑换。”

    “只是下位面的钱财，无论是金还是灵石，兑换的比列都是一比一百起。”

    “灵天界因为地域广阔的原因，每个地界的钱币使用，都有些许不同。”

    “龙灵大陆这边的钱币交易，主要是以灵石和晶石为主。”

    “晶石分为红、紫、金、蓝、白、五种。”

    “一枚红晶币，等于一百枚紫金币，一千枚金晶币，三千枚蓝晶币，一万枚白晶币。”

    “而十枚红晶币，等于一枚中品灵石。”

    “下位面的金和灵石，都可以兑换。”

    “不过一千金，只能兑换一百白晶币，至于灵石，一般情况下，下位面的高品灵石，十枚，只能兑换这里的一枚低品灵石。”

