    天近正午，但是三晋大地的冬天，雾霭重重，光线都不是很真切。

    远处的田野山峦，特别空旷。

    他刚才趁着等人的空隙，想和模拟器沟通下现实和模拟误差的问题，才发现模拟器竟然休眠了。

    打开最后一条信息，哦，原来是模拟器升级了？刚才还真是没顾上看。

    一边期待着模拟器升级的结果，一边等着赵政委那边。

    这时候天空开始飘飘扬扬的下雪，冷风在黄土高原的山峰和沟谷间尖利地呼啸着。

    邵年就是在这样的情况下，和独立团的赵政委见面了。

    赵政委此时背上背着简单的行军装备，和模拟器里面看到的几次没有丝毫变化。

    唯有手中提着的中正式步枪，让他更显气质刚毅，给邵年一种浑身正气的感觉。

    后面跟着两骑，一个是警卫员，一个看起来像是文书，背着大大的文件包。

    此外，他们每人背上背着一杆中正式步枪，跨下的马背上，各绑着一直冲锋枪。

    还有一些其他的日军装备，明显是从他们刚刚打死的鬼子身上扒下来的。

    三个人老远骑马过来，枪口微微抬起。

    邵年相信，只要他们三个敢有一丝异动，对面三人绝对有把握在几秒内把他们变成穿糖葫芦。

    至于邵年这边，就没有那么防备严密，邵年更是将枪扔在了三轮侉子上。

    走的进了，赵刚见邵年他们没有敌意，自然也把枪收了起来。

    唯有他的警卫员尽职尽责，没有放松一丝警惕。

    “你们是哪个部分的？”

    “报告长官，我们是鬼子田家洼训练场越狱出来的俘虏。”

    邵年白了抢先回答的程铁一眼，有这么介绍自己的吗？

    然后，立正上前，敬礼，“报告长官，原国军217旅少尉文书邵年。”

    其他两人有样学样，“报告长官，原国军独八旅列兵刘宪。”

    “原国军27师中士程铁。”

    “你们说，你们是从鬼子训练场逃出来的？”赵刚看着几人虽然穿着破破烂烂的衣裳，但掩饰不住骨子里的那股虎气，有些不敢相信的问道。

    “报告长官，是的。”邵年回答的斩钉截铁。

    “那这些鬼子是怎么回事儿？这可不像是你们越狱，到有点反过来，像鬼子越狱的意思啊？”

    “报告长官，我们是准备全歼鬼子这些看守的，不小心被他们逃了，才追出来的。”

    “全歼？”对于邵年嘴里的词，赵刚本能的不信。

    且先不说鬼子一个训练场有多少人，就说你们这三个人，嗯，枪法不错的三个人，但也不能信口开河呀？

    此时，赵刚的警卫员也嗤之以鼻，“牛皮吹的震天响。打鬼子，那还是看我们八路军的，你们这些国军，就是当老爷的命。”

    赵刚瞪了警卫员一眼，但也没有阻止，只是换了个话题。

    “你们说的这三支部队，我还是知道的。虽然战斗力确实不行，但是对待鬼子上，你们还是值得称道的。忻口会战期间，你们好几个旅团级军官战死，这是难得的英雄气概，我赵刚佩服。”

    “但是说你们三个剿灭鬼子一个训练场的守军，那就是天方夜谭了。”

    旋即，提醒说道：“这里距离鬼子最近的据点不足三十华里，还有你们说的训练场，如果真的有，那距离更近，可能刚才的枪声，已经传过去，最多十多分钟，鬼子就会过来，你们还是先逃吧。”

    “报告长官，我们不逃，我们准备当八路。”

    “当八路军？你是认真的？”

    “报告长官，我是认真的。”

    “不要叫我长官，我们八路军官兵平等，不兴你们国军那一套。”

    赵刚听懂了邵年的话，你是认真的，那那边两个就不一定了？

    看过去，果然发现，一边站着的程铁和刘宪满脸纠结。

    “我可以带你们回去，到时候，是走是留，你们随意。”

    赵刚相信，只要进了八路军的军营，没有烧不化的铁。到时候就不是想不想留的问题，而是八路军要不要你的问题了。

    喊了半天长官，邵年也累了，干脆还是改回顺嘴的叫法，说道：“首长，不是我们三个，那边训练场还有四十多个呢。”

    “嗯？难道你们真的歼灭了鬼子训练场的守军？”

    邵年没有回答，到是一边早就不忿赵刚警卫员眼神的程铁说了一句，“那还有假？”

    “小刘...”

    “到”

    “你前面带路，过去看看。”

    “是。”

    赵政委把警卫员小刘派出去之后，看向邵年，“那咱们现在也过去？”

    “是，首长。”

    然后顿了一下，“咱们得慢点，路上还有我们打死的几个鬼子，咱们的把他们扒了再回去。”

    赵刚哑然失笑，“好好好，那就一边收战利品，一边走。”

    去训练场的路上，邵年邀请赵刚和他坐摩托，和会骑马的程铁换了下位置。

    两个人一路走，赵刚也和邵年一路拉了家常，得知邵年老家是秀容县以后，还一顿夸。

    “你怕是不知道，贺师长前年进驻秀容后，秀容全家老少齐上阵支边。嗯，还有你的一个同姓老先生，邵世轩邵老先生，倾家支边，得到了我们首长好几次的表扬。”

    “邵世轩？”邵年眼神古怪。

    “嗯，听邵老先生说，他儿子在忻口会战时候牺牲了，为国捐躯，很光荣。邵老先生现在还是我们区里的民主代表。唉，说起来，邵老先生的儿子应该有四十左右，你认识不认识这么个人？”

    邵年想点头，但是最后却摇了头。

    邵世轩，正是他这一世的老子，前朝同治十二年生，光绪25年中举人，曾在北洋军里当过书记。

    不能算潦倒一生吧，但家财也不算多。就这样还倾家支边，可见邵老头内心的爱国。

    华北抗战爆发之后，老头子不顾邵年是他唯一儿子，硬是顶着邵年几个姐姐的压力，花钱把邵年塞进了部队，为的就是一句话，“地无分南北，人无分老幼，皆有守土抗战之责。”

    算一算，老头子今年都66岁了，按照正常情况，这个年纪，孙子都差不多和自己一般大，赵刚没把自己和邵老先生联系上，也算正常。

    “邵先生身体怎么样？”

    “挺好，我来时候路过那边，见到过一次，精神奕奕，每天想着法的给部队筹措给养。”

    说话间，前面先去探路的警卫员小刘回来了，一脸紧张。

