    第458章

    楼下，傅景离没有解决掉莫纤玉，因为她说褚洛在这儿，她就要在这儿。

    最后拍卖会就提前结束了。

    洛清渊便也跟其他人一样，离开了酒楼。

    离开之后还顺道去临春楼看了一眼，临春楼的招牌已经换成了拂雪楼，只是一日的时间，消息散布出去，就已经有不少慕名而来的客人了。

    只不过还不急，还得等这消息传得更远些，让更多人知道拂雪楼。

    深夜，她悄悄的回到了摄政王府。

    然而傅云州，却是在酒楼里等了一整夜。

    最后等不到洛清渊，才离开。

    -

    翌日一早。

    五皇子重金求画像的事情便传开了，那画像上画的，见证了五皇子和摄政王妃的私情。

    各种难听的消息，在酒楼茶馆等鱼龙混杂的地方传开。

    消息一传开，便一发不可收拾。

    毕竟五皇子和洛清渊之间的关系，很早之前便已有传闻。

    昨夜参加七皇子拍卖酒宴的人个个身份不俗，加上外头的传言，与他们侧面佐证，便像是坐实了五皇子和洛清渊的私情。

    消息传了一天，洛清渊在铺子里也听到一些路人经过时的议论。

    “这是什么人啊，故意散布谣言污蔑你！”宋千楚听了也生气的很。

    洛清渊眉头紧锁，“能这样污蔑我的，除了洛月盈，还能有谁。”

    毕竟她的死对头就那几个人。

    而她上次在摄政王府门前下跪，对洛月盈的名声必定影响不小，她才以这样的方式报复。

    她没有掉进陷阱，却控制不了傅云州掉进陷阱。

    “对了，我听说洛海平好像真的快不行了，昨日进出丞相府的太医有十几个，但是都说治不了了。”

    宋千楚是听陈笑寒说起的。

    “这么快就不行了？”洛清渊虽然知道洛海平的病，但是也不至于这么快就要死了。

    毕竟洛海平的命数未尽。

    需要病中熬些日子呢。

    宋千楚点点头，“好多人都在为他找药，据说百年灵参已经找到了，但是洛海平的身体就像是个无底洞，拿什么药材都填不上。”

    洛清渊微眯起眼眸，她觉得，洛海平一时半会是死不了的。

    就在这时，后院传来急.促的敲门声。

    洛清渊连忙起开门。

    映入眼帘的便是心急如焚的芝草，“王妃，你得赶紧回府去！王爷他一下朝就怒气冲冲往南阁去了，好像是跟王妃有关。”

    洛清渊闻言，眉心一跳。

    难道是那幅画像的事情？

    她立刻去换衣服，跟上芝草坐上马车匆匆的回了王府。

    洛清渊一路追到了南阁外，便听见翻箱倒柜的声音。

    一看，十几名下人在搜查南阁。

    那脸色苍白毫无血色的傅云州就站在院子里，心中屈辱，咬着牙说：“皇兄不要欺人太甚。”

    傅尘寰双手背在身后，微眯起眼眸，目光锐利的看了他一眼，“原来你也会说狠话？”

    “稀奇。”

    他语气冰冷的没有半点温度。

    “皇兄！我这段时间已经没有跟她往来了，这还不够吗！”傅云州急切说道。

    然而傅尘寰并没有开口。

    直到下人从房间里走出来，双手递上一幅画给傅尘寰。

    傅云州霎时脸色大变，欲要扑上去抢。

    傅尘寰却一把抓过画像，狠狠抖开，一幅画像展现眼前。

    看到那画中人时，傅尘寰脸色阴沉无比。

    怒火中烧。

