    林杨和周末为了排遣郁闷，约好晚上一起喝酒解忧。

    不过，等林杨赶到小公园儿的时候，却见蒋川只准备了一听可乐。

    “哎，不是说喝酒么？·1”他疑惑的问道。

    “我尝了，太苦了，还是可乐好喝。”蒋川摆摆手道。

    “出息！”林杨无语道，“早知道这样，我就从我爸酒柜里顺几瓶了。”

    “哎，你说我是不是很没用，就连失恋也比别人怂~”蒋川苦涩的道。

    “行了，你先恋上再说吧。”林杨起了一罐可乐道。

    “那你呢？！我可是看到了，今天放学之后，余周周被陈桉接走了。”蒋川看向他道，“你知道他们去哪了么？”

    “不知道，我想跟着，但周周没让。”林杨郁闷的道。

    他对余周周掏心掏肺，什么都为她着想，可她对自己却无动于衷。真让人头疼！

    “按说，咱哥俩儿不错吧。学习好，家境好，性格好，五官端正，无不良嗜好，对她们也一心一意，可怎么就得不到她们的爱呢？”蒋川无奈的道，“陈桉、楚天阔，能比咱们强哪儿去呢？”

    “你问我，我问谁？我又不是爱情专家。”林杨双手一摊，“对了，你不是弄了好几本恋爱方面的书籍么？按说你该比我懂才是啊。”

    “哼，别提了，全都是纸上谈兵，一样有用的都没有。”蒋川撇撇嘴道，“我看还不如现实的恋爱高手，向他取取经呢。”

    “现实的恋爱高手……”林杨顿时陷入沉思。

    ……

    转过天来，中午。

    项南、周末、冯國鑫等人一起吃午饭。

    “我说，天阔，你都已经保送北大了，平时考试就放放水，让我们也尝尝第一的滋味呗。”周末笑着说道。

    “说得是呀，你都保送了，还那么认真做什么？”冯國鑫也笑道，“让哥儿几个也试试年级第一的滋味嘛。”

    “好了，这种周考、月考、期末考都没用，全都是虚的，让你拿到第一，也没什么用。”项南摆手笑道，“真正有用的第一是高考，我应该不会参加考试了。到时候，你们各凭本事吧。谁在那场考试上拿个第一，谁才是真的牛！”

    听他这么说，大家都笑了起来。

    这时，林杨凑了过来，“楚天阔，你等下有时间么，我有些事想问你。”

    “好。”项南点了点头。

    “林杨，你有什么事呀？”周末好奇地问道。

    “对呀，你还能有不会的题？”冯國鑫也好奇的道。

    “那咱们篮球场见。”林杨笑了笑道，随即自己走了。

    ……

    吃完饭后，项南来到篮球场，就见林杨正一个人打篮球。

    项南走了过去，同他一起打了起来。

    “怎么了，想问我什么事？”他边打边问道。

    “楚天阔，我想问你，应该怎么追女生？”林杨犹豫了一下道，“你看你跟凌翔茜多幸福，甜甜蜜蜜，恩恩爱爱。可我和余周周怎么就总走不到一起呢。”

    “你要问我这个问题？”项南一愣，忍不住笑道。

    “对呀，你能给我传授点经验么？”林杨点点头，诚挚的问道，“拜托你了。”

    “好吧。”项南想了想，点了点头道，“林杨，你知道你的问题出在哪里么？”

    他一手断掉林杨手中的球，一边进攻一边笑着说道。

    “出在哪里？”林杨好奇地问道。

    “出在你太把余周周当回事了。”项南笑了笑道，“两千年前，孔夫子就说了，唯女子与小人为难养也，近之则不逊，远之则怨。

    你太巴着余周周，上赶着追求人家，难免让她轻视你，对你爱答不理，又怎么会爱上你？

    你再这么下去，《天龙八部》里的游坦之，《倚天屠龙记》里的宋青书，《神雕侠侣》中的尹志平，就是你的结局。”

    他一边说着，一边闪过林杨，轻松上篮得分。

    林杨一愣，回想起来，发现项南说得的确有道理。

    余周周就是对自己太轻视了，还给自己约法三章，不让自己冲她笑，不能坐在她旁边、前边、后边，还不能跑着、走着来见她，等等等等，全都是不平等条约。

    “那你觉得我该怎么办？”林杨跑上前，一边打球一边问道。

    “我觉得你要给余周周制造危机感，让她知道，你不是离了她就不能活。”项南建议道，“比如，你可以慎着几天不去找余周周，或者跟其他女生传个绯闻什么的。”

    “啊？！”林杨一听，吓了一跳，“那周周要是生气怎么办，她要是永远不理我了，怎么办？”

    “林杨，你对爱情有个误区，你总以为女孩儿是需要追得，但其实错了。女生不需要追，需要的是吸引。”项南微微一笑道，“全校喜欢你的女生多了，你追过她们么？她们还不是为你的帅气，被你的成绩，被你的笑容倾倒。

    而追女生能追到手么？路星河追耿耿，成功了么？蒋川追凌翔茜，成功了么？你追余周周，成功了么？

    所以，你要是没有吸引余周周的地方，哪怕你追得再起劲也没有用。就像金刚为了美女，又打怪兽，又爬高楼，又锤飞机，你觉得美女会对那头大猩猩动心么？

    相反，如果你身上有余周周爱慕的地方，就算你已经有女朋友，也不妨碍她对你动心。”

    林杨听完，整个人都呆住了。

    这个道理他还是第一次听说，而且感觉还真挺对的。

    学校那么多喜欢他的女生，他根本就没追过。而他苦苦追求的余周周，却对他始终不假颜色。

    ……

    “楚天阔，你懂得还真多。”林杨由衷的道，“那你说说看，余周周会喜欢什么？”

    “那要从余周周的经历入手。”项南分析道，“余周周跟周沈然是一个爸爸吧？”

    “你怎么知道？”林杨一愣，手中的球都掉了。

    项南趁机捡起来，一个跳投，唰，篮球顺利入框。

    “我替老师整理资料时，不小心看到了。”项南编了个理由道，“余周周比周沈然还大两岁，可见周沈然的爸爸始乱终弃。

    余周周生下来就没有爸爸，在别人异样的眼神中长大。这样的女孩子会非常早熟，而她们喜欢的也往往是那种成熟、稳重，能像爸爸一样呵护她们、引导她们的人。”

    林杨一愣，立刻想到了陈桉。

