    顾大老太爷身边减少了一些人，顾大老太爷因此轻舒一口气，他其实是能够理解小辈们对他周到的照顾，只是他不喜欢那种盯逼人的照顾方法。

    顾大老太爷身边减少了服侍的人，顾二老太爷兄弟顺势跟着减少了身边人，他们兄弟三人坐在一处闲话的时候，他们心里面还是感觉非常的欣慰。

    顾大老太爷的身体稍稍好一些，他便关心起都城的一些消息，他自然是听说程家二老太爷夫妻生死相随的传言。

    顾家大老太爷兄弟三人听后都忍俊不禁的大笑三声，顾大老太爷轻摇头感叹说：“这般美好的传言，只怕程家人听后也只能一笑置之。”

    顾二老太爷笑着说：“这样的传闻，只要有心人不在后面鼓动，过不了多久便会散去。”

    顾三老太爷轻摇头说：“我们都能够听见这样的传言，程家的人，应该也到了出手制止的时候了。”

    丁家和闻家借着程家二老太爷夫妻的事情，他们两家的店铺生意兴旺了几分，他们的心里还想多借着这股春风行事，可惜程家各间店铺已经出手压制他们的生意。

    丁家和闻家两家当事人赶紧寻程恩奋兄弟说话，原本程恩奋兄弟对外间传言说他们父母感情深厚的事情，他们兄弟是有心放任的。

    他们兄弟自然知道父母的感情不象外面传言的那般好，可是当儿女的人，谁不盼着自个有一对恩爱情深的父母？

    程家二老夫人没有以后，程恩奋兄弟是伤心，程家二老太爷紧接着也没有以后，程恩奋兄弟的心里失落更加深。

    丁家和闻家私下里做下的事情，他们的心里面也不是完全没有想法，只是丁氏和闻氏都代娘家人做了解释，说最初娘家人也是出自好心说了一些话。

    程恩奋听丁氏的解释后，他瞧着丁氏警告说：“父亲和母亲都已经不在了，我们这一辈是说了不会分家，可是你娘家行事要过分了，长房还是有方法把我们这一房直接分了出去。”

    程恩奋如今的年纪，他也瞧得明白，他不管如何还是要靠自家人，丁家是生意人家，他们是想借程家的利益，他们这一房真的要分出去了，丁家对他们这一房人的态度自然会淡下来。

    丁氏在这个时候自然明白程恩奋的意思，她只能够悄悄派人回娘家说一声，此事不宜闹得太过了。

    程家二老太爷夫妻没有了后，程家二老太爷夫妻身边的人，还有程家二老太爷的妾室们，长房全交给程恩奋和丁氏夫妻安置。

    程恩奋夫妻在这方面还是用了心思安置了人，毕竟他们不管如何都不能让他们身边人的跟着淡了心思。

    程恩献和闻氏夫妻明显的感受到父母双双不在后种种不好的地方，他们是次子一房，在程家天然的地位便要略略低程恩奋夫妻一些。

    程家二老太爷夫妻在的时候，程恩献夫妻对此感受不深，毕竟程家二老太爷夫妻在对待两个儿子的态度上面很有些摇摆不定。

    程恩奋夫妻安置程家二老太爷夫妻的身后事情，程恩献夫妻都有心想尽一些绵薄之力，他们夫妻都明白在此事上面，只有长房帮他们夫妻说一言，他们才能够伸手进去。

    程恩献私下里寻了程恩孟说话，程恩孟听了他的话后，深深的瞧了程恩献好几眼。

    程恩孟直言道：“奋弟夫妻的行事全是依照祖宗的规矩行事，你们夫妻要是有心，你们应该直接去与他们夫妻商量行事。”

    程恩献瞧着程恩孟面上的神情，他自知再说下去反而会多添出一些事情，他只能哀哀的感叹说：“大哥，我们夫妻心里难受啊，母亲没有了，原本想着还有父亲在。

    结果我们怎么也不曾想到，父亲也跟着母亲走了。大哥，我如今都不曾缓过来，我便想寻事情做一做，减一减心里的悲伤。”

    程恩孟瞧着程劯献轻摇头说：“我是不会管你们兄弟私下里如何的相处，毕竟都是当祖父的人了。只是不管怎么样，你们都是嫡亲的兄弟，叔叔婶婶都不在了，你们便是最亲的兄弟。

    然而丁家和闻家在外面借着叔叔婶婶做下的事情，你们兄弟真的不知实情？还是你们兄弟都已经知道了，却在家里装出不知情的样子？”

    程恩献赶紧摇头说：“大哥，我事前真不知情，我过后知道后，我跟闻氏说了说，此事不易太过张扬了。”

    程恩孟瞧着程恩献轻轻点头说：“我知道了，我一样会寻奋弟说话。你们要记得你们是程家人，程家从来没有出卖自个父母名声的不孝儿女。”

    程家出手打夺丁家和闻家的生意，程可佳这些出嫁女子听说后，大家纷纷响应起来。

    丁家和闻家很快的便感受到世家经营多年的人脉关系，他们四处寻关系来程家求情，丁氏和闻氏接到娘家人传来的消息，她们妯娌难得一致不敢多言。

    程家对外来打听的人，程恩孟直言说，程家人是不喜欢丁家和闻家利用故去人的名声来为生意赢利。

    丁家和闻家很快在许多的场合表示了无心之过，程家因此也松了手，只是程家人也出面明说了，程家从来不介意与人进行正面的计较。

    程家祖上能够从最落魄的情况下站了起来，程家后代的人，也不会介意再从低处往上面再行一次。

    丁家和闻家都听明白程家人放话出来的意思，那便是他们两家敢在暗自使力，程家人不介意跟他们争到底，哪怕从头再来一次都行。

    丁家和闻家两家的生意因此被人抢了一些过去，过去那些年里，两家从程家得到的好处也不少，如今程家不再伸手提携了，他们两家感受到许多的不便之处。

    秋天的时候，程可佳是真心实意的准备了礼物往顾家各房送去，在程家出面压制丁家和闻家的时候，程家是程可佳的娘家，而且程家这一次又占了理，程可佳自然是要快速的跟进。

    只是她不曾想到顾家的人会全部站在程家这一边来帮衬着，而且妯娌们的娘家人也跟着认同程家这一次的行事。