    在众多情感之中，家国情怀、民族的自豪感无疑是最能引发大多数观众共鸣的情感，那一声“堂堂中国要让四方来贺”，饱含着多少代人内心对祖国最深沉的期冀，这份感情，伴随着徐睿直冲云霄的铿锵之音，奔涌而出。

    这首歌的词比《山河图》要少许多, 但《山河图》描绘的是疆域辽阔，而这首歌唱的是满腔热血！

    很多听众都已经忘记，如此大气磅礴直抒胸臆的豪迈歌曲，有多久没在各大流行乐排行榜上占据一席之地了。

    音乐停息了，但太多人心里翻涌的情绪无法平复。

    “不行了，我的内心太澎湃了, 我决定了, 这个暑假的作业绝对不能留到最后一天！”

    “‘堂堂中国要让四方来贺’，就凭这一句, 这歌封神了！”

    “阳刚、豪迈，热血沸腾！”

    “《山河图》加《精忠报国》，山河如画，爱国如家，冠军根本没有悬念，这一期决赛必定成为经典！”

    客厅里，常志滨忍不住赞叹：“好啊，这歌好！”

    一旁的女儿露出得意的表情：“谁刚才还不情不愿的，一会你再去听《山河图》，保准好听。”

    “选秀要是多出几个这样的，我们也不用跟着一起被骂。”常志滨也找到了由头，忍不住吐槽，“分级、限薪年年提，天天说我们不作为，但是政策哪是拍拍脑袋就制定的，各方利益怎么平衡, 如何不破坏市场, 难着呢。

    大家看不起流量, 但市场仍旧选择流量，如果多出现几个徐睿这样有德行、有才华的年轻艺人，我们也不用背锅了。”

    女儿白了他一眼，小声嘀咕：“那要你们有何用！”

    常志滨愣了愣：“你说什么？”

    女儿头摇得和拨浪鼓似的：“没什么！”

    这时主持人重新上台，一番感慨后说道：“实时票数后台已经统计完毕，终于到揭晓冠军的时候了，各位导师要不要猜一下？”

    唐飖急不可耐的说道：“还有毕业吗，快点吧，人家小情侣还等着拿了冠军去庆祝呢。”

    说着，她回头看向燕苒，导播立刻把镜头切过去。

    突然被cue，燕苒眨眨眼，有点茫然，张开两手朝镜头晃了晃，引得大家笑声一片。

    “好吧，我也觉得现在还制造悬念，有点强行了，那我就直接公布结果了, 获得《原创新世代》第一季冠军的选手是……”主持人正想颁奖, 耳机里传来马志儒的声音：“让燕苒上台颁奖！”

    主持人反应很快，话锋一转：“哎呀，我突然接到通知，我们准备上台颁奖的小姐姐突然有点事，只能换一个人了，你们觉得换谁比较好？”

    导播再次切到燕苒，大家都是懂的，除了少数喊“我”的，其他人同一口径喊道：“燕苒！”

    杜筱推了燕苒一下：“还不快去。”

    燕苒也是第一次在这么热烈的气氛中，众目睽睽之下起身登台，从工作人员手中接过一张金色的唱片。

    这时候观众们已经开始欢呼了，导师们互相对视一笑，站起身。

    主持人没再耽搁，高声宣布：“获得《原创新世代》总决赛冠军的是……徐睿！实时票数1325468票！”

    然而根本没有人去听后面的票数结果了，现场欢声雷动，音乐再次响起，金色的雨从空中洒下，落在每个人的头顶，无比耀眼绚烂。

    导师们齐齐鼓掌，和其他选手、工作人员汇聚在舞台上。

    燕苒走到站在中央的徐睿面前，笑盈盈的说道：“恭喜你，冠军，这是你的奖品！”

    “这才是我的奖品吧。”徐睿没有接唱片，直接揽住燕苒的腰，把她拥进怀里。

    “这么多人呢。”燕苒小声道。

    “那你说我如果吻你一下会怎样？”徐睿在她耳边吹着气。

    燕苒抬起头：“别闹！”

    然而这一抬头，徐睿再忍不住了，低头轻吻。

    “实至名归！”

    “恭喜恭喜，华语乐坛未来的希望！”

    “毕竟火把在他手里！”

    网友们正纷纷道贺呢，看到视频中的一幕，恭喜声戛然而止。

    嘎？我们这么赞美你，你却要伤害我们？！

    这合理吗！

    不过……好甜啊！

    被观众们赞叹完美的总决赛终于落下帷幕，只是想走没门，之后还有采访。

    “我在哪等你？”燕苒问。

    “等一下，我喊我的选管，她是咱俩的cp粉，让她带你和杜筱去休息室等，一会采访完咱们就走？”

    “好。”燕苒招呼杜筱过来。

    徐睿也找到赵妍，稍一沟通，赵妍就高兴的带着她们去休息室了。

    徐睿和导师们去参加采访，记者都是节目组请来的，加上决赛这么精彩，自然不会提刁难人的问题。

    看完了直播，莫小狸宣布今夜停车，甚至干脆把直播间的标题改成了“精忠报国”：“在这心潮澎湃无法自已的日子里，不开车了，咱们来聊一聊国家大事……什么意思，你们竟然如此诋毁我，我可是心系祖国，经常看新闻联播的，不信咱们聊着！”

    五分钟后，直播间黑屏了，显示“主播违规整改中”的字样，一群粉丝在直播间里笑出了猪叫！

    徐睿接受完采访，回去休息室，满足了赵妍跟他和燕苒合影后，直接闪人。

    “不用去收拾行李吗？”

    “明天我自己回来吧，顺便和导演、总监他们告别，今天就去收拾有拿了冠军连夜跑路的嫌疑。”

    “也是。”

    前排徐睿和燕苒聊着天，后排杜筱郁闷的问道：“为什么我坐后面。”

    燕苒笑道：“领导都坐后面，你有什么不满足的。”

    “哼。”杜筱冷哼一声，以示不满，然而没人在意。

    回到家已经过了零点，时间太晚加上李川平也不在，庆祝的事情便往后推了推。

    之前录《一见倾心》就住在一个房子里，徐睿回来住，燕苒没什么不适，杜筱也无所谓，累了就各自回房间休息。

    第二天早上，徐睿晨练回来，见燕苒在厨房做忙活，拎着手里的早餐放到她旁边，从后面抱住她：“你怎么起这么早，早餐我都顺路买好了。”

    燕苒侧扬起头：“买的会比我做的好吃吗？”

    “那肯定是不会，而且早餐再好吃，也不如你好吃。”徐睿想去吻燕苒的唇，被她低头躲过，于是在她脸蛋上亲了下。

    这一幕刚好被从房间里出来的杜筱撞个正着，她揉了揉眼，朦胧惺忪的眼睛变成一双死鱼眼，幽幽说道：“我就知道早晚会变成这样！”

