    她就是昨天和林飞网上聊天的网友“寂寞女人香”。

    赵嫣然现在每天就是上班努力工作，下班就去照顾母亲，基本不参加任何娱乐活动酒会等，因为她实在是没时间，也不感兴趣，现在她唯一想的就是好好工作，照顾好母亲。

    母亲睡着时，她才有点空余的时间，这时就会上上网，无意中在TT聊天上刷到一个“非诚勿扰”的网民，他的介绍有点意思，于是突然想跟他聊一聊，不过发了几个消息他都没回，后来不再发消息时，他却找她聊天了。

    通过聊天，她蓦然发现，十四年前自己确实被愤怒冲昏了头脑，没有仔细想想其中的可疑之处，所以，她想验证一下，那两封情书究竟是不是林飞写的。

    岳灵道：“林飞老师的办公桌上有教案，一会儿我就给你拿去。”

    “嗯，我只是看一下，现在就拿来，下午放学时你再拿回去。”

    “好的，校长。”

    岳灵挂了电话，拿了林飞的教案去找赵嫣然。

    赵嫣然拿到教案后打开，里面那苍劲如镌刻的字体立刻吸引了她，写的还是那么好。

    赵嫣然仔细的看着，心中的疑团开始慢慢变大。

    那封情书的字很像林飞写的，但缺少了林飞字体的神韵，也缺少了整体的美感，难道真的是有人模仿？！

    如果是这样，当年究竟是谁模仿林飞的字给她弄的一出恶作剧？他的目的又是什么？！

    是让自己受到伤害？还是想让林飞受到伤害？！

    内心涌起强烈的愧疚，如果这样，受到伤害最大的是林飞，他毫不知情，还莫名的被自己打了两个耳光，被痛骂渣男，而他心高气傲的女朋友洛菲菲必然和他闹矛盾，甚至可能分手！

    赵嫣然不敢去想了，十四年来隐藏在心里的愤怒变成了无限的悔恨。

    难道林飞从此的堕落就是因为这件事情吗？那自己太对不起他了。

    她要查明真相，找到那个卑鄙的搞恶作剧的人。

    但是却又无从调查，那封情书是她从校内邮箱收到的，根本就不可能查到谁是投递人，而且十四年前也没有任何监控，就算有也早就删了。

    难道这件事就这样过去了，她今天如果对林飞提及往事，林飞若说他根本没有给她写过情书的话，那一定是真的。

    她突然很佩服林飞，十四年前对他造成的伤害，他当时一定也很迷惑痛苦，见到自己也并未露出怨恨，他难道忘了？或者他不想再去追究以前的事情了，他的心胸竟然如此宽广，他是个真正的放得下的男子。

    不行，即便都装作没有发生，即便林飞以后无比堕落，自己也要对他尽力好些，来弥补以前对他的伤害和无数次对他的咒骂。

    赵嫣然喃喃道：“林飞，我对不起你，我会尽力的调查事情的真相，给我自己和你一个交代。”

    教导部的王成也知道了林飞要回来的消息，因为后勤部的给他打电话说了，他也没有办法，不让林飞回来是不可能了。

    他不得不再次拿出所有的见习老师的资料，目前初中语文老师也只有林飞这个是空缺的，高中部的语文小情人的妹妹没有资格，因为她只是个初级教师而已。

    踏马的，这个林飞暂时是弄不走了，还得想别的办法啊。

    他看到档案处的人事资料，心中一动，立刻拿起手机拨了一个电话，露出无比猥琐的笑容，“宝贝啊，好几天没见，你可想死我了。”

    “别扯没用的！我妹妹的事情办的怎样了？”

    “宝贝，老师的事情有点曲折，不好办啊。”

    “言而无信的废物！这点事情都办不好，你以后别来见我！”

    “别介啊宝贝，事情还有转机，过两天学校档案部出现一个人员空缺，我可以让你妹妹先进档案部。”

    “档案部，又不是老师，有什么好的。”

    “进了学校一切都好办，在学校我说了算，有了好处我还能不想着咱妹妹，再说档案部工作很悠闲，没事不上班忙活点别的事也没问题，还有如果有了老师的空缺，我自然让妹妹立刻顶上，从学校内部更有资格选上，近水楼台先得月嘛。”

    “嗯，那就先这样。”

    “宝贝，我这就给妹妹办这件事情，那晚上……”

    “臭不要脸的……晚上来吧……”

    “好来……宝贝，乖乖的等我……”

    林飞下午没事，回到别墅，张兰和小冉都不在，应该去上班和上学去了。

    家里被张兰仔细布置了一番，估计张兰昨晚没大睡觉，一直在收拾房子，虽然无人住过，毕竟是新房，有些许灰尘，现在都被擦拭的一尘不染，还添置了很多生活用品，这就是有女人在家的好处啊。

    林飞又憧憬自己未来的生活，不知哪位女子会和自己度过自己这后半生呢？

    这时手机响了，林飞一看，竟是刘强。

    “强子。”

    “胖……飞叔，好久不见，最近怎么样啊？”

    “我也来北江了，在学校当临时老师。”

    “真是太好了。”

    “你呢？强子？找到活了吗？”

    “暂时没有，先和小雨租了个房子，她上班，我也正好给她做个饭。”

    “我记得你不是想干早餐的吗？”

    “别提了，北江的店面太贵了，便宜的小门头房一年也得六七万块钱，而且还不是好地方，所以现在还在找。”

    “强子，不如我给你介绍个工作吧，你不是干工地的吗，我认识一个人，问问他那里有没有合适的工作，对了，你都是干什么工种？”

    “电工，钳工，水泥，泥瓦匠等我都有证，其他的我也能干。”

    “你这么全面找个工作应该很容易啊。”

    “我想找一个稳定点的，不想都一榔头西一棒槌的到处飘，主要是现在刘雨还不稳定，我也得照顾她。”

    “那我找的这个人正合适。”

    “那真是太谢谢你了，飞叔。”

    “客气啥，等我的消息。”

    挂了电话，林飞立刻联系了王涛，王涛爽快的答应了，他答应林飞让刘强只在北江的工地上干活，反正他最近联系的活都是北江市的，先不考虑去外地了。

    王涛给林飞发了他建筑公司的地址，让刘强明天就可以去公司报道。

    林飞把这消息自然立刻告诉了刘强，他自然是千谢万谢。

    下午，林飞正想着是不是给张兰和小冉准备晚餐。

    张强来电话说，周婉晴今天要早出门，林飞这个临时保镖要提前上岗。

    “那个宋大少今天来了吗？”

    “真是奇怪，今天他没来，门口也没见他以前安排的放哨的。”

    “莫非放弃了不成？”

    “那可不是他的风格，估计又在想什么坏主意呢，所以还得注意啊，不然周总干嘛让你提前过来呢，就是怕这个宋大少玩别的手段，不说了，你赶紧过来吧，六点周总就出门。”

    林飞看看时间，已经下午五点钟，立刻动身往景雅公司跑去。

    来到公司，从值班室换上保安服就坐着电梯往十七楼，十七楼正是周雅晴所在的楼层，出了电梯，往南面办公处走去，首先看到的是一个大厅，写着公关部。

    公关部几乎全是花枝招展的年轻女子，莺莺燕燕，燕瘦环肥，鸟语花香，令人目接不暇，眼花缭乱，果然是化妆品公司啊，美女这么多。

    往左边走廊行去，路过会议室和助理办公室，就到了周雅晴的总裁办公室。

    林飞敲门。

    “请进。”

    进去后，只见周雅晴正坐在诺大的办公室里看手里的资料，她腮凝新荔,鼻腻鹅脂,一双晶亮的眸子,明净清澈,灿若繁星，如云的长发顺肩而落在那挺直的玉背上，那身材简直就是魔鬼般的杰作，凹凸有致，曲线动人。

    周雅晴美眸看了一眼林飞，皱眉道：“你穿的保安服就来了？”

    林飞点点头。

    “保镖就要有保镖的样子，明天穿着西服来上班。”然后想了想，拿起电话拨通了一个号码：“刘静，你过来一下。”

    接着，一个穿着白色OL装带着眼镜的女子走了进来，“周总，什么吩咐？”

    “你安排后勤部给他定制一套西服。”

    刘静问道：“先生，请说下你的尺码，或者我找人给你量一下。”

    “不用量，我二百四十多斤，大码的就可以。”

    林飞对于穿着并不在意，能穿上舒服宽松就可以了，一个胖子还想打扮成啥样？

    “好的，三天后，我会把西服给你。”

    刘静走后，周雅晴淡淡说道：“你去门口吧，我要换身衣服，一会儿跟我去参加一个晚宴。”

    林飞退出门去。

    十分钟后，门开了，一身长裙的周婉晴走了出来，换上长裙，更增添了一股妩媚的气息，不知是身上化妆品的缘故还是天生的体香，一股轻柔的兰花香气传入林飞的鼻腔，让林飞一阵失神。

    “走！”周雅晴没有看他，径自朝前走去。

    公关部的那些员工们立刻笑容满面的向着周婉晴再见，同时都松了一口气，周总这么早下班，她们也可以提前走了，这一个月几乎每天都加班，实在受不了了。

