
佐阿夫兵团和中国军队有三小时的准备时间。

这是因为张弛希望能在晚上发起突袭……虽然在这种天气在晚上发起突袭本身就是十分危险的，风大雨大，行军都十分困难，就别说是突袭作战了。

但张弛知道，这场突袭最重要的是能够出其不意，至于行军上的困难，只要想想办法都是可以克服的。

艾森豪威尔也知道这次突袭的重要性，所以建议从盟军中尽可能的抽调出弹药及汽车供张弛使用，但张弛却拒绝了，除了吉普车。

“过多的弹药对我们没有用！”张弛说：“的确，我们很可能会缺乏弹药。但是卡昂距离诺曼底有五十公里，而我们必须在十几小时也就是一个夜晚的时间赶到卡昂，或者至少赶到卡昂附近，这样才能对卡昂发起突袭……而携带过多的弹药只会减缓我们的行军速度！”

“我同意！”艾森豪威尔说：“有个好消息是，我刚从气象局那得到一封电报，他们认为晚上风势会减弱，一时风暴中心还会往北移，也就是说……随着你们往南行军，受到风暴的影响会有所减少！”

“这的确是个好消息！”张弛回答。

“祝你们好运！”

“谢谢，我们的确很需要运气！”

……

行动比计划提前了一小时，因为在风暴的影响下，傍晚四点左右天色就已经黑下来了，为了争取更多的时间，张弛决定第一批部队随即出发。

第一批部队是由库克依率领的一个师……像往常一样，他们是推着自行车出发的。

许多人认为这并不是一个好办法，因为自行车这玩意在风暴及黑夜里很难保持平衡，所以基本无法正常使用。

但最终还是决定带着它上路，原因是一个人所需要携带的装备比如武器、弹药、分担到每个人身上的炸药、炮弹等，少说也有上百斤，这要让一个人扛着然后在这种情况下行军五十公里几乎是难以想像的，自行车就算无法使用，推着走也会比走路要轻松得多。

第二批行走的中国军队的一个团。

与佐阿夫兵团第一师不同的是，中国军队的这个团大多搭乘吉普车……这几乎是把所有美军的吉普车都用上了，浩浩荡荡数百辆的排成一条长龙。

吉普车的好处是行动迅速可携带的装备更多，这一点勿庸置疑，但从某种程度来说它更依赖公路，虽然它的越野能力很强，但终归还是有宽度无法像自行车一样多窄的路都可以钻。

所以这两支部队其实是形成一种互补：吉普车队兵力少装备好，预计会先一步到达卡昂并发起攻击，随后自行车队赶到后马上对其进行增援。

为了掩护这两支车队成功穿插卡昂，其它部队就依旧留在诺曼底一带并对“奥马哈”洼地发起进攻……德国人会发现进攻他们的部队里有中国军队也有阿尔及利亚军队，于是就认为这两支军队都还在附近，却不知他们中的一部份已经分成两个部队直插里昂了。

事实上隆美尔也的确没想到这一点，此时的他正在前线指挥部得意洋洋的看着沙盘上的插满着代表敌我各部队的小旗，对参谋说道：“瞧，所有的事情都像我预想的那样发展，中国军队佐阿夫兵团向我们发起进攻了！”

“是的，元帅！”参谋叹服的说道：“尤其是利用潜水坦克，使我们成功的夺回了‘奥马哈’海滩，现在……只要我们能坚守住‘奥马哈’海滩，那么胜利就会是我们的！”

“我们会的！”隆美尔说：“只要我们能顶住中国军队的进攻……知道吗？我最担心的不是英国人也不是美国人，因为他们下一步会怎么做都在我预料之中，只是这中国人……”

“这一回，他们不是同样也在元帅的预料中吗？”参谋适时插了一句。

“的确是这样！”隆美尔点了点头，但还是有些担心的说道：“不过谁又能说得准呢？中国人总是会给我们意外，尤其是那个张弛……”

隆美尔其实没有猜错，只是他并不知道此时的张弛正在前往卡昂的路上。

张弛选择的是一条不常有人走动的公路，因为只有这样的公路才能尽可能的减少麻烦……此时的公路应该到处都是往诺曼底增援的德军，中国军队的吉普车队要是就这么开上公路，只怕没走几步就会与德军交战了。

应该说这还托盟军轰炸之福。

在进攻诺曼底之前，盟军对法国北部实施了无差别的长达一个多月的狂轰滥炸，这轰炸几乎是炸毁了法国北部所有的公路和铁路，而德军的资源又是有限的，所以他们只能选择几条宽敞而且较近的主干道进行不间断的维修……也就是随炸随修，以此来保证交通的畅通。

而其它不起眼的公路，德军就干脆把它们放弃了。

于是这些公路既没有德军在行走，甚至哨卡都很少……这些路上许多桥梁都是断的，根本就不通，所以当然没人会把它当一回事。

这就给了远征军一个可乘之机，张弛派一队法国人在前头侦察……法国人侦察相对比较安全，就算被德国人发现，他们也可以谎称是法国百姓蒙混过关。

而在阿尔及尔政府中要找出几个法国人来又不是什么难事……朱安将军带来的警卫连就是很好的选择。

这支法国部队在前头一路向张弛报告情况，比如前方几里有断桥，需要派遣工兵架桥，再比如多远有个德军哨卡，需要派出部队去解决。

然后远征军就会派出小分队去将这些“麻烦”一一解决。

这其中对哨卡的解决方法一般情况下是来硬的……也就是将他们全部杀光。

至于担心是否泄密的问题，这一点张弛早就想好了：中国军队在朝那些德军发起进攻的时候，穿着的法国百姓的衣服，还不时喊着几声刚从法国人那学会的几句法语。

于是德国人就会想当然的认为，他们是遭到法国游击队的进攻……毕竟这时是盟军进攻的时候，德军遭到法国游击队进攻是再正常不过的事。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874895"  chaptername="第九百四十  突袭">加入书签</a>
</div>
