    “哒哒……”

    当罗宾匆匆地拿着药箱回来之时，却是发现罗已经无力地软倒在了柯拉松的胸膛之上，不过他那一双手掌却依然微弱地浮着柔和绿光。

    “这就是……手术果实的能力吗？”

    罗宾上前两步，发现柯拉松的伤势已经被修复了不少，最起码已经脱离了生命危险。

    “真是不错的能力……”

    罗宾赞扬了一句，然后安抚着罗，说道。

    “你休息吧，柯拉松已经不会有生命危险了，剩下的我会处理。”

    “是……是吗？”

    罗无力地抬着眼皮，看向了罗宾，尽量地发出微弱的声音说道。“一定……一定要救……柯拉松先生。”

    “放心吧。”

    随着罗宾的声音响起，罗仅仅是一瞬间就陷入了深层的睡眠之中，累得呼呼大睡了起来。

    随即，罗宾拿出医药箱，为柯拉松进行着上药包扎。

    而柯拉松也早就已经陷入了昏迷之中，不过罗宾能够明显感觉到柯拉松的呼吸已经平稳了下来。

    ……

    与此同时，米尼翁岛之上，多弗朗明哥和亚恩的大战还在持续。

    难以计量的细线和樱花花瓣不断地相互切割着，然后又在多弗朗明哥和亚恩的能力之下再度修复。

    无数的细线被割断又重新连接，大量的花瓣破碎后又再度修复。

    “咈咈咈，樱龙，还真是小看你了！”

    多弗朗明哥癫狂地笑着。“不过，只有这种程度的话，还是安心地去死吧。”

    下一刻，多弗朗明哥双手一扬之间，本就如同狂浪一般不断涌动细线却是猛然地爆发了起来。

    “荒浪白线！”

    顿时，数以万计的细线聚拢而起，以着狂暴的冲击力强行冲破了樱花海的封锁，以着堪比海啸一般的气势朝着亚恩奔涌而至。

    “樱花，实在是太脆弱了，樱龙……”

    多弗朗明哥双手不断操纵着那些海啸一般的白线，开口说道。

    “就算你将这枚果实开发到了觉醒的程度，与我的线线果实相比，不管是坚固程度，还是锋利程度都完全不是一个级别的。”

    “仅仅只有数量的优势，那也不过是一触即溃！”

    随着多弗朗明哥的话音落下，那海啸一般奔涌而来的白线也轰碎了大量樱花，即将把亚恩所处的位置彻底淹没。

    瞬步！

    亚恩的身形一动，却是化作了一道残影在“荒浪白线”扑下的那一瞬消失在了原地。

    “逃吧，樱龙，就算你的速度再快，也又能逃到什么时候？”

    多弗朗明哥狂笑着开口之余，一边操纵着“狂浪白线”继续朝着亚恩的方向追去，一边主动加速收缩构成“鸟笼”的线。

    一时间，那些将整个米尼翁岛包裹起来，形成了类似于“鸟笼”形状的白线缓缓地开始收缩。

    地面崩裂，就仿佛整座米尼翁岛缓缓地开始从外围切开，不断地压缩着“鸟笼”之内的空间。

    “樱龙，交出手术果实，我可以允许你离开。”多弗朗明哥还在劝说着。

    然而，伴随着多弗朗明哥的话音落下，一道不起眼的樱花缓缓地从他的脸颊旁飘过，却是将多弗朗明哥的脸颊隔开了一个口子。

    “找死！”

    多弗朗明哥额头青筋显得越发明显，更多的白线汇聚成团，强行以着缠绕的优势冲破樱花海的封锁，然后朝着亚恩包围而去。

    顿时，在数十道有如触手一般扑来的线浪，亚恩身形几乎是不断的闪烁着，留下了大量的残影。

    又是片刻之后，已经准确做出了相应的预估，判断出了多弗朗明哥操纵线浪的速度，以及那些细线的坚固锋利程度的亚恩这才开口说道。

    “吱吱歪歪地说了半天，差不多也该轮到我出手了吧？”

    “嗯？”多弗朗明哥眉头一皱，双手一甩，控制着那些线浪的速度再度加快几分。

    “鸟笼是你的战斗地形，那么接下来就到我的战斗地形之中吧。”

    随着亚恩的声音落下，那原本铺天盖地的樱花花瓣猛然一滞，然后相互之间飞快地聚拢了起来，形成了刀的形状。

    “歼景·千本樱景严！”

    然后黑幕……骤起！

    以着那些樱花刀为基点，构成了一个黑色的球状空间，连带着亚恩和多弗朗明哥一并包围在其中。

    “这是什么？！”

    多弗朗明哥扭头向着周围看去，一副不可思议的表情。

    “樱花果实，能够开发出这种创造空间的能力？”

    “谁知道呢？”

    同样也是第一次真正在现实之中使用这个能力的亚恩开口说道。

    “这是一处同样有趣的空间，独立于外界，可以避免外界的一切干扰和感知……”

    亚恩顿了顿，将鼻梁之上的眼睛摘下放入怀中，继续开口说道。“并且离开这个空间的方法只有一个，就是你我之间的一方败北。”

    “咈咈咈，有趣，樱龙，这就是你给自己准备的坟墓吗？”

    多弗朗明哥操纵着大量线浪汇聚在身旁，狂笑地说道。“这么狭窄的空间，你又还能有多少躲避的余地？”

    “躲避？！”

    亚恩用手将平时垂下来的刘海抹了上去，脸庞上显露出平时未曾流露的锋利和战意，说道。

    “你觉得我会做这种多余的事情吗？”

    多弗朗明哥察觉到亚恩那截然不同的气质，内心莫名一紧，旋即双手一扬，大量线浪再度朝着亚恩碾压而去。

    看着眼前宛如海啸一般扑来的线浪，亚恩没有如之前那般狼狈躲避，仅仅平静地低语道。

    “缚道之八十一·断空！”

    顿时，一道无形的壁垒出现在了亚恩的前方。

    “轰！”

    巨大的碰撞声响起，那些线浪就仿佛是撞击在石壁上的浪花，瞬间失去了所有的动力。

    “什么？！这是什么能力？”清楚地看着这一幕的多弗朗明哥忍不住惊呼了起来。

    亚恩明明是“樱花果实”能力者，那刚才的空气墙又是怎么回事？

    下一刻，还没等多弗朗明哥从震惊之中反应过来，亚恩便伸出一只手以掌心对准了多弗朗明哥，低语念道。

    “破道之八十八·飞龙击贼震天雷炮！”

    霎时，一道恐怖的黄色雷柱从亚恩的掌心之中释放而出，瞬间便贯穿了挡在亚恩面前的大量线浪，直冲着多弗朗明哥而去。

