    第564章假千金她罢工了（14）

    小夏氏心里咯噔一下，心想老太太偏心归偏心，但总归知道礼法规矩，总不能真的让二房继承家业。

    可看着颜素似笑非笑的神色，想到往日老太太和二房的所作所为以及二房珏哥儿和她家曦姐儿在府中的区别对待，她又觉得颜素所说的情况未来一定会发生。

    可是凭什么呢？

    大房才是国公府的主子，大老爷和她男人才是正经袭爵的爷们，她女儿才是府中最尊贵不过的大小姐，凭什么一切好处都叫二房得了呢？

    凭什么了他们两口子就成了给二房跑腿的小厮了呢？

    照这样发展，等她的曦姐儿长大，老太太他们是不是会像对待不讨喜的庶女一样随便给点上不得台面的嫁妆就将她打发了呢？

    不行！

    这可不行！

    小夏氏急得心头都要冒火了，想要问颜素一个二房的女儿为什么要跟她说这些，即便二太太对她不好，可到底她是二房出来的，以后婚事还得二太太和二老爷点头，将那两位和老太太都得罪死了对她有什么好处？

    可这时颜素肚子“咕”了一声。

    颜素转过头来，坦坦荡荡大大方方地说，“叫嫂子见笑了，我这日子连饭菜都有一顿没一顿的，你说我还有什么看不透的？”

    这话一说了，小夏氏忽然就明白了。

    因为心死了，心寒了，对二老爷和二太太他们不抱任何希望了，所以三妹妹才会这般决绝又冷漠的将二房和老太太的心思讲给她听。

    这样看来，三妹妹是一点儿坏心都没有。

    倒是她小人之腹了，竟然还怀疑三妹妹此举是不是藏着什么不可见人的心思。

    “妹妹受苦了。”小夏氏心疼地说。

    颜素：“我习惯了。”

    小夏氏反而越发不忍心，转头就对一旁道，“幸儿，去厨房催一催，赶快将晚饭端来！”

    幸儿是她的陪嫁丫头，最是忠心不过，听了颜素的话后也由衷地感谢她能告诉主子这些秘密，她对颜素说了句稍等就去快步去厨房了。

    没一会儿，热腾腾的饭菜端上桌了。

    颜素肚子很饿，吃饭也快，但动作却丝毫不显得粗俗，反而十分优雅，让人看着都会勾起食欲。

    小夏氏盯着颜素看了一会儿，期间咽了好几次口水，最后终于忍不住，对幸儿道，“让人再拿副碗筷来，三妹妹这吃的香的，给我也看饿了。”

    幸儿忍着笑让小丫头拿了筷子来，小夏氏拿起筷子就跟颜素一样吃了起来，只是她的动作不怎么雅观了。

    两人吃完晚饭时，大老爷大太太还有陈子玉都回来了，三人脸上都是一脸春风得意的样子。

    “今儿个可是有什么新鲜事？”小夏氏奇怪的问。

    大老爷大太太都懒得搭理她，只有陈子玉回了一句，“绿衣怀了珏哥儿的孩子，被雷劈了都没小产，却被二太太叫人打的小产了，这二太太，当真是佛口蛇心，狠辣至极！”

    小夏氏都听糊涂了，“什么，绿衣怀了孩子？她不是……”

    陈子玉讽刺一笑，“连你都给骗了吧，这府中上下谁不说绿衣温婉和气最守规矩？今儿个可算是见识到什么叫规矩人了！”

    (本章完)

