    空白的宽敞大厅内，头顶上方一个巨大的银色力场发生器，不断震荡着强劲力场，压制大厅内部的所有生物。

    魏合在西恩和另外两名研究者的陪同下，来到了这座关押实验体的大厅门前。

    沉重的安全阀缓缓转动，开启。

    “你们在外面等着，我进去看看。”魏合吩咐道。

    “我和你一起吧。”西恩沉声道。

    他眼神深处有些异样。

    之前他才把消息传出去给上级，结果下午上级就被重伤逃离了.....

    这让他心头有点发慌。

    头一次，他对魏合这个新来的副院长有种看不透的感觉。

    魏合回过头，凝视了他一眼。

    “院长也对变异人感兴趣？”

    “自然，毕竟是能够被称为劣化版恐人的个体。”西恩假意点头。

    实际上他是想看看魏合和变异人的反应。

    从弗兰莎的情报网反馈来看，变异人的记忆里确实有魏合的存在。

    之前魏合还帮助过他们，安置住所。

    而现在，魏合利用自检的方法，摆脱了变异人的身份....

    或许他身上真的隐藏有某个大秘密...

    西恩忽然感觉有点心累。特别是那个变色龙上级，自己非要亲自动手试探，现在好了？搞得自己也下落不明。

    “走吧。”

    大门开启，魏合缓步走进去。

    西恩紧随其后。

    两人身后大门关闭。

    唰！！

    所有在这里的实验体纷纷将目光投向这边。

    这些实验体不光是包括白羚花悦两人，一个个圆柱形容器内，关押着各种不同层次的实验体。

    其中巨兽兵的血肉组织就有十多种。

    此时所有目光意识全部集中在两人身上。

    魏合冷哼一声，狂暴的裂变级灵能宛如风暴，骤然下压。

    嗡！！！

    巨大的灵能化为实质精神压力，压得在场所有实验体纷纷一震，意识溃散。

    强的失去对抗之心，产生恐惧害怕。

    弱的当场昏迷晕厥。

    两百以上灵耳的灵能，比起魏合刚刚进入裂变时，足足强了四倍。

    这样的灵能释放出来，瞬间就连西恩也感觉浑身如进泥沼，动弹不得。

    “现在好了。”魏合点头，看向角落里分类排到特殊个体的圆柱容器。

    容器内，白羚和花悦分别关押在两个容器中。

    两人都是清醒着。

    在看到魏合时，两人浑浊的眼瞳略微有些光亮起来。

    “魏....合？”白羚挣扎着，用大月官话说出声。

    还算他记得隐蔽这点。

    他此时和花悦两人都全身衣不蔽体，身上到处伤痕伤疤。看上去也是惨不忍睹。

    特别是白羚，本就是半人半鹿，此时全身皮肤都被大片的脓包占据，一股股浓郁的污染辐射气息，从他身上散发出来。

    花悦也差不多，整个人肿胀得不成样子，皮肤发黑，四肢如同橡胶轮胎，完全没有以前的容光焕发，妖王自信。

    “果然认识我。”魏合点点头，眼中没有一丝感情。

    “看来是被一些有恶意的人，输入了针对我的虚假记忆。”他看向一旁的西恩。

    “西恩院长，一般来说，正常的变异人实验体，要用于哪些研究领域？”

    西恩视线在魏合脸上转了一圈。“一般是解剖研究，和恐人样本进行对比实验。”

    解剖研究后，就是要直接弄死两人。

    西恩紧盯着魏合的面色，等待他的回答。

    “那就这么处理吧。”魏合淡淡道，“只是两个污染已经相当严重了的变异人。当然，如果能从他们身上找到是什么人在陷害我，那就最好不过了。”

    西恩眯起眼，从魏合眼中，他没有看出任何的对两个变异人的怜悯和熟悉，有的，只是冷漠。

    他沉默了下。

    “如果要做到这点的话，就需要慢慢仔细搜寻了。”

    “那就这样。”魏合淡淡道，转身朝门口走去。“组成专攻小组，我需要最快时间得到结果。”

    在确定了他是未来接任的院长后，西恩也渐渐很多事以他为主。

    毕竟两人实力差距明显，本就不是一个层次。

    而现在，在魏合隐约察觉到西恩有问题后，更是没了对其之前的尊敬光环。

    “魏合，恐怕这事得你亲自来做。”西恩看着魏合眼中的漠然，也是心中暗叹。

    别人不知，他却是知道的，魏合真正的身份，很有可能是真的变异人。

    而这两个变异人认识魏合，从记忆里，似乎看上去还关系不错。

    而现在再看魏合的态度，他说到要杀掉两人时，居然完全没有任何动容，没有一丝的情绪波动。

    可见此人心性之坚定冷酷。

    ‘或许...这些变异人的记忆真的是另有人编织传输进去的？我们看到的只是被编织的假象？’西恩心中忽然涌出这样的念头怀疑。

    主要是魏合的表现太冷漠了。

    以他对家人对妻子朋友的态度来看，此人绝对不是这么绝情才对。

    “好了，走吧。”魏合此时已经走到了门口，回头看向他。

    “嗯。”西恩赶紧跟上。

    最后他回头看了眼那两个变异人。

    两人眼瞳已经闭上，似乎因为疲惫和痛苦，再度陷入沉睡了。

    西恩这才回过头，和其余人离开大厅。

    沉重的安全阀门缓缓合拢，嘭的一下关闭。

    容器内，浸泡在药水营养液中的白羚再度睁开眼睛，看了眼一旁的花悦，叹了口气，再度闭上双目。

    时间缓缓流逝。

    转眼间，深夜时分。

    咔嚓。

    安全阀门再度缓缓被打开。

    一道人影平和走了进来，不过几分钟功夫，很快，人影身后悬浮着两具包裹住的人形离开，安全阀门再度关闭转紧。

    照明灯光下，白羚和花悦的容器中，两人依旧静静闭目漂浮着。一动不动。

    不多时，安全阀门再度打开，又是一人悄然走了进来。

    惨绿的仪器光照在他脸上，赫然是白天才来过的院长西恩。

    他来到白羚和花悦两人的容器前，仔细看了看两者，确定没有任何异常，才又转身离开。

    而不管是两人一前一后谁的进出，检测系统都没有丝毫反应。

    这代表着两者都有着这个研究院的全部各种权限。

    深夜。

    空星研究院一处彻底的隔离单间中。

    整个研究院体积很大，其中有着很多用来关押绝对危险的顶尖实验体样本的隔离间。

    有的隔离间因为关押的实验样本过度危险，需要很长时间的彻底隔离，等待其活性完全自然消耗死亡，才能再度开启。

    而这样的隔离间，数量还不在少数。

    利用星系中最尖端的空间折叠技术，整个研究院的实际体积，要比看起来大很多很多。

    隔离间内，因为恐人类型的样本缘故，这些隔离间都是不允许有任何东西或者能量传播出去的。包括监控信号。

    所以这里是完全封闭的绝对环境。

    魏合将白羚和花悦分别放到地上，身后无形引力关上隔离间大门。

    “好了，都醒醒吧。”他沉声道，用的是妖魔特有的语种。

    多年未用，此时魏合开口甚至还能感觉到一丝生疏。

    “老魏...”白羚睁眼双眼，面上流露出丝丝无奈和苦笑。

    “抱歉，连累你了。”

    “没事。只是我也没想到，你们会混得这么惨。”魏合无言以对。

    这两个曾经的妖王，现在全身血肉溃烂，散发出浓烈的污染辐射剧毒，一身的实力十不存一，连活着都成了一种折磨和痛苦。

    “当初如果是想到窒息层是这样的，我们绝不会决定进入那个门...”一旁的花悦也醒了过来，语气里满是悔恨。

    “现在说这些有什么用？现在我们连死也做不到。全身无力，除了脑子能动，什么也做不到。”白羚语气里带着丝丝绝望。

    “没关系，我能治好你们，不过，以后，你们可能得需要付出一点代价了。”魏合的朋友很少，白羚算一个。

    所以就算现在两妖王刚给他带来了一点麻烦，他也不想置之不理。

    “当真！？”两人都是一愣，都伤成这样了，还能治好。

    能不死自然是最好，谁都有求生欲。而且，那些抓住他们实验的家伙，他们可是还想活着找他们报仇！

    “没问题。不过你们的身体内外，都被污染彻底异变腐蚀了，想要恢复很难。”魏合沉声道。

    “你尽管放手施为！只要能活下来，无论什么，我们们都能忍！”花悦斩钉截铁道。

    “我也一样！”白羚恨声道。

    能让他这种漠然的性子恨成这样，可想而知对他们实验的那些人有多狠毒。

    “那好。”魏合点头。

    其实，想要解决后患，同时保留两个朋友的性命，是有一个两全其美的方法的。

    而这个方法就是....他之前就想开始实施的计划。

    只不过因为白羚和花悦的到来，计划提前一点开始罢了。

    “忍着点。可能会有点痛。”

    魏合走近两人，缓缓挽起双臂衣袖。

    哗啦一声水响般异动。

    他的双臂骤然间溶解，化为无数暗红血肉黏液，掉落在地。

    地面上，所有血红黏液爬动着，一点点的开始分成两股，逐渐爬向两人，渐渐将两人全身上下覆盖。

    白羚花悦惊悚的看着这一幕，感觉三观都有些受到冲击。

    这还是他们认识的那个魏合？确定不是某种极度恐怖的怪物变异？

    但不等两人出声，暗红的血肉便那如同液体，覆盖了他们全身所有部位。

    源源不断的黏液血肉从魏合身上掉落下来，一团团的宛如活物，爬向两人身上。从他们身上的一切孔洞钻进去。

    两人体内，所有坏死的，异变的血肉组织，都被吞噬消化，变成血肉武道的养分。

    两人的生理结构开始发生改变。

    多余的部分被消减，缺少的部分被魏合用自己的血肉填补。

    有着海量无数生命基因结构信息的他，要想重建两具想要的躯体，简直再容易不过。

    片刻功夫，两人身上的血肉宛如潮水般褪去，露出的是两具完完全全属于人类的赤身躯体。

    白羚是纯粹的人类男性躯体。

    而花悦是纯粹的女性躯体。

    从这一刻起，两人都彻底脱离了妖魔的身份。身体大部分组织都更换成了人类。

    而最关键的是，他们身上的血肉，起码有一半都是魏合分离出去的。

    这就代表着他们如果得到允许，将能使用魏合的部分力量。同样的，也意味着，魏合能随时控制他们的行踪，身体，乃至除开思想之外的一切。

    “欢迎回来，我的朋友们。”魏合张开双臂，面上露出真诚的微笑。

    “从现在起，你们或许需要换个名字和容貌了....”

    两人缓缓站起身，一脸惊疑的感受着自己全新的身体。

    他们身上的各处还有些许的血肉流出，回到魏合身上。

    无数的血色丝线，宛如某种奇异的联系，将三人连在一起。

