    “秋雨，你们就住在这里？”

    陈朽看着眼前这栋破旧无比，仿佛随时会倒塌的阁楼，忍不住蹙起了眉头。

    阁楼距离苏家庄园只有几百米，苏家庄园在半山腰，阁楼在山脚下，至少有百年历史的一栋破楼。

    “嗯！七年前，家族让我打掉肚子里的孩子，我不愿意，激怒了家族，于是被赶出了苏家庄园。”

    苏秋雨平静道，打开门走了进去。

    阁楼内部还算干净，却透着一股木头腐朽后的刺鼻味道，没有什么家具，一切都显得很破败。

    冰箱里只有馒头与剩菜，一点肉腥都没有。

    衣柜里的衣服，也都是陈朽熟悉的款式，这说明苏秋雨七年来，几乎没有添过任何新衣服。

    很多甚至都穿破了，却依旧洗得干干净净……

    这样的场景，让陈朽无比心酸、心疼。

    她可是苏家的三小姐啊，要是没有与他相爱，她应该住着豪宅，穿着名牌，享受着奢侈富贵的生活。

    做一个衣食无忧，有人伺候的大小姐！

    看着周围的一切，陈朽无法想象，她这七年到底是怎么过来的。

    “秋雨，对不起，让你受苦了！但你放心，从今以后，我会让你过得比任何人都好，让你成为最耀眼的女人！”

    “还有我们的女儿！”

    陈朽呢喃着说道，如发鸿蒙大誓。

    然后他开始动手收拾起来，等忙完的时候，苏秋雨已经沉沉的睡着了。

    “爸爸，不悔饿了……”

    苏不悔瞪着大眼睛，可怜兮兮的看着陈朽，肚子传来了咕咕的叫声。

    陈朽赶紧将她抱起来，温柔道：“爸爸带你去吃好吃的，不悔想吃什么，爸爸就给你买什么！”

    “想吃什么都可以吗？”

    “嗯！不悔想吃龙肝凤胆，爸爸也会想办法弄到！”

    “那我想吃腾龙会所的龙虾丸子，我同学经常跟我炫耀说可好吃了，只是太贵了，不悔吃不起。”

    “走！爸爸带你去吃龙虾丸子，以后只要不悔想吃，爸爸天天带你去！”

    “那还是算了，不悔就是想尝尝而已，天天吃太浪费了，妈妈要是知道我们浪费，会生气的……”

    父女两说着话出了阁楼，四五辆豪车却立刻怼了过来。

    一阵急刹车之后，所有的车都停在了他们前面，从上面快速的冲下来一群杀气腾腾的人。

    “该死的杂碎，终于找到你了！”杨元文狰狞道。

    杨元文脑袋上包着纱布，只露出眼睛，却掩不住他此时的愤怒与杀意，身后跟着七八个壮汉打手。

    “不悔，你先回屋等爸爸好不好？”陈朽平静的说道。

    苏不悔小脸上有些恐惧，用力的点了点头后，转身回了阁楼。

    “该死的杂碎，你敢坏我的好事，还敢打我！你现在跪下来舔我的鞋，我可以考虑下手轻一点！”

    杨元文冷冷道，眼神中充满杀气。

    陈朽平静道：“天堂有路你不走，地狱无门你自来投，我还没去找你，你却自己送上来了，还真是不知死活！”

    “哈哈哈！我不知死活？”

    杨元文狰笑道：“该死的杂碎，在蓉城还没有人敢这样对我说话！你是第一个，也会是最后一个！”

    “噢？你在蓉城很厉害？”

    “呵呵，蓉城一大半的药材都是我供应的，我的厉害岂是你能懂的？就算把你杀了，我也不会有事！”

    “这么狂妄吗？”

    “这就狂妄了？我告诉你，今天我不只要杀你，还要杀了刚刚那小崽子，还有苏秋雨那女人，等我玩过她之后，也要杀！”

    杨元文疯魔一般的怒喝道。

    陈朽，瞬间杀机爆发。

    他喃喃道：“你千不该万不该，不该触碰我的逆鳞，去威胁我的女人与女儿！既然你那么喜欢杀人，那我，就只能送你去下地狱了！”

    他说完，杨元文仿佛是听到天大的笑话般，哈哈大笑起来。

    “小杂碎，你是疯了不成？就你还逆鳞？你算个什么东西！我就站在这里，你送我下地狱试试！”

    他冰冷说完，身后的打手，便凶神恶煞的围向陈朽。

    但就在这时，数十辆豪车组成的车队，突然飞快的冲了过来。

    前面是清一色的劳斯莱斯与宾利，后面也都是奔驰、宝马级别的豪车，足足有五六十辆，一路尘土飞扬的开了过来。

    这样的情况，让杨元文楞了一下，然后惊呼道：“那是……蓉城教父，马爷的车！”

    “还有地产大亨周星的车！”

    “珠宝皇后孙秀！”

    “他们怎么都来这里了！”

    杨元文惊呼完，几十辆豪车已经停在了他们面前。

    上百个黑衣人，迅速的从一辆辆豪车上下来，簇拥着一个四十来岁，满脸威严霸气的中年人。

    中年人眼神如刀，扫视着周围。

    他叫马腾龙，是蓉城教父，人称马爷，蓉城最狠的人物之一，他身后的一男一女，男的是地产大亨周星，女的是珠宝女王孙秀，他们任何一个都比杨元文要厉害好几个层次。

    看到他们三人，杨元文无比惶恐。

    “马爷、周大亨、孙女王，你们怎么来了……”杨元文立刻迎了上去，一脸卑微讨好的说道。

    “滚！”

    马爷看都没看他，眼睛看向陈朽，露出激动无比的神色，猛地向前几步，直直的跪倒了下去。

    他身后的周星与孙秀，以及上百个黑衣人，也都跟着他齐齐跪了下去。

    马爷双手与脑袋都紧紧的贴着地面，用颤抖的声音大喊道：“马腾龙拜见血主！恭迎血主归来！”

    “恭迎血主！”

    “恭迎血主！”

    上百人齐齐向着陈朽跪倒大喊，这样的震撼画面，将杨元文震傻了。

    他额角滑落下潺潺汗水，内心惊恐到了极致，在蓉城有通天之能的马爷，居然在向陈朽下跪！

    而他，刚刚却说要杀了陈朽全家？

    他这是，招惹了什么通天的大人物啊！

