    李忠信要领寝室这些人去的地方，叫做老仁义。

    　　这个叫老仁义的清真饭店，这个时候可以说在哈市是声名远播，也可以说是无人不知，无人不晓。

    　　这家以“牛肉蒸饺”和“炒牛肚”闻名哈市的老店始建于1912年，是一家地地道道的回民风味的百年老店，从开始营业的时候就秉承着仁义二字，所以，被人们称之为老仁义。

    　　“仁义传承万代，蒸饺飘香百年”是老仁义店门口的一副对联，正是因为这个，定性下来的是，蒸饺是老仁义的招牌美食。

    　　他们家里的蒸饺以开水烫面做皮，吃起来劲道十足，他家的肉馅呢！都是精选小乳牛肉做馅，和馅时放入牛肉高汤，馅料汤鲜味美、唇齿留香，可以说是这边的一绝。

    　　这个老仁义饭店当中有一道菜叫做传统炒牛肚，这是老仁义开店时唯一的一道菜肴，现在仍沿袭百年前的传统烹饪方法，上好的牛肚清洗干净以后，先经文火慢炖，熟烂后再用青椒煸炒，这样做出来的牛肚软烂却又不失嚼劲，还带有青椒特有的清爽，是相当美味的一道回民菜。

    　　他家里面色泽金黄的锅包肉十分好吃，只要是以上桌，就能够闻到那迷人的酸香，引得人食欲大开。他家做的这个过包头呢！咬上一口外酥里嫩，相较传统的锅包肉，牛肉肉质更加紧实，强烈的满足感和幸福感油然而生。

    　　这家用开水爆熟的肚条新鲜，配合蘸调制好的麻酱汁鲜脆爽口，可以这样说，这个水爆肚的火候掌握得相当好，吃起来是鲜香爽。

    　　李忠信对于吃十分讲究，喜欢吃美食，这个老店味道很和李忠信的胃口。

    　　特别是老仁义人传承下来的文化，和李忠信的理念十分相近，忠信，仁义，无论到什么时候做事情都要对得起自己的良心，用诚信和诚实对待每一位顾客，用仁义礼信来约束自己的行为。

    　　这次要请同学出去吃好的，李忠信觉得，这个地方十分适合他的这些同学，而且这次还有导员林源，去吃这个饭店，面子上也是说得过去的。

    　　“忠信啊！你这不是开玩笑吧！要请我们去老仁义那里吃饭。你知道咱们过去那边吃顿饭得多少钱吗？”杜利民被哥几个一顿数落以后，脑袋耷拉了下去，当他听到李忠信说要请他们大伙去吃老仁义的时候，他立刻着急忙慌地对李忠信问了起来。

    　　杜利民是哈市本地人，家里面在哈市这边也算是条件不错，却也只是在他老舅结婚之前宴请亲家的时候跟着去老仁义那边吃了一顿饭，在他的记忆当中，那种饭店相当贵，可不是他们这些学生能够吃得起的。

    　　他老舅是赚计件工资的，有时候钱赚多了，会去那边买那么一屉蒸饺，有时候他赶上吃蒸饺，吃完都不舍得擦嘴，就想回味那种蒸饺的香味。

    　　这个时候，想要去吃一顿老仁义，别说是大学生了，就是稍微有那么一些钱的家庭都舍不得，比较老仁义那地方的价格偏贵一些。

    　　“请大家伙去吃，吃就完了，昨天我舅给我邮了几百块钱的生活费，吃顿饭没有问题的。再就是，我这边有一个舅舅在那里存了一些钱，我们过去的时候，直接找老板和他说我舅舅估计就可以。”李忠信微微思索了一下，慢慢开口对杜利民说了起来。

    　　李忠信随口就编出来了善意的谎言，在这个事情上，李忠信也是想了两次才想出来这样的一种说法。

    　　他之前在寝室里面和寝室里面的兄弟说过，他妈妈在江城那边的小学当老师，父亲在家具厂工作，并没有把妈妈当校长，爸爸当厂子厂长的事情说出来，李忠信不想因为这样的一种身份去炫耀什么。

    　　这个时候请大家伙吃饭，至少要找到一个合理一些的借口，老仁义那边李忠信去过几次，和赵福天去过，和王波去过，还请王珊珊他们几个同学去过。

    　　李忠信每次去都不少花钱，也算是大户，有一次吃饭的时候，封半山那边交过了钱，赵福天又派人交了一份钱，老板追出来找他们的时候，他们才记起来有这么一回事情，李忠信直接就说了，那些钱先放老仁义那边，等他们有时间的时候过来吃饭的时候，从那里扣除，这个时候他想请客吃饭，自然想到了那里。

    　　“老五啊！你究竟有几个舅舅啊？”杜利民听李忠信说起来他舅舅给他邮寄了钱，又一个舅舅在那个什么老仁义那边存了钱，他立刻满腹怀疑地问了起来。

    　　“你这话问的，你咋不问老五有多少个妹妹呢？你究竟有几个好妹妹……”老八李明飞打趣地说了起来。

    　　这个时候正是流行的时间，李明飞一下子就把这个事情当做了一个玩笑。

    　　“我舅舅挺多的，我大舅，我二舅，我三舅，我四舅……”李忠信忍住没有笑，慢慢地掰着手指头，对杜利民说了起来。

    　　“那个什么，忠信啊！我觉得你下次可以唱一个究竟有多少个好舅舅了。你家的舅舅真多。”毕兴华十分羡慕地对李忠信说了起来。

    　　毕兴华家里面也是有舅舅的，但是，他的那两个舅舅都得是跟着他混的，他觉得，他的舅舅是和李忠信这边不一样的，他很是羡慕李忠信，有能够在上大学时候给邮钱的舅舅。

    　　要是毕兴华知道李忠信的舅舅们都是和李忠信混的，那他绝对不会如此来想这样的一个事情。

    　　302寝室里面的几个兄弟就去老仁义的事情发表言论，谈着想要吃什么的时候，王武那边再次风风火火地走了进来。

    　　“导员那边我联系完了，他有时间，我们现在就出发吧！我们在学校门口处集合，到时候去上次我们聚餐的饭店，还是去其他的地方，等到那里研究。”王武的大胖脸上露出了一丝欣喜，十分高兴地对李忠信他们说了起来。

    　　：。：

