    李计越他们那些高层的面色也都很阴沉，同时心里感觉异常憋屈。

    刚分成两个团队，蒋天临这边就拿到了一笔六千万的业务，而且还是秒签。

    这事也太凑巧了吧？

    但与他们憋屈的心情不同，蒋天临这边团队的人则是满脸的喜悦。

    因为这完全就是意外之喜啊！

    当然，心中最为喜悦的人就是穆雅雪了，她脸上也露着浓烈的兴奋表情。

    “你笑的那么开心，牙都快遮不住了，注意点影响，考虑一下其他人的感受。”

    “某人才得意完，说他人脉无数，赢定了我们团队，结果你转眼就白得到了一笔六千万的业务，他心里面此刻肯定暴躁的很。”

    “别人是总裁，而且还有那么多集团高层站在他身后支持他，你还是要给他留点面子的，即便心中再开心，再得意，都憋着点。”

    蒋天临用手指敲了敲桌面，语气平静的对穆雅雪说道。

    他这话一出。

    白可他们皆是忍不住，大笑了起来，即便用手捂着嘴，也包不住笑声。

    马会博一张脸顿时就变成了铁青色，本来他就感觉郁闷，丢人了，现在又被蒋天临如此讽刺，他心中都要被死炸了！

    “我们走着瞧！”

    他咬牙切齿的说完，带着李计越他们就怒气冲冲的直接走了。

    祁邵辉他们看的是满脸迷糊，根本不知道这是怎么回事。

    “蒋先生，这是怎么了？”

    他好奇的问道。

    蒋天临端起茶杯喝了口茶，语气略微冷淡的说道。

    “跟你们没关系，不过你们来的也确实凑巧。”

    “之前的事便算了。”

    “你跟穆雅雪签合同吧。”

    听到蒋天临不再计较之前的事，祁邵辉脸上当即就露出了无比激动的表情，心中的大石头也终于落下！

    “感谢蒋先生！真的太感谢您了！”

    “穆小姐，我们马上签合同吧！”

    祁邵辉迫不及待的说道。

    穆雅雪微笑着点了下头。

    等签完合同，祁邵辉笑着伸手，与穆雅雪握了下，然后说道。

    “穆小姐，我们以后也算是合作伙伴了，今晚我做东请你吃饭，庆祝我们合作愉快。”

    “蒋先生，我也想邀请您，您到时能跟穆小姐一起来吗？”

    蒋天临冷笑了一下，目光灼灼的盯着他，语气颇冷的说道。

    “你还真是醉翁之意不在酒啊，今晚饭局还有昨天那两人吧？”

    “得寸进尺！”

    “你知道在我身上耍小心眼，后果是什么吗？”

    祁邵辉当即脸色大变，赶紧弯腰，密集的汗水从脸上出现，他极其惊慌的说道。

    “蒋先生，您误会了，我是对昨日之事深感愧疚，才想借这机会为穆小姐介绍几个生意上的伙伴，让她能扩展一些人脉。”

    “而且我……我真是好意想请穆小姐跟您吃饭。”

    此刻，他肯定不敢承认是别有用心，故意策划今晚的饭局。

    不然，蒋天临必定生气！而他的下场也必定很惨！

    “蒋总，我与金盛公司达成了合作，祁董准备饭局邀请我参加，这理所应当。”

    “然后您是我的领导，现在又在场，他请您一起参加，这完全是给您面子。”

    “您反而质疑人家，这是不是有些不妥啊？”

    有外人在，穆雅雪自然要给蒋天临这个总经理面子。

    说话也比较客气。

    “幼稚。”

    蒋天临望着穆雅雪，低声说了句。

    他心里清楚的很，祁邵辉之所以来华东集团，目的并不是为了什么道歉跟合作，而是想巴结他这个北境主帅！

    但穆雅雪作为个普通人，也根本想不到这层！

    “晚上，我会到场。”

    “但你记住，这是你最后一次在我面前耍小心思！再有下次，我就没这么好的脾气了！”

    蒋天临威严的说道。

    他之所以答应，只是想为穆雅雪积累一些人脉而已。

    这对她以后的发展，很有益。

    “蒋……蒋先生，我记住了！”

    祁邵辉说完，赶紧朝外面走去。

    走出华东集团，他站在大门外就开始喘着粗气，后背早已经湿透！

    双腿也开始发软！

    站在原地平复了一下恐慌的心情，祁邵辉朝前面走去，摸出手机就打起了电话。

    “老杨，你这个王八蛋差点害死我！就因为你出的馊主意，我差点就没命了，你知道嘛！”

    “你就只关心蒋先生答应没有？没听出来我被吓得说话都在打颤嘛！”

    “不过你那主意效果确实不错，蒋先生答应参加今晚的饭局了。”

    “你跟老吴打个电话，让他马上把所有事都推了，今晚提前到在饭店外等蒋先生。还有别准备礼物，巴结好穆小姐就行，她在蒋先生心中的位置很重。”

    楼上，总裁办公室中。

    马会博满脸狰狞的疯狂砸着东西，发泄心中的愤怒。

    整个办公司一片狼藉。

    李计越他们都担惊受怕的站在一边，低着头，一言不发。

    “玛德！蒋天临那杂.种真是欺人太甚！让本总裁今天丢尽了脸！”

    “王八蛋！真尼玛是个王八蛋！”

    “这笔账，老子迟早要跟他算！”

    马会博一把将桌子掀翻，点燃一支烟，狠厉着脸，喘着粗气大口抽着。

    “总……总裁，不过是一笔六千万的业务而已，对您来说，那简直就是小意思。”

    “而且一个月的时间还长，最后也肯定是您赢，所以没必要跟那个好运的杂.种置气。”

    “您消消气，以后对付他的机会还多，别气坏了身体。”

    李计越赶紧去倒水，给马会博端过去，并脸色谄媚说道。

    “你说的有道理，我是华东集团的总裁，要收拾他，轻而易举！”

    “但是，从今天以后，我不允许蒋天临的团队再做成一单业务！”

    “一个月后，我要让他输的极为难看！然后自己从华东集团滚蛋！”

    马会博接过水杯，喝了口水，语气冰冷的说道。

    “是，总裁！”

    站在的那些集团高层弯着腰，纷纷说道。

    总经理办公室。

    蒋天临起身，走到穆雅雪的办公桌前，对她说道。

    “走，跟我去购物中心买套衣服。”

    正在背客户资料的穆雅雪愣了一下，抬头望着他，冷冷的笑了一下说道。

    “蒋总，就吃个饭而已，你还要特意打扮一番啊？我们蒋总那么帅的，靠脸不就行了，又何必靠衣服？”

    她这话里，带着浓烈的讽刺。

    蒋天临剑眉微挑，对她说道。

    “你，想的还真有些多啊。”

    “我是觉得你穿的太寒酸了，晚上去参加饭局肯定要丢我的脸，所以才准备带你去购物中心买套衣服。”

    “你，就这么没自知之明？”

