    

    仪式结束以后，他掏出手机来看，电话是郑诗珞打来的，于是他就连忙回了过去，谁知电话里面却传来了您拨打的电话已关机的提示语。他估摸着老婆的手机可能是没电了，于是便打到家里以后，还是没人接听，他现在一门心思在惦记老婆早晨去检查的事情，所以有点心不在焉之感，至于说敬酒神马的，他还真当回事。

    关长浩在前，朱立诚在后，走到主桌跟前，站在一边等候，朱立诚这时才把注意力集中到了眼前的事情上来。不管怎么说，你既然过来敬酒了，搞得心不在焉的，那也有点太不尊重人了。

    朱立诚的注意力集中以后，便发现了意外，他们两人站到跟前以后，坐在邹广亮下首的张副校长已经提醒他了，可他依然一副谈性正浓的样子，和对面的人扯着闲话。

    邹广亮对面而坐的也是组织部的人，只不过大家都不认识，是个小角色而已。而对面那个那人意识到有人过来敬酒了，于是便冲着邹广亮做了一个手势，而他却置若罔闻，依然在谈笑风生，给人一种他乡遇故知的感觉。

    这时，关长浩和朱立诚都看出来了，这家伙是成心的，说实话，两人的两色都有点不太好看，尤其是关长浩。他过来敬酒，只是一个礼节上的问题，要说领导或是级别神马的，他还真没把邹广亮看在眼里。对方虽然是省委组织部的副部长，但是也不能把他怎么样，两人之间基本可以算是旗鼓相当。

    关长浩心想，你这是什么意思，过来敬你酒，怎么还摆上谱了，于是脸色一沉，大声说道：“邹副部长，我和一铭过来敬你一杯酒，不知道是否赏光？”

    他话里的称呼就很能表达他此时的心情了，邹广亮虽然是省委组织部的副部长，但是一般人在称呼他的时候，都主动把那个副字省略掉，当然正式的场合除外，比如开会、会见什么的时候。现在只是党校学习班结业仪式以后聚个餐，这自然不能算是什么正式的场合，但关长浩恰恰就这么称呼了，他想要表达的意思，大家可都心知肚明了。

    邹广亮正在很得意的装逼，现在猛地听到对方这句话，脸上顿时阴了下来，其他人听后，也饶有兴致地看着眼前的这三个人，邹广亮、关长浩、朱立诚。唐浩成看了这个情况以后，更是开心不已，朱立诚不是要去组织部吗，邹广亮可是组织部的副部长，在大庭广众之下，竟然敢和直接上级对掐，还能有他的好？

    虽然此刻是关长浩和邹广亮对垒，但是由于朱立诚是跟着关长浩过去的，唐浩成自然也把他一并划了过去。要是放到以前的话，唐浩成未必会有这个心思，不管怎么说，都是你党校里面搞的活动，要是出了什么事情，你做主人的，自然也脱不了干系，但是今天的情况却又得另当别论。

    今天举办的是本期培训班的结业仪式，也就是说大家出了这个门，就和淮江省委党校再无二分钱的关系了，所以你们愿意怎么闹就怎么闹，只要不打起来，唐浩成才懒得去操那个心。

    此时最为难堪的是邹广亮，他的本意是想让朱立诚出丑的，谁知他忽略了关长浩这个人的存在。他的头脑中在紧张的思考着对策，刚才关长浩那么大声音，他自然不能再装作听不到了，那除非他的耳朵出问题了。

    邹广亮的心里暗想，你不就是省府办公厅嘛，那和我组织部可没有半毛钱的关系，我还能怕了你不成？在此时此刻，想让邹广亮咽下这口气几乎是不可能的了，他刚才一直以领导自居，现在被人家打了脸了，闷声忍下去，那他以后也不用再出来混了。

    邹广亮打定主意以后，才装作刚发现关长浩和朱立诚的样子，转过头来，扫了两人一眼，然后装作很随意的样子说道：“原来是关处长呀，好，来，喝酒！”

    他在说这话的时候，特意把关处长三个字咬得很重，那意思提醒对方，你只不过是一个小小的处长而已，貌似没什么资格和我叫板。邹广亮边说边端起了酒杯，看那态度根本就没有站起来的意思。

    关长浩看了对方的做派以后，一肚子的气，他也是从刚才结业仪式上邹广亮做报告的时候，就很不爽了。你吹什么牛呀，应天就这巴掌大的地方，谁还不知道谁，你当年要不是娶了个得了轻微小儿麻痹症的老婆，哪儿有今天的省委组织部副部长的荣耀，还如何奋斗的，如何成功的，也不嫌害臊。

    尽管心里很是不爽，关长浩还是决定忍了，毕竟自己是学员，人家是过来参加党校培训班结业仪式的领导。如果真的闹起来的话，不管他做了什么，传出去的话，对自己还是更为不利一点。

    关长浩想到的，朱立诚的心里也很清楚，他虽然同样对邹广亮很是不满，但还是准备跟在关长浩的后面混，毕竟现在是他们两人在起冲突，自己要是硬插一杠子的话，反而显得不是很地道。

    关长浩打定主意以后，端起了酒杯，一句话也没有说，只是象征性地往前伸了伸，然后一抬头，把杯中酒喝净了，连杯底都懒得亮，转身边准备离开。他侧身的时候，发现朱立诚还没有喝完，于是略微顿了顿，准备等对方喝完以后，立即走开。他怕一会邹广亮继续装逼，要是他难以克制得住，那可就得……

    朱立诚的动作虽然慢邹广亮一拍，但还是比较快的，他也想快点离开这儿，以免多生事端，他也从刚才两人的对话当中听出了些许火药味，要是再待下去的话，极有可能搞得不可收拾。

    关长浩和朱立诚选择积极退让，邹广亮却不这么想，他本来还以为他坐着，对方站着，那两位会不会不干掉。实践证明，他的担心完全是多余的，对方不光喝完了杯中酒，而且什么话也没有说，大有落荒而逃的意思。

    邹广亮当即决定，准备乘胜追击，谁让对方刚才居然挑战他的权威的，此时想顺利脱身，可没那么便宜的事情。想到这以后，他的嘴角露出了一丝冷笑，然后低声说道：“两位优秀，怎么只喝一杯就准备撤了呀？”

    关长浩和朱立诚听了这话以后，自然不能再走了，那样的话，不光是不尊重领导的问题，而且自己的脸面也保不住了。在淮江省敬酒一般都只喝一杯，但北方靠近鲁东省的地界，也有一干三杯的说法，现在邹广亮这样说，自然是另有所指了。这让关长浩和朱立诚很是不爽，要知道刚才的那杯酒，他们俩虽然干了，但是邹广亮却只是湿了湿嘴唇，并没见杯中的水位有明显下降。

    关长浩此时有点忍不住了，心想，我这已经给了面子了，你要是得寸进尺的话，那可就怪不得我了。这样一来的话，就算传出去的话，那也不能说我不尊重领导，只能怪你太不自重了。

    打定主意以后，关长浩看着邹广亮，笑着说道：“邹部长还有什么要求，我们刚才可是已经敬过你的酒了。”

    他这话特意把刚才的邹副部长改成了邹部长，就是不想给别人留下诟病，同时话里的意思也是在提醒对方，该我们做的都已经做到了，你差不多就行了，不要再找事了。那样的话，万一出了什么事情，可就不能怪我们了。

    这话停在邹广亮的耳朵里面却是另外一番意味，他心想，你刚才不是叫我邹副部长吗，现在怎么改口了，幸亏刚才没被他撑住，有的人就是喜欢装逼，你要真和他计较起来，他可就蔫了。

    邹广亮以为已经把关长浩和朱立诚震住了，于是肆无忌惮地说道：“你们过来敬酒，这心未免有点太不成心了，怎么喝了一杯就撤了呀？这儿还有党校的这么多同志呢，这段时间，他们为了你们的学习生活，可是花了不少气力呀，怎么着也该表示表示吧？”

    朱立诚和关长浩对望了一眼，邹广亮这话说得倒也在理，他们本来也不会忘了这一茬，关键是这货太能装逼了，他们实在是想早点离开，所以倒忽略了。

    党校的人听了邹广亮的话以后，连忙摆手说不用，不用了。

    邹广亮听后，故意把脸色往下一沉，然后说道：“怎么能不用了呢，这可是最起码的礼数问题，我们华夏国可是礼仪之邦，古代甚至有一日为师，终生……”

    “各位党校的领导、老师，我和一铭代表本期培训班的学员，感谢各位这段时间以来的关心与照顾，我们先干为敬。”关长浩打断了邹广亮的话，大声说道。

    说完以后，一扬脖子，干掉杯中酒，朱立诚照着他的做法，也一饮而尽。党校的一干人等，从唐浩成开始也都干杯相陪。往日，他们还能拿点架子，但是今日以后，人家就和你党校之间再无关系了，你要还是端什么架子的话，那不是自己给自己找不自在。万一哪天求到了人家门上，估计连口都张不开。        

