    昏暗的走廊，损毁的灯光忽明忽暗，只有电磁的嘶鸣声，回荡在空气中。

    但在下一刻，前方的黑暗中，骤然就有数十台人形装甲，如同猛兽狂暴冲出！

    没有任何警告的意思！

    这些狂暴冲出的人形装甲，在跃出黑暗的一瞬间，就毫不留情的凶猛开火，重型加特林的赤红火舌，势如雷霆的横扫而过！

    走廊上的残破设备，直接被撕成碎片，墙壁上遍布着密集弹坑！

    但即使如此，貂蝉自带的粒子护盾，却还是颤抖着，将这凶猛的火力攻击挡了下来！

    紧接着，在火力暴风雨中的李悠然，举起科学之剑，信手挥出！

    一如既往的小广告，一如既往的玄青剑光长河，一如既往的……摧枯拉朽！

    挤满了走廊的人形装甲，直接被剑光长河吞没，在瞬间崩裂瓦解，甚至都来不及逃避！

    李悠然持着科学之剑，轻松的越过满地残骸，就在尖锐的警报声中，沿着长廊继续推进。

    跟在后面的木兮，一边很配合的喊着“大佬666”，一边抄起不知从哪捡来的电磁战锤，打晕了某个正想挣扎起来的人形装甲。

    “小心哦！”貂蝉很及时的提醒，“本机侦测到，前方的能量波动很强烈。”

    “明白。”李悠然喝了口自带的肥宅快乐水，“不知道有没有机会，见到那个坑了我们的……”

    还没来得及说完！

    前方的昏暗走廊中，突然就有大片银白色光芒，如同怒潮般汹涌而来！

    这一次，却不是人形装甲了！

    事实上，那是近百只银白色机械蜘蛛，看起来跟星原港出现的那些很相似，但仔细辨认的话，却会发现无论是速度还是灵活性，都逊色了很多。

    “仿制品！”貂蝉得出了正确结论，“而且是临时仿制品，科技水准下降了。”

    别管是不是仿制品了！

    这会儿，汹涌而来的银白色机械蜘蛛，已经急速嘶鸣跳跃着，朝着他们狂暴冲过来！

    不仅如此，在汹涌而来的同时，它们甚至还打开了顶端外甲，探出微型火力装置，发动连续射击！

    正品都毫不畏惧，难道还会怕赝品？

    李悠然表示内心毫无波动，顺手一剑斩出，呼啸而过的玄青剑光，顿时吞没了数十只机械蜘蛛。

    转眼间，数十只机械蜘蛛，全都在剑光中崩裂瓦解，并且出乎预料的，没有分裂转变成更多的机械蜘蛛。

    “这个科技水准，下降得不是一点半点。”貂蝉还在那评价挑剔来着，“分裂转变功能都丢了，这才是机械蜘蛛的真正内核啊！”

    最好不过了！

    李悠然这会儿毫无压力，任由那些机械蜘蛛狂暴撞上来，撞在坚不可摧的粒子护盾上，然后很愉快的抬抬手，一剑一剑的轻松斩出……

    嗯，满级神装大佬，吊打新手村野怪，差不多就是这种体验了！

    转眼间，数百只银白色机械蜘蛛，都被一网打尽，只可惜没有经验值可以拿，也没有装备爆出来。

    貂蝉很好心的提醒：“前面还有，数量更多，要不要平推过去？”

    要啊！最好一路平推到那位斯坦列尔总办那，看看他到底是几个意思？

    李悠然看了看科学之剑的剩余电量，估摸着应该够用，就这样带着木兮，继续沿着长廊前行。

    正如貂蝉所侦测到的，这走廊上不断有机械蜘蛛涌出，数量多到都让人有密集恐惧了，就好像这艘船的内部开了个虫族基地，专门用来暴兵流似的。

    好在科学之剑的电量还够，再加上木兮的藤蔓攻击也颇有威力，所以虽然费了点时间，但他们的推进还算是顺利。

    “那位斯坦列尔总办，就不能造点别的吗？”李悠然刷机械蜘蛛，都刷到快要吐了。

    “本机怀疑他只会造这个。”貂蝉也是有点疲劳了，“从现在的情报来推断，他应该是不知道从哪，得到了机械蜘蛛的科技，并且试着唤醒了星原港里的古科技机械蜘蛛，同时开始大量仿造。”

    这个推断很合理！

    李悠然继续刷着怪，又提出了新问题：“那么，他唤醒古科技机械蜘蛛的目的是什么？马上就要谈成拆迁了啊，为什么还要进攻星原港？”

    貂蝉显然也没想明白：“是不合理啊！感觉他偷袭海盗们的行动，完全是多此一举，他又不缺那点钱。”

    木兮很认真的想了想：“可能有钱人的品味比较奇怪？”

    算了，等见到他，当面问就可以了！

    李悠然也不费这个脑子，继续一路平推过去，大概又过了几分钟，前面的昏暗走廊中，终于迎来了规模最大的一次机械蜘蛛进攻。

    数以百计的银白色机械蜘蛛，如同汹涌澎湃的怒潮，嘶鸣作响的冲出来，无数复眼在昏暗中闪耀着赤红光芒！

    “一次性解决吧！”李悠然持着科学之剑，直接迎面冲上去！

    刹那间，在撞进密集机械蜘蛛群的时候，他猛然挥动科学之剑，来了个旋风转动！

    狂暴的玄青剑光，呼啸横扫而过，将方圆数十米内的机械蜘蛛，全都彻底吞没！

    等到剑光渐渐消散，视野范围里，只剩下满地青烟升起的金属零部件，再没有任何机械蜘蛛。

    “解决了？”木兮抱着貂蝉，小声问道。

    “并没有。”貂蝉很认真的提醒，“恰恰相反，我们这会儿，应该是落进了……”

    嗡！

    还没来得及说完，走廊上方的天花板上，突然响起了嗡鸣声。

    几乎在同时，就看到银白色的光学栅栏，从四周罩落下来，如同一个巨大牢笼，将他们全都困在其中。

    紧接着，就在这巨大牢笼内部，地面突然裂开，几个升降平台迅速升起。

    升降平台上，涌现出的，却不再是数量惊人的机械蜘蛛，而是十二个身着漆黑色斗篷，形貌完全笼罩在黑暗中的人形身影。

    这十二个身影，保持着诡异的沉默，带来了令人压抑的沉寂感，但他们的漆黑斗篷中，却又闪耀着若隐若现的金属光芒……

    有什么感想吗？

    李悠然看着四周的巨大牢笼，再看看这十二个沉默不语的诡异身影，感想是没有什么了，倒是有点被感动到了——

    “这是……终于，迎来新手村BOSS了吗？”

