    周合闻言，却是摇头说道：“最多关个几天，就能放出来。”

    “啊？只能关几天？”小雪老师闻言，顿时一脸的惊慌与害怕。

    周合看见小雪这个反应，在联想到先前刘志伟所说，追了她七年的话语，周合眉头微微皱了起来。

    “看来，需要想点办法，送你进去了。”周合摸着下巴思索起来。

    “有了！”周合当即想到了一个方法。

    ……

    很快，警察就来了。

    “谁报的警？”一个高大的警官说道。

    “我，我报的警，他打我，你看，我的嘴巴，好痛，呜呜呜……”不等小雪老师说话，就见坐在地上的刘志伟举手喊道。

    “警官，你别听他乱说，是我先报的警，他骚扰我，然后被这位先生制止了。”

    “他还想动手，最后就变成这样了。”小雪老师当即开口说道。

    “骚扰？我怎么会骚扰你呢？小雪，我的心意你难道还不知道？”听见小雪说的话，刘志伟噌的一声就站起了身来。

    “你想干什么？别过来。”小雪看见刘志伟朝他走来，当即躲在了周合的身后。

    “干什么？站住。”两个警官一把将刘志伟拦了下来。

    “我们接到报警电话，说是有人对一个女孩进行骚扰，所以说，你就是哪个骚扰人？小姑娘你是被骚扰人？”

    说着，高大警官对着同事使了个眼色。

    后者立刻会意，拿出手铐直接靠在了刘志伟的手上。

    “干什么？你们干什么？我是受害人，你们抓我干什么？”刘志伟愣了一下，反应过来，挣扎着大喊起来。

    “你是受害人？抓你干什么？给我老实点，你这种人我看多了。”

    “两位，麻烦一下，请和我们也去一趟派出所，了解一下情况。”

    “没问题，我们配合。”周合两人闻言，当即点点头。

    刘警官看了眼四周，发现不远处有一个摄像头，当即，朝着周合询问道：“这里有监控，你知道物业在哪里吗？我去看一下监控。”

    “知道，就在不远……”

    十几分钟后，警车载着刘志伟朝着派出所而去。

    因为警车坐不下这么多人，所以，周合和警官说了下，自己开车过去。

    “小羽爸爸，麻烦你们先带一下茜茜，我和小雪老师去一趟派出所。”周合看向一旁的小羽爸爸妈妈说道。

    “没问题，我会照顾好茜茜的。”小羽妈妈笑着说道。

    “不，我不要，我要和舅舅一起去派出所。”茜茜不乐意的说道。

    “舅舅和小雪老师有事，你去干什么？乖，先去小羽家里玩一玩，晚点舅舅来接你。”周合说道。

    “对呀，茜茜，去我家玩吧，我爸爸给我买了好多熊猫娃娃呢。”小羽说道。

    “以后在去，我现在要和舅舅去派出所，舅舅，我要去嘛~~~”茜茜抓住周合的手指开始撒娇了起来。

    最终，周合还是带着茜茜一起前往了派出所。

    十几分钟后，周合手里拿着一瓶矿泉水走进了派出所。

    小雪老师则是抱着茜茜跟在周合身后也走了进来。

    “打我的人你们不去抓，抓我这个受伤的人。”

    “你们这是在滥用执法权，我是受害人，你们居然抓我？”

    “我要告你们，我一定要告你们……”

    刚刚走进去，周合就听见了里面传来刘志伟的怒吼声。

    “受害人？监控拍的很清楚，你就是在骚扰那个女孩子，告诉你，你这是在犯罪，犯罪你知道吗？”

    一个更大的警官声音传来，将刘志伟的气焰给压了下去。

    “小雪不喜欢你，你就死了这条心吧。警官，这家伙已经骚扰小雪足足七年了，你们还是把他关进牢里最好了。”这时，周合开口说道。

    “七年？”里面几个警官闻言，都是倒吸一口凉气。

    好家伙，还是一个惯犯了。

    “你...就是你……我杀了你，杀了你……”刘志伟朝着周合怒吼，想要冲过来。

    但是，却被一旁的两个警官死死拽住。

    “哼！”周合心中冷笑一声，暗自拧开瓶盖，倒出了约莫一瓶盖的水。

    只见周合运气随即屈指一弹，就见这一小团水以一种肉眼不可见的速度飞射而去。

    而后没入了刘志伟那还在怒吼的嘴里。

    因为有内力的缘故，根本就没人看见。

    而且，就算监控也是拍摄不到，当然，如果放慢个十几二十倍的话，也许还能看到一丝端倪。

    “咕噜！”刘志伟咽了咽口水，怒吼声一下子哑火了。

    这一口口水咽下去，还将那团水也给咽了下去。

    这时，刘志伟也稍稍平静了下来。

    不过，下一秒，他的面色变得无比的狰狞。

    他看见了什么？

    只见前方，小雪和周合，不知道什么时候已经相拥在了一起。

    “刘志伟，你追了七年的女人，现在是我的女人了。”

    “我想让她干嘛，她就干嘛，我想对她做什么，就对她做什么。”

    周合一脸坏笑，说着，一口堵在了小雪的嘴上，同时还上下其手。

    “啊……我要杀了你！”

    刘志伟双眼变得无比通红，怒气爆棚。

    他身高一米九，是某个训练馆内的拳击手，可以说爆发力惊人。

    在加上因为到了派出所，所以，手铐也已经被解开了。

    只见他右手猛地一扯，而后一撞，右肘便直接撞在了右侧警官的胸口上。

    只见警官瞬间被砸飞出去，重重的撞在了办公桌上，最后跌落在地上。

    他的脑袋似乎被砸中了，鲜血流出，人一声不吭，似乎昏迷了过去。

    随后，不等左侧的警官反应过来，刘志伟的右拳猛地挥了过去。

    拳头即将要砸来的时候，警官终于反应过来，赶忙偏过头去。

    “嗯哼！”只见警官闷哼一声，拳头直接砸在了他的肩头。

    巨大的力量，让警官踉跄后腿，腰间重重的磕在了一个桌角。

    “啊！”警官惨呼一声，捂着腰部缓缓坐在了地上，脸色无比的痛苦。

    “我要杀了你，小雪是我的，小雪是我的啊……”脱困的刘志伟猛地朝着周合扑来。

    “啊！”抱着茜茜的小雪看见这一幕当即惊呼了一声。

