    缪斯认为楚幽有这个实力，魔奴儿认为可以成功身退，从这二位对巫巴修兰塔之城的战力认知评估中，好像看问题的出发点不同，这绝不是什么高下之分。

    “我没听错吧，你要靠你的帝级护道者在巫巴修兰塔大开杀戒？”

    “就是这样的，顺便掠夺这里的一切，陛下想要什么，说就是。”

    “而且陛下完全不用插手的，放心观看就是了。”

    “你的胆子可真大，知不知道这样一来，你完全得罪了巫师协会与古姬玛议会，而后者囊括了古坦玛亚绝大部分的势力，等于你这样一来，得罪了整个古坦玛亚！”

    “陛下，属下的命运就交给属下吧，你觉得有我的实力能够推倒巫巴修兰塔么？”

    “能！”缪斯很肯定的说道。

    楚幽也放心了，点点头，“怕误伤于你，你来到我身边后就尽快离此地更远一些。”

    “我知道怎么做，你真下决心这样做？从你与我之间的关系来说，我并不赞同你的莽撞，但是....”说道这里，缪斯话锋一转，“但是从内心上来讲，我喜欢你的冒险！”

    “安啦安啦，战斗不会拖延很久的，我保证在20分钟之内结束战斗，最大35分钟结束战斗。”

    “嗯？看来我有必要来到你身边了，把我召唤到你身边。”

    “好。”

    于是楚幽睁开了眼睛，这个时候只见他的双手快速结印起来，2秒后伸出右手对着虚无就是一掌！

    “通灵召唤术！”

    系统：您在缪斯体内的魔种法术印记-1，还剩最后一次！

    这一掌直接打出了通灵魔法阵。

    ‘啪！’

    这个通灵魔法阵图纹直接显现在虚无的空气中，相当的奇异。

    与之对应的，则是缪斯的胸口瞬间出现了黑洞漩涡....

    下一刻只见缪斯整个人扭曲了起来，跟随漩涡进入了黑洞，消失在了原地。

    只见那掌心对准的虚无中也出现了黑洞空间，缪斯就从这里面刹那现身出来，黑洞空间马上消失不见。

    魔统正法之大通灵烙印术不光能够让自身传送到对方身边，还能把对方召唤到自己身边，同时对于魔统同类之人，还具有共享神通。

    这就是魔皇神通！

    魔种，魔统之根本！

    与此同时，楚幽内体的有着魔奴儿印记的魔种却是发出颤动，随后魔尊魔奴儿便出现这间密室内！

    缪斯看向楚幽，又看向魔奴儿，发现两人所穿的衣服一模一样，眼睛也是一模一样的。

    非常的诡异！

    这就是传说中的，曾经统治主位面华夏世界的古老统治势力，魔统之族！真·魔族！

    “陛下姐姐，奴儿..姐姐，都叫姐姐好了，你们之间见过面吧，互相认识了没有？”楚幽双十指结合在一起微笑说道。

    缪斯没有开口说话，魔奴儿却是对准缪斯说道：“我叫魔奴儿。”

    “幸会幸会。”缪斯语气莫名。

    随后两人的目光便都对准了楚幽。

    而楚幽也知道该轮到自己说话了。

    “参考了二位姐姐的对巫巴修兰塔的看法，我认为可以出手，现在距离巫师黑市盛会结束的时间不多了，我希望尽可能多的留下它们，让它们死，让更多的人死。”

    “我呢，就是吸收它们死亡的经验气息，关于我的安全，我手上还有两张牌，我现在召唤一个出来你们看看。”说完楚幽就取出了神器雕像。

    随后，庞大的灰色气息便从神器里面喷涌出来，这些灰色的气息最终形成一道六翼恐怖天使，它就是殁魇大天使长！12星初期，傀儡。

    “这位就是我的忠实傀儡了，它叫殁魇，我称呼它殁魇哥，你们随意。”

    “这位哥呢就是专门保护我的，它不会出击，对我形影不离，奴儿姐，你觉得殁魇哥的战力如何？能不能护我安全？”

    魔奴儿看了看殁魇大天使长，目中有奇异之色，“基本足够，另一个呢？”

    “另一个啊，是一位神圣大天使长，炽天使本位。”

    “陛下姐姐，请为这里设下屏蔽结界。”

    缪斯听到是有光明位面的最高阶天使降临而感到震惊，那可是古坦玛亚绝大部分势力的敌人呢！

    因此对于幽夜的话充满了理解，同时也深深看了一眼幽夜，这个家伙，他到底有多强！

    不对，他本人并不算很强，但是他的灵魂缔约关系，却是把他的实力推到了通天的地步！！

    “嗯！那我就使用最强的压缩型屏蔽感知结界吧。”

    于是缪斯施法了....

    最后，只仅限于密室周围的空间已经被设下了强大的屏蔽感知的结界。

    看到缪斯施展完此术后，楚幽开始变回了人体，10秒之后，161级战戟剑星显现出来，眉心之中有着奇异的图案，而他的衣服还是缪斯送给他的那身黑袍。

    然后胸口发热了，出现了金黄色的气息，因为他已经在召唤圣拉赫缇亚了，神圣大天使长权杖功能允许跨界召唤，它有这样的强大实力。

    ‘咚！’一声闷雷之音响起，楚幽知道体内的神圣大天使长权杖里面出现了圣拉赫缇亚。

    随后身边产生了奇异波动，一道极为神圣的翅膀首先出现，很快一道人影凝聚出来，12星初期的圣拉赫缇亚就这么被楚幽从一个位面召唤到了另一个位面。

    至此，与楚幽有灵魂关系网的顶级战斗序列全部出来了，3大12星齐聚一堂！

    在这群人中，只有楚幽与圣拉赫缇亚是同一阵营。

    能够明显看到，圣拉赫缇亚也被眼前的景象给小小的震惊了一下，在这个圈子中，她并不是最强的，还有更强的存在。

    那是一个穿着黑蓝色羽袍的黑长发女人，眼睛极为奇特，有邪恶的气息。

    这个女人在看着她。

    “嗯，可以，那么奴便可以放心出手了。”魔奴儿认可了圣拉赫缇亚，此刻淡淡开口。

    “那么，做一下具体的步骤吧，陛下小姐姐，你就在这个房间内，奴儿姐记得不要选中这座塔楼。”

    “不不不，我会离开这里，放心我的亲卫队长，我会看到这里的战斗经过，同时跟你保持联系。”缪斯却是拒绝了这一提议，连声拒绝，她可是极为清楚，一旦帝级存在的战力发生任何絮乱与不稳定，对她来说都是极为危险的。

    “那好吧，殁魇哥不用多说，它与我心灵感应；赫缇亚小姐，你藏在神器内吧，一有异常直接召唤你出来。”

    “要干什么？”圣拉赫缇亚完全不知道怎么回事，到底要干什么。

    “战斗，你只要护我安全就可以了，具体的待会儿意念联系。”

    “我知道了。”说道这里，圣拉赫缇亚又朝魔奴儿身上看了看。

    楚幽点点头，超阶生命体领悟的就是快，不需要多费口舌。

    “陛下啊，你认为这里有什么存在需要第一时间杀死的么，还有就是谁的财富多？谁掌握了好东西，以及我们预防可能出现的敌人什么的，你介绍介绍？”

    ......

    当缪斯把她所知道的情况都告诉了楚幽等人之后，缪斯就离开了这里，而圣拉赫缇亚进入了神器之中。

    楚幽则是打开了背包空间，使用了一张上级经验咒符，顿时三倍经验状态加身了。

    做完之后马上伸手在其眉心一点....

     10秒过后，斗战7星变身展现在魔奴儿面前。

    斗战7星变身不同与之前的变身模样，体型仍然是10米，此刻单膝跪在地上，他裸露着上身，一头银灰长发因体型的变大而更长了。

    裸露的肌肤是古铜色的，充满了力量感。

    同时，还有黑色纹线在其庞大的身体上勾勒显现。

    整个姿态给人强有力的震慑感！

    也就在这时，变成7星斗战神体的楚幽再次变身了，不过不同于往常，这一回，他选择了与魔皇体结合。

    当10秒过后，他的银灰长发变成了浓密的黑色长发，黑的可怕！

    身上的黑色纹线也出现了改变，同时身上有诡秘字符显现，那是魔统的文字.....

    眼睛显现出了魔统之眼，极有威慑性，给人一种被毒蛇盯住的可怕心悚之意。

    系统：究极体+1型形成！

    系统的提示预示着楚幽可以使用魔统正法体系神通与战戟剑星体系技能。

    不光如此，灵魂关系也出现了变化，这意味着魔奴儿杀死经验怪，楚幽也能够吃到经验值！

    而且还是全吃！全部吸收！

    打开了空间背包，目光锁定仙戟，内心一动。

    随后在巨大神体的背后，一把超长的战戟武器显现了出来。

    只不过当看到这把武器时，魔奴儿却是睁大了她的眼睛，其目中闪过一丝不可置信。

    很显然，她似乎看出了这把武器的不同寻常。

    与此同时，仙戟也是一颤....

    仙戟之灵：阴天宫有异动，主人请及时查看情况。

    楚幽并没有马上查看情况，这需要以灵魂姿态进入仙戟内部中的阴天宫，那是九大道统之一的禁秘道统藏身之所。

    “奴儿，我准备好了。”