    “开启第二次内测了？”李墨看着眼前的邮件眼角不由得跳动了一下。

    作为一个供职于游戏公司的策划，李墨对于这个词汇自然是不陌生的。

    第二次内测通常是更大规模的测试，全面测试游戏主体架构，文本细节，游戏性，关卡难易程度，卡池，BUG修复检验等零零碎碎的问题，有的还会加上氪金系统什么的，接下来就是全面开放的公测了，如果没有第三次氪金系统测试的话。

    开放第二次测试，一下子投放了一百万的测试名额，所带来的影响不仅仅是同为玩家的竞争者的增多，各种影响是指数级增长的。

    俗话说人上一百，形形色色，第一次小范围测试，就已经让原住民发现了不死的玩家存在，而且，已经开始派人悄悄查找了。

    这一次开放了一百万玩家，在这么大的群体之下，肯定会有一些神经大条的天灾型玩家。

    仗着自己有不死之身，在游戏中放飞自我，做出各种让人难以理解的行为艺术，只为图一乐。

    这些玩家爽了，但是，他们的行为对红月世界产生的冲击绝对是巨大的，很有可能会变动当前的社会结构和主体思想。

    原住民甚至可能像是讨厌先民一样讨厌玩家，一旦发现，就抓起来火刑，即便杀不死也要让他经受一些折磨。

    或者锁进地牢里，每天喂饭，保证其无法死亡，虽然，玩家可以不死，但是，初期的破坏力有限，战斗力也就是个普通人，正面应对且没有武器的话，几个健壮的普通人就能轻易制服。

    被限制了自由，哪怕无限复活也无法产生什么破坏力了。

    不过，即使玩家在游戏中被限制住了，但是，在现实中他们可以呼朋唤友，让人来救自己出去。

    朋友被抓了，还有朋友。

    当力量汇聚到足够大的时候，哪怕原住民也无法抵挡。

    这么一群心中充满了仇恨的玩家被释放出来，下场是什么样的，可想而知。

    整个红月大陆必将迎来真正的灾难。

    名为玩家的第四天灾。

    什么灾难有不死不灭、睚眦必报、毫无道德约束还能无限成长的玩家厉害？

    李墨看到公告的一刹那，就明白了，红月世界的大乱世即将到来。

    这还仅仅只是第二次内测，要是全面公测的话，结果肯定会更加糟糕。

    面对乱世，李墨所能做的就是早早的囤积好足够的物资，将自己的蔷薇庄园打造成一座堡垒，让自己身边的人多有一丝保障。

    还有一点，那就是不要让那些无法被自己直接控制的人，知道自己是玩家的事实。

    人心难料，谁知道他们会不会反目成仇。

    李墨发现游戏APP里多出了一些变化，进入之后，除去登陆游戏、深潜两个选项之外，还多出了游戏论坛和交易商城两个选项。

    李墨首先点进了交易商城，这里是一个类似于购物的界面，玩家可以把自己不需要的东西挂在上面出售，可以选择换成游戏中的金币，也可以选择现实中的金钱。

    绑定卡号就可以，交易双方无法知道对方的卡号，交易过程全程由系统托管，交易所获得的金钱也不是直接达到卡号内，而是以一种合理的收入名目，比如股权分红、彩票、海外基金收入等等汇进卡中，不过，中间要扣除10%的手续费。

    除了挂单销售之外，还可以设置拍卖，时限24小时，拍卖期间，物品被游戏暂时托管封存，流拍的话，要缴纳起拍价5%的手续费。

    这是为了防止玩家把拍卖当做物品寄存处。

    除此之外，卢诗诗所说的赎买也被挪到了这里。

    李墨看了一眼，将一个一阶精灵赎买到现实世界（可以在现实和游戏世界使用），需要10个金币，1阶的身体素质、寿命、技能、称号等也需要各10个金币，如果要是不赎买的话，现实世界你仍旧是一个普通人，没有任何改变。

    至于二阶的则直接加了一个零，变成了100金币，三阶再次加了一个零，变成了1000金币，以此类推，到了七阶就变成了一千万金币，这已经是一个天文数字了。

    哪怕玩家在1阶的时候，将使魔赎买了出来，升到2阶的时候，同样需要再次赎买一次，否则，在现实世界，使魔只能拥有一阶的实力。

    各种超凡物品的价格则会因为效果不同有所差异，但还是在基本价格的区间上下浮动。

    “这就是一个无底洞啊。”

    李墨看着赎买的价格表，不由得感叹。

    他开局身份比价好，有了深渊给的经费，还获取了隔壁雷蒙德夫人的一部分商铺，才达到每个月稳定获得300金币的收入，这种收入在普通商人中间已经是中等偏上了。

    而那些一二层的人，日常使用的是银币和铜币。

    可想而知，那些玩家初期每天能获得多少钱，想要获得超凡能力，积攒材料，需要花费多少，再将超凡能力赎买到现实，又需要多久。

    “幸好我有看门人特殊身份，可以豁免这些，直接在两界使用，百无禁忌。”李墨庆幸着自己的幸运。

    “不过，编织商业网的事情还是要加上日程，未来金币必然是紧俏商品。”

    李墨心中有了一些规划，和格兰特的关系也要适当的提升一些。

    看完了交易商城，李墨又进入了游戏论坛。

    进入论坛后，李墨就看到了几十条醒目的帖子。

    【鸢尾花工会长期招募玩家，待遇优厚，女性优先，长得好看的男士可以考虑，私信发照片。】

    【小龙虾爱好者协会招募喜欢美食的玩家，要求会亲手制作美食。】

    【咸鱼协会招募玩家，没有任何要求，大家一起来摸鱼。】

    【清道夫招募玩家，要求至少二阶超凡者，能吃苦耐劳，有奉献精神，心怀天下，能长期在岗，适应长期出差，非诚勿扰。】

    【江河公会，背靠大型集团，待遇优厚，缴纳五险一金，底薪+提成，有意者私聊。】

