    大厅里，六个保镖仿佛抬轿子一般，抬着沙发上的萧云缓缓朝电梯挪过去，个个额头青筋爆出，吭哧吭哧地喘着大气。

    朱达在招标会场上随便走了个过场，看徐建还没回来，就领着杨倩准备下楼看看。

    “叮！”

    随着电梯铃声响起，电梯门缓缓打开。

    然而。

    刚一走出电梯，他脸上春风得意的表情就凝固住了。

    甚至有一瞬间，他以为是自己出现了幻觉。

    只见萧云居然像个祖宗一样的坐在沙发上，被六个黑衣保镖给抬着走了过来！

    而徐建更是小心翼翼地跟在旁边，手上还端着一盘水果，屁颠屁颠地赔笑着问道：“西瓜要一块吗？”

    看到这一幕，朱达和杨倩瞬间脑子就空白了。

    好半晌，杨倩才反应过来，叉着腰就喝道：“徐经理！你怎么把他给抬进来了？是不是他在门口闹事了？你别担心，他就是一个穷光蛋，一没人脉二没钱的，你就算教训他一顿，他也不能拿你怎么样！”

    肯定是萧云气不过，在大门口撒泼闹事，徐经理担心影响海康医药的名声，这才把他给抬进来了！

    这个臭屌丝，还真是仗着自己光脚的不怕穿鞋的，居然想出这种不要脸的方法！

    没出息！

    一听这话，徐建瞬间就吓得冷汗连连，赶紧喝止道：“朱达！你女朋友这是怎么说话的！？人家萧先生面如冠玉，目若朗星，貌比潘安，一表人才！怎么会是穷光蛋呢？赶紧让开，萧先生要进电梯了！”

    面如冠玉，目若朗星，貌比潘安，一表人才？

    这说的是萧云？！

    朱达瞬间就愣住了，还以为自己的好兄弟是中邪了。

    不等他反应过来，徐建又赶忙朝萧云深深鞠了一躬，颤颤巍巍地说道：“萧先生，都怪这两个卑鄙小人挑拨，我才一时糊涂，不小心冒犯了您，您宽宏大量，千万不要跟我一般见识啊！”

    徐建的模样，要多卑微有多卑微，完全没有了刚才那股一人之下的嚣张劲儿。

    “卑鄙小人？！”朱达一脸不可置信地指着自己。

    徐建向来跟自己要好，可现在到底是怎么了？居然说自己是卑鄙小人！

    此时，别说是朱达和杨倩了，就连路过的许多员工都愣住了。

    平时秦景山不在公司的时候，徐建就像个土皇帝一样，耀武扬威的，从来都是拿鼻孔看人，什么时候这么卑微过？

    路过的吃瓜员工纷纷用好奇的眼神打量起了萧云，甚至暗暗朝他竖起了大拇指。

    这个小伙子，居然把海康医药的恶霸治得服服帖帖的，牛！

    萧云懒懒地抬眸，轻拍了一下沙发道：“行了，放我下来吧，我自己上去。”

    他今天毕竟是来找秦家的家主谈正事的，真要这样被人抬上去，也太难看了点儿。

    “谢谢、谢谢萧先生理解！”徐建顿时舒了一口气，赶紧指挥着六个保镖，小心翼翼地将沙发放了下来。

    六个保镖如获大赦，沙发一落地，立马低下头转身就离开了，生怕晚一秒萧云会反悔似的。

    这一幕，看得朱达和杨倩更是懵上加懵！

    特别是杨倩，满脸的不敢相信，甚至脸色都有些铁青。

    萧云不就是一个没工作的穷屌丝吗？

    为什么徐经理会这么害怕他？

    难道……

    这小子打电话投诉了高层的大领导？

    毕竟，这海康医药是大公司，若是萧云闹到上面去了，还真不好说！

    这个死废物，实力没多少，这些阴险的小心思倒是一套一套的啊！

    沙发落地，萧云拍拍身子，悠哉悠哉地站了起来。

    “池老，秦老爷子还在等我们，走吧。”

    跟在后面的池飞白微微颔首，随着萧云一同进了电梯。

    朱达并不认识池飞白，可与对方擦肩而过的瞬间，他竟然感觉到了一股冰冷的杀意！

    朱达猛地回过头，看着池飞白的背影，心脏“噗通噗通”地狂跳不已。

    这个老者，身份绝不一般！

    他身上透出来的，是一种身居高位的大人物才有的压迫感！

    这样一个身份非比寻常的老者，居然像个小跟班一样跟在那个穷屌丝身后……

    一瞬间，朱达打了个冷颤。

    就这样，朱达和杨倩两人完全忘了反应，眼睁睁的目送着萧云进了电梯。

    毕竟，这一切翻转得实在是太大了！

    他们俩谁也没想到，前一秒还如同烂泥一般、任人随意践踏的萧云，一眨眼的功夫，竟然被海康医药的总经理当成祖宗来供着！

    直到电梯门口的数字显示停在了顶层，朱达才回过神来，连忙转身朝着旁边的货梯方向走去。

    “朱达哥哥，你要去干什么？”杨倩踩着小高跟，一扭一扭地小跑着跟了过去。

    “你没看到吗？！电梯停在顶楼了！那可是秦董事长的办公室所在的楼层！我得跟上去看看到底是怎么回事！”朱达冷汗津津地说道。

    杨倩脸上一怔，而后眼里浮现起一抹愤怒：“这个臭屌丝！肯定是打投诉电话，闹到秦董事长那里去了！”

    闻言，一种不祥的预感在朱达的心中油然而生。

    这小子，刚才听了那么多不该听的话，会不会给自己惹上什么麻烦？

    朱达烦躁地狂按着货梯的按键。

    “朱达哥哥，你别那么着急嘛……”

    然而，不等杨倩说完，朱达却反手一个耳光打了上来。

    “妈的，还不是你个贱人，口无遮拦！要是那小子把我跟徐经理的事给抖出来怎么办？！”

    杨倩被这突如其来的一巴掌闪懵了，捂着脸好半天才回过神来。

    她又气又委屈地说道：“就算抖出来又怎么样，他有证据吗？！难道今天你正好中标了，就能说明你是走的徐建的后门？”

    朱达一怔，觉得杨倩说的有几分道理。

    毕竟，他的公司实力还是不错的，能中标也不是不合理，只要自己和徐建咬死不认，就凭那个臭屌丝的一面之词，秦董事长能信？

    想到这，朱达的脸色才好了许多。

    他看了一眼杨倩红肿的脸颊，心里有些愧疚地搂过她的腰肢，说道：“倩倩，我刚才也是太急了……好了你别哭了，明天咱们去把你喜欢的那个包买了，行了吧？”

    杨倩翻了个白眼，愤愤地哼了一声道：“得买两个！”

    “好好好，两个！”

    说着，朱达那肥腻的厚嘴唇，重重地在杨倩的脸上亲了一口。

