    何故有些心烦，干了会儿活，心不在焉的，老想着宋居寒就这么走了，恐怕要很长时间不会理他，而他又是个不会化解干戈的人，不是嫌丢脸，是真的不知道该怎么做。他曾经试过在宋居寒生气之后去和好，惹得宋居寒更加大发雷霆。

    想了想，还是去公司吧，他本打算给自己放一天假，因为昨天实在太累了，但现在他需要工作来分散一下注意力。

    出门前，他突然发现沙发上有一个手机，走过去一看，果然是宋居寒的。宋居寒这人对大部分事情都不上心，经常丢三落四的。

    他给小松发了条短信：小松，居寒的手机在我这儿——何故。

    然后揣上手机出门了。

    到了公司，助理陈姗见到他很意外：“何总，你今天不是不舒服吗？”

    “有点事不放心。”

    “何总，您今天穿得好帅啊。”陈姗上下打量他一番，恭维道：“我觉得您品位越来越好了。”

    何故看了看自己的衣服，这是宋居寒上次随手放在他这儿的赞助商送的衣服，裤子太长他穿不了，上衣倒还合身。品位这东西是用钱堆出来的。

    “咱们何总身材好，长得又帅，穿什么不好看啊，就是眼光太高了，我外甥女可是牛津毕业的，何总都看不上呢。”行政主管是个性格直爽的中年大姐，公司鲜少有人敢调侃何故，她是其中一个。

    何故装作没听见：“都去干活吧。”说完去跟下属沟通项目进度去了。

    他一毕业就进了这家全国知名的大国企，打拼了六年，混到了中层领导，他知道自己的事业到这里就差不多止步了，因为他不擅交际和言辞，做不来管理，只会干自己的专业。目前的职位和收入他都满意，唯独就是工作量大。

    他看完下属的项目报告，挑了一堆毛病，大概是心情不好，口气尤为严厉。

    正巧这时陈姗进来了：“何总，顾总找您。”

    “顾总？”

    “嗯，在办公室呢，让您有空就过去。”

    下属松了口气。

    “知道了。”何故交代了几句，就离开了办公室。

    陈姗指的“顾总”叫顾青裴，是他们公司的高层，开始做生产，后来管过人事，现在管招标采购，也不过比他大了三四岁，能力之强、事业发展之快，让人望尘莫及。顾青裴在公司里是头号风云人物，能力、学识、口才只是一方面，主要是长得太帅。

    何故和顾青裴平时在业务上多有往来，顾总颇照顾他，他们关系还不错。

    坐电梯上了楼，何故穿过长长地走廊，敲响了面前那扇气派的实木大门。

    九楼以上都是高管的办公室，年前刚翻新过，光装修就花了两百多万，说完全不羡慕，也太虚伪，但何故知道自己永远也搬不进这样的办公室。

    “请进。”办公室里传来稳重磁性的嗓音。

    何故推门进去了。

    宽敞豪华的总监办公室里，一个穿着白衬衫的颀长男子，正站在办公桌前，左手背后，右手执笔，桌上铺一乳白宣纸，那在写字。

    “顾总。”

    “何工，你来了。”顾青裴抬起头，冲何故一笑。他三十出头，长了一张无可挑剔的英俊面孔，脸颊窄、下巴尖，两道浓眉斜飞上挑，一双狭长的眼睛里总有着让人琢磨不透的深沉，他带着一副金边眼镜，头发一丝不苟地被拢到脑后，白衬衫的领口如刀削一般凌厉，浑身上下都透着一股精雕细琢的精英范儿。他抬了抬下巴：“坐”。

    何故在沙发上坐下了。

    顾青裴沾了沾墨，继续在宣纸上写着什么，边道：“我最近在练字，写字的时候，心绪会特别平静，有助于思考和解压，有空你可以试试。”

    “好。”

    顾青裴撂下笔，轻轻把那小叶紫檀的镇纸放到一边，把纸拿了起来，面冲着何故，笑道：“怎么样？”

    纸上写着两行词：乘长风破万里浪，凌青云啸九天歌。

    那字苍劲洒脱，如盘龙掠水流痕。

    何故心下了然，看来顾青裴要跳槽的传闻是真的了，他大概能猜到顾青裴叫他来的目的。他点了点头：“顾总，您的字写得很好。”

    顾青裴噗嗤一笑：“别人要是这么夸我，我听着像拍马屁，可从你嘴里说出来，怎么听都像真心的。”

    何故道：“确实很好。”

    顾青裴把那副字卷起来放进了绢桶里，走了过来，量身定做的西装恰到好处地衬托着他修长挺拔的身材。

    何故站了起来。

    顾青裴道：“坐，坐。”说着坐在了他旁边，把那副字递给他：“送给你。”

    “谢谢顾总。”何故客气地收下了。

    顾青裴看着何故：“最近休息不好吗？看着挺累的。”

    “嗯，有项目压着。”

    “钱是公司的，身体是自己的，你要在这之间找到平衡，人的精力有限，不要太勉强自己。”

    “好。”

    顾青裴拿起紫砂茶壶，给何故倒茶。

    何故忙道：“顾总，我来吧。”

    顾青裴笑道：“别客气。”他倒了两杯茶：“尝尝。”

    何故喝了一口，也尝不出个所以然来，只能说：“好茶。”

    顾青裴笑了：“何故，你真的很有意思。”

    何故不知道顾青裴的有意思是什么意思，但他知道让领导倒茶是不对的，这么多年了，他还是常常会在细节上暴露很多人情世故上的不足。

    “你别紧张，我们随便聊聊。”

    “哦。”

    “何工，你进公司几年了？”

    “六年。”

    “也是老员工了。记得前两年我还管人事的时候，每年都给你做评估，今天我再给你评估评估怎么样？咱们聊聊你对现状的看法，职位啊，工作强度啊，薪水啊，环境啊，什么都行。”

    何故迟疑地点点头。

    顾青裴问起了他最近的项目，言辞中都在试探他对职位、工作量和薪资是否满意，何故只是不擅交际，并不傻，只能避重就轻的回答。

    俩人闲扯了十来分钟，顾青裴说到正题了：“你大概也听说了吧，我正在办理工作交接，下个月就要离职了。”

    何故点点头：“听说过，顾总要去哪里高就？”

    “一个朋友的公司，主要做地产的。”顾青裴靠在沙发上，环顾四周：“这新办公室我用了才半年，还真有点舍不得。”

    “您在这里工作了十年，这么大的变动，一定下了很大决心吧。”

    “是啊，我那个朋友两年前就在挖我了，我评估了足足两年多。其实我对咱们单位没有任何不满，领导器重、下属得力，背靠大树好乘凉，不用担太大责任，而且坐到我这个位置后，工作很清闲，大部分时间都在吹牛喝酒，但是……”顾青裴笑了笑：“正是因为这样，让我觉得日子过得一点激情都没有了，我还年轻，还是喜欢有挑战的生活，我留在这里，加入董事会就是到头了，可我觉得我远不止如此。”

    何故一直很佩服顾青裴，顾青裴不是只有漂亮外表和三寸灵舌的花架子，他有雷厉风行、横刀阔斧的领袖风范，也有随和可亲、温文尔雅的绅士气质，更有严谨专业、无可挑剔的学术沉淀，而且顾青裴跟他一样，也是工程师出身，只是俩人的发展截然不同。

    他再年轻几岁的时候，也曾有过往上爬的想法，也想试着去交际、拉关系。因为脱离校园、步入社会后，他意识到自己和宋居寒之间的差距是一道鸿沟，他曾经天真的以为自己可以通过努力缩短距离，可每次刚开了个头，他自己就乏了、惧了。顾青裴就像一面镜子，他只要照一照，就会打消那些令人疲倦的念头，安心的做项目，随着年龄渐长，他更加明确地知道自己能做什么、不能做什么，比如那道鸿沟，是他一辈子不眠不休也填不平的。

    何故突然意识到自己在发呆，马上回过神来，正好对上顾青裴似笑非笑的眼睛，他尴尬地点点头：“顾总的能力确实可以有更大的施展空间。”

    顾青裴哈哈笑了两声：“何故啊，这些话我没跟公司里的任何一个人说，我看人向来很准，咱们俩经历相似，每次看到你，我都感觉看到了以前的自己，只是咱们俩性格不同，你更稳。”

    “谢谢顾总。”何故心想，真是会说话，把不求上进说成“稳”，每次和顾青裴说完话，他都能学到一两手。

    顾青裴笑道：“行了，我知道你工作忙，我也不绕弯子了，你向来聪明，应该也能猜到我想说什么。怎么样，愿不愿意跟我走？”

    何故确实早就猜到了，他原本想回绝，可刚好脑仁发胀，想起这些天的疲倦、长时间的熬夜加班，顿时改变了主意。不如听听顾青裴怎么说，给自己多一个选择。于是他仔细问起了情况。

    顾青裴把他即将要跳槽的公司的情况简述了一遍，给了何故一个很好的前景。但何故听完之后，发现跟自己的期望不符，虽然年薪高了不少，但是独立带项目，只会比现在更累、压力更大，而且私企不比国企，出一点问题他要背很大责任。当然，他也不好直接拒绝，只说自己需要时间考虑。

    顾青裴自然明白他有诸多顾虑，接下去就闲聊了些别的，还说改天请他吃饭。

    从顾青裴的办公室出来，坐电梯下楼的时候，手机铃声突然响起，因为那声音有点陌生，他一下子没反应过来，可电梯里只有他一个人，他马上意识到，是宋居寒的手机。

    他赶紧接通了电话：“喂，小松。”

    “何故，你把我手机送来。”宋居寒懒洋洋的声音在电话里响起。

    “好，地址。”

    宋居寒却不说话了，何故“喂”了两声，才发现是电梯里信号太差，断线了，他出了电梯后又拨了过去。

    电话刚一接通，宋居寒就怒道：“你他妈敢挂我电话！”

    何故淡道：“我刚才在电梯里，信号不好。”

    宋居寒重重换了一口气，一阵杂音后，声音变成了小松的：“何故哥，我们在大圣影城，不好意思啊我今天实在走不开了，你什么时候能送过来？”

    “没事，我现在让助理送过去。”

    “好，你助理到了之后要先给我打电话，我给她送工作牌……”

    “让他自己来！把我手机给什么陌生的助理，开玩笑吗！”宋居寒没好气的声音在电话那头远远地传来。

    小松苦笑道：“何故哥……”

    “嗯，我过去好了。”挂了电话，何故无奈地摇了摇头，大圣影城在北六环，他赶过去等于横跨整个京城，只希望这个点儿不堵车吧。

    跟下属交代了几句，何故带上手机就走了，想着宋居寒张牙舞爪的样子，他忍不住有些想笑。宋居寒在媒体面前有多优雅潇洒，私底下就有多张狂暴躁，他跟宋居寒认识这么多年，光助理宋居寒就换了四个，机灵又好脾气的小松是坚持最久的一个。

    当然，谁都没有他坚持得久，从各种意义上来说，他比宋居寒的父母还能忍让。

    其实跟宋居寒相处并不很难，宋居寒毕竟不吃人，只要尽量顺他心就行了。

    别人做不到，只是因为不怕失去他。

