    忘界池……

    神秘人金钟君将金绸包裹之物尽数用神术取回，随即盯着掌心中仅有的几颗小砂砾定晴看了起来g。

    风绝羽从天道珠的境门口能够清楚的看见一双圆溜溜的眼珠子正在向天道珠靠近，心脏都快跳到嗓子眼了。

    嘀咕道：“这个混蛋太精明了，居然没瞒过他，要出事了。”

    果然，他刚嘀咕完，外面的金钟君眉头一展，也在呢喃道：“莫非是可以避祸的空间神器？”

    说着话，金钟君掌心一震，一团碧绿色的神火喧腾着燃烧而起。

    他掌心中的所有砂砾，瞬间融化，最后只留下了一粒。

    怎么烧，都没反应。

    风绝羽一看，心凉了半截。

    这是对方用神火来试验砂砾中是否有蹊跷。

    而这一点，他根本拦不住。

    因为普通的砂砾是无法经受神火的焚烧的，一烧就化了。

    可天道珠，堪称万金不催、百炼不毁。

    这么一烧，直接就露馅了。

    “哈，果然是空间神器，本尊还道是看错了呢，哼，神器中的无知小儿，给本尊出来。”

    金钟君低声吼道。

    风绝羽哪里肯应啊，坐在天道珠里喊道：“出去？出去就是找死，有病才出去呢？”

    金钟君喊了两声，见砂砾没什么反应，立马取出一只小小的绿色葫芦，拔开塞子就把砂砾投了进去，随后哼道：“无知小儿，你不出来，本尊就将此器投入本尊的碧罗神焰葫里，我可提醒你，本尊的碧罗神焰葫，乃是炼器之宝，普通的下品神器，七七四十九日便可化为铁水，你莫是想被活活化成灰烬？”

    风绝羽心里没底了。

    不过他相信天道珠，没那么容易被毁。

    依旧不答金钟君的话。

    金钟君一看，气的也是鼻子都歪了，当下看了看左右，道：“好，你想玩，本尊就陪你，我就不信，你永远不出来。”

    说着话，金钟君一松手，天道珠便直接落入了碧罗神焰葫里。

    紧接着，风绝羽就看见境内之外，到处都是熊熊燃烧的绿色火焰。

    巫神站在风绝羽身边，眼睛都看直了，急道：“尊上，这肯定一件可化万物的中品神器，我们怎么办？”

    “能怎么办，只能等了，现在出去就是个死，待在这，至少还能活个七七四十九日，再想办法吧！”

    风绝羽有点上火的回话，紧接着，索性封闭了境门。

    只是让他有点纳闷的是，自己在这天道珠里躲着，却一点也感受不到外面的温度。

    这让他想起了在下界的时候，被困在暗月结界时，那冰冷的气候。

    在下界时，曾经有一次困在了暗月之界中，随后寒气从外面钻进来，把整个天道珠都封冻了。

    如果按照上下两界灵源气的对比，那上界神火肯定要比暗月寒气霸道的多。

    为什么暗月寒气可以封冻天道珠。

    碧罗神焰却无法让自己感受到半点闷热呢？

    难道是天道珠在自己不知道的情况下，升华了？

    品质提升了？

    这一点，风绝羽有点搞不懂了。

    于是只好疗伤。

    也不知道过了多久，风绝羽再次听到了那个神秘人金钟君的声音：“哼哼，无知小儿，觉得如何了，是不是热的大汗淋漓，烈火焚身了？臭小子，你要是再不出来，便会被活活烧死，我劝你还是乖乖的投降吧！”

    巫神听完，也是愣了一下：“尊上，我一点感觉不到热啊。”

    风绝羽观察了一下天道珠，并没有任何变化，莫名涌出了自信心。

    “我这件宝贝可没那么容易被焚毁，先等等看。”

    随后金钟君又喊了几声，风绝羽依旧没有反应，气的金钟君直磨牙。

    最后金钟君怒吼道：“无知小儿，既然你不知好歹，那就在碧罗神焰葫里等死吧。”

    说完，风绝羽则又看见一团团碧绿色的火焰将天道珠包裹住了。

    而他为了不让这种神秘的神火进入天道珠，直接就把境门给关上了。

    随后，他看了看左右，探了口气道：“看来短时间内是出不去了，那就跟他耗吧。”

    就这样，风绝羽枯坐在天道珠中开始疗伤。

    不知不觉间，也不知道过了多久，风绝羽才恢复了伤势。

    等他醒来的时候，完全感觉不到时间的流逝，便问道：“巫神，什么时候了？”

    “已经过去三天了。”巫神闲极无聊的回道。

    “你怎么知道？”

    “小人数着呢，每过一个时辰，在这块石头上刻上一道。”

    巫神指了指身后的一块巨大的岩石。

    风绝羽无言，笑道：“三天了，你感觉到热了吗？”

    巫神一愣，摇头：“到是没有。”

    “那就说明他那件狗屁神焰葫，对我的宝贝没用，至少，咱们现在还死不了。”

    巫神听完，喜上眉梢：“尊上言之有理，尊上，你这件宝贝什么来头啊，这三天我在周边转了转，发现此处空间大的无法想象。”

    “据我的记忆中，好像巫祖都没见过如此神器，真是神奇。”

    风绝羽反正也是没事，就跟巫神聊了起来：“我说你未必相信，其实我也不清楚此器究竟是何来头，但它帮助我实在太多，所以，这是我最后一件杀手锏了，不到万不得已，我也不会躲进来。”

    “可是尊上，这里虽好，咱们也不能永远躲在此处啊。”

    “那神秘人既然出现在巫宫秘府，相必定是为了湮牒石而来，宝物不到手，他是绝对不会善罢甘休的。”

    风绝羽：“我自然知道，可是现在我打不过他，只好躲着了。”

    “不过你放心，就是躲在这，我们也不怕，你看看这周围，都是我收集的宝贝，即便是躲上个三千年、四千年、五千年，我也不缺少修炼的资源。”

    “只要我不缺，那你就可以修炼，毕竟你需要的是我的精血之气。”

    巫神一听，顿时点头道：“也是，反正我已经在祠堂里待了几十万年了，就是再困在一个地方几千年，又算什么？”

    风绝羽哈哈一笑道：“没错，先不用着急了，等过阵子想想办法，趁他不注意我们就逃出去。”

    “哪怕最后逃不出去，咱们也不怕，至少这几千年之内，咱们可以当作闭关了。”

    风绝羽说完，巫神才算把心放在了肚子里。

    果不其然，随后二人在天道珠里一躲，就是长达一个多月的时间。

    这短时间，风绝羽一开始天天监察外面的动向。

    但那个神秘人貌似就打算将他烧死，一直没把天道珠从碧罗神焰葫芦里取出来。

    可风绝羽也没感觉到闷热。

    所以他认定，那个什么碧罗神焰葫，压根烧不化天道珠。

    神秘人金钟君，根本是白费功夫。

    一晃，过去了七七四十九日。

    这一日，风绝羽正把一些炼器的材料拿出来，准备炼制早就到手的幌神钟。

    忽然间，外面传来一个声音。

    “七七四十九日，万物必化，无知小儿，要怪就怪你不自量力吧。”

    “本尊该看看本尊的湮牒石了，唉，就是可惜了一件不错的空间神器。”

    声音传来之后，风绝羽就感觉到周围的火焰迅速衰减，随后他好像离开了碧罗神焰葫。

    天道珠之外，是一间非常宽敞的洞府。

    这个洞府设置在一座山洞之中，里面的四壁都刻满了繁复的神语。

    而且貌似用的是某种非常神秘的漆料涂刻而成，四面墙壁上闪烁着淡淡的金光，使得整个洞府看起来金碧辉煌的。

    风绝羽早已悄悄将境门开了个只能看到外面却无法出入的小孔，用以来观察自己目前所在的地方。

    天道珠还是砂砾模样，一丁点的变化都没有。

    当视野移动之后，他看见了一个看上去应该有些魁梧的老者，留着满脸的大胡子，一双眼睛直冒金光。

    短暂的安静之后，老者率先气急败坏的骂出声来：“格老子的，这神器为何没有被炼化？”

    先是惊呼一声，老者将天道珠拿了起来，放在眼前观察。

    看了一会儿，冲着里面喊道：“无知小儿，我知道你在里面，你，你居然没有被本尊的碧罗神焰葫化成铁水，你……这是怎么办到的？”

    风绝羽也挺好奇老者的来头。

    前阵子没跟老者对过话，此时他自然不会再装聋作哑了。

    “哼，你又是谁？先报上名讳再说不迟。”

    老头一愣，见里面的人还能说话，立马哼道：“混账，连本尊是谁都不知道？你好大的胆子？金钟君的大名，你难道没有听说过？”

    风绝羽愣了一下，这外名字还真是没听说过，如果听说过，也用不着开口相问了。

    “金钟君，很有名吗？”

    老头气坏了，大骂道：“无知小儿，你居然没听说过本尊的名讳，真是找死，我，我……”

    老头骂了半天，想说我杀了你，可一想风绝羽躲的这个地方，立马没了语言了。

    急了半天，老头才吼道：“好一个臭小子，你居然没听说过本尊，本尊就告诉你，本尊就是金州之主，大名鼎鼎的金钟君大人。”

    “金州之主？”

    风绝羽心里咯噔一下子。。。

