    通天城与现实都市相差无几。

    泰勒找了个酒吧，与陈铭一边喝酒一边聊。

    他表现得很是随和，他这么做自然是为了与陈铭拉近距离。

    先前泰勒说了，不管CL有任何疑问，都可以找他询问。

    而他会知无不言言无不尽！

    如今，陈铭主动向泰勒请教。

    他说出了自己获得圣树精灵一事。

    圣树精灵出现在了现实之中，并且与他融合在了一起。

    陈铭很想知道，这到底是怎么一回事，莫非现实也是一个虚拟副本！

    看着陈铭满脸疑惑与好奇，泰勒喝了口冰镇威士忌，他笑着开口，“这个世界上，有很多人在通天塔副本里面，所获得的奖励出现在了现实之中！”

    “这样一种情况，让人误以为，现实是虚拟的一样！”

    “然而，根据科学家们的研究，事情不是那样。”

    “比如你在现实里看见了圣树精灵。”

    “实际上，那是脑网络，将圣树精灵投影在你的视网膜上，让你误以为属于副本之中的圣树精灵，出现在了现实的空气里。”

    “至于为什么会出现这样一种情况，目前，世界各国的科学家还在研究！”

    “你刚才说，你和圣树精灵融合了，你的身体发生了一些改变吧？”

    “每个人的情况都是这样，从副本里获得的奖励，与自身融合之后。”

    “有人变得强壮，有人的眼眸变得锐利，有的嗅觉变得灵敏！”

    “这样一种情况，或许与神奇的脑网络有关！”

    “全世界所有科学家，都在研究这些事！”

    “你知道吗，我们诸神团队不仅仅是一个，热衷于挑战通天塔的探险团队，我们还是一个科研团队！”

    “我们从通天塔之中，获得了诸多世界级秘密，我们在某些领域的研究，可谓是领先了全世界！”

    陈铭知道，泰勒之所以说出这样的话语，其实是在引诱他！

    他十分配合，脸上露出了心驰神往的神情！

    他迫不及待地询问，“话说，要如何才能加入诸神团队的核心队伍啊？”

    “以前我没接触过通天塔，我真的不知道通天塔蕴藏着这么多神奇的秘密！”

    “我真的十分好奇，这个世界到底是怎么样的存在，如果可以的话，我也想要为研究这个世界，贡献出一份力量！”

    听到陈铭这样说，泰勒哈哈大笑，“你有这样的想法是很好的！”

    “你想要加入诸神团队的核心队伍里面，不是没有可能！”

    “但你现在还十分的弱小，你要继续努力，继续在通天塔之中攀登才行！”

    “如果你能一直拥有着优越的表现，我肯定会帮你申请，将你带去诸神团队的核心队伍里面！”

    泰勒给陈铭画了一个大饼，陈铭脸上满是期待，但心里很是不屑。

    他能感觉，泰勒其实对他存在一定的戒心，并未百分百信任他！

    两人聊了好一会，泰勒压根就没有说出一些有用的讯息！

    既然如此，陈铭只能继续询问。

    “泰勒先生，通天塔到底是怎么一回事？”

    “为什么通天塔每个楼层，都有着那么多的副本？”

    “而且副本里面所获得的奖励，能够让所有人变强？”

    “为什么通天塔里面，具有超越当下时代的科技？”

    面对这样一个问题，泰勒再次哈哈大笑起来，“其实啊，只要是进入过通天塔的人，都会发出这样的疑问。”

    “关于这些问题的答案，迄今为止没有任何的定论。”

    “目前，最受众人认可的答案是这样。”

    “不管是什么人，只要成功挑战通天塔之中的副本，都能获得各种各样的奖励！”

    “而且，从来没有人在通天塔之中，遭受过任何的伤害！”

    “基于这样的理由，所以可以得出结论！”

    “通天塔是一座帮助人类进化的神秘塔！”

    “帮助人类进化？”陈铭被这样的说法惊讶到了。

    泰勒微笑点头，“刚才说了，很多人在通天塔副本里面获得了奖励，与那些奖励融合之后，身体的各个方面都变强了！”

    “除了这样的奖励之外，通天塔还会出现超越当下科技的奖励！”

    “CL，你应该知道，人类诞生在这个世界上已经有几百万之久！”

    “自从人类诞生以来，一直到近代为止，人类数百万年所取得的科学成就，完全比不上近代这数百年来所取得的成就要多！”

    “你知道是为什么吗？”

    不等陈铭回答，泰勒继续往下说！

    “因为，数百年前，脑网络出现，人类在脑网络之中获得了大量先进科技！”

    “其中有很多技术都是来自通天塔，基于这样一种理由，所以很多人都觉得，通天塔是帮助人类进化的神秘塔！”

    “当然，这样一种说法，不被当今主流科学家们所承认。”

    “虽然世界各国，都从通天塔之中获得了诸多好处。”

    “但世界各国都没有对通天塔进行宣传。”

    “这样一种情况，导致很多人只是觉得通天塔很神奇而已，没什么大不了！”

    “比如你，以前对于通天塔并不了解，现在的话，你应该能感觉到通天塔有多么神秘了吧！”

    泰勒拍了拍陈铭的肩膀，“总而言之，你要好好努力，好好加油，未来的你说不定能够揭开通天塔的神秘面纱！”

    鼓励了陈铭一番，泰勒离开了酒吧。

    他不仅是诸神团队的高级成员，更加是11区別田基地的负责人。

    他可谓是日理万机，能够坐在这里为陈铭普及通天塔的一些讯息，足以代表他十分重视陈铭！

    虽然泰勒没有说出一些惊天动地的机密。

    但他对通天塔的形容，认为通天塔是帮助人类进化的神秘塔！

    这样一个形容词，着实把陈铭惊讶到了，陈铭对于通天塔的认知可谓是被刷新了！

    如果，通天塔真的是在帮助人类获得进化！

    那么，理由是什么呢？

    通天塔幕后的操控者，为什么希望人类获得进化？

    还有，操控通天塔的人，到底是什么人？

    各种各样的问题，萦绕在陈铭脑海中！

    刚刚穿越到这个世界的时候。

    陈铭本以为这个世界，只是有些特别而已。

    但现在，越是了解这个世界，各种各样的疑问便越多！

    也许，关于这个世界的答案，就在自己的脑袋里面吧！

    想起金婆婆提供的数字密匙，陈铭再度前去进行破译……

