    “当真？”

    赵易远见白郎的样子就知道，这是上钩了。

    在这里只认钱不认人，进来了这么久，就是他积蓄不少也去的七七八八了。

    在外面的产业也早已经被对手吞没，钱用一点就少一点。

    现在已经习惯了纸醉金迷的享乐，他可不想自己最后的时光是被关在狭小的病房里，还有几个真的精神病舍友。

    所以他联系了几个比较忠心的手下，做起了拉皮条的生意，在外面的学校里放一些高利贷，再收买一些学生在学校里炫富。

    引诱其他有点姿色女人借贷，然后以高额的利息逼迫她们进入精神病院，来给这些大老板来点乐子。

    当然他的这个举动可是在和这家医院的院长抢食，自然是要分出一部分利益的。

    这家医院的院长再怎么说，明面身份也是白的，自然不能留下把柄。

    所以就负责开下门，其他的事情都是赵易远来操作，不过这开下门的费用不低，需要足足五成的利润。

    赵易远虽然气的很，但是也没有办法，寄人篱下只能任人宰割。

    所以他就只能自己勤快一点，多拉一些客来维持生计。

    “我怎么可能骗老弟呢，老弟来了这里这么久，晚上肯定也寂寞吧，正好我这里有一些缺点钱的小姑娘。”说这话的时候，赵易远和他慈祥老人的外貌一点也不符。

    在有钱后见识过了太多，所以白郎不会轻易相信看起来面善的人。

    知人知面不知心。

    “你不会是给我塞医院里的吧。”白郎虽然有些渣，但还没到饥不择食的程度，精神不正常本就是一种折磨，自己再做别的那简直是畜牲都不如。

    “老弟怎么可能呢？你放心，老哥我有路子，都是从外面学校里弄来的干净人，你要是想要别的我这里也有，只不过这价格嘛。”听到白郎质疑，赵易远赶紧开口解释。

    开玩笑不管做啥也是有职业道德的好吧，就是他图方便，客人也不一定敢上啊。

    “再等等吧，先带我去看看病房。”

    计划落空，赵易远有些丧气，但是没有丝毫的不耐，只要在这里就一定会需要，到时候就只能找自己，钱来不来都是迟早的事情。

    “好，好好，小兄弟跟我来。”

    白郎拉起旁边还胡吃海塞的石磊。

    这个家伙好像不知道饱一样，桌上的饭菜他吃了一大半现在还在吃，难怪医生限制他的饭量。

    照这么吃指定能把自己吃死，白郎可不想自己未来的手下是撑死的。

    “好了别吃了，晚上了再来。”石磊看了眼桌子上的菜，有些意犹未尽，但是不敢违背白郎。

    毕竟东西是他的，要是不听话，说不定晚上就不带自己了。

    不过他还是拿起了一个鸡腿才起身。

    “吃货。”

    跟在赵易远身后上了三楼。

    一进这里，更是给了白郎一种进入高级旅馆的感觉。

    墙上有这精美壁画，就是地上都铺着毛绒的地毯。

    赵易远带着白郎来到了前台，这里有一个穿着护士服的小姑娘。

    “丽丽，这位小兄弟来开房。”

    被叫做丽丽的姑娘把视线从手机上挪开。

    在看到白郎的时候有些惊讶。

    “普通的标间每天两千，商务的套房五千，豪华的套房一万，总统的套房两万，最低时间一个月，你要那种的？”

    这个报价已经是很高的了，比外面几乎翻了几倍。

    不过现在白郎了不在乎钱，直接掏出银行卡。

    “总统套房先来一个月的。”

    旁边的赵易远都是被吓了一跳。

    要是以前他能不在乎，但是现在说难听点他就是个龟公。

    丽丽将信将疑的刷了卡，在看到余额的时候都是春心荡漾，一边妩媚的丢着媚眼，一边把银行卡递了回去。

    “帅哥这是你的房间卡，还有这是我的电话，晚上我不上班，可以打给我哦。”

    临了还用食指在白郎手心画圈圈。

    白郎嘴角勾起，虽然这人长的还不错，不过这么风骚显然不是干净的。

    自己可是很挑食的，要是姐姐知道自己和不三不四的女人乱搞可是会生气的。

    照着房间卡，白郎朝着楼上走去。

    赵易远紧跟其后，打算和这个出手阔绰的小少爷好好笼络下感情。

    “小兄弟真是好运气啊，这么快就勾搭上了那个小婊子，要知道那个小婊子眼界可是不低。”

    赵易远笑得很暧昧。

    “我喜欢干净的。”白郎自认不是什么好人，别人缺钱而他有钱，各取所需并不过分。

    赵易远一脸明白的表情，连连点头。

    “哦～我懂，我懂，明天晚上我就给你带过来。”说完就告辞下去联系人了。

    白郎很满意，带着石磊进了房间。

    该说不说，这里一点不比外面差，该有的都有，一样都不少。

    甚至比一些五星级的还要豪华一点。

    推开主卧，印入眼帘的就是一张两米的大床。

    让昨天睡了铁架床的白郎很是满意。

    “以后你就住在旁边的卧室。”推开旁边的一个卧室，就对着石磊说到。

    石磊有些犹豫，但还是点头答应了。

    只不过有些怀恋自己睡了几年的小床。

    见他这么听话，白郎很满意：“以后跟着哥哥混，保你吃香的喝辣的。”

    一说到吃，石磊就口水泛滥，眯缝眼都睁大了几分，眼中的精光就和白郎见到美女差不多。

    “嗯嗯，磊磊听你的！”

    “以后记得叫我哥。”白郎很是满意的拍了拍他的肚子，虽然自己有一米七左右不算矮，但是和两米的石磊比起来还是差了点。

    “哥！”石磊毫不犹豫的叫了声。

    “谁说你傻了，这不是很聪明嘛。”

    晚上，白郎躺在自己的豪华大床上，强迫自己早点入睡，想要多模拟几遍，争取给自己再来一个金色传说。

    时间不到七点，夜猫子惯了的白郎还真有点为难。

    不过在数羊数到五千多只的时候，还是如愿以偿的睡着了。

    熟悉的屏幕和灰蒙蒙的空间。

    迫不及待的点下了开始按键。

    【请在一下天赋中选择三个：饭桶…美食家…杀手…背刺者…瞎子】

