    名声怎么操作？简而言之一句话，洗白呗！只是，说着简单，怎么洗却是个技术性的问题，操作好了青史留名，操作不好遗臭万年，所以，关键是技术好不好的问题。

    张昌宗技术好吗？

    Emmmm....这是个问题！

    张昌宗与薛崇秀面面相觑，太平公主事不关己一般淡漠的饮茶汤，连话都不添一句，也是，于她来说，好名声、坏名声根本没区别，她也不介意，若她是介意名声、束手束脚的人，也不会有今时今日。两个小辈的好意，她懒得拒绝，便任由两人操心。

    张昌宗凝眉一边想着一边道：“这事儿我回去想想，可操作的余地还是很大的，不过，岳母大人，您可不能再当堂放话要叫人揍朝廷大臣了，不能蛮干啊！”

    太平公主“啧”了一声，浑不在意，眉眼间似乎有些不愉，不过，却也能忍耐着答应下来：“罢了，本宫不与他计较就是。”

    张昌宗心里默默苦笑，面上还得夸奖：“岳母大人大度。”

    太平公主凉凉地扫他一眼，完全不想搭理他。

    莫名地，张昌宗有些怀念当年那个明媚娇憨的太平公主，这操蛋的生活啊，把好好地一个明媚少妇变成了如今这幅模样！

    薛崇秀道：“是不值得与那般人计较，母亲且等等，女儿与六郎商议一番，拿出章程后再禀报母亲。”

    “知道了，回去吧。”

    “女儿告退！”

    “小婿告退，岳母保重。”

    太平公主点点头，使人叫来薛崇胤，让他送女儿、女婿出去，之后，倒也不再使人寻姚元之的麻烦，权当没发生过什么，只是，待他态度却冷了许多，并不掩饰姚元之并未投到她门下的事实，当然，这是后话。

    话说张昌宗骑上马，扶着老婆上了马车，两人一起回家，回到家，先跟留守在家里的女儿玩了一会儿，检查她的功课——

    宝宁七岁了，该学一些这个时代女子必备的技能了，教她的女先生是郑氏走前替他寻来的，已经花甲之年，一身素衣也能穿出通身的气派，张昌宗特意见了一下，完了立即果断给郑太太的眼光点赞，放心的把女儿教给先生教。

    然后，他们两口子自己也会教着读书习字，练武健身，所谓的琴棋书画，除了书有让她坚持练之外，其余三样，张昌宗也还，薛崇秀也好，并不强求，端看孩子是否感兴趣。说白了，他们这样人家的女儿，并不需要什么才艺来装点门面，只需要懂得鉴赏就行，因为这是必备的修养。

    晚上洗漱完毕，两口子一起躺榻上，薛崇秀伸出食指戳了戳张昌宗的肩膀，道：“今天母亲在场，有些话不好说吧？”

    张昌宗笑了，动了动胳膊，把媳妇儿搂怀里，嘿嘿笑道：“就知道你肯定明白，你娘的历史不清白，有些话当着她的面，实在不好开口。”

    比如，岳母大人府里还养着的一干男宠，咳咳，实在不好说，难道当着她的面直接讨论养男宠会对她名声有妨碍吗？肯定不行！

    薛崇秀点点头，若有所思的道：“已经发生的，就不用刻意去改变什么的，天下间明眼人多了，与其费力掩盖，骗人骗不过还丢人，不如强调、做大旁地，小节无碍，大节不亏便是，你觉得这个方针如何？”

    张昌宗笑了：“英雄所见略同，不瞒娘子，我也是这么想的。岳母大人本身就是小节有亏但大节无碍的人，经营人设往这方面靠自己更可信些。弄虚作假，总有一天会人设崩塌的，还不如一开始就脚踏实地的从实际来。”

    张昌宗最喜欢跟薛崇秀说话，不拘是公事还是私事，不管是什么话题，都能对她开口说，每次她都会认真专注的倾听着，好的也好，不好的也好，都会给与最大的温柔和包容。有时候，张昌宗总有种感觉，似乎在薛崇秀眼里他就是最宝贝的，只要是关于他的，无论好坏她都能接受，她最好的耐心与温柔全部都给了他。

    看她对薛崇胤、薛崇简就知道，明明薛崇秀不是没有手段的人，也不是温情的人，可是，她对张昌宗却永远只有温柔以对，似乎世间唯有张昌宗是不同的，是珍贵的，他才是唯一的。

    这样的薛崇秀，简直撩得他不能自己，爱她爱得不得了，哪怕成亲这么多年，两人之间可以算老夫老妻了，他与她的感情依旧如胶似漆，分开一会儿就会想念。

    当下，张昌宗欢喜的把老婆一搂，亲了亲她之后，两人便就这件事商量起来，好拿出个可操作的章程来。

    小两口细细地商量了一下，定下章程，第二日，寻了个空，薛崇秀过公主府去，与她母亲太平公主大致说了一下，太平公主并不在意，不过看女儿、女婿这么上心，也就随她去，倒是张昌宗在朝上看了几天，回头就给她提了个建议——

    “让陛下下旨开恩科？”

    太平公主满面沉吟之色，有些疑虑：“只是，如今已进入八月，科举是三月，时间上怕是有些仓促。”

    张昌宗老神在在的道：“怕什么？仓促便仓促，真金哪怕火炼？怕火炼的都不是真金。现在八月，发明敕昭告天下，再远也有足够赶路的时间了，赶不到的地方也不用担心，反正肯定是考不上的。”

    这太过直白的话，直接把太平公主逗得莞尔，白他一眼后，若有所思：“即便开了恩科，重新取士，也解不了当前啊。”

    说到当前，张昌宗就少不得多嘴一句：“岳母，如今新君登基，太子又有人望，小婿觉得不必太过计较一城一地之失，也不要局限于当前，还当将眼光放长远些才好。”

    太平公主蹙眉，问了一句：“此话怎讲？”

    张昌宗道：“陛下登基了便是陛下，如今京里的兵力多集中在诸王手里，他们都还没动呢，你急吼吼地跳出来拉什么仇恨呢？您这是嫌日子太舒坦啊！”

    太平公主听得气结，忍不住怒斥：“你知道什么？我的身份，我的地位，退一步旁人只怕想逼我退十步，我退了一步，只怕不止再无站回来的机会，只怕一退便有人一拥而上生吃了我！”

    张昌宗自然明白她话里的意思，满朝文武只怕没几个还愿意让女人掌权的，太平公主因为是政变的发起者，有功于皇室和社稷，所以才能在朝上占据一席之地，她矗在那儿，还能有说话的份量，退不得，也不能退。

    张昌宗肃然道：“小婿知道，小婿的意思是，既然占了位置，那我们就做些实事吧，不能光占位子不做事不是？”

    太平公主目光沉凝：“且细细说来。”

    “喏。”

    ————————

    张昌宗跟薛崇秀一致觉得，洗白黑历史最好的方法不是掩盖、否认曾经发生的一切，而是要增加更新、更大的闪光点，足够大的优势就能让人忽视一切。这就是他们想做的和想达成的目的。

    没过几日，长安城里大多都知道了姚元之在镇国公主府里违逆太平公主的事情，太过具体的谈话内容自是没流出，但是，京城人民都知道，太平公主举荐了姚元之，但是姚元之不愿投到太平公主门下，严格说来，姚元之这行为有些忘恩负义，但在某些不愿见到女人站在朝堂上的人眼里，姚元之这是不愿苟合，不趋炎附势，有风骨，夸赞的有，鄙薄的有，不一而足。

    太平公主听了张昌宗和薛崇秀的劝，倒也稳得住，除了在朝上对姚元之冷遇一些，倒也没做什么动作，至多，在某次参加饮宴的时候，被人说起这件事时，只淡淡的说了一句——

    姚元之是违逆了她，但是，因为姚元之是对国家有用，是国家需要的人，是真正的人才，所以，她不会与他计较太多。

    当时饮宴的都是她熟识的人，这种能刷好感度和形象的话，自是传了出来，一时间，倒让太平公主的风评好了许多。

    张昌宗一直有在关注京城的舆论问题，看大家这个反应，还跟薛崇秀感叹：“京城人民的适应力和耐受力看来还是很高的，你看，大家现在只关注站在朝上的女人是不是个折腾的人，都不关注女人究竟该不该位列朝堂了，多好的心理素质啊！”

    这怪话逗得薛崇秀都乐了，笑他：“女皇都出过一位了，在位十多年，后来又有安乐差点做皇太女，比起位列朝堂，自然是安稳更为重要。”

    张昌宗一想也是，对于大多数人来说，朝堂安稳，天下就安稳，大家的日子也就安稳，宁为太平犬，莫做离乱人，生活安稳对许多人来说才是最重要的，谁管你朝堂上站的是谁。

    张昌宗点点头，有些感慨：“姚元之这人……怎么说呢？也算是个君子，有操守，有风骨啊！”

    姚元之听到那事儿传出来，居然也没否认。他确实是太平公主举荐的，当日在外做地方官的时候，也确实受过太平公主的关照，而他也确实与太平公主理念不合，便也任人评说，便是朝野内外对他褒贬不一也不辩解，竟是默认了。

    这般胸怀，便是张昌宗也说不出什么，只能说，世事弄人，道不同不相为谋，这世间，并不是所有人都只注重利益的，确实有仁人君子。给姚元之默默点个赞，然后继续做他的公主党去。

    别人家穿越，想收什么忠臣良将都能说服，都能做到，到了张昌宗这里就各种艰难，姚崇这里明明机缘巧合恩惠都做下了，最后也因为三观不合走不到一起，张昌宗还是蛮感慨的，但是，感慨完，该干嘛还是要干嘛。

    张昌宗想了想，道：“趁着风评有变好的趋势，可以请岳母大人上疏了，再不上怕是要来不及了。”

    薛崇秀答应：“好的，我回头便过府找母亲商议一番。”

    于是，过不得两日，十五的大朝会上，趁着满朝文武都在，太平公主建议开恩科的上疏当庭呈上。

    李旦坐在御座上，面上惊愕：“开恩科？”

    太平公主在下面，稳稳地回答：“回陛下，是的。如今朝中韦后祸国乱政之事已平，新朝新气象，也到了给天下一个明示的时候了。”

    朝廷缺人，特别缺有用的人才，这是大家都知道的事情。除了骂韦后可以明着骂以外，女皇、中宗这两任皇帝做的事情，特别是中宗朝，后任皇帝不太好评说，但大家都知道，他做皇帝做的不好，若不是有复辟李唐的功绩，议谥号的时候，连中字都论不上。读书人骂人，就是这么厉害，学问不够，连被骂了都不知道。

    朝里现在的官员们，顶用的还是女皇时期提拔起来的，比如姚崇姚元之，比如刘幽求等，皆是在女皇手上得到赏识升任的。中宗朝……不说也罢，也就是李显同学做皇帝时间短，让他做个十年以上，以他的昏聩，怕是要亡国啊。

    朝里现在的官员们大多是出缺之后就地选人升任的，也不会说不会做事，只是，大多平庸，能做事却不一定能做好事。

    太子李隆基也有几分见识，作为实权的太子，他自是知道朝中的情况的，闻言略有一思忖，道：“我朝科举一般是来年三月，如今已进入八月，明年开恩科，间隔约莫只有半年，时间有些仓促，有些偏远地区的学子，收到朝廷的诏令之后，只怕就要动身赶路，否则根本来不及。”

    太平公主不以为意：“读书非是一朝一夕可成，乃是年积月累之功，若是平日便有积累，仓促与否并无影响；会被仓促影响的，再予他时间准备也是枉然。当下朝廷不需要只会做太平官的，开恩科取的便是能任事之员，仓促之间，也是考验。”

    李隆基默然，不再反对。

    朝上的事情，现在的情况是，只要镇国太平公主和太子不反对，基本就能做成，李旦也不知怎么想的，只会和稀泥，只要这两人同意的事情，他基本上不会反对。

    开恩科确实是对当前朝廷有利的事情，就像太平公主说的，新朝新气象，新君登基，又是政变登基的，正是需要安抚天下的时候，再没有什么比予人希望更能安抚人心的了，当下，便定了来年开恩科的事情，并立即着三省发下明诏，又令各部飞马送报到各地州。

    在当年九月的季刊中，对此事也进行了大幅报道并发布了评论文章，给予正面的评论和赞赏，一时间，天下读书人奔走相告，备受鼓舞。

    下朝后，太子东宫，一众人聚在一起议事，开恩科对朝廷、对国家都是大事，这是新君登基后的第一次科举，做好了人人都有好处，大家都很积极。

    刘幽求有些疑虑：“殿下，便这么支持？”

    李隆基幽然道：“开恩科对目前的朝局，对国家都有益处，是个好政策，自是要支持的。”

    刘幽求默然，沉默了片刻，又道：“但是，臣看着，此策不像长公主往日的行事，若长公主早有此才干和见识，当不止今时今日之势。”

    李隆基翻眼看他一眼，也不反驳，只是提醒：“长公主之女新安郡主的夫婿金吾卫大将军张昌宗，能文能武，自幼长于则天皇后与敬妃身侧，见识、智慧皆不比人少。”

    刘幽求恍然，对，那是自幼便有着神童名声的人，只是他年少便以武职出仕，于武功一途颇有建树，议论、夸赞他统兵有方、一代名将的声音听多了，倒是让人忘了他是稚龄便能在朝上对答如流的人。

    刘幽求默默在心里画上重点，也不再说反对的话，反而与太子商量起恩科的事情来——

    既然事情势在必行，那就努力让事情的发展向自己有利的一面倾斜才是。刘幽求实是务实任事之人。

