    “什么才是最聪明的人？”

    “能够准确地揣摩人的心理，在任何环境中都可以混得如鱼得水，他就是一个聪明的人。”

    “不善于和人交流，不擅长跟人打交道，但是逻辑类的问题他都能轻易地完成，在他的领域，他就是一个聪明的人。”

    “可以写出最优美的语言，可以谱写出最动听的音乐，可以做出最美味的佳肴，他们都是聪明的人。”

    “只是凭借着这些问题，我们就能找到联合众国最聪明的那些人吗？”

    加百利恒星系二号行星上，马修将面前光屏上的所有题目反复看了五六次，最终有些疑惑地看着托托米问道。

    “诗人和作家，音乐家和厨师，这些不是我们需要的，虽然他们能丰富我们的生活。”

    “我们需要的，是在未来这场战争中可以起到作用的。”

    “而这些题目囊括了和战争有关的所有领域，只要他能在规定时间内完成，只要他能通过第二轮和最后一轮的测试，他就是我们要寻找的人。”

    “不要怀疑，马修。这些题目来自于一个伟大的智能生命，异形主宰不会怀疑它的能力，我不会怀疑，你也没有必要怀疑。”

    坐在他的身边，托托米认真地说道。

    “你得了多少分？”

    马修点了点头，通过一段时间的接触他也算对托托米的性情有了一定的了解，按捺不住好奇的他探头看向了隔壁的光屏。

    “我这已经是第三次作答了，最好的分数还是第一次，也就是说第二次作答时，我以为自己能够弥补错误得到更高的分数，结果反倒是偏离了正题。”

    苦笑一声，托托米一边说着一边调出了自己第二次作答的成绩。

    看着那个有些碍眼的数字，马修就有些想笑。

    这个数字，距离合格线差距还很大，翻上一倍的话才算是通过。

    “管理一个文明和带领这个文明作战，看来还真是两码事情。”

    “一个合格的领袖必然是一个优秀的管理者，但他未必就是一个优秀的战争学家。”

    马修安慰了托托米几句。

    “你来试试？”

    托托米自然不是那种容易被打击到的人，并不需要安慰的他用挑衅的目光看向了马修。

    “我的分数，一定比你高。”

    马修笑着说道。

    “怎么？就因为你是一个舰长吗？就因为你经常征战吗？”

    托托米不服气地说道。

    “好吧，我让你心服口服。”

    马修笑道。

    随后，他进入了作答界面，在计数器开始时同时迅速地作答起来。

    时间也是衡量分数的标准，这些题目马修看了很多次，看的同时心中也思考过答案，现在正式作答时自然就是提笔就来。

    托托米也不看他，在这个基地所有智慧生命当中拥有最高权限的他，直接调出了即时分数排行榜，随后看起了他们的答卷。

    愕然、若有所悟。

    佩服、微笑。

    托托米一边看一边有些感慨，无论哪个文明都不缺乏聪明人，他们欠缺的只是机会以及平台。

    在他看到第十份答卷时，马修的双臂离开了光屏输入界面。

    他的答卷，已经提交了上去。

    大约在十几秒后，系统随即给出了答案。

    “看吧，我说分数一定会比你高。”

    马修有些得意地说道。

    托托米瞥了他一眼，没说话。

    “不过还是没及格。”

    “我说，这会不会有些太苛刻了？”

    自然清楚托托米眼神中的意思，马修的得意变成了沮丧。

    “我一个合格的星将都只有这点分数，那些还没有接触过战争的人，他们怎么可能答出高分？”

    瞬间后，马修又皱着眉头说道。

    “你考虑到的，它都考虑到了。”

    “整份答卷只得到了很少的分数，但在某些题目的作答上特别优秀，并且有自己独特见解的人，系统也会特别标注记录。”

    “这些人，也是我们可能要寻找的人，他们也会进入第二轮的测试。”

    托托米头也不抬地应道。

    “那还差不多，等等，第二轮测试跟第一轮一样吗？也是这种形式吗？”

    马修点了点头，随后又好奇地问道。

    “第二轮也是答题模式，不过跟第一轮相比，第二轮的题目就实际得多。”

    “据我所知，第二轮只有几道题目。”

    “从虫族寄生虫对星盟联合众国的入侵，到异形文明与星盟联合众国这场战争，包括虫族和异形文明将来的战争。”

    “真实和模拟的结合，就是第二轮测试的情况。”

    “而且就你给出的一些名单，包括智能文明最早对联合众国的调查，已经有一部分人被送到了这个恒星系，他们大概已经进入了第二轮测试了吧。”

    托托米也不隐瞒他，实话实说。

    “那第三轮也就是最终测试呢？”

    马修紧接着又问道。

    “其实只有这两轮，第一轮大概会筛掉百分之九十以上的人，第二轮至少也是一半。”

    “通过了这两轮测试，这些人就是我们要找的人，至于最终轮的测试只是一个借口，根本不存在什么面试，而这本身也是一个测试。”

    托托米又调出一份几乎满分的答卷津津有味地看了起来，同时回应道。

    越看，他越是佩服。

    不只是佩服这些作答者，托托米还对“智能微观文明”参与这次测试的那些“子体”保持了一定的敬意。

    同样一道题，雷同的答案绝对避免不了，但不同见地的答案更多。

    并不是选择题这种模式，几乎每一道题都是论述题，在这样的情况下，那些“子体”都针对不同的答案给出了几乎完全精准、正确的判断，光是这一点就让托托米敬佩不已。

    “这些人，都要离开吗？”

    “我的意思是最终筛选出来的人？”

    该问的都问了，马修犹豫了一下，提出了另外一个问题。

    “当然，针对你们对环境的要求，智能文明已经在我们的星域挑选了几颗合适的星球在改造当中了。”

    “按照它们惊人的创造力和速度，估计没等我们测试结束，它们就会完成生命星球的改造和城市的建设。”

    “到那时，他们只需要直接住进去就可以了。”

    “相信我，他们会比在这里生活的更好，更完美的生态环境，更优质的服务，更舒适的生活。”

    “他们能帮到我们，所以我们并不介意为他们提供更好的生活。”

    托托米随口应道。

    “那这里呢？”

    “剩下的人怎么办？就这样看着他们陷入战乱当中？”

    马修马上又问道。

    “想要避免战乱，智能文明就要强力介入、干涉。”

    “你觉得这种情况，他们能接受吗？”

    侧过了头，托托米看向了马修。

    “是选择被智能文明直接暴力干涉，还是在他们度过这段最艰难的黑暗时代，重新组建不同的文明。”

    “如果换成是你，马修，你会怎么选择？”

    表情凝重地看着马修，托托米认真地问道。

    张了张嘴，马修却是什么也没有说，最终黯然低下了头。

