虚无空间中，剑尘以空间法则赶路，只见他如无心童子那般在虚空中跨步，每一步跨出，都涉及到空间玄奥至理，每一步跨出，身躯都能如瞬移一般，一瞬间跨越出不知道多少万里。
在圣界中，因为界面层次太高的原因，没有功参造化的绝顶修为，或是极高的空间法则感悟，根本就无法做到如下界那般瞬移。
而剑尘，在空间法则感悟臻至无极始境之后，终于可以做到了这一点。
但即便是如此，他一次瞬移时的距离也是非常有限，不像在天元大陆时，只要是以圣皇的修为撕裂空间搭建空间之门，便可前往任何一处地方。
“这灵仙界的虚空与圣界有些不同，也或许是因为这里空间法则残破的原因吧，在这里施展空间法则，总觉得有些吃力，不像在圣界中的那么轻松。”很快剑尘就停了下来，他皱着眉头打量着这片虚无空间，再默默的感受了下自己的元神之力，眉头皱的更紧了。
“动用法则时，元神之力的消耗也变快了，而且恢复起来的速度连在圣界时的三分之一都还不到。”
“以空间法则赶路的方式不宜久用，看来在这残破的灵仙界中，无论做什么事情，都要以节约力气为重。”剑尘心中暗道，怪不得无心童子一来到这里就立马折身而返，想必这恶劣的环境，连无心童子这般强者也会受到影响吧。
剑尘放弃了以空间法则赶路的方式，意念一动，混沌之力立即在体内飞速运转，以自身的修为之力在虚空中急速飞行。
混沌之力的增长速度非常缓慢，因为它太强了，需要极其庞大的能量方才能凝练出一丝，一丝混沌之力中包容的能量自然是无比巨大的，因此，混沌之力的消耗速度也会非常的慢。
在这异域他乡中，其余的武者或许会因为难以吸纳这里的本源之力而节省修为，而剑尘就完全没有这方面的担忧，体内那颇大的混沌内丹蕴含了几乎无穷无尽的能量，足以支撑着他在这片陌生而残破的星空中肆意妄为。
与此同时，在圣界一片陌生的星空中，这里到处都漂浮着破碎的陨石随便，密密麻麻，大小不一，几乎充斥了整片星空。
这些破碎的陨石碎片在一股股狂暴的能量余波冲击之下，不是直接被震成灰烬，就是如一颗颗高速飞行的流星似得，在这强大的能量余波推动下，射向星海深处。
只见在这片星海的最中心处，有一只体型非常之巨大，看上去就宛如是一颗星辰的星空猛兽正屹立在这里，身上散发出的威压令得星海震颤，虚空扭曲，非常的恐怖与强大。
那气血之力，更是惊天动地！
此刻，这形如巨象的星空猛兽，正不断的抬起自己的一只蹄子，朝着蹄子下方的一个对于它来说，比蝼蚁都还要小上无数倍的白光。
这团白光，正是被雨上人以空间法则放逐到这里的公孙志！
他早已面无血色，目光中充满了绝望，夹杂在其中的还有一股对于死亡的恐惧。
他已经被这只星空猛兽以一股绝强的能量禁锢在了这里，时时刻刻都要承受着恐怖绝伦的攻击，屠神之剑散发出的守护之光在不断的消耗之下，显然已经变得越来越稀薄。
此情此景，让公孙志再一次产生了面对雨上人时的那股无力感，虽然他被守护圣剑保护，暂时安然无恙，但守护圣剑的力量终究有力竭之时，而他，只能眼睁睁的看着守护圣光越来越稀薄而什么都做不了，唯一能做的就是静等死亡。
“我不想死，我不想死，我才刚刚坐上光明圣殿殿主的宝座，我还没有享尽荣华富贵，我还没有一统荒州，成为荒州真正至高无上的人物，我不能死在这里……”公孙志发出颤抖的声音，死亡的恐惧充填在他心间，令他双腿发颤，瑟瑟发抖。
而且他隐隐感觉，这只星空猛兽恐怕比雨上人还要强！
雨上人以精湛的空间法则将公孙志准确的送到这里，显然并不是什么巧合，而是雨上人知晓这里的情况。
与此同时，屠神之剑也发出剑吟之声，声音轻啸，直入九幽。
它就好似在悲鸣一般，不是它不强，而是持剑之人太弱，根本就无法将它的威力发挥出来，使得它面对这头星空猛兽，也只能被动防御。
圣界，荒州，光明圣殿内。
屹立在云端的神圣殿宇中，光明圣殿八大副殿主之一的玄战此刻正盘膝坐在一间密室内修炼，在他的身体周围，圣战法则如蜘蛛网一般交织，带着玄而又玄的天地奥秘环绕着他。
他在这里修炼，显然在为突破最重要的关卡做最后的准备，一旦突破成功，跨入太始之境，那守护圣剑在他手中所能发挥出的威力也将更强。
忽然间，修炼中的玄战十分突兀的停了下来，他那紧闭的双眼睁开，眼中精精芒一闪，手一抓，立即有一柄大剑出现在他手中。
此剑被一层强烈的圣光笼罩，光芒万丈，只能隐约间看见一柄沈剑的轮廓，根本就看不真切。
正是第九守护圣剑——开明之剑！
“圣剑传讯，公孙志遇到了麻烦，竟然要我前去救援。”玄战低声呢喃，旋即就走出了密室。
同一时间，在圣殿内另一处密室修炼的玄明，以及在飞云峰上的韩信，白玉二人也是纷纷从修炼中清醒过来，他们皆是第一时间拿出守护圣剑，纷纷受到了各自守护圣剑传出的一股意念。
“公孙志遇到了危机，竟然要我们去救援。哼，我才不去了，我最讨厌那个人了，他死了最好。”白玉气的跺了跺脚，嘟着嘴，满脸的不情愿，一想起公孙志的嘴脸和行为她就觉得一阵恶心，心中更是巴不得公孙志早点死了好。
“白玉，我们走吧，准备出发。这是守护圣剑的旨意，我们不可违背。”韩信从飞云峰之巅飞了下来，出现在白玉面前。
他的摸样没有一点变化，但气质与从前比起来，却是判若两人，不仅更加的沉稳，并且还带有一股强烈的自信。
这是守护圣剑带来的变化，对于他们来说，守护圣剑就象征着强大的实力，拥有强大的实力以及在光明圣殿内那特殊的地位，韩信的底气自然不一样了。
“可是……可是……”白玉依旧是一副不情不愿的态度，不过她心中也明白，既然守护圣剑传出了讯息，那她即便是再不情愿，那也别无选择。
因为如果他们不遵从守护圣剑的旨意，那守护圣剑极有可能会离她而去。
