    “啧啧，这配合，绝了。”

    不远处的神照修看着那内部燃烧还布满黑色尖锐土刺的结晶五角牢，都有些替被封在其中的西瓜山河豚鬼感到悲催。

    角都和炼狱虽然是第一次联手，但此时配合起来简直天衣无缝，而悲催的西瓜山河豚鬼却成了两人第一次合作的牺牲品，仅仅一个照面，就被两人联手的一套连招给干的七荤八素，生死不知。

    不过，西瓜山河豚鬼好歹是雾隐村的精英上忍，更是当代的「刃刀七人众」之一，当然不会这么容易被干掉。

    “水遁·爆水冲波！”

    果然，沉寂了一会的结晶五角牢中，突然传来一声愤怒的喝声，然后神照修就看到那结晶五角牢中的火焰被一股呼啸的水流吞噬，黑色的土刺也被那股水流冲碎，紧接着整个结晶五角牢都开始剧烈震动，表面开始浮现裂痕，最后被那股磅礴的水流给彻底冲破。

    哗啦啦！~

    激荡的水波冲破结晶五角牢之后，如洪水般四散而开，一身狼狈的西瓜山河豚鬼浑身浴血，踏着波涛而来，但他的目标竟然不是角都或者炼狱两人中的任何一个，而是站在更远处观战的神照修。

    唰！唰！唰！~

    天牢、司命和金匮三人见到西瓜山河豚鬼将目标指向神照修，立刻就发动了能力，然后以‘卍’字阵的阵势将他护在其中。

    “哦？目标是我吗？”

    神照修看着冲他驾水而来的西瓜山河豚鬼，心中没有一丝慌乱。

    不说守在他身边的天牢、司命和金匮三人，若是角都和炼狱就这么让西瓜山河豚鬼在他们面前杀到自己这位雇主面前，恐怕他们自己都不好意思要这次的酬劳。

    “晶遁·翠晶壁！”

    炼狱一个闪身，挡住了西瓜山河豚鬼的前方，然后双手合印，在地面一拍，顿时，一面巨大的水晶城墙便在他面前高高升起，挡住了那呼啸而来的波涛。

    “雷遁·伪暗！”

    几乎是在同时，角都的雷遁也随之释放，身体某处释放的雷霆犹如一道雷之大枪，瞬间从西瓜山河豚鬼的身体贯穿而过，将他整个人轰的焦黑。

    “咳！~”

    西瓜山河豚鬼口中咳出一口冒着黑烟的浓血，然后转头怒视角都，脑袋一甩，一头橙色的长发瞬间变硬，然后犹如钢针一般朝着角都激射而来。

    这是西瓜山河豚鬼的独门忍术，忍法·毛发千本！

    “切！~”

    角都面对西瓜山河豚鬼的这种忍术，却是一脸不屑，甚至连躲都不躲，任凭那钢针一般的毛发刺入自己的身体，却依旧速度不减的冲向西瓜山河豚鬼，然后对着他伸出了手臂。

    西瓜山河豚鬼见此，惊讶的看着冲向他的角都，然后想要飞身后退，却见角都伸向他的双掌突然从手腕处脱离了手臂，那连接着如同黑线般物体的手掌以更快的速度朝他抓来。

    “什么怪物！”

    西瓜山河豚鬼没想到角都还有这一手，来不及躲避，只能抬起手中的鲛肌抵挡，然而他却不知道，角都真正的目标就是他手中的大刀·鲛肌。

    嘭！~

    角都的手掌在半空中拐了个弯，然后一个劈掌击打在西瓜山河豚鬼的手腕，直接将大刀·鲛肌从他手中打落，然后一把抓住。

    但角都没想到鲛肌会选主人，没有得到认可的人是抓不住的，所以当他的手掌抓住鲛肌的刀柄时，一些倒刺突然从刀柄冒出，将角都的手掌扎破，然后挣脱开来。

    “咦？这把刀……”

    角都完全没有在意被扎破的手掌，只是惊讶的看着从他手中挣脱的鲛肌，他感觉，这把刀怎么好像是个活物？

    念头转瞬即逝，角都手臂一动，手腕处连接的‘黑线’便带动手腕，飞快的又将那从他手中挣脱的鲛肌给抓在了手中，而且，这一次任凭鲛肌如何伸展倒刺，也无法从他手中挣脱。

    “雇主大人，给你！”

    角都抓住鲛肌后，手臂一挥，手腕处的‘黑线’伸长，直接将鲛肌送到了神照修的面前。

    神照修看着角都送过来的大刀·鲛肌，犹豫了一会，然后便伸手将其接了过来。

    神照修握住鲛肌的瞬间，这把大刀便发出了一阵‘沙沙’的声音，刀柄上长出倒刺，想要从他手中挣脱，但神照修的手掌却瞬间变成了闪亮的钻石形态，与鲛肌刀柄长出的倒刺摩擦的吱吱作响。

    “沙！~”

    这时候，鲛肌浑身的倒刺竖起，头部更是张开了一张布满利齿的大嘴，然后扭动着身形朝神照修咬来。

    神照修目光微凝，左臂瞬间钻石化，架住了鲛肌的嘴巴，然后发动【猫猫果实】的能力，周身释放出一股狂暴的查克拉准备揍它，但这股查克拉却瞬间被鲛肌吸收。

    并且，鲛肌在吸收了【猫猫果实】的查克拉后，态度突然转变，布满倒刺的身躯瞬间变得柔软，在神照修的手臂上摩擦起来。

    “你喜欢这种查克拉？”

    神照修看着突然变得温顺的鲛肌，心中微微一动，然后又释放出一股【猫猫果实】的查克拉让它吞噬，果然，鲛肌在吞掉这股查克拉后，变得越发温顺，完全从之前的狰狞猛兽转变成了温顺的小奶狗。

    “哈哈，安分点，等会再喂你。”

    神照修又喂了一股查克拉让鲛肌吞噬，然后拍了拍还在扭动着蹭他手臂的鲛肌，轻声说道。

    鲛肌吞掉了神照修手中释放的查克拉后，也是很听话的不再扭动，变成了兵器形态让他握在手中。

    至此，大刀·鲛肌就此易主！

    “虽然有点出乎意料，但现在鲛肌到手，目的也算是达成了！”神照修反手提着已经变得安分的鲛肌，一脸笑意的说道。

    原本他还在想着需要怎么才能驯服这把刀，没想到它自己就归顺了，这倒是让神照修省了不少事。

    不过，神照修握着鲛肌的时候，能明显的感受到这把刀的情绪，所以他现在很怀疑，大刀·鲛肌就是属于兵器还是一个生命？

    甚至，神照修还在想，这种形态的鲛肌，如果给它吃一颗下一颗恶魔果实，会发生什么样的变化？

