    没过多久，人群中传来一阵惊呼。

    “剑灵宗的人来了！”

    苏逸转头看去，只见剑灵宗弟子在一名长辈的带领下，齐齐前来。

    这些弟子们一个个蓝衣负剑，神色自若，显然对接下来的宗门大比充满了信心。

    不远处的观战台上，云妙心和楚千刃高坐上首。

    楚千刃捋须颔首, 眼中满是对剑灵宗弟子们的赞赏。

    “云宗主，我剑灵宗弟子乃是最擅长战斗的剑修，这次宗门大比对你们天音宗来说，多少有些不公平了。”楚千刃笑道。

    云妙心眸光一闪，然后温婉一笑：“楚长老倒是对自家弟子很有信心，不过我天音宗弟子也不是那么好拿捏的, 我们且拭目以待吧。”

    楚千刃傲然道：“云宗主说的是凌红衣和苏逸吧, 我倒也想看看, 这两人能在此次宗门大比中走多远。”

    云妙心笑了笑，转目看向广场上的凌红衣和苏逸，脸上露出一丝莫名的笑容。

    过了没多久。

    “铛！”

    广场上响起一声悠扬钟鸣，回荡在整座妙音山，令所有人精神为之一振。

    一时间，原本喧闹的广场上忽然安静了下来。

    广场最中间的高大擂台上，正阳峰主张苍的身影出现。

    他面目威严的环顾下方的众多修士，然后朗然开口，声传四方。

    “时辰已知，宗门大比开始！”

    话音未落，连绵的钟鸣声再度响起，声震云霄，让人不禁热血沸腾，大有跃跃欲试之感。

    金钟连鸣九响而止，张苍继续道：“接下来是第一场比试，天音宗莫雪对战剑灵宗赵宏，你们两人速速上台。”

    擂台下，云霞峰主楚玥对着身边的莫雪微微一笑。

    “去吧, 比试之时多加小心。”

    “是, 师尊。”

    莫雪恭敬应声，然后御使着一条七彩缎带，飞向高高的擂台。

    她姿容淑丽，身段颇佳，在清风吹拂下衣袖飘飞，灵云绕身，如仙女飞天一般。

    擂台下响起一片欢呼。

    “是云霞峰的莫雪师姐！”

    “莫雪师姐身具罕见的云体风身，是云霞峰最近百年来最出色的弟子，修为已经到了筑基后期，实力颇强。”

    “莫雪师姐的法器是一条云霞飘带，乃是以稀有灵丝混合云霞灵气炼制而成，妙用无穷……”

    另一边，从剑灵宗弟子中走出一名神色倨傲的蓝衣青年，他剑指一掐，背后飞剑灵光大亮。

    只见霹雳闪耀，电射连绵，那把飞剑竟然化作一团雷光，拖着那名青年直飞冲天。

    在他周身，无数细小的闪电游走，霹雳轰鸣, 气势凶猛无俦。

    在他落在擂台上时，大量雷光向着周围溅射，竟成一片雷池奇景，骇人至极。

    擂台下，天音宗弟子们一片骇然，就连云霞峰主楚玥也是秀眉紧蹙，神色间满是担忧。

    “此人是谁，竟有如此惊人的实力？”

    “刚才听他的名字是叫做赵宏，之前没听说剑灵宗有这么一个高手啊！”

    谷傕

    “他修行的是什么功法，竟然可以将雷电操控到这种程度？”

    剑灵宗弟子那边一副早已所料的表情，齐云天更是傲然一笑。

    “赵宏师兄身具罕见的雷灵根，在剑灵宗弟子中以一把雷霆飞剑，实力稳稳排在前五，这位天音宗的师妹可要倒霉了。”

    擂台之上，赵宏负手而立，神色傲然，雷霆飞剑悬浮于他的身侧，怒雷滚滚，一片嚣狂。

    在他看来，天音宗弟子不过尔尔，只有那位大名鼎鼎的凌红衣可堪一战，至于其他人，他还不放在眼里。

    在赵宏对面，莫雪抿了抿嘴，下意识的绷紧了身体，心中不免有了一丝怯意。

    但想到云霞峰诸位师姐师妹，以及师尊楚玥对自己的殷殷期盼，莫雪又迅速定下心神。

    ‘师尊向来与世无争，即使我输了比试也不会苛责。但我作为云霞峰的一份子，绝不能丢了师尊的脸面……’

    想到这里，莫雪对着赵宏拱手一礼，仪态端庄道：“请赵师兄赐教。”

    赵宏点点头，神色间满是傲然。

    “莫师妹你先出手吧，我怕我一出手，你就没有任何机会了。”

    “既如此，那师妹我就不客气了。”莫雪轻声道。

    她挥手间，云霞飘带迎风狂涨，瞬间变成了一丈多宽，几十丈长，在半空中盘旋环绕，七彩霞光阵阵，仙气灵云腾腾。

    赵宏身形不动，雷霆飞剑携着滚滚狂雷，横挡在身前。

    擂台下，顾清竹剑眉微蹙。

    “这个赵宏的雷霆飞剑威力甚大，莫雪的云霞飘带虽然擅长缠绕困敌，但却不一定能挡下雷霆之威。”

    苗小白担忧道：“那莫雪岂不是要输掉比试了？”

    顾清竹轻轻摇头：“比试之间，倏忽万变，没有决出胜负前，结果都是未知。接下来，就看莫雪有没有其他的克敌手段了。”

    这时，擂台上传来一声钟鸣声响，莫雪与赵宏的比试正式开始了。

    莫雪一脸认真，钟声刚落，她就一掐法决，向前一指，刹那间灵云骤起，霞光辉映，云霞飘带裹挟起一阵大风，向着赵宏飞速扑去。

    赵宏傲然一笑：“来的好！”

    他深处右手，剑诀一提，雷霆飞剑立刻雷光大盛，向袭来的云霞飘带迎了过去。

    ──

    苗小白担忧道：“那莫雪岂不是要输掉比试了？”

    顾清竹轻轻摇头：“比试之间，倏忽万变，没有决出胜负前，结果都是未知。接下来，就看莫雪有没有其他的克敌手段了。”

    这时，擂台上传来一声钟鸣声响，莫雪与赵宏的比试正式开始了。

    莫雪一脸认真，钟声刚落，她就一掐法决，向前一指，刹那间灵云骤起，霞光辉映，云霞飘带裹挟起一阵大风，向着赵宏飞速扑去。

    赵宏傲然一笑：“来的好！”

    他深处右手，剑诀一提，雷霆飞剑立刻雷光大盛，向袭来的云霞飘带迎了过去。

    他深处右手，剑诀一提，雷霆飞剑立刻雷光大盛，向袭来的云霞飘带迎了过去。

    他深处右手，剑诀一提，雷霆飞剑立刻雷光大盛，向袭来的云霞飘带迎了过去。

    （稍后会有修改）

    ……

