    胡思乱想着，或失望，或气愤，或无力，或难过，种种情绪交织，朱由校窝在椅中，懒得连根手指也不想动。

    张裕儿抱着猫咪出现在殿门口，伸头张望了一下。

    然后，她轻手轻脚地走进来，把猫咪放在小桌的毛毯上，走到御案前，默默地弯腰把地上的急报拣起，放到桌案上。

    对上丫头探询过来的目光，朱由校勉强笑了笑。

    见皇爷笑了，张裕儿抿起嘴角，柔声说道：“皇爷，奴婢昨天去哕鸾宫看了相熟的朋友，过几天她就要出宫了。”

    停顿了一下，张裕儿微笑起来，说道：“她还让奴婢给皇爷磕几个头，代她感谢皇爷的恩典呢！”

    朱由校被这丫头感染，感觉身体轻快振作了一些。

    他笑着伸手相招，待丫头来到近前，他揽住裕儿的腰肢，把头靠在她怀里，在温软和香馨中寻找着心绪的平静。

    张裕儿感受着皇爷的亲昵，也体会到了少年皇帝的失落孤寂，大着胆子伸手摸了摸皇爷的脸。

    嗯，朱由校轻轻哼了一声，伸手把柔荑按住，既象满足，又象解脱般地吐出一口粗气。

    “奴婢还见着了八公主。”张裕儿觉得多说说话，皇爷更能松缓些，便接着说道：“她很喜欢白娘娘，白娘娘也愿意和她亲近……”

    听着丫头柔声讲着昨天的大事小情，朱由校的心绪也慢慢平静。

    “朕好象有三个皇妹吧？”朱由校坐直了身子，轻轻拍拍张裕儿的小手，说道：“八公主是最小的那个？”

    张裕儿不太确定地说道：“应该是吧，奴婢也不太清楚。”

    顿了顿，张裕儿有些犹豫地说道：“八公主挺可爱的，但在哕鸾宫里好象不怎么受待见。”

    八公主，应该是李选侍所生。在移宫案中落败，李选侍很是凄惶地抱着女儿去哕鸾宫养老了。

    魏忠贤原来在李选侍手下听用，他在宫中得势，李选侍不会受什么亏待。

    可现在是王体乾掌权，对这个和皇帝有旧怨的老妃嫔，自然不会有什么特殊照顾。

    宫人们捧高踩低也是平常，见李选侍失势，肯定不会那么尽心侍奉。连带着八公主，也应该吃了些苦头。

    孩子无辜，仇恨不应该转移到她身上。再说，此朱由校非彼朱由校，对李选侍也没那么深的刻骨之恨。

    朱由校叫来王体乾，询问了一番，才知道自己确实有三个皇妹。分别是六妹朱徽妍，七妹朱徽婧，八妹朱徽媞。

    老六老七都是傅懿妃所生，分别是十一岁和十岁；老八则是李选侍的独女，九岁。

    而这三位公主都随母亲住在哕鸾宫，那里有一号殿、仁寿殿、喈凤殿等住所，专供太妃养老的。

    “哕鸾宫既是太妃养老之所，日常用度不可或缺，势利欺主的宫人更留不得。”朱由校语气淡淡，却透着几分寒意，“王伴，你去查察，今日便要处理好。”

    王体乾一听便心知肚明，虽然不是他指使的，可宫中这种事情很常见。

    就象被打入冷宫的妃嫔，一些势利眼的宫人哪会如以前那般尽职尽责、毕恭毕敬。

    不过，皇爷把这事交代给自己，显然是认为和自己有那么点关系。

    王体乾一边应着，一边在猜测是怎么回事。

    朱由校又接着说道：“告诉皇后一声，中午朕要在她那里用膳，还有六、七、八三位皇妹，你也派人去知会一声。另外，让皇后派人去内库支取些赏赐之物，午膳也要多预备。”

    “是，奴婢遵旨。”王体乾叩头领旨，起身退了出去。

    肯定是哪个不开眼的奴婢亏待了公主，害得老子受牵累。王体乾边走边咬牙，非好好收拾这帮贱婢不可。

    ……………分隔线………………

    千里之外，倭国，江户城。

    此时的倭国幕府，已经是德川家的第二代将军德川秀忠在掌控。

    而经过了德川家康和德川秀忠两代的征战，丰臣氏已被灭，在倭国形成了天下一统的局面。

    大将军府内，正在举行宴会，款待上国天使。而这样的宴会，已经是近些日子以来的第三回了。

    德川家忠脸带微醺，看着侍从展开的书画，又是一番的兴奋激动。

    你看看，天朝上国的名士大家果然牛逼，这书画绝对是宝贝中的宝贝，可传国传家，世代珍藏之。

    董其昌挥毫作画完毕，回到座中，在两个倭女的殷勤侍奉下，脸上淡定如常地饮酒。可心里却美得很，再回到馆驿，又能见到成箱的银子喽！

    你说这倭人，叽哩哇啦地说鸟语，可是真有钱呢！这出使一趟，还真是赚大发了。

    “父亲，又有大名慕名而来，想用重金求取大明天使董大人的字画。”德川家光凑近父亲，低声禀告道。

    德川秀忠笑了笑，说道：“明国派使前来，对我们德川家的声望极有禆益，能更好地控制各地大名。”

    停顿了一下，德川秀忠又强调道：“所以，明国提出的贸易条件，我准备全部接受，并要尽快尽好地促成此事。”

    德川家光深以为然，说道：“父亲所言极是。没有明国官书的商船就不准贸易，这也更利于幕府加强对大名的控制。”

    德川秀忠摸了摸下巴，笑着点头，端起酒杯起身，离席向董其昌敬酒。

    明倭关系在丰臣秀吉侵朝时陷入冰点，之后德川家康掌权，先与朝鲜修好，又托朝鲜代为转达，想修复侵朝战争而恶化中断的中日关系，但是被明朝拒绝。

    大阪夏之阵，德川幕府彻底消灭了丰臣家族残余势力之后，德川秀忠又托日本赴华僧人和长期居日的浙江商人为中介，意图恢复中日之间的商业往来。

    德川秀忠认为，即使不能恢复两国勘合贸易，也至少应该恢复民间合法经贸，但依然被明朝无视。

    没错，大明就是这么牛！

    葡萄牙人来了，要做生意，滚粗！

    西班牙人来了，要做生意，滚粗！

    荷兰人来了，还是要做生意，滚粗！

    倭人，滚粗！

    非得干几仗，逼得西夷跑到倭国去，间接地去买大明的商货。

    具体的流程是这样纸滴：西夷先到日本，把他们的香料、玻璃制品等货物卖掉，换成银子；再从在日本的华商那里购买丝织品、陶瓷、药材等货运回国。

    