    第六百六十三章十万魔修铸道身

    ……

    天山深处雪莲峪。

    这是一个足有数千亩大小的深谷。

    外部白雪皑皑，寒风凛冽，内中却温暖如春，鸟语花香，绿意撩人。

    宽阔而深邃的山谷中，一个约莫百亩的小湖，仿佛一面镜子，镶嵌在大地上。

    一条笔直的栈道深入湖中，尽头是用厚重的木料搭建的凉亭。

    遥遥看去。

    古朴简单的凉亭，倒映碧波。

    仿佛一幅唯美而极具诗意的山水画，让人陶醉其中。

    身穿长裙，秀发高挽，容貌美丽而清冷的徐凰盘坐在凉亭内。

    “啾…！”

    伴随着数声悠扬的凤鸣，四五只颜色各异的鸾鸟，从远处飞来。相互追逐着，从湖面上上略过。

    女子从入定中睁开双目，清冷的目光如电一般直射前方，片刻后，才平复下来。

    心中一动，转头朝东方看去。

    时间不长，数道遁光出现在眼中。

    遁光顺利了通过了山谷中的防护阵法，而后直驱湖中凉亭而来。

    很快，七个容貌各异，却一样美丽的女子，出现在眼前。

    “弟子参见恩师。”

    看着自己三百年苦心培育，除去唐紫尘，尽在眼前的七位弟子，清冷的目光也变得温柔起来。

    “起来吧。”

    等七人起身后。

    “交给你们的事情办得如何？”

    傅清风上前一步，恭声道。

    “弟子已按照师祖和师父所示，取得大雄宝库中所有藏宝，并按照师祖吩咐，分配诸宝完毕。”

    “现余下，下品仙器降魔杖一件，化魔丹二十五粒，藏经石碑一件，藏宝之所天竺奇石一件；以及弥陀金刚经一部，混元真阳经一部。前者可修至须陀洹罗汉境界，后者本为金仙秘典，但玄仙篇和最后的金仙篇缺失。”

    “另外，还有本该交给三师妹的贝叶灵符和三粒化魔丹。”

    “诸宝均在此中，还请师尊过目。”

    傅清风拿出一个法袋，递给了徐凰。

    后者打开看了两眼后，微笑着点了点头。

    “你们做的很不错。”

    “多谢师尊夸奖，若非有师父的交代，以及师祖赐下的虚空神境和两张封印灵符，我们未必能顺利得宝。”傅清风谦恭道。

    徐凰颔首后，“你们离开时，可遇到佛门之人阻碍？”

    “有，先是白眉大弟子采薇僧朱由穆现身阻拦，紧跟着天蒙、白眉、空陀三人同时出现。”

    “弟子秉承恩师交代，速战速决。无奈天蒙禅师手握峨眉第一至宝七宝金幢，急切间难以拿下，弟子斗胆动用了师祖留下镜中的后手，这才一举成擒。”

    说话间，傅清风法力托着虚空神镜交到徐凰手里。

    徐凰看了两眼后，一挥手，一个身形狼狈的白袍和尚，出现在半空。

    朱由穆看着眼前的情况，再看看端坐在凉亭中那清冷而美丽的身影，脸色顿变。

    “回去告诉尊胜，我在天山等他。”

    说罢，大袖一挥，一股朱由穆无法反抗的狂澜，卷着他飞出千里之外。

    踉跄着稳住身形，看着远处皑皑雪山，朱由穆脸上畏惧中夹杂着愤怒。

    踌躇片刻后，一咬牙，催动遁光朝南方飞去。

    ……

    崇山居天工殿。

    最中间的天工神炉高达百丈，透过巨大的气窗，可以清晰的看到内中几乎沸腾的滔天烈火。

    徐君明、太乙真君和龙帝，按照三才之位，围绕天工神炉，端坐在半空。

    一道骨白色的氤氲气，以及一道深黑色的氤氲气，从天工神炉内滚滚而出，飞向徐君明。

    骨白色氤氲气是凝练到极致的白骨精气，进入徐君明体内后，很快被他的骨骼吸收炼化。

    肉眼可见，他仿佛上等白玉的骨骼，越发的坚硬致密。

    骨骼的强化，带来了更强盛的造血能力。

    滚滚精血流入身体，带着充足的营养，让肉身变得更强。

    而那深黑色的氤氲气进入体内后，深入识海。

    不知道有多宽广的识海内，生着一株庞大无比，仿佛有数万丈之巨的葫芦藤。

    这仿佛太古巨山般的葫芦藤，散发着黑、白、青三色。

    巨大无比，密密麻麻的葫芦叶片间，有着四个结疤。四个结疤再往上，有一一个百丈之巨的紫色葫芦。

    以及一白，一青，两个巨大的葫芦花。

    虽然紫色葫芦和葫芦花都极为巨大，但跟整个葫芦藤相比，它们仿佛刚刚长出来，远远不够成熟。

    但那些从外面来的玄黑色精气，灌入紫色葫芦后，后者明显加快了成长。

    短短不过片刻，便长大了一倍多。

    旁边不远处，龙帝头顶五色神光闪耀。

    赤、黄、白、蓝、青，五色光芒从天工神炉内飞出，被五色神光吸收。

    相对而言，赤色和白色灵光最多，蓝色和青色次之，黄色最少。

    可以看到，随着五色灵光的加入，龙帝头顶的五色神光越来越亮，越来越强，威压也越来越惊人了。

    最后太乙真君，在他的头顶悬浮着一个直径三丈的黑洞。

    深邃的洞口，仿佛连光线都吞了下去。

    周围的空间，仿佛都被强横的吞噬之力扯动，出现了类似水波般的褶皱。

    同样有源源不断的各色元气，从天工神炉内飞出，被黑洞吞没。

    不过比起徐君明只有骨白和玄黑，龙帝只有赤、黄、白、蓝、青，五行元气相比，太乙真君头顶吞下去的可就太杂了。

    不知过去多久，天工神炉逐渐平静下来。

    三人同时睁开双目。

    徐君明感受着体内的变化，脸上露出满意之色。

    加上这些白骨精气的辅助，他的肉身已经达到了上品武将圆满状态。再想向上突破，就只能去渡劫了。

    而那些灵魂精粹，也让代表‘非毒魄法身’成长了数十倍。

    虽然他明显感觉，想要让这第五尊七魄法身出世还有些早。

    但起码比开始的遥遥无期强的多了。

    转过头，恰好看到龙帝脸上透出的笑容。

    “能让你这个习惯性冷着脸的家伙露出笑容，可真不容易。看来这次你赚大了。”

    “我得到的虽然多，但肯定比不上他。”

    看到两人的目光，太乙真君掏出酒葫芦喝了一口。

    拍了拍肥大的肚腹，笑眯眯道。

    “我只是捡你们看不上的垃圾而已。”

    “现在我想在他那张肥脸上打一拳。”龙帝忽然道。

    “我也想。”

    徐君明附和道。

    看着两人冷冽的目光，太乙真君笑容一僵。

    “呵呵，我还要渡劫，就先不陪你们了。”

    遁光一起，瞬间消失不见。

    “我的大五行神光到了第三阶段，也需要渡劫。”

    说完，龙帝脚步一迈，身形跟着消失了。

    很快，天工殿内空旷起来。

    徐君明看着天工神炉内平复了大半的火焰，微微叹了口气。

    “不知道多长时间，才有下次机会。”

    当初在铁城山擒拿魔修十万，几乎把整个蜀山世界魔门中上层大半力量一扫而空。

    徐君明得到的，不只是十万能够帮忙炼化后天混沌之气，壮大崇山世界的苦力。

    还有他们身上携带的法宝、灵药、灵丹，以及各种修行之物。

    别的不说，仅仅是法宝法器这一项，就有几十万。

    要知道，能够跨越茫茫大雪山，前往铁城山听道的，最低也是金丹。

    其中大多数都是元婴境。

    所以他们的宝物虽然在徐君明眼里不算什么，但也不是凡品。

    更何况还有丹药和灵材。

    所以，这是一笔难以想象的巨大财富。

    不过，除了少部分灵药、灵根和灵材，以及一些仙器外，多数都用不上。

    徐君明就把这些用不上的东西，投进天工神炉，练成各种元气。

    虽然这么做有些可惜，若是他愿意花时间祭练的话，完全可以把魔器变成正道法器，从修行界换来更多的宝物。

    但，跟峨眉派对决在即，时间宝贵。

    所以用天工神炉直接练成灵气是最合适的选择。

    不过，他能够用上的只有白骨精气和灵魂精粹。

    龙帝要的只是五行元气。

    而太乙真君就比较粗糙。

    他先天而生的黑洞既是神通，也是法宝。

    更关键的是，荤腥不忌，不管是什么类型的元气都能够消化，进而变成黑洞的一部分。

    所以，魔器、魔丹、炼尸、毒虫等加起来数百万件战利品化成的元气，起码有一半进了太乙的肚子。

    不仅让他的黑洞更进一步，连带着也补足了进阶金仙的底蕴。

    龙帝的大五行神光，也到了渡劫进阶玄仙阶段的时候。

    随同进步的还有他的修为。

    两人去渡劫，徐君明没有去观看。

    他相信以两人的底蕴，渡过雷劫不难。

    出了天工殿，来到后面的造化灵池。

    平静无波，蕴含浓郁造化之力的池水中，生着七朵青莲，三朵菩提金莲，两朵黑白两色的合欢莲，一朵红莲，十四朵瑶池玉莲，一朵先天白莲。

    红莲最珍贵，是一株下品先天灵根，蕴含先天业火。

    其次便是白莲，是一朵先天灵物。

    再次便是那株数万年药龄的合欢莲，已经菩提金莲。

    在所有的莲花中，一块近十丈，生有九窍的白色巨石，吞吸着周围的造化灵气。

