    李秀琴的力气不小，一巴掌甩上去，声音都清脆了。

    “啪！”

    猝不及防，脸肿了！

    “啊！我杀了你！”

    段娇娇撕心裂肺地嚎哭出声，哪里受得了这般委屈，当即反手就是一阵撕扯。

    两个女人，瞬间就打成了一团，尖细的指甲像是挠花儿一样，挠了对方一脸一脖子的，看起来凄惨至极。

    周围本因为堵车正暴躁的一群人，像是看到了热闹一样神清气爽，瞬间望了过来。

    “我的天呐，这一巴掌那叫一个清脆啊，女人下手真狠！”

    “老子浑身哆嗦呢，泼妇打架，啧啧啧！”

    “哎哟，旗袍被撕破了，撕破了！”

    一群人，看热闹看得都吹起了口哨，站在一侧的小刘这才反应过来，上前迅速地将李秀琴拉了回来，还不忘挡住段娇娇的爪牙攻击。

    他就发呆一下，这都不到五秒，咋就还打起来了！

    完了，他的工作要保不住了！

    小刘心中苦涩，却全力护着李秀琴道，“夫人，形象，形象，您现在的地位可不一般，丢的可不只是咱自己的人啊！”

    小刘的声音，像是晴天霹雳一样砸在了李秀琴的头顶，瞬间就让她回过神来了。

    对！她现在可是江枫的岳母，她代表的不是自己一个人！

    忍住！

    这个小表子，有的是办法收拾她！

    敢挠花将军本岳母的脸，走着瞧！

    李秀琴正想着秋后算账，就看到段娇娇突然娇声哭着，泪眼婆娑活像是受了委屈一样，朝着她身后望了过去。

    “老公，你终于来了，我，我被人打了。”

    段娇娇没有想到，本应该进入酒店的王城会来找她，当即忍着疼哭着控诉道。

    段娇娇虽然四十多岁了，但是因为保养得当，再加上化了精致的妆，像是三十刚出头一样，这般一哭真真是我见犹怜。

    一瞬间，就让王城回到了当年刚结婚的时候！

    “谁打的！”

    一道粗沉的声音自身后响起，李秀琴当即回头看了一眼，一看是个高头大马的男人，心中突然有些慌了。

    她不过一个女人，小刘也不过是一个小个子，要是真的打起来，她绝对打不过！

    不行，她也得找靠山！

    不就是拼后台吗，她还没有怕过谁！

    李秀琴悄悄地给了小刘一个眼神，小刘心领神会，当即转头进车，给江枫打电话去了。

    车外，王城盯着段娇娇这有失身份的模样，眼中掠过嫌弃，不过多年来他也习惯了被段娇娇依赖，当即冷哼一声，看向了李秀琴。

    “她打的？”

    王城打量着李秀琴，在看到她浑身上下都是奢侈名牌，却难以掩盖身上的暴发户气质，当即心中有了底气。

    这个女人怕也不过是哪个暴发户人家的老婆吧？

    要知道王家在燕都扎根已久，只产业就遍布全国，甚至资产都是以亿为单位的，根本不是这种暴发户能够相提并论的。

    他的手腕强硬，假以时日王家定然可以跨入二流家族，到时候谁都得看他王家脸色行事。

    不过如今，他王家虽然还未跨入二流家族，却也不是这区区暴发户能够欺辱的！

    找死不是！

    “老婆，想让老公帮你找回场子吗？”王城低头对着段娇娇问道，满眼自信。

    段娇娇听到这话，当即感动至极，忍不住点头道，“嗯。”

    鼻音浓重，听着像极了撒娇。

    李秀琴没有忍住，翻了一个白眼，她真的恶心这种做派的女人，简直让人倒胃口。

    “那好，听老公安排，让她消失在这个世界上。”

    王城冷笑一声，眼神掠过段娇娇裸露在外的肌肤，眼底掠过一抹杀意。

    虽然王家是燕都的三流家族，也排不上世家的称号，但是他家族的底气也并不淡薄，更何况现在王家全部都在他的手里握着。

    他的女人在众目睽睽之下受了辱，那他就得拿对方的命来赔他王家丢掉的威严！

    王城冰冷地掏出手机，直接发出了一条命令。

    他今日来参加酒店的喜宴，带了不少礼物，所以前来的保镖人数也不少，此刻一通电话，不到两分钟，七八个保镖就从酒店跑出，朝这边走了过来。

    看到保镖出现，李秀琴突然就双腿发软，没有忍住转头就打开了车门，坐了进去。

    她还不想死呢！

    “夫，夫人，没事，我保护你！”

    小刘胆战心惊的看着一群保镖靠近，浑身都哆嗦了起来。

    他只是一个司机，他没有打过架，没有杀过人，怎么办！

    李秀琴看着他没有出息的样子，着急地问道，“江枫呢，通知了没有！”

    “通，通知了！”

    小刘回答了一声，突然就看到了窗口拿着铁棍的保镖，瞬间大喊一声，朝着李秀琴扑了过去。

    “嘭！”

    车窗被砸得不断震动，声声让人心惊。

    小刘将李秀琴护着，小心翼翼抬头看了一眼窗户，这才想起来这是防弹玻璃，很强大，当即又松了一口气。

    不过随着砸玻璃和拆车的声音越来越大，小刘的心又再次沉入了谷底。

    不管了，这些人如果要动夫人，先从他尸体上踏过去再说！

    被小刘护着，李秀琴又是感动又是恐惧，她哆嗦成一团，啥气势都没有了，只哆哆嗦嗦地念叨着。

    “江枫你快来，快来快来快来……”

    李秀琴第一次这么期待看到江枫。

    却说财富公馆，正在床上准备与丁瑶滚一滚的江枫，接到小刘的电话后，脸色都阴沉了下来。

    一方面，好事被打扰了，是个男人都受不了！

    另一方面，在燕都他的地盘上，他的岳母被人欺负了，被人打了！

    “江枫，是妈出事了吗，我刚刚听到小刘的声音了。”

    丁瑶顾不上整理衣服，着急地望着江枫问道。

    小刘一直是李秀琴的司机，不过之前李秀琴想要指派赤虎，就让小刘休息了，现在江枫回来，小刘又再次接了班。

    小刘给江枫打电话，肯定是李秀琴出了事情！

    丁瑶着急，江枫指尖划过她耳边的发丝，别在了耳后道，“放心，有我在。”

    话落，江枫穿了衣服，赤虎开车，双双离开了公馆。

