
像是往家里捡垃圾这样的事情，做一次就够了，有了吕浩杰这样的前车之鉴，洛雪绝对不能再犯第二次错了。

这样想着，沈清燃心事重重的回到了自己的工作室，开始整理自己手头的合同。

等到合同整理的差不多，就已经接近下班的时间了，外面粉红色的云霞，衬的半边天空都暖暖的，让人看了格外的动心。

沈清燃站起身来，来到窗户边上，朝着远处眺望。

此时，手机里的新闻推送发出一阵提示音。

因为无聊，沈清燃也就点开了。

四张新闻推送，无外乎是什么明星八卦，还有商业奇谈。

只是，方才晃过眼前的一张图片，看起来，竟然与霍廷宸有些类似。

沈清燃心中好奇，快速的翻回了方才的那一页，果然是霍廷宸，那标题上赫然写着，“霍氏总裁霍廷宸，英雄救美新晋影后王雅文，两人红毯之上眉目传情”。

眉目传情这个词倒是用的极为巧妙，所配的照片，角度更是暖昧，那张照片上，是霍廷宸握住王雅文的手，将她扶起来的样子，只是你两人眉眼正好相对，看起来倒真的像是有什么似的。

像是这样的炒作，每隔一段时间都要出现一次，刚开始沈清燃还颇有些如临大敌的感觉，但是一直到现在，沈清燃倒是也觉得没什么了。

因为本身，霍廷宸的身份，对于许多人来说，就是一个免费的流量体，谁都想来蹭一蹭。

特别是娱乐圈这些小艺人，能够跟霍廷宸同框的，是一定要发个通稿吹一下的，写什么也有，最常见的就是这种，乱扯感情线的。

霍廷宸平常事务众多，对于这些事情，不可能面面俱到，因此常常是没有辟谣，任由事情自由发展，基本上过一段时间也就没有水花了。

沈清燃将手机关上，并没有将这件事情放在心上。

当然，不只是沈清燃，诚诚和睿睿也在无聊玩手机的时候，看到了这条消息，当然，两个孩子已经见怪不怪了，同样没有关注。

这件事情就如此巧合的被所有的人忽视过去了，一直到事情越发酵越大。

最初，是传霍廷宸跟那个女星的绯闻，但是许多人看多了各种女明星往霍廷宸身上碰瓷的戏码，因此，不怎么买账。

关于霍廷宸，传闻范围最广的就是，他老早就跟江家的大小姐隐婚了。

但是，问题就是，不知道圈子里什么人，爆出了霍廷宸跟江诗悦只是从小一起长大的世交，并没有实质性的关系，跟不可能是夫妻。

又有知情人披着马甲爆料称，原本霍廷宸对跟江诗悦的绯闻一直是不理睬的，但是前些日子突然公开了两个人的关系，撇清了跟江诗悦的关系，这样的举动，让人看起来十分奇怪，就像是，为了跟什么人表忠心似的。

这样的爆料一石激起千层浪，这让之前跟霍廷宸炒绯闻的女明星王雅文，再一次登上了热搜。

因为，霍廷宸突然摘清楚了自己跟江诗悦的关系，事情又发生在最近，那么，是不是可以猜测，霍廷宸是为了跟王雅文表忠心，因此，才急急地撇清楚跟江家大小姐的传闻，来讨美人的欢心呢？

一时之间，王雅文马上就成了全网的人生赢家，毕竟霍廷宸可是大家公认的钻石黄金男。

但是，还不等王雅文享受这突然来的爆红福利，又有人放出话来，说江诗悦和霍廷宸本是一对，只是被人恶意的挑拨，从中离间，才导致两个人最后分开了。

这样的说法，很明显就是暗示，江诗悦和霍廷宸本就是一对，两个人分开是因为第三者的存在。

观众对女明星要求一向苛刻，更别说是在私生活这个方面，因此，王雅文还没有享受到自己被众人关注的光环，就被骂上了热搜。

这样的传闻，对于女明星来说，可谓是致命的打击，因此，她再也不能坐等事情发酵了。

于是，在绯闻出来的第七天，王雅文终于发了一条微博澄清了自己和霍廷宸的关系，并且说明，霍廷宸当时只是随手扶了自己一下，两个人之间这也是第一次碰面，没有网友想象出来的各种关系。

事情发生这么久，都没有出来澄清，一直到事情对自己不利了，才站出来，这次的王雅文跑不了被群嘲的命运了，只是，她的团队也不是吃素的。

江诗悦这个名门淑女在媒体上一向是经常出现的，大众十分脸熟，再加上霍廷宸这个天然流量的加成，很快，事情的重点被引导到了谁才是霍廷宸和江诗悦之间的第三者这个问题上。

这些日子不仅沈清燃和霍廷宸忙，诚诚和睿睿不知道在弄什么，也整日里不见人影。

因此，事情就这样慢慢的发酵着。

一直到某天，沈清燃照旧来到洛雪的公司上班，刚刚走到门口，就看到许多的人，满脸气愤的站在洛雪公司的大厦地下，举着各种各样的牌子。

一群人熙熙攘攘的站在门口，一看就是故意来找茬的。

沈清燃正要走上去查看到底发生了什么，只觉得自己的手臂一紧。

她转身，便看到洛雪正紧张的拉着自己往外面跑去，一边跑还像是做贼一样看着四周，似乎生怕被旁人发现了一样。

“发生什么事了？咱们为什么要跑啊？”沈清燃觉得莫名其妙，洛雪甚少看起来这样的慌乱。

“先别说话，先去车里。”洛雪一边说着，一边拉着沈清燃七拐八拐的进了一条胡同，人烟渐渐稀少起来。

洛雪的宝马，就停到了胡同深处。

一直到进了车里，洛雪才松了口气。

沈清燃一脸的迷茫，“到底怎么了，你怎么看起来这样的慌乱？”

“你自己看吧。”洛雪将自己的手机解锁，放在沈清燃的手中，才回过神，将自己车上装的帘子全都拉上，这样，外面的人就看不到车子里面的场景了。

沈清燃觉得奇怪，低下头翻看手机。

那手机上赫然写#美女律师品行不端勾.引已婚富豪#、#心机女律师拉影后给自己垫背，洗白做三嫌疑#、#令人发指，某上市总裁为小三公开声明妻子为其干妹妹#。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569680"  chaptername="第397章  为什么要跑">加入书签</a>
</div>
