一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               一句反过来，所有人的眸，皆绽了神芒，尘夜反过来，可不正是叶辰吗？

    叶辰，不仅仅是一个名，那是一个传说，是一个神话，是一个不朽的象征。

    天地静寂，无人言语，人皆屏了呼吸，一双双眸子，集体聚在叶辰身上。

    万众瞩目之下，叶辰脸带的鬼冥面具，一寸寸裂开了，随风化作了尘埃。

    一张刻满沧桑的脸庞，一点一滴的显在世人眼中，依如前世那般棱角分明。

    一股名为荒古圣体的气息，自他体内流溢，一丝丝皆刺目，一缕缕皆耀眼。

    “诸天，久违了。”叶辰微笑，声音沙哑笑的沧桑，一句久违，道不尽轮回故事，连飘飞的发，也染满岁月风尘。

    “真是他。”赤阳子神色怔怔，只觉口干舌燥，只感头晕目眩，颇不真实。

    “他竟还活着。”老叟准帝猛吞了口水，身体莫名的僵硬了，老手却在颤。

    “吾...早该想到。”姜太虚也笑的缅怀，三百年前，那恒岳山底的小家伙，如今就立在战台上，如一座不朽丰碑。

    “尘夜，叶辰。”吞天魔尊微微一笑，准帝的心境，也因叶辰而起了波澜。

    “哎。”凤凰一声叹息，眸中的复杂色更浓，凤凰族因叶辰覆灭，一段沧桑的因果，载满了血与泪，刻在记忆中。

    “老七要大火。”小猿皇意味深长道。

    “我以为，完事找地拜把子，比较靠谱。”龙劫与巫族神子，纷纷摸了摸下巴，暗地里盘算，怎样给叶辰放点血。

    “还有俺们。”古族灵族神女也嘿笑。

    “叶辰。”比起他们，北圣正常多了，一语哽咽，美眸盈满水雾，在朦胧中凝结成了霜，纵早知叶辰真实身份，可真正见了那张脸庞，整颗心都融化了，他，还是她魂牵梦萦的不败战神。

    “他还是那么帅。”小九仙嘿嘿一笑。

    “你早知道。”九霄真人一脸的愕然。

    “知道。”小九仙一句话，整的九霄真人差点炸了，知道你不说，很好玩？

    也得亏小九仙是女娃，若是毛头小子，九霄真人保不齐会把她拎走收拾。

    他是下不去手，可圣猿皇和苍龙皇等人，就很不客气了，都挽起了衣袖。

    很快，小猿皇等人的惨叫便响起了，老子们都很亢奋，下手也都没轻没重。

    “尘夜就是叶辰？”七彩凤凰族的三个老者，表情极其精彩的看着天稚。

    “只知他是尘夜，竟不知还是叶辰。”

    “我...我也不知。”天稚的表情更精彩。

    “圣...圣体不是死了吗？血拼天魔域大帝，葬身星空，竟...竟还在人世。”

    “尘夜与叶辰竟是同一人，同样的惊艳，同样的逆天，这...也太惊悚了。”

    “难怪，难怪他能连败洪荒七大族，难怪能引来八帝天劫，圣体有这资格。”

    议论声此起彼伏，响满了这片天地。

    叶辰还活着，这惊喜，让人措手不及，比尘夜这个身份，来的更让人激动。

    “这怎么可能。”相比诸天，洪荒族的眉头，皆是皱下了，神色也凶狞可怕。

    台上那人是尘夜，已是让人很震惊，如今，竟又显出一宗更吓人的身份。

    解封以来，洪荒听得最多的。便是圣体叶辰，一世屠了两尊天魔域大帝。

    可他们分明听说，叶辰早已战死星空，此刻活生生的，怎能让人不震惊。

    “这怎么可能。”与洪荒一样，演天老祖的脸色，也难看的厉害，双目血红。

    身负演天神通，算出了尘夜，却未算出叶辰，他疑惑，他震惊，他不甘，疑惑叶辰还活着，震惊尘夜就是叶辰，不甘在推演灵域，竟败给一后辈。

    正是这三种情绪，让他极度的愤怒，只因叶辰一次又一次的超出他掌控。

    “师尊。”上阳和上阴纷纷看向演天，脸色苍白，叶辰之背景，无比的强大，当年在天虚门口，大楚九皇何等霸道，怒灭几大族，他们绝对惹不起。

    “他是叶辰又如何，洪荒决然不会放过。”演天狞笑，“纵大楚来了也一样。”

    “不败的战神。”议论声中，一年轻人修，高举了杀剑，歇斯底里的嘶吼。

    “不败的战神。”那人一声吼，激起了千层骇浪，诸天人修，皆高举兵器。

    “不败的战神。”诸多老辈也加入进来，声音撼天动地，无限蔓延四海八荒。

    那张脸庞，让太多人眼角都湿润了，齐声的嘶喝，那是发自灵魂的咆哮。

    天庭的圣主，大楚的皇者，一世屠了两帝，一路逆天的征途，未尝一败。

    他的传说，皆是神话，无愧战神之名。

    无需诸天加冕，他就是真正的战神，荒古圣体一脉，从未让苍生失望过。

    “人心所向。”辰逸微笑，“他之存在，已超越了少年大帝，身负盖世帝姿。”

    “万古后的黄金大势，他会是主角。”天朔一笑，帝道的传承，也为之黯然。

    “吾开始明白，父皇为何让我在这一世解封。”晓鹿淡笑道，满目的战意。

    “六道，你们真的很像。”帝姬美眸朦胧，看着叶辰，就如看着当年的六道。

    “战神，战神，战神。”诸天的修士还在嘶吼，一声高过一声，连成了海潮，一浪盖过一浪，吼得苍天也崩塌。

    叶辰笑了，并非是因诸天给他这等荣耀，而是诸天的人，还记得他叶辰。

    天地动荡，饶是虚天悬浮的帝兵都嗡动了，帝统御万灵，如今万灵的呐喊，似是激起了极道帝兵古老的记忆。

    眼见极道帝兵躁动，洪荒准帝皆皱了眉，自帝兵现，从未出现过此等异状。

    “无论是谁，皆要死。”饕餮准帝震怒，双目猩红，施了秘法，稳了帝兵。

    “叶辰又如何，一样诛灭。”穷奇准帝也暴喝，催动了帝兵，绽放了帝威。

    “一个小小准圣王，也敢欺吾洪荒？”梼杌准帝冷哼，帝兵覆满灭世神芒。

    三族准帝带头，洪荒族皆动，躁动的帝兵被稳住，横在苍天，帝威蔓延。

    天地又震动，洪荒几十尊极道帝器齐鸣，如一轮轮太阳，放射的璀璨仙芒，刺的人双目生疼，心灵也为战栗。

    “杀。”洪荒大军怒吼，如潮又如海，黑压压一片，遮了苍空，也掩了大地。

    “怕你不成。”圣猿皇大喝，显了九天猿化身，如一座巨岳，杵在天地之间。

    “要战那便来。”夔牛皇眸子神芒四射，手握着帝兵战斧，如若一尊蛮神。

    “麒麟族何曾怂过。”麒麟皇也登天，执掌帝兵，护了一方天地，镇守乾坤。

    “战。”诸天的准帝，一尊皆一尊升天，诸天的帝器，也随之冲入浩渺苍穹。

    “战。”诸天的修士，上至大圣下到天境，皆祭出了兵器，战血似火燃烧，就如昔年对抗天魔入侵，无人会退缩。

    一方要杀一方要护，诸天洪荒又对峙，准帝对准帝，极道帝兵对极道帝兵。

    天地再次动荡，极道帝威毁天灭地，末日的异象频现，骄阳崩灭，星辰寂毁，好似下一瞬，便会迎来黑暗纪元。

    可是，依如第一次，诸天虽同心协力，却依旧落尽了下风，被洪荒压制。

    “无论汝是谁，今日，必难逃洪荒诛灭。”饕餮准帝冷哼，伫立在苍天上，如若盖世君王，俯瞰叶辰，威严冰冷。

    “这么吊，天魔入侵时，洪荒族在哪。”叶辰神色平静，话语也平平淡淡。

    “天魔入侵时，洪荒在哪。”诸天修士也怒吼，太多人眸中，都覆满热泪。

    那一战，万域诸天尸骨成山血流成河，无数英杰喋血星空，何等的悲壮。

    那一战，若洪荒参战，诸天何至战的那般惨烈，天魔被击退，洪荒又跑出作乱，肆意残害生灵，诸天怎会不怒。

    “天魔入侵时，洪荒在哪。”越想越怒，诸天越吼越亢奋，震得诸天山崩塌。

    被这般大骂，洪荒族准帝，各个脸庞涨红，各个咬牙切齿，狰狞如恶魔。

    “杀。”饕餮准帝恼羞成怒，豁然催动了帝兵，复苏了寂灭帝威，扫出了帝道仙芒，自天射下，直奔叶辰打去。

    “混蛋。”诸天准帝怒喝，也皆动帝兵。

    “汝等，救不了他。”其他洪荒大族冷哼，帝兵齐动，强势压制了诸天帝器。

    苍天轰隆，饕餮准帝催动帝兵扫出的帝道仙芒，威力摧枯拉朽，洞穿虚无。

    叶辰微微仰首，静望着那射来的帝道仙芒，却巍然不动，神色平静的吓人。

    “老七。”小猿皇嘶吼，金睛布满血丝，眼睁睁的看着帝道仙芒射向叶辰。

    “该死。”诸天修士欲救援，却也压得动弹不得，各个双目血红，身躯巨颤。

    “死吧！”洪荒族皆狞笑，舔着猩红舌头，面目狰狞如恶鬼，兴奋的直欲发狂，已迫不及待看叶辰被绝杀的画面。

    然，就在此时，一道金色神芒自天外射来，穿越了亘古沧桑，携带着极道帝威，磨灭了饕餮准帝的帝道仙芒。

    而后，还有一道滔天的怒吼和嘶喝，响彻了万域诸天，“欺我大楚无人乎？”