    “如此快的时间内，鞑子自然没那么快反应过来，等鞑子们意识到的时候，咱大明早已修建了足够多的据点了。”

    “依靠这些据点，咱大明就可以稳步推进，一点一点蚕食掉鞑子的地盘了！”

    “如此一来，咱大明就再也不用发愁，如何才能对鞑子赶尽杀绝了！”

    朱元璋一边解释着，一边继续在地上画着简易抽象的战略图。

    无数个小小的圆圈，出现在朱元璋的手下，每一个都代表着一个据点。

    只要这些据点形成了大规模，连在一起，鞑子将插翅难逃了！

    “好计谋！”

    “如此一来，鞑子插翅难飞啊！”

    老刘跟罗大锤，第一个反应过来。

    尤其是蓝玉，听见可以去砍鞑子了，更是激动兴奋异常。

    作为武将，人生的最高追求是什么？

    无非就两点！

    第一个就是封狼居胥！

    第二个就是燕山勒石！

    如今大明只要有了这个水泥，就能把一直以来无法解决的鞑子，彻底解决掉了！

    让大草原也成为咱汉人的天下，让大明建立不世奇功！

    蓝玉自然激动的无以复加！

    不只是蓝玉，其余人听见了朱元璋的宏伟蓝图之后，也是浑身颤抖着。

    把鞑子这个心腹大患，彻底解决掉，收复北方所有土地，不只是大明，而是历朝历代，所有汉人子民，最大的心愿！

    然而，就在众人畅想着，以后大草原属于汉人，汉人可以纵情骑马的时候，却是响起了一道极其不合时宜的声音来。

    “老章头，这就是你所谓的大格局？也不过如此嘛！甚至可以说是，不足挂齿了！”

    朱雄英一脸鄙夷，看着这群激动的古人，当头一盆冷水，就毫不留情的浇了下来。

    “你个小王八蛋，咱格局怎么就小了？”

    “驱除鞑虏，复我中原，这格局还小？”

    朱元璋一愣，顿时怒斥起来。

    如此宏伟的目标，就要完成了，这孙子竟然说咱格局还不够大？

    咱倒是想看看，你个小王八蛋，所谓的大格局，到底有多大！

    不只是朱元璋，此时所有人看向朱雄英的眼神，都十分不友善。

    “呵呵。”

    朱雄英冷笑了几声，这才缓缓说了起来。

    “老章头，换做是我，就不会做这种蠢事！”

    “水泥的用途，主要不是服务于军事的，而是民事的！”

    “咱修建万年不会溃烂的水坝，它不香吗？”

    “黄河、长江、还有淮河等，大明境内水灾频繁的几个流域，咱把它们修好了，这民间岂不是就更加太平了？”

    “以后咱大明的子民，咱大明的百姓，就再也不用担惊受怕，害怕这洪水带来的巨大灾难了！”

    “砰！”

    话音落地，朱元璋手中的柴火棍，瞬间掉落在地上，但却没有引起众人的注意。

    大明境内，朱雄英所列举的三条河流，确实常年泛滥，数千年下来，历朝历代都想解决，却都是心有余而力不足，以至于后面的朝代，压根就不敢去想这个问题了。

    至于驱除鞑虏，倒是有人做过如此宏伟的壮举。

    比如大汉跟大唐的强盛时期！

    但是朱雄英所说的壮举，便是大汉跟大唐的强盛时期，也没有皇帝做到过！

    如果有皇帝终其一生，能避免这三条河流附近的子民，免于洪灾，无异于会被载入史册，千古流芳！

    “朱公子......你所言，可真？”

    刘伯温此时已经激动的说话都开始结巴了。

    “真的？那啥，咱刚才说的话，虽然有点水分，不过能避免十之八九的洪灾，应该还是没啥问题的。”

    朱雄英见老刘问起来，仔细想了想，这才认真回到。

    二十一世纪的时候，不管是黄河，还是长江，修建的水库，不计其数，甚至还有三峡这种世界第一的水利工程，都未能彻底解决水灾的问题。

    刚才自己的话，确实是有水分在里面的，根本不可能彻底杜绝，因此朱雄英只得自己点明了，万一被他们发现了，那不就影响了自己之前精心设计的人设了吗？

    “十之八九？就算只有十之三四，那也足够了啊！”

    “没错，别说十之八九了，就是能有十之三四，那朱公子，你也足以被载入史册，千古留名了啊！”

    “朱公子，若是你发明的这个水泥，真的可以做到这一步的话，你就是咱大明的神，俺老罗，一定把你供起来，每日素斋，为你祈福啊！”

    “......”

    此时这些古人，那是一个比一个激动万分。

    就连一向以睿智闻名的刘伯温，此时都激动的不像话了。

    汉人就是从两河流域繁衍至今的，因此这些人基本上也都是住在两河流域的人。

    何况是大明建立前之前，那更是天灾人祸，连年不断啊！

    这些人，可都是亲身经历过的。

    河水泛滥的时候，他们亲眼目睹了人间炼狱般的景象。

    都说江南好风光，可是一旦河水泛滥了，江南瞬间就变成了人间炼狱。

    面对无尽的洪水，水中的蛇蟒等，人类瞬间就会变得极其渺小了。

    甚至每每那个时候，就会出现易子相食的情况。

    朱公子要是可以做到杜绝水患，哪怕只杜绝个十之三四，也足以让数以万计的汉人，免于一死了啊！

    “朱公子，虽然你说的很好，但是实现起来，真的有可能吗？”

    罗大锤缓缓冷静下来后，不由得迟疑着问了起来。

    “老罗，你是不是有什么点子啊？”

    见罗大锤迟疑，朱雄英不仅没生气，反而极其开心。

    大明还有罗大锤这种善于思考，时时保持理智的人，实在是不容易啊！

    “朱公子，既然你问起来了，那老夫可就直言了啊！”

    “修建水坝这件事情，跟修建城墙，完全不同啊！”

    “城墙是在平地上修建的，因此难度并没有那么高。”

    “但是大坝却是需要在水里修建的，不仅需要坚固，还要考虑很多问题，比如水的侵蚀，水的冲击等等等，这是两件事啊！”

