    面对无尽的压力，蛟尊者的灵身脸色一沉，他这是碰上硬茬子了。

    光是眼神就能给他这般沉重的压力，就算对方看起来再怎么年少，也不能以常理视之，这是一位妖孽，在这里，一道灵身还不够看。

    思前想后，蛟尊者还是顶着那可怕的威压，“老夫什么也没说，是老夫认错人了。”

    说完，蛟尊者转身就走，没有丝毫的停留，他虽然很想从徐钰手中夺下那一炉的宝丹，可风险太大了，这道灵身能发挥出来的实力有限，若是在外界还有可能，在这里，想都不要想。

    见那蛟尊者灰溜溜地走了，徐钰收回自己的目光，光明之力倒卷而回，仿佛什么也没有发生过。

    随后，徐钰离开此处，前往下一个地方。

    “吓死人了，我们连对方的一个眼神都承受不住，年轻一辈当中，真的存在这样的天才吗？未免太过可怕了，”等徐钰离开了之后，很多人才敢大口喘气。

    刚刚被震伤精神意志的人，都纷纷拿出丹药宝药来疗伤，感觉真是倒大霉了，无缘无故被牵连，都是蛟尊者那个糟老头子，坏得很。

    来到下一个地方，依然是大战连天，很多王侯尊者出没，在激烈争夺一个玉瓶，以及另一个至宝，悟道蒲团。

    熊孩子已经来到此处，正与那些尊者大战，抢夺那一张悟道蒲团。

    “悟道至宝，我倒是用不上，有那一缕诸道奥义铭刻在精神意志之中，随时随地都可悟道，倒是那个小瓶子，我有点兴趣，”徐钰瞧了瞧那石桌上的小玉瓶，喷薄生命气息，通体晶莹温润，很是珍贵。

    一株花插在这玉瓶之中，便能不朽不坏，哪怕是过了千百万年，依旧如此，这才是徐钰感兴趣的地方。

    众多王侯围绕着这只玉瓶展开大战，徐钰插手进去，挥出一掌，凝结出一只巨大的掌印，朝着所有人镇压而下，这是要把竞争者全都击败。

    “你敢！”

    徐钰的举动，自然是引得众人震怒，连忙放弃眼前的对手，抵挡徐钰的这一掌，一时间，竟出现了众人合力的场面，共击那可怕的掌印。

    “有意思，力量驳杂不堪，想要合力击破我的杀伐，还差得远呢，”徐钰再次抬手，朝眼前的虚空按落下来，顿时，半空中那只璀璨晶莹的掌印绽放无量光，有道纹在交织，散发出可怕的气息，朝着那些人镇压而下。

    轰！

    那只掌印无坚不摧，将众人合力打出的攻击尽数破灭，然后重重地轰在了那些人的身上，顿时血光四射，一些弱小的修士，身体四分五裂，而那些王侯，也是像破烂一样，倒飞了出去，肉身差点就要爆开了。

    在这片被压制的天地中，饶是徐钰，也无法发挥出全部的实力，要受到制衡，不然，那些王侯早就变成一堆碎末了。

    一击，就将所有人震退，徐钰不慌不忙地拿起石桌上的那只小玉瓶，看了看，将瓶中的那束花拿出来，结果，一离开小玉瓶，这束花瞬息就枯萎了，化作粉末随风散去。

    徐钰看着这只小玉瓶，“这就是小西天的玉净瓶，还蛮有趣的。”

    说着，徐钰将这只玉净瓶收了起来，这才看向那些被打得吐血的王侯们，只见这些人眼神惊惧，又充满了愤懑，宝贝被人当面夺走，不生气那是不可能的，可惜，他们也见识到了徐钰的实力，自然不敢再傻乎乎地冲上去找死。

    对于这些王侯们的愤懑，徐钰并不在意。

    另一边，熊孩子拿出断剑，杀了一批人，也顺利把那个悟道蒲团抢到手，激烈的争夺这才停歇下来。

    “徐钰，怎么样？有收获吗？”熊孩子手持断剑，朝徐钰靠近，同时警惕那些王侯和尊者们。

    徐钰点点头，“还好，有所收获。”

    闻言，熊孩子嘿嘿一笑，他知道徐钰的实力很强，这里的人无一是徐钰的对手。

    见熊孩子和徐钰走到一起，那些王侯和尊者们都皱起了眉头，光是一个手持断剑的少年就已经够麻烦的了，没想到还有一个看起来更神秘的少年，两人相识，如果联手的话，谁能压得住两人？

    “走吧，继续寻宝去，”徐钰瞥了那些人一眼，对方眼中的忌惮，他自然看得明明白白，可那又如何，他看上的宝贝，谁也拿不走。

    徐钰和熊孩子一起深入鲲鹏巢穴，来到了一处炼兵地。

    一口寒潭，寒气刺骨，里面有几道神光在沉浮，像是鱼儿在游曳，仔细看的话，就能辨别出来，那是器胚，有剑胎、玲珑笑小塔等太古遗存下来的粗胚，还未祭炼过。

    “这些虽然都是还只是器胚，但都已经通灵了，皆是太古传承下来的法器啊！”

    许多人大叫，激动到颤抖，想要扑进寒潭中，这些器物在外界根本见不到，都是顶级材料炼成是兵器，世间难得一见，足以让人疯狂。

    “那是…太阳石，看来不能错过了，”徐钰看到那众多的器胚之中，有一块通体晶莹，闪烁金色光芒，宛如小太阳般的圆盘，弥漫着至阳的气息。

    话不多说，徐钰纵身跳入谭中，溅起巨大的浪花，一些被淋中的修士，眨眼就被冻成了冰块，生机消散。

    见徐钰直接入谭中夺取器胚，其他人也都纷纷跳下去。

    徐钰目光如炬，伸手探出，五指上闪烁光芒，五色缤纷，弥漫光明气息，却也散发出一种禁锢的力量，朝着那块金色的圆盘抓了过去。

    被那股神秘的力量禁锢，那块通灵的金色圆盘没有从徐钰的手中逃脱。

    另一边，熊孩子也追逐着一样器物，正是由混沌土铸造而成的那件玲珑塔，很多尊者都参与进去抢夺，那是几件器胚之中，材料最为珍贵的一件。

    出乎意料地，那件玲珑塔还是被熊孩子得到，不过却好像打碎了，被那打神石和一座晶莹洁白的骨塔吞噬掉。

    “昊天身上的东西还真多，那骨塔来历颇为不凡呀，”徐钰眸子闪烁神光，看到了那座骨塔的出现，虽然没能洞悉其本源，但还是感知到了一些什么。

