    灰狼瞥了他们一眼，道：“去找范霖拿点毁尸灭迹的药水。”说着，便不再理会他们，自顾的往后院而去，继续去树上蹲守着。

    两名药侍听了，这才迅速将人拖走，又迅速去找范霖。

    至于那西城主，因在府中等着派出去的人回来覆命，谁知，过了子时那派出去的四人也没有回来，这不禁让他眉头微拧，心火直冒。

    一个小小的药楼，里面又能有什么像样的护卫？余家的那几人就更不足为惧了，他派出去的那几人实力虽不是顶尖的，但对付那小小的药楼和余家的几人也已经绰绰有余，可谁知，到现在也不见他们回来。

    难道是出了变故？

    想到这一点，他负着手在殿中走来走去，最后决定亲自去看一看。要真的有什么变故，那他出面，直接便将那药楼里的人全给灭了！以泄他心头怒火！

    换上夜行衣，蒙住了面，他便只身往那药楼而去。子夜之时，正是熟睡之际，外面大街上已经静悄悄，只有一些房屋商铺前的灯还亮着。

    找到了那处药楼，见里面还一片的灯火通明，他眯了眯眼，打算从后面潜入，于是，特意绕到后面去，来到围墙那里脚尖一点轻轻一跃，整个人跃上那围墙上方，蹲在那上面打量了一下里面的情况，可谁知，就在这时，后颈处猛的被人重砸了一下，他心头猛然一惊，只感眼前一黑，整个人便昏了过去，连带的也往墙下栽去。

    “砰！”

    “砰！”

    两道响亮的声音响起，第一道重响仿佛是闷棍敲打在身体的闷响声，第二道声音却是身体栽落地面发出的声音。

    “什么人！”

    这声音惊起了院中守夜的余家人，他们一回头，不由有些傻眼。

    只看见一抹黑色身影从墙上栽了下来昏死在地上，而在围墙上面，另一抹黑色的身影手里正拿着一根粗粗的木棍在手中拍了拍，显然，那栽下的那人，是被上面的那名黑衣人敲下来的。

    “他是我药楼的人。”范霖不知从何处走了出来，一身天蓝色的衣袍着身，显然是已经换洗过了。

    灰狼看了范霖一眼，这才从上面跃了下来，将那人的蒙面的黑巾掀开，这一看，不由嗤笑一声：“这不是那个西城主吗？”

    范霖眉头微扬，也朝那地上的人看去，有些诧异，这西城主好歹也算是西城区的城主，居然亲自到这里来，还这么轻易的就栽在灰狼的手中？看来是大意轻敌了，要不然，以他的实力就算不是他们的对手，也好歹有能力与他们交手过上几招。

    余家的人一听是那西城主，不由一怔，他们相视了一眼后，快步上前一看，果然见地上躺着的人那人正是西城主，其中一人眼中露出恨意，咬牙道：“我杀了他！”

    声音一落，衣袖中摸出一把匕首就要朝地上昏过去的西城主刺去，却被身边的人给拉住了。

    “这里是药楼，别给范公子他们惹麻烦！”