    第1115章 不要脸的功夫从哪学的？

    

    林庄主死了？

    

    他可是元帝高手啊！   

    黄统领非常懂事的解释：“林庄主是酒城冥王所杀，千真万确！冥王之所以下猎杀任务，完全是因为绿岭山庄勾结天道盟，又把锅甩给了酒城。”

    

    众人：“……”   

    照这么说的话，酒城才是最无辜的？

    

    汤统领适时开口：“庄主，酒城冥王修为恐怖，我等幸亏没有跟酒城对上，否则……”   

    话未说完，意已明了。

    

    萧庄主额角不知不觉浮起一层冷汗。

    

    能杀的了林庄主，他们哪里是对手？

    

    萧庄主转身：“走！速速离开海市！”

    

    黄庄主没说话，转身的步伐却很急促。

    

    蓝飞燕不甘心的问了句：“绿岭山庄那么多护卫的尸体呢？”

    

    萧庄主和黄庄主后背一僵，看向了自家统领。

    

    汤统领：“陈氏山庄，青木山庄的人把尸体带走了……”   

    黄统领：“去金銮殿领丹药了。”

    

    虽然已有猜想，但真的有人用尸体换丹药，还是让他们内心震动极大。

    

    洗髓丹和进阶丹，多大的诱惑！   

    萧庄主抿唇，忽然奇怪的：“陈氏山庄？

    你不是说他被追杀吗？”

    

    诶哟我的庄主！   

    这个节骨眼你问这个做啥？

    

    我也不能跟你说六大山庄联盟抛弃紫霄山庄啊！   

    汤统领皱着脸：“是被追杀，但是我们赶到了，反杀了他们！”

    

    黄庄主闭了闭眼：“那青木山庄的人为何……”   

    汤统领连忙打断他的话，“当然是偶遇，我们，就是我跟慕少主同时遇到陈氏少主被崔振追杀！”

    

    慕少主好心告诉他六大联盟的事，他不能忘恩负义出卖她！   

    萧庄主：“……”   

    黄庄主：“……”   

    疑惑分明已经解除，却总感觉哪里不对劲呢？

    

    萧晋泉眼珠转了转，“那这么说，金銮殿真的有进阶丹药和洗髓丹？”

    

    一句话把重点又拉回来了。

    

    殊不知，周围吃群众脑袋转更快。

    

    金銮殿昨天才贴了猎杀告示，今天绿岭山庄就死绝了！   

    只要去金銮殿外面看看有没有人去交尸体，不就一目了然了吗？

    

    等到萧庄主他们赶过去的时候，金銮殿外面的道，早已围的水泄不通！   

    就连房顶上都有各种吃瓜群众，占据好了位置。

    

    金銮殿前门大片的空地上，早已布满了油纸。

    

    若是中东的人在这，绝对能认出这画面跟在恐龙城的一模一样。

    

    这次不同的是不需要谢忱验尸了。

    

    从地下城出来的兄弟，早已对血腥免疫了。

    

    人的身体关节，那也了解的相当清楚！   

    尹力，童俊，向潮分头检查。

    

    赤洵让人把尸体拿出来，然后机智的说：“我这些全部都刻了号了，一共39个，能不能当做40啊？”

    

    尹力：“这我可做不了主，你去问老大，我们只负责检验完整度。”

    

    赤洵：“……”   

    友情的小船说翻就翻。

    

    童俊和向潮，分别去了陈郁和慕聆凤那边。

    

    铺了油纸地方都放着尸体。

    

    绿岭山庄此次进城的护卫，起码有三百人。

    

    苗瀚一脸便秘的表情跟在童俊身后。

    

    虽然听说过地下城的变态手段，但亲眼目的自家阁主变成这样，还是觉得毛骨悚然！   

    身为护法，没有在一边凉快却让阁主忙活的道理。

    

    他走上前：“阁主，要不，我来吧？”

    

    童俊直起身子，擦了擦手上血迹：“不用了，已经检查完了。”

    

    向潮是最后一个检查完的，走到童俊身边，小声吐槽：“慕家真是绝了……什么稀烂的碎肉都搬来了……”   

    童俊看了眼，的确看见青木山庄那块位置，检查过的堆成小山，还有一摊红色烂泥。

    

    “看什么呢？

    你们怎么这么慢？”

    

    尹力手都擦干净了，还端着一杯茶。

    

    向潮和童俊一脸黑线：“你也太清闲了吧！”

    

    尹力：“这是老大准备的，一人一杯啊，我又没捂住你们嘴巴，你们那多少人啊？”

    

    童俊：“100整。”

    

    向潮：“我150完整的，还有一堆没用的烂肉。”

    

    说着，他还指了一下位置。

    

    尹力眯起眼睛，果然看见一滩烂泥似的东西。

    

    向潮扭头：“你的呢？”

    

    尹力：“39个。”

    

    童俊：“……”   

    向潮：“……”   

    运气真好！   

    最终，赤焰山庄拿到了39，陈氏山庄有100，青木山庄150。

    

    按照十换丹药的要求：青木山庄15颗，陈氏山庄10颗，赤焰山庄只能领3颗丹药！   

    赤洵站在原地，可太惆怅了。

    

    39就差一个，他就能拿4颗丹药了。

    

    这世上最崩溃的事不是没得到，而是差一点就得到了！   

    他抱着胳膊，左右张望，希望天上再掉下一具尸体。

    

    尸体倒是没看到，但是看见了青木山庄那一摊烂肉。

    

    一道精光在眼底掠过。

    

    赤洵手脚麻利的从完整的尸体拆卸，拼凑，刻字，再去把那些稀烂的弄过来。

    

    他大手一拍，“尹力啊！你再过来检查一遍！”

    

    尹力端着茶杯，慢条斯理的走过来：“有什么好检查的，39个明明白白，你就是差一个……”   

    话没说完，就瞥见有五具尸体，这里少一块，那里少一块，拼凑了一个断胳膊断腿的新尸体。

    

    而几具尸体少掉的地方塞得血淋淋跟烂泥一样的玩意。

    

    尹力盯着那个胳膊上刻着赤40，又看了看其他的都是那脑门刻的。

    

    尹力：“……”   

    我长的很像傻子吗？

    

    赤洵双手背在身后：“检查啊！”

    

    尹力深吸了一口气，“你跟我有仇吗？”

    

    赤洵睁着眼说瞎话：“骨头和肉都在，就是碎了，你不信你摸摸，都在触觉上。”

    

    “……”   

    这不要脸的功夫从哪学的？

    

    尹力看了看那摊无从下手的烂泥，“——！”

    

    忽地，一只手搭在他肩膀上，祁绍忍着笑：“九哥刚说了……算他十个。”

    

    “老大英明！”

    

    赤洵接话茬极快。

    

    快到赤夜一群护卫都傻眼了。

    

    他们高冷霸气，拒人于千里之外的少主，什么时候变成无赖了？

    

    赤洵美滋滋的问：“去哪里领丹药？”

    

    祁绍大拇指往后指：“谢忱那呢。”

    

    “谢啦！领丹药去喽～”   

    赤洵揪住尹力就走。

    

    尹力缩着肩膀：“……”满脸都是开心。

    

    赤夜和护卫们互相看了看，快步跟上。

    

    陈郁，蓝斐，慕聆雁随后跟上。

    

    萧庄主他们挤了半天，靠着八大山庄的身份进来的。

    

    “喂，现在什么情况？”

    

    萧晋泉问旁边的吃瓜群众。

    

    吃瓜群众认识他们，咧嘴笑道：“萧少主应该比我们清楚啊？

    那告示不是还没揭下来吗？”

    

    

    

