    连十个长老都已经被吸引出来，可见陈强的灵气带给了他们多大的震撼。

    “大哥，你看，就是那小子。”

    “如此高纯度的灵气来炼化上品灵草，这完全能做到。”

    “看样子还是一个实力非凡的强者，他怎会来这里？

    这数十年来都未曾听说过哪个家族出现了这么厉害的后辈。”

    “无妨，先观察一下看看。

    这大殿之内的石金铁柱乃是镌刻着铭文，多大的火焰，多大的热量都能散发出去。”

    为首一个山羊须的老者凝眉一皱，正仔细观察着陈强，感受着陈强释放出来的灵气波动，还想分析出其灵气的浓郁程度，找出修炼的一点秘诀。

    但超高的热量已经掩盖住了其他修炼者所炼化带来的温度，一些品阶低下的灵草顷刻之间化为了一滩灰烬，气的那几个人当场一个屁股跌倒在地。

    错不了！那温度，那灵气就是从这小子身上散发出来的。

    一个看上去只有二十来岁的年轻人竟然能有如此浑厚的灵气与深厚的灵力，着实让人有些费解。

    若是他真能将这上品灵草给炼化，真能将这灵草大赛的头筹给拿到手，他倒是不介意去结交一二，甚至还能收其为徒，他日绽放光彩之时自己也可以跟着一起沾光。

    几十个修真者参赛，自陈强开始炼化时所带来的温度将他们的灵草瞬间化为乌有之时，已剩下了不到十个人。

    那十个人没有在炼化，而是想尽一切办法来维护住自己的灵草抵抗着陈强所带来的超高温度，有几个人为了不被淘汰，还将灵气相互融合来达到最大的防护。

    这是从未有过的。

    “快，还愣着干什么？

    还不快将你的灵气注入到我的灵草当中防护好！要是拖延的时间太长，咱两的灵草都会化为灰烬的。”

    “你还看什么看？

    你不想参赛了吗？

    你忘了你还有灵草吗？”

    最靠近陈强的几个修真者都快要崩溃了，连忙伙同他人来维护住自己的灵草。

    在陈强的对面，一个模样稍稍英俊，气质上佳的男子深吸一口气，他已经将自己的火焰控制的极为精准，甚至为了保护自己的灵草咬破了食指，血液喷出的那一刻，火焰加大得以与陈强的抗衡。

    他懵了一下，陈强的火焰骤然加大的时候，他还以为这小子实力强横呢！等到两方的火焰强横程度到达一定阶段时，他这才反应过来，那小子只是徒有虚名而已，只是仗着自己的修为高，用灵气增大火焰，以此想要淘汰对手，增加自己成功的几率。

    虽可耻，但他也不反对！虽咬破了食指，喷出了一些血液，但能维持住自己的灵草也足以。

    安德阳冷笑一声，“不过是用灵力来让火焰增大而已，你以为我怕你吗？

    小子，别以为你不说话就可以当哑巴了！你是不是想要用火焰来让他们的灵草烧成灰烬，好增大你进入决赛的几率？

    告诉你，玩灵草，靠的是什么？

    靠的就是实力！你连这点实力都没有，你还好意思……”“哇！”

    还没等安德阳说完，众人便大吃一惊。

    那灵草只是在陈强面前停顿了片刻，立马化为了一滩药液入了炼药炉中。

    没有任何一点磨蹭，也没有任何一点犹豫，灵草就如同听了陈强的话一般。

    那炼化炉中的灵草药液静静躺着，纯粹无比，连一点杂质都看不出来，反观他们的灵草药汤，杂质充斥不说，还浑浊不堪，若不加以提炼，必然被淘汰出去。

    这一刻，那些原本充满着自信心的人立马就黯然失色，将盖子盖住来掩饰自己的尴尬。

    “这怎么可能？”

    安德阳揉了揉眼睛，他的灵草还没有炼化，陈强的就好了？

    要知道，他都已经进入这药堂大半小时了！而陈强呢？

    连五分钟都没有！这五分钟的时间内，却已然将灵草给炼化好，还没有一点杂质，连灵气火焰都已经消失的干干净净，不留半点灰尘，温度也已经消散。

    太快了！就像一颗流星从他的眼前轻轻一飞，不见踪影。

    罗海全身都在发麻，他两条腿都已经动弹不得，那眼神直勾勾盯着纯净无比的汤药，内心已然佩服无比。

    他只要看到安德阳那一副吃瘪的样子，心中倒是酸爽不少。

    “怎么？

    羡慕了？

    知道什么叫做实力了？

    继续嘲讽啊，继续嚣张啊！继续拿出你所谓的看家本领啊！”

    罗海呸了一声，丝毫没有半点素质的朝着安德阳白了一眼，“罗少，有些东西不是你眼前看到的这么简单！真要想和你拼上一拼，你连拿药草的资格都没有。”

    “不可能！”

    安德阳皱眉摇头，他接受不了。

    要是真让陈强参赛成功，那这一届的灵草大赛头筹岂不是落在了陈强的头上。

    那他呢？

    他可是代表着安家的希望啊！令狐老头傲然一笑，这情况早就已经被他接受了。

    以陈强的实力，显然是收敛了一些，要不然，无需要五分钟，只需要几秒，这小小的灵草还不早已炼化成功。

    陈强没有理会众人的惊讶，将其他药草依次炼化，而后投入了炼化炉中。

    随着他掌心之中的火焰逐渐增大，那炼化炉内释放出了淡淡的青色烟雾，一股浓郁的灵草芬香充斥在了空气之中，使得不少人深吸一口气，竟有些忘我。

    “好香的灵气，没有一点杂质，也没有半分刺鼻的味道。”

    “罢了，和他斗？

    我恐怕连一个名次都没有！”

    有人已宣布投降。

    安德阳心中不甘啊！他好不容易参赛，好不容易拿出了看家本领，好不容易才从令狐家那所得到的一株上品灵草来让这些人开眼界，来炼化，却被抢了风头！“好小子……”在大长老身旁，一个模样看上去有些褴褛的男子打了一个哈欠，他轻轻扫了一眼那人，说道：“大哥，这人应该可以入你眼了。

    在他的眼中，没有任何的势力心，一切归于平淡。”

    

