    感谢我22021202848229铁汁的十二张起点推荐票！

    感谢103412456铁汁的九张QQ阅读推荐票！

    ………………

    赢不败挑转剑尖刺向万虎王的利爪，一声刺耳的声音下，雷虎皇和赢不败双双后退！

    只不过赢不败是远离巨鳄皇的方向，而雷虎皇是靠近巨鳄皇的方向靠近！

    雷虎皇，它的体型相比于一般的虎类要高大强壮些！

    体长为有十几米，尾长三米，也是雷虎皇只要的进攻武器之一。

    它尾部的毛色最淡，能适应周围环境而改变毛色，胸腹部和四肢内侧的白色范围较大，身上的黑褐色条纹也较疏较淡，虎尾比较丰满，尾上的毛显得较为肥大，体毛也特别长，以抗衡外来的进攻！

    赢不败站在高空中，而雷虎皇和赢不败交手后，立马飞到巨鳄皇前面。

    本来雷虎皇想着，靠着新晋五阶的巨鳄皇，可以灭了大秦皇朝，最不济也能啃下一块“肉”来。

    现在倒好，“肉”没吃多少，巨鳄皇直接被重创，失去了战斗力，而雷虎皇它自己现在还要保护巨鳄皇。

    不然一位新晋的五阶妖皇，还没去妖皇殿报道，就死在了它雷虎皇的管辖范围内，还是为了它的私心导致的！

    ps：妖皇殿，妖族在十万大山的真正主宰者，由两位殿主和十大长老等六阶妖帝妖兽管理！统筹所有十万大山内妖兽的事宜！

    这样一来，雷虎皇还需要保护巨鳄皇，不能让它死在这里，不然雷虎皇不好向妖皇殿交代！

    雷虎皇来到巨鳄皇边上，给它喂了一颗丹药后，便跟赢不败开始对峙着了！

    赢不败可不管那么多，直接祭出皇天剑，砍向巨鳄皇身上，在中途被雷虎皇的利爪给拍飞出去，皇天剑转了个圈又飞了回来！

    这一来，可激怒了雷虎皇，张开血盆大口，喷出了数枚雷弹，攻向了赢不败！

    赢不败早有防备，轻轻一跃，如一阵微风一般，向着雷虎皇身后飞去，这样一来，雷虎皇的攻击不仅落空了，还让赢不败更加接近了巨鳄皇！

    赢不败一抬手，在它的面前出现了几百支法术箭矢，并且快速凝实！

    等到箭矢彻底凝聚成型的时候，嗖的声音，迅速射出，飞向巨鳄皇！

    因为赢不败也知道雷虎皇必定要救巨鳄皇，所以一直进攻巨鳄皇，这样一来雷虎皇不得不去拦住它！

    雷虎皇在巨鳄皇的前面凝聚了一层雷墙，但可惜拦住了几十支就散了，雷虎皇只好以肉身前去硬抗！

    一支箭矢自然是杀不死雷虎皇，不过几百支箭矢可就不一样了，量变引起了质变，这一下可真把雷虎皇给惹恼了！

    赢不败主修金属性功法，配上剑修，威力无比巨大。

    并且赢不败在剑道上面的天赋特别之高。

    一般而言，法术易学难精，法术分为初窥门径，熟练运用，运筹帷幄三个境界，一个正常修士修炼一门一阶法术，数日就能进入初窥门径的境界，要到熟练运用起码也需要三个月，运筹帷幄起码半年以上。

    要是到了二阶三阶后面，不管是施法时间，还是修炼难度都是成倍增长，时间花费的也就更多，当然威力也会更大的！

    赢不败修炼五阶剑法典，只用了三年就入了门，到了初窥门径的境界，要知道一个普通的修士要想入门五阶剑法典，起码也得十几年，可见赢不败的剑道天赋之高！

    这也导致了赢不败修炼剑类法术，出奇的快，自然修炼速度也是蹭蹭的往上涨！

    也正是因为法术这个东西难以学到深处，所以修仙者斗法喜欢使用灵符和法器，一般都灵符倒没什么，一次性用品罢了。

    看见雷虎皇开始不要命的打法，完全不顾及自己的伤势，只要不是致命攻击，它都直接拿肉身硬抗，打算跟赢不败死磕。

    赢不败见状直接散发出了他那差半步踏入化神中期的威压，雷虎皇虽然有些错愕，但也不甘示弱的释放出了它的威压，但比之赢不败还是差了一段不小的距离！

    赢不败手掌向上，出现了七张四阶上品灵符，化为七把金色巨剑，砍在雷虎皇的背上，随着一声凄惨的声音传来，顿时雷虎皇的背部缺了一大块口子，鲜血直流。

    但雷虎皇不在乎，因为它知道，想要救下巨鳄皇，必须得把赢不败打退，不然必不可能成功！

    在赢不败使用完法力的间隙中，雷虎皇抓住机会，运用虎尾砸了过来，赢不败急忙退开，但还是被虎尾抽到了左腿。

    赢不败瞬间感觉到自己左小腿的骨头都被抽断了，在此之际，雷虎皇趁机直接张开血盆大口咬了过来！

    在千钧一发之际，赢不败……

