    不管是重组，还是上市，都让在场的人心里彻底的兴奋了起来。

    因为，这两件事，是可以给他们带来足够的利益的。

    重组，他们能够得到更多的调整职位的机会，上市，他们能够得到一些财富。

    所以这会，他们的心情可想而知。

    而周元，看着众人此时的神色，也是呵呵一笑道：“看来，大家都有些期待啊，既然这样，我们就先说第一件事！”

    这话一出，周元目光看向了董事会秘书孔静，开口道：“孔秘书，还是由你，先给大家说一下，咱们现在所有的产业吧！”

    孔静愣了一下，随后才诧异道：“是全部都说吗？”

    她知道，有些产业，周元是没有对外公开过的。

    而周元则是点头道：“对，全部都说！”

    孔静嗯了一声，这才看着众人道：“各位，截止到现在，咱们青元集团，其实已经包括不少的产业了，这其中，有青元服装的七个厂子，汇元饮料的三个厂子，青元超市，京城的新纪元手机厂子，川渝人家餐饮有限公司，深城那边的青元地产，还有内地和香江的传媒公司，以及天元投资旗下控股的企业，当然，还有一个最大的部分，那就是俄国那边的二百多家企业！”

    尽管，很多人都知道，周元现在的产业不少！

    但当听到周元有这么多的企业的时候！

    却还都是心头一颤。

    一个个不可思议的看着周元。

    尤其是那些，从创业最初，就跟着周元的人，此时，他们的心里，是最震撼和自豪的。

    因为这些，都有着他们的功劳。

    而周元，在孔静说完这个之后，才笑着道：“大家现在应该都清楚了，咱们手上，到底掌握着多少企业，所以啊，这次的改组，是势在必行的！”

    “恩，这个我们知道，周总直接说怎么改就可以了！”

    众人点头说道！

    就连一些，以前没怎么跟周元接触过的高管，这会也是一样！

    周元呵呵一笑，开口道：“这个嘛，我的意思是，首先，成立青元投资集团。

    以青元投资集团为主，下设青元服装集团，汇元饮料集团，青元影视传媒集团，青元地产集团，青元商超集团，川渝人家餐饮集团，以及天元国内控股集团和青元俄国投资集团等八个子集团！

    这八个子集团，将全部对青元投资集团负责！”

    周元这话一出，众人点点头，对周元的这个重组，也没有什么好反对的，当即笑着道：“这样挺好，管理上能清晰很多！”

    而周元则是点头道：“确实清晰了不少！”

    以前，青元集团的管理，虽然没有什么问题，但和真正的大集团，巨头集团相比，还是有着不小的差距的。

    而现在，周元这么一改组之后，便清楚了很多。

    所以，这话说完，周元笑着道：“既然改组这块，大家没有意见，那接下来，我就说一下，人事任命的事情！”

    “恩！”

    众人兴奋的点头!

    周元才继续道：“人事任命这块，我的意思是，青元服装集团，就由林国忠林总来担任董事长，林总是跟着我干的最早的高层，这个，相信大家都没有意义吧？”

    “没有！”

    众人摇头！

    如果是一般的股份制企业，他们或许还能说说他们的想法！

    但周元这边，就没有用了！

    因为这些企业，周元才是老板！

    他们说到底，都是打工的而已！

    既然这样，又何必去触老板的霉头呢！

    周元点点头，继续道：“汇元饮料的集团的董事长，朱新里，青元商超的董事长，苏月华，川渝人家的董事长，王敏，新纪元手机的董事长，林梦玲，青元地产的董事长，李晓阳，天元国内集团的董事长琳达，俄国投资集团的董事长，便由杨元宗来担任吧！”

    这些说完，周元稍微的停顿了一下，随后，才继续道：“当然，还有一个影视传媒公司，影视传媒公司这块，我的意思是，赵本三担任总经理，由赵雅芝，担任董事长！”

    周元不是那种忘恩负义的人！

    对于跟自己一起创业的人，周元能照顾的，都会照顾上！

    这一点，光是看那些子集团的董事长就知道了！

    没有一个，不是跟着周元早年一起打拼的！

    但赵本三是个例外！

    对于赵本三，周元有些不太好意思！

    毕竟，这个家伙在传媒公司这边，确实是给自己帮了忙的！

    只是，他的能力，终究还是差了一点！

    这些，在香江那边的时候，周元就发现了！

    所以，这个时候，周元也只能委屈他了！

    至于赵雅芝，她的能力，也未必就有赵本三强！

    但问题，这是周元自己的女人，方便掌控！

    而周元这样一说，大家也就都明白了这里面的规则，所以，很快，众人都点头道：“我们没有意见！”

    开玩笑！

    别说他们本来就没有意见了！

    就算是有，他们敢说吗？

    而周元，听到这里，则是一笑道：“没有意见就好！”

    “要是没有意见的话，那就青元投资集团成立董事局，由我担任董事局主席，孙曼青孙总，担任执行总裁，孔静任董事局秘书，其他的子集团董事长，也都参与进来，一起组建董事局，以后，集团的发展，必须要由董事局讨论通过！”

    “至于其他的人，则在原来的职位上，上调一个等级！”

    周元这话一出，所有的人，立刻就兴奋了起来。

    一个个的，满脸笑意的看着周元！

    而周元，看着这一幕，则是呵呵一笑道：“看来大家对我的安排，还算满意了，既然满意，那接下来，我们就说一下上市的事情！”

    这下，大家的神色，都严肃了起来！

    而周元则是开口道：“上市这块，目前暂定的，就只有服装集团和饮料集团上市，当然，虽然说是只有这两个集团上市，但整个青元的所有员工，只要是工作满一年的，却都可以获得股权激烈，同时，所有的高管，也都可以从这两个企业，获得相应的股份！”

    “哈哈，这下，我们也可以跟着发财了啊！”

    周元这话一出，边上的沈见哈哈一笑道！

    周元则是点点头道：“那肯定的啊，不然老哥你能乐意啊！”

    随后，周元又说了一下关于股份分配的一些问题！

    等到这些问题，都说清楚之后！

    已经下午三点多了！

    这个时候，周元才看着众人道：“好了，该布置的，基本上都已经布置了，接下来，各个集团，便赶紧行动起来吧，尤其是服装和饮料集团这边，迅速拟定上市计划，争取尽管上市！”

    “好，周总放心，我们一定会尽快的！”

    林国忠点头笑着道！

    这会的他，心情很好！

    怎么也没想到，自己有一天，会达到这样的高度，上市集团的董事长啊！

    当然，他也知道，这些，都是周元给他的。

    而他，也只能尽心尽力的工作，来报答周元。

    不只是他，还有朱新里，此时，他也是一样。

