    陈旧的通道，一股腐土气息迎面而来。

    血罗手指掐诀，真元鼓荡，一阵清风吹入其中。

    片刻之后，才走入其内。

    灰白色的阶梯，血罗已经无数次走过，一片昏黑之中也不会走错。

    墙上有早已经干涸的兽头油灯，并不能点燃。

    走下阶梯后，血罗熟稔地弹出五道真元，分别激活头顶五颗照明的灵石。

    整个空旷的大厅内，顿时驱散了黑暗，明亮起来。

    墙壁上，有着壁画。

    第一幅画，如同最原始的小儿涂鸦，线条简单，是几个人围绕着篝火的模样。

    第二幅画，却变成一群高冠博带的士大夫，指手画脚，仿佛在说着什么。

    再往后，第三幅画，却是一个齐国的“齐”字，带着一股狰狞凌厉的气势。

    下方有人写下一段话。

    “传承百代远，列祖列宗何在？”

    “吾等何人也？”

    血罗站在这幅画下面，静静伫立片刻。

    大厅正上方、九阶台阶的尽头；那是一个皇帝宝座龙椅，龙椅的右手边是一块玉玺。

    左手边，是一个石头小案桌，案桌上摆着一根金色短鞭。

    长三尺六寸五分，有二十一节。

    每一节，可有四道符印，共有八十四道符印。

    这短鞭，是血罗继承这地宫秘密之前，便有某一代先祖根据传闻中齐国祖先太公望的事迹传说，仿制的一件法器。

    虽然也是灵气非常的法器，终究跟太公望传说中的那一件法宝，远远不可相比。

    毕竟，法器是器，还是人能够制造出来的器物。

    而法宝，只能在故事中听闻，那早就超出了人类修士的极限。

    血罗深深吸了一口气，朝着龙椅方向，郑而重之三跪九叩。

    “不孝子孙姜戊己，请灵鞭一用。”

    他深深叩在地上，俯首叫道。

    龙椅微微颤动，似乎听闻了血罗的话。

    随后，金色灵鞭缓缓飞起，落到血罗面前。

    “多谢祖上恩赐！”

    血罗恭敬双手将金色灵鞭高高举过头顶，向龙椅方向再跪拜。

    “我必将克复祖上遗志！解开列国、诸神、天庭之谜！”

    “愿祖上保佑！”

    龙椅不再颤动，地宫内一切恢复寂然。

    血罗站起身，将二十一节的金色灵鞭收入储物袋中，又走到大厅一侧偏厅之内。

    在那里，有一个方圆两丈的周天阵。

    周天阵上，按三百六十五个位置分布着一个个手指长短的陶俑。

    在这周天阵的正中间，是一座天运楼，楼上同样有一个陶俑小人儿，手持小小灵鞭。

    整个分布设计，与峄山城一般无二。

    不，应该说，峄山城的设计，与此处的周天阵一般无二。

    峄山城的三百多个雕像，只来得及做好，还没来及凑齐三百六十五的数目，也并没有按照位置排列好。

    血罗默默看着这详细的周天阵图，对大道宗林南、妖怪大猿王、东方望、御剑宗蓝忘机更加升起无尽的恨意与杀意。

    “只差一年，只差一步。”

    “居然就被一个傀儡给毁掉了！”

    “大道宗林南，哪里冒出来的拦路虎？”

    “亲爱的子孙后代，你们可是给我找了一个大麻烦！”

    自言自语说完这句话，血罗一挥手，大厅内又化作一片黑暗。

    回到地面之上，血罗收起玉佩，恢复机关。

    第二日，衣衫褴褛的“姜有道”被田子桓送往天牢。

    “好消息，蓝忘机已经返回御剑宗。”

    “你的把握更大了。”

    田子桓低声说着。

    “姜有道”微微颔首：“东方望留下了？”

    “在乱山城，我们的人无法靠近，那些妖怪视觉和嗅觉格外厉害，而且不和我们的人多说话。”田子桓说道，“但是通过清点他们人数，的确是少了两个戴斗笠的人。”

    “可以确定，姜家的三个死剩种，在大道宗集合了。”

    死剩种？

    血罗化身的“姜有道”以莫名的目光看了一眼田子桓。

    田子桓被他看的有些莫名其妙。

    “怎么了？”

    “没什么，只要击杀了林南，大道宗就灭了，这三个姜家的人，到时候交给我处置吧。”血罗声音沙哑地说着。

    “自然没问题。”

    考虑到血罗的手段，活着未必有死去幸福，田子桓认为血罗是准备好好炮制姜家兄妹三个。

    因此，他答应的异常干脆。

    原本还想着抓住姜云姝、姜云蕊后，让自己可以消遣一下；现如今田家没有绝对优势后，田子桓也不敢再因为女色而耽误大事。

    田子桓离去后，“姜有道”缩在天牢深处的角落内，一动不动。

    过了半天时间，一个身影慢慢走进来，来到牢房前面。

    “姜有道？”

    那声音唤道。

    “姜有道”似乎有气无力，抬眼看了看：“啊？”

    见到他的模样面容，的确是瘦削后的姜有道，姜云珀心中五味杂陈，慢慢蹲下来，看着缩成一团的父皇。

    “父皇……陛下说，之前把你拉到其他地方去，是为了制造血脉寻亲图。”

    “后来大哥大姐、小妹他们都安全找到落脚的地方，血脉寻亲图失去作用，就把你放回来了。”

    “你现在好些了吗？父皇。”

    “嗯。”“姜有道”的反应有些迟钝。

    姜云珀有些心痛，暗想父皇已经被田子桓他们折磨地有些呆傻了。

    又问了两句后，见到“姜有道”始终回答极为简略，姜云珀也只好叹了一口气。

    就在这时候，一个狱卒领着另外一个呆傻、瘦削的犯人走来。

    “大人，您还没出去？”

    “陛下刚刚下旨了，谁也不许来看姜有道，也不许给他送饭送水，只等他饿死后掩埋掉。”

    狱卒主动给姜云珀打招呼。

    姜云珀心中一沉：终于，田子桓还是要下毒手了。

    “你身边的那个犯人又是什么人？”

    “哦，一个犯官，已经傻了……也是随便我们处置的蠢物，大人您认识？”狱卒笑道，“您要是要我放了这犯官，一句话的事，反正他已经没什么价值了！”

    两个差不多身形，呆傻几乎一模一样的犯人……

    一个可以随意带走，另一个是自己的父皇，即将被饿死。

    姜云珀的心脏砰砰跳动不停。

    试一试？

    报答养育之恩，或许就在这个时候。

