    “季大人客气了！”

    赵错连忙走上前将眼前这位从面相来看就是刚正不阿的刑部郎中扶起。

    “大胆！”

    方才毛遂自荐的朱袍老者忽然脸色一变！猛地抬起手指着季鸣，颤抖着大声训斥道：

    “季大人你是安的什么心！提及娘娘与赵小公爷竟然颠倒主次！你莫非是在谄媚督查使意图结党营私！”

    受到指控的季鸣还没来得及开口，赵错便朝这位发难的一品大员看去，他十分客气地笑着拱手致意。

    “敢问这位大人身居何职？”

    “老夫刑部尚书司马玉。”

    他立即露出笑脸抬起手作揖还礼。

    “司马大人当真疾恶如仇啊！”

    赵错面不改色地说道。

    “季大人之言虽说无心，但把下官放在娘娘之前确实不对，大人能立即指正他的不是，着实令晚生佩服，为官之道就该如您这般一丝不苟。”

    他一脸倾佩地将这位刑部尚书跨到了天上去，司马玉的脸色立时变得不妙，在朝堂中摸爬打滚多年他哪能听不出这是个什么节奏。

    “等等……”

    “既然如此！”

    赵错假装没看出他是要说话的大声说道。

    “下官想来刑部既然是由司马大人把持，部众官员定然也是克己奉公的好官！未免本督查一上任就查出一片恶吏，使娘娘伤心百姓痛心，此次清查行动就从刑部开始！”

    “刑部上下定然全力配合赵督查办案。”

    刑部尚书强颜欢笑的开口。

    “说来也是惭愧，老夫上了年纪后多少有些老眼昏花，身子也是越发力不从心了啊，当不得小公爷先前的夸赞了，此番事了也该告老还乡……”

    ‘哼，想逃？’

    赵错转而看向了身侧用感激的眼神看着自己的季鸣。

    “季大人方才无心之过，想来娘娘也不会责怪，今后你我当勠力同心侦查破此案！”

    “定不负娘娘圣恩！”

    季鸣对着上首行礼，然后看向了脸色难看的刑部尚书，神色如常地拱手说道：

    “多谢司马大人督促，下官必以尚书今日之细致，事无巨细地查办这贪腐一案。”

    “如此便好。”

    司马玉别过了头。

    “有事启奏无事退朝。”

    照太后轻飘飘的声音又传了下来，本还有些嘈杂的大殿瞬时安静，文武百官不约而同地弯腰低头。

    “退朝！”

    临朝女主干脆利落地下令。

    朝臣们听到她的话似乎都是暗暗地喘过一口气。

    心思各异的官员们在毕恭毕敬地行礼之后退出了朝天殿。

    “赵错你等一下。”

    想要趁此机会开溜的赵小公爷听到这话顿时叹了口气，落在别的臣子眼中他这副不情不愿的样子简直可恨！能被娘娘单独留下是何等荣幸？他们心里将赵错认定为得了便宜还卖乖，故意在满朝肱骨眼中炫耀自己圣恩眷宠。

    “娘娘还有什么吩咐？”

    赵错转身走回了珠帘之后。

    “本宫刚才没让你走你是想去哪呀？”

    坐在龙椅上晃着一双白嫩小脚丫的照太后用不满的语气质问道。

    “为娘娘办事刻不容缓。”

    “希望你真的是这么想的。”

    她的脸色又变得饶有兴致。

    “没想到季鸣都被你拉出来了，他确实是个可用之才，不过性子刚烈执拗，本宫放置了他两年磨练心性，最近正想着起用他呢……”

    太后娘娘笑吟吟地对着赵错招手。

    “嗯？”

    赵小公爷不解地走上前。

    “你连本宫要的人都敢截胡？”

    她冷哼一声的揪住了赵错的耳朵。

    “若是由本宫亲自给那季鸣委以重任，他必然会觉得幸逢明主而为我肝脑涂地，现在被你这么一闹他就只把你当成贵人了。”

    ‘套路这么深？’

    赵错一时间被惊住了，不过转念一想又感觉这样才合理。季鸣那么大个能臣摆在那里，以女魔头的精明不可能看不到，只不过她是想用帝王心术将人彻底收服。

    “但这也不是我的错吧？”他想到这里下意识地开口了，“娘娘你又没和我说过你这想法。”

    “你的意思是怪我？”

    照太后眯起凤目同时加重了捏他耳垂的力道。

    “只能说是我和娘娘心有灵犀想到一块去了。”

    赵错感受着耳朵传来的丝丝痛楚意识到她并没有生气。

    “本宫不与你计较。”

    太后娘娘白皙的小脸蛋上又露出了盛气凌人的笑颜，收回手为赵错整理了一下衣领，不知道的人还以为是初婚少女伺候丈夫呢。

    “虽说那季鸣成了你的人，但你也是本宫的私有物，这样倒也是没差了。”

    “娘娘所言极是。”

    赵错应付了一句。

    “赵错！”

    照晴岚的脸色忽然变得认真，抬起手将他的脸颊捧住，淡金色美眸中倒映出了少年的俊秀脸庞。

    “嗯？”

    赵小公爷愣了一下。

    “你若是能一个月内查破此案，追回所有被贪污的银子，本宫可以一直喜欢你。”

    她说罢之后便自顾自地带着随侍宫女转身离去。

    “只说奖励？”

    赵错后知后觉的抬起手摸了下还隐约残留着女魔头的温度的脸庞。

    ‘事成之后有赏，没能在这个时间里破案也不罚。这岂不是说明她认为就算是我加上季鸣，也几乎不可能一月内侦破案子？这是天要大虞在冻河狩猎上出丑？’

    他想到这里又是迈着轻快的步伐向宫门走去，心里已是有了些兴致索然。打一场不可能输的仗还有什么乐趣可言啊？

    嘴角上扬的赵小公爷如此想着。

    败坏国语……成了！

    ……

    “季大人，这几日的调查可有收获，各位同僚也都说说话。”

    赵错坐在从刑部衙门中强征的一间厅房的主位上，面带笑容地环视两侧的由自己着急的良善之士，心情很是愉悦。

    “不妙。”

    端坐于右下侧首位的季鸣摇着头站起身。

    “这两日我带着诸位大人初查了刑部官员，其中可疑人选就有将近七成！涉及银两将近十万两之巨！”

    赵错心里直呼好家伙。

    “蛇鼠一窝！”

    赵小公爷脸上露出了愤慨之色。

    “临近冻河狩猎，我等需竭尽全力侦破此案追回银两！季大人可有信心在一月内肃清寰宇？”

