    最终高老太答应送知青们一篮子自家的菜，并一再声明：“这可是给几个老师吃的，李大虎你别想吃啊，吃了会倒霉的。”

    李明月：……

    这诅咒可真是毒，他们爷孙够倒霉了。

    但李老头才不会把她的诅咒当一回事，反正他们爷孙和知青们是一个锅里吃饭的，他还提了要求。

    “你别光摘菜叶子，小麦她们喜欢吃西红柿黄瓜，多送些那玩意来。”

    高老太噎得不行，她还真打算就割点韭菜什么的，再摘两南瓜。现在正是缺粮的时候，饿急了，生吃颗西红柿也能顶饿，且她家菜园子也没剩多少西红柿了。

    这死老头！

    她狠狠剜了李老头一眼。

    高老太又牵着孙子走了，走到没人的地方停下来就扭高丰收的耳朵。

    “你个臭小子，哪里来的枣？”

    高丰收直喊疼，他就知道刚刚李明月一说枣的事肯定糟。

    李明月看着爷爷头顶又升高了两分的气运值，心说高奶奶对她爷爷可真口是心非的，也不知道这样好不好。

    吃中午饭的时候，麦丽丽徐英娜看向李老头的眼神里充满了八卦，趁李老头不注意，上上下下左左右右地探照了一回又一回，好像想要看出李老头是如何对高老太提起裤子翻脸不认人的。

    连沈小琴也时不时瞅两眼李老头，想从那满是沟壑的老脸上找出渣男的痕迹。

    李明月发现了她们的异常，一时误解，不好意思地解释：

    “没经你们同意就答应了让高丰收来，你们要是不想教高丰收，我去跟他说。”

    麦丽丽立刻摇头：“不用，让他来吧。”

    刚刚李老头替她们争取蔬菜的话，她们听得一清二楚。

    反正是放羊……教书，教三个是教，多教一个也是教，且还能换一篮子菜，她们只想说谁还想来啊？李明月家啥都好，就是缺蔬菜。

    干农活她们不是好手，好不容易能从教小孩子学123…中获得些自信，让这些自信多来些吧。

    吃完饭，等麦丽丽几个女知青离开了饭桌，李老头一把抓住要离开的周珩。

    周珩回头，就见李老头带着几分娇羞说：“那几个女娃子今天咋老偷看我呢，让人怪紧张的，你能不能委婉地跟她们说说，我这辈子心里只有明月奶奶一个女人。”

    还没走出堂屋的古士杰：“......”

    我是谁？我在哪里？我做了什么？

    周珩：“......”

    为什么要让他来委婉地说？

    李老头理直气壮道：“你们是一伙的，但你是男的，而且你运气好，不会挨打，当然是你最合适了。”

    周珩脸颊抽了抽，你也知道会挨打啊！

    虽然如此，但他也发现吃饭的时候，麦丽丽三人神色古古怪怪的，一直在偷看李老头。

    于是他从吃饭的堂屋出来后，在院子里稍微站了站后，还是去了西屋门口。

    “今天发生什么事了吗？”

    他问的没头没脑，门口的徐英娜回头看了看同样茫然的麦丽丽和沈小琴，然后朝周珩摇了摇头。

    周珩便直接传话：“李大爷说他这辈子心里只有明月奶奶，你们偷看他让他很紧张。”传完话他就走开了。

    徐英娜三人面面相觑几秒，然后西屋便爆发出轰然大笑。

    之后几天三人每每看到李老头仍然抑制不住地笑个不停。

    下午雨停了，大家接到通知都去生产队领活干，麦丽丽等人哀嚎一声，继续出工。

    割草的时候，李明月和李宝玲遇到了高丰收。

    李明月问：“高丰收，你确定要来我家学习吗？”

    上午高老太也没明确答应，且高丰收要是真来的话，有些话还是提前说的好。

    李宝玲很惊讶，不过她没插嘴，只是看向高丰收。

    高丰收接收到李宝玲的惊讶，心里有些高兴，微微挺了挺胸脯，对李明月肯定道：“来。”

    “你要来的话就不能三天打鱼两天晒网，不然我……和宝玲看不起你。”

    高丰收咬牙：“你别狗眼看人低！”

    “来了就好好学，不能调皮捣蛋，要对知青老师们尊重，自己准备笔和本子。”

    “知道了知道了。”高丰收有些不耐烦，觉得李明月真啰嗦，他转头问李宝玲：“要不要我替你们割草啊？”

    “要！”李明月说。

    “不用了。”李宝玲抿嘴笑着摆手。

    李明月：“……”

    所以这就是高丰收喜欢李宝玲的原因吗？

    晚饭后，高丰收和李宝玲狗蛋是一起来的，高丰收拎着一只菜篮子。

    “给，这是给知青们的。”高丰收在麦丽丽等人面前有些腼腆，不敢直接给她们，找到了李明月，然后又大声说，生怕麦丽丽等人听不到，生怕李明月昧下。

    李明月：“……”

    看你这怂的一比样，怪不得上辈子李宝玲被城里人给追走了呢。

    她心里虽吐槽，还是接过了菜篮子，一看，里面竟然都是西红柿黄瓜，这些都是知青们等人喜欢的，她便转手把菜篮子给了麦丽丽。

    “麦老师，这是高丰收的学费。”

    麦丽丽欢快地接过，对高丰收笑得和蔼可亲，“丰收是吧，欢迎你来学习。”

    高丰收嘿嘿傻笑着挠了挠头。

    于是每天中午和晚饭后，高丰收和李宝玲都会来李明月家跟着沈小琴徐英娜等人学习。

    可没过两天，高丰收就不想来了，他的学习太差劲了，连八岁的狗都不如，每次徐英娜出题考他们，李宝玲李明月很快就能计算出来，狗蛋过一会儿也能算出来，而他使劲儿算半天却还总是出错。

    上沈小琴的语文课时，沈小琴的严厉要求更是让他觉得不自由，还被点名批评了两次。

    在李宝玲面前出错，让高丰收很窘迫，也觉得很丢人。

    且他来李明月家学习的目的是为了多和李宝玲待一起，可老在李宝玲面前丢脸，那就不好了。

    于是高丰收直接不来了。

    过了两天，高丰收还没出现，沈小琴皱眉了，她是书香世家出身，最不喜欢这种学习态度不认真的学生了。

    “李明月，你去问问高丰收怎么回事，既然要学就不要无故不来。”

    李明月还是第一次看到沈小琴这么严肃生气的样子，愣了愣后答应有时间就去找高丰收。

