    【世界】你想一夜暴富吗：事情是这样的，十亿小姐姐和夜闻潇不知道为什么打起来了，打完十亿小姐姐就把他定那儿了。

    【世界】娃娃超可爱：暴富，你这说了跟没说一样啊？原因呢？

    谁要听这个。

    他们要听事情经过！

    【世界】你想一夜暴富吗：我看见的时候他们已经打起来了，我怎么知道为什么。

    【世界】吃瓜群众：十亿小姐姐是不是看不惯夜闻潇大神活动积分比她多？

    【世界】你想一夜暴富吗：不……至于吧？

    初筝为什么打夜闻潇，大家八卦半天，最后发现，真的只有积分那个最有可能。

    ……毕竟之前这两位好像没什么交集。

    初筝一直没动，所以现在还在第三。

    现在第一名是小少爷。

    这夜闻潇都打了，十亿小姐姐是不是要打小少爷了？

    【世界】小少爷：一切安好。

    【世界】……

    -

    夜闻潇被初筝打，还被定住躺尸好几个小时，被全服玩家围观，气得他差点冲到初筝家里去。

    而当事人正坐在夜归来里，慢吞吞的开宝箱。

    秦洛坐在旁边，捧着那张盛世美颜看着她。

    “小初这个很好玩儿吗？”

    小初老喜欢这无聊的游戏。

    明明他更好玩的。

    “不好玩。”

    “那你为什么一直玩儿。”

    “……”

    初筝不说话了。

    秦洛趴到桌子上，一只手垫着下巴，一只手慢慢的朝着初筝那边蹭。

    指尖碰到初筝打在桌沿上的手背。

    他先小心翼翼的碰一下。

    指腹贴着她手背，缓慢的往上爬，知道手掌盖住初筝手背。

    初筝余光睨他一眼。

    秦洛对上她的视线，立即弯着眉眼，露出一个笑容，又乖又甜。

    初筝手掌一翻，秦洛手指落在她手心里。

    初筝轻轻的握住：“别闹。”

    因为只是一串数据，所以并没什么感觉。

    秦洛眼巴巴的瞅着她：“小初，你陪陪我嘛。”

    初筝忍了忍：“我不是在陪你？”

    我是在陪猪吗？

    秦洛：“你别玩了，你陪我说话。”

    初筝：“我这样也能和你说话。”

    我一个人开宝箱很累的！

    秦洛非得要初筝专注的和他说话，拉着她的手一个劲的晃。

    初筝一直忍着。

    要不是因为他是好人卡，早就按在地上摩擦了！

    秦洛晃半天没有效果，他脸色忽而沉了沉。

    初筝面前的宝箱自动唰唰唰的开启，积分榜蹭的一下跃到榜首。

    初筝：“……”

    初筝侧目看秦洛。

    后者下巴搁在手背上，依然是那甜软的乖巧模样。

    “小初你现在是不是能陪我了？”他说。

    “……”我陪你大爷！初筝冷静的问：“你这么干，游戏公司不会发现异常吗？”

    你要是被抓了，我很麻烦的！

    秦洛歪下头：“不会啊，就像我让小初留在这里，他们也不会发现一样。”

    说完，少年露出一个自信的笑容。

    初筝想到上次‘恐怖’经历，心情复杂。

    秦洛待在这里，确实没人发现。

    后来被发现……

    是因为秦洛被撺掇着，在外面兴风作浪，被人监控到异常。

    所以初筝完全不敢让秦洛做什么，她害怕被人发现。

    她不想去捞一个人工智能。

    这活太难搞了。

    “下次不许再这么做。”初筝指尖在秦洛手心里蹭了蹭：“我能自己搞定。”

    “可是小初……”

    初筝严肃脸：“秦洛，听我的话。”

    秦洛突然扭开头，整个脸都鼓了起来。

    下一秒，他毫无征兆的甩开初筝，蹭蹭的上了楼。

    初筝：“……”

    初筝看一眼面板上灰色的退出登录，嘴角微不可查的抽了下。

    夜归来的门也打不开。

    得。

    初筝关掉开宝箱的页面，上楼去找人。

    楼上都是房间，秦洛喜欢待的房间却只有一间，初筝先敲了敲门。

    没人应。

    初筝伸手推一下，没锁。

    她进房间环顾下，目光落在床上拱起来可疑一团被子上。

    “秦洛。”

    初筝伸手拽下被子。

    秦洛的脑袋露了出来，他整个人撅着屁股，趴在床上。

    “秦洛。”

    初筝摸下他脑袋。

    秦洛闷声闷气的道：“我什么都听你的，我只是想你陪陪我，我不想一个人，我想你陪我。”

    说到后面秦洛声音都哽咽了。

    初筝：“……”

    “我一个人待在这里，我很害怕，我不想一个人。”

    他越说越委屈。

    “你有那么多朋友，可我只有你啊。”

    初筝抓着被子的手紧了紧。

    她坐到床边，将人捞起来抱着。

    少年如幼兽一般，往她怀里蹭，恨不得整个人都钻进她怀里。

    初筝轻轻的搂着他，抚着他后背，轻声道：“我没有朋友，我只有你。”

    “骗人。”少年声音哽咽：“你明明就有好多朋友。”

    他都看见了。

    初筝抚着他后背：“我没有骗你。”

    “真的？”

    “嗯。”

    少年仰头看她，懵懂的眸子里满是希冀：“我是你唯一的朋友吗？”

    “嗯。”男朋友也算朋友吧。

    少年伸手搂住她：“那我也只有你这一个朋友。”

    秦洛容易生气，也很好哄。

    毕竟是个傻白甜的智能设定。

    少年此时已经眉开眼笑。

    初筝哄好人，问他：“你为什么不能离开这里？”

    秦洛躺在初筝腿上，手指勾着初筝衣服上的流苏：“我为什么要离开这里？”

    初筝沉默下：“你担心自己出去会被人发现吗？”

    “不是啊。”秦洛摇头：“我很厉害，没人会发现我。”

    从秦洛有意识开始，他就在这里。

    这栋房子是他熟悉的地方。

    就像是安全屋，他不愿意出去。

    “我带你出去。”初筝道。

    既然不是因为出去会被发现，那整天窝在这里干什么。

    还要把我扣在这里！

    小东西不会是故意的吧？

    “我不要。”

    “为什么？”

    “……出去你就不属于我一个人，你会和别人玩儿，和别人说话。”

    “？？？”

    这是什么理论？

    人工智障……智能的思维，我真的不懂。

    初筝深呼吸口气：“你不跟我出去，我还是会和别人玩，和别人说话，而你还不在我身边。”

    “但是你跟我出去就不一样，你可以在我身边看着。”

