    天灵儿饿不饿韩三千不知道，但她不想走，这一点韩三千能够清楚的感受到，既然她也说出口了，韩三千只能让她留下来。

    天宏辉那帮人的计划，韩三千并没有放在眼里，对他来说，一帮十八线小城市的商人联手，无异于一堆垃圾凑在了一起，除了让人感觉恶心之外，不会有任何的威胁感。

    不过为了避免不必要的麻烦出现，韩三千还是有必要将他们的计划扼杀在摇篮里。

    拿出电话，拨通了小龙的号码。

    整整三年时间，小龙没有收到韩三千的消息，独自一个人撑着丰千的发展。

    在这三年时间里，小龙也变得成熟了许多，在没有人可以依靠的情况下，他不得不让自己成长起来，而这种无人可求的情况，也的确是让小龙成长了。

    现在公司里大大小小的事情，小龙几乎都死死的掌握在自己手里，而且是按照他所预想的轨迹发展，可以说他现在这个老总当得也算名副其实了，完全脱离了以前小混混的本质。

    当电话响起，小龙下意识的拿起，看到来电显示的时候，整个人都愣住了。

    韩三千无缘无故的消失了三年时间，在初期对小龙来说是一件让他非常慌张的事情，因为他不确定在没有韩三千的情况下，他是否能够撑起丰千。

    但是三年的时间过去，小龙已经完全能掌握这些事情了，而这时候韩三千出现，让小龙内心竟有着一丝排斥。

    因为韩三千不出现，丰千便是他的。

    但韩三千回来了，他仅仅是一个傀儡而已。

    排斥的心里稍纵即逝，小龙的理智胜过了贪欲，他知道，自己不能够把丰千当作他的，这一切都是因韩三千而起，尽管现在他负责了丰千的所有事情，但也不能代表丰千属于他。

    而且还有一点小龙很清楚，想要保持现状，必须要认清自己的身份，因为韩三千的一句话，就有可能把他打回原形。

    “老大。”接起电话之后，小龙激动的说道。

    “来一趟山腰别墅。”韩三千说道，这三年时间里，他不确定小龙有什么样的变化，毕竟人都是自私的，在巨大的利益面前，他不能保证小龙没有背叛自己。

    在电话里，仅仅的言语的交流，韩三千无法确定这一点，所以必须要当面见到小龙。

    “好，我马上来。”

    挂断电话之后，小龙便风风火火的跑出办公室，朝着停车场而去。

    山腰别墅。

    趁着小龙还没来之前，韩三千对刀十二问道：“十二，你说这个小龙，会背叛我吗？”

    “如果他是一个聪明人，他应该不会，曾经的他，如同乞丐，是你赋予了他这一切，而你想要收回，也就是一句话的事情而已，背叛将会使他一无所有。”刀十二毫不犹豫的说道，在他的眼里，这个世界上，任何人都能背叛，但唯独要撇开韩三千，因为背叛韩三千的代价，不是一般人可以承受的。

    “可人都是自私的，三年时间会产生什么样的变化，任何人都说不清楚。”韩三千说道，人都有贪欲，而且都具备一定的不见棺材不掉泪的属性。

    “是啊，不过我希望他没这方面的想法，不然就可惜了一个年轻人了。”刀十二说道。

    韩三千淡淡一笑，他这话倒是说得没错，丰千毕竟交给小龙已经三年时间了，如今一切都走上了正轨，小龙也熟悉公司里的所有运作，如果说他有背叛之心，韩三千再重新换人上位的话，不免会产生一些麻烦。

    正当两人聊得火热的时候，门铃又响了。

    韩三千微微有些诧异，以丰千到云顶山别墅区的距离，小龙除非是把车开得飞了起来，否者怎么可能会这么快到呢。

    “有没有背叛，很快就可以知道了。”刀十二笑着说完，站起身，朝着门口走去。

    当门打开，在客厅里的韩三千便听到了一声怒吼。

    “韩三千！”

    这声怒吼充满了愤怒，不甘，埋怨，和不解。

    这熟悉的声音，这熟悉的暴躁风格，韩三千不用看也知道是谁来了。

    当墨阳怒气冲冲的走到客厅里时，韩三千摆出了一副高高在上的模样。

    “你干什么，在我家里大吵大闹，你就不怕我杀了你吗？”韩三千冷声呵斥道。

    墨阳一点也没有害怕的意思，直接走到了韩三千面前，说道：“你什么意思，一声不吭消失了三年时间，不是说好了让刀十二接任我的位置吗？”

    <!--over-->

