    第1420章杨老二求求你

    欢颜立马说：“不行。”

    她还想过正常的生活，不愿意丁克。

    秦风雅因为之前的劣迹斑斑，现在遇到了个心爱的人，但是却让心爱的人害怕他。

    “欢颜，如果到十月份，你还不想结婚的话，告诉我。”

    “告诉你，你要怎么办？”

    “取消婚礼。”

    欢颜看着说取消就取消的人，他本来是兴奋是激动是期待的，忽然她听到取消婚礼这四个字时，她浑身都在抗拒。

    秦风雅去了厨房，“今晚吃什么我下厨。”

    欢颜眨眨眼，她坐在客厅看着这么大的家。如果有孩子会十分热闹。

    秦风雅当初买这里的时候，一定是心中想到了孩子。

    欢颜晚上睡觉前，她背对着秦风雅，秦风雅看了她一眼，没有下手。

    这一晚，欢颜没睡着。闭上眼睛，脑海都是取消婚礼这四个字。

    她记得，秦风雅向自己求婚的时候是十分盛大的，她当时也是激动的。领结婚证时候她是期待的，婚礼场地确定的时候，她也很兴奋。

    其实她也并非不想办婚礼，一夜很快便过去，秦风雅起身说：“颜颜，我去忙了，你起床后无聊了让麦穗来陪我，我晚上回家。”

    秦风雅趴在床边亲了一口欢颜，“别多想，压力不要大。”

    “等等。”床上的女人睁开眼，她拉着秦风雅的手腕，“风雅，我相信你。”

    “嗯？”

    欢颜从床上坐起来，她随手扎了下头发，“风雅，我和你结婚的时候就在赌你，我现在还堵你爱我。婚礼不要取消继续下去，我们9月就去拍婚纱照，把事情都提前安排。”

    秦风雅坐在床边，“为什么忽然想通了？”

    “嗯，可能是因为我比较爱你吧。和恐怖相比，我更爱你。”

    秦风雅吻欢颜的脑门，“信我就对了。”

    他笑着说：“我出门挣钱了。”

    “嗯！”

    欢颜送着秦风雅出去，“我今天不去转角楼了，我昨晚一夜没睡，头疼眼睛疼，我今天在即好好补觉，你去挣钱养我吧。”

    秦风雅走到门口，扣着欢颜亲吻她一口，“行，白天多睡睡，晚上睡不着就便宜我了。”

    “走开，我不来。”欢颜娇嗔的推开秦风雅，“我早上没刷牙。”

    “我有不嫌弃你。”

    欢颜在家睡了一上午，下午时她太无聊了，于是给好友打电话，“麦穗，来这儿陪我。”

    麦穗正在杨氏集团的总裁室沙发上躺着，得到好友的召唤，她从沙发上起身去休息室梳洗一番，“我去找欢颜啦。”

    杨悦嗯了一声，她自己没影儿了。

    秦笑笑没事儿就来公司，但凡她来，杨悦必不喝茶。

    他现在只求麦穗快点开学。

    去了欢颜处，两人订了外卖在家里的地毯上坐着就下手抓着吃。“麦穗，我好了。”

    “咋了，我叔对你说的啥？”

    “你叔说要去结扎。我觉得没必要，我还想要孩子呢。昨晚一夜没睡，我想通了。”

    秦笑笑问：“不会吧，你和我叔一万没睡，都在……”

    “呸，想啥呢。我装睡了一夜，反正后来是想通了。如果你叔取消婚礼我会很遗憾，嗯，那就结婚呗。”

    “不怕我叔抛弃你？”

    欢颜：“切，他敢。如果你叔要是离婚，我就死活不离我吊死他。麦穗，你知道我昨晚在想啥不？我在想等我以后生了孩子，我就给你叔喂那种不孕不育的药，让他的孩子只有我生。我还让他不举，没时间出去胡来。哈哈”

    “啥？你真狠！”

    欢颜笑着说：“都是假的，我下不去那个手。只是自己想想过个瘾，但是我觉得你叔应该不会出轨。”

    “我也觉得。”

    两位好友吃饭到傍晚，秦风雅回家。“讨人厌的小侄女来了啊。”

    “叔，要不是我给你头信儿，你现在还啥也不知道呢，我讨人厌么？”

    秦风雅说：“给杨悦打电话，今晚来家吃饭。”

    “哦，我打过了。”

    三人在屋子里坐着，秦笑笑说：“我一直想要孩子，杨悦不给我，他来了，你们帮我劝劝。”

    欢颜：“你还小，生什么生？”

    “拉倒吧，你下午和我说结完婚就备孕的。”

    秦风雅说：“麦穗，你还是个小孩子……”

    “叔，欢颜和我同岁！”

    秦风雅闭嘴了，同岁的人，但是给人的感觉仿佛差了四五岁。

    杨悦刚到，是秦笑笑给他开的门，“老公，你晓得不，欢颜要备孕了。”

    杨悦点了下秦笑笑的脑门，“离远一点，我换鞋。”

    “哎哟，你别推我。”

    秦笑笑抱着杨悦的一条胳膊黏上去，“欢颜和我一样大要备孕了。”

    “欢颜和你一样是个闯祸精么？”

    “是呀，坏事儿大部分都是我俩做的。”

    欢颜立马摆手，“不是啊，杨总别听她胡说，我充其量是个陪伴的小角色。”

    杨悦侧头看着少女，“毕业再说孩子的事情。”“不～你之前说的，毕业送我孩子。”

    “那现在要也还早。”

    杨悦和秦风雅坐在一起，秦笑笑让秦风雅劝杨悦。秦风雅也觉得侄女小，就不开口。

    但是，他不开口，秦笑笑却更加的磨人。“杨悦，老公，杨老二，亲爱的，求求你嘛，给我个孩子吧好不好？”

    秦笑笑直接坐在杨悦的腿上，不要面子的说：“求求你，你给我一个孩子，这一个月我都不拒绝你。”

    旁边的两人，秦风雅捂着欢颜的耳朵，“走，去厨房。”

    欢颜也从地上起身跟着丈夫去厨房。

    屋外，杨悦一巴掌掌掴在秦笑笑的小屁股蛋儿上，“坐沙发上。”

    “不要，你给我孩子。”

    杨悦现在对她装不起来生气的样子，看到秦笑笑就不生气，那怕对她不高兴，但是看到就想笑。

    他忽然想起之前大哥的一句话：“我现在看到你嫂子，不挠痒都想笑。”

    此刻杨悦在哄腿上的女孩子，“麦穗，你去沙发上坐着，这是在别人家。”

    秦笑笑摇头，“我叔家就是我娘家，而且她俩也单纯不到哪儿去。你不能转移话题，我现在想要孩子，孩子，孩子！最重要的事情要强调三遍。杨悦，你送给我个孩子吧。我们现在是合法夫妻～”

