    在死前要处理好自己的事务，与所爱的人道别，写下遗嘱，向伤害过的人道歉，不然你会永远离不开这个世界。

    ——给一个垂死之人的忠告

    “那该怎么做？”矮人问，如果放任两头妖灵在王宫内日夜哀戚，整个王宫将永无宁日。

    “首先得你得搞清楚妖灵的本质。”雷索说，“妖灵是种可悲又恐怖的生物，它们一直被无穷的痛苦纠缠身心。因为自觉生前被亏待、陷害，所以始终满心愤怒，对于活着的人是又恨又妒；因为生前有未曾了结的心愿，所以强烈不甘，迟迟不愿意离去。”

    “而这些强烈的情感就是驱使他们一直逗留世间的羁绊。我们只需摧毁这羁绊，即可将它们彻底消灭。”

    “羁绊？”矮人为难道，“他们的羁绊？难不成俺还要挨个挨个去他们生前的家庭里，了结他们的愿望？不能动用武力把它们统统解决掉？”

    雷索摇摇头，“就算我没受伤，也很难一次性对付狭窄房子里的八头妖灵……这玩意儿不怕火焰、毒素，相当棘手。”

    “硬上不现实，只能采取别的的办法——羁绊理应就在房间中，因此妖灵们从诞生起，就无法离开房门半步。”

    “咱们得把羁绊找出来。”

    矮人沉默。

    他引导着说，

    “假想一下，你本来活得好好的，却无缘无故地被人杀害，甚至死前还遭到折磨，痛不欲生。然后你变成妖灵，你心底最大的愿望会是什么？”

    “仇恨……血债血偿！”矮人冷冷地说，“俺会让凶手得到报应，让他灰飞烟灭！”

    “那如果凶手也死去变成了妖灵。”

    “俺会永远纠缠在她身边，让他无法安息。”

    “所以——”罗伊拍了拍矮人的肩膀，“塞尔瓦托已经被烧死在火刑柱上，凶手还剩下妖灵化的赛门。”

    “那么我们只需要除掉赛门骑士……六名死者就会解脱。”矮人眼中闪过一丝明悟，

    “更进一步说，埃梅丽娅王后是赛门爱意的寄托，赛门的羁绊。同样是七宗罪仪式的中心。”

    “所以埃梅丽娅才是一切的根源。她吊死在房间里，无法脱离，更被一群妖灵缠身。解决掉她，这一切都会消散。”

    矮人闻言脸色一变，“消灭王后的鬼魂？”

    “更确切地说是净化。让它们从昏昧的躯壳中解脱。”

    猎魔人说，

    “妖灵没有人类完善的情感，却具备生前最后一缕执念。咱们找出执念、然后净化王后的妖灵。”

    ……

    矮人捋着满下巴的黑褐色长须，带着两名猎魔人再度光临王宫。

    一路上不停述说王后在宫中的艰难处境。

    一方面是由于王后卑微的出身。相比于一国之君的希沃德，埃梅丽娅仅仅是一位艾尔兰德领地男爵之女。

    希沃德一直很享受这种对自己女人身份地位上的优越感，对埃梅丽娅的态度极其冷淡，平日里不管不问。

    王后对他而言，仅仅相当于一个生孩子的工具，一个没有感情的傀儡，何况还没剩下一儿半女，更加不受待见。

    “如果没有亲王，埃梅丽娅小姐和赛门骑士还真是金童玉女，无比登对。”

    矮人脑中闪过一个荒谬的念头，接着瞬间将它驱除出脑海。

    “大公毫无疑问欠王后一个道歉，这便是执念所在。”

    光头猎魔人说了一个猜测。

    罗伊眼神诧异，他可不认为埃梅丽娅的执念会是那个蠢货大公。

    在宫殿中一路前行，穿过悬柱长廊，三人终于见到艾尔兰德的大公爵，希沃德，一位身材高大、留着络腮胡的微胖男人。

    他头顶王冠，脸皮泛红表情严肃，背后披着白色的披风，动作迅速有力，看上去脾气相当暴躁。

    ……

    矮人在猎魔人的示意下，纠结了片刻才向希沃德说出了那个解决方案——希沃德需要向王后所化的妖灵致歉，对她以前所受的委屈。

    希沃德当场就将矮人骂了个狗血淋头，后者浓密胡须的脸庞青红交织，几乎忍不住递交辞呈……

    但总算，大公爵在发泄一通之后，选择了屈服。

    相比于一时受辱，他更反感灰溜溜地躲在大臣的房子里被人看笑话。

    随后，希沃德在一群侍卫的保护下来到了埃梅丽娅王后的房间外，面对那一张张堵在门口、穷凶极恶的妖灵之脸。

    开始缓缓地述说自己的歉意。

    场面相当滑稽。

    一位衣着华丽、身份高贵的统治者，瑟瑟发抖地向着一群浑身淤青、散发腐臭的妖灵低声下气地道歉。

    罗伊这才领悟到雷索的用意——让眼前这位对猎魔人抱有极深偏见的大公爵当众出丑、吃瘪！

    真是痛快！

    少年嘴角隐蔽地弯了弯，制止住胸前轻轻颤的吊坠，目光转向房间中领头那一只，面目模糊不清、体型更为硕大妖灵，暗金的眸子变得深邃——

    妖灵

    年龄：38

    生命值：70

    力量：6

    敏捷：7

    体质：7

    感知：3

    意志：4

    魅力：3

    精神：0

    技能：

    哀嚎LV4：妖灵是心怀怨恨，生前饱受痛苦和委屈的人死后所化，它们的哀嚎摄人心魄，能唤起人们心中的恐惧，让敌人失去反抗的勇气。

    虚无之躯（被动固化）：妖灵的身躯在实体和虚无之间，任何物理攻击手都会被减免一半。它们还能随时遁入虚空之中，躲避一切伤害，并发动阴险的偷袭。

    ……

    “埃梅丽娅，我还记得当初见你的第一面，我一眼就看出你是个温柔成熟的好女人……”

    道歉进行了半小时，亲王的表现从一开始的心不甘情不愿，到漫不经心，到“情真意切”，妖灵们的表情没发生丝毫变化。

    仍然张牙舞爪、虎视眈眈。

    “混蛋！难道我堂堂一个国王，竟然没有资格成为这个女人最后一丝执念！”

    “陛下，您还能不能想到别的事，值得埃梅丽娅王后挂怀？”

    克莱默小心翼翼地问，却惹得希沃德勃然大怒，

    “住嘴！这个下贱的女人没有资格称为王后！”他瞪了眼咆哮的妖灵，良久之后又平复下激动的心情。

    “我的侍卫统领，我刚才的语气太重。我现在只能想到那本《爱情故事》。当初我把贱人的奸夫留下的罪证一同丢给了她，后来又被她扔了出来，我差点没拿去烧掉，两位觉得会不是那玩意儿？”

    “罗伊大师在赛门家发现的日记？”

    “没错……”

    “可以试试看。”猎魔人点头。

    当希沃德派人取来日记……

    一瞬间领头的妖灵发疯似地拼命拍击大门，簇拥在她身后的家伙们也开始躁动，但都被一层无形的屏障牢牢挡住。

    “果然、果然是这个东西！贱人、婊子！变成这么一副人不人鬼不鬼的样子，还忘不了那个奸夫的甜言蜜语！”

    当下，希沃德混不在意地一挥手，就要让人把日记给烧掉！

    但猎魔人制止了他。

    “陛下，直接烧毁这本书若是没有效果，反而会激怒妖灵。我觉得可以换一种更温和的方式。”

    “猎魔人，你们嫌我丢的脸还不够？难道还想叫我，一个堂堂的亲王，把这些污言秽语给当众读出来？”

    “陛下，”罗伊上前一步，故作慷慨无畏，沉声道，“其实这事可以由我代劳，您先到外边的休息。”

    希沃德也不欲让其他人了解日记中的秘事，于是带着所有手下远远地离开了房间。

    附近只剩下两名猎魔人，雷索双手环胸，一副看好戏的模样。

    而罗伊缓缓掀开了日记，表情很复杂，他没想到会有这么一天，

    一个猎魔人，面对一群妖灵念诵情诗，这……场景太过诡异。

    “我的蔷薇，第一次见你，我就为之着迷。”第一次念诵这玩意儿，罗伊的声音明显少了吟游诗人那般充沛的感情。

    但妖灵闻声，眼神中闪过一丝迷惑，表情居然不再那么狰狞。

    有效！

    “今天的见面让我无法自拔……和你聊天我的烦恼总会被春风给吹散。”

    罗伊继续，昂首阔步，

    “对于你的处境我感同身受，我也是一个不那么上得了台面的落魄骑士……”

    ……

    五分钟后，他念到了尾声，两头妖灵微微仰着头，肿胀腐烂的脸颊带着回忆的光芒。

    “七种恶行的灰烬之上，方能诞生世间最美丽的花朵，而我把它献给你……”

    “再见，我的蔷薇！”

    最后一句话落地。

    八头妖灵之中的两头脸贴脸、紧紧拥抱在一起，力度之大，似乎想要把对方揉进自己的身体，合二为一。

    他们的外表依然丑陋如尸体，神情却安详甜蜜，流露出极致的幸福，炙热的感情似乎都要化作实质从身体中洋溢而出。

    实际上，已然有淡淡的光从她们的身体上飘出，像是融化的冰块，半透明的的躯体开始缓缓地消解。

    剩余的六头妖灵似乎觉醒了记忆，猛地扑向两头妖灵，包围住他们，残忍地撕咬他们的半透明的躯体。

    罗伊再次揉了揉眼睛，然后头抬得越来越高。

    它们在撕咬和拥抱中彻底交融一体，有如一座表情各异、肢体纠缠的虚幻的雕像，离地升腾。

    伴随着一阵刺目的翠绿光芒，房间里响起荡人心魄的尖啸，转瞬之间，一切化为乌有。

    妖灵们变作星星点点，散发翠绿光芒的恶灵尘漫天飘舞。

    眼前的场景，一时之间美不胜收，同时模板中也闪过了动人的字眼——“净化妖灵，经验值+60*8，猎魔人LV5（500/2500）”

    “这就是赛门骑士的目的？为自己插上翅膀，派人传递日记，原来是这个打算。”罗伊低声呢喃了一句。“生前不能相守、死后永不分离。”

    “太阳教隐秘仪式，真是够邪门！”

    第四卷终

