    定亲那日周珲亲自去打猎，很容易就抓到了一对活雁，这一手俊秀的马上功夫到让周家几个兄弟十分佩服。

    “大哥，你这功夫相当不错啊。”

    老二周彬满脸惊喜的和他聊天，眼里多了几分敬重和崇拜。

    周珲抿嘴笑了笑，“都是在王家学的，我叔父求了林家给买的战马让族学的孩子们一起锻炼学习，有好些年了。

    农家孩子每一个机会都来之不易，大家都学的很认真。”

    “大哥，王家对你是真心好啊。”

    “嗯，我叔父把我当成长子教养的，连健哥和舜哥都是我启蒙的，是我带大的。”

    “王家人的教养还真让人佩服啊。”

    “其实我也不是第一个这样对待的人，庚子也是族学教养的，只是早先族学不太富裕，但二爷爷都是亲自教导几个有潜力的后辈子弟，不分是不是姓王，都是老爷子一手打过来的。”

    “我知道庚子只有奶奶，父母都去世了。”

    “对。”

    “大哥，我嫂子什么样啊，漂亮么？你就那么喜欢她呀。”

    彬哥很是好奇。

    周珲望着头顶的蓝天，想了一下露出一抹温暖甜蜜的笑容。

    “她是拉我走出深渊的人，她很漂亮有点小脾气，可她很善良也很优秀。我们的考题都是她帮我们总结规划重点的。”

    “这么厉害。”

    “你别说出去，二爷爷不让别人知道。”

    周珲朝弟弟开心的笑了。

    “大哥，祝福你，我们都很欢迎你回家，真的。我爹提起你全都是骄傲，拿你做榜样教训我呢。”

    彬哥苦恼的皱眉头。

    周珲只是拍拍他的肩膀，“爱之深责之切。”

    定亲礼弄得很郑重，周家的聘礼简直是打了土豪了，各样东西全都是成箱子的抬，首饰都是十八对，几十套这样的给，摆了满满一院子。

    当天太监来传旨。

    是贵妃给与了赏赐和祝福，还有太后也给了赏赐，包括皇帝和太子妃都有赏赐。

    都是玟玟的，也是对王家的肯定。

    玟玟和母亲跪在一起，表情从容略带一丝感激和惊喜，表现得落落大方，非常得体。

    原贵妃问老爷子要不要求皇帝赐婚，也是脸面。

    但老太爷拒绝了，说低调些好，不用赐婚了，给个赏赐肯定一二就够了。

    越张扬以前的事就越过不去，不见得是好事。让以前的纠纷都过去吧。

    贵妃听了也就同意了，她知道不可能拿着太子的恩德当令箭，还是不提最好，提了才是傻缺呢。

    太监笑容满面的把礼物送上，“老夫人，王姑娘，太后娘娘说想见见您二位，替太子说一声谢谢。”

    “现在么？”

    “是。”

    “好，请容我换身衣服即刻跟您进宫。”

    玟玟不慌不忙的点头。

    “好。”

    定亲礼也走完了程序，到不要紧了。

    玟玟和老太太回房换身得体的衣服和妆容。

    王老太太倒不要紧，简单大方就行，她是寡妇也没办法弄的特别好看。

    玟玟想了想，“天也热了，换一身水蓝色的裙子，布料也不要最贵的，要不容易打折清爽利落的。头发梳的可爱些，首饰不用多有三样金就行，以简单大方为主。”

    “是。”

    小芸和明月立刻就忙碌了起来，替她选了水蓝色的衣裳，上面绣着折枝红梅，显得清爽可爱。

    宫里是最富贵的地方，不需要和宫里的女人比富贵，穿的太隆重也显得没见过世面，小姑娘青春貌美就是最好的资本，清爽明媚足够了。

    妆容是玟玟自己画的，掩盖了自己娇媚的一面，突出了眼睛的特色，显得灵动可爱，还有一点稚气未脱的样，体现了小女孩娇憨又美还有些软萌的样，这样的妆容是为了讨好太后和贵妃。

    表明一个鲜明的直观印象，我没有攻击性，就是一个可爱大方有点聪明的小女孩，我的心机不足以和你们抗衡，完全没有威胁性。

    她也不打算和太后贵妃这样的人斗心眼，那是作死，体现软萌娇憨让太后第一印象还不错就算她赢了。

    祖孙二人打扮好了，安国公和周老太太今儿都亲自过来给周珲提亲办定亲礼，显得特别重视。

    周老太太看到玟玟的妆容，顿时露出一抹轻松的笑容。

    “玟玟，去了坦诚大方就行，太后是最慈爱的人，不必害怕紧张。”

    周珲赶紧冲过来暗示，意思是该知道的都知道了，千万不要隐瞒什么，你实话实说就行。

    “走吧，爹送你们，我在宫外等你们。”

    王毅却一点都不紧张，老娘就不提了，为人坦荡温和，没啥见不得人的秘密，礼仪周到人也睿智有阅历，不担心惹恼太后。

    自家闺女更是不用担心，最机灵懂事，以前也不是没见过世面的小家女，有啥好担心的。

    周老太太也跟着一起去，太监特意嘱咐了贵妃想母亲了，想见一见呢。

    收拾妥当周老太太带着钱氏进了宫，为啥不带马氏呢，马氏是继室，贵妃嫌弃她木讷，轻易不召唤她。

    但对她的儿女却极为爱护，没少赏赐各样礼物。

    贵妃和去世的大嫂左家女，也就是周珲的亲娘，感情特别好，闺中时姑嫂二人就很投脾气。

    进了宫，左家女没少帮衬她，不喜欢继室马氏，也是过不去心里的坎。

    周珲已经见过贵妃了，贵妃见到他的第一眼眼泪就控制不住的掉了下来，他长得太像母亲了。

    他们的婚事能这样顺利得到皇帝的允准，而且十分低调，背后就有贵妃的功劳。

    “别紧张，有什么说什么，太后慈爱，就是想见见你们。”

    周老太太拍拍玟玟的手给与安抚。

    “嗯。”

    进了宫有太监引领去慈宁宫，都在慈宁宫呢，贵妃也在那。

    玟玟低头紧跟其后，眼睛不敢乱瞟，害怕自己一举一动落入其他人的眼里，再传到皇帝耳朵里，万一印象差可就麻烦了。

    进了慈宁宫，太监高唱人到了。

    一进去就看到皇帝和贵妃都在，贵妃美艳高贵，是清艳大气那款，身上的威仪和气度是皇宫多年生活给与的，浑然天成。

    罗汉榻上坐着一个年纪略大的美妇人，比王老太太的年纪略微小一些。

    众人立刻跪拜行礼。

    一通行礼后太后才发话，“起吧。”

    “你们就是王家祖孙，来人给老人家赐座。”

    说的是给王老太太。

