    那边李扬回到办公室后，喝了一口水，笑了笑，青山市如果整个城市全部承担大青山的农产品，倒是能缓解不少压力。

    不能小觑了青山市，毕竟论人口，只是低于省城。

    最关键的是，经济这个东西，互联互通的，青山市如果全部用了大青山的蔬菜，无疑会大大的有利于向外辐射。

    不过完全靠青山市消化大青山的瓜果蔬菜，不太现实。

    还是要走出去试一试水。

    李扬给小五交代了一声，让他把侯总带过来，对于这个一直滞留在西川省的人才，也是时候见一见了。

    凉了半个月，侯总再次出现在李扬面前的时候，整个人瘦了一圈，人也显得平和了许多。

    “最近怎么样？”李扬说道。

    “无所事事，平常就是看看书，关注一下农产品的市场，我十多年的经验和能力都在这一块上，也只能做这个。”侯总苦笑道。

    李扬从抽屉里，拿出三份合同，正是侯总三人签署的渠道转让合同。

    “你和王总以及赵总的渠道，都在东江省，交给你搭理，你一个月可以出售多少产品？”李扬说道。

    “我们三个的渠道立足于东江省，如果完全打通联合到一起的话，每个月可以出售五万吨左右，如果多给我点时间，我可以慢慢蚕食其他渠道的市场，最多三个月，可以保证每个月出售十万吨的产量。”侯总沉吟了一下，最后咬了咬牙道。

    “你觉得王总和赵总，还有用处吗？”李扬问道。

    “他们都不简单，包括提前离开的刘总，我当时找他们三人，不只是因为他们是赵穆的人，更大的关键，这三个人市场都紧挨着，加上三人现在正在搞互联网出售的模式，我很看好这个模式，当初……。”侯总看了一眼尴尬一笑，低声道：“当初也打算，从西川省捞一笔之后，直接扔了线下的渠道，专门做线上的，这样即能幕后操盘，又避免被你们发现。”

    “你还真是人才。”李扬摇头一笑，也就犯在了大青山的手里，要不然真让他轻而易举从西川省赚到一个亿的本金，加上他们四个人的家底，还真能干出一番大事的。

    “和李先生的气吞山河，胸纳百川相比，我们玩的都是小道。”侯总苦笑道。

    “少拍马屁。”李扬摇头一笑。

    “还真不是拍马屁，如同西川省那天，换做是我，绝对不会轻易放过那么多采购商，这般气魄，他们妄想利用手里的渠道，和您较力，早晚是个死。”侯总脸色一正道。

    “看来你已经知道，他们此刻在做的事了。”李扬笑了笑。

    “我一直有关注，我觉得大青山要壮大，必须要拿到周边诸省农产品的销售渠道。”侯总眼眸内露出一抹希冀，这是他的机会。

    “现在还不是时候。”李扬摇了摇头。

    侯总脸色有些难看，垂下头，攥了攥拳头，却也没有提出异议。

    “不过，你们搞的那个线上的事，倒是可以做做，另外你和王总以及赵总之前的渠道，交给你来操作，可以全面铺货。”李扬看了一眼侯总，半晌之后，发现他没有半点的不满，才是颔首一笑。

    “我一定竭尽所能做好。”侯总脸色一喜，稍后急忙道：“李先生，我愿意把自己的女人接到青山市，她已经怀孕三个月了，是我养在外面最看重的女人。”

    “即然怀孕了，就别让她来回折腾了，既然用你，我会给你充分的权利，当然，上次是看在冯书记的面子，再有下次，哪怕冯书记亲自来，也不好使，你最好想清楚了。”李扬摆了摆手，沉声道。

    “天下之大，想找你，不难！”

    “李先生放心，我心底明白。”侯总眼眸内迸发出万丈豪情，这半个月等待的，值了。

    “好，有什么要求。”李扬颔首点头。

    “我需要两个亿，十万吨各类瓜果蔬菜，外加上一层楼的办公地点和一百个名配送和拣货人员。”侯总正色道。

    “你还真是胃口很大。”李扬摇头一笑，不过最后也还是点了点头。“刘总就算了，就你和赵总和王总一起吧。”

    对于那个告密的刘总，没有人会喜欢叛徒，哪怕是叛逃到自己这一方的。

    侯总点了点头，又和李扬说了一下计划和安排，然后才是兴高采烈的离开办公室。

    这边侯总一出了李扬的办公室，就赶紧给王总和赵总打来电话，让他们速来青山市。

    那边两个老总也没有多问，正赋闲在家，明显是闲不住的人，前几天就一直在等侯总的消息，因为侯总给他们说过，大青山必有大动作，他们当初的损失，未必是坏事。

    就这么足足等了半个月，赵总和王总快要绝望了，特别这些日子被同行排挤，曾今的好友也疏远了他们，偌大的城市里，竟忽然无一人可以信任。

    那种从云巅跌落下来的苦涩和彷徨，两人快疯了。

    这个时候一个电话，直接让他们兴奋的在家里大笑。

    赵总仰头望着窗外，紧握着拳头。

    他家有娇妻颇为贤惠，这些天看到老公郁郁寡欢的样子，妻子也很担心，说话做事都小心了许多。

    “老公，你怎么了？家里的生意丢了就丢了，咱们家里还有钱，可以做个小生意。”三十出头的窈窕少妇，满脸担心道。

    “我的宝贝，你老公我要东山再起了，快点帮我准备行李，我要去一趟青山市。”赵总转过身，望着一直陪伴在身边的妻子，情不自禁的上前抱住了她。

    “还去西川省啊，你不是说，咱们家的渠道，就是在西川省丢的吗？”少妇俏脸一白，急忙担心道。

    “丢的好，丢了，才能更进一步。”赵总揉了揉她的乌黑秀发，深深的看了一眼身边温柔的女人，犹豫了一下道：”老婆你跟我一起去吧，咱们以后就在青山市了，你记得，住在青山市，别离开青山市。”

    “这是为啥？”少妇一怔。

    “有所求必有付出啊，我这次跟着的是一个大人物，他虽然无所求，但是咱们不能没有表示，你是我最亲近的人，你如果不愿意去。”赵总犹豫了一下，咬了咬牙道：“那我回一趟老家，把父母接到青山市。”

    “老公我……我愿意去。”少妇垂下头，俏脸有些泛白，双手紧张的搓弄着裙摆，她一身窈窕丰腴，特别那雪白的美腿在裙子下，显得修长拔直，晃眼夺目，柔声细语，眼角泛红，更是愈发显得迷人至极。

    “不用多想，那位大人物身边不缺女人，我让你过去，只是向对方表达一个破釜沉舟的决心。”赵总知道妻子的担心，呵呵一笑，低声在妻子耳边透露了两句。

    “啊，他那么厉害啊！”少妇惊讶一声，这才明白刚刚会错意了，脸色一红。

    “那是当然，三十万亩土地啊，国内除了几大国企之外，私人哪有那个魄力和能力掌握这么庞大的土地，最关键对方有这么多的土地，却也能守得住。”赵总每每提及，都忍不住倒吸一口凉气，特别是想到在酒店包厢的那一幕，那个人身边皆是能拼能打的人。

    “足足有几十万人啊，个个都是敢拼敢杀的人，气吞山河之势已然养成，未来定然横扫八方。”

    ……

    这边赵总和王总纷纷驱车，直奔西川省，一直等到了下午四点多的时候，才是到了青山市新区一家酒店门口。

    赵总和王总下车迎面走过来，两人身边各自带着一个女人，王总更甚，媳妇手里还牵着一个孩子的。

    两家人一碰头，彼此交谈着，赵总递了一根烟给王总。

    “老王，这些天不如意吧。”赵总苦笑道。

    “与人为善，我也算是脾气好的人了，可他娘的，都知道我没有渠道在手之后，一个个皆是翻脸无情，别他娘的让我起来了，定然让他们好看。”王总叹息一声，看了一眼赵总，没多问，应该都差不多。

    “这次咱们兄弟，干一次大的，李先生有气吞山河的决心，跟着他，不会有错。”赵总坚定道。

    王总郑重的点了点头。

    这个时候，一辆车驶到了跟前，李扬下了车，旁边就是侯总。

    “李先生。”赵总和王总急忙掐掉了烟，快步走过去，躬身行礼，那边两个女人也急忙跟过去，弯腰行礼。

    “老赵，老王，你们怎么把家人也带过来了，我电话里不是说了吗？自己来就行了。”侯总苦笑道。

    “你有冯书记作保，我们两个不带家里人过来，心底不踏实啊。”赵总苦笑道。

    “破釜沉舟，折腾不起来，也没脸回家，既然如此，不如把家都搬过来。”王总闷声道。

    侯总看了一眼王总，这个胆小的老王，此刻倒是魄力更甚，看来这半个月经历不少糟心事。

    随后一行人进了酒店包厢，两个女人简单吃了一些，就带着孩子先出去了。

    侯总把事情简单说了一下，赵总和王总眼前忽然精光乍射，心底不断的回响一句话，机会来了，机会来了。

    他们一直想搞个线上，但受限于货源和资金，一直没有把握。

    “给公司起个名字，你们怎么搞，怎么做，钱和货给你们，我要三个月看到结果。”李扬淡淡道。

    “好。”侯总三人相视一眼，三个月时间有些紧，可这些日子也明白大青山的做事风格，便是大开大合，快进刚猛。

    “三个月后，我会布局线下渠道，所以线上必须悄无声息的抢占大部分的市场，这样才能一举颠覆周边诸省的农产品渠道。”李扬平静道：“依西川省为中心，四周八个省每个核心城市布局一个仓库，这笔钱我另外支出，货物运输这方面我会安排，你们把当地的配送体系尽快建立起来，配合你们线上的物流。”

    “是，李先生。”侯总三人激动道，这就是魄力啊，换做他们只敢慢慢做，哪能像现在一举就布局了周边诸个城市建立仓库，八个省，算的上体量的核心城市可是足足有一百多个。

    一百多个仓库，哪怕是租赁，一年下来估计也要过亿的资金。

    更别说事先的海量产品填充，这可是要几十万吨的量，加上平常的损耗，他们三个互视一眼，还好他们当初没有干，否则李扬就是这一招，就能废掉他们前期的所有付出了。

