    此刻萧河带人包围了凯蒂酒店，一众警员进去寻找沈天，谁也没有注意到头顶上正有一个人在爬着凯蒂酒店的外墙。

    沈天像猿猴一般挂在凯蒂酒店的外墙上，微微皱起了眉头，暗道萧河怎么来了，此时也不好多与萧河解释，沈天抬头向上看去，还有七层的距离，他就能到先前那个伪装成墙壁的房间了。

    “小子，等我找到你，我亲手解决了你，我倒要看看能施展傀兵之术的是什么人？”

    沈天心里暗恨山崎宫本的阴损，继续向着十一楼爬去，就在他刚刚准备跳过十一楼窗户的时候，突然这十一楼的窗户里一股莫大的吸力传来，沈天毫无防备，整个人瞬间撞破窗户，踉跄的被吸了进去。

    “什么人？”

    沈天带着满地的玻璃，翻滚着摔进了十一楼的房间。

    他人不等落地，嘴里发出一声断喝，只见这黑暗的房间中，一股刺鼻的血腥味飘出，一个躲在角落里的黑影正看着沈天冷冷而笑。

    沈天看不清这个人的脸，但隐约感觉有些熟悉，正想放出灵魂力去探寻这个人的真面貌，就见一阵强烈的掌风夹杂着灵力袭来，那灵力竟是毫无属性，将刚刚落地还没有站稳的沈天又从破碎的窗户里推了出去。

    “小子，今晚先放过你，咱们的帐慢慢清算！”

    看着沈天被掌风吹出窗外，翻滚落下楼层，躲在黑暗中的男人露出了本来面孔。

    那高挺的鼻梁，阴郁的眼神，显然是躲在凯蒂酒店里的沈天风，沈天风满脸冷笑看着沈天被击飞，他目光不屑的看了两眼屋中地上的尸体，那是一男一女，全身血肉模糊，显然刚刚被他杀掉。

    闻着屋中刺鼻的血腥味道，沈天风舔着嘴角，满意的笑笑，他听见了楼下的大叫声，就像什么事也没有发生一般，整理着自己昂贵的衣服，笑眯眯的走出了这个房间……

    “局长，看上面……沈天！”

    “什么？”

    萧河此时正带人走进凯蒂酒店，突然头顶上传来玻璃的碎响，把楼下的警员和酒店工作人员全都吓的惊慌躲闪。

    萧河被两名警员护着，抬头向着上方看去，只见黑暗里一个人影正在快速坠落，那瘦弱的身体，衣服被强风吹的剧烈摇晃，还有那张比女人还漂亮的脸，不是沈天，又能是谁呢？

    “臭小子，你搞什么！”

    愣愣的看着空中下落的沈天，萧河眼露怒火，心里有些狐疑。

    听见萧河的话，沈天心里那叫一个气。

    他恼怒的看向十一楼的那个窗户，心里猜测那个人是谁，他刚刚发出的灵力看似平淡无奇，但却浑厚无比，武灵者是发不出这样的灵力攻击的，那人一定是个修真者，只不过……他隐藏了自己的本身属性，看样子是故意不想让沈天发现他是谁。

    “妈的，难道这个人就是施展傀兵之术的家伙？真是大意呀！”

    沈天心里迟疑了片刻，倒是没有怀疑那人会是沈天风。

    眼见着自己快速落到了凯蒂酒店的二楼，眼看就要撞击地面，沈天嘴里一声暴喝，猛然全身雷光大作，在他灵力的施展下，沈天的身体猛然在空中停顿，那感觉就好像他身上的雷电之光在他背后化作了一对翅膀，让他缓缓飘落在了凯蒂酒店门前的广场上。

    “局长，就就……就是这个人，他杀了我们的员工！”

    “天呀，这家伙是人类吗？经理，我害怕，他……他不会是怪物吧？”

    “大家别慌，有萧局长在呢，他们有枪，我们不怕他！”

    随着沈天落在地面，周围顿时乱糟糟的吵闹一片。

    沈天抬头看着慌乱的人群，心里很是郁闷，正要起身，就见两队警察瞬间上前把他给包围，一支支黑洞洞的枪口，带着复杂的眼神，瞬间盯住了沈天。

    “不许动！沈天，放下武器，双手抱头！”

    “放下武器？”

    沈天无奈的站在警察的包围中，心里感觉十分好笑，他看看自己空空的双手，心想自己也没有拿武器，喊话这人的眼神可能不太好。

    “沈天，你到底怎么回事？今晚怎么乱子这么大，你要给我一个解释！”

    不顾周围警员担心的阻拦，萧河推开面前的警员，气呼呼的走到沈天的面前。

    看着萧河那横眉瞪眼的样子，沈天尴尬的撇撇嘴，他深深看了眼躲在角落里的那些酒店员工们，拉住萧河的手，小声对他说：“萧局，你信我吗？”

    “废话，要是不信你，老子早让人开枪了！”

    听着沈天的耳语，萧河气的直骂。

    沈天点头，心里有些感动，他看看周围表情迷茫的警员，又对萧河说：“如果你信我，就先什么都别问，来不及解释了，赶紧跟我去酒店的十一楼，那里有个会邪术的东洋人，去晚了，恐怕他就跑了！”

    “邪术……东洋人？”

    萧河愣愣的看着沈天，眼里的疑惑更深。

    沈天也不跟他多说，推开面前的警员，大声招呼萧河等人跟他走。

    看着瞬间和警员称为了一伙人的沈天，躲在酒店门口的众人目瞪口呆，萧河根本懒得和他们解释，他相信沈天，招呼众人跟着沈天上楼，不多时众人来到沈天遇袭的那个房间，撞开房门一看，只见屋中已经没有了刺客的身影，反倒是在地面上，躺着两个血淋淋的死人！

    “这……这怎么回事？刚才你就是从这个房间掉下来的吧？”

    不等沈天说话，萧河皱眉问他。

    沈天坚定的点点头，突然想到了什么，对萧河说：“不好，我上当了，快去十七楼！”

    沈天说完，也不理会萧河的怀疑，大步拉着他往酒店的十七楼跑。

    “局长，萧局长，这人是杀人凶手，你们可不能放他走！！我的天呀，怎么……怎么又死人啦？！杀人了，杀人了，这下全都完了！”

    满心狐疑的萧河正被沈天拉着准备赶往酒店电梯口，突然十一楼的电梯闸门开启，凯蒂酒店的那个男经理带着几个胆大的员工走了出来。

    他们本想来看看到底出了什么事情，结果万没想到又见到了杀人现场。

    跟随男经理的几名员工吓的惊声大叫，那凯蒂酒店的男经理，直接大喊着瘫倒在地，他感觉自己在酒店行业的前途全都毁在了沈天的手里。

    “别乱叫了，这事我们会查明的，现在我以凉城公安局长的身份命令你们，全都给我去一楼集合，谁也不许离开大厅，更不许擅自行动，这是保护案发现场，也是保护你们的安全！”

    萧河跟在沈天的身后，不耐烦的看着那几个哭哭啼啼的男人，嘴里恼火的说着。

