    接着，是战争践踏；大地震动之后，将影子强制昏迷3秒。三板斧平砍攻击下来，影子的血量没掉多少…冲锋，影子被撞飞，但血量只强制性地掉了1点…

    10秒后，回音击从米诺斯牛头怪手中释放；一股金光随着战斧劈斩而去，化作一道冲击波，将大地犁出一道沟陇。

    伫立在回音击正中央的影子，再次失去730血量。回音击，这个群攻技能也是200%的物理攻击。

    最后是霹雳回旋斩，战斧围着米诺斯巨大的身体，飞旋一圈，对20米内的目标造成群体攻击；杀伤力，同样是200%。

    简而言之，这个BOSS是力量血牛型BOSS，血量比其他单人级深渊副本，高了不少。

    摸清了BOSS底细，格鲁指挥着影子，敏捷的移动离开，然后反手射击。格鲁本体也出手，不到10秒，直接将米诺斯翻倒。

    【提示：你获得巨人斧一件】

    【提示：你获得漩涡水晶一件】

    【提示：你获得随机传送卷轴一张】

    两件精品散件，对格鲁没有吸引力，但随机传送卷轴，却是硬通货。将物品匆匆一收，格鲁继续打扫战场…

    ……

    20分钟后，格鲁穿过峡谷。

    站在谷口斜坡上，眺望着远处巡逻的黑暗猎手、暗影潜伏者、剧毒狮蝎、堕落祭师；除此之外，还看到第五种小怪。

    ——

    邪恶人面蛛（魔化精英）

    等级：28

    力量：46

    敏捷：55

    体质：86

    精神：104

    物理攻击：312

    物理防御：260

    魔法攻击：638

    魔法防御：342

    生命值：10000

    魔法值：13600

    天赋技能：

    蛛网束缚：用于捕猎的丝网，对目标有着极强的粘着力，让猎物难以动弹。

    邪恶尖啸：强大的精神力，可以让魔蛛发出超高频的尖啸；体质弱者，将会昏迷并失血。

    催眠：蛛后的使徒，使用精神力构筑幻境，让中招者沉睡在梦境中。

    孵化：人面蛛是地底世界邪物的母体，遇到危险时，它们是孵化出内体的幼蛛。

    ——

    这种巨型蜘蛛魔物，比起之前黑暗潜伏者，完全是另一个类型；前者是控制师，后者是刺客。

    论职业性搭配，格鲁明白，如果眼前的五种怪物不分开，就是难缠的组合。不过，格鲁的57米射程，就是BUG的存在。

    在环顾坡顶的一处印痕明显的石庙，格鲁知道那里才是米诺斯.屠戮者的原先位置；随着战斗触发，才被黑暗猎手引到之前的战场。

    如此推算，米诺斯只是看门的角色，远处的隐隐约约浮现的宫殿，才是最终BOSS所在的位置。

    继续观察了片刻，格鲁发现在片刻旷野上，五种怪物形成一组，到处巡逻游荡。每组怪物之间，没有关联性。

    咻！格鲁带着影子和死亡骑士，对着最近一组怪物拉到仇恨范围。

    咻！-3346！咻！-6692！两个伤害飘起，走在最前面的黑暗猎手倒地死亡！

    可令格鲁感到奇怪的一幕出现了，就在他挽弓射杀同组的暗影潜伏者、剧毒狮蝎、堕落祭师、邪恶人面蛛时，一阵尖啸声，从人面蛛嘴里传出！

    提示：邪恶人面蛛的邪恶尖啸，命中你，造成194点伤害！

    提示：你的体质≥100点，豁免昏迷效果！

    提示：邪恶人面蛛的邪恶尖啸，命中影子，造成194点伤害！

    提示：影子的体质≥100点，豁免昏迷效果！

    提示：邪恶人面蛛的邪恶尖啸，命中死亡骑士，造成422点伤害！

    提示：死亡的体质≥100点，豁免昏迷效果！

    站在60米外，都能被这个技能波及到？而且，这个技能是带控制的AOE技能！很奇葩的是，这个技能考验的是挑战者的体质，而不是常规的精神值。

    嗯，相比自己的魔法防御值，死亡骑士的就弱点；略推算，格鲁知道邪恶尖啸的基础魔法攻击是200点。这个技能伤害不高，但是昏迷效果很可怕！

    见状，格鲁调转目标，踏步而出，射出两箭。

    咻！-3327！咻！-6654！一个普通伤害，一个暴击；影子再补上一箭；彻底将邪恶人面蛛击杀。

    接着，格鲁一手多重箭出手，将其他的三只怪物控制技能。只是，刚才那一声尖啸已经捅了马蜂窝了！因为那道尖啸声，100米范围内的三波怪物，一起冲了过来。

    原来，这个邪恶尖啸除了带AOE攻击之外，还有报警的作用。看来，要先杀这个人面蛛才行，这家伙，才是怪物智囊首脑…咻！咻！咻！

    激发嗜血杀戮，格鲁以多重箭开道，直接挑着三波小怪群里的邪恶人面魔蛛出手。一轮击杀后，死亡骑士都没出手，格鲁直接碾压灭杀了这些小怪。

    开玩笑，血量不到10000的怪物，在格鲁平射3000+的火力面前，没几个能走进50米内的射程。格鲁的收割速度太快，以至于怪物的很多技能，都没来及施展。

    明白了攻略特点，格鲁一路碾压推进…半个小时，当这个旷野被扫荡清理干净，格鲁才发现，整个战场居然是在一片高地上。

    四周是高达二百多刃的悬崖，刚才进入的谷口斜坡，是一道U字型的山岭而已。因为地处地底世界，格鲁一时半会儿没认出来。

    清理完战场，格鲁望着远处两百米外，那燃着碧色幽火的阴森森神庙。那座充满邪恶堕落气息的神殿，是建立在崖壁边上。

    缓缓地向神庙潜伏而去，格鲁看到黑曜石构建的神殿中央，供奉了一位人面蛛身的邪神——蛛后萝丝！媚态的面容，结合窈窕的上半身，八条蜘蛛刃足的下半身，看清有着说不出的邪恶。

    在神像正下方的桌案上，几个强大魔兽的头颅，摆放其中被供奉。

    一位身穿金丝黑袍的黑暗精灵，正在虔诚地拜服在供桌前祈祷着。从背影看去，这位头戴紫金色王冠的黑暗精灵女子，典型黑暗精灵风格。

    在这位BOSS身旁，伫立四位同样满面刺青而妖异的女人；他们手中，分别持着权杖、蛊盒、战刃、长鞭。

    ——

    特雷西.莉丝蛛后使者

    等级：13

    等阶：狩猎者

    力量：93

    敏捷：86

    体质：242

    精神：286

    物理攻击：439

    物理防御：480

    魔法攻击：1045

    魔法防御：560

    生命值：180000

    魔法值：216000

    天赋技能：

    暗影箭暴：黑暗精灵的王者，已经将基本的暗影箭修炼到出神入化；单体的暗影魔法已经衍变成群体攻击。

    暗影魔盾：…

    暗影虚化：…

    祭献光环：当侍从死亡之时，特雷西.莉丝将获得她们的天赋能力。

    萝丝的恩赐：作为蛛后的使者，特雷西的祈祷能获得神秘的神降秘术。

    ——

    这就是最终的BOSS，暴力的法系型怪物；而且，还是1带4的模式。

