    吃完饭后，唐宁就被慕微给拉去了医院。

    可她们刚在医院门口下了计程车，她就愣住了……

    那两黑色的宾利，不就是霍瑾寒常开的那一辆吗？

    尤其是那车牌号……

    她虽然四天没有见到过霍瑾寒，也没有任何的联系。

    但她可以肯定，这绝对不会是她的幻觉。

    可是……

    “唐宁你怎么不走了呀？”看到唐宁脚步顿住，一旁的慕微不由地发问。

    唐宁喉咙梗了梗，下意识地回话：“我好像，看到霍瑾寒的车了……”

    声音哑哑的，她很难受。

    因为这些天，霍瑾寒都没有主动联系过她，她更连个人影都没有看到。

    这次他是真的生气了，甚至，他还在等她回去主动认错。可是，她的认错他会听吗？她也很怕他的冷暴力。

    一听到唐宁这句话，慕微就很诧异：“霍总的车？霍总来医院干嘛，他们这种豪门大少爷，一般不都是有私人医生的吗？”

    不过话又说回来，慕微赶紧拉着她走：“既然都是霍瑾寒的车，那人肯定是在这里的，咱们赶紧进去，说不定还能碰到。这种好机会，可千万不能错过！”

    慕微就显得有些急了。

    从这几天的相处，她发现唐宁的性子也很好，和她处的来，她也很喜欢唐宁这号朋友。

    眼下是为了朋友两肋插刀！

    可是唐宁就有些怕了，因为霍瑾寒这么多天都还没有联系她，那肯定就是还在生她的气，他们这会要是碰上的话……

    她心里面很没底，霍瑾寒究竟会怎样做。

    可是，刚出电梯的时候，她们两就和匆匆走进来的三个人撞上了。

    因为他们都戴着口罩，所以看不清楚面容，甚至也没有一点道歉的意思。

    慕微就怒了，冲着电梯里面的那三人直接不满地骂出声：“没长眼睛吗？这么大的人都看不见吗？撞到人也不知道道歉，你妈……“

    “慕微，算了吧，咱们还是先去挂号吧。”说着，唐宁就伸手去拉慕微。

    毕竟他们三，她们两，人数上面不对等，万一在这里闹起来了，吃亏的肯定是她们两个。

    况且，跟这种没素质的人说话，他们也永远都不会意识和承认自己的错误！

    听着唐宁的话，慕微就跟着唐宁走。

    只是唐宁在无意识瞥的那一眼中，却觉得其中一位的眼睛有些眼熟，她好像是在哪里见过，但是又想不起来。

    而电梯里面刚刚被慕微骂的那三个人他们的脸色十分不好，没有看到人也就算了，结果还得被个臭丫头给骂了一顿。

    如果不是旁边那位给拉住的话，可能连他们爹妈都骂出来了。

    出了电梯后，其中有一位就十分不满地说了：“大哥，手下的人说了霍瑾寒来了这医院，而且我都打听过了，刚刚住院的那个女人就是霍瑾寒之前的女朋友，霍瑾寒对她可是在乎的很，不然的话我们那天碰她，霍瑾寒不可能那么的生气。依照我看……”

    “去！高明你可真的是，我都不想说你了，你弄谁不行，偏偏弄霍瑾寒的女人，我们兄弟几个玩了这么多年了，怎么就没有你这么倒霉？”

    “我哪里知道那个是霍瑾寒的人。要不是我看她喝的挺醉，我也不至于动了心思带大哥一起过去，那模样是真的好啊。主要是我们过去了她还不躲，发出的那种声音真的是勾人又……她那样，你也知道，那摆明了就是暗示啊。而且就算不是，这种尤物你能放过吗？我当时就是想着好好玩玩，可谁知道是玩不起的货。现在事情已经这样了，我可就不管了，我待会就要找她去，霍瑾寒既然那么的在意她，我就先拿她来开刀。看看霍瑾寒还敢不敢找我们李氏的麻烦！”

    高明冷冷地哼出声，满是鄙夷和不屑。

    可是他的话却立马被驳回：“咱们还是先看看能不能进去再说吧，你难道没听手下的人说，霍瑾寒安排人把病房门口给护的严严实实的，连只苍蝇都进不去，更别说你这个大活人了。”

    “呵！苍蝇可是死的，我们人可是活的。我们难道不会想办法吗？再说，霍瑾寒安排人在病房门口守着，不是就证明了他对这女的重视性吗？”高明嗤了一声，转头看向为首的那个男人却蹙起了眉：

    “大哥，你怎么一句话都不说，是不是……”

    高明心里面不安，觉得自己是说错了话。

    毕竟这件事是因他而起，如果不是他先看到那女的，霍瑾寒也不会找上门来找他们和李氏的麻烦。

    对此，高明也是很愧疚。

    不过，他们的大哥并没有怎么样，只是蹙眉道：“你们别那么不顾忌，四周都是监控，你们还是都少说两句，收敛收敛。”

    抿了抿唇，大哥又警惕性地环顾了一下四周。

    确定没有什么后，他这才对着两人低缓地开口道：“我们刚刚在电梯门口撞上的那个女的，不是骂人的那位，她是霍瑾寒身边的人，我上次在霍瑾寒的办公室看到过。而且霍瑾寒对她那才是真的好，她才是霍瑾寒的相好……”

    “怎么可能呢？霍瑾寒这些年怎么样，我们不是都调查的很清楚吗？而且他身边连个母苍蝇都没有，怎么可能现在会凭空多出一个女人来？”

    高明是不信的。

    但是大哥却沉声道：“我很确定我那天在霍瑾寒办公室里看到的那个女人就是她！”

    ……

    慕微陪着唐宁去看了医生，医生给她开了其他的药。

    然后排队缴费，慕微帮了她，理解她身体不舒服，就让她坐在一旁的座椅上面等着。

    医院人也有很多，慕微排了很久都还没有到她，唐宁也很急，刚想要起身走向慕微的时候，电话响了起来。

    看了一眼来电显示，是江时煜的电话。

    她有点诧异，江时煜给她打电话干嘛？

    接起来，她便直接问了：“有事吗？”

    “也没有什么事情，就是打电话问问你前面的拍摄怎么样了？不过我也听说你病了，怎么样，你还好吧？”

    低低温润的声音，一如既往的好听。

    也让唐宁当下就想起了他这个人，温文儒雅。

    唐宁笑了笑：“我还好吧，不过工作这段时间的确是耽误了……”

    “那又没有关系，到底是人重要。你先安心养病，工作的事情先不着急。”

