    苏浩再次返回六扇门。

    从门口处领了一份登记表，便被带进六扇门内。

    “听说了吗？捕王李大人新收了一名门徒，名为冷血！”

    “这冷血运气也真是太好了！”

    “那没办法，人家运气好，遇到了受伤捕王大人，将来绝对是一城的总捕头，不是我们这些小捕快能够比的，羡慕是没有用的。”

    “你刚刚说捕王大人受伤，是谁敢对捕王大人出手，这是对我们六扇门的挑衅！”

    “偷袭捕王的人已经被击杀，至于是谁，捕王大人也没说！”

    “那种层次的武者，不是我们能够参与。”

    在苏浩踏进六扇门内的时候。

    一些捕快议论的声音，在苏浩耳边响起。

    “冷血被李玄衣收为门徒了！”

    苏浩心中微微一怔。

    六扇门内，能够被李玄衣收为门徒，接下来只要不陨落，绝对会成为六扇门中的大人物。

    “没想到冷血前世乃是四大名捕之一，如今到了这个世界，依然会进入六扇门！”

    “或许这就是命运！”

    苏浩心中道。

    当然这里面还是有些差距。

    前世冷血效忠于朝廷，如今只是效忠于他。

    “快跟我进来吧！”

    领着苏浩捕快，看着苏浩愣神，赶忙的说道“我们是没有那个运道的，你先想着自己能否加入六扇门吧！”

    那领头的捕快还以为苏浩是在羡慕那冷血呢。

    “刚刚听几位前辈说，捕王大人在这江南六扇门中！”

    “大人，我对捕王大人可是仰慕很久，不知道能不能见到捕王大人。”

    苏浩在说话的时候！

    手中出现一张银票，直接塞在了领着他的捕快手中。

    领着他进来的捕快是姓王名怀，是一名五等捕快。

    六扇门中。

    捕快是分等级。

    最低捕快其实为实习捕快。

    如果苏浩能够加入六扇门，起先肯定是实习捕快。

    当然如果他有捕王这样的人领进六扇门，那就不是实习捕快。

    实习捕快的开始分为等级。

    七等到一等。

    一等之上为名捕，名捕之上还有称号捕快。

    李玄衣他们就是称号捕快。

    这是捕快等级，跟职位不同。

    当然一城的总捕头，必须一等捕快以上。

    至于郡府的六扇门，则必须是名捕。

    不然的话，也镇不住所管辖的地界。

    当然江南城，所以六扇门总捕头柳鳄泪乃是一名名捕。

    “你小子，是想见捕王大人，你想多了！”

    那王怀看着手中银票，眼神微微的瞄了一下。

    心中暗道:“一百两银票，好家伙！”

    但是捕王大人可不是想见就见的。

    他也不想坑苏浩，开口道。

    “远远的都不能看上一眼吗？”苏浩脸上略带失望，但是却没有收回先前给出去的银票。

    这东西一旦被送出去，再想拿回，肯定是说不过去。

    “远远的看着！”

    “我倒是知道捕王大人在什么地方闭关！”

    那王怀见到苏浩没有收回银票轻声的说道。

    “我先帮你登记完毕后，再说这件事情！”

    “那要多谢王捕头了！”

    王怀在江南六扇门中已经有了十年。

    因为资质的原因，他的实力一直没能突破凝神境，但是却也混了一个小捕头的职位。

    “好的！”

    苏浩跟随王捕头先进行登记。

    当然登记之后苏浩并不能立刻成为六扇门实习捕快。

    实力当场检测，但是背景调查却需要一个时间。

    “一周之内，你等通知，告诉我你所住的地方，一旦背景审查没有问题，我立刻会通知你，到时候你就来我们小队！”

    王怀看着苏浩笑着说道。

    “一定！一定！”

    “你王捕快，我们是不是可以去看看捕王大人闭关地方！”

    苏浩着急签到。

    “看你急切的样子，我们也只能在外面看一下，至于里面也进不去，你激动啥呢？”

    王怀看着苏浩不由摇头道。

    “我是有点激动吗？”

    苏浩笑着说道。

    不一会的时间！

    苏浩就被王怀带到捕王李玄衣闭关的小院外。

    “捕王真的在这小院之中！”

    “那是肯定在的，骗你也没好处！”

    王怀点了点头。

    这时候！

    一群其他捕快也经过这里，他们双眼看着小院，充满出来炽热。

    他们想法很简单。

    如果李玄衣从院内出来，看到他们。

    一旦他们跟冷血一样，获得李玄衣的认可，那么他们可就一飞冲天了。

    看着别人的眼神。

    苏浩心中默念签到。

    【宿主在六扇门签到，获得橙级武学内功玄衣神功，已经存入物品栏，请及时查收。】

    “橙级武学内功，玄衣神功。”

    苏浩看到这次的签到，眼眸中闪烁着喜色。

    捕王李玄衣城名绝学玄衣神功

    这是一门极为高深的内功武学。

    传气运行的时候，能够提升两倍内气运转速度。

    也就是运转此功法，修炼一天内力，抵得上对方两天的修炼效果。

    他直接点开物品栏内，玄衣神功修炼。

    瞬间一股关于玄衣神功信息，全部进入到苏浩的脑中。

    苏浩看了一眼。

    自己武学中多出了一门内功功法，玄衣神功。

    【检测到宿主新修行功法玄衣神功，可以跟宿主先前修炼的功法，混元一起功，进行融合，融合后修炼内力速度提升到3倍，宿主是否融合。】

    系统机械般的声音，在宿主耳边响起。

    苏浩心中一惊。

    他没想到新签到玄衣神功，竟然能跟混元一起功融合。

    “你在发什么呆呢，看完了，我们也应该离开了！”

    那王怀开口道。

    “是，那王捕头，我就先离开了！”

    东西已经签到，他着急回去融合，所以直接跟王怀抱拳离开。

    看着苏浩离开。

    王怀眼神微眯，原本平淡的眼眸之中闪过一抹精光。

    转身朝着内堂而去。

    苏浩今天行为很是可疑。

    他对苏浩产生了怀疑。

    所以他立刻进入内堂汇报。

    捕王大人遇袭，这可不是小事。

    应该会有人潜入六扇门调查捕王大人现在的情况。

    苏浩可能就是对方的探子。

    他们在不久前接到了总捕头发来的通知。

    有人询问捕王大人的消息。

    可以告知对方捕王大人在什么地方。

    这是柳鳄泪准备看看，对方有没有罢手，设的局。

    当然其实他们都不知道。

    苏浩来这里的目的仅仅是签到。

    现在就算你去调查，也不会有任何的结果。

