    许了最近修炼妖神经变化，刚好缺少浑金狻猊的血脉，故而直接把目标放在了浑金王身上。

    浑金王修为比玄鲸王稍弱，但因为血脉之故，斗法之能却更胜一筹，跟许了的师侄儿之一，赤精真人门下的金不离一般，都是浑金狻猊血脉，只是他修为比金不离可高深多了，金不离只是初入道人境，浑金王却炼开了三十八条道脉。

    当然若论斗法，玉鼎一脉出身的金不离，可以碾压浑金王十多个来回，还不带姿势重样的。

    许了有意搞一搞浑金王，就发了一道命令，让碧玉鲸王去投奔浑金王。

    碧玉鲸王得了许了的命令，立刻率领麾下，前往浑金王的老巢，他毕竟也是修为不俗的大妖怪，浑金王得知碧玉鲸王即将来投，居然亲自出来远迎，给足了碧玉鲸王面子。

    浑金王身材高大，浑身如铁似金，散发无穷高热，浑金狻猊乃是妖神级血脉，比吞海玄鲸高上一个级数，妖力精纯也远过吞海玄鲸一族。

    碧玉鲸王见到浑金王如此礼待，却不由得有些悲伤，因为他知道自己此行是来颠覆浑金王的势力，他倒也不是悲伤春秋，只是压抑不住内心的波动。

    浑金王笑呵呵的叫道：“我跟玄鲸王本来交好，没想到他居然被余烬山那几个小辈暗算。本来我还想挥军前去救援，没想到碧玉鲸王居然逃了出来，若是有你提供消息，我必然可以拿下这些小辈，给玄鲸王报仇。”

    浑金王自觉这番话说的妥帖，却不知道碧玉鲸王听得冷笑，这会他也醒悟过来，浑金王可非是善男信女，当年跟玄鲸王哪里有什么交情？倒是互相征伐过数次，只是谁也奈何不得谁人。怎会有好心情，给玄鲸王报仇？此不过场面话而已。

    碧玉鲸王故作悲怆，说道：“主人被他们镇压了去，也不知现况如何，我本来投入了消生王门下，但消生王却无能替主人报仇，故而才反了出来。”

    浑金王微微一愣，他虽然也能得些情报，但因为颇抗拒战斗兽，总觉得这东西不甚正经，故而未有得到详细消息，一直都以为碧玉鲸王是从许了门下反出，此时也不好改口，只能敷衍了过去。

    两大妖怪见面，也未有什么同心同德，反而有些离心。

    浑金王款待了碧玉鲸王一回，就令他率领部下，在距离自己老巢不远的一处孤岛驻扎，美其名曰碧玉鲸王手下尽是水族，不方便在金玉珊附近休憩。

    金玉珊是一座火山喷发后形成的大岛，有数十万里方圆，周围更有无数珊瑚生长，让这座大岛周围好似多了一圈金红色的边缘，故而才有金玉珊的名目。

    浑金王驻地算是东海范围，只是他不耐水中生活，这才占了金玉珊这座大岛。

    碧玉鲸王知道浑金王还是防他，也不争执，就辞别了浑金王，前往孤岛驻扎，好在他手下有万余头巨鲸，可以变化做如意金舟，在海洋上栖息，本来就是巨鲸的本能，也不怕简陋。

    碧玉鲸王有了落脚之地，就给许了发了消息，他本来还拟许了如以前一般，并不会回复，也不会有甚反应。许了除非指令他做事，不然从不跟碧玉鲸王沟通。但这次却不一样，碧玉鲸王的消息才发出，就有一道光环出现在碧玉鲸王身边，过得片刻，太生就从光环中走了出来。

    碧玉鲸王见到太生，也不由得羡慕嫉妒恨，诸般感情，纷至沓来，几乎全都是负面。大家都是败军之将，都被俘虏，自己就只能做个孤魂野鬼，太生就得了许了青睐，不但传授道法，还指点起突破妖将，成就大妖帅之境，跟他已经是天地之别。

    好在碧玉鲸王毕竟有些城府，也不肯表露情绪，把内心遮掩起来，淡然自若的说道：“原来是太生公子，主上令你过来，有什么事情？”

    太生笑了一声，说道：“也不是什么大事儿，我通过战斗兽得知，浑金王手下也有一群青环太攀妖蛇，故而想要把这群同族收伏了过来。”

    太生跟随许了修炼太毒黑水变，又学了九元算经，只是如今第一章还未纯熟，许了还未传授第二章，但如今眼界和法力已经与众不同。

    不久前，许了见他推演功法还未有进境，就出手相助了一次，从太毒黑水变从推演出来新的变化，名曰太毒十生环！

    把所有太攀妖蛇和青涎妖蛇的毒液，练成了一件法宝，善能虚空变化，让所有妖蛇都栖息其中，甚至就算在外面被杀死了，也能在太毒十生环中复苏，此法还有其他变化，一时间未有推演完善，但已经初具雏形。

    太生也是炼成了太毒十生环之后，这才静极思动，想要出来走一走，听得碧玉鲸王这边有动作，便求许了把自己送了过来。

    碧玉鲸王眼见太生如此逍遥，不似自己拘束，不由得甚是羡慕，连忙说道：“既然如此，我就不搅扰太生公子。”

    太生微微一笑，悄然离开了碧玉鲸王的地盘，他随手一挥，就有一道淡淡的烟圈出现，走入其中，不旋踵就从数十里外另外一个烟圈中遁出。此法有些近似两界幡变化，但却没有两界幡变化便利，更像是地球上某些漫画中的随意门。

    只不过此乃太生的本命变化，太毒十生环的功效之一，他反而更喜欢此种法门。

    太生借助太毒十生环，连续遁走，不过片刻就来到一片海域，这片海域之下，尽数为各种妖蛇，这些海族妖蛇繁衍无数，故而几乎什么势力都会收聚一批。其实也不都是青环太攀妖蛇，太生本来还划分族群，但是在许了门下受教，也就开始不计较起来，他自身变化，成了一头青蛟，落入了海水之中，就跟无数妖蛇混杂一起，谁也瞧不出来。

    太毒十生环化为数十个淡淡的烟圈，分布四处，不住有太生的族人从其中涌出，无数庞大的海蛇加入新的族群，就算浑金王亲至，也分不出来哪些是自己的部下，那些是混入其中的奸细。