
　　狭小的实验室中，汪天逸尽可能的远离着巨大肉块，寻找着安全一点的角落。

　　见到唐元之后，他就收起了逃跑的心思。汪天逸也明白，虽然心情有点不爽，但为了整个队伍完成任务，他必须要配合唐元那边的计划。

　　不过，他一直没有搞明白这次的任务目标是什么意思，也没有机会找唐元他们讨论一下，全程都是摸着石头过河。

　　唐元走了没多久，就有很多人涌了进来。

　　“这是整个研究所的人都过来了吗？”

　　“真给我面子啊。”

　　那些人手上都带着武器，齐刷刷的指向了汪天逸。

　　汪天逸不确定的指指自己，又指指身后的巨大肉块：“你们确定不是打她是打我？”

　　“怎么回事？”一个研究人员皱着眉头问。

　　巨大肉块抬起触手，随意的把那些拿着武器的研究人员都扒拉到了一边去。

　　“你们怎么都过来了？这只不过是我研究的一部分，不要来捣乱！”

　　那些被扒拉到一边的人挣扎着站起来，下意识的远离了肉块，表情多少有点无奈。

　　“请你不要再搞出这么大的阵仗了，下次研究所都要被你毁了。”从人群后面走出一个青年，全身散发着一种领导者的气息，估计是这帮人的头。

　　“那还真是对不起了。”巨大肉块完全没有道歉的意思，然后伸出触手把汪天逸揽了过去。“我对人类的繁衍方式及情感产生了浓烈的兴趣，请你们不要打扰我。”

　　“抓紧时间吧，你选择黑山羊子嗣的身体已经算是很冒险的行为了，快点验证你的论点，然后回去吧，我估计等你回去飞天水螅也快要来了，没准还能赶上逃走的末班车。”

　　“不了，我对人类的一些行为产生了浓烈的兴趣，我发现这些东西似乎并不能在几年内掌握，需要深入研究。”巨大肉块回答。“末班车就不赶了，等我研究完自然会想办法回去，你们才要快点回去吧。”

　　汪天逸竖起耳朵听着，他发现每个字他都能听懂，但是连在一起就没办法理解了。

　　“真不知道当初同意你使用黑山羊子嗣的身体，是不是个错误。”那个研究员苦笑着，然后转身。“都撤退吧，警报解除了。”

　　那些研究人员和安保人员都退出了房间，这里再一次只剩下了汪天逸和那个巨大肉块。

　　“你到底留下我想干啥？”

　　“嗯……看来人类不能接受和自己完全不同种族的孩子，所以还是需要血统的吧，毕竟生物繁衍的本能就是为了把自己的DNA传递下去，从某些意义上来说，这也算是一种永生不死吧。”巨大肉块没有理会汪天逸，自言自语道。

　　然后她用巨大的触手把汪天逸卷了起来，渐渐勒紧，仿佛她是一条蟒蛇。

　　汪天逸有种不妙的预感。

　　“既然你不让我当你的女儿，那么和你有点血缘关系的应该可以吧。”

　　巨大肉块的触手化为利刃，穿透了汪天逸的身体。

　　“啊啊啊！！”汪天逸顿时疼的说不出话来，他看着那个东西就那么从肚子里插进去了，却无能为力。

　　汤圆你这个王八蛋，把老子扔这受罪，等下非要狠狠的要求赔偿！

　　“奇怪啊，你的身体构造貌似和我学习到的不太一样，不过也可以，只要有一些细胞的样本就可以了。”巨大肉块的触手在汪天逸的肚子里搅合了一下。

　　暗红色的血液从汪天逸的嘴角流了下来，他的眼神渐渐无光。

　　由于是死人，极少出血，就算出血也会很快干涸。

　　“诶？这么脆弱？又死了？”巨大肉块一时间研究的有些忘我，她有些不好意思的从汪天逸的身体中拔了出去，只见她的触手上有一大块细胞组织，这时她从汪天逸体内找到的人类细胞样本。

　　汪天逸倒在地上，接着一道白光闪过，

　　他复活了。

　　[死亡计数+1。]

　　“你也是很特别啊。”巨大肉块仿佛料到了一样，她专注的看着触手上的属于汪天逸身体的一部分。

　　“你要做什么？”汪天逸感觉自己都要被折腾坏了。

　　“敬请期待哟，新的物种就要诞生了，按照你们人类的说法，她应该是你和我遗传基因的延续品，即孩子。”

　　什么！！

　　汪天逸觉得自己耳朵坏了。

　　巨大肉块张开身体上其中的一张嘴，然后把触手上的细胞组织吞了下去。

　　“呕……”汪天逸觉得自己如果能吐的话，呕吐物肯定能把马桶堵塞了。

　　[你的队友已经完成主线任务目标：送劳伦斯回家。]

　　[你们开启了隐藏任务：摧毁研究所。]

　　[注意，除了直接完成主线任务的玩家唐元可以自由选择接取或放弃，其他玩家被强制接取。]

　　[隐藏任务与主线任务相同，不完成就无法离开此世界。]

　　这时，他听到了来自系统的提示。

　　怎么回事啊，怎么一下子就完成主线了啊！兄弟你到底在干啥，快点过来把我救出去啊，汪天逸有点崩溃。

　　不过隐藏任务他听懂了，所以先不管主线任务是什么，现在他能办到的事情也只有摧毁这个研究所了。

　　汪天逸看着巨大的肉块，这家伙好像和其他的“伟大种族”不太一样，所以是不是能策反她，让她帮忙摧毁这里？

　　因为她那巨大的触手，看着骇人的嘴巴，以及庞大的身躯，看着战斗力挺高的，其他伟大种族应该打不过她。

　　“喂，你不是要体验人类的情感吧，首先就不能憋在这个研究所，不如出去看看吧。”汪天逸喊道。

　　“他们不会我出去的。”

　　“那你就这么认了？不让你出去就创造机会啊，如果这个研究所不能用了，他们也没办法再关住你了，这样你就可以尽情的去研究想研究的事情了，想找多少人类当爸爸就找多少人类当爸爸。”天籁小说网

　　“嗯……有道理，我记得你们在孕育下一代之前都会尽可能的做好准备，不行，我不能让我的子嗣继续待在这里。”

　　“子嗣？”

　　“是呀，黑山羊子嗣和人类的基因混合，不知道会是什么样子呢。”肉块愉悦的晃了晃触手。“她现在就在我的身体中培养，她会继承你一部分的遗传基因，按照人类的说法，你是她的雄性的遗传基因提供者，即父亲。”

　　汪天逸风中凌乱。

　　!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ！！！

　　……

　　另一边，唐元站起来，看着周围的环境。

　　好吧，不找客观理由了。

　　他就是好奇，而且现在是自己的，摸一下怎么了！

　　理直气壮。

　　这个小房间有一个写字台，一张床，还有一个储物柜。

　　这里简直太熟了！

　　【这里是002章的护士站休息室。】

　　【备注：看到李华时，你就早该想到他和韩梅梅是一个世界的人了。】

　　唐元推开门，走了出去，来到了护士站。

　　此时，护士站空无一人，走廊也静悄悄的。

　　由于他的失误，被扔到了这里，所以现在当务之急还是想办法回去吧，既然这里是和李华一个世界观下的，那么看看有没有能回去的蛛丝马迹，也许可以找到伟大种族留下的机器也说不定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第四百八十九章 大赢家，破纪录免费阅读。https://xs.23sk.com 