    天苑异兽场距离地面有七八十米高，如果没有飞行手段，即使五星强者，单靠自己的力量，也无法进入到遗迹中；

    不过，有奇遇的并非只有许峰一人，只要不是第一次来的人，都会给自己准备一件飞行道具，有些是飞行坐骑，有些是飞信宝物；

    许峰就看见各式各样飞行的道具，飞禽，葫芦，扇子，甚至还有人踩着一座清脆的山峰，朝着遗迹飞去，八仙过海各显胜通；

    避过冲出来的异兽群，许峰踩着飞剑，朝着遗迹飞去；

    天苑异兽场看起来似乎是在地球，但实际上却是一个半位面，出现在人们面前的，只是和地球位面相连接的一角，那层光幕，也是位面之间的阻隔，打破它，能够形成一个暂时的空间通道；

    很多人根本不顾在地上和人类厮杀的异兽，纷纷使用飞行道具，朝着遗迹飞去；

    “祭祀大人，你看那个脚踩飞剑的人，是不是就是许峰？”李东躲在飞天白虎的身后，指着远处半空中的许峰大声喊道；

    狐天抬头一看，眼睛中露出一丝诡异的笑容，说道：“不错，就是他；”

    吼~！

    飞天白虎仰天长吼，它被鹏王派出来，就是要和狐天一起，将许峰杀死，替小鹏王报仇，看到许峰，飞天虎激动的恨不得立刻上去将许峰杀死；

    “走，跟上去！”狐天翻身坐在飞天虎背上，喊道；

    “大人，大人，那我呢？”李东着急道；

    现在这里已经变成了屠宰场，数百只异兽冲了出来，在人群中大杀四方，有本事的都已经朝遗迹赶去，剩下的大多数都是第一次来，根本没有准备飞行道具的人，只能在这里和异兽厮杀；

    失去了狐天和飞天虎的保护，李东恐怕会在第一时间，成为异兽口中的食物；而且，遗迹就在眼前，李东也想进去看看，说不定会遇到属于他自己的机缘；

    遗迹就相当于是一处宝藏，虽然可能会死人，但也有很大可能，会让人一飞冲天，李东可不想放弃这次机会；

    狐天想了半天，看了李东一眼，才点点头说道：“好吧，跟我们一起来吧。”一把将李东拽上了飞天虎背上；

    飞天虎不满的发出一声低吼，快速跑了两步，腾空而起，朝着遗迹飞去；

    许峰进入遗迹后，明显感觉到了一阵剧烈的时空波动，遗迹内和地球完全是两个位面，地球上此时已是深夜，圆月当空，而遗迹内此时却是晴空万里，艳阳高照；

    许峰只知道，这处遗迹的掌控之钥，那支控兽之鞭，存放在一座神庙中，但神庙的具体位置，却无法得知，毕竟他也只是听说，没有进来过遗迹；

    天苑异兽场相当于是另一个世界，十分广阔，光靠许峰一个人探索的话，运气好，也许只需要几个月就能发现神庙，如果运气不好，可能会浪费几年的时间在这里；

    “主人，可以派这些虫兵去探索这个世界。”脑海中，苏卡哈的声音响起；

    玲珑宝塔一层内的虫兵已经有几十个，一星虫巢生产虫兵的速度很快，需要的资源也很少，识海中的精神力，许峰自身的剑元真气，都能当做生产的能量，虫巢甚至能够凭借玲珑宝塔，吸取天地之间的灵气，当做进化和生产的能量，只不过，这样吸收能量的速度太慢，吸收几个月的时间，恐怕还不如许峰猎杀一只四星怪兽，产生的灵魂力量多；

    许峰心念一动，数十只一星虫兵就出现在了他的身边，这些虫兵模样看起来和普通虫兵没有什么区别，只是望久了，会给人一种半透明的模糊感；

    它们现在已经是灵魂兵种，普通的攻击将它们杀死后，它们都会重新在虫巢内生成，永生不死；

    一星的虫兵，在天苑异兽场遇到任何一个生物，恐怕都会被一击杀死，不过用来跑腿探索，却省了许峰大量时间，很快，这些虫兵朝着四面八方跑去；

    凭借着虫巢和它们之间的联系，苏卡哈也能很容易监控它们到了什么地方，遇到了什么怪兽。

    许峰挑了一条虫兵没有去的方向，朝前探索；

    很快，脑海中传来苏卡哈的声音；

    “许峰，一号虫兵遇到怪兽，没有躲过去，被怪兽杀死……”

    “二号虫兵遇到一件残破的兵器，是否拾取？”

    “三号虫兵发现一处怪兽的残骸，怪兽骨骼看起来有些怪异，坚硬异常，上面还有隐隐的魔法符文……”

    ……

    苏卡哈将这些虫兵全部按照一号，二号，三号分成了几个部分，时刻监控，同时接受那些虫兵穿回来的信息；

    许峰将这些都交给了苏卡哈，信息量太大，需要处理的数据也太多，许峰一个人忙不过来，也不想管这些；

    “许峰，六号虫兵发现了一个废弃的矿洞，它在矿洞口捡了一块奇异的矿石，似乎对你的本命飞剑有些用处。”

    许峰心中一动，连忙命令六号虫兵，让他带着那块矿石，来找自己；

    很快，六号虫兵出现在了许峰视线中；

    虫兵飞奔到许峰跟前，吐出了一块巴掌大小的闪烁着星星点点蓝色光芒的矿石；

    “蓝水晶石，不，是蓝水晶矿……”许峰自言自语；

    丹田中，银色飞剑透体而出，不断在许峰眼前绕着飞舞，似乎有些迫不及待，好像一只等待着主人喂食，不断晃动尾巴的小狗；

    许峰微微一笑，将矿石丢给了本命飞剑；

    “那个矿洞里，还有这样的石头吗？”许峰问道；

    虫兵发出吱吱的嘶鸣，许峰听了半天，不懂它要表达什么意思；

    “主人，我也不知道它说什么，它们只能回答和表述一些简单的词句，太难的恐怕不行。”苏卡哈说道；

    “派多点虫兵，到那个矿洞，看看是否有继续开采的价值。”许峰说道；

    “是，主人。”

    ……

    现在的许峰，就好似开荒，随时都会遇到意外的惊喜；

    吼~

    就在许峰路过一片浅水滩时，一只长着独角的青色怪兽，突然跳了出来，拦住了许峰的去路；