    沈浅墨微眯起眼眸，盯着那背影愣神。

    “沈总，沈总既然来了就过来坐会儿啊，聊聊天，交交朋友。”另一侧沙发上的男人出声，还拿起酒杯对她示意。

    沈浅墨闻言望过去，她认识他，这人就是高明辉的儿子高哲彦，之前在宴会上见过几次面，但并不熟。

    “不用了，我还有事。”

    女人的嗓音也如人一样，带着几分清冷，也如相撞的玉石，清冽动听。

    听见这个熟悉的声音，沙发后面的男人背脊一僵，不过他面上维持的很好，依旧是矜贵冷漠的样子。

    可却瞒不过高哲彦，眯着眼睛勾起唇角望向男人，故意出声道：“沈总走的这么着急是约了男朋友吗？”

    “对啊。”

    高明辉：“……”

    随即高明辉整个人从沙发上站起来了，瞳孔地震，不可置信的看向沈浅墨，他从来没听说过沈浅墨有什么男朋友。

    卧槽，居然交了男朋友，完了完了！

    他很快视线就转移到某人脸上，意料之内，男人的脸色已经比锅还黑。

    高哲彦彻底慌了，他只是开个小小的玩笑罢了，谁知道结果会是这个样子，忙走到门口，他勉强笑了笑：“还是进来玩玩吧，不耽误你多少时间……”

    天哪噜哪！你自己来解释吧！有没有男朋友你自己来解释吧！

    沈浅墨狐疑的看了他一眼，她只想快点走。

    “不了，我……”

    她话音未落就被高明辉拉进包间，然后赶紧关上门，以防沈浅墨出去，甚至还伸开双臂靠在门前护着那道门，颇有种谁敢过来我就跟谁拼命的气势。

    已经进了包间的沈浅墨：“……”

    她表示一脸懵，然后在心里暗骂：这傻逼玩意儿，和他那个憨货爹一个样！

    她在推门的时候就应该直接扭头走的。

    “沈总，你快过去坐啊。”高哲彦维持着那个姿势不变，对沈浅墨十分友善的笑了笑。

    沈浅墨：“……”

    憨逼。

    “喂！你们几个快让出位置给沈总坐啊。”见沈浅墨往里走了几步，高哲彦赶紧使唤人让出位置来。

    包间内的男男女女不认识沈浅墨，只知道这个女人和高哲彦的关系不一般，而高哲彦都亲自发话了，包间内的几个女人不敢得罪，忙离的远远的。

    然而，这些女人离开这些沙发，自然要往另一个沙发坐去，高哲彦见状气的一瞪眼，直接破音：“干嘛呢干嘛呢？！”

    这些人吓了一跳，就又听高哲彦一边挥手一边大声：“滚滚滚，都滚去那边去，谁让你们过来这里的？”

    女人们：“……”

    不是你说的吗？

    当然，这些女人又很快就转移了阵地，纷纷往另一个沙发上坐着，一动都敢动，至于男人们干脆就就站着，连坐都不敢坐。

    高哲彦点点头，对自己的安排很满意，立即殷切的对沈浅墨说道：“沈总快坐啊，来来来，快坐。”

    沈浅墨：“……”

    高哲彦装作看不见沈浅墨脸上的冷漠，很是热情的邀请她过去坐。

    沈浅墨微叹口气，默默走向他所指定的沙发，还没坐下，突然双眸微怔，看着沙发上的男人愣了一会儿，男人没有看她，而是品尝着手里红酒。

    “沈总别客气，快坐啊。”高哲彦笑吟吟的，然后推了沈浅墨一把，想让她和景尧坐在一块，谁知力道用的有些大。

    沈浅墨没来及防备，被这么一推后就身体前倾，差点一头扎进男人的怀里，幸亏手握住了沙发的扶手，才不让她那么狼狈。

    景尧缓缓转头看她一眼，她现在两手低着沙发，两人靠的很近，维持着一个壁咚的姿势，她的青丝落下他的清俊的脸庞上，有些痒，离的近，他甚至能闻到她身上散发出来的馨香。

    让人很想把她紧紧圈入自己的怀抱中好好的疼爱一番。

    男人深邃的瞳眸下神色晦暗不明。

    沈浅墨的眼神也不自觉的看向他，包间内橘色的灯光打在男人帅气又不乏英俊的脸上，他侧脸的轮廓如雕塑般立体，在这忽明忽暗的包间显得异常的撩人。

    景尧依旧淡漠的神情，对上她打量的眼神，只是捏紧了手里的酒杯。

    沈浅墨就垂眸用长长睫毛遮挡住自己的眼底的神色，慢慢直起身子，冷眼瞪向刚刚推了自己一把的高哲彦，高哲彦尴尬的笑了笑。

    她沉声道：“我还有事，先走了。”

    高哲彦这回是真不好意思拦了，连忙后退了几步。

    沈浅墨看都不看景尧一眼，想直接越过他往前走，然后脚下不知道被谁给绊了一下，身体往后倒，眼看着就要摔在地上，她紧紧皱起了眉头。

    一双宽大强劲的手，托住了她的腰肢，灼热的温度透过薄薄的布料传递到她的肌肤上，温热的气息喷洒在耳廓处，男人低沉磁性的嗓音响起：“一看见我就想投怀送抱？嗯？”

    沈浅墨回神，才反应过来自己不知道什么时候就坐在了景尧的大腿上，此刻他的手环着自己的腰，自己的手也触碰着他灼热的胸膛。

    沈浅墨：“……”

    不止是她，连包间内的其他人包括高哲彦在内都震惊了。

    高哲彦愣愣的看着刚刚自己好友伸出绊人的脚，他反应很快，使唤众人赶紧出去，临走时，还不忘让人抬走昏迷在地的孙能。

    把空间留给这两个人，嘿嘿。

    沈浅墨看着这一群人出了包间，这里就只剩她和景尧，她愣了愣，然后回想起刚刚景尧说的话，哦，又是在嘲讽她不三不四，见到男人就扑上去，呵呵，她要再理他她就是狗！

    所以这回沈浅墨端着高冷的态度没理会他，自顾要起身来，岂料景尧握着那纤细的腰肢不肯松手，她蹙着眉去推他的胸膛，反抗的意味很明显。

    景尧抓着她拍打着自己胸膛的手，唇角微微勾起，“你是在勾引我吗？”

    沈浅墨愣了一下，似乎没听懂他说的话是什么意思。

    男人轻笑一声，将她往自己怀里拉的近一些，俯身低头用他们两个人才能听见的声音说道：“你老是动来动去的，让我很不舒服。”

    然后，沈浅墨就顺着他的视线，几乎是一瞬间她就明白了他话里的意思。

    沈浅墨的脸颊泛起一抹薄红来，不知道是羞的还是气的，很快就强迫自己冷静下来，沉声道：“快放开我！”

    景尧深邃的眼眸盯着她，“有男朋友了？”

    “有啊！”

    景尧看着怀里的女人，忽然笑了一下，“你骗我。”

    他的声音很笃定。

    沈浅墨冷冷地瞪他：“放开！”

