    随着一阵眩晕过后，顾念重新站在了一片坚实的土地上。

    作为一个已经穿越了好几个世界的人，她明白此刻自己是到达了一个新世界。

    环顾四周，她似乎是在一个非常狭小的房间里，周围的墙壁都是用几块破砖垒起来的。

    环境十分肮脏，地上还残留有马粪，脚边放了一个水桶。

    水桶里只有半桶水，污浊不清，几乎快和地面一个颜色。

    马厩？

    顾念心里咯噔一声。

    她想起来系统动不动挂在嘴边的转世就做蟑螂的话。

    “还好是人类的手…”

    她低下头看了看自己的双手，在看到灵活的手指后，她不由得送了一口气。

    上个世界的任务失败，她本以为自己真的要去做蟑螂了。

    “统啊，我没想到你还是嘴硬心软的嘛。”

    她有些挪揄地说道。

    但系统并没有给她任何回应。

    “系统…？”

    顾念心里突然觉得不妙起来。

    以往穿越到新世界，系统都会第一时间将该世界背景以及人物信息同步给她。

    可是这次对方却像是消失了一般。

    饶是没心没肺如顾念，此刻也不免有些心慌。

    没办法，她对于这里来说就宛如一个刚出生的婴儿。

    周围的一切都是陌生的，不知什么时候就会将自己置于危险之中。

    事实证明，顾念的预感是正确的。

    没过多久，她就听到一个脚步声靠近了这个疑似马厩的地方。

    那个人嘴里骂骂咧咧的，在看到顾念的时候更是想都没想，拎起手上的鞭子就抽了过来。

    “你这个懒鬼！主人让你帮忙照看他心爱的马，你居然躲在这里偷懒！”

    这鞭子用了十足的力气，划破空气发出呼啸长鸣，竟一下子打到了顾念的背部。

    只一下便皮开肉绽，血淋淋的伤口暴露在了空气之中。

    好疼！

    顾念瞳孔紧缩，之前一直有系统替她屏蔽痛觉，这还是她第一次挨打。

    然而那个人并没有因为她受伤而放过她。

    看到因为疼痛而蜷缩在地上的顾念，那个人嘴上骂得更凶了。

    “别以为我不知道，你们这群狡猾的，堕落的懒鬼！”

    他大步跨进了马厩，竟是一把抓起顾念的头发就将她往外拖。

    等他靠近了，顾念才看清这是一个身高几乎接近两米的壮汉。

    他满脸络腮胡子，头上戴着一顶皮帽，身上的横肉随着他的动作不停地抖动。

    但令顾念感到吃惊的不是这些，而是她发现，面前这个满脸络腮胡的男人竟然长着一张西方人的脸。

    难道她这次穿越到了国外？

    不，可能比这个更糟糕。

    对方的力气很大，几乎是将顾念徒手给拎了起来。

    顾念一声吃痛还来不及发出，就被周围的景象给惊到了。

    周围都是大片大片的土地，一群人拿着叉子，铲子，妇女包着头巾，男的赤裸着胳膊。

    在这群人的旁边，一个穿着皮靴，留着八字胡的男人正趾高气昂地走来走去，还时不时用手里的鞭子抽打那些在地里耕作的人。

    而在一片离得不远的荒地里立了一个架子，上面吊了一个人。

    那是个瘦到几乎只有皮包骨的人，双手被绑住，已经奄奄一息了。

    现在正是艳阳天，太阳如同炙火一般，那人身上全晒脱皮了，嘴唇都是乌紫的。

    更令人寒心的是，周围一群人似乎习以为常了一般，眼神里都是麻木，还有冷漠。

    顾念终于知道自己被传送到了怎样的一个地方。

    这个世界的背景应该类似中世纪时期的欧洲。

    在这里，上流社会的贵族们在金碧辉煌的城堡里翩翩起舞，而平民的性命却宛如草芥一般不值一提。

    “不愧是惩罚世界…”

    顾念露出了个带着苦涩的笑容。

    在这样的世界背景下，作为奴隶的她想要翻身，几乎是比登天还要难的一件事。

    “你居然还有胆子笑！？”

    那巨汉胡子一吹，眼睛气得通红，看样子是将顾念的笑当成了挑衅。

    “好啊，你这个不知天高地厚的奴隶，我得给你点颜色瞧瞧。”

    说罢，他便带着顾念往架子那边走了过去。

    他要将顾念给吊上去。

    吊在架子上的奴隶一般都是犯了错，或者得罪了监工的。

    一般会吊足七天，期间不给饭吃，不给水喝的，还时不时会被打一顿。

    很少有人在架子上能活下来。

    其他奴隶看着那巨汉将顾念往架子上带，只是呆呆地看着，并没有什么反应。

    有的人甚至还在庆幸被带到架子前的人不是自己。

    长期的奴役让他们生不起反抗的心思。

    在这个时代，只要能活下去，就已经是万幸了。

    虽然在这庄园里要被奴役，要挨打，可也总比在贫民窟里遭罪的好。

    顾念也知道被吊在架子上多半也是凶多吉少。

    她面上倒是没有惊慌，毕竟挣扎是徒劳的，还会白白丧失体力。

    但现在怎么办，总不能刚来就开启必死局面啊！

    逃跑？

    不可能，她和对方体型差距太多。

    那贿赂？

    她身上就只有这件用破布拼起来的衣服，而且她根本不知道这个世界的钱长什么样子！

    脑中过了几个方案都被一一否决。

    眼见着离架子越来越近，顾念心一横，正打算拼一把试试看。

    就在这千钧一发的危机关口，一阵急促的铜锣声响了起来。

    “夫人回来了！”

    是这座庄园的主人回来了。

    庄园的主人只不过是贵族中属于末流的子爵，可他却娶了当地赫赫有名的伯爵家的小女儿。

    这位子爵生性风流，经常和歌妓舞女之间有不清不楚的关系。

    这庄园也是他世袭得来的，平日里大小事务都不放在心上，只顾得上花天酒地。

    所以才会养得底下一些仆人作威作福，经常欺压底下的一些农奴，中饱私囊，还经常闹出人命来。

    但这位子爵也没放心上。

    奴隶嘛，本身就是命比草贱的存在，死了就死了吧。

    也是因为主人家这种态度，这才导致每隔几天就有马车装着裹了草席的尸体运出去。

    但这位新晋的子爵夫人却不一样。

    她从小娇生惯养在伯爵府，性格单纯，见不得血腥。

    所以每次只要她在，都会勒令不许随意打杀奴隶。

