    隆巴顿家与韦斯莱家同时是前往麦格教授的别墅。

    ……

    而内卷事件的始作俑者，李嘉图正在完成自己的第一个任务。

    “总共二十艘小舟，老师。”

    从霍格沃德火车站，沿着一条笔直道路前往黑湖旁边的船坞，会由魔法引导小舟前往霍格沃兹城堡的船坞。

    李嘉图此刻就在船坞的位置，检查二十艘小舟的状况，确认没有损坏。

    如果小舟破损，就需要交给海格修复。

    顺便，海格因为和热狗店的老板打架，被霍格沃德的村民请出去，而准备制作蛋糕的食材也没有购买。

    （哈利波特的蛋糕-1）

    “船只情况良好，没有需要维修的。”

    蹲下身来，检查每个船只的底部。

    李嘉图从早上放下行李后，就跟随麦格教授处理这些新生准备工作。

    “噗嗤！噗嗤！噗嗤！”

    伴随着振翅的声响，一直猫头鹰落在李嘉图的肩膀上，一双呆萌无辜的眼睛四处张望，雪白羽毛，圆圆胖胖的身材。

    似乎还没吃饭，用脑袋蹭蹭男孩的耳垂。

    “上岸吧，之后海格会负责迎接新生的情况。”

    麦格教授将记事本上的事情清除掉一件，今天剩余的工作还有四十八件。

    没错，李嘉图与赫敏到来，也是其中一件。

    如果没人打扰，按照现在这样工作效率，又有李嘉图这样的四肢灵活男孩负责体力工作，会方便许多。

    若是只有麦格教授一人，每个船只都上去检查，要花费半天时间。

    “好的，老师。”

    起身跳跃，背后卷起一阵风，将李嘉图托起，飞跃二十米的距离回到岸边。

    若是仔细观察，会发现李嘉图跃动的瞬间，背后出现虚影翅膀，也是那个虚影翅膀给予李嘉图超常规跳跃的能力。

    麦格教授第一次遇见这种类型的魔法，模拟动物的能力进行使用，与阿尼玛格斯全身变化不同的魔法。

    “你的魔法还没有开发完全，如果是模拟狮子与老鹰，不应该局限于魔法，你可以尝试用动物的能力提高自身。”

    “就比如普通人制造的飞机，运用的是鸟类飞行原理，你可以去搜索相关的书籍，用那些原理与方案，来弥补你现在飞行技巧。”

    可以推荐男孩使用飞行扫帚，但不是必须使用飞行扫帚。

    说到底，飞行扫帚属于魔法道具的一种，巫师依靠巫师扫帚飞行根本上来说属于借助外力。

    真的到达麦格教授这个层次，不，到达斯内普的层次，就可以学习【漂浮咒】的衍生【飞行咒】，让巫师具备不依靠魔法道具飞行的能力。

    伏地魔还有改版的【飞行咒】，出现时全身覆盖黑雾，隐瞒身份与身形，落地后散开黑雾，让被黑雾笼罩的人无法感知四周发生什么。

    下一秒，就是从身后发出【阿瓦达索命】。

    集合飞行、侦查、反侦察、黑雾隐形等功能，所有能考虑到的功能都被开发出来，食死徒的强悍就在于这种复合型多功能咒语。

    相比较伏地魔将飞行咒开发到极致，凤凰社还在用魔法扫帚与对方对抗，使用魁地奇的战术，稍微胜利几次就沾沾自喜。

    外物终究是外物。

    麦格教授不希望格兰芬多的孩子过渡使用飞行扫帚等魔法道具，因为巫师所依靠的就是魔法，也只有魔法才能打败魔法。

    “李嘉图……”

    呼唤名字，手放在他的脑后。

    “你创造的拟似魔法是一种强大且实用的魔法，它只属于你，所以绝对不要抛弃属于你自己的天赋。”

    本身就是阿尼玛格斯，麦格教授明白变形术的缺陷，阿尼玛格斯的变身对象只能是普通动物，而不是神奇动物，变身为阿尼玛格斯形态，等同抛弃人类作战的优势，无法使用魔杖释放魔法。

    但是男孩的拟似魔法不同，他所拥有的翅膀，是风暴雷鹰的翅膀。

    振翅千万里，挥翼上九霄！

    如此强大的魔法，拥有更为广阔的发展空间，无限的成长可能性，为什么还要强迫男孩放弃，选择‘慢吞吞’的飞天扫帚。

    麦格教授不想抹杀孩子的天赋，以及被抹杀天赋的孩子会是自己的学生。

    “好的，老师。”

    李嘉图内心的担忧减少些许。

    最害怕的就是在霍格沃兹，自己使用的拟似魔法太过危险，被霍格沃兹的老师们强行禁用，必须与其他的同学保持同一水平。

    人们总是恐惧强大。

    李嘉图承认自己在某些方面强大的过分，宛若移动的二重核弹。

    “不用太拘谨，放松一些，比起赫敏，我对你的期望更大。”见到男孩低头沉闷模样，麦格教授安慰说道。

    “而且现在的魔法已经停歇不前，所有的巫师只在意纯血与麻瓜的问题，身陷名利权欲，唯独失去研究魔法的心。”

    麦格教授低声叹息道。

    如果不是见到李嘉图专属的拟似魔法，或许不会有这种感叹。

    拟似魔法与阿尼玛格斯相似，都是将动物的能力作用在人身上，唯一的区别是构成方式，阿尼玛格斯是由人变化成动物，用动物的方式存在。

    而李嘉图的拟似魔法，不需要变成动物形态，将需要的动物身体部分模拟出来，以人类形态使用动物的能力。

    不需要承担阿尼玛格斯修炼时的危险，保证安全性，又能拟态动物的优势点，弥补人类的弱项。

    就和麻瓜一样。

    他们无法使用飞行扫帚，却创造翱翔天空的飞机，仿生鸟类的机翼。

    他们没有鸟类的远视，却创造出望远镜，从地面看清星空。

    巫师依靠魔法下水，普通人创造潜艇与潜水服，外表看似笨拙，却始终追赶上巫师的脚步。

    “老师，您太夸赞我了。”

    拟似，不属于李嘉图所创造，本身有练习养生类武术，对于拟似动物的武术类型涉猎一二。

    魔法，不属于李嘉图所拥有，从烈焰雄狮与风暴雷鹰那里借来的力量，再用魔法的形式释放。

    李嘉图没有属于巫师该有的骄傲。

    “呜呜呜！”

    雪鸮在肩膀位置叫唤两声，期待有好吃的小饼干。

    “哼哼！！！”没有雪鸮的肩膀冒出来可爱小人。

    白玉兰花在李嘉图口袋休息，忽然听见一只傻鸟在吵闹，叽叽喳喳不停，气凶凶的爬出来，花瓣手臂对准这只傻鸟就打过去。

    男孩的肩膀本就是白玉兰花的专属领地，这只傻鸟直接霸占上来，霸占之后还耀武扬威的叫唤。

    “呜呜，呜呜。”

    忽然的打一下，雪鸮被吓着，扑腾两下翅膀离开李嘉图的肩膀，在树上落下，盯着冒出来的白玉兰花。

    “兰花，不要这样，这只是一只普通的雪鸮。”

    李嘉图伸手安抚肩膀上的白玉兰花。

    “哼哼~~”

    用花朵模样的头蹭蹭李嘉图的手，白玉兰花靠近男孩的掌心，享受被包裹住的温暖。

    别看这么乖巧可爱的模样，但是她同样具备攻击性，散发出来的有毒花香可以将成年大象陷入中毒麻痹的状态。

    “这是护树罗锅吗？”

    麦格教授蹲下身来，仔细观察花仙子模样的护树罗锅，四肢饱满，外形美丽，与之对比的苏格兰护树罗锅，更像是骨瘦如柴的病人。

    散发出香味，很清淡的香气，细细品嗅，最近繁忙而产生的精神疲劳此刻逐渐消散。

    “它的花香有恢复精神的功效。”

    阿尼玛格斯赋予猫类的敏感，让麦格教授没有沉迷花香，瞬间清醒过来，察觉身体的变化，精神疲劳削减许多。

    惊讶的盯着白玉兰花。

    这种花香的效果，对于普通人而言只不过舒缓精神的香气，但对于巫师而言，却是冥想与恢复的最佳香气。

    “嗯，花香本就有缓解人精神疲劳的作用，白玉兰花属于神奇动物，她的花香更加与巫师契合，效果也更加优越。”

    李嘉图将兰花重新放在肩膀上，同时看向雪鸮。

    趴在树枝上不敢下来，明显是害怕白玉兰花的存在，动物本身的警觉性迫使它远离李嘉图。

    如果不行，就将它送给别人吧……动物表现出害怕，李嘉图也不愿意强留对方。

    目光转向黑湖的岸边，麦格教授别墅的方向，只看见一批人提着大包小包，蜂拥在麦格教授别墅前。

    这些人里，还包括昨天见到的韦斯莱家。

    “老师，好像有人来拜访您。”

    伸出手指向别墅门前，人已经排起队，少说二十多人。

    正在思考下一项工作的麦格教授抬起头，顺着李嘉图指的方向，看见自己家门前有很多学生家长前来拜访。

    “怎么有这么多家长来拜访……”

    “今天还有很多的工作……”

    微皱眉头，麦格教授真的没时间去接待客人，一直以来都是在霍格沃兹负责学院工作，几乎忘记如何在家中接待人。

    不，现在回去恐怕连茶杯在哪个壁橱都不知道。

    还有咖啡、蜂蜜水之类的招待饮料，家中也没有准备。

    “哎！”无奈叹口气。

    “李嘉图，能帮我去霍格沃德村内买一些日用品吗？”

    麦格教授从摸出几枚金加隆，递给面前的男孩。

    “就是孩子们喜欢吃的东西，还有喜欢喝的饮料，买完之后让他们送到别墅里就可以，村里老板知道我的别墅位置。”

    多解释几句。

    同时牵起李嘉图的手，使用【移形换影】出现在霍格沃德村内，松开李嘉图的手后，麦格教授再独自返回家中。

