 可是在广陵军中，广少王御空而起，朗声道：“没想到中荒还有如此虎将，你可敢留下名讳！”

“记好，你爷爷我姓王！”

王凤麟手持魔刀，一刀比一刀恐怖。

刀落之下，百米前方无活口。

大量虎骑将王凤麟包围，雷骑终究不是平乱军第六军团的狼兵。

王凤麟的狼兵，当年跟随王凤麟作战，不论军团长冲多靠前，狼兵就会紧随王凤麟而去。

纵然是百万军中，狼兵浑然无畏，纵然战死，又有何惜！可是炽云雷骑，终究不是狼兵！仲非启愠怒道：“身为雷骑，竟然跟不上自己的主帅，何等的耻辱！”

“全军听令，随我冲锋，王将军若是战死，你等当殉国！”

封无影也是羞愧难当，从没想过自己的雷骑，竟然跟不上主帅冲锋。

这是耻辱啊！封无影拔出腰间战刀，一骑当先，杀入虎骑当中，身后三万雷骑紧紧跟着，明显要救王凤麟。

而天空上的广少王，坐拥三十万广陵军，完全是一面倒的碾压中荒军。

二十万中荒军，多数皆是纨绔子弟，完全不是如狼似虎的广陵军的对手。

广少王朗声道：“生擒此人，如此猛将，当为我广陵域所用！”

“老子让你生擒，砍不死你个瓜皮！”

王凤麟气势陡然倍增，这是动用了战神诀。

一旦动用战神诀，加上魔刀一刀比一刀恐怖，很容易力竭战死。

暗中的明殇，骂咧咧道：“沙雕，特么给异族打工，还这么拼命，回去就打你小报告！”

言语落下，明殇持刀冲天而起，穿着中荒军的铠甲，是刚才从一个死人身上扒拉下来的。

此刻的明殇，浑身魔气冲天，宛如另外一尊魔王。

小魔王明殇，出手了！明殇魔刀施展而出，力战百名广陵军，侧斩之下，再杀百人。

断魂刀莫空，果断运转战神诀，天刀之下，从不留活口。

仙剑吴涛一念间，身边七剑呼啸而起，剑意入潮，杀出一片真空区域。

战神林霄暗中协助莫如龙，直奔后方。

五虎全部现身，明显是不想看到王凤麟，力竭战死。

仲非启在身后，都看的一惊，这王凤麟麾下，简直猛将如云，这才多大点工夫，就惊现这么多天之骄子。

这等实力，让辰月她们都吓一跳。

这实力完全皆是能问鼎麒麟榜前十啊。

游极兑硬撼一名兵团长，震惊道：“这伙人是谁啊，先前从未听闻过！”

“不知，皆是高手！”

柏池河小声说了句。

可是天空上，五虎联手，八部刀法不断展现，魔刀与神刀，还有天刀之下，硬生生杀出真空区域。

战场的核心，竟然以五虎为中心。

三十万广陵军，竟然无法压制这几头猛虎。

而莫如龙率军，奇袭广陵军后方，顺势直冲半山腰，身后追兵过三万人。

可是莫如龙一骑当先，调转雷云兽，冷酷道：“全军后转，冲锋！”

“杀！”

过万雷骑不愧是精锐，立即领悟到莫如龙的意思。

雷骑全员转身，以俯冲之势，速度不断加快俯冲而下。

广少王目光震惊，感觉到地动山摇，看到大后方的过万雷云兽，惊怒道：“拦住他们！”

“晚了！”

王凤麟狞笑着，看着过万雷云兽俯冲之下的万兽奔腾之势，已经形成，没人能拦得住。

每一头雷云兽，四蹄粗壮，皮糙肉厚，奔腾而来宛如钢铁洪流。

匆忙中，广少王想要拦！可是已经晚了！拦不住的！雷骑咆哮着，俯冲而下，单单是第一波冲击，就直接撞死无数人，践踏不知死了多少人。

过万雷骑，直接冲散了广陵军的阵容。

这就如同一柄利刃，直插广陵军的心脏。

而且另一个弊端出现，那就是战场上，似乎存在鬼魅一般，广陵军兵团长不断遭遇袭杀。

暗中的人，似乎是杀手。

专挑广陵军的将领诛杀！猛然间，广少王发现熟悉的将领面孔，陡然锐减八成以上，一名军团长竟然都悄无声息的死了。

这是什么回事？

广少王浑身遍布冷汗，怒吼着：“撤！”

“想要撤？

晚了！”

王凤麟率领一万雷骑，横冲直撞，与莫如龙联手，宛如两柄尖刀，不断对冲绞杀敌人。

广陵军溃败如山，再也形不成有效的防御和进攻。

因为五虎不会给广陵军这种机会！同时王凤麟轻喝：“重甲军，出！”

“杀！”

隐藏多是的重甲军，过万人从暗中杀出，更让广陵军的军心大乱，没想到中荒军还有埋伏。

这宛如压倒骆驼的最后一根稻草。

一时间，降兵过万，成片的放下武器。

宁可被俘成为奴隶，很多人也不想被杀。

这些人已经失去了斗志！而莫如龙一杆长枪如龙咆哮，直追欲要逃走的广少王。

明殇低声道：“去帮他！”

十八炎骑分出三位，暗中清理广少王身边一位保驾护航的玄尊，就是那位尖脸猴腮的男人。

莫如龙寒灵枪下，十四道枪影，让广少王胆寒，匆忙应对！可是寒灵枪，一向以稳准狠著称。

寒灵枪下，不止杀了多少天骄。

广少王也不例外，感觉胸口一痛，枪头贯穿他心脏，将五脏六腑绞为肉泥。

唰！整个战场都为之一滞。

广少王战死了！莫如龙傲然站在长空之上，枪挑广少王，钉死在山体上，让所有广陵军看到。

顿时军心大乱的广陵军，纷纷放下武器，惊惧跪下地上。

大胜之势，凸显无疑！三十万广陵军，被斩十七万，其余十三万尽皆归降。

他们的兵团长，全部都战死了。

这也是广陵军，陡然大乱的核心因素之一。

这一战，胜了！这便是五虎！这等风采，连雷骑都隐隐压制住了。

仲非启朗声道：“这一战，大捷，速禀皇朝！”

“是！”

三名雷骑脱离队伍，向皇城方向赶去，回禀这一战的大捷。

封无影看向王凤麟和莫如龙的眼神，隐隐都变了，有几分欣赏和敬畏。

这种年少天骄，力压五万雷骑的风采，风月等人，更笨无法与之相比。

 