    “放心吧美女，你的身体非常好，别说三胎了，再多生个几胎都没问题……”

    张铁柱给她把了一下脉就马上笑呵呵的说道。

    这位妇女虽然皮肤黝黑，一看就知道也是个农村人，但正因为经常劳动晒太阳的原因，身体也是一级棒。

    “谢谢谢谢，谢谢神医，等我儿子生出来，一定让他拜你为师……”

    女人激动的手都在微微发抖，能够再生一个，是她的心愿，听到张铁柱神医这么肯定的回答，中年妇女终于安心了。

    很快到了中午，给排队的病人看完了之后，张铁柱回头看过去，发现那三个人还在玩手机，每个人都把手机捧在手里像是宝贝一样的点来点去，感觉非常的神奇。

    三个人一会这个给那个打电话试试，一会又那个给这个打电话听听铃声，手机上的每一个功能都让这三个人无比的好奇。

    “行啦，回家弄饭吃了，我的肚子都饿瘪了……”张铁柱苦比的说道，自己今天早上只是吃了几个饼干，现在已经到了午后了，肚皮早就贴后背了。

    “哦，到吃饭时间了吗？”这时林梅站起来伸了一个懒腰，玩手机竟然忘记了时间，感觉一晃就过去了。

    张铁柱无奈的笑着直摇头，早知道这样，应该给这三个家伙买最差的老年机的，只能拨号打电话的那种，省的玩物丧志。

    “那我先回去了，让我妈也看看我这新手机……”李云妹笑着跑出了诊所，这丫头自从到诊所上班之后，整个人的气质都变得不一样了，再也不是以前那个整天唯唯诺诺胆小怕事的丫头了。

    “林梅姐你先回去做饭，我等下就过来吃……”这时刘石头拿着手机还在翻来翻去的熟悉各种功能，不舍得一起走。

    “你最好别吃，饿死得了……”

    张铁柱踢了他一脚，然后拉着自己的师姐一起朝外面走去。

    “铁柱放开我，被人看到不好……”林梅连忙挣开了他的手，脸上红彤彤的非常的好看。

    回到家里，张铁柱马上关上门，抱起自己的师姐就朝房间走去。

    “干嘛呀，要做饭吃了。”

    “不要，先睡一下。”

    张铁柱脸皮超厚，抱起林梅就走进房间把门给关上了。

    这么多天没有和师姐一起睡觉，张铁柱太想她了，根本一分钟都不想等了。

    林梅的脸蛋通红，从来没有这样过，以前张铁柱虽然也和她睡在一起，但没有今天这么着急，好像饿死鬼一样的。

    幸好刘石头手里拿着新手机，连吃饭的时间都忘记了，不然那个家伙跑过来喊门就尴尬了。

    其实林梅也很想铁柱，两个人几天没见就像是几年没有见了一样，因为张铁柱这么多年，从来没有像这一次这样离开这么久。

    两个人在房间里尽情的亲着对方的身体，直到一个多小时过去了，张铁柱还是舍不得放开林梅。

    “师姐，能告诉我，为什么不肯和我真正在一起吗？”

    张铁柱再次问到这个问题，虽然两个人是师姐弟，但自古以来师姐弟在一起的事情多的是，为什么到了自己这里就不行了，就算是刚才自己和师姐都非常的兴奋，都很需要对方，但到了最后关头林梅还是拒绝了。

    “铁柱，能不逼师姐好吗？”林梅用力的搂紧张铁柱，舍不得的放开这个男人。

    铁柱是她唯一的寄托，如今父亲也没了，铁柱就是自己最亲近的亲人，也是自己一辈子的归宿。

    但现在还不能，因为林梅是真的有心事。

    张铁柱再次爬在林梅的身体上抱着她用力的亲她，但不再问为什么了，他知道这个答案只能自己去寻找，师姐不可能轻易的告诉自己的。

    “起来了，师姐做饭给你吃……”林梅一身雪白的满脸通红的推开了她，她坐在张铁柱的身边穿上了红肚兜。

    看着美丽如画一样的师姐，张铁柱真想马上就得到这个女人，但这是自己的师姐，就算是再怎么忍不住，张铁柱也不可能做出那种畜生不如的事情来。

    “师姐最近在家里，晚上一个人睡觉想我没有？”张铁柱靠在她的头发上，闻着师姐身体上那种女人特有的香味。

    “当然想的，想死了。”林梅也毫不掩饰，一把用力的抱住了张铁柱。

    林梅对师弟的感情是发自内心深处的，也是自己唯一想要的一个男人，为了他，林梅暗暗的下定决心要努力的坚持下去，相信自己肯定可以等到能够和铁柱真正在一起的那一天。

    吃饭的时候，给刘石头打电话，那丫的竟然说等下过去的时候给他送去，这家伙玩手机竟然不知道饿了。

    下午的时候，张铁柱没有去诊所，而是在家里打坐修炼。

    因为最近觉得自己每次给重病人治疗的时候，还是感觉到很累，特别是这一回在路边给周镇山治疗的时候，中途停下来差点走火入魔。

    这是自己还不够强的表现，对于内力的运用还是无法做到收发自如，再这样下去迟早会出问题。

    “叮铃铃……”

    就在刚刚坐下准备屏声静气打坐的时候，张铁柱的手机响起。

    拿起来一看，竟然是一条短信：你的银行卡已入账200万元整。

    “我去，什么情况？”

    看到这条短信，张铁柱震惊的张大了眼睛，差点疯了。

    曾几何时，连两百块都拿不出来，没想到这突然就来了两百万，这也太夸张了吧？

    想了想，张铁柱拿起电话给周雅丽打了过去。

    “喂，你什么意思？”

    张铁柱不用想，这钱肯定和她有关，因为这张卡就是周雅丽给自己办的那张，而且这新买的电话号码也是周雅丽帮自己加到银行卡上去的，并没有其他人知道自己的卡号，而且别人也没有理由忽然给自己打两百万，再说自己认识的人除了周雅丽也没有别的人这么有钱。

    “怎么了，刚刚分开就用这种态度和我说话了吗？”周雅丽坐在医院的特护病房说道。

    这时候周镇山已经醒来了，脸色看起来很不错，已经能够自己靠在枕头上喝汤了。

    “别装了，给我打两百万什么意思？”张铁柱直接开问。

    这时周雅丽笑了，对着电话说道：“这与我无关，是我爸爸给你的，他说了，这条命是你救的，命是无价的，给两百万只是聊表谢意，如果不是你，就算是有再多钱，又有谁能救他……”

    “但是，也不用这么多吧？”

    张铁柱无语了。

    自己是穷人，看到这一长串数字都感觉头皮发麻了。

