    第272章对引狼入室一无所知

    这么多年来她积累的自信仿佛在这一刻全都土崩瓦解了。

    徐春桃一直觉得自己是最特别的，就像是小说里的女主人翁，聪明美丽，可以找到英俊帅气的另一半。

    她等呀等，等了这么多年，终于等到一个看起来还算顺眼，她觉得配得上自己的人,为什么他不喜欢自己？

    为什么苏小猛看她的眼神那么不屑一顾？难道一直以来都是她的错觉？她根本不像自己想象中那么优秀？

    徐春桃不能接受这个想法，放下狠话之后，哭着转身跑了。

    出了村口，她刚跑到了半山腰，迎面遇见一个挑水上山的男人，这人她见过，之前两个人曾撞在一起……

    她看着王祥的时候，王祥也瞧见了她，眼珠子在她的身上不停打转。

    说来倒也不算巧合,他每天的工作就是挑水挑粪，在这山路上上下下。

    “哟！我以为是谁呢？”

    王祥挑着水走近徐春桃，嘲笑道：“这不是咱们苏队长的媳妇儿吗？你咋这样哭哭啼啼的啊？上回见你，你可神气着呢，还想把我剁碎了喂狗。”

    他知道苏家住进了一个苏小猛真正要娶的女人，那女人长得挺清秀的，年纪也小，不是这个徐春桃。

    想到她上回撞翻了自己两桶水还耀武扬威的样子，王祥就忍不住笑话她，脱口而出的语气有点像是在调戏。

    徐春桃本来就在气头上，这会儿被眼前这个长相丑陋、一身臭气的男人讥讽，更是气不打一处来。

    冲王祥骂了一句“我让你笑”，她跑上前抬脚就往他膝盖上踢。

    “哎哟！”

    王祥触不及防，疼得单脚跳了几下，肩上的水又洒了一大半，“你这臭娘们,你居然敢踹我……”

    “你才臭！丑八怪！癞蛤蟆！”徐春桃又朝王祥踢了几脚,“我看了你这张脸都恶心反胃！”

    她还要再骂，辫子被一把拽住。

    “啊呀！你干什么？你放开……”

    徐春桃头发被突然这么用力揪扯住，疼得头皮像快被撕开。

    王祥长这么大没被婆娘这么骂过，心想就算她长得再好看也是个泼妇。

    教训泼妇的方法只有一个，就是揍她！揍到她服气为止。

    “你以为你这张脸有多好看？敢打老子，我今天把你这张脸打烂，看你还有没有脸笑话我是丑八怪。”

    王祥说完，放下自己肩上的水桶，一只手抓住徐春桃的长辫子，另一只手握成拳头，想要用力打在她的脸上。

    眼看他一拳头朝自己打来，徐春桃终于知道害怕了，大声喊“救命”。

    紧紧闭上眼睛，本以为即将落下的拳头却没有砸在脸上。

    徐春桃胆怯地吞咽了一下口水，缓缓睁开眼睛。

    竟然是他？

    海燕姐的丈夫！

    和苏小猛阳刚英俊的长相完全不同，他长得更斯文，面孔比一般男人都更白净一些，整个人又高又瘦，身上也没有她讨厌的肌肉线条。

    “李大树？”

    王祥也诧异地看着李大树，不知道他突然从哪里冒出来的，竟然不偏不倚地抓住了自己挥出去的拳头。

    “男人不打女人,打女人的男人不是个东西！”李大树声音沉稳有力。

    到底是干了好多年生产队队长的，他一说话，气势就涌现出来了。

    王祥的身高比他矮了足足两个头，这会儿被他这充满压迫感的目光盯着，小腿肚微微打颤。

    “是她、她先打我的，她还骂我。”

    “明明是你先挑衅人家徐姑娘，你还不快点放开她。”

    李大树说完，手上一用力，王祥疼得“哎哟”叫出声，不得不松开拽着徐春桃辫子的手，“疼疼……”

    “这次暂且饶了你，下次再发现欺负女同志，我非好好教训你不可！”

    王祥知道自己打不过李大树，不敢再多说什么，捡起地上的扁担，挑着两个水桶，赶忙走了。

    “你没事吧？”李大树问。

    徐春桃摇了摇头，“我没事儿，谢谢你，幸好你刚才及时救了我，要不然我就要被那个臭男人打了。”

    “你现在要回你自己家吗？”李大树说，“你一个小姑娘，又长得太过标致，不安全，不如我送你回家吧？”

    小姑娘……太过标致……

    最近几年徐春桃一直被笑话是嫁不出去的老姑娘，已经很久没人叫她小姑娘，还夸她长得标致了。

    尤其这两天被苏小猛拒绝嫌弃，她自信心跌入谷底，如今听李大树这么一夸，她明显很受用，唇角不住上扬。

    “我可不是小姑娘了，我都三十岁了。”徐春桃红着脸说。

    “在我眼里你就是小姑娘。”

    被李大树含情脉脉地盯着看，徐春桃心跳加速，脸更红了几分。

    她仰头看着他，想到昨晚听海燕姐说他今年三十五岁，夫妻俩相差两岁。

    如今这么一看，他确实有着这个年纪男人的成熟稳重，说话也礼貌且有修养，一看就是读过书有内涵的。

    “不相亲也不找媒人介绍对象，非缠着苏小猛，你会不会也和其他人一样，觉得我很可笑很不要脸啊？”徐春桃咬了咬嘴唇，突然问。

    李大树摇头说：“一点都不，我觉得你就像《村姑小姐》里的丽莎，美丽漂亮，热情而又聪慧，你只是在追求你自己的自由与幸福。”

    “你看过《村姑小姐》？”

    徐春桃惊讶不已，没想到竟然也有人同自己一样看过这本苏联小说。

    “好多年前看的，我本来以为世界上不可能有丽莎这样的女子，直到见到你……只可惜我不是别列斯托夫。”

    李大树每个字都用力敲打在徐春桃的心上，像是寺庙的晨钟声。

    她凝视着他的眼睛，觉得自己终于找到了这世上真正了解自己的人。

    那人不是苏小猛，而是李大树。

    “我觉得你是……”

    娶到像孙海燕那么一个长相平凡普通还目不识丁的女人，大树哥他真可怜，实在是太委屈他了。

    他应该娶个更好的媳妇儿……

    徐春桃没啥羞耻心，只要为了爱情，什么道德伦理全都靠边站。

    认定了李大树，她踮起脚尖伸手勾住了他的脖颈，声音动情道：“大树哥，如果你爱我，你就吻我！”

    李大树热血沸腾。

    他揽住她纤细的腰肢，抱着她走进路边的大树后面，俯首就吻了下去，两个人干柴烈火，难解难分。

    孙海燕对自己引狼入室的事情一无所知，在得知徐春桃从苏家离开后出村下了山，她还担心自己的替罪羊没了，想着得赶紧把徐春桃给找回来。

    (本章完)

