    苍猫老年痴呆发作，不记得事情了。

    方平众人也不敢追问，此刻，御海山方向杀气冲天，方平忽然有些想去观战的冲动。

    挣扎片刻，方平开口道：“猫爷，可以带我们去御海山吗？或者其他方式观战？”

    苍猫晃着大脑袋，“不能去的！本猫必须得泡在海水里，禁忌海海水一旦离开了禁忌海就无效了，除非本猫打通了去御海山的道路。”

    “猫爷必须要隐藏吗？”

    方平疑惑，都已经出来了，何必躲躲藏藏的呢？

    苍猫咕哝道：“公涓子说的呀，不藏起来，大家都要杀本猫的。其实本猫觉得不用藏的……算了，藏起来吧，不然都要杀我怎么办。”

    它其实不是太害怕，本猫又不打架，是只好猫，干嘛要杀我。

    可公涓子这么说了，为了避免麻烦，那还是藏起来好了。

    苍猫咕哝一句，又有些遗憾道：“可惜他们都走了，要不然……不怕的！”

    昔日的靠山都不见了。

    要不然它苍猫何处去不得？

    回想当年，大狗欺负自己，自己哨子一吹，多少强者来援……虽然还是被大狗揍了。

    没再说当年的事，苍猫继续仰头看天，观战？

    看戏可是本猫的拿手本事！

    怎么看戏来着？

    想了一会，苍猫爪子中忽然出现一面镜子，猫脸带笑，喜滋滋道：“窥天镜！专门看戏的！可厉害了！”

    苍猫手中这面镜子，带着沧桑的古朴气息。

    好像是在回想这面镜子的用法，想了一会，苍猫忽然将镜子抛到空中，念念有词道：“大狗保佑，小剑保佑，那个谁保佑，快出来，快出来……”

    方平这些人都被弄的傻眼了。

    这也行？

    真行！

    这面镜子，陡然放大了数十倍，如同一堵巨墙，眨眼间，一道光芒贯穿虚空，直奔御海山而去。

    ……

    同一时间。

    镇天王忽然出现在裂缝外，而此刻，万妖王和命王却是没出现。

    镇天王好像看到了这道寻常人看不到的光芒，一脸呆滞。

    “窥天镜……怎么又出现了？”

    怎么可能！

    窥天镜不是早就破碎了吗？

    而且碎片都丢了，怎么会又出现在苍猫手上！

    而且这家伙拿来干嘛？

    窥视战场？

    “这只猫……老夫……”

    镇天王忽然有股冲动，去打劫它！

    正想着，裂缝破碎，下一刻，万妖王和命王同时出现，命王显得极其狼狈，眼神冷厉，心中却是有些憋屈。

    比起镇天王和万妖王，他的确不如两人许多。

    他虽是天命王庭真王殿殿主，却是还没达到2倍增幅的地步，基础也没这两人雄厚。

    苍猫隔着数千里，觉得他有封号真神的实力，那是他也有底牌。

    作为天命王庭第一人，敢觊觎二王，当然不会一点底牌都没。

    可真论起实力，他的确不如这二人。

    命王还在想着，万妖王却是目光投向南七域，好像也隐隐约约感受到了什么，眼神有些异样。

    南七域的强者，动用了什么宝物吗？

    上古时期的宝物？

    正想着，万妖王忽然身体微微一颤，将一道无形波动粉碎，冷哼一声没开口。

    ……

    南七域。

    巨大的镜面上，出现了三个人，若隐若现。

    陡然，其中一人冷哼一声，下一刻消失在了镜面上。

    苍猫咕哝道：“好讨厌！一条大蛇，最讨厌了！真想戳死它！不过好厉害耶……戳不死它。”

    苍猫有些失望，讨厌大蛇。

    可是很难戳死，算了，放它一马，以后召集人手，戳死大蛇吃蛇羹。

    蛇羹？

    苍猫嘀咕一句，好像想到了什么，喃喃道：“这条大蛇……本猫好像吃过它的老祖宗呀……大狗杀的……好像是吧？”

    不太记得了！

    大狗以前偷偷猎杀了一条大蛇，很强很强的，和这条大蛇有点气息相似，吃的是它祖宗吧？

    它在嘀咕，方平几人再次咽口水！

    他们好像此刻直面这几位强者，连气势好像都在镜面上模拟了出来。

    这一刻，方平忽然有股跪地的冲动。

    强大！

    三位至强者！

    他一个不认识！

    其实方平见过镇天王和命王，可没看到人，或者说，他只听到过这两人的声音，还真不知道两人长啥样子。

    现在也是如此！

    镜面上，其中一人消失，另外两人并未消失，可也看不到相貌。

    命王的投影，好像要清晰一些。

    方平看了一眼……好像看到了什么不一样的地方！

    “猫……猫爷……这……这面镜子……干嘛用的？”

    方平再次呆滞，有些咽口水。

    其他人好像没有什么感觉，包括李德勇几人，都没意识到什么。

    可方平好像察觉到了不对劲！

    镜面中，命王的投影上，好像有两道横线贯穿身体，方平隐隐约约还看到了另外一道虚影……不太清晰，看的不清不楚的。

    苍猫理所当然道：“看戏用的呀！”

    “不是……我是说，那个……那个人身上有两道线条……”

    “线条？”

    苍猫瞪大了眼睛看了看，大尾巴抽打着狡，想了好一会，不太确定，咕哝道：“大道路？不记得了哎！窥天镜不是看戏的吗？忘了。”

    “有点像大道路……偷窥本源空间的吗？”

    “还是不记得！看的不清楚，没用的。”

    苍猫嘀咕，方平却是确定了！

    这面镜子，什么鬼！

    和自己系统新功能居然有些类似，它在映照强者的本源道！

    居然还有神兵可以映射出本源道的？

    开玩笑！

    这什么神兵？

    方平一直觉得，神兵虽然强大，可到了绝巅境，一切神兵都是虚妄，张涛这些人，随手击碎九品神兵，毫无难度。

    哪怕是绝巅神兵，那也只是相当于多了半个绝巅帮忙的战力罢了。

    对弱绝巅肯定有用，可对张涛这种强大的绝巅，绝巅神兵大概也就一般，未必有效果。

    可现在，苍猫打破了他的一切想法。

    一根鱼竿，钓死了真王。

    一面镜子，贯穿数千里，映射真王强者，甚至居然隐隐约约映射出了他的大道。

    真的太可怕了！

    方平还在震撼中，苍猫晃着脑袋道：“不记得了，窥天镜好像坏过一次……好像是的！本猫想起来了，好多年前……不记得多少年了。

    大狗还活着的时候，它非要借窥天镜，好像要去偷窥皇者？

    大概是的吧！

    记得不清楚了，应该是的。

    大狗偷窥，结果被人把镜子打碎了……喵呜，大狗欠本猫一面镜子，要还我！”

    啪啪啪！

    大尾巴把狡都快抽肿了，狡呜咽直叫！

    又怎么了？

    又怎么了啊！

    它一句话没说，这只猫动不动就抽它，为什么啊？

    狡还在呜咽，方平众人今天已经忘了自己是多少次呆滞了。

    一只狗，找一只猫借了一枚镜子，去偷窥皇者，然后被皇者发现了，镜子被打破了？

    为何自从这只猫出现，他们觉得世界观都快崩塌了。

    这是多少年前的老古董了？

    皇者境！

    古往今来，传说有皇者境实力的，其实就一人，妖皇！

    至于人类世界，传说有，可具体是谁，没人知道。

    唯一知道的就是地窟妖皇，当年是皇者境实力。

    而妖皇时期，又是什么时期？

    不知道！

    二王据说是妖皇时期的人，而二王又和宗派时期有过战争，这么说来，也许妖皇就是在宗派时代之前，甚至和宗派时期有过关联。

    不管如何，当苍猫说出皇者的时候，方平意识到，这只猫，恐怕比宗派时期更早。

    苍猫继续保持三秒热度，转瞬遗忘，看了一眼镇天王的投影，好像有些沉思，好一会才道：“这个家伙，好强，比你们那个假人皇还要强……”

    方平眼神再动，之前有些没认出来，此刻却是问道：“镇天王？”

    “不知道呀。”

    苍猫瞪着大眼睛，看着镇天王，忽然道：“老头，你认识我吗？”

    “……”

    它好像在和镜子中的镇天王对话！

    没有传音，没有精神力爆发，它就是在问镜子中的虚影。

    就在方平众人以为它老年痴呆又发作的时候，镜子中，镇天王的虚影忽然微微点头，声音低沉的几不可闻。

    “苍猫！”

    “呀，你真的认识我？”

    苍猫也好像有些兴奋起来，甩动着大尾巴，冥思苦想，有些激动道：“好像……好像看到了熟人呀！你认识小剑对不对？”

    “你好像……好像以前和小剑一起来过括苍山对不对？”

    “有次我们去钓鱼……你是不是去了？不过……又不是太熟悉……你是小剑的属下吗？”

    “好像也不是呀，你是他朋友？”

    “……”

    苍猫这时候话多了许多，许久，忽然颓然道：“本猫忘了好多东西，还有呀，你认识小剑，那干嘛还走好几条道，小剑失败了耶。你走不到尽头的，路都堵死了的。”

    镇天王好像不意外，声音愈加低沉道：“万道汇流！”

    一句“万道汇流”，方平眉头跳动起来，他好像明白了什么！

    镇天王，好像知道很多东西。

    他甚至知道，大道路被人堵死了。

    他也知道，路走的越多越难！

    可他还是选择了继续走下去，选择了走几条道，他是想说……道路多了，万道汇合，最终形成一条大道，冲击被堵死的道路？

    “这行得通吗？”

    方平不太了解，苍猫好像也不是太关心。

    这一刻，双方隔着数千里，没有精神力沟通，就这么交流了起来。

    苍猫深深为自己的失忆感到苦恼，好像对镇天王兴趣不大，有气无力道：“随便你吧，还有呀，假人皇出来了耶，你有麻烦了，他迟早要打你的。”

    “让他试试便是！”

    镇天王低沉一笑，转瞬间，身影消失在镜面中。

    方平却是脸色瞬间严肃起来！

    什么意思？

    “猫爷，你刚刚的话什么意思？”

    张涛和镇天王有一战？

    为何？

    苍猫奇怪道：“人皇呀！人道合流，这个有点熟的人，他没合流，人皇当然要打他了！”

    “合流？”

    苍猫再次晃着大脑袋，烦躁道：“你问题好多！好烦！本猫都烦死了，不许再问了！老是问，老是问，我怎么知道嘛，就是看到了才想起来的！”

    方平也是一脸讪讪，急忙道：“猫爷别生气，最后一个问题，他俩必须要分生死的那种？还有，谁能赢？”

    “分生死？”

    苍猫听到他问最后一个问题，觉得还是赶快说完了让他闭嘴，很快道：“不记得了，不用的吧？封号真神跳出这个界限了……不管好像也可以，可不管，人道没合流，人皇就没那么强了……

    也不对，这个熟人，要是自己也成皇了，那还可以反馈人皇的……

    也不是……到底是什么样的？”

    苍猫想哭了，我就是睡了几觉，怎么忘了这么多东西。

    还有这些人真的好烦呀！

    公涓子从来不问的，问了自己也不想回答。

    不回答，公涓子就不问了。

    可假人皇和这个大盗问题好多，还一直问，不回答，不给猫粮怎么办？

    略过了这个话题，苍猫马上回答后面的问题，防止大盗追问，急忙道：“他们打起来，现在假人皇好像还打不过他……不过假人皇还在变强，这个熟人好像走不下去了……不知道谁能赢。”

    说完了，苍猫忽然大脸板了起来，严肃道：“不许再问了！再问……再问我戳你了！”

    问题真多！

    本猫都烦了，你知道吗？

    再问，再问把你喂大狗吃了！

    苍猫不再理会他，镜子上的画面开始跳转，众人都是看的心悸！

    黑暗！

    无限的黑暗！

    御海山之外，成为了一片黑暗地带，看不到任何人和物，好像一切都不存在，只有黑暗的虚空。

    苍猫控制着镜子，很快，转移到了一处巨大的裂缝中。

    裂缝中，隐约可以看到人影。

    “在空间战场打起来了……”

    方平张嘴欲问，想了想，算了，我怕被这只猫真的喂狗了。

    踢了一下铁头，你来问。

    你也是它熟人，可以问。

    李寒松讪讪，小声道：“猫……猫爷，空间战场是什么？”

    “就是真神打架的地方，可以不破坏世界的。不过他们好多人，空间战场也残破了，所以还会影响到世界的，附近的地方都被打没了。”

    苍猫这次好说话的很，喜滋滋道：“不过这些人傻兮兮的，空间战场打架要见血的，还是本源空间好。”

    铁头也想再问，苍猫好像料到了！

    直接伸出爪子，掰开了狡的大嘴，猫脸上却是威胁之意。

    不许再问！

    问了，喂大狗！

    狡大嘴巴张大，满脸的无辜，和我无关！

    本王今日压根就是来受虐的，堂堂九品妖王，现在真的混的连狗都不如了。

    苍猫不给他们问话的机会了，继续操控着镜子观战。

    仿佛空间被穿透，很快，一片黑暗的战场出现在众人眼前。

    “武王，还不认命吗？”

    一声大笑，传入了众人耳中！

    这面镜子，具备传音的能力，之前镇天王传音而来，众人便已经知道。

    方平觉得，这玩意比地窟的那个监控器要高级多了！

    这声音，方平耳熟。

    “枫王！”

    下一刻，镜面中出现了完整的画面。

    黑暗战场中，数十真王，多位绝巅，此刻还在战斗中。

    可人类一方，明显出现了劣势。

    方平一眼扫过，9人，其中3人已经气息萎靡。

    包括李振！

    平日冷酷无比，感觉也强大无比的李振，这时候长剑拄地，金色血液随着那柄剑缓缓滴落，滴落的血液眨眼间被剑气泯灭。

    李振气息极其不稳，身边足足4位真王强者包围着他。

    距离李振不远的地方，张涛的水晶书已经彻底破碎。

    四周，枫王、百山王、桦王多位强者，将他包围。

    此刻，那根竹枝也断裂了一些。

    张涛衣衫褴褛，面上依旧带笑，轻笑道：“枫戟，你敢和我拼命吗？纵死，带你一起足够了！你们几人，谁敢杀我？”

    张涛虽然落入下风，可依旧笑的张狂！

    杀我？

    这些地窟强者，敢吗？

    以他展现出的实力，哪怕到了这地步，也有实力带走一位顶级真王强者，谁会冒死来杀他？

    枫王并不在意，淡淡道：“张涛，你的确很强，出乎我们的预料！不过，再强你也只是一人！诸位，击杀了其他复生真王，联手围杀他！”

    三五人不够，那十位二十位呢？

    再强，那也是真王，而非皇者！

    人一多，全部出手，武王再强，也难逃一死！

    到时候，他还有能力和人同归于尽吗？

    其他人也都知道如何选择！

    此刻，人类绝巅，少则两人围杀，多则如李振和张涛，足足9人围杀他们两人。

    李振4位，张涛5位。

    战王那边，也有3位强者围杀他。

    方平一眼扫过，地窟真王足足有26人！

    加上战死了3位，以及万妖王和命王，这一次，地窟出动了31位真王级强者围杀人类强者！

     90年前，并无这样的规模。

    那时候，只是天植王庭出手罢了。

    天植王庭49位真王，那一次也不过出动了20人左右。

    而这一次，不但出动的人数更多，强者也更多。

    轰隆！

    大战转瞬间爆发！

    方平身边，陈七忽然气息不稳，咬牙道：“沈老祖！”

    此刻，方平众人视线也都落在了一位老者身上。

    须发皆白，浑身浴血，红色血液！

    老者身材魁梧，可这时候，双臂粉碎，面颊上，一道裂痕贯穿面部，骨骼清晰可见。

    老人尽管伤势极重，可依旧笑的豪迈！

    “一群废物！”

    “来啊，上啊！废物，怕老子自爆吗？”

    老人声如洪钟，笑的畅快。

    围杀他的强者，足足3人！

    他已经到了山穷水尽的地步，可这些人，这时候反而攻击弱了下来。

    无他，到了这地步，沈浩天自爆的可能很大！

    一位绝巅强者自爆，威力惊天动地。

    他们没有李振和张涛的实力，可以迅速斩杀对手。

    他们只能磨死沈浩天！

    而这，就给了沈浩天自爆的机会，三大真王，此刻反而比之前更慎重。

    尽管三大真王攻击放缓，可没有放弃攻击，隔空轰击之下，老人伤势是越来越重。

    ……

    “该死的混蛋！”

    此刻，方平这边，不少人都是愤慨万分！

    李德勇忽然不想看了，咬牙切齿道：“我去找祁幻羽！”

    “我也去！”

    这些人不想看下去了，再这么下去，沈浩天也许会在他们眼皮子底下陨落！

    一位守护了人类数百年的绝巅强者，一位新武时代的开创者，当着他们的面死去，众人无法接受。

    李德勇、北宫鋆这些人，纷纷御空而起，朝远处的一处战场飞去。

    杀不了真王，也不能在这看着。

    杀了祁幻羽再说！

    二吴好像暂时无法拿下祁幻羽，那位真王之下第一人，的确强的可怕，难怪张涛说他是很多人踏入绝巅境的磨刀石。

    方平众人却是没走。

    方平深吸一口气，眼神凝重，思绪万千。

    今日，绝巅之战，我只能当个旁观者……不，旁观的资格都没！

    这一次的旁观者是苍猫！

    他连旁观的资格都没，去了，那就是死。

    九品大战，一战斩杀上百九品，和本源道交手，甚至战胜了初入本源道的拳道强者。

    方平之前是满足的，是满意的。

    可这一刻，方平忽然觉得自己太过短视了！

    绝巅！

    唯有绝巅，才是真正的至高战力，才是改变人类走向的无敌强者。

    只有多出几位绝巅，人类才能在高端战力上抗衡地窟！

    人类强者很多，镇天王、武王、冥王都是！

    那又如何？

    地窟真王太多了！

    今日只是来了30多位，而两大王庭，就有足足103位绝巅，两大妖族王庭，绝巅强者，比这个数量也是只多不少。

    守护王庭也许少一些，可万妖王庭却是不少的。

    张涛再强，可以以一敌十吗？

    做不到！

    李振这种差一些的，以一敌三都难。

    绝巅战力无法平衡，那人类只能夹缝中求存！

    沈家老祖，这位第一次看到的绝巅强者，此刻就在他眼前，被地窟强者围杀，随时会陨落，这种无力感，让方平说不出的悲愤。

    就在方平沉默无言中，一声大笑传来。

    “老沈，还指望陈谷阳那家伙救你吗？到头来，还是我来救你！”

    下一刻，一道身影浮现在黑色战场中。

    陈七连忙道：“韦家老祖！”

    今日，李、沈、郑、蒋、姜、刘、苏、孟8家老祖都到了，此刻，韦家老祖也到了。

    镇星城13家，杨家老祖陨落，陈家老祖坐镇西山通道，另外两家，方平知道还有个周家。

    不过13家，他只知道12家。

    最后一家，哪怕上次去镇星城，他都没见过那家的人。

    此刻，方平不由道：“镇星城12位老祖……其他人没来吗？”

    周家老祖没到，还有一位也没来。

    陈七犹豫了一下，开口道：“周老祖应该在坐镇南二十六域，那边情况比较复杂。至于……”

    陈七摇头道：“不说了，萧家老祖当年和李家老祖闹的有些不高兴……这些年一人坐镇一域，不理外物，镇星城都上百年没回来了。”

    方平微微蹙眉，镇星城内部的问题？

    陈七既然不说，方平也不再追问。

    华国15位绝巅，今天已经到场11位，张涛说要不惜一切，开启倾国之战，这一次真的实现了。

    此刻，方平注意力都在战场上。

    韦家老祖来援，稍微缓解了一下沈浩天的压力。

    可局势，依旧恶劣。

    方平心中祈祷，老张既然主动开启了这一战……应该还有后手，一定有！

    “老张，你可别玩了！”

    方平有些着急，可又无可奈何，他不希望九品战场大胜之后，结果在绝巅战场上出现了损失，那今日的胜利就显得无足轻重了。

    斩杀上百九品，斩杀3位真王，也没人类损失一位绝巅来的惨重。

    方平着急，苍猫却是看的津津有味，想吃串串，发现没有了，扫了一眼地鼠，又扫了一眼被打断翅膀的凤凰。

    好想吃一点！

    看戏不吃串串，滋味都少了三分。

    可惜地鼠太臭，大鸟……大鸟居然也拉了，可恶！

    苍猫有些恼火，再次看向镜面，含糊道：“都有些熟悉，那个胖子……当年好像给本猫刷过毛，神神道道的，说摸了本猫可以活的长，不知道是不是他……”

    方平身体僵硬，你说战王吗？

     PS：今天写的头有点晕，争取三更，没有老鹰会说，另外月底，求月票……