    “此事还不宜操之过急。”

    赵青梅放下瓷碗，道：“等人宗的探子打探好情报，到时候再做商议不迟。”

    安景眉头一挑，道：“夫人，你的意思是今日那查荣.？”

    赵青梅嘴角浮现一抹笑意，露出了两个梨涡，“毕竟是异族，小心总该是没有大错。”

    看着面前英气勃发，仿佛将一切都掌控在手中的女子，让人不禁有些失神。

    安景想了想，道：“那邱逢圣信息有吗？”

    对于这等高手，他只是听过名字，但算不上特别了解。

    “我拿给你。”

    赵青梅走进屋中，随后拿出了厚厚一摞白纸，道：“邱逢圣大半生的事迹都在这里了。”

    安景看着面前白纸，看来赵青梅早就对着邱逢圣的人头有了想法。

    当下他拿起白纸仔细看了起来，这一看顿时眉头微皱了起来。

    邱逢圣，原本是赵国高手，而且与当今齐宣道一样出自黑冰台，两人而且还是同一时代的高手。

    不同的是在那时的黑冰台，齐宣道资质一般，并不出彩，而邱逢圣却是天纵奇才，惊才艳艳之辈，甚至被不少人都认为他将来可以成为黑冰台之主。

    邱逢圣也确实没有辜负赵国人的希望，在黑冰台全力培养之下，三十三岁便到达了宗师之境，此事在赵国江湖，甚至天下都是引起了不小的轰动。

    就在邱逢圣如日中天之时，赵国却传出他与师娘苟合的小道消息，对于这消息相信的人自然不多，但是黑冰台却突然将邱逢圣驱逐出了黑冰台，甚至对其展开了追杀。

    赵国便是黑冰台的天下，面对黑冰台的追杀，邱逢圣无奈之下只能逃到了燕国，当时邱逢圣来到燕国之时，不少势力都是对其抛来了橄榄枝，其中包括魔教，甚至大燕朝廷的玄衣卫。

    邱逢圣在这两者当中选择了玄衣卫，并且后来因为实力出众，履历战功成为了玄衣卫的副都督。

    他坐镇八丈台也有个数十年之久，  

    在大燕江湖上也是威望十足，就在众人都认为邱逢圣终有一日会成为玄衣卫都督的时候，不知道什么原因邱逢圣直接辞官隐退，消失在了大燕江湖。

    而这消失又是二十年的时间，等到他再次出现的时候，众人发现他已经是后金索命府之主，此时他的修为到达了三气之境。

    如果说齐宣道属于大器晚成，那么邱逢圣却属于有些‘泯然众人’，按照他之前展现的资质和当下的年纪，最起码是四气之境，但如今却是在三气宗师之境。

    尽管如此，邱逢圣在天下当中，也是一个颇负盛名的顶尖高手，并且是极少数一个在后金，大燕，赵国三个江湖都混出过名堂的高手。

    虽然他曾经败给过叶定，后金大法王，但是这两人都是天下最顶尖的高手。

    叶定是何人？！

    当时他在大燕江湖的地位堪比如今的萧千秋，镇压整个大燕江湖的高手，而后更是与魔教一代奇才江尚不分胜负，而邱逢圣败给此人并不丢人，而后金大法王地位就更不一样了，据说是大雪山圣主之外，最强的高手。

    这两人可以说都是当世顶尖，能够与这些人交手，那便是一种荣幸了。

    而且邱逢圣胜绩也是十分辉煌，死在他手中的高手更是不计其数，其中更是有两个宗师境界高手。

    赵青梅问道：“夫君，你有什么想法吗？”

    “这个邱逢圣有些古怪。”

    安景凝眉道：“按道理来讲，三十三岁之前的痕迹就是翻版的齐术啊，如今这般年纪最起码是四气之境，有望冲击五气，但是为何如今才三气？”

    齐术五十多已经是二气，甚至有望在六十之前冲击到三气，七十多冲击四气。

    邱逢圣的资质似乎并不在齐术之下，但是后一些年却仿佛被耽搁了一般。

    赵青梅轻笑道：“宗师之境，越到后面越是难以冲破桎梏，邱逢圣停留在三气也属正常，这可能与他的心境有很大的关系。”

    境界越到后面，提升的难度便越大，能够到达宗师的那一个不是天纵奇才，尽管如此每提升一个小境界甚至都需要花费数年，甚至数十年来。

    

    安景点了点头，一边看一边道：“我看他生平事迹，可见邱逢圣此人颇有心机，处理事情也是十分冷静，如果端木宗主前往罗素族的消息传出，他很有可能会亲自前往阻杀。”

    端木杏华也晋升到了二气宗师，如果想要斩杀一个二气宗师，最稳妥的方法自然就是派出一个比二气宗师还要高的高手。

    而整个索命府比端木杏华还要强的人，那么只有邱逢圣自己了。

    “我也料到了，邱逢圣的性子必定在罗素族设下重重埋伏，甚至不惜自己亲自出手，所以我打算来一个反埋伏。”

    赵青梅直接说出了自己的想法，“到时候夫君你在，还有那堪比三气宗师的黑蛟，到时候我也前去，这邱逢圣就算是插上翅膀也难逃一死。”

    安景思忖了片刻道：“确实可以一试，但还是先将罗素族情报调查清楚为好，然后再思考一下计划可行性。”

    赵青梅点头道：“明日听过戏曲后，消息应该就能传回来了。”

    赵青梅与端木杏华，虞秋蓉等人约好了，明天在东罗关的戏园听戏曲，隐约是给天宗高手送行的感觉，也可用来告诉邱逢圣。

    “好。”

    安景继续拿起白纸看了起来。

    赵青梅随意的问道：“夫君，人宗现在高手凋零，檀云迟早都要掉到人宗当中去，你觉得秋蓉人怎么样？”

    虽然檀云是人宗护法，但是她好像却不自知一样，每日都在这院子当中‘赖着’不走，端茶倒水，洗衣吃饭，在虞秋蓉调养身体的这段时间继续做着丫鬟的事情。

    安景头也没抬的回道：“还不错。”

    “那与檀云相比呢？”

    “檀云比她大大不了让她回人宗好了。”

    安景话音一转，面上波澜不惊，但是心脏却是一抽，差一点自己就说错了话。

    好在他的反应极快。

    就在这时，赵青梅如风一般走了过来，手掌放在安景的胸膛之上，妩媚的看了安景一眼，“哥哥，你的心跳怎么跳的这么快.又突然慢下来了。”

    说着，赵青梅一双美目轻眯了起来，“莫不是心中有什么不可说的？”

    安景搂着赵青梅细腰抱在怀中，柔声道：“世间这么安静，我不敢让心跳的太快，我怕都知道我在想你。”

    赵青梅感觉腰间被什么东西顶住了一般，双眸宛如水光流动，嘤咛道：“别人知道又怎么样？”

    就在这时，檀云洗好了碗筷走了出来，一眼就看到了赵青梅倒在安景的怀中，连忙向着后方退去，随即躲进了屋子当中。

    “姑爷和教主他们在！？”

    檀云不由得想起了那小人书上的画面，心脏顿时突突乱跳，鬼使神差的探出小脑袋向着院子看去。

    等到她再次看去的时候，院子中哪里还有二人的身影。

    檀云眨了眨眼睛，随后小心翼翼的溜出了院子。

    回到自己住所后，她匆匆的洗漱完毕后，迫不及待的趴到了被窝中，从枕头下拿出昨日新‘买’的小人书出来。

    灯火阑珊下，却是一片大好春光。

    夜幕降临，整个天水城都陷入了一片安静当中。

    幽静的庄园，灯火通明的书房中。

    邱逢圣站在窗外，看着挂在天上的明月。

    许久之后，不禁长叹一声，“他乡纵有当头月，不及故乡一盏灯。”

    时间如白驹过隙，一晃他离开赵国都快五十年的时间了，人生能有几个五十年呢？

    “邱大人。”

    这时，门外响起了一道声音。

    “进来。”

    邱逢圣淡淡的道。

    “咯吱——！”

    随着屋门推开，一个身穿索命府官服的中年男子走了进来。

    这人名叫曾振，也是投靠索命府的顶尖高手。

    曾振低声道：“邱大人，人已经安排好了，今晚就能接上。”

    邱逢圣转过身，坐到了椅子上问道：“那罗素族的人进东罗关了吧？”

    曾振点头道：“今早就到了，想来现在魔教已经知晓这个消息了。”

    邱逢圣笑道：“大事已经成了一半。”

    曾振想了想，道：“大人，你如此笃定魔教会派遣高手出关？”

    罗素族之事只要细细一想，在加上近来后金对魔教的制裁，便知道定是有人在背后指使所为。

    魔教还派遣高手前来，难道就真的不怕圈套吗？

    邱逢圣淡淡的道：“这就像是两方对弈，棋子都已经明明白白的摆在桌子上，现在我们大军兵临城下，魔教即使知道是阳谋但也不得不来，因为不来必定会丢掉一大片棋子。”

    “而如果隐忍下去的话，等待他们的机会只有一个，就是慢慢被拖死。”

    魔教没有了商队往来已经是元气大伤，若是再没了罗素族矿产，玉石等贸易，那可就是真正快要遭到灭顶之灾了。

    魔教猖狂，霸道了这么多年，他们怎么可能容忍这样凄凉的处境？

    所以这位赵教主是一定会派遣高手前去解决罗素族的危机，而且很大概率就是这端木杏华和天宗的高手。

    只要将这天宗吃了，再将罗素族掌握在手中，魔教便是失去了利爪的爪牙，只能任人宰割。

    除非江尚回来，或者是曾经那位出关。

    但是这两种可能性都是极低，就算到时候真的如此，偌大的魔教也没有了对后金的威胁。

    曾振沉吟半晌，道：“邱大人，你说魔教之人会不会将计就计？”

    “自然会。”

    邱逢圣笑了笑，“自古博弈，自然是物尽其用，将所有能够用上的都用上，我们想要困杀他们，他们自然也想要挫一挫我们的威风。”

    曾振露出一丝迟疑，“那邱大人你还要亲自前去？”

    魔教若是有了准备，邱逢圣还要亲自前往，就算是三气宗师，也未必能够全身而退。

    “狮子搏兔，尚用全力，这次对付魔教，老夫自然要出手。”

    邱逢圣眯起了双眼，“所以我让你给飞马旗的旗主，天英旗旗主，还有大雪山都发送了信笺，只要魔教有大动作，立马便可釜底抽薪，抄了魔教的总坛，若是没有的话，老夫就吃了这天宗和端木杏华。”

    “那鬼剑客没能办的事情，我来办，鬼剑客没能杀的人，我来杀。”

    邱逢圣平静的话语当中，带着一丝凛然的杀气。

    曾振听闻不由得暗吸一口冷气，邱逢圣看着是要围剿魔教天宗高手，其实暗中还同时想要攻破魔教。

    若是魔教真的想要反围剿他邱逢圣，到时可能围剿不成，甚至魔教总坛都要拱手让人。

    不得不说，他的谋划之大，就连曾振都是暗暗一惊。

    曾振深吸一口气，小心翼翼的问道：“邱大人，此次谋划，有几成的胜算。”

    “八成。”

    邱逢圣目光如炬，幽幽的道：“两方对弈最怕的就是这暗棋，只要那暗棋成功布下，那我等的胜算就在十成了。”

    曾振呢喃道：“暗棋.”

    邱逢圣整理了一番自己的袖口，认真的看着曾振道：“给与敌人致命一击的，从来不是那些看得见的，而是看不见的。”

    东罗关。

    穆晓云拖着疲惫的身子从风云堂走了出来。

    朱雀座掌握的乃是整个魔教的营生，财物，支出等，可以说掌握着整个魔教的经济命脉。

    上一任朱雀座首座是虞秋蓉，就是赵青梅心腹之人。

    穆晓云投靠魔教之后，能够成为朱雀座首座很大一部分原因，就是魔教缺少人手。

    尽管她成为了朱雀座首座，其中一些重要的营生还在虞秋蓉手中，并没有直接交给她。

    不过对此穆晓云倒是十分理解，毕竟自己投靠魔教时日尚短，而且还没有任何功绩，赵青梅若是将魔教的命脉交在自己手中，那才是出了奇的怪事。

    而近些日子因为后金封锁，还有大量马匪的袭击，东罗关商队来往都是十分稀少。

    这让身为朱雀座首座的穆晓云更加繁忙了起来，毕竟这些损失，补漏都需要她一一负责。

    她的脚步不快不慢，行走在寂静的巷子中，向着自己居住的府邸走去。

    “刘夫人，请留步。”

    突然，一道声音在她的轻飘飘的响起。

    “嗯！？”

    穆晓云瞳孔都是骤缩了起来，已经很久没有人再这般称呼她了。

    顺着声音看去，只见前方月光下出现了一个中年男子，男子相貌平凡，放在人群当中都是十分不起眼。

    “你是？”

    穆晓云眉头一皱，眼前出现的男子她并不认得。

    “里面说。”男子扫了四周一眼，走进了巷子中。

    穆晓云看了一眼男子背影，犹豫了片刻也是跟了上去。

    巷子深处，一片幽静冷清。

    穆晓云低喝道：“你到底是什么人？”

    “在下索命府密探马兴。”

    中年男子直接拿出一块令牌，在月光下可以清晰的看到那令牌之上浮现出一个‘索’字。

    索命府！？

    “你真是好大的胆子。”

    穆晓云一惊，心中陡然冒出了一股寒气，随即冷笑一声，“如今你索命府和我魔教水火不容，你还敢来东罗关？”

    马兴没有露出惊慌神色，反而笑了笑，“刘夫人，我们明人不说暗话，你加入魔教也不足一年，虽然实为朱雀座首座，但是权势却是远远不如前任虞秋蓉，根本算不得魔教核心人物。”

    “你加入魔教的原因，不过是希望有朝一日魔教杀回大燕，从而让你能够接手漕帮。”

    “如今鬼剑客杀上魔教，封魔台袁峰叛变使得魔教元气大伤，再加上李复周被困，江人仪失踪，如今魔教日薄西山，你的愿望恐怕要彻底落空了吧？”

    穆晓云看了马兴一眼，没有说话。

    她千里迢迢的加入魔教，就是为了救出真正的夫婿刘青山，现如今魔教深陷泥潭当中，别说杀回大燕了，就是能否撑过后金的打压都还不好说。

    马兴看到穆晓云不说话，嘴角泛起一丝冷笑，“我后金兵强马壮，索命府更是高手如云，强者如雨，如今只要解决了魔教，大军便可以直取大燕，到时候大燕皇室都是马下之物，刘夫人想要这漕帮还不是易如反掌之事？”

    穆晓云问道：“你的意思是让我投靠索命府？”

    “没错。”

    马兴干脆的道：“我想，这对于刘夫人来说是一条光明坦途。”

    穆晓云再次沉默了起来。  

    马兴眉头一皱，继续道：“难道阁下想要陪魔教覆灭不成？你可别忘了那魔教教主从未拿你当过真正的心腹，你真的甘愿为魔教而死？”

    穆晓云沉声问道：“你们想要我做什么？”

    马兴说道：“想要加入索命府，首先要献上投名状才行。”

    “什么投名状？”

    “这般说来，你真的答应了？”

    “我还要考虑一番。”

    “那就给你一天的时间，明日晚上再见吧。”

    马兴没有再说话，身躯一纵便消失在了巷子中。

    穆晓云看着马兴背影，眉头拧成了一个疙瘩。

    PS：更新了，快投票。

