    小刚加入到群里后，已经是深夜。

    光是瞥了眼群列表，他便觉得脊背打了个寒颤。

    “我是加入了大师组的选手群吗？”

    小刚面容严肃，喃喃自语，“这阵容未免太豪华了吧。”

    阿金此刻正蹲在饲育屋里打游戏，旁边还飘着一只戾气十足的波克基斯。

    “啵克！”（你个憨批会不会玩啊！）

    “啊啊，波克太郎你干扰到我了！”

    波克基斯一记舍身冲撞把阿金撞到一旁，朝窗外叫了一声，双尾怪手当即从树上钻了进来，把眼冒金星的阿金扛到了床上。

    阿金挠了挠头，只见波克基斯正在指导着皮丘如何打赢这关，只好露出无奈的微笑。

    手机嗡嗡震动，阿金瞥了一眼手机，当即怪叫起来。

    “眯眯眼的大叔！”

    小刚的眼皮跳动了一下，太阳穴上绽出几条青筋。

    “这么晚了，你怎么还不睡？”阿金询问道。

    “我来向陆先生请教培育的心得。”小刚如实道。

    “啊哈，你说的是陆老师吧？那家伙估计已经睡了，你明天再找他吧！”

    小刚沉默地点点头，望着满满一列表的大师训练家，顿时心生敬畏。

    “这到底是……怎样一位强大的培育家啊。”小刚喃喃道。

    ……

    拉完小刚进群，陆野就去睡觉了。

    直到一大清早，手机的嗡嗡振动吵醒了陆野。

    群里讨论的话题，正是有关陆野昨晚发布的《深夜食堂》。

    “我好饿啊……”常磐丁香在线卑微。

    “我家做了早餐，你待会可以过来。”赤红道。

    常磐丁香：“！！？”

    阿金的语气显得格外震惊：“什么？那家伙也是个培育家？！”

    “在料理中注入情感，并让精灵进化，这已经是相当高级的培育手法了。”小刚感叹道。

    科拿道：“卡洛斯的水系天王志米，用的应该也是这种方法。”

    青绿皱起眉头。

    他对这种所谓的情感能量一向不感冒，因为他奉行的一直是优胜略汰的进化法则。

    情感会蒙蔽训练家的双眼和判断。

    但不可否认，陆老师的这种方法，似乎也是可行的。

    “啊哈，鬼斯进化了！”小蓝两眼放光，“这才不到两个月吧！”

    “两个月能让鬼斯进化，这已经是相当罕见的了。”小刚摸着下巴，严肃道。

    “陆先生是位大师级的培育家都有可能！”

    ……

    陆野一脸茫然。

    什么培育家，你们在说什么？

    鬼斯难道不是为了舔盘子才进化的吗？

    我不是，我没有，你们别乱说啊！

    看着群里讨论火热的模样，陆野又不忍心打断他们。

    “算了，你们开心就好。”陆野叹了口气

    关上聊天群，陆野点开管理后台，查询起粉丝人数。

    经过一晚上的时间，陆野的人数涨到了100W，刚好突破了百万关注量的门槛。

    与之同时，响起了系统的提示音。

    【成就‘百万粉丝UP主’达成！】

    【成就奖励：纪念球*1，技能升级券*1】

    这寒酸的奖励，气得陆野手脚冰凉。

    堂堂百万关注度的成就，居然只发个纪念球？

    “说，为什么不发大师球！”

    “是不是你把我的奖励吃了回扣了？！”

    【叮——为纪念宿主达成的重大成就，系统会发放珍贵的纪念球以示奖励】

    现实中的纪念球，自然不会像游戏那样买十颗送一颗。

    而是精灵球工厂为纪念各项活动时，才会少量发行的特殊精灵球。

    从收藏价值来讲，纪念球绝对是有价无市的了。

    但陆野肯定不会傻到拿系统的道具出去交易。

    “这玩意儿也只能摆着吃灰了。”

    另外一个奖励，技能升级券倒是头一次见。

    陆野有些好奇，手指触碰之时，这张小小的卡片顿时化作粉碎。

    【技能升级券使用成功！】

    【请选择升级以下技能：烹饪Lv2、灵视Lv1、能量方块工艺Lv4、日语Lv3】

    从性价比而言，绝对是升级【能量方块工艺】更高一些。

    但陆野又不当训练家，Lv4已经足够……

    经过一番激烈的天人交战，陆野叹了口气，最终还是选择了【能量方块工艺】。

    “我怎么感觉这又是个套路呢？”陆野喃喃道。

    【叮——技能升级成功！】

    【能量方块工艺Lv5:对树果了如指掌的你，有一定概率制作出完美品质的能量方块。（足以和协调冠军媲美！）】

    就算是Lv5，也不能百分百制作出完美品质，而是从“较低概率”升级到了“一定概率”。

    并且还需要经过大量的磨合，才能发挥出技能的全部效果。

    陆野的水平虽然暂时赶不上协调冠军米可利，但碾压梅丽莎这些协调大师还是相当轻松的。

    由于是大清早，陆野怕打扰到邻居，没有选择用那台噪音极大的树果机器直接尝试。

    但他清楚地感受到了技能升级带来的效果。

    “臭小子，你有口福了！”

    陆野来到隔壁房间，正准备调侃一番鬼斯通，却忽然睁大了眼睛。

    “口桀！”

    鬼斯通此刻正在对着墙壁练拳。

    “咻咻咻——”

    那两只可以自由离开身体的鬼爪，绕着客厅到处飞舞，溶入墙壁后又从天花板上飞下，根本不知道下一秒会从哪里出现。

    这是鬼斯通正在训练招式，暗影拳！

    “你是个特攻手啊。”陆野有些心累，“就你那点物攻，练拳击有啥用？”

    “口桀？”

    鬼斯通瞥了一眼陆野。

    你在教我做事？

    “算了，当我没说，你开心最重要。”

    陆野环抱双臂，看鬼斯通练拳练了半天，得出了以下结论。

    鬼爪最多不能离开鬼斯通五米远的地方，换算成替身面板，这家伙的射程只有D。

    虽然精密度得有个EX了，但鬼斯通的渣渣物攻，力量实在弱的可怜。

    “你想练就练吧。”陆野叹了口气，“改天我给你买个哑铃组来。”

    “口桀！”鬼斯通两眼放光，用力地点了点头。

    陆野揉了揉眉心。

    再怎么努力，精灵也是有极限的啊！

    你现在这么练拳，难不成还能练出个双刀鬼斯通？

    虽然觉得鬼斯通练拳击没啥用，但陆野又不打算走对战的道路。

    与其打击它的积极性，倒不如让这小子自个儿瞎琢磨去。

    “我要去上课了，你和我一块去吗？”陆野喊道。

    “口桀！”

    鬼斯通摇摇头，做出一副拳击手的模样，‘嘿咻嘿咻’地挥舞着拳头。

    “好吧……你别把房子锤烂就行！”

