    张国立也不知道该怎么办。连曹宁都没有办法，他更想不出一个好办法来。

    这时，曹宁轻声说了声：“跟我来。”

    两个人消失了。

    几分钟后，曹宁与张国立来到了一个二等仓外。曹宁象一个病重的人一样，连咳了几声。

    又过了几分钟，从那个二等仓中出来了一个人。

    看到曹宁后，那人说了声：“曹处长。”

    张国立差一点叫喊起来。

    因为，他看到了两个曹宁站在他的面前。

    这个人，就是特战队的人，上次与曹宁一起行动过。

    他的身材与体型，与曹宁非常相似。就是脸形也差不多。

    这一次，吉川调他过来，作为曹宁的替身。

    本来以为这个替身只是一个准备，不会用上的。但是想不到，现在就用上了。

    张国立吃惊地问：“处座，你是想？”

    曹宁说：“我们的敌人不知是谁，而我又被他们盯死了。所以，我要抽出身来，以自由的身份去察看，那些打我们主意的是什么人。”

    “好！这样好！”

    张国立又担心：“可这位先生，再化装，与你也有一点差别。”

    曹宁：“所以需要你呀！一些事，就你出面，不要他出面。对了，就说他今晚上感冒了，着了凉。生了病的人，不出门的。明天，就到了香港。到了香港后，你将货交给约翰逊男爵，他会来码头来接的。然后，你们就乘船回上海。”

    “处座，那你呢？”张国立想到了关健的问题。

    曹宁冷笑道：“他们以为我在香港是没有势力，只等被杀，但是，他们在香港也是一样，咱们就在香港好好斗一斗。看谁死谁活。”

    “处座，要不我留下来帮你。”张国立说。

    “不行！你一留下，他们就知道有问题了。”

    看到张国立担心的样子，曹宁说：“我在香港，上次就与那些黑道的人有联系，到时只要有钱，他们会帮我的。”

    说完，曹宁从怀中掏出了三千大洋，交给张国立两千大洋，给替身一千大洋。

    “你们在路上要舍得花钱。他们都知道我的性格，喜欢大手大脚的。不能省，一省，就会让人看出来。”

    张国立接过钱：“那处座小心点。”

    曹宁：“回去的路上，你们要保护他的安全，做的越象，敌人才会越相信。记住，只守不攻，守到船到了上海，你们就赢了。”

    “是！”

    两个人离开了。

    曹宁简单化装了一下，与替身有八成相象。于是，便回到了替身的床铺上，蒙着头睡了起来。

    睡到天快亮的时候，曹宁起床了。

    这个仓的人与替身生活了两天，可能会认出自己不是替身。所以，必须离开。

    反正今天船要到香港，不必再回仓了。

    曹宁收拾好替身的东西，装在一个藤箱子中。

    提着箱子，便离开了这间二等仓。

    曹宁来到了散仓。

    散仓就是坐位仓，排着十几排的木椅子，坐着那些买了坐位票的人。

    曹宁的穿着有一点好，所以他进来时，有人看了看他。

    “看什么看，老子有钱，就是去赌场玩，输光了。这才转让仓铺，来到了散仓。不然的话，你请我我都不来。”

    曹宁大声地说着。

    众人一听，笑了。

    这是一个装逼货。

    你没钱睡铺，就说你没钱呗，偏要说那多的话，让人知道你是一个有钱的人。

    这一闹，就再也没有人去注意曹宁了。

    刚好，散仓的门对着货仓。而曹宁坐的位置又是在散仓的门口，所以，他便眯着眼，一副睡觉的样子。其实他的眼睛盯着那货仓呢。

    半小时后，曹宁看到了两个人去了货仓。

    当他们进入货仓时，刚好有几个人他货仓走来。

    他们是来整货的。

    还有几个小时就要到香港了，很多的人都过来货仓，整理自己的货，准备下货。

    那两个人相互看了一眼，在货仓停了几仓钟，便离开了。

    曹宁记下了那两个人的相貌与身材，这两人应该就是暗哨所说的那两个说日语的人。

    又过了两个多小时，张国立他们也到了。

    一时间，货仓的人多了起来。

    曹宁看到张国立安排人守住了货格，暗暗点头。

    这个时候，人多手杂，混水摸鱼的人大有，小心一点，避免出事。

    客轮到香港了！

    乘船的人，在香港下船的人，纷纷挤到了下船的出口处。

    曹宁挤的最凶，他站在了出口处的前五位。

    当船渐渐靠岸时，曹宁看到了站在码头上向客轮张望的约翰逊男爵。

    约翰逊男爵亲自来到码头接货，不知是对货的期望，还是对人的尊重？

    看到约翰逊到了，曹宁的心中有了一个主意。

    所以，在下船的时候，他是一路小奔，最先上的岸。

    上了岸后，他去了约翰逊站的地方的后面的一间屋子，这是一间码头的办公室。

    问清楚了这个办公室的电话，曹宁退出来，去了不远处的一个公用电话。

    他要给约翰逊打电话。

    电话很快被接起，一个港音响起：“温宾个？”

    曹宁用香港语音说：“这里是英联商会，请帮我找约翰逊男爵接电话。”

    英联商会，是在港的英国人的一个俱乐部。

    对方一听，不敢拒绝，便放下话筒，来到了外面。

    码头上的人都是精明者。在约翰逊来到码头时，他们都注意到了。

    “男爵阁下，有你的电话。”

    正在看船的约翰逊回过头：“哪里打来的？”

    “英联商会。”

    听说是英联商会，本不想去接电话的约翰逊还是去了办公室。

    当他接起电话时，话筒中传来了英语的声音。

    “男爵好！”

    曹宁在公用电话亭那边，正看到了约翰逊拿起电话，放到了耳边。

    “你是谁？”

    曹宁说：“上次在你家吃的那碗海参汤要是放了宁夏枸杞，味道就更好了。”

    这话是约翰逊说的，是上次在约翰逊家中，他请曹宁吃饭，饭中说的这句话。

    这话只有他们两人知道。

    约翰逊马上知道电话的那头是谁。

    “你怎么神神秘秘的？”

    