    城堡空地上，托尼兴致冲冲组装无人机，旁边是看热闹的罗素。

    这些无人机来自酒吧，斯特兰奇带走贝克，他的同党便溜之大吉，改头换面离开了欧洲。

    挣扎很无力，这些人全都上了托尼的小本本，等待娱乐结束，尼克·弗瑞拿到名单目录，他们跑到太空都没用。

    没错，帕克能通过伊迪丝找到贝克，是托尼暗中帮忙的结果。

    这是剧本的一部分，原本，罗素和托尼认为会议现场就是贝克暴露的地点，不曾想，超级英雄们先入为主，各种脑补帮贝克度过难关。

    贝克说实话都没用，当场泣不成声。

    好在问题不大，罗素走了一趟酒吧，将散落的无人机和编程电脑回收，托尼捣鼓捣鼓，可以接着往下演。

    他们就不信了，超级英雄们纵然智商再低，也得有个下限。

    “讲真，其他人被骗过去也就算了，尼克·弗瑞居然也没看穿贝克是个骗子。”

    托尼一边编程，一边发牢骚，明明真相一点就破，可就是没人往上面靠。

    罗素耸耸肩：“第一印象很重要，就像我第一眼看到你，直接打上渣男的标签，以后不管你多么才华横溢，也是个渣男天才。”

    “那可真巧，我第一眼也……”

    托尼正要反击，见罗素眼神不善，只得悻悻收声，嘀咕着不公平之类的话。

    研究完无人机，托尼不得不承认，以前他小看了这套技术。

    或许全息投影技术真的没有投资价值，但搭配上无人机，再装备机枪、喷火器、激光、导弹以及声波武器，的确可以以假乱真，制造出公众眼中的超级英雄。

    至少，在单体输出上比冬兵猎鹰等人靠谱多了。

    “我第一次见到有人异想天开，把超级英雄作为一份事业。”

    托尼满脸不屑，以前对贝克各种看不上，现在更加如此。

    一个没有信念的空壳，就算能骗过所有人，成为真正的超级英雄，那又能怎样？

    真有一天，超级BOSS来地球闹事，复仇者全员集合，他该怎么办？

    打电话给尼克·弗瑞，元素怪死灰复燃了，他抽不出身？

    还是用幻术欺骗反派，将对方吓死？

    辛辛苦苦半天，终究是个小丑而已。

    半晌后，托尼拍拍手，叹了口气：“搞定了，我编写的程序，绝对能吓死那帮没长脑子的超级英雄。”

    “OK，既然这样，我这边也可以开始了。”

    罗素点点头，脚下黑影化作魔鬼面，狞笑两声后孔冲天而起。

    一瞬间，昏天暗地，滚滚黑云疯狂铺卷散开，将整片天空染成乌墨。

    离开布拉格的时候，罗素曾说过，黑暗会指引超级英雄们，天启四骑士就在那里。

    他这人说到做到，说是黑暗就绝不含糊。

    一时间，黑暗笼罩了大半个欧洲，中心区域的城堡上空，闪电漩涡搅动不歇，像极了大魔王的城堡。

    就等勇士们组队上门了。

    ……

    “检测到巨大能量反应，卫星显示，黑暗几乎遮盖了整个欧洲。”

    复仇者们这边，玛利亚·希尔推门走入，将情况汇报给尼克·弗瑞。

    不用你说，我也能看到。

    尼克·弗瑞表示他只是瞎了一只眼，不是双目失明，抬头就能看到的暗无天日，有啥好汇报的。

    “上空的黑暗只是能量余波辐射，中心区域在伦敦郊外的山脉之中，已经查过了，那里人迹罕至，除了几栋度假的城堡，没有任何人为建筑。”

    “让卫星二十四小时监控，有任何情况，我都要在第一时间知道。”

    听到希尔的话，尼克·弗瑞当即眼前一亮，人迹罕至是好事，开战时不但可以减少经济损失，还不用害怕伤及无辜。

    这样一来，超级英雄们便可放手一搏了。

    “惊奇队长那边有回复吗，她什么时候能来？”

    “她说快了。”

    “……”

    尼克·弗瑞翻了下白眼，对这个答案不是很满意，却也没有多说什么，立即找来超级英雄们召开临时会议。

    就目前天启四骑士表现出来的实力，尤其是瘟疫骑士，可以说强大到无人能及。

    曾经让复仇者们吃尽苦头，牺牲了钢铁侠、黑寡妇的灭霸，相较之下，也就是个体格大了一些的紫色弟弟。

    斯特兰奇已经回到了卡玛泰姬，除了给自己挂满装备，还要找几位实力不俗的法师前来助阵。

    按照众人商量的计划，正面对抗天启四骑士必定损失惨重，不可取。

    那么，卡玛泰姬的传送门，在这一战中，会起到至关重要的作用。

    除此之外还有贝克，伊迪丝可以调用全球防护系统的无人机，覆盖式的饱和打击下，没准可以……

    “长官，紧急情况，当局方面对伦敦郊外的异象无比惊恐，准备朝黑暗中心投放核武器。”

    “妈惹法克！！”

    尼克·弗瑞整张脸都懵逼了，画面似曾相识，纽约之战的时候，这群人就这么干过。

    纵然市郊山脉人迹罕至，舆论危机没有纽约那么严重，可这帮人真的有仔细考虑过吗？

    如果能够消灭天启四骑士，核污染的危害完全不值一提，可如果没有呢？

    尼克·弗瑞相信，天启四骑士入侵了多个平行宇宙的地球，以前肯定有人对他们投放了核武器，结果……

    后果不堪设想，尼克·弗瑞摔门而去，亲自联系上面那群白痴，让他们放弃不切实际的幻想。

    如果天启四骑士没有被核武器消灭，愤怒之下展开报复，别的不说，隔壁伦敦肯定要完。

    尼克·弗瑞不想看到这一幕，他希望在惊奇队长抵达地球前，复仇者们集结完毕之前，任何国家或者国际势力都不要轻举妄动。

    毕竟，他们还有机会！

    结果不尽如人意，因为神盾局曾被九头蛇筑空，解散后尼克·弗瑞权力远不如之前。

    人走茶凉，没人愿意给他面子，核武器还是按规定时间发射了。

    在尼克·弗瑞一脸憋屈的注视下，核武器成功落地，但……

    哑弹！

    就像一枚石头，扔到了城堡大门口，然后就没了动静。

    当局那边嘤嘤嘤表示，核武器的内部程序出错，下次，下次肯定不会了。

    “去TM的下次，我就知道这群人都是废物。”

    会议室中，尼克·弗瑞放声咆哮，愤怒之中难掩惊慌。

    他不相信核弹变成石头，是因为内部程序出错，真相只有一个，人类最大的底牌核武器对天启四骑士根本没用。

    他们不点头，核弹就炸不了。

    “惊奇队长那边怎么说？”

    “马上！”

    希尔说完，见尼克·弗瑞脸色奇黑无比，急忙补上一句：“这次是真的马上，她的飞船距离太阳系只差两次节点跳跃了。”

    ……

    伦敦市郊，复仇者的飞机低空掠过，黑压压的云层在头顶卷动，整个世界漆黑一片，仿佛置身没有星光的午夜。

    飞行不过片刻，飞机便原地降落，一排超级英雄走出机舱。

    为首的是斯特兰奇和旺达，两人虽不是领袖，但纸面实力最强，其他人……

    前复联三巨头的继承人，还都差了点意思。

    斯特兰奇朝众人点点头，四位法师站出，挥手打开传送门，直接来到了城堡前。

    视线中，一枚核弹倒插在地，看得一群人头皮发麻，斯特兰奇打开传送门，将其扔到了沙漠之中。

    突然间，城堡沙化分解，突兀狂风卷起，环绕成龙卷风，带着砂石尘埃飘上云层。

    众人眼前豁然开朗，只见空地上，四把黑色高背椅排成一排。

    黑色椅子不知是何材料，通体乌墨毫无光泽，高度超过十米，好似利剑般直至天空。

    天启四骑士赫然在列，一一静坐椅子上，似是等待已久。

    没有任何言语，漫天阴云的世界末日背景，加上四人冷漠的气势，让所有复仇者都无比压抑，呼吸都艰难了起来。

    “稍等一下，等我追完这一集……”

    罗素头也不抬，翘着二郎腿坐在高背椅上，两手捧着平板电脑，黑焰翻滚的脑袋无比严肃，血色眼睛眯成了一条线。

    “……”xN

    奇怪的画风让复仇者们异常憋屈，他们被无视了。

    人群中，贝克被一群无人机环绕，听到耳麦中尼克·弗瑞的传音，脸色一垮命令全球防护系统开始攻击。

    没错，这一战，他打前阵。

     833宇宙的地球被天启四骑士毁灭，家人和爱人惨死眼前，于情于理都该由他打响第一枪。

    会议室，听到这个安排的时候，贝克把尼克·弗瑞所有的家属都谢了一遍。

    超过三位数的无人机直扑而上，先手试探性攻击，导弹发射，机枪绽放火蛇，金属风暴一瞬间形成了压制火力。

    忽而，一阵飓风袭来，身高超过十米的风元素巨人凭空出现，挡下所有攻击，并朝着复仇者们怒声咆哮。

    在风元素巨人现身后，火、水、土三个元素怪物也一一现身，挡在了复仇者们面前。

    贝克：“……”

    好熟悉的画面，原来编剧随便写写的剧本居然是真的！

    这TM也太巧了！

    人群中，几位超级英雄面色有异，四个元素怪物，感觉……

    有点虚。

    斯特兰奇眉头直皱，下意识看了贝克一眼。