    紫色雷海淹没荒漠，代表了天地的意志，可磨灭世间一切生灵，让人灵魂忍不住颤抖。

    琥凝心身在紫海中，皮开肉绽，身体一片焦黑，浑身血液在流淌，承受了难以想象的伤害。

    不过，这时经历过血月洗礼的好处就展现出来了，她虽然被重创，但却气血冲天，没有一丝颓败，反而抬首向天，挥舞着白金方天画戟奋力抗击。

    旁边亓官婉儿亦是头悬九层七彩宝塔，将一道道雷劫化解为虚无。

    琥小橘更是简单粗暴，抡起血色长枪就直接砸向雷劫。

    之后，又一次雷潮来临，天地抖动，万丈紫芒将她们缠绕，贯穿天上地下，像是无数道惊世大龙腾空。

    方天画戟、七彩宝塔、血色长枪沉浮，悬在三女的头顶上方，与她们一起经历雷劫，被紫海狂劈，电痕无数，留下一道道先天纹络。

    雷光万道，紫色成为了天地间的唯一，琥凝心她们如海啸中的一叶浮萍，瞬间被淹没了。

    “轰！”

    无尽雷电，炽烈神芒，让天地间亮如白昼，璀璨夺目，像是无边的大火在熊熊燃烧，烧塌了虚空。

    “嗡～”

    最终，虚空抖动，万丈紫海消失，天地间瞬息平静了下来，像是从来没有发生过。

    “这是什么人，紫雷贯长天，光芒居然足有万丈，破霄而降落，这……是真的吗？”

    几百里里外，有人见到了这一异景，露出不可思议的神色。

    “这实在有些让人难以相信，这种道象，天下罕有。”

    “那些圣地圣主，风华正茂、少年意气时，恐怕也难以如此，他们突破期间未现出这种景象！”

    “是何人在突破？”

    几百里外的修士见到，快速向这个方位冲来，想要见到正主。

    不过，距离太遥远了，他根本来不及赶到，因为雷劫在阵旗的遮掩一下，一闪而过，快速消失不见。

    暗中观察的小青和清雪亦是面面相觑，很惊讶，这雷劫的声势，恐怕当年的虎妈都不曾拥有。

    同时她们又感觉仿佛在情理之中，毕竟其中两个是女王的孩子…

    ………

    雷劫过后，琥凝心长身而起，琥凝心浑身舒泰，孔毛舒张，一股奇异的道力流出，溢向每一寸血肉。

    她初临四极秘境，先天之精化生，心之神藏，如天日当空，这好比天地之始，万物初生，身体的太阳出现了。

    四极秘境，从此开启，她将一步一步向前，开辟出新天地。

    一步迈出，离开出现在无垠大地上，晋升四极，演化体内天地之始，她的境界提升提升了一大截。

    在这一刻，她与天合，与地容，有天地合一，道法自然的感觉，身后银发飘飘，眉心一朵银印，仿若仙人，脚步落下，生出道韵，蕴出纹络，如谪仙临尘。

    舒展了一下玲珑精致的娇躯，慵懒的伸了个懒腰，琥凝心握了握拳头，感受着身体里面蕴含的恐怖力量。

    “真是令人陶醉…”

    “终于四极了。”亓官婉儿同样感叹。

    “我感觉那打十个以前的自己。”琥小橘挥了挥血玉长枪。

    “怎么样？试一下实力？”琥凝心轻笑。

    “试试就试试…”

    琥小橘撇了撇嘴，抬起血玉枪便向琥凝心砸去。

    血玉枪砸来，凝聚出的一道百丈长的血色长枪虚影，赤雾遮天，天上地下到处都是血色，刺骨的寒意，直达人的灵魂中。

    两人说打就打，亓官婉儿在一旁无奈扶额，不过她也没插手。

    “轰…”

    琥凝心淡淡一笑，运起庚金之力以之抗衡，白金色神光万丈，像是穿上了一层仙衣，照耀四方，熠熠生辉，神武无比，让人难以正视。

    “砰…”

    琥凝心单手持戟，银色金光瀑垂落，巍峨而沉重，有压毁天地之势。她展出了惊天动地的戟法，狂力滔天。让人窒息，纵然相隔很远，也让人有泰山压顶之感。

    “轰！”

    天空中那道长枪虚影一下子被震的崩散了，大戟如天，磅礴不可抵抗，万钧神威，几可压塌真正的山峰。

    琥小橘眉头微蹙，冲天而上，持起长枪，轰向琥凝心。血枪九重，一枪高过一枪，向琥凝心挥去，同时赤色血雾如刀刃、似剑芒，冲向琥凝心。

    “轰…”

    血光盖天，庚金风暴肆虐，天空中一下子混乱了，像是成为了混沌地带，一片模糊不清，到处都是能量狂涛，到处都是光芒。

    四周的红褐色的岩山，一座座的接连崩塌。

    “轰隆隆…”

    高天上是一幅惊人的画面，血光破裂，极度恐怖，毁灭一切阻挡，碎山塌落，狂暴卷天！

    两姐妹宛如两尊女战神！

    如此浩大的打斗声势，仿佛天神在打架一般。

    又将百里开外的那些修士镇住了，纷纷止步，他们修为不高，但也知道有高手在战斗，不想去围观，免得飞来横祸。

    “来，一招挺胜负，截天式！”

    琥小橘娇喝道，手持长枪截向天空，迎向琥凝心的方天画戟。

    《血月弑湮经》，乃是妖庭古之准帝观万物、捕捉永恒不变的法则而开创出的无上古经，深奥无比，有夺天地造化之妙。

    截天式，正是当中的一种绝学，威力奇大，奥妙无穷，达到极致境界，可截取天之印记，勾动大道。

    琥小橘手中血枪射出冲霄神芒，如几条血龙摆尾，交叉在一起，透发出慑人的气息，简直可截断山脉，斩断苍穹。

    “铮！”

    截天式击出，横断天空，气势迫人，神芒粗大如山峰，向空中琥凝心截去，威势惊人。

    “来的好…那就一招定胜负吧！”

    琥凝心心中微微一凝，用尽全力挥出戟，化成大戟，镇压在天空的琥小橘。

    周边的山体出现一道道恐怖的沟壑，全都是被生生斩出的。

    “轰…”

    大戟暴涨，体形变大，耸入高空，白金放光，银瀑垂天，击天而上。

    “砰…”

    “铮铮铮…”

    像是有万剑在齐鸣，响彻天际，锋芒毕露，双方都展现出了极其可怕的一面，斩杀万物，不可抵御。

    天空都在颤抖，隆隆作响，银芒、血光乍起，四射而出，让人心悸。

    白金方天画戟、血玉红枪，两者无坚不摧，在周边的大地上斩下一道道大沟。

    同时，

    掀起了漫天灰尘…

    让人看不清结局的胜负如何。

