
君冷颜紧蹙眉头，眸底划过一丝暗芒，嗤笑一声：“天子犯法与庶民同罪……本王又怎能过多逾越呢。”

月千澜低声笑了，她等的就是君冷颜这句话。

所以她轻扬眉梢，看向凤英。

“听到没有，王爷不会插手，所以你把你所知道的，并且掌握的证据一一呈现出来吧……”

君冷颜的脸色，有那么一瞬是难看至极。

这个月千澜，原来刚刚是对他用了激将法吗？她这是为了让凤英安心，再无顾忌？

凤英跪在地上，继续娓娓道来：“奴婢这里，有多次和沈老爷通信的信笺，并且还有他每次寄给我的银票。多年来，我都留了一份心，细心保存了。计划，谋划，让我做什么，在信笺上，一一书写清晰。”

凤英是万事俱备，她将那些信笺银票，从袖子里掏出来，举过头顶，面前刘大人。

“还请刘大人预览……”

刘汉生没有丝毫犹豫，连忙令身边人接过这些证据。

沈雨婷的心，猛然下沉，手指无意识的掐着月倾华的手臂。

月倾华疼的蹙眉，低声喊了一声小姨。

沈雨婷猛然回过神来，贴近月倾华说道：“你想办法让人传消息出去……”

月倾华也早已察觉到了事情不对劲，她没有多问，轻轻的颔首点头。

随即松开了沈雨婷，趁着众人不备，偷偷给门口的一个小厮递眼色。

小厮眸光一闪，低下头，趁着众人不备，偷偷的退出了院子。

凤英这边，继续招供：“本来四姨娘的身体已经形容枯槁，根本活不到这么久的，是沈老爷让奴婢暂停用药，等待时机。前几日，他又给了奴婢一包药，说那药有令人神智不清的效用，再让奴婢稍微挑拨两句，四姨娘一定会乖乖的跑去前院闹，并且会把事情闹大。四姨娘气急攻心，起码她的死，就不会让人轻易从表面看起来像是谋杀。”

“呵……我娘死的那么冤，父亲，你一定要替我娘讨回一个说法，否则，她会死不瞑目的……”月初盈悲痛欲绝的跪在地上，第一次勇敢的看向月晟丰，声音坚定道。

月晟丰心里早已涌起惊涛骇浪，他没想到，事情的最后，居然会牵扯出沈岩。

他刚刚仔细看过，凤英交上来的书信与银票，那是沈岩的字迹无意，那银票更是沈家钱庄的。

证据确凿，且人证物证俱在，由不得任何人反驳。

凤英不卑不亢，害怕的劲头过了，这一刻，她也不再害怕了。

心里的愧疚与负罪，随着她一点点的坦白出来，已经慢慢的解脱出来。

“一旦有人怀疑四姨娘的死，就把一切矛头，都指向大小姐。他让奴婢做假证，故意诬蔑对四姨娘下药的人，是大小姐那个院里的丫鬟。种种迹象表明，大小姐确实差点遭到别人的陷害，巫蛊之术被按在身上，这可是一个一辈子都洗不脱的重罪。”

“明明是沈老爷害了四姨娘，怎么到最后，反被挖出什么布人，说什么是大小姐用了巫蛊之术呢？简直是笑话，这样的伎俩不觉得太过可笑吗？老爷，王爷，刘大人，还请你们明鉴，奴婢所说句句属实，绝无半点作假。”

最后凤英顺便，替月千澜洗脱了一下身上的罪名，并且再次叩首，向几位大人请罪。

月晟丰的脸色阴沉的可怕，他太阳穴处突突直跳，他猛然站起身，走到沈雨婷身旁，一把握住了她的手腕，厉声问。

“凤英说的这些是不是真的？”

“不……不……老爷，我也不知道啊。我哥哥做了什么，他从来不和我说，我也不晓得这件事的……”沈雨婷脸色煞白，贝齿紧紧的咬着唇瓣，极力压住心底的慌乱，表面很镇定，可以说，她很聪明，简简单单的一句话，便将自己彻底的摘清了。

月千澜的目的，可不是沈雨婷，所以她也没有戳破她的鬼心思。

月千澜抿唇轻笑一声，看向刘汉生：“刘大人，麻烦你将凤英暂时押入大牢，待搜集了更多的证据，再定她的罪吧，念在她知错能改，且认错态度良好，而且只是帮凶的份上，希望你能从轻处置。”

刘汉生自是连连应允，这件案子，看似他接手了，可是到了这一刻，他才知道，这位未来太子妃，已经查出了所有的真相，并且一点点将凶手，暴露在众人面前。

“来人，将凤英先押下去……”

随即，走上来两个捕头，带着凤英退下了。

凤英临时走，眸底略带感激的看了眼月千澜。

月千澜微微颔首，算是给了她一个安心的肯定，刘汉生是太子的人，凤英交给刘汉生，月千澜非常放心。

“父亲，四姨娘的死因，如今已经解开，那么我们便来说说，关于三姨娘为何也会被人下药的事情。并且她都已经病入膏肓了，到底又是何人，要把她置诸死地？”月千澜眯眼而笑，重新看向面色复杂的月晟丰，轻声说道。

月晟丰的心神一颤，手掌不自觉的握紧。

他目光有些复杂的看着月千澜，这一刻，他眸底闪烁的光芒，似乎还有那么一丝忌惮。

没错，他在今晚，居然对月千澜产生了一丝恐慌。

究竟是怎样强大的内心，支撑着这个刚刚十五岁的女儿，力压狂澜，神态自若，一点点挖出阴谋背后的阴谋的？

她没有小女孩的怯弱慌乱，反而是一步步走的极稳，她如今的处变不惊的态度，堪比男儿。

他突然觉得，他无法掌控她了。

她强大到，不需要任何人帮助，她自己就能突破重围，力压重地。

这样的魄力，这样的手腕，令他震撼。

压抑住心底的鼓动，他眸眼闪烁应道。

“好，你把知道的全部都说出来吧……”

“关于三姨娘这件事，我还真不好说，只能请三姨娘自己来说了。”月千澜抿唇而笑，特意看了眼月樱，若有所思的说道。

月樱吓了一跳，果然不负月千澜的期望，急忙跳出来说话。

“我娘？她不是病入膏肓，快要死了吗？她如何能够说话？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331710"  chaptername="第238章">加入书签</a>
</div>
