
在这些寻人启示旁边，还有一份公安机关贴出的告示。

这则告示是警告大家不要在雨夜出门。

有歹徒专门在雨夜对路人下手，已经有多人在雨夜失踪，至今未找到。

乔安盯着这些告示看了一会儿，又继续在这座无人城市瞎逛。

她有试过用精神力对这座城市进行探索。

可惜和上一个副本一样，她的精神力所能探索的距离非常有限，想要笼罩整个城市，根本不可能。

反正从进入副本到现在，在她探索范围之内，并没有发现，除了那个司机之外，另一个副本生物。

这么大的副本，绝不可能只有一只鬼。

乔安正思考着该如何推进任务，这时，一阵呼救声传入她的耳中。

“救命！”

“来人啊！救救我！”

女人的呼救声越来越近，一阵慌乱的脚步声，突然从旁边的巷子里传来。

乔安走到巷子口，刚好一个女人惊慌的身影出现在了她面前。

女人看到乔安，立刻向乔安求助。

“求你帮帮我，有人一直在跟着我！求你帮帮我！”女人拉着乔安的手臂，满脸泪痕的求救。

乔安释放精神力，果然看到一个穿着雨衣的人，正拿着刀向着这边走来。

也不知道那人是不是听到了女人找到了人求助，在迟疑了两秒之后，就快速的从巷子另一头离开！

雨夜屠夫！

乔安眼睛一亮，正找你呢，就送上门儿来了！

乔安抬脚就要追，可身边的女人，却在这时死死拉住她的手。

“不行，你不能过去！那个人会杀人的！你别过去！”

被女人这一耽搁，那个穿雨衣的男人，已经逃远了，就算乔安想追也追不上了。

“你先把我松开，能说说这到底是怎么回事吗？”乔安无奈的拉下对方的手。

还以为马上就能完成任务……失望.jpg

“我们先离开这儿再说好吗？我害怕。”女人脸色的惧色虽然稍退了一些，却还是掩不住眼底的那一丝惊慌。

女人显然也听到了刚才那个男人离开的脚步声。

“好吧，你家在哪儿，不如去你家吧。”

反正也没有去处，倒不如跟着这个女人看看有什么线索。

女人也没有多想，带着乔安回了自己家。

在送女人回家的路上，乔安已经问明了女人的身份。

女人名叫唐霜，是一个都市白领，二十六岁，未婚独居。

在知道乔安刚刚来到这座城市，还没有地方落脚的时候，唐霜立刻热心的邀请乔安住下。

乔安思考片刻便答应了。

“小来，今天真是谢谢你，要不是遇到你，我肯定死定了。”

唐霜拿出两瓶饮料，递给了乔安一瓶。

乔安接过，打开瓶盖喝了起来。

副本中的食物是可以吃的，并不会对人体有什么伤害。

“说说看到底怎么回事吧？那个人是谁？为什么要杀你？”干掉半瓶饮料之后，乔安顺势问道。

“我本来不想再提这件事的，本以为我不对任何人说起，就不会有事，没想到那个人还是不打算放过我……”

唐霜说着，又开始掉起了眼泪。

乔安并没有说什么安慰的话，只是安静的等待她自己平复心情。

“事情要从半个月前说起……”

半个月前的一个雨夜，唐霜从公司下班，那天晚上雨下得很大，她一直打不到车，便用打车软件叫车。

大概是因为下雨天，她下的单等了好一会儿才有人接。

在公司对面等车的时候，突然，她听到了一阵呼救声。

当时，她身边一个人也没有，本来唐霜不想管别人的事，可是良心上又过不去，还是决定去巷子里看看。

没想到这一决定却差点害了自己。

她居然无意中，目睹了杀人现场。

唐霜吓坏了，逃离了那条巷子。

刚好这时候她叫的车来了，便上了车直接回了家。

唐霜不是没想过报警，又担心被报复一直不敢行动。

就这么恍恍匆匆的过了半个月，没想到当初那个杀人犯，居然找上了她，还想杀她灭口。

“你既然没有和别人说起过这件事，他又是怎么找上你的？”乔安疑惑的问。

“我回家以后才发现，我的工作证丢了，她应该是通过我的工作证找到我的。”唐霜白着脸说道。

“你看清那个人的脸了吗？”乔安又问。

唐霜摇摇头，“没有，那天雨下得真的很大，我什么也没看清，只知道那是一个穿着雨衣的男人。”

乔安把玩着手指，“那个被杀的人，你认识吗？”

“第二天去上班的时候，我才知道我们楼下公司的一个女孩儿在前一天下班之后就失踪了，她的家里人找到了公司，可是公司没有一个人知道关于那个女孩儿的消息。

我怀疑那天呼救的人，就是楼下公司的那个女孩儿。”

“你还是决定不报警？”乔安到是没有觉得有什么不对。

生活在末世的人，是不会有这么多的同情心的。

通过原身的记忆，乔安知道这个世界和末世有许多不同。

比如说唐霜这种明哲保身的做法，在末世是常态，但在这个世界，绝对会受到公众的指责。

肯定会被骂没有同情心，冷血动物，自私自利，还会把她说成是凶手的帮凶，就因为她没有及时报警，才会产生更多的受害者。

“我也知道我这样不对，可那是一个变态杀手，我怕我要是报了警，警察没有抓到他，他肯定会来报复我，我爸妈供我读书不容易，我不能因为别人把自己陷入危险境地。

也不知道是不是我袖手旁观的报应，我没有报警，那个变态杀手，还是找上了我！”

唐霜苦笑一声。

乔安看她的表情，也不知道她到底后没后悔。

“你那天，有没有看到别的什么东西，那条巷子里除了有凶手和受害者，还有别的什么东西吗？”

唐霜想了想，直到一分钟后，她才突然抬眼，“我想到了，在那条巷子时，还停着一辆计程车！”

乔安恍然，明白了凶手要杀她的原因。

就是因为计程车，一但警方知道了这个消息，要锁定凶手就会简单得多，也难怪凶手不想留唐霜活口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66179983"  chaptername="第22章：雨夜计程车（2）">加入书签</a>
</div>
