    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸想到这里不禁庆幸万分，幸亏她们三人运气都不错，要不然的话，谁知道秦月身上的凄惨遭遇会不会在她们身上重演？这不是没有可能，想想在中岛的天婵和雪梨就是活生生的例子。

    　　

    　　沉默许久，林逸长出一口浊气，缓缓道：“好了，你的事情我都清楚了，这一切不能怪你，你不用太过自责。”

    　　

    　　“谢谢林大师。”秦月微微欠了欠身，不过神色并没有多少变化，对于她这个心死的女人来说，无论林逸理解也好误会也罢，其实都关系不大，因为自从破罐子破摔的那一天开始，她就已经不再把名节放在心上了。

    　　

    　　“不过，我希望你不要再自甘堕落下去了，我会跟青丹子打声招呼，以后他就是你的背景靠山，还有，如果再遇上什么麻烦的话，你也可以去找王心妍和黄小桃，她们不会袖手旁观的。”林逸顿了顿，继续说道：“你现在已是玄升初期高手，等以后去了玄阶海域就是一个全新的开始，到时自己再好好努力，不可再自暴自弃，知道吗？”

    　　

    　　“这……”秦月不禁愕然的看着林逸，她以为林逸突然过问自己的事情只是心血来潮，却没想到这位高高在上的林大师居然会主动拉自己一把，一时之间，她有些不知道该作何反应了。

    　　

    　　“至于你的这些事情，我有机会将如实转告江河海，我不知道他会做出什么决断，当然也不会去干涉。”林逸叹了口气道。

    　　

    　　一个是痴情男子，一个是苦命女人，站在他的立场当然希望两人有一个好结果，不过这显然不是他能干涉的事情，自古以来男人都对女子名节十分看重，尤其是在天阶岛这种古风社会，江河海虽然痴情，但他知道秦月的事情之后也许就会死心了。

    　　

    　　“多谢林大师，您的大恩大德，小女子没齿不忘。”秦月起身对林逸鞠了一躬，脸上比起刚才多了几分生气，还有几分忐忑和紧张，本来已死的心境微微泛起了一丝波澜。

    　　

    　　不过即便如此，她其实对未来也并没有抱多少期望，她如今已是残花败柳，能够为心上人做一点事情就已心满意足，至于其他，真的不敢奢求更多。

    　　

    　　一旦生出希望，最后必然就会收获更大的失望，甚至是绝望，她的心已经不想再死一次了。

    　　

    　　林逸没有多说什么，秦月这是心病，心病还须心药医，只有她自己看开了，一切才能真正好起来。

    　　

    　　“我知道你想要报仇，自己努力吧，总有亲手报仇的那一天。”林逸顿了顿，看着她道：“你说的那个什么郑天光，我若想碾死他当然是易如反掌，不过我能帮你一次，却不能帮你一辈子，他是你的心结，只能由你自己去把他解开。”

    　　

    　　“是。”秦月默默点头。

    　　

    　　“好了，日后是重新振作还是继续沉沦，全看你自己如何选择，你回去吧。”林逸送客道。

    　　

    　　秦月深深的看了林逸一眼，重重点头之后，转身退出房间。

    　　

    　　然而没等她走出几步，之前与她关系暧昧的两个男弟子就已围了上来，正是她所说的齐东和陈强，这俩人虽然背景不像包佐良那么深厚，但也算得上是修炼二代。

    　　

    　　“怎么回事？你什么时候被他看上了？”齐东一脸紧张的凑上来道。

    　　

    　　“就是，他有王心妍和黄小桃这样的绝色还不够，难道连你这个残花败柳也不放过，太好色了吧？”陈强跟着小声抱怨道。

    　　

    　　秦月厌恶的看了两人一眼，想起刚才林逸说过的话，当即冷淡道：“以后你们别来找我了，井水不犯河水，否则别怪我不客气。”

    　　

    　　“啊？”齐东和陈强同时愣住，不可思议的看着这个女人，以前秦月在他们面前可是很听话的，只要答应给修炼资源，基本上无论让她做什么都不会反对，想怎么玩就怎么玩，怎么才被林逸叫去一次就立马翻脸不认人了？

    　　

    　　“你个小骚蹄子说什么浑话呢？不想要修炼资源了？还是说想让我们找几个人把你轮了？”齐东当即恶声恶气的威胁道。

    　　

    　　“别以为你现在是玄升初期高手就能逃出我们手掌心，告诉你，就你这点实力在晨星学院永远只能任我们蹂躏，除非你能找到强大靠山！”陈强神情不善的冷哼道。

    　　

    　　此次巨头之路试炼，这二人跟其他绝大数晨星弟子一样，都没能冲击玄升成功，除了实力底蕴不够之外，也是倒霉碰上了林逸这个怪胎，所以两人如今在玄升初期的秦月面前都天然矮了一头，只能用背景靠山来吓唬秦月就范。

    　　

    　　“从现在开始，我不会再让你们碰我一根手指头，你们要是不信尽管来试。”秦月神色冰冷的看了两人一眼，随即转身离去。

    　　

    　　齐东和陈强脸色难看的看着秦月背影，愣是一动都不敢动，因为刚刚这一瞬他们确实在秦月身上感受到了前所未有的东西，杀气。

    　　

    　　换做其他晨星弟子，就算有这个实力也未必真敢拿他们两个修炼二代开刀，但是秦月不一样，她是心死的女人，真要做什么事儿可以说毫无忌惮，当初可以破罐子破摔自甘堕落，如今一旦心生反抗之意自然也是肆无忌惮，这种女人还会不敢杀人吗？

    　　

    　　“可恶！这小骚蹄子反了天了，这次回去非得让她好好吃吃苦头不可，不就是一个玄升初期吗，有什么了不起！”陈强恶狠狠的啐了一口，转头看着齐东道：“以咱俩的背景在晨星城找几个院外高手轻而易举，齐东你干不干？”

    　　

    　　“哼，不干。”齐东却是果断摇头。

    　　

    　　“为什么？我记得你胆子挺大的啊，什么时候变得这么怂了，连这么个玄升初期的骚蹄子都怕？”陈强诧异道。

    　　

    　　“我胆子是大，但我可不傻。”齐东看了他一眼，撇嘴道：“区区一个秦月当然用不着忌惮，可她现在搭上了林逸，你怕不怕？”

    　　

    　　“呃……”陈强顿时噎住，林逸是何等人物，那可是青丹子的师父，以玄升初期境界就能够单挑开山期巨头的怪物，这种逆天存在他怎么可能不怕？

