    “师妹，我们现如今离开小宗门，有时间的话……不如去我家坐坐？”方怀瑾说这话的时候有点害羞，虽然她确认叶归岚不会拒绝，上次也说愿意来，但毕竟是第一次邀请自己的好友，而且小叔叔回家，只怕家里人早就知道她的存在了。

    叶归岚有些意外，她以为还要再过些时候的，原本打算去找宋叔，问问制药工会要进的话有没有什么门槛，既然师姐开口，她反正也不急，大把的时间在，制药工会只是前往四大宗门的途径而已，她深受叶鹤影响，不愿意被规矩所束缚，自然不太愿意早点加入。

    “好、好啊！”叶归岚连忙开口，“早就想去了！”

    方怀瑾看她如此积极，忍不住心头甜滋滋，十多年，她唯一的好友便是这个师妹，她庆幸那个时候自己停下脚步，放下了自己的羞愧，若不是叶归岚当初的呼喊，她得不到如今的一切，现在的方怀瑾也只不过是在小宗门里，抱着制药就这么过一生的女孩子。

    “好，我们现在就出发，我这就和家里人说一下，只是我家比较远，我们可能要走上几天。”

    “没事，这都是小问题。”叶归岚呵呵一笑，两个姑娘有说有笑的踏上归家旅程，方怀瑾为了怕叶归岚到家里不自在，开始介绍起了家里人，“上次见过面的小叔叔，是我父亲最小的弟弟。”

    “师姐的父亲是这一代方家家主？”

    “嗯。”方怀瑾点头，“我是爹最小的孩子，我的很多兄弟姐妹在锻造上都很优秀，整个方家不缺我这一个。”

    “师姐没有在锻造上有所造诣，但在制药上……却是天才。”叶归岚嘿嘿一笑，“若不是你足够优秀，身为家主女儿的你，也不可能获得如此多的自由。”

    方怀瑾腼腆的扬起嘴角，“也是三叔自小教我，家里只有我和他是制药师，所以我和三叔其实最亲近，我上次和你说过的，三叔是正统一派，古板老旧的很，师妹到时候可别说自己是制药师，我不想三叔挑剔你。”

    “好，一切都听师姐的。”

    “我有六个叔叔，家里子孙血脉一直都很旺盛，在我们那里也算是个半大不小的家族吧，家里的人……怎么说呢，矛盾肯定有，几个叔叔之间也发生过争执，但总体还算和谐，一旦有事，都会一致对外。”

    “大家族好啊，不像我，家里除了我、我爹，就只剩下小菊。”叶归岚开口，加了一句，小菊还不是人类，叶家……也只有两个人罢了。

    “我们家没有什么明显特点，就是人多，师妹不要嫌烦就好。”方怀瑾有些无奈，“家中孩子众多，吵闹非凡，到时候师妹和我住在一起，我住的地方比较偏僻清净。”

    叶归岚点头，还有些不太明白方怀瑾为什么非要强调这个，大家族人多、孩子多不是都正常吗，吵闹也在情理之中，她强调了好几次，叶归岚都是笑呵呵点头，不就是吵点么，没在怕的。

    只不过真的到了方家，叶归岚只有一个感觉，后悔，真的后悔。

    三东城，便是方家所在的城池，这是一个三级家族集中的城池，规模宏大，城池的占地面积极为辽阔，因为每个家族的居住场所也很庞大，都是大家大院，这个城和她先前去过的所有城都不一样，店铺很少，娱乐很少，整个城透着一种莫名的肃静气氛，甚至在街上来往走动的行人都板着一张脸，甚至是吹起来的风，都是冷硬无比。

    这像个钢筋铁骨的城市，像是用混凝土做成的拳头，像是永远不会笑的一张脸。

    叶归岚感受着周遭的一切，也难怪师姐的表情都没有什么大的起伏，在这样的城中出生、成长，能放松才怪。

    “咳咳，师妹，到了。”方怀瑾停了下来，叶归岚愣了一下，好一个铜墙铁壁的大门啊！那上面的门环都是矿石做的，叶归岚这才发现，这道门两边的围墙，也是矿石，叶归岚走上前，轻轻扣动了一下门上的门环，叶归岚刚想问，就敲一下这个里面的人听得到，下一秒，她错愕不已。

    那门环，就像是装了雷达一样，只轻轻敲击，发出的声音，却仿佛直达千里！

    门后面的脚步声自远而近的传来，越来越多、越来越近！叶归岚听的不由得退后一步，这是来了多少人？

    厚重的大门打开一条缝隙，却没发出半点声音，先是一个小脑袋探了出来，“啊！是怀瑾姐姐！”

    紧接着又是一个小脑袋，接二连三的小脑袋都探了出来，“她真的带朋友回来了！”

    “在哪儿呢，快让我看看！”

    “别挤别挤，我还没看到呢！”

    十几个小孩子在门缝那挤来挤去，叶归岚看的不免捏把汗，生怕这门缝一个不小心就夹着他们的小脑袋，没等这些孩子看清楚，大人的声音传来，“都让开！”

    小孩子们细碎凌乱的脚步声在门后乱作一团，大门被人更大的推开，几个中年男人快步走了出来，“小瑾，你回来了啊。”

    “二叔、四叔、五叔、六叔好。”方怀瑾开口，很是恭敬严肃，四个中年男人忍不住开口，“你这孩子，以为你有了朋友能放松些，怎么还是这样一幅死板样子，你就是小瑾的朋友吧，快进来快进来。”

    就像怕她跑了一样，四个叔叔近乎是用架的，将叶归岚架进了方家大门，叶归岚一脸懵，忍不住侧头去看自己师姐，方怀瑾给了她一个没事的眼神，而身后的大门也迅猛合上，听到关门的声音，叶归岚有种错觉，她怎么感觉自己像是个入了虎穴的兔子一样？

    “小朋友别拘束，就像是在自己家一样，小瑾难得有朋友，她长这么大，你是头一个啊。”

    四个叔叔一路走，一路也没放开过叶归岚，脸上堆满了笑意，叶归岚忍不住开口，“叔叔们……我，可以自己走。”

    “这就叫叔叔了，不见外，好好！”四个叔叔笑的眉眼弯弯，原本刚硬的四张脸，配上这过分亲和的笑容显得有些滑稽，四个叔叔似乎急于展示出自己的亲切好客，一路驾着叶归岚往里走，“这次在家里多住段时间，小宗门的事我们听说了，不去也罢。”

    叶归岚挑眉，不是吧，这么开明？

    “姐姐姐姐，你叫什么名字啊，你长的好漂亮！”

    “姐姐，你和怀瑾姐姐是怎么成为好友的呀。”

    一路之上，不仅是四个叔叔，不停的小孩子围在叶归岚身边，叽叽喳喳的不停问着，叶归岚两个耳朵不停的被四个叔叔和小朋友狂轰滥炸，已经有些分不清到底在说什么，只觉得周围有一堆麻雀，喳喳喳喳喳喳。

    她被架着拐了不知道多少个回廊，经过了多少房间，终于停了下来，这是一个宽敞无比的客厅，陈列着十几把椅子和巨大的方桌，四个叔叔到了这里，笑眯眯的将她放了下来，还没等叶归岚开口问，门外，十几个女人走了进来。

    “这小娃就是小瑾的朋友？快让我看看。”

    “这是小瑾第一个朋友吧，还真是难得，哪儿呢，你们倒是让一下啊。”

    叶归岚头皮一麻，下意识的要找方怀瑾，这才发现不知道什么时候她已经不在自己身侧，也许是被这些人挤出去了……“我说叔叔……婶婶们……”叶归岚低低开口，一双眼不停的看向门口，身子在巧妙的往那边移动。

    “哎呀，这孩子生的可真漂亮！”

    “小瑾也很漂亮，怪不得两人都是好朋友！”

    眼看着几十个人大大小小的要涌向自己，叶归岚从来没被如此关注过，她额头冒汗，身形如灵活的泥鳅般滑向门边，一个轻巧的转身直接到了门外，拔腿就跑，“我去找师姐！实在不好意思！失陪了！”

    回头都省了，叶归岚一溜烟便跑没影，大大小小的几十个人站在门庭里，四个叔叔看着她跑消失的地方，低低开口，“哎呦，那丫头跑过去的院落……是老三的地方啊。”

