    说起来，当初逼反三方诸侯让他们主动造反，然后朝歌以君臣大义以正讨逆，一劳永逸解决问题的办法和爱妃的谏言有很大关系呢！

    帝辛忍不住的低头看了怀中的佳人一眼。

    他看到了对方如星光灿然的双眸中，充满了对他的依恋和感激，自己如果是大树，对方就是依靠大树的藤蔓。

    对方当初的谏言，也是按照自己的心思。不可能怀有恶意。

    帝辛感觉到怀中佳人的情绪后，再次慨然一叹。

    做出决定的人是他，和爱妃能有什么关系呢？

    “是啊，谁又能想到，连闻太师这样百战百胜的元帅，还有朝中的许多名将，都被齐军元帅姜子牙击败呢？”

    在听到帝辛的叹气后，九尾狐也跟着轻声的说道。

    姜子牙！

    在听到这三个字的时候，帝辛的神色更加的复杂，这个名字，接连出现在朝歌大军战败的奏报中，他无比的熟悉。

    并且，帝辛还清楚的记得，姜子牙当初被皇叔比干举荐，成为监造鹿台的下大夫，是大商王朝的臣子。

    当时帝辛也能看出姜子牙能力不错，所以在其他人举荐姜子牙监造鹿台的时候，他一口答应下来。

    但帝辛没有想到，自己对姜子牙的评价，还是远远的低估了对方。

    抛开那些怒火引起的偏见不谈，帝辛心中很清楚，姜子牙能击败闻太师、邓九公等诸多名将元帅，无论是文韬武略还是治理国家，都是绝顶的人才。

    是能和闻仲闻太师相提并论的无双大才！

    但这样的人才，最终却被逼出了朝歌，最终投靠了青州，成了青州化为齐国的开国丞相！现在想来，帝辛内心深处都有些淡淡的悔意。

    他登基以来，无论做什么事情，引起了什么样的后果都从不后悔，这还是第一次拥有这种感觉。

    ……还有率军击败崇侯虎、苏护的李靖！

    帝辛还记得，此人是当初风元颁布招贤榜而招揽的人才！

    原本寂寂无名的李靖，在风元麾下能成长为连战连胜，击败北伯侯、冀州侯的名帅。

    而拥有大才的姜子牙，本来在朝歌出仕，却离开了朝歌，最终在齐国绽放异彩！

    越是比较，帝辛心中就越是复杂。

    “姜子牙在孤麾下只能担任下大夫，到了东齐，却能被风元以一国权柄相托……孤向来以识人辨人自诩，这些年也提拔招揽了不少的大将，但，远远无法和风元相比啊！”

    帝辛轻轻的抱着九尾狐，说道。

    九尾狐忍不住的微微抬头，她没有想到，向来自信十足也刚愎无比的大王，这时候居然说自己比不上风元。

    这可真是前所未有。

    九尾狐眼睛闪了闪，说道：“对了，臣妾这次前来，正好有一个好消息要告诉大王！”

    帝辛勉强振奋精神，笑道：“哦？是什么好事？”

    “费仲派人向臣妾禀报，说朝歌城内出现了一位奇人，这位奇人不仅拥有治国安邦的手段，还拥有移山填海的神通，最重要的是，这人自称是昆仑山的炼气士，是姜子牙的师兄！”

    “因为这人的身份，费仲不敢妄动，所以派人前来奏报！”

    九尾狐说道。

    “哦？是姜子牙的师兄，还是拥有治国安邦、移山填海之能的奇人？费仲可知道他的更多情况？”

    帝辛顿时来了兴趣，连忙追问对方的详细身份。

    这一点，九尾狐早有准备。

    “这位奇人名为申公豹，和姜子牙一样都是昆仑山门下弟子，他入门还在姜子牙之前，无论是能力还是手段，都在姜子牙之上！”

    “但师门长辈处事不公，导致师兄弟两人有了严重的矛盾，前几次大军东征讨伐齐国，申仙长还邀请了不少仙神下凡助阵，辅佐大商，和师弟姜子牙为敌！”

    九尾狐款款的说道。

    她把申公豹的身份，还有对方以前所做过的事情，给帝辛详细的讲了一遍。

    她所知道的这些情况，都是来自于申公豹。

    果然，这些话说话，帝辛顿时对申公豹有了极大的好感以及一些好奇。

    “原来是这样！”

    帝辛想到了以前东征大军传来的一封封奏报，上面就有仙神不断下凡助阵，各自在两军阵前斗法的情况。

    而大商一方的仙神，看来有不少便是申公豹邀请下山。

    虽然这些仙神都败了，但这并不能抹杀申公豹在其中的努力！

    “那申道长这次来朝歌，所为何事呢？”

    帝辛问道。

    九尾狐说道：“这点臣妾听说了一点，这位申道长想要正式加入大商，在大王麾下效力，他还请来了许多仙神，想要率领大军和姜子牙决一死战……”

    帝辛沉吟了片刻，心念转动，很快明白了身为申道长的意思。

    按照他刚才所知道的信息。

    申公豹和姜子牙是一对师兄弟，不过师兄弟两人不合，有着极大的矛盾，姜子牙在东齐担任丞相，功成名就！更是引起了师兄申公豹的敌视。

    然后，申公豹就一直想要击败自家师弟，所以在大商讨伐齐国的时候，不断的举荐各路仙神下山助阵。

    帮助闻太师、邓九公、张山、孔宣等东征元帅击败东齐。

    只是这些东征元帅纷纷战败。

    让申公豹不得不亲自出手，想要成为大商的统兵主将和姜子牙对阵……

    “这是把孤和大商甲士，当成了报复自家师弟的工具啊！”

    帝辛想到这里，心中有些不满。

    不过他很快就平复了心境，不管这个申公豹是怎么想的，他都是姜子牙的敌人，是可以一起对付东齐的好帮手。

    “只是……申公豹请来了不少仙神辅佐东征元帅，东征大军却一次都没有取胜！他请来的仙神，看起来神通不怎么样啊！”

    帝辛眉头微动，问道：“申道长可说了请来助阵的都是哪路仙神？”

    九尾狐双眸中下意识的闪过了一丝敬畏，轻声的说道：“听说，是截教教主的大弟子，号称多宝道人的大神通者！”

    “也是闻太师的大师伯……”

