    裴矩这样的隋朝权贵那可是不可多得的豪门资源，窦建德当即接收了他，甚至直接任命他为左仆射。

    除了裴矩，还有一大批隋朝官员投奔他，被他任命高职，十分器重。

    每个得到官职的人，都能得到实打实的权力，可以说窦建德把拉拢人心这一手玩的是惟妙惟肖，令人叹为观止。

    无论是百姓还是官员，对窦建德那基本就是感恩戴德。

    对于任何人来说，窦建德都是一副救世主的光辉形象。

    这或许和他里长出身有关，见多了不公和苦难，见多了家破人亡，所以始终心怀善良。

    之前窦建德接受过东突厥的援助，正是因此他才能势不可挡的半月连下十几座城。

    但这种卖国贼一般的行为，让窦建德事后惭愧到掩面而泣，并且毅然决然的断绝了与东突厥的来往。

    东突厥要的东西，窦建德也都咬了咬牙给了他们，摆出一副从此老死不相往来的架势。

    但窦建德有优点，缺点也是不可忽视的。

    他太容易受人蛊惑了，他出身卑微，没读过几天书，也就是嘴皮子利索，会张罗事，再加上他确实有几分乡野见闻的过人头脑，才能顺顺利利走到今天。

    有头脑和有心眼儿是两码事。

    作为统帅，窦建德自然是没的说，作战英勇，多次大胜，但他心眼儿太少，经常被西一榔头东一棒槌的忽悠一通，完事就开始怀疑这个怀疑那个。

    “王爷，咱们就这样进乐寿城，会不会太危险？距离乐寿城关闭已经不足半个时辰……”

    燕云十八骑之一的刘宝林小心翼翼的问道。

    之前作为神秘的燕云十八骑他们都不配拥有姓名，但现在陆尘为了方便区分，还是恢复了他们原来的本名。

    刘宝林算是燕云十八骑的首脑，所以他的话语权还是比较多的。

    “区区乐寿城，何来危险之说？”

    陆尘站在乐寿城外的平地上，望着近在咫尺的乐寿城，好奇的看向了刘宝林。

    “城内有窦建德的精兵八千，皆由他的女儿窦线娘统领，窦线娘是个了不起的女子，武艺高强，智谋过人，多次带兵打仗多次获胜，目前无一败绩！”

    “而且窦线娘在军中威望极高，甚至与她父亲窦建德旗鼓相当，只要她振臂一呼，窦氏大军几乎都能被她指挥起来，这个女人心思缜密，我怕您进了城，会被她瞧出破绽……”

    刘宝林说出了他的顾虑。

    听完他的话，陆尘不由得眯了眯眼睛：“你倒是看的透彻。”

    “不过，我此行就是冲着窦线娘来的！”

    望着陆尘脸上那一抹狂烈的自信，刘宝林更加疑惑了。

    久闻行唐王聪明过人，绝不乱来，如今他要进乐寿城，并且挑明了意在窦线娘，也就是说陆尘此行是早就计划好的。

    既然如此，那自己多这些嘴岂不是显的多余？

    想到这里，刘宝林不由得讪笑一声：“属下愚钝，不明白王爷的心思，若有多嘴冒犯之处，还望多多海涵！”

    “无碍。”

    陆尘对他的态度毫不在意。

    说实话，在陆尘心中，燕云十八骑是个很神秘很强大的存在，甚至在各种民间传说里，燕云十八骑是被神话了的。

    包括陆尘之前也认为燕云十八骑有多么的了不起，但真的见到了陆尘才发现，燕云十八骑并非神明，他们也是普通人。

    他们也怕死，也与寻常人一样有各种各样的欲望。

    这让陆尘非常的失望，所以当时面对燕云十八骑的臣服，陆尘没有表现出任何的情绪。

    说白了，燕云十八骑也就是比普通人厉害一些，在他们的领域，这些人是天花板级别的存在。

    但再厉害，也有个上限。

    与陆尘心目中那个神秘而强大的燕云十八骑形象相差甚远。

    “城门快关闭了，进城吧。”

    陆尘摆了摆手，没有再多言，随即驾马扬鞭快速奔向乐寿城。

    ……

    乐寿城。

    天业行宫。

    本是隋帝杨广的行宫，如今却被窦建德鸠占鹊巢。

    此时的窦建德正坐在行宫正林殿的主座上，面前站着纳言宋正本和主簿凌敬等人。

    以憨厚忠良示人的窦建德，将行宫内一切奢靡繁华的表象全部取缔，放眼望去，偌大的行宫如同寻常家居一般简陋。

    “王上，现在是登基称帝的好时机，李渊势力衰落，杨林攻打行唐王，独孤家族盘踞一方无意争夺天下，罗艺被杀，萧铣陷入被多方夹击的困境，东突厥灭国，唯有我们没有任何损失和顾虑。”

    宋正本一脸严肃的进言道：“臣建议王上即刻前往邺城定都，届时建立国号，定鼎天下，到那个时候，凭借王上的威望，一定可以号令四海八方的势力争相投靠！”

    宋正本提出这样的建议，主要是考虑到窦建德帐下的世家多以关东为主，世家的利益主要在他们各自的地盘。

    邺城靠近洛阳，乃是关东核心地区，只要能够在邺城建都，即便是不破洛阳，也可以拉拢关东世家们团结在一起，到时候窦建德必定可以在关东世家的协助下，登基称帝，稳固一方！

    “本王也正有此意！”

    窦建德听完宋正本的话，满意的点了点头：“建国之事已迫在眉睫，趁着陆尘与杨林交战之际无暇抽身，我们迁往邺城必定毫无阻碍……”

    “王上！”

    凌敬却是不等他把话说完，连忙打断道：“邺城的确是个好地方，但定都非是刻板之事，邺城临近洛阳，那是陆尘的地盘，现在陆尘是没功夫理咱们，可一旦他结束与杨林的作战，届时我们只怕连根基都还不稳，拿什么抵抗陆尘？”

    俗话说的好，卧榻之侧岂容他人鼾睡？

    你在洛阳旁边建都，别说陆尘，换了谁都会觉得不自在。

    到时候想的第一件事，肯定就是灭了你。

    “倒是也有道理。”

    窦建德飘忽不定的性格不由得暴露了出来，听完凌敬的话，他也觉得很有道理，点点头道：“你继续说。”

    “臣认为，我方应首选乐寿建都，建都并非定都，虽然乐寿非是绝佳政治核心区域，但我们可以远离洛阳，安心发展，农耕经济慢慢恢复，逐渐壮大后，再考虑迁都事宜，此举最为稳妥。”

    被凌敬一怼，宋正本不乐意了，他怒哼一声言道：“凌敬，若像你这般畏手畏脚，何来霸业之说？”

    “我们手握关东世家大量的资源，到了邺城也不需要恢复元气，如今我们兵强马壮，若再得关东世家的支援，又凭什么不能与他陆尘抗衡？”

    宋正本对此十分有底气，他的好友崔君肃被窦建德俘获后位于众人，感恩窦建德慷慨之恩，崔君肃几次向宋正本提议，让他劝窦建德定都邺城。

    作为清河崔氏的一员，崔君肃自然是有着自己的底气。

    他的家底都在洛阳及周边，如今洛阳是不可能夺了，毕竟有陆尘那个妖孽守着，洛阳还真没谁敢碰。

    既然洛阳碰不得，那就退而求其次，我碰邺城行不行？

