    第21章 宋母：他就是个小白脸！

    小睡了一会，叶默起来了。

    看了会评论，他很满意。

    粉丝的夸奖，也是他做这个号的动力之一。

    “你爸跟我下午就走了，你别送了，好好工作。”

    他先给爸妈打了个电话。

    接着，又向苏玉晴问了一下宝宝的情况。

    “手工……还是入门级。”

    吃过饭，他打开系统界面看了看。

    四个技能全是入门级，连一个精通都没有，更别说大师了。

    “还是得多加练习！”

    他想了想，什么纺织，刺绣，制陶，以后都得练习一下，说不定能更快地涨熟练度，让技能升级。

    “慧眼……”

    他打开了炒股的软件。

    昨天为了应付爸妈，他往自己炒股的账户转了不少钱，正好拿来当启动资金。

    “正天股份……大涨！”

    “海王药业，微涨！”

    一眼扫过各支股票，他就能大致预判出它们的走势。

    他选了一支涨幅最大的，全部买入，等涨到今日最高点，他立刻抛售，然后迅速买入下一支，再重复之前的操作。

    等到收盘，原本一百多万的资金，就变成了一千多万。

    “这钱来的也太快了！”

    叶默有些感慨。

    炒股，的确是个暴富的途径。

    不过，一般人炒股都是亏的多，被庄家割韭菜。

    “再炒个外股！”

    他之前就有外股的账号，只不过里面没多少钱，登上去，转了些钱过去，他开始如法炮制。

    他动作也大胆了很多，大量买入，再卖出，频频交易，账上的金额不断翻倍。

    截止凌晨四点，账上的盈利已有两千万美金。

    “一天赚了将近一亿四千万！”

    叶默长吁了口气，有些激动。

    第二天起来，他继续炒股，有空闲的时候，就拿些玉石来，随便练练手。

    一天下来，又赚了将近三个亿。

    随着本金多起来，他赚钱的速度也更快了，就跟滚雪球似的，越滚越大。

    第三天结束，他在外股的盈利已经达到了两个亿美金。

    在国内股市，也有一个亿的收益。

    “暂时收手吧！”

    他没有继续，他这样频繁短线交易，还赚了这么多，容易引来注意。

    【叶默（新手奶爸，初级神豪）】

    【财富值：11】

    【能力值：4】

    再打开系统界面，他的财富值上涨了两点，比之前得到一栋楼涨的还高。

    【资产：存款13.85亿，天水雅苑住宅一间，星光国际楼宇一栋，网逸集团5%股份，兰博基尼Urus一辆】

    【负债：324万】

    点开财富一栏，可以清楚看到他现在的所有资产。

    “总算有点富豪的样子了！”

    他笑了笑。

    之前他的财富，都在股份，不动产上，手头的钱才几百万，现在赚了这么多，有这么多钱可以支配，他才算得上是个真正的有钱人了！

    美美睡了一觉，他下午才起来。

    他照例问了问两个宝宝的情况。

    现在，两个宝宝就是他最大的牵挂。

    吃过饭，正准备剪个视频，手机响了。

    “姓叶的！”

    一接起来，电话那头传来了一把略显刺耳的嗓音，语气很不客气。

    叶默皱了皱眉，认出了这个声音。

    宋佳的母亲，王艳。

    这个女人一向对他很不满意，之前谈彩礼的时候，更是狮子大开口，要六十八万，后来才谈到三十万的。

    “怎么？”

    他沉声道。

    “你厉害，你不是找了一堆律师来告我们吗？这个钱，我们家还了，反正佳佳已经找到了比你更好的，三十万也不算什么了。”

    电话那头，王艳无比得意地道。

    “是吗？”

    叶默嗤笑。

    “那当然了，佳佳什么条件，找个金龟婿还不是分分钟的，她之前也是瞎了眼，找了你这个抠门鬼。”王艳尖声讥讽。

    “先还钱吧！”

    叶默也懒得生气，冷声道。

    “你自己过来拿！”

    王艳报了个银行的地址，得意地挂断了电话。

    “这个吝啬鬼！就三十万，至于找那么多律师么！还要什么精神损失费，我看他是穷疯了！早点还了这钱，就早点跟他划清界限，省得他再来纠缠我们家。”

    她放下手机，冲一旁的女儿宋佳道。

    此刻，两人正坐在一辆保时捷的后排，前面司机位上，坐了一个穿着黑色西装，戴着金框眼镜的男子，二十七八的模样，相貌端正，有股书卷气。

    “妈，不用生气，这种人渣不值得。”

    男子透过后视镜看了看，笑道。

    “这个姓叶的，就是个彻底的人渣，这边跟佳佳处着，另一边孩子都有了，你说渣不渣？这三十万的彩礼，他竟然还有脸要回去。”

    “他就是个小白脸，请律师的钱，估计都是向女人要的……”

    王艳越骂越来气。

    “还是云涛你好，名牌大学毕业，工作也好，以后有的是前途，比他好一百倍！”

    她看向司机，露出了笑脸。

    这个新女婿，她太满意了，H市本地家庭，家境优越不说，自己还有本事，年纪轻轻就赚了好几百万，以后可不得了，妥妥的金龟婿。

    “妈，你过奖了！”

    男子笑了笑。

    “是你太谦虚啦！佳佳跟了你，以后一定会幸福的。”王艳眉开眼笑。

    “能娶到佳佳，是我的荣幸！”

    男子又道。

    宋佳看了他一眼，微微点头。

    比起叶默，他长相没那么突出，但是，无论是家境，学历，还是收入，都秒杀叶默，的确符合她的标准。

    至于叶默，之前她还真觉得，他可能会是什么亿万富豪，可后来想想，这根本就不可能，两家都谈婚论嫁了，都知根知底，如果叶默家真那么有钱，她不可能不知道。

    唯一的可能，就是装的，叶默请律师的钱，也都是那个女人给的。

    “银行到了！”

    开了一会，车子在一家银行门前停下。

    “妈，等会儿我就取八十八万，三十万给你，剩下的五十八万，到时候订婚的时候给，怎么样？”

    下了车，男子冲王艳征询道。

    “好！先给三十万，把那个吝啬鬼打发走，我们再好好规划婚礼。”

    王艳连连点头，一脸春风得意的，带头走进了银行。

    (本章完)

