一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “宗师？骗鬼去吧！这么年轻的宗师，从来就是没有听闻过，你想要骗一下我们，让我们是吓退的么？”

    那余本树在这个时候，是脸色一狠，随后是上前一步，对着那恒彦林直接是大怒叫喊到。

    容不得他不高兴的了。

    他这个时候的实力，也就是二流的实力罢了。

    但是在这个时候，对方却是能够与他的三叔，是能够交手一招，却不是直接被秒杀。

    在这样的情况下，他哪里是高兴的起来。

    最起码是能够说明，对方的实力，大约是比起他来，是要高出许多的。

    但是，恒彦林要是宗师的话，那么在之后，恒彦林就是属于，年轻一辈的顶尖强者了，他们这些年轻一辈，都是统统，是被甩到了身后的。

    所以这个时候，他那里是愿意相信，恒彦林说的是真话，对方是真的，达到了宗师的境界的。

    那三叔在这个时候，也是一脸质疑的看着那恒彦林。

    对方身上的气息什么的，就是没有体现出，对方是拥有这般强大的模样，在这样的情况下，他也是不相信，对方是有这样的实力的。

    另外，对方要是宗师的话，他是不可能，是不知道，对方的名声什么的，宗师其实也就是那么的几个人的。

    但是，在这里，却是没有听闻过，有这般的年轻的人，是一个宗师的。

    恒彦林在这个时候，是看着对，随后是摇了摇头。

    对方是询问他，是什么实力了，他也只是说这么一下而已，至于对方是相信不相信，与他是有什么关系。

    真要是说起来，他也只是回答一下罢了，对方是不相信的话，也是与他没有一点的关系的。

    恒彦林在这个时候，是看了一眼对方，随后是准备，再次出手，将这些人拿下来在说。

    在之前的时候，他是失误了一次，这一次，是不能够在失误了才是，要一次性，直接是拿下对方来才好。

    那一旁的山家众人们，见着这些人，是听着恒彦林的话语，都是这般的惊骇的模样，相互对视了一眼之后，都是有些想要发笑。

    这些家伙们啊，真是一个个，是极为的奇怪的了。

    不过也对，他们是没有见识过，恒彦林是出手的时候，到底是有多么的恐怖，所以是不知道，恒彦林的实力，到底是如何。

    这些人，要是知道了，恒彦林的实力，是能够轻易的击杀，那半步宗师的强者，想来也是能够明白，恒彦林确实是有宗师一般的实力了。

    这般年纪，就是拥有，如此强大的实力，如此强的境界，其实也确实是有些惊骇的。

    这些人是有些不想要相信，也确实是正常。

    换成是他们的话，要是这些人，都是没有见识过恒彦林的实力，然后有如这般的说一下，他们估计是自己，也是不会相信的。

    想到这里，他们对于面前的这些人，反而是有些理解起来了。

    “等等！”

    那三叔见着恒彦林是准备出手了，当即也是凝神，死死的看着那恒彦林起来，正要是准备，将恒彦林的攻击是看的清楚，到时候是一招拿下恒彦林来。

    但是在这个时候，他确实寒毛一竖，瞬间是想到了什么东西，那脸色，是一片的惨白，看着那恒彦林起来。

    原本是准备出手的恒彦林，在这个时候，听着对方的话语，当即是愣了一下，随后是有些奇怪的看着面前的这个家伙来。

    搞什么，自己都是要出手了，在这个时候，又是来这么一下的?

    不相信他有这样的实力，那就是不要相信好了，他是用自己的实力，来表明，其实也是挺好的啊。

    恒彦林在这个时候，满是有些不耐的看着这个家伙，随后是询问道。

    “又有什么事情？”

    恒彦林这一句，是真的有些不耐了，这个家伙，想要战斗的话，也是有那么多的废话的么？

    那三叔在这个时候，是看着面前的恒彦林，听着对方的话语，那脸上，就是有着汗水，开始不断的流下来。

    “你是那个，灭了云隐派的宗师？”

    如此年轻的宗师，其实还是有那么一个人的。

    在之前的时候，他是没有想到，但是这个时候，他终于是想到了。

    这个宗师，除去那么几件极为轰动的事情之外，其实也就是没有其余的事情了，平时的时候，也是低调的很。

    所以在这个时候，他都是有些忘记了，有这么一个宗师的存在。

    尤其是，他也是没有感觉，这样的一个宗师，怎么就是会突然，直接是碰到了自己，还让自己是与对方为敌的样子来。

    此刻的那三叔，是死死的看着那恒彦林，眼神之中，是有着一丝的惊恐。

    要是恒彦林，确实就是那个人的话，那可就是有着糟糕了。

    要知道，到时候，他可是斩杀过宗师的人，就他这样的半步宗师，也绝对是对方的斩杀范围里面。

    一想到这里，他自然是紧张无比起来了。

    恒彦林在这个时候，是看着对方，有些惊诧，对方居然是想到了这样的事情。

    不过，这个事情，也没有什么好隐瞒的，那个云隐派，确实是恒彦林灭掉的。

    “没错，是我出手的，还有什么疑问的么？”

    恒彦林是看了对方一眼，随后是说了一句之后，就是说了一句。

    那三叔听着这话，当即是脸色一白，该死的，居然真是这个家伙。

    如此说起来的话，对方也确实就是那个宗师了！

    一想到这里，他看着那恒彦林的眼神，就是变得无比的畏惧起来。

    他这个半步宗师，压根就不是对方的对手。

    之前的时候，是一直以为，对方是一个虚张声势的家伙罢了，哪里是能够想到，对方真是一个宗师的。

    一想到这里，他看着那恒彦林，喉结也是不由的动了一下。

    那一旁的其余人，在这个时候，也是愣住了。

    云隐派那个事情，可是无比的轰动的，里面可是有着，一个宗师的坐镇。

    在这样的情况下，居然是被灭门了，这样事情，可是有些惊悚了。

    所以是在那三叔的提醒下，众人们是瞬间，都是想到了，确实是有这样的事情，一想到这里，他们是看着那恒彦林，就是有些害怕起来。

    真是一个宗师的话，那他们这些人，可是有些危险了啊？

    也不看看，就他们这些人，面对一个恒彦林，到时候是能够怎么样？

    估计是一个个，碰到恒彦林之后，都是要死的不能在死的了。

    偏偏这个时候，他们与那个恒彦林，还是属于敌对的关系，一想到这里，他们的神色，自然是慌张无比起来了。

    自己的三叔，都不是对方的对手了，他们这些人，还能够怎么样？

    估计是等着，恒彦林是解决了面前的这些人之后，然后是出手对付他们了。

    宗师的家伙出手，想要对他们出手的话，那他们真是上天入地，都是没有路的了。

    众人们在这个时候，终于是知道害怕了，这么年轻的家伙，居然会是一个宗师，这到底是有多么的妖孽，才能够修炼到这样的地步的？

    那三叔在这个时候，是缓缓退后了几步，在这个时候，他是没有一点的斗志了，面对一个宗师，只有他是知道，这里面的差距是有多大的。那怪是在之前的时候，完全是看不清楚，对方是做了什么，原本也只是以为，对方是做了什么手脚之类的，万万是没有想到，对方居然就是一个宗师！