    亚歌龙爪握紧，一把将手里的石头捏碎，灰尘从龙爪间隙洒落，龙爪里留下的大都是细碎的小石子。

    他扇动翅膀降低飞行高度，飞到距离战场两百米高的空中。

    瞄准地精大军最密集的部分，绿龙狠狠丢出手中的石子，石子天女散花向地精大军头上落去。

    咻咻咻！

    巨龙惊人的力量赋予石子箭矢般的初始速度，再加上石子从两百米的高空坠落所产生的巨大动能，当石子砸到地精脑袋上时，威力已经堪比子弹。

    “啊啊啊！”

    大范围石子砸中地精方阵，即便有皮质头盔缓冲，地精士兵还是被砸得损失惨重。

    伤势轻者头破血流，脑震荡晕厥，重者脑浆子都被砸了出来，一命呜呼。

    “哈哈哈！卑贱的地精，胆敢冒犯我的领地，你们这是自寻死路！”

    亚歌又捏碎一块大石，制造出大量石子，如法炮制再次丢下。

    伴随着咻咻的破空声，又是一群地精哀嚎倒地。

    “快散开！寻找掩体分散前进！”大地精指挥官——拜伦·铁手大声呼喊。

    望着士兵们抱着头慌乱分散，他脸色铁青，他万万没想到会出现这样的情况。

    论实力，无论是装备还是人数，铁手地精都比绿龙一方强得多，但绿龙却凭借飞行优势，独自一龙将地精大军打得抱头鼠窜。

    好在塘畔镇房屋众多，地精大军寻找掩体非常方便，分散之后绿龙的高空抛石攻击威胁小多了。

    亚歌见地精分散进入平民区，当即通过眷属契约下达命令：“巴克，放火。”

    “遵命！主人！”

    城墙上，巴克大声咆哮：“荣耀的翡翠之民，拿起你们的弓箭！”

    怪物大军拿起提前准备好的弓和箭，把箭矢搭在弦上，将包裹着一层浸油布的箭头对着天空。

    与此同时，事先安排好的豺狼人举着火把从城墙上跑过。

    燃烧的火把和箭矢一一扫过，浸油布一点即燃。

    城墙上梯度亮起一排火光。

    “瞄准！”

    “射击！”巴克大声呼喊。

    燃烧的箭矢划过一道抛物线，在大地精指挥官不妙的注视中落在平民区房屋上。

    不需要瞄准，土木结构的房屋浇过油，一点即燃。

    火势迅速蔓延。

    眨眼间，雄心堡前方的平民区化为火海。

    浓烟与烈火共舞，慌乱与哀嚎齐鸣。

    许多地精士兵身上燃着火焰从小巷中冲出，在宽阔的街道上疯狂奔跑，一边跑一边发出非人道惨叫，还没跑多远就倒在地上。

    闻到空气中弥漫的肉香，拜伦·铁手双目怒睁。

    对此，他没什么好办法，只得向一旁大声呼喊：“冈特·暗影阁下！出手吧！”

    “哎~，”处于重重保护中的黑袍法师首领——冈特·暗影叹息一声。

    “本来是想留着魔力对付恶龙的。”

    他扫一眼炙红的火光，看见先锋大军被火烧的惨状，不再犹豫，口中咒语飞速念出。

    亚歌感受到一股剧烈的魔力波动，扭头看到施法的黑袍术士首领，亦口中咒语飞速念出。

    一环魔法——木刺术！

    绿龙龙爪爪心凭空长出一根成人手臂长的木刺，木刺向黑袍术士首领首领射去，尖锐的前端划破空气，在空气中拉出白丝。

    然而还没等木刺靠近地精术士首领，便有一群术士施法拦截，木刺被暗影箭集火凌空打爆。

    亚歌扫一眼围在黑袍首领身旁的其余六名术士，果断放弃了下场袭击的念头。

    面对施法者，强如巨龙也会保持足够的警惕。

    从古至今，有太多因小觑施法者而翻车的前车之鉴。

    天空中水汽凝结，乌云迅速成型将燃烧的火场笼罩。

    五环魔法——暴雨术。

    哗哗哗！

    瓢泼大雨从天而降，雨水浇在平民区，迅速将火势压制下来，地精大军得以喘息。

    “切，倒霉，”亚歌皱眉注视着大雨，心中无奈。

    对于铁手部落有能施展高阶魔法的术士，他早有心理准备，但他万万没想到这名高阶术士恰好觉醒了克制火攻的暴雨术。

    术士不是法师，他们并不能自主选择觉醒的魔法，全看运气。

    显然，这一次运气站在了铁手一边。

    另一边，大地精指挥官——拜伦·铁手比亚歌更加郁闷。

    弩炮、术士团这两个为对付绿龙而准备的底牌，连绿龙的鳞片都没摸到，术士团最强的首领就损耗大量魔力，弩炮更是直接废了。

    很快，魔法制造的暴雨停歇。

    幸存的地精士兵狼狈不堪，且分散不成队形，已然无法对城高墙固的雄心堡造成威胁。

    拜伦·铁手见状心中无奈，拿起挂在腰间的号角凑到嘴边，鼓起腮帮吹响。

    呜呜呜~！

    号角声再一次响起，这一次的号角声没了先前的苍茫激昂，多了几分烦躁。

    幸存地精听到退军的号角声，连忙后撤，聚集到指挥官前方。

    见到士兵们被烟熏黑的凄惨模样，大地精意识到自己面对的敌人并不好对付。

    “找到自己的队伍，排好队，”拜伦·铁手挥舞手中的皮鞭，开始重整队形。

    过了一会儿，伤亡人数也统计出来了。

    死了一百多人，砸伤、烧伤失去战斗力的有三百多人，雄心堡城墙都还没摸到就损失了近八分之一的战斗力。

    “可恶啊！”

    一想到失败后回去的后果，拜伦·铁手就不禁心底发寒。

    他抬头眺望飞在天上的绿龙，眼中闪过浓浓的忌惮，但更多的是坚定。

    “今日必需要拿下雄心堡！”

    即便失去了八分之一的战斗力，但己方的人数仍然是敌方的八倍多，且损失的都是底层士兵，职业者精锐完好无损。

    因此，他觉得自己能赢。

    拜伦·铁手请求法师为自己加持上鹰眼术，仔细观察战场。

    当前，地精大军处于塘畔镇城门入口附近，面前是一条还算宽阔的大道，大道直通雄心堡大门，而大道两侧则是平民区房屋。

    由于暴雨术结束太快，未能将燃烧的平民区大火完全浇灭，此时大火复燃。

    “原地修整，”他索性等待大火燃尽。

    过了一段时间，大火终于熄灭了。

    呜呜呜~！

    进攻的号角声再一次响起。

    这一次，拜伦·铁手学聪明了。

    为了防止再一次中敌人的陷阱，他派出聚集在自己周围的职业者队伍。

    职业者们五人一组，相互照应上前排查陷阱。

    等陷阱排查完毕，再让士兵分散前进，由个体实力强大的职业者数人一组扛着云梯，向雄心堡快速接近。

