    做笔生意？

    玉虚山和玲珑堂弟子错愕，不约而同的用看傻子般的眼神看着叶无量。

    这小子脑子莫不是被们给挤了，竟然要跟魏尊主和公冶元明做生意。

    一个不入流的道门，能有什么要不得的宝贝，我看这小子纯属是贪生怕死，想要耍那刁滑把戏，伺机逃走。

    魏湛皱眉盯着叶无量问：“小子，你又想玩什么鬼把戏？”

    “魏世伯，公冶元明，天道宗初春招收弟子考核，想必你们也有所耳闻。”

    “听过又如何，不过是哗众取宠罢了。不过你也颇有手段，借着招收弟子为名，大肆敛财，想必那几日，无极阁已经赚得盆满钵满了吧。”

    天道宗初春招收弟子考核引起不小轰动，公冶元明身为洛州道盟的副盟主，掌管洛州大小事务，岂能没有打探邻近各种消息的情报网。公冶元明嘴上不屑，但心里也不得不佩服叶无量的手段，若不是与天道宗有嫌隙，他或许还会亲自跑一趟云州，与无极阁好好做一笔买卖。

    别的不说，就说无极阁回收废器废丹这件事，便是有好大的赚头。洛州道门虽不似云州林立，但道门也有三九之数，而且道门规模甚巨，比肩云州南部道门势力，因而也常被云州道门的人戏称为“小云州”。道门规模越大，每年产生的废器废丹数量也就越多。

    当然，有人或问，炼丹炼器水平不行，花些灵石买便是。话虽如此，但九州市场并非自由流通，一切物品的出口皆由各州道门把持着，中间产生的税收成本非是一般宗门所能接受得了。

    比方说云州擅长炼器制丹的道门较多，靖州盛产药材，云州花十灵石购得一斤回春草能炼制两炉上百粒回春丹，成本应是十粒装一瓶一灵石，靖州因材料供给的关系，商铺采购价格提升两成，而洛州商铺采购，价格便高到了三成，商家再在市场出售，价格便又提高到了一瓶两块灵石。

    因此，对于大多数道门来说，日常所需用度的法器丹药，能自己炼便自己炼，实在炼制不了的，便只能花高价从市场上购买，这也是颇为无奈之举。

    公冶元明早就收到消息，洛州好些个道门弟子，暗中与无极阁有生意来往，将师门内的废器废丹偷偷变卖，换取灵石和所需之物。

    “公冶兄，不愧是洛州道盟的副盟主，什么事都瞒不了你。”

    叶无量见公冶元明虽然态度依旧很差，但不喊打喊杀，觉得事情能继续往下聊了。于是继续说：“既然知道无极阁，那应该清楚，与无极阁合作，百利而无一害。魏世伯，公冶元明，无极阁在洛州代理一直萱儿未定，如果你们有兴趣，我可以将代理交给洛州道盟。”

    “当然，光是一个代理授权，还不能显示我的诚意。叶无量不才，对于炼器制丹之道略有研究，也炼出过几件准仙器级别的法器，至于丹药嘛，一直苦无上好的药材，像升仙丹这种服之便能羽化登仙的极品丹药还未尝一试。不过圣婴破境丹我倒是炼了不少，之前上玉虚山留下一瓶作为贺礼了，魏世伯若是不信，派个人回去一查便知。哦，对了，我签登的名字是梁武业。”

    魏湛瞳孔一缩，给百里弘光递了个眼神，百里弘光心领神会，化作一道流光离去。

    “魏世伯，公冶兄，为表天道宗与玉虚山、玲珑堂交好的诚意，我可以向你们承诺，只要你们准备好材料，我可以出手，替你们各自炼制一件至少准仙器级别的法器以及一粒升仙丹。你们以为如何？”

    叶无量的话，声音虽然不大，但整个洛水河畔的人都听得真切。无极阁代理权，准仙器，升仙丹……话中的分量如平地惊雷，人群一片哗然。

    洛州道盟如果能得到无极阁代理权，整个洛州道盟每年的进项至少翻一番，不出十年，洛州的综合实力，除中州外，或将不逊于其他八州。

    魏湛和公冶元明对叶无量的话并无质疑，缥缈峰论剑会早就传至各州，各方势力都在关注天道宗的一举一动。

    一个在炼器和炼丹上造诣匪浅的人，即便修为实力不高，对于各道门而言，也如珍宝一般。各州道盟一方面在封锁消息，防止州内人才的流失，一方面又在紧锣密鼓的收集叶无量的资料，甚至在谋划如何撬了云州道盟的墙角，将叶无量和天道宗引入他们治下的州内。

    洛州虽然地处偏远了些，但以魏湛和公冶元明的身份，想要得到些有关叶无量的信息并非难事。

    准仙器是何分量，不用多言。九州之地，除了某些古老宗门有准仙器镇压宗门气运，其余各派是在寒酸了些，顶多也是倾全宗之资购得一、两件极品灵器作为传承法器。

    玉虚山和玲珑堂如果得了准仙器，跻身九州十大顶尖道门，不过是时间问题。

    再说这升仙丹，乃是传说中的仙丹灵药，只记录在经卷典籍中出现过，便是九州第一炼丹门派——药王谷也从未炼出过升仙丹。

    叶无量能否炼制升仙丹，或许还有考证，但二十出头年纪，能炼出“圣婴破境丹”，加以时日或许还真能具备炼制升仙丹的实力。

    说实话，如果不是心中膈应魏如萱逃婚这件事，魏湛和公冶元明早就头点的跟小鸡啄米似的了。

    毕竟如此大的收笔，换作谁能拒绝呢？

    “你当真用圣婴破境丹做贺礼了？”

    魏湛不可置信，叶无量给他出了一个大难题。

    百里弘光去返一趟，不过一炷香的时间，“尊主，叶无量所言不虚，贺礼中确实有圣婴破境丹一瓶，极品灵器十件。”

    “什么，十件极品灵器！”

    魏湛大吃一惊，看向叶无量的眼神甚是古怪，就像老父亲看着亲儿子一般。

    百里弘光点点头，将一枚纳戒交给了魏湛，魏湛探出神识一打量，连忙像防贼似的将纳戒收了起来，笑眯眯地看着叶无量，“贤侄啊，来就来嘛，还带这么贵重的礼，这也忒客气了。我若推辞，倒教你惶恐，也罢，那我就勉为其难手下吧。”

    百里弘光捻须眯眼看着叶无量，心说难怪天道宗在云州毫无征兆的忽然崛起，有这小子在，便是一个野鸡门派也能给盘活了，这下事情可有些棘手喽。

    “世伯说的哪里话，都是一家人，您不怪罪小子给您添了这么多麻烦，小子已经感恩戴德了。”

    叶无量拱手笑了笑，心下腹诽道，能做一州之主，果然脸皮工夫都修炼到家了。

    百里弘光已经相信，叶无量此番来洛州的初衷，并非是要让他难堪。原本还有些瞧不上叶无量，而今见识到叶无量的大手笔，顿觉得矮了半头。

    “贤侄啊，你这么大手笔，却是让世伯我好生为难啊。虽然温良贤侄与小女情投意合，但你家姐毕竟是元明三书六聘的未婚妻，我现在若是改口，如何对得起元明，也无法向玲珑堂交代啊。”

    魏湛心里巴不得温良与魏如萱早日完婚，但考虑到玲珑堂的脸面，只得故作为难姿态，长叹一声，向叶无量递去一个眼色，那意思分明就是“我没意见，但公冶元明那边你得自己解决。”

    瞧着魏湛与叶无量伯侄亲切而又虚伪的样子，公冶元明心里很是不痛快。

    魏如萱逃婚，表面上看起来玉虚山和玲珑堂两派颜面受损，但实际受害者还不是他公冶元明和玲珑堂。先前，魏湛口口声声说只认他这个女婿，态度立场表得是很快，但面对叶无量的胡搅蛮缠，魏湛显得一点也不着急，甚至都不担心魏如萱与温良私奔之后是否会做出下作之事。

    现在得到叶无量的重利许诺，魏湛的态度来了个一百八十度大转弯，嘴上说为难，那心里不还是认了同了温良与魏如萱的婚事。

    就如叶无量所言，玉虚山可以与玲珑堂结成亲家，同样也可以与天道宗结成姻亲。魏湛现在不过是不方便启齿表明心意，但说到底，即便是撕破脸皮，凭借他“洛州第一人”的实力，玉虚山也不会太在意玲珑堂的不满。

    公冶元明这些年在洛州道盟一路平步青云，掌管道盟大小事务，明面上大家对他恭敬信服，但背后有多少人是忠心魏湛的，根本无从知晓。虽然他有意在培植自己的实力，安插心腹，但也只是一些无关紧要的职位，并不能真正动摇洛州道盟的根基。

    玉虚山和玲珑堂的关系很微妙，合则两利，分则两伤。

    公冶元明这正思忖着该如何应对，就听叶无量说：“让世伯为难，小子惶恐。”

    这个杀千刀的老狐狸，既当婊子又立牌坊。好处都让你他娘的占了，该你出力的时候，你他娘的就缩进王八壳子里，什么事都推给小爷我，你爷爷的。

    叶无量心里对魏湛一通腹诽，不过他哪是个愿意吃亏、让人白嫖的主，扯着嗓子对公冶元明道：“公冶兄，像你这般百年难出一个的天纵之才，九州不知有多少豪门千金、世家小姐对你芳心暗许，相思成疾，日夜以泪洗面。你何必为了魏如萱一人放弃整片花海，那岂不是捡了芝麻丢了西瓜，亏大发了。”

    “再说了，万一，我说的是万一真教你与魏如萱成婚，你可知有多少小娘子会伤心欲绝，投河自尽，你于心何忍啊。世尊当年尚有割肉喂鹰之举，公冶兄为何不能效仿世尊，以一己之身拯救万千少女于苦海呢？”

    “魏世伯已经同意我家温师兄与魏如萱在一起。公冶兄，你再坚持，除了自讨没趣以外，还坏了玉虚山和玲珑堂的和睦，得不偿失啊。”

    叶无量凑到公冶元明身前，压低声音说：“公冶兄若能成人之美，必会引为一段佳话，漫说是洛州，就是九州，不知能收服多少人心，这难道不是公冶兄想要的么？”

    公冶元明抬头看着众人，魏湛等人默不作声，就连玲珑堂弟子似乎也甚是认同叶无量的提议。

    这便是世态炎凉，人心趋利么？

    公冶元明感到一阵心寒。

    也罢，人我既然得不到，那就两利相权取其重吧。不过今日之辱，总有一天我会十倍奉还。

    “我有一个条件……”

    公冶元明话刚说到一般，便听空中传来一道威严的怒喝。

    “婚姻大事，岂能作为筹码！”

    

