    温惜笑着答应了。

    这几天钟敏满腔心思都在动岚传媒上。

    虽然这几天孙总跟张副总都联系不上。

    但是钟敏觉得他们两个是故意躲起来，怕出纰漏，只有徐立川经常在公司里面。

    她跟徐立川保持着良好的关系，但是并不亲近。

    在动岚，她跟张鸿博的关系要比徐立川的好。

    这一次，似乎动岚传媒大部分的人都觉得，应该是徐立川被搞下来。

    空缺下副总的位置，是钟敏。

    上午，钟敏办公室的门被敲响了。

    钟敏一看，是她手里的一名三线艺人。

    谭蕊妮走进来，看了一眼四下无人，就关上了门。

    “敏姐，我这几天逛街，买了一个吊坠，我觉得很适合你，你看看。”

    宝格丽的最新款，价值五万以上。

    钟敏看了一眼，“这么贵重的东西，我可不敢要。”

    “哎呀，敏姐，这就是我的一点小心意罢了。”谭蕊妮说着，走过来给钟敏戴上，钟敏的脖子上正好没有什么装饰品，此刻项链一戴上，格外的衬着气质。

    谭蕊妮连忙拿了镜子，“钟敏姐你看看，太好了吧，我就不适合这种气质款的吊坠，还是钟敏姐适合。”

    这种私下送点礼物给经纪人的事情，在娱乐圈里面很常见。

    毕竟钟敏这样的大经纪人，手里的艺人很多，总有资源分配不均匀的时候。

    偶尔一点礼物，也能得到不错的资源。

    谭蕊妮靠着直播卖货跟一些网络剧广告推广一年也能赚不少，一个五六万的吊坠她也不放眼里，“钟敏姐，我听说，《凤凰歌》这部戏要拍了，你看看我能不能拿到一个女二号。”

    谭蕊妮也是演了不少的戏，尤其是古装剧也是个熟脸，而且多以反派女二为主，不少观众说提起她就觉得牙痒痒。

    这部《凤凰歌》的女二号是一个比较仙的角色，有利于她转型。而且投资很大，听说一番女主定了周旋然，这种大制作当女二，也是赚的，毕竟收视率热度不用愁了。

    肯定是热播剧。

    就是女二跟自己的形象有些偏差，谭蕊妮想要拿到这个角色，又怕被刷下来。

    钟敏道，“这个啊，我给你安排个试镜，你可以试试。”

    “钟敏姐，谁不知道，这可就是你一句的事情。敏姐你就帮帮我吧。”

    钟敏，“这部戏虽然是我们动岚筹拍的，但是几个重要角色都要试镜的。”钟敏还是蛮喜欢这条项链的，再加上这个角色竞争有很多人，不如给自己手里的艺人，也免得被方万跟霖那手里的艺人拿走了。

    谭蕊妮，“钟副总，你说话，谁能不听啊。”

    这一声钟副总可以说是叫到了钟敏的心里去了。

    当即钟敏脸上笑开了花。

    但是嘴上还是说道，“说什么呢，是不是还不一定呢，要是被人听去了，要嘲笑我的。”

    “我们动岚谁不知道，副总的位置马上就是你的，方万跟霖那谁能跟你竞争啊，论资历论成绩，都是你最厉害。”

    钟敏勾着唇，“说的也是，好了，我会去找导演给你要这个角色。”

    谭蕊妮喜出望外，“谢谢钟敏姐……啊不，钟副总。”

