    周围的人都有些发蒙！

    根本不知道陈沧为什么这个时候要伟哥这种……不合时宜的药物！

    好好的硝酸甘油、速效救心丸不用，用什么……

    不过，咱也不懂，咱也不敢问！

    一个个都安静下来。

    而这个时候，陈沧连忙对着秦悦说道：“去倒杯水。”

    秦悦连忙起身！

    大家都知道枸橼酸西地那非片是治疗小生站起来障碍的一种药品！

    但是根本不知道这种药物其实是５型磷酸二酯酶抑制剂，准确点说，这种药物的主要一直血管平滑肌上的PDF5，从而起到一个扩张血管的作用！

    一开始研究出来，也是用于治疗心血管疾病的药物。

    只是后来，发现药物的副作用以后……

    他们发现，或许……副作用更好卖！

    事实上，也的确是这个样子，全球有6600万西地那非的忠实用户，全球就按照50亿人来看，去掉女人，去掉老人孩子，去掉年轻小伙子……十亿人里面有将近一亿人在使用！

    十分之一的概率，你觉得低吗？

    而枸橼酸西地那非片这些年来的发展，让他更加专注，广泛用于博奇功能障碍以及肺动脉高压的治疗！

    而此时的女人，很有可能就是肺动脉高压！

    陈沧可以确诊吗？

    当然不可能！

    但是，现在有别的办法吗？

    肺动脉高压是一种是进展迅速的致死性疾病。

    只要确诊肺动脉高压，无论心功能分级是Ⅱ还是Ⅲ级，无论是轻度肺动脉高压还是中重度肺动脉高压，均应及早治疗，尽早获益，避免病情进一步恶化。

    治疗的第一首要任务，就是改善症状！

    而现在患者的症状已经足够表明就是一个肺动脉高压的患者。

    由于肺血管顺应性下降，心输出量不能随运动而增加，体力活动后呼吸困难往往是肺动脉高压的最早期症状。

    因心输出量下降，组织缺氧的导致乏力晕倒！

    而因右心室肥厚冠状动脉灌流减少，心肌相对供血不足，从而出现了类似于心绞痛这样的症状！

    但是！

    这些都不是足以支撑陈沧确诊的因素！

    最后坚定陈沧诊断结果的是女子声音嘶哑！

    为什么这么说？

    因为只有肺动脉扩张的时候，有一套奇怪的发病机制：压迫喉返神经！

    导致说话存在异常。

    随后陈沧快速开始了自己诊断，心脏的听诊，以及触诊！

    之所以没有使用硝酸甘油，是陈沧怀疑存在低血压可能。

    因为严重的肺动脉高压，是可以导致血压偏低的。

    而如果血压过低，使用硝酸甘油，无疑是在挑衅死神。

    所有的一切，看似复杂，但是却也不过在一瞬间，就在陈沧的脑海里形成一个推断性质的思考。

    三四个小朋友现在也紧张而又好奇的钻进人群，看着陈沧和倒在地上的阿姨。

    他们抬头看了看这些大人，为什么一脸惊讶。

    枸橼酸西地那非片奇效还是比较快。

    大家看着女子吃了药，依然躺在那儿很难受的样子，也忍不住担心起来。

    陈沧说道：“等等，没事儿！”

    在作用生效方面，“伟哥”可从来没有让大家失望过。

    一般来说，30分钟的时候，药物血浆浓度就会达到血浆峰浓度。

    而生效时间会更快。

    时间一分一秒流逝，女子的呼吸也平缓了，整个人也显得没有刚才那么恐怖。

    就连说话也清晰了很多！

    这个时候，她甚至缓缓站起身来了……

    大家都愣住了！

    这么快就生效了？

    这个时候，众人一个个看向陈沧的眼神里，都充满了敬意。

    看见这一幕，秃顶的男子顿时骄傲起来，我有伟哥，我骄傲！我救人了！

    “谢谢你！太谢谢您了。”女子看着陈沧，感激不尽。

    陈沧点头：“你先休息一下，这个药物只是暂时让你肺动脉高压缓解，但是具体的治疗还得到医院去具体诊断。”

    女子点头，心有余悸的问道：“我……这是怎么了？”

    “肺动脉高压急性发作！”陈沧说道，“这种病是可以危及生命的！”

    女子听见之后，顿时一愣，皱眉起来：“我平时……我平时也没感觉不舒服啊？就是感觉有些劳累……但是也不至于……”

    陈沧解释道：“肺动脉高压早期临床症状不典型，常被误诊或漏诊，大多数都是急性发作起来才被重视。”

    就在这个时候，急救车来了。

    急急忙忙跑了下来两个医生。

    “患者在哪儿？怎么回事？”

    陈沧说道：“患者应该是肺动脉高压急性发作。”

    此话一出，两名医生顿时脸色一变。

    肺动脉高压急性发作？

    这可是要命的啊？

    想到来了时候花了将近20分钟，两人都是眉心紧促：“患者在那里？”

    陈沧指了指这名女子：“就是她。”

    两人看见女子虽然有些病态，但是……哪里像是一个肺动脉高压的患者？

    两人皱眉正要说话。

    陈沧干脆说道：“患者刚才有明显的乏力、晕倒在地、出现心前区心绞痛样疼痛，呼吸困难，以及伴随有明显的声音嘶哑……”

    “我给做的检查发现肺动脉瓣区搏动增强，右心室抬举性搏动，肺动脉瓣区收缩期喷射性杂音，三尖瓣区收缩期反流性杂音，右心室性第3、4心音……”

    “口服枸橼酸西地那非片20分钟后病情有所缓解！”

    这一连串的声音把两人说的有些瞠目解释。

    这也太专业了吧？

    而且，用伟哥治病！

    这简直是天才啊！

    先不说敢不敢用，你能想到也是少有的啊！

    两人顿时一愣：“兄弟……高手啊，你也是医生？”

    陈沧点头：“嗯，对的，你们赶紧送去医院吧，别路上有什么周折。”

    两人一听，连忙点头：“好的好的！”

    这个时候，一个年轻的医生问道：“你没有听诊器啊，怎么听得？”

    另外一名医生瞪了他一眼，连忙说道：“走吧，赶紧走！别耽搁了。”

    两人赶紧带着女子上车，匆匆离去。

    留下周围的人纷纷对着陈沧鼓掌。

    下面几个小男孩更是兴奋！

    “蓝色小药丸这么厉害啊！”

    “我爸爸也有！”

    “我家也也有！”

    “我家抽屉好几盒呢！”

    “我爸多！”

    “我爸爸多！”

    “我爸爸吃的多！”

    ……

    顿时，场面一度尴尬……

    ……

    ps：更新完了，是为了写完这个故事。

    感谢“刘伟的号”大佬的100000打赏，成为本书的盟主，加更三章。

