
　　这句话让老头感到非常的暖心，同时也点了点头，对秦非感到非常的满意，快速走了几步走到了出身面前。

　　老头同时长呼了口气，说：“小伙子不如这样吧，我来认你当干儿子，这样的话也算是对你的一种报答。”

　　听到老头这么说，秦非脸上露出尴尬的笑，嘴角微微颤动着，欲言又止。

　　在这个时候老头也看到了秦非脸上为难的表情，突然又想到什么一般流露出不好意思的笑容，开口说：“你别误会，其实我还没说下我的身份呢。”

　　这样女儿在这个时候突然打断了老头的话，声音不冷不热的说了一句：“还是早点回去吧，在这里谈论什么身份，就算真的想聊天也得等你身体恢复了之后再聊天。”

　　老头听到大女儿这么说，只是微微的点了点头表示知道了，随后又用感动的目光看着秦非。

　　老头的动作缓慢，从口袋里面摸出了纸和笔，写了一串数字交给秦非说：“以后咱们就用这个号码来联系好了，你是一个非常好的人……”

　　老头就这样带着子女离开了，但是有一个看起来尖嘴猴腮的儿子留了下来，同时脸上露出嫌弃的表情，看着秦非说：““别以为我不知道你在想什么……你肯定是想当我爸的儿子对吧？没想到这年头居然真的有人为了钱想要当别人的儿子……”

　　秦非没有说任何话，只是用看猴的眼神看的那个人，同时也希望那个人能够早点闭嘴。

　　那个人脸上讽刺不屑的表情却越来越多了，同时目光之中还带有一些生气的说：“别做梦了，我爸能听起你的鬼话，但是，我不会听信的……”

　　秦非有些不耐烦，下意识的转身准备离开。

　　但是那个人却在这个时候突然抓住了秦晨的胳膊。

　　如果不是出秦非提前控制好自己的好脾气，恐怕这个时候早就拳头出去了。

　　“你还想怎么样？我都让你说了这么长时间了，你难道还不打算停吗。”秦非心情有些不耐烦，也感觉眉毛不断的挑动着。

　　那个人看了一眼秦非的口袋，也知道他的口袋里面有纸条，但是就这么突然抢的话多少有些不合适，不好，何况周围还有一些隐藏的比较深的记者看着这一切呢。

　　那个人也知道如此发生的一幕也已经够让他们忙一阵子了。

　　那个人看着秦非，脸上露出嘲讽的表情，随后长呼了口气接着说：“也没有别的什么事情，只是希望你能够把那张纸条交给我。”

　　秦非听到他的话只感觉非常的莫名其妙，随后用不确定的目光看着他，似乎是在询问他有没有吃药。

　　那个人抱着胳膊用非常轻视的表情看着秦非，随后从口袋里面掏出一根烟慢慢点燃：“我会给你等价的交换的，我用300万来买你那张纸条，这样的话算是合适了吧。”

　　那个人这么说着，呼出了一口烟圈，脸上的表情也变得玩味起来：“这种价钱都已经够多了，我告诉你，哪有人会花300万来买一张纸条，你想想？”

　　秦非听到他这么说，只是微微的闭上眼睛，似乎是在思考这件事的合理性，几分钟之后出神族角微微勾起，露出不屑的表情。

　　那个人看到秦非的这个表情，也知道秦非是不想给，心里面不觉得有些窝火，长呼了一口气接着道：“如果你不对这个价钱不满意的话，那么我最多可以给你再加500万，800万就为了买一张纸条！”

　　秦非只是用看猴一般都不管看着他，同时脸上流露出嘲讽的笑，这都有些不想再搭理他，转身准备离开了。

　　那个人却并不但并不死心，充满怒火喊了一下秦非的名字。

　　“你算是个什么东西，一个公司现在被围剿的人也敢耍这么大的牌，信不信我也跟整你的公司联合起来，把你扼杀在摇篮里面？”

　　那个人出口威胁，同时一双眼睛恶狠狠的瞪着，出神的背影，拳头也握的嘎嘣直响，如果不是现在有人看着的话，他绝对会在这一时间冲出去狠狠地秦非一顿。

　　秦非听到他的这句话之后，反而也有一些反应，微微的转过身，脸上的目光还是像之前一样不屑，不过，深色之中却多了一些无奈开。

　　他说道：“你要是想的话就随便，反正我可以告诉你，我想做什么事情就有我自己来做，没有任何人能够感受得到我。”

　　秦晨说完这么一句话后便转身离开了，气的那个人，不断的在原地跺脚，同时发出歇斯底里的怒火声。

　　当然这一幕也被周围的一些隐藏起来的记者给拍摄到了，同时他们也对像猩猩一般狂吼的那个人感到非常的无语，顺便还配上了嘲讽之类的标题。

　　秦非离开医院后也没去别的地方，而是回到了自己的公司，不管怎么说公司方面的事情他还是要跟着处理的。

　　秦非回到公司的一瞬间，也在这个时候听到秘书说原来是有人对公司发起挑战。

　　崔晨稍微的愣了一下，又回想起之前那个人所说的狠话，便明白过来那个人并不是在说狠话，脸上露出一些无奈表情。

　　同时他也在感慨为什么那个人速度要进行的这么快。

　　秘书一脸复杂的看着秦非，表情变得奇怪，这样子仿佛是在询问秦非为什么要总惹祸。

　　秦非也看出了秘书的想法，脸上露出一丝苦笑，摆了摆手说：如果我说这不关我的事情，你会信吗？“

　　秘书听到秦非的话也没有再多说什么，只是把一张表交到他手里面——是近期的公司收入表。

　　秦非看的公司收入表感到有些疑惑，同时用好奇的目光看着秘书，接着询问：“为什么又把表交给我，之前不是已经把表交过一次了吗？”

　　秘书听到秦非之后仿佛恍然大悟一般的拍了下头，脸上露出抱歉的表情：“抱歉，我最近忙的都有些忘了，这种表还是一月一交会比较好点吧。”

　　秦非听到秘书这么说，只是微微的点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第438章 欲言又止免费阅读。https://xs.23sk.com 