    第37章断不吝啬

    卫双叹了几叹，也不急得说出自个儿的目的，只是眼神儿时不时的往乾清宫里瞄，点着足尖儿转了转脚踝，只道自个儿累了。

    “玉琭姐姐，咱们在宫门前说话倒也不像样的，可能邀我去你那儿坐坐？这一路可不短呢。”

    玉琭颇有些犹豫，若是在太皇太后娘娘跟前儿伺候着也就罢了，跟前儿都是些个丫头嬷嬷伺候，叫卫双进来也无妨，总归她住的地界儿离主子不大近。

    可万岁爷这儿岂能叫人随意进出，再者她也没那么大的权力。

    玉琭瞧瞧左右，只带着卫双在无人的廊庑下坐了会子。

    “别怪姐姐不讲情面，只是这地方是万岁爷办差起居之处，着实不好叫人随意进去，我住的那间倒没什么，不过是在东围房一角罢了，可要过去得过了穿堂，绕着万岁爷住的东暖阁往东南走，路子不短，叫人瞧见了咱们可都不落好呢。”

    卫双未达目的心头自然不美，只觉得玉琭又是嫌她呢，连屋里也不愿叫她进去，这面上少不得带出些情绪来。

    “姐姐可是嫌我碍事呢！也是，如今姐姐已然不同日而语了，我这低贱辛者库来的自然不配跟姐姐玩到一处去，今儿贸贸然来了是我的不该。”

    嘿！小丫头这话说的可将她玉琭看成什么了！

    “咱们认识的时候可不短了，难不成我在你心里就是这势利眼的？我若真嫌你岂又能出来见你，知道你不愿在辛者库呢，可我眼下也是来主子跟前儿伺候不久，着实没什么提拔你的本事。”

    玉琭忙蹙着眉劝了两句去，也算不上恼人。

    卫双年纪小些，又素来没吃过什么苦，说话任性些她倒也不多放在心上，只是怕卫双想左了。

    她来大清这些日子，难得遇见个能说得几分真心话的姐妹，自然不愿跟人因为点儿鸡毛蒜皮的小事儿闹翻了去。

    卫双似是极容易哄的，三两句话一说开便露了几分笑意去，紧忙又拉着玉琭的手臂笑去。

    “那姐姐这话我可记住了，以后我可就全靠着姐姐过好日子了！”

    玉琭笑笑应了声儿，心里却是叹，她自个儿还不知以后的路要如何走呢，且别被康熙爷讨厌了再连累了卫双去。

    念着手上的活儿还没干完，康熙爷想来再有小半个时辰就要下朝了，玉琭便也没同卫双聊得太久，只叫人下次得空了再来，倒不必再跟谁使了银子了，直接报了名字便是。

    卫双自然是不跟玉琭客气什么，末了还声声儿夸着玉琭发间的绢花好看，玉琭没做多想便给摘给了人去，见卫双欢喜得紧，好似得了什么宝贝一般，玉琭便也跟着心情愉悦。

    总归对待朋友，玉琭是最不吝啬这些身外之物的。

    送走了卫双，玉琭这才又回去忙碌起来，连喘口气的功夫也不敢歇，这才勉强赶在康熙爷回来前将龙榻给收拾利索了。

    她紧接着又是给康熙爷泡茶，准备给人更衣摆膳，着实忙碌得紧，同时这心里也忐忑着，不知该怎么面对康熙爷，又不知康熙爷怎么看她。

    不过这些好似都是玉琭多虑了，康熙爷回来，待她照旧是在规矩之内的亲近，用膳的时候还打发梁九功几个出去，康熙爷叫玉琭坐下来陪他一道用。

    玉琭岂敢，紧忙拒了的：“万岁爷您平日里赏奴婢些个点心吃食已然是极宽厚了，若奴婢再坐下来与您同席便是对您不敬了，这好意奴婢心领的。”

    听这话，康熙爷倒也不好硬要玉琭坐下来了，只是又捡了几样玉琭喜欢的放到盘中赏给了人去，小声儿叹了一句。

    “你若是再放肆些就好了，可你总拿规矩压朕，朕便不能不应了你，只是次数多了，朕心里也不好受的。”

    虽约莫知道康熙爷这话只是想叫她陪着用膳，她不应声儿康熙爷也不会对她如何，可偏这人软着声儿，好似还委屈着。

    玉琭岂能受得了，见惯了康熙爷在人前儿强势的样子，这一示弱就格外心软，便寻了离康熙爷稍远的位子虚虚坐下，手里捧着盘儿，便算是陪着了。

    “奴婢、奴婢见不得您心里不好受，今儿您就容奴婢逾矩一回可好？”

    康熙爷顿时满意了，对着人体贴他的小模样怎么瞧怎么喜欢，倒也知道他不好再过分逼着人了，康熙爷便强忍着没再挨着玉琭坐过去，只是将桌上的公筷递给人。

    “既是都坐下了，那就别客气了，朕不消得你布菜，你只管挑了自个儿喜欢的用，总归也没人瞧着，吃多吃少都算朕头上！”

    “只是那道熏肉羹和芝麻卷咱们俩可别用多了，尝尝便罢，朕明儿还想见到这两道菜呢。”

    康熙爷一说这个玉琭就忍不住要笑，怎么听着又大方又小气的，若想明儿再瞧见这道菜，那务必是不能超过三口，三口还得两个人分，怎么想怎么可怜的。

    不过康熙爷才不可怜，他一顿早膳便是六十四道菜，听说以前比这个还奢靡呢，竟足足一百二十道，这还不包括新鲜水果和点心，料想是国库支撑不住，这才减了半儿，不过六十四道也够多了，一道只尝三口康熙爷也是尝不完这一遍的。

    “您的心头好奴婢定然不动，奴婢便吃几个点心便是了。”

    康熙爷笑笑，只管给玉琭夹了他爱吃的，好不容易劝得小丫头坐下来，若还吃得战战兢兢倒不美了。

    “朕玩笑一句罢了，你只管用，若再客气朕可就恼了你了，以后绝不给你好脸色瞧，亦不再赏你点心了，就让你饿着瞧朕用膳。”

    康熙爷这话可半点儿也威胁不住人，玉琭岂能咂摸不出来康熙爷对她的心意，这会子便也放得自在些，捡了跟前儿几道爱用的尝了尝，这一尝，玉琭眼睛都亮了。

    康熙爷日日吃的珍馐，她这当小奴才的吃食跟人一比，竟像是猪糠了。

    “得亏是没跟万岁爷您客气，用了这一顿好的，奴婢死而无憾了，味道也忒好了些！”

    (本章完)

