    第114章如何哄女人开心

    回到首都星的第二天，颜千意就带着薛妈去看房子了。

    最后定下了一套现房别墅，因为位处郊区，别墅也不大，总价只要七百万。

    本是可以分期付款的，但她舍不得贷款的那点利息，直接给了全款。

    克非星任务得到的五百万，加上她账户里还剩下的两百万，一次性全花光，一分都不剩，彻底成了穷光蛋。

    签完购房合同回去的路上，薛妈整个人心神不宁，“小姐，你……哪儿来的那么多钱啊？”

    “别担心，我的钱都是合法的。”

    “可是，我们两个人也住不了那么大的房子，太贵了，以后你上学还要花不少钱呢。”

    “钱的事你不用担心。”颜千意朝薛妈眨了下眼，“以后，我们还会换更大的房子呢。”

    她要搞研究，需要的场地大，也要绝对的隐私和安静，一直住在公寓那套小的二居室里实在不方便。

    以后她可是要成为宇宙第一富婆的，这幢郊区的小别墅也只是暂时过度一下而已。

    虽然现在彻底成了穷光蛋，但她喜欢破釜沉舟去做事。

    因为没了钱才会更努力赚钱，才会更节约呀。

    车子停在了公寓的门口，颜千意对薛妈说，“你先回去，我还有点事，晚上吃饭不用等我。”

    接下来，就该去给人看看病，赚钱搞装修了。

    转眼就到了要去军校的日子。

    晚上，颜千意翘着二郎腿躺在床上看自己的账户余额。

    这十几天，她以蒙面神医的身份每天看一个病人。

    遇见有钱人就多宰一点，普通穷人就意思意思收一点，更穷的就索性分文不收。

    想她在异世的时候，给人看病全凭心情。

    回到这个世界后，终究还是为金钱折腰了。

    中途还接了一次佣金一百二十万的任务。

    除了做这些事，剩下的时间就是研究炼药、锻炼身体，每天都忙得像个停不下来的旋转陀螺。

    把时间挤得这么紧，就是为了明天去军校。

    她担心进了军校后，就没时间赚钱了。

    而这段时间赚的钱，又用来买了药材和给新房子装修，还在外面的股民那里购买了一点点颜氏的股份，七七八八算下来，只剩下八十八万了，数字倒是吉利。

    只是手上没个几百上千万的，她始终觉得没安全感。

    要是遇见名贵的药材，这点钱根本就不够。

    可惜最近组织网站上的任务佣金都不高，也还没有超富有的人找她看病，不然也不用这么辛辛苦苦的赚钱了。

    总之，离她成为星际首富，还任重而道远。

    看来只有等她研究出如何提升人的生育能力，才能一夜暴富。

    关掉个人账户，颜千意一头倒在床上。

    明天就要去军校报道了，心里有些小小的激动和期待，想找个人分享一下。

    然而除了顔如旖和曲阳，她就没有别的朋友了。

    忽然想起来，已经有十来天没和穆允冽联系过。

    她和穆允冽，也算是朋友啊。

    犹豫了一下，她给穆允冽发了个消息过去，问他：“我给你的药有效果吗？”

    消息刚发送出去她就后悔了。

    穆允冽那个冷血鬼，应该不会理她。

    哪知，他这次竟然秒回！

    穆允冽：“有。”

    颜千意也马上回他消息：“那就好，我又做了一些，你那里的应该也快吃完了，下次见面的时候我拿给你。”

    想了想，没等他回复，她又发了一条消息过去：“明天我就要去联邦军校报道了。”

    穆允冽：“恩。”

    颜千意看着光屏上的这个“恩”字，撅了撅小嘴。

    还真是惜字如金啊。

    没趣，还是睡觉吧。

    这边，穆允冽盯着光屏等了许久，开口问阿畅：“她为什么不回消息了？”

    阿畅说：“主人，您已经把天聊死了。”

    穆允冽不解地皱了皱眉，“我已经很快回她消息。”

    “是很快，但您每次只回一个字，夫人连着给您发了两条消息，那么多的字，结果您就回一个‘恩’，面对这个字，您觉得夫人能再说什么呢？”

    阿畅的虚拟身影站在一旁，无奈地摊了摊手。

    “聊天还有这么多讲究？”

    “主人，要不我给您下载一本书？《如何哄女人开心》这本书最近在网上很火，好多直男说看了这个都会把妹了，我觉得这本书很适合主人您这样的直男呢。”

    穆允冽眸色一沉，“什么乱七八糟的！”

    他关掉光屏，不再看和颜千意的聊天框。

    阿畅问道：“主人，我们什么时候回去啊？我都想夫人了呢。”

    穆允冽睨他一眼，“我看你是想小可了吧。”

    阿畅嘿嘿笑了笑，“我们都是一家人嘛。”

    “谁跟她们是一家人，当初是你把我跟她强制性结婚，并非我们双方自愿，现在我们只是合作关系。”

    “大人冤枉啊，当时是您命令我那样做的，我还阻止过您，但您还是坚持要和她结……”

    阿畅的话还没说完，穆允冽点了一下手环的屏幕，直接让他闭嘴并且消失了。

    起身正准备去倒杯酒，这时，深夜的窗外传来了野猫的叫声。

    他忽然想到什么，马上联系了裴元轩，让他过来一趟。

    裴元轩已经躺下了，收到命令后立马赶了过来。

    见到裴元轩，穆允冽问：“那个戴黑猫面具的女人查得如何了？”

    裴元轩面露慌张，“大……大人，您不是吩咐我回去之后再查吗？”

    最近他们在克非星，天天忙着清剿边境的虫族，根本没时间调查那个神秘的女人。

    穆允冽皱了皱眉，没有发火，又问：“黑熊的尸检结果里有没有什么线索？他怎么死的？”

    “他的身上没有其他伤，只在他的眉骨里找到一根针，针上有毒，是导致他直接死亡的原因。”

    裴元轩说着，从自己的个人系统里投放出光屏，将那根针的照片调了出来。

    当看见照片上的银针时，穆允冽眸色一震，“放大。”

    裴元轩立刻将照片放大，穆允冽眸光微敛，“你有没有觉得，这种银针在哪里看见过？”

    ?  ?小可爱们，明天加更爆更啦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

