    

    “真没想到，23号竟然如此厉害！”

    沐瑶瑶忍不住的感叹着。

    哪怕现在已经派出了精英抓捕队员，可她的心里还是一点底都没有。

    “是啊，没想到他竟然能够跑这么远，那个永兴村好像是一个即将要拆迁的小区，看来昨天遇到的那对夫妻的话说的没错！”

    薛长青开口道。

    “当然了，这也归功于你推算他去了那种烂尾楼！”

    薛长青看着沐瑶瑶，随后补充道。

    沐瑶瑶尴尬的笑了。

    “薛探长就别给我脸上贴金了，就算推算到了又怎么样？不还是让他给逃了？”

    “说到底，这一次也是因为抓捕令奖金的原因，才有热心市民打电话举报，不然的话我恐怕也是大眼瞪小眼啊！”

    沐瑶瑶一边摇着头。

    一边对于楚枫更加的好奇了。

    张景云野瞪着大眼睛，凑了过来。

    胜败在此一举了。

    只要他能够抓住楚枫，那就能够一雪前耻。

    过往的那些黑历史，也能够彻底的洗刷掉。

    因此他才是最激动的那一个！

    “我建议派几个人去增援，同时联系周边的抓捕人员！”

    张景云紧张的说着。

    实在是对楚枫太了解了，他不仅狡猾，而且逃亡能力极强。

    稍有不慎就有可能会被他溜掉。

    “最好再派人将小区团团的围起来，然后带上武器！”

    沐瑶瑶随后补充道。

    这是她能够想到的最佳的配备方法。

    毕竟楚枫就算跑得再快，也不可能快过枪子！

    所以他们带上武器之后就更有把握了。

    张景云和薛长青也点头同意，随后吩咐了下去！

    “我去，这阵仗可真的够大的！”

    “23号小哥不会真的玩完了吧？我现在开始担忧起来了，这都要出动真武器了！”

    “简直太不公平了，为什么他们有真枪？伤到人可怎么办？”

    “感觉这一次啊，我男神似乎是悬了！”

    直播间的粉丝忍不住的开始为楚枫担忧。

    主要是对方配备着武器。

    而楚枫赤手空拳怎么可能打得过对方？

    但凡脑子正常的人，不知道楚枫这一次恐怕要必输无疑了。

    甚至有不少人感叹楚枫为什么作死？

    要是他不打电话举报的话。

    估计也没人想到去搜查拆迁楼吧！

    “大神，咱们真的什么都不做吗？”

    22号斜靠在沙发上，看着电视剧。

    他总觉得现在有点不真实，就好像做梦一样，他们作为逃亡的“野兽”，这简直也太猖狂了点！

    不仅搞出了各种大动作，如今还登堂入室。

    关键是楚枫一丁点儿作为“野兽”的觉悟都没有。

    光明正大的搞事情！

    “等着猎人上门喽。”

    楚枫嗑着瓜子，双目盯着门口。

    不得不说这群人的速度确实慢了点，最起码比他预想到达的时间晚了些。

    这都等了十来分钟了，人还没到！

    “大神我总觉得不对劲，他们要是把小区包围了怎么办？”

    “要不然咱们还是先溜？”

    “反正到时候他们来这里也是白跑一趟！”

    22号放下了手中的吃的。

    一本正经的说着。

    “你这么喜欢打退堂鼓？”

    楚枫挑了一下眉头。

    “我们现在走了的话，岂不是没有办法创造出一个名场面了？”

    22号一头黑线。

    他不知道楚枫究竟要创造什么样的名场？

    只知道他们在这里待下去的话，有可能真的会被抓！

    “你忘了，我昨天可是在这里布置了机关的！”

    楚枫继续说着，嘴角也抑制不住的上扬。

    22号突然想了起来，昨天晚上楚枫似乎在这里布置了很多的东西。

    但具体是什么？他好像还真不知道！

    “等着看好戏吧！”

    楚枫话音刚落。

    手机又响了起来。

    “老人家，我们现在已经到达永兴村2栋了。”

    “钱带了吗？”

    楚枫上来就问了一句，让抓捕队员直接愣在了原地。

    他们看了一下手中的箱子。

    立刻回复道。

    “您放心，只要您说的情况属实，我手里的现金马上就发放您！”

    “那你们直接上来吧，3单元503！”

    楚枫直接从窗户望了下去，刚好看到了五个人影。

    “五个人，还真的挺有胆量的！”

    楚枫的嘴中小声的呢喃着。

    很快几个人便匆匆的跑上了5楼，敲响了房门。

    楚枫打开房间的门，目光紧紧的盯着他们手中的钱箱。

    “大爷你是说你见到的那个人就在楼上？”

    “是啊，不过你们这么大张旗鼓的上来，真不把他跑了？”

    楚枫皱了皱眉头。

    “我们自己上去吧，把钱给我就行了！”

    楚枫颤颤巍巍的往前走了两步，伸手就要拿对方的钱箱。

    抓捕队员看着楚枫步履蹒跚，随即想走过去搀扶他。

    “没想到老头子这辈子还能拿到这么多的钱啊，谢谢你们哈！”

    楚枫一边笑着，一边紧紧的把钱往自己的怀里搂。

    “大爷，你没骗我们吧？”

    抓捕人员还是有些不自信，总觉得眼前的老大也似乎见钱眼开。

    没准就是为了框他们钱来的！

    “你们上去看看就知道了，据我所知他应该还没跑，不过你们要小心一点，他的手里可能会有武器！”

    楚枫故意为危言耸听！

    抓捕人员听到之后都笑了笑。

    “大哥们呢，你们长点心吧，23号就在你们面前呢，可别被他那副笑脸给骗了！”

    “大神太6了，自己举报自己也就算了，还白白的坑节目组五十万！”

    “要问装逼哪家强，逃亡节目属23号啊！”

    “可惜了，谁胜谁负已经清楚了，看着这几个傻乎乎的抓捕队员，就知道他们要凉凉了！”

    “别高兴的那么早，23号究竟能够能不能逃出去还不一定呢，毕竟小区外围还有不少的人围捕呢！”

    直播间里已经讨论起来。

    对于这场角逐，不同的人已经下了不同的定论！

    “大爷，你就别上去了，我们亲自去看看！”

    抓捕队员只留了一位在楚枫的身边。

    其余的人都往顶楼走去！

    不过这一个单元里一共有三户，他们也不能确定究竟是哪一户。

    所以他们自觉分为三组，分别敲响了大门。

    “嘭~”

    突然间，一声巨响，惊呆了抓捕队员，也惊呆了所有人！

