
　　房间有些阴暗，微弱的月光隐约透了进来，白色的窗帘犹如薄纱般轻轻飘动，夜色深邃。

　　一个穿着白色棉麻裙的女孩，发丝凌乱，双眸凌厉，好看的眼睛充盈着血丝，神色不屑且疯狂。

　　高大的男人黑色西装服上，沾染上了猩红的鲜血，他的脸上有一道新添的伤口，从额头斜下到下巴，渗透着血液，看上去有些狰狞。

　　他掐着女孩的脖颈，面色阴沉：“你以为，我会轻易放过你吗？”

　　女孩挣扎着，狠狠的瞪着他，她被男人轻而易举的掐起，双脚离地，不停的扑腾着。

　　他略进疯狂，手上青筋暴起，指节泛白，终于，女孩没了动作，双手无力的垂下，眼睛还睁着，里面有他癫狂的倒影。

　　男人松开手，女孩就这样摔下，没有动静。

　　他蔑视着女孩，凉风吹起了头顶的发丝，诡异的笑声响起，骤然，朝着镜头邪恶的勾起了嘴角。

　　“卡”

　　导演把容枝的镜头看了几遍，忍不住称赞：“秦生，容枝，表现的太完美了！我宣布，这部剧正式杀青！”

　　剧组所有人欢呼不已，场面一度热闹起来。

　　还躺在地上的容枝眨眨眼睛，舒了一口气，这才站起来。

　　刚进这个圈子的她没有助理经纪人，更没有公司。

　　出演的这部剧《他》，饰演的是一个女五号，三十多集的悬疑片笼统只有四集的镜头。

　　不过容枝已经很满意了。

　　导演笑眯眯的朝她递了一张名片：“期待可以下次合作。”

　　导演叫赵立，是个新晋导演，虽然拍出来的剧不算大火，但也不扑街。M.23sk.com

　　赵立很惜才，眼前这个女孩子虽然没名气，但长的好看，性格也好，最重要的是演技也是出神入化的。

　　想想对方优点还挺多，就萌生了下部剧找她演的想法。

　　容枝接过名片，捏在手里，舔了舔干燥的嘴唇，眼睛亮晶晶的，感谢道：“谢谢导演。”

　　赵立满意的看了她一眼，摆摆手：“快去收拾一下吧。今晚在荷香楼预定了杀青宴，别迟到。”

　　“容枝。”刚刚那个男演员是当红小生，叫做秦生，只是几分钟时间，助理就把他给收拾干净了。

　　他长的很好看，像极了漫画里走出来的小狼狗，会放电的桃花眼，挺挑的鼻梁，性感的薄唇，无一不让女粉丝惊声尖叫。

　　他嘴唇轻启：“刚刚演的很好，很厉害。”

　　容枝点点头，没有过多的情绪，只是礼貌的回道：“你也很厉害。”

　　这句话并不是敷衍，对方的演技确实还行，表演的很自然，很贴切。

　　秦生盯着她姣好的面容，眼里快速的闪过一丝精光，他搓搓手，问：“现在有中意的公司吗？”

　　“有。”

　　秦生有些错愕：“有？”

　　“YG娱乐。”

　　容枝的话像是在平静的湖面上抛下一个巨石，不仅是秦生，旁边听到的艺人也有些意外。

　　YG娱乐，是首富顾祈创办的其中之一的公司，里面的艺人，几乎都是一线，资源，流量，都是顶级的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第五十章 祈爷是个撒娇怪1免费阅读。https://xs.23sk.com 