
　　就在张无敌发话让杜青两人召各自手下前来对质打算给斐擎天难堪的时候，寒雨笑了笑轻声道：“张二爷所说也不失为一个办法，可小道却认为有些不妥。”

　　“哦”

　　张无敌看向她：“有何不妥？”

　　同一时间，几乎所有的人目光都集中在寒雨身上，大部分的人都抱着几分好奇想听听太玄大教游教者的想法立场。

　　而斐擎天则稍稍松了一口气，对于这样的事情身为一城之主的他并不是没有应对手法，只是没想到张无敌会突然来这么一手而已，此刻见寒雨出头倒也落得轻松。

　　却听寒雨道：“在座的各位既然难得聚到一起为这种小事扫了兴致难免不值。依小道看，此事不如两位各退一步。砸人店铺的赔钱，害人者偿命，最后两家一起查清真相就可。”

　　“……”

　　萧沙承认寒雨确实是个狡猾的丫头，这番话说了等于没说，结果还不都是一样，唯一的区别不过就是压后而已，真的是谁都不帮，可偏偏……

　　“仙子说的极是”

　　她话音刚落，堂中某个青年就逢迎道：“这种事情确实不适合在这个时候提起，虽然城主有心化解其中纠葛却也不用急在一时。当然，若是张二爷有意帮忙分析一二自然也是一大幸事。”

　　“正是”

　　“说的不错”

　　“有道理”

　　虽然很多人还没想通这话有理在哪里，但是听这人一边赞同寒雨一边又把张无敌捧得高高的两边都不得罪的份上纷纷出声附和。

　　萧沙感觉自己真的是长见识了！

　　这就是一堆高手的宴会，他感觉还不如自己在酒家点点菜听别人吹牛来的真。一堆人在一起说些没营养的话勾勾心斗斗角，然后不明觉厉的一通附和看上去根本就像一群傻叉！

　　不过那人这么一说问题自然就又回到张无敌那里。

　　作为此次宴会两个背景身份最深厚的人之一，太玄大教的面子自然还是要给的，张无敌见状笑了笑捧起一杯酒一饮而尽，道：“确实，这等俗事也确实不好在这里解决，那这事杜帮主你们自己看着办吧，今日难得见到远古气宗传人，这种事情就不要再提了。”

　　既然他都发话了，杜青和陈长天自然不敢有什么意见，于是堂内的又恢复先前其乐融融的模样。

　　说完这话的张无敌让边上武华给自己又斟满一杯酒，拿起酒杯对寒雨示意了一下，两者对饮一杯。

　　他是一饮而尽，寒雨却只是小啜一口，豪饮和小酌的不同气质在小小的动作中泾渭分明。

　　放下酒杯的他还不等上首的斐擎天说两句场面话就叹一口气，继续道：“说来也是运气，刚好遇上老斐把大家聚集在这里，我老张有一件事情一直憋在心里，此刻是不吐不快啊！”

　　这回大家附和的声音慢了半拍，因为他这种喧宾夺主的行为有点过了，不少人都能看到斐擎天脸上挂着的几分尴尬之色，只是他却似毫无察觉一般自顾自的继续道：“都过了这么长时间，想必大家都知道我张家圣火令遗失的事情了吧？”

　　轰……

　　这话一出，在场的很多人就不镇定了。何止是知道，这里面很多人可都是曾参与抢夺的，要说圣火令消息他们只怕比张家的人都清楚。

　　而且就算那夜没有参与的，恐怕私底下也没少派人去枯木镇试探，一时间大家都有些搞不懂张无敌想要说什么，甚至有人忍不住直接问道：“张大侠这话何意？”

　　“呵呵”

　　张无敌自嘲的笑了笑，道：“说来也是我张家子孙无能，先是让九阳神功外流，后是圣火令和圣火令神功，当年无忌先祖给我们留下的这份家当这么多年下来几乎都快败光了！”

　　没人说话也没有人安慰，这种事情基本上都是自家人说可以外人插嘴就是逾越的事，尤其这种张家的私事大家更不知道说什么，一时间堂内只有张无敌那似自言自语的声音。

　　“九阳神功也就罢了，陈年往事木已成舟现在提也没什么意思，反而是关于圣火令和圣火令神功，张某这里倒是有个决定……”天籁小说网

　　“二爷请说”

　　众人凝神静听一刻，席间一青年朗声问到。

　　萧沙惊讶的发现说话的居然是那个昨夜用一双短剑死命争夺圣火令的那个家伙，只是这家伙现在一副若无其事的模样实在让他难以和昨夜那人联系起来，不禁佩服这厮脸皮的厚度。

　　“众所周知，此次圣火令现世我张家并没有动用多少力量夺回，其实不是不想，而是暂时不能……”

　　张无敌声音突然高了几分：“具体的细节我就不说了。接下来我想说的是……”

　　“碍于我张家此刻的处境，我们经过商议决定，我们愿意付出一个明教护法王的位置和十万两银子，希望得到圣火令的好汉主动交还圣火令。”

　　“熟悉明教的朋友都知道，护教法王是可以练习圣火令神功的。所以只要那人继任护教法王一职并归还圣火令，我张家绝不会有任何异议，因为这样一来也就不算丢失外传了。我老张也就想趁着这个机会告诉大家我们的这个决定，希望大伙能看在我张家的面子上帮忙把这个消息传开，老张在这里代张家先给诸位说声多谢了”说完他对四周的人抱抱拳。

　　下一刻，原本些微有些紧张的大家伙都放松下来，其中很多以为张家要有大动作唯恐祸及自身的更是暗自松了一口气，一个个纷纷答应下来连道二爷客气之类的话。

　　一旁听着的萧沙虽然表面没什么异样，可心里却忍不住怀疑其中的真实性。

　　按理说张无敌作为一个长辈在张家应该也可以做一点主，但是这种条件对于抢走圣火令的人会不会太好了了一点？虽然看起来在老刀客的震慑下他们无法动作、做出这样的决定实属无奈，可这条件怎么看都有点……

　　等等！

　　萧沙突然眼前一亮，猛然记起几天前自己和云华见面时对方问自己来历，其中一句就是问是不是张家，段家，或者北冥家的。

　　她现在最在意的就是账簿，可账簿和这三家有什么关系？要知道段家和张家一样可都是北冥家的附庸啊！

　　一时间，萧沙突然感觉这些断裂的线索似乎有可以连在一起的地方了！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第295章 暗窥免费阅读。https://xs.23sk.com 