    屋里。

    赵姨娘抓着马道婆的手，“老师太，咱们相识这么些年，你可是一定得帮我一帮！”

    听着赵姨娘的话，马道婆不禁连忙摆手道：“姨奶奶你这是说的什么话，贵府家里头的事情，老尼姑我怎么好插手？”

    是不好插手，而非是插不了手！

    赵姨娘听懂了马道婆的话，心里不由暗暗的欢喜。

    忙又问道：“老师太您方才说暗地里出招算计，不知该是怎么个算计法？我倒是有这个心，只是没有那样的能人！不若老师太您教给我个法子，我大大的谢您！”

    听着赵姨娘的话，马道婆却是一改之前主动暗示模样，反而开始故意拿乔，再不肯言语什么。

    这却并非说这马道婆是什么良善之人，不肯教赵姨娘暗中算计人的法子，实是为了叫赵姨娘知道法子求之不易，自己索要财货也会更方便些。

    并且在暗地里，却还有着另一层的意思。

    其实，像是马道婆这类人物，都是颇为忌讳遇见贵人。

    因为，大抵暗算诅咒之术，一般都是沾不得贵人之身，在贵人身上，或有磅礴财运、或有不小的权势，再不济，也会有不斐才气。

    如此钱、才、权三样，皆是天然克制那些左道之术，其中尤以后者最甚。

    因此，若是马道婆主动施为，为难的点却是不少的。

    一来是必须要强行压过贵人身上的运势，此非一般人所能做到的；再者就是，这类暗算诅咒之术，起于因果，也终于因果。

    简单来说，就是一报还一报。

    你暗算了人家，自身的运道也是要被目标身上的运势所反击，期间难免有所折损。若是走背运，真遇到个气运滔天的，闹不好自家就得先行扑街！

    ……

    只是，这蛇有蛇道、鼠有鼠路，像是马道婆这类精擅此法的人，自然也是有着自己的规避方法的。

    就比如现在，贾家权势正盛，虽起势的是昭武侯府，而非是荣国府，但两府终归还是相连着的，马道婆又不是傻，叫她此时去暗算贾家的嫡子，闹不好就是元气大伤甚至直接扑街，她怎么肯？

    但若是你贾家的人，主动的、再三的请了我出手，那自然又是另一个概念了！

    这也是为何许多传说中，那些鬼物在害人之前都要先骗开房门的缘故了。房子本就是保护安全的处所，但是你自家开门揖盗，任谁来了不也没法么？

    马道婆此时的目的，就是等赵姨妈主动开口邀请。

    ……

    见马道婆沉默不语，赵姨娘则是有些急了。

    忙又乞求道：“老师太，就给我支个法子罢！”

    马道婆听着赵姨娘的乞求催促，又是故意皱眉拒绝道：“阿弥陀佛，姨奶奶快别问我，我哪里知道这些事情的？况且那宝玉尚是我寄名的干儿子，你如今却这样的问我，真是罪过罪过！”

    说罢，就起身装作要走的模样。

    只是话都已经说到了这般田地，赵姨娘如何肯放马道婆走？

    忙的一把拉住她，赵姨娘又道：“老师太何必要做出这么一副样子？咱们相熟多年，你的本事神通，我又如何不知？

    你是最肯济困扶危的善人了，难道你就眼睁睁的看着我们娘俩，被一直欺压到死不成？

    况且，你也是知道我的，难道还怕我事后不重谢你么？”

    ……

    此番，已经是赵姨娘第三回亲口相求，马道婆见着自家的目的达到了，便也就从善如流的被赵姨娘拉回到炕上坐好。

    可即便如此，这马道婆依旧是蹙着眉头，道：“要说我不忍你们娘俩受压迫委屈，倒也是还可，但要说为着你们谢我，这倒是大可不必！”

    赵姨娘一见马道婆的语气松动，忙的赔笑道：“是我说差了，老师太乃是救苦救难的活菩萨，又岂会在意我那点浅薄银钱？想来都是庙里的菩萨罗汉什么的，尚且缺着那临凡的金身，这才会累的您跑前跑后嘞！”

    马道婆听得赵姨娘的话，这才露出几分笑意，“姨奶奶却是个会说的！”

    赵姨娘又是郑重承诺道：“事成之后，我定然给菩萨塑一个金身！”

    闻言，马道婆低头沉默半晌，这才开口道：“我只担心，等姨奶奶的事情妥当了，到时候无凭无据的，怕是姨奶奶也就不肯再理我这老尼姑了吧？”

    见马道婆松口，赵姨妈笑道：“这又有何难？我那里攒有几两体己银子，还有些值钱的衣裳首饰，老师太先拿几样去。另外，我再给您写上一张欠契，到时候照数还你就是！

    老师太既然有那等本事，我又如何敢欺哄您呢？”

    说到这里，赵姨娘去了里屋，急忙打开箱子，将里头几件值钱的首饰衣裳取了出来，又拿出自己攒的八十两体己散碎银子，再写了一张五百两银子的欠契，将其一并递给了马道婆。

    看着面前白花花的一堆银子，又有欠契在旁，马道婆这才满口将事情应承了下来。

    随后，就见马道婆先是将欠契拿过来仔细看了两三遍，这才将其小心翼翼的将其折好藏在心口的内口袋里边。

    又伸手把那银子大把的抓了起来，掖到自家的袖里怀中。

    最后，才是找赵姨娘要了个包袱皮儿，把衣服首饰打包裹了，这才消停下来。

    收拾完之后，马道婆自腰间的褡裢里，摸出了五个纸铰的青面白发的恶鬼并一个巴掌大小的纸人，一并交给了赵姨娘。

    “你先将那人的年庚八字写在纸人背后，再拿一点头发指甲之类的东西，将其拿这个纸人裹起来。若是实在找不见，寻一个贴身的小物件也行！

    之后，便就把那五个凶神用针钉在外头，于人定之时，虔心祷告三次，寻一个陶盆，里头先以红烛点燃金银纸锭引火铺垫，最后再将纸人等物一并置于火盆里，不断添加金银纸锭，直至纸人等物尽皆烧完。

    最后，再将那陶盆端了，寻一处断头路摔碎。

    如此，此事就算是成了……”

    （本人郑重申明：以上全部都为杜撰，不要乱试，若有意外，纯属巧合！）

