
　　就这样，道佛两位传人的精血散发着各自的底蕴，悬浮在空气中，比夜空中的繁星还要耀眼璀璨。

　　最后，逍遥子卿跟金佛子将目光聚集在了涂小安的身上。

　　轮到他了。

　　涂小安却翻了翻白眼，一头的黑线，这两位道佛的传人能不能不要那么的装逼，能不能低调点。

　　就是让你们滴个精血，这周身异象显化的跟过年放烟花似的，

　　一位满身祥云瑞气，一位佛光普照，圣洁无比。

　　干嘛啊，比选美呢。

　　这让他怎么办。

　　就默默的挤一滴精血出来，反而显得他涂小安有多不入流似的。

　　可涂小安也不能爆发自己的气息啊。

　　这一爆发，妖的身份就肯定被外人发现。

　　要知道古族现在五阶神都不在少数。

　　“蛇皇哥哥，怎么愣住了，你该不会反悔了吧！”

　　逍遥子卿见涂小安迟迟没有动作，催促起来。

　　金佛子也看着他，反悔可以有。

　　哎...！

　　涂小安叹了一口气，虽然体内有股洪荒之力不吐不快，但奈何人在屋檐下啊。

　　他们可以高调，但自己必须低调。

　　身份一暴露，就没的玩了。

　　嚓...！

　　涂小安平平淡淡的咬破了自己的手指，一点格调都没有，最后一滴殷红的精血直接悬浮与空。

　　虽然涂小安没有显化周身异象，但是他的这滴精血却丝毫不比道佛双骄来的逊色。

　　一股惊人的蛇类气息开始弥漫出来。

　　“凝！”

　　涂小安张口一喝，让这滴精血不在散发蛇类气息。

　　此时此刻，三滴与众不同，蕴含不同能量的精血悬浮在各自的眼前。

　　“两位施主，真当要如此做，我们的三滴精血要是融合在一起，恐怕还会影响我们各自的命运走势，我们三人也将有了因果纠缠，这绝非三滴精血的事情了！”

　　金佛子一脸的凝重，圆润无瑕的面容起了丝丝的波澜。

　　他乃是当世神佛，佛功造诣深厚，甚至能看到未来的一角。

　　若这三滴精血真的融合，会出现什么事情，连他都难以预料。

　　最关键是，其中有一滴精血是妖血。

　　起到的化学作用非比寻常。

　　逍遥子卿乐呵呵的，反倒是越来越兴奋：“佛子师兄，你修佛的，不是都说什么冥冥之中自有天意吗，我们三位在B城相遇，现在又在古族相遇，这难道不是天意吗，蛇皇哥哥虽然是妖族，但他又不是什么坏人，没什么的”

　　不是什么坏人？

　　或许整个昆仑虚，也就逍遥子卿那么认为吧。

　　“和尚，你淡定点，有什么大不了的，被你说的那么悬乎”

　　涂小安满不在乎，就是一乐罢了。

　　“来，来，来，相融吧，看看能有什么惊喜！”

　　这时，涂小安妖治的眼睛浑然一眯，眼前的精血飞了出去。

　　逍遥子卿朝着自己那颗充满气运的精血吹了口气，也飞了出去。

　　金佛子默念了一声阿弥托佛，点了点头，那滴充满佛性的精血也飞了出去。

　　三人中心地带，三滴截然不同，与众不同的精血开始慢慢的靠近。

　　眼看这滴精血要亲密接触的时候，三滴完全不同的精血顷刻间爆发出各自的力量，霎时间整个房间震动了起来，摇摇欲坠。

　　金佛子看到这一幕，庄重的说：“不可能相融的，所谓异性相吸同性相斥，我等三人的血脉属性，力量属性，气息属性都天差地别，精血完全代表了我们个人的属性，怎能相融！”

　　“和尚，这才开始呢，急什么！”

　　逍遥子卿嘻嘻道：“佛子师兄，说不定会有奇迹呢！”

　　奇迹？

　　三滴精血散发出各自炽热的光芒，在抵制另外的精血。

　　而且三滴精血爆发的力量愈演愈烈，根本就在针尖对麦芒。

　　这时，释迦牟尼佛都摇晃了起来，仿佛要反对这种荒唐的事情。

　　“佛主？”

　　金佛子脸色大变，呢喃自语：“弟子是不是做错了！”

　　嗡嗡嗡....！

　　三滴精血都在相斥，发出了混乱的嗡嗡嗡声音。

　　涂小安蹙眉起来，想了想，道：“看来让它们自己乖乖相融是不可能的，需要我帮它们一把”

　　“帮？”逍遥子卿眼睛一亮：“那我们就好人做到底，送佛送到西！”

　　金佛子顿喝：“逍遥施主不可乱说话，佛主在此呢！”

　　什么送佛送到西。

　　释迦牟尼佛却跟吃了摇头丸似的，不断的在摇晃。

　　涂小安懒的浪费时间，一指探出，指尖上射出一道强大的光束，朝着自己那滴精血射去。

　　那滴蕴含蛇类气息的精血朝着金佛子的那滴精血相融。

　　“我也来！”

　　逍遥子卿也指尖射出一股光束，控制自己的精血朝着金佛子那滴相融。

　　为什么都是朝着金佛子的那滴精血相融呢，或许也是那滴精血充满了佛性吧。

　　毕竟谁也不想孕育出来的生命，是至邪的。

　　“两位施主看来是非要逆天而行啊”

　　金佛子没想到自己堂堂一代神佛，居然会陪着他们胡闹。

　　噌....滋滋滋滋...！

　　三滴精血被强行相融了，发出滋滋滋滋的电流声，房间的空间居然开始扭曲了起来。

　　隐晦间，更有一股强大骇然的力量在凝聚。

　　“哈哈，天底下，还有什么事情是想做而做不到的！”

　　神祖女娲都可以捏土造人。

　　他们用区区精血孕育生命，合情合理啊。

　　滋滋滋滋....！

　　房间的空间不断的扭曲，愈演愈烈，三滴精血已经逐渐的变成一滴精血。

　　涂小安眼睛发光发亮，集妖系，道系，佛系，三位绝顶人物的精血所成，若真的可以孕育出一条生命，变态的程度绝对逆天。

　　要知道基因是很重要的。

　　“好像要成功了！”

　　一会儿后，逍遥子卿开口。

　　看似是三滴精血的相融，但更像是一股磅礴力量的凝聚。

　　“两位施主，小僧怎么感觉好像要爆炸了”

　　爆炸？

　　涂小安跟逍遥子卿皆一愣，眼睛死死盯着那滴相融的精血，精血内是有一股力量要宣泄出来。

　　就在这时，只见这滴相融的精血内爆发出一股恐怖的力量已摧枯拉朽的姿态四面八方的席卷出去。

　　这间房间，这处偏殿顷刻间化为废墟。

　　紧接着，一股血红色的光芒如柱般的直冲云霄，此一幕来的快，可谓惊天地泣鬼神。天籁小说网

　　巨大的动静直接将古族内的所有人，所有势力都给惊动了。

　　喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1132章 精血相融免费阅读。https://xs.23sk.com 