    他身上带的佐料也是极为齐全的，盐，孜然，酱料……

    一层层向上刷着，尚没烤好，就透出一股极好闻的香气。

    香气馥郁，氤氲在空气中。

    竹独青本来默默站在那里吸收月之精华，

    这香气让他咕嘟咽了一口唾沫，这味道太好闻了！把他馋虫全勾出来了。

    他踱步回来，看了看尚堆在那里的锦鸡毛，再看看串在竹子上烤的金黄的锦鸡肉，他也算见多识广的，越看那‘锦鸡’越眼熟……

    忽然他脑中灵光一闪，终于想起来了：“这是青鸾吧！”

    帝拂衣抬头瞧了他一眼：“你倒是识货的。”

    无形中承认了。

    竹独青微张了口，一副被雷劈到的样子。

    青鸾，类同凤凰，乃三界之中的仙兽，一颗青鸾蛋就是三界修士抢破头之物，一只青鸾鸟其价值更是无法估计。

    得到它的修士恨不得把它当祖宗供着，只求它载着自己一飞冲天。

    现在这么珍贵的鸟居然被烤了！被烤了！

    暴殄天物啊！

    怪不得这么香！味道这么好闻~

    这东西吃上一口说不定能长生不老——

    竹独青上前两步：“这青鸾鸟怎么这么小？”常听说这鸟能载人而行，怎么也得比天鹅大吧？但这鸟看上去比锦鸡大不了多少。

    “这是它最小的形态。”

    “它能随意变换大小？”

    “废话。”

    果然是神鸟！

    竹独青也顾不上面子了，微笑：“本君倒是喜欢吃个凤头儿什么的，凤爪也不反对……”只要能让他吃上一口，他不再介意只吃‘下角料’了。

    帝拂衣终于瞧了他一眼：“你想多了！”

    竹独青：“……”

    他摇着扇子笑了一笑：“魔君大人好意思吃独食？”

    帝拂衣眸光微微闪动，看了看他，若有所思的样子，嘴里似说了一句什么，声音太低，竹独青没听清。

    “你说什么？”竹独青又靠近他两步。

    帝拂衣看了旁边打坐的顾惜玖一眼，她已经浑然忘我，压根没注意这边的动静。

    他叹气，向竹独青招了招手：“你过来。”

    竹独青被他坑怕了，哪里会上当？

    原地站着更稳当，哼了一声：“过去做什么？这里又没有外人，有什么话不能当面说？”

    帝拂衣薄唇浅勾，一双眸子如秋水横波，笑望着他不说话。

    竹独青心脏居然压不住地蹦了一蹦！

    暗想这人真是不世出的妖孽！这么看着他的时候，让他这个大男人居然也有点心悸。

    他情不自禁走了过去：“你到底想和本君说什……”

    后面的话他没来得及说出来。

    因为帝拂衣衣袖间飞出一团七色光直接将他整个人笼罩——

    他眼前一黑，想叫叫不出声。

    待七色光散去后，他发现自己动不了了。

    确切地说，是化为原形生长在地上。

    一根修长碧绿的青青翠竹在那里摇曳生姿。

    “帝拂衣，你做什么？！”翠竹原地摇晃，发出怒叫。

    当然，他没敢大声叫，免得惊动顾惜玖，让她看到自己的原身就掉价了……

    帝拂衣一根手指竖在唇边，做了一个嘘的动作：“噤声，你想惊醒她，让她欣赏你亭亭玉立的风姿？”

    ……

    参加为拂衣大大打call的小伙伴们过来看一下，我们为这个活动建了一个群，讨论情节话题pk和贡献影响力，大家群策群力，为拂衣大大加油！有时间有兴趣的枫叶可以回答问题进群，群号：867990655。么么哒

    