    绾宁抬头看向吴氏，面露羞涩，略微低头：

    “这种事，难道向来不都是父母之命，媒妁之言吗？”

    吴氏看向绾宁，总觉得绾宁哪里不对。

    从绾宁进门那一刻起，她一直心里防着绾宁，在心里推敲着字字句句。

    但是现在看绾宁单纯无防备的模样，再加上刚刚对苏雨澜惩罚的手段，又觉得是不是自己想多了。

    “是是是，宁儿说的对，那母亲就帮你相看了。

    你放心，母亲看过之后，也要你点头的。这也算母亲给你的补偿。

    这些年，苦了你了。”

    吴氏说的话很客气，一是为了稳住绾宁，二是以后对国公府好交代。

    绾宁一脸感动，点头：“嗯，我相信母亲。”

    苏雨澜见此，趁机说了一句：“也不知道姐姐以后会嫁什么人家。

    上回恒王府宴会上，我听说那郑家小姐入了宫，成了陛下的妃子，连带着郑家，地位水涨船高。

    几个妹妹经常入宫玩呢。

    说起来，我每次进宫都战战兢兢，哪里有玩闹的心思。

    若是有一个当贵妃的姐姐，那就好了。”

    吴氏立马打断她：“说什么胡话呢，这可是你姐姐的终身幸福，哪能为了让你玩呀。”

    苏雨澜接话道：

    “我开玩笑呢，进宫也很好啊，成为陛下的妃子，人人艳羡。

    谁不想入宫。

    就是朝廷命妇，见着宫妃都要跪地行礼的。

    而且咱们家这个门第，入宫肯定越过美人，陛下一定会直接封妃的。

    姐姐容貌倾城，宫中现有的几个妃子都年老色衰了，姐姐进宫，必定能获得荣宠。”

    年老色衰。

    绾宁听着这话，内心轻笑。

    亏的苏雨澜也是在她们这几人面前，才敢说这种话，要不然在外面说，怕是说完都回不来。

    绾宁垂眸。

    她们的计划和她想的一样，她们确实是想让她入宫。

    想来这段时间，她不在家里，她们已经做好了打算筹谋。

    苏雨澜看绾宁没有答话，眼中闪着兴奋继续说道：

    “母亲，你别说这还真是一条很好的路，你看若姐姐成了贵妃，那咱们苏家的地位也能更上一层台阶。

    父亲一定会看重姐姐，对姐姐也会多加照顾，而姐姐就会成为我们整个苏家的荣耀。

    到时候姐姐在宫中为妃，我在恒王府为侧妃，谁都不敢欺负我们姐妹，谁见了我们都得恭恭敬敬的。

    而且嫁谁都是嫁，姐姐嫁给陛下，拥有无尽的荣宠，宫中锦衣玉食，何乐而不为？”

    绾宁看向苏雨澜：“既然妹妹把宫中说的这么好，那不然妹妹去吧。”

    苏雨澜连忙道：“我已经被陛下赐婚了，想去也不行了。”

    绾宁若有所思：“这么说妹妹其实是想入宫的。”

    苏雨澜看了吴氏一眼，生怕自己说错话，低着头左顾而右言他：

    “这种事情怎么能是我想就可以，当然是父母之命，媒妁之言，母亲说让我去，那我便去。”

    苏雨澜咬着牙，生怕绾宁察觉出什么，硬着头发回答。

    绾宁：“我记得妹妹是说喜欢恒王的。”

    苏雨澜语塞，总觉得绾宁话里话外不怀好意。

    但这话也确实是她说过的，她一否认就显得她居心不良。

    “我不骗姐姐，我确实喜欢恒王殿下。

    刚才母亲不是问了姐姐可有心仪的对象吗？

    姐姐说没有。

    若是有，母亲也一定会替姐姐争取的。

    我的意思是，若我没有被赐婚，若是苏府需要，我绝对二话不说就入宫。

    现在我有了婚约，而姐姐没有，若对苏家有利，姐姐愿意入宫吗？”

    绾宁嘴唇微勾，低着头没有让她们看见。

    苏雨澜是个聪明的人，言语间没有和她正面对上，三言两语就把皮球又踢给了她。

    听到问话，吴氏也看过来，目光直直的看着绾宁，不放过她脸上一丝一毫的表情。

    苏雨澜这些话是测试，她要看看绾宁的反应，再想对策。

    绾宁笑了笑，开口：

    “若母亲觉得那是个好去处，女儿绝无二话。”

    她当然要答应，不答应后面的戏怎么唱下去。

    而且就算她现在不答应，吴氏既然动了这份心思，也有的是办法让她答应。

    既然她们已经有这种想法，而绾宁自己也有对策，那就顺着这件事情发展，稳住她们，对她来说，才是最好的结果。

    要不然，她们若用了别的歪门邪道，打她个措手不及更麻烦。

    吴氏听到绾宁的回答，几乎彻底打消了对绾宁的疑虑。

    之前，确实是她们想太多了。

    若不然，在人生大事上，无论如何也要多留个心眼。

    但是绾宁没有，以一种绝对信任的姿态，把终身大事交给她全权处理。

    一旁的苏雨澜兴奋的不得了，若不是绾宁还在，她怕是要高兴得跳起来。

    连忙看向吴氏，希望吴氏当即便把这件事情定下来。

    想到前几日的事情，吴氏多少心里有点咯噔，有些不确认的问了一句：

    “你真是这么想？”

    绾宁点点头：“是，一切但凭母亲做主。”

    吴氏一时哑口无言，看现在跟绾宁的一番对话，她之前，确实是想岔了。

    她想了一会才开口：

    “宁儿，你先回去吧，宁心院都已经收拾好了。

    你先回去休息，这件事情母亲会考量的。”

    绾宁起身：

    “是母亲，女儿告退。”

    说完看着苏雨澜：“妹妹不走吗？”

    苏雨澜正沉浸在这个大好的消息里，忍不住要跟吴氏商量后面怎么压榨绾宁的价值，怎么可能会走。

    这会被绾宁一问，有些心虚。

    “姐姐先走，我想再让母亲好好的教教我一些待人处事的道理，免得以后又做错了事情。”

    绾宁微微一笑：

    “嗯，妹妹思虑周全。

    那妹妹别忘了，一会儿去佛堂里忏悔三个时辰。

    可要诚心，不然菩萨会怪罪。

    还希望母亲记得女儿刚才说的话，不要再补贴妹妹了。

    若不然，这惩罚没有任何意义。

    若到时候被我发现，还会觉得是母亲跟妹妹联合起来糊弄我，我会伤心的。

    吴氏噎住，笑得刻意：

    “不会不会，宁儿放心。

    既然说了要罚，澜儿必然是会罚的，这都是为了澜儿好，母亲心中明白。

    这一回，母亲绝不补贴，是该让澜儿也吃吃苦头。”

