    第229章 方晓杰：我实在想不明白

    晚上六点多，叶默下了播。

    整理了一下装束，他出门打了个车，直奔举办年会的酒店。

    这个年会，是斗音这边的分公司办的，H市这边网红多，所以这一次年会，也请了不少出名的网红，像他也被邀请了。

    “三楼！”

    进了酒店，他直奔电梯，上了三楼。

    此刻，三楼会场里，人声鼎沸。

    各个酒桌上，都坐了不少人了，大部分都是斗音这边分公司的人，还有几桌是请的网红，也是最为亮眼的几桌，吸引了全场很多人的目光。

    这几桌也坐了不少人，都是颇有名气的，其中不少都是网红美女，个个盛装打扮，花枝招展的。

    其中一桌，几乎全是男的。

    其中一人，穿着一件黑色西装，内里衬衫敞开，故意露出大片胸肌，有些显摆的意味，一张颇为俊朗的面庞化了妆，耳朵上还戴了耳环，打扮得很潮。

    此人，正是方晓杰。

    在他左右，也都是颇为帅气的男网红。

    “刘洋那个傻逼，就是太狂了，惹谁不好，去惹那些有钱人，这下完了吧！”

    方晓杰冲着左右道，一脸的讥讽之色。

    那个刘洋，原本在圈子里也很有名的，跟他一起玩过。

    但这个人，太狂妄了，有点名声就飘飘然了，竟然不知死活，去惹那些有钱老板，人家有钱老板是吃素的吗？

    有的可能怕麻烦，所以忍了，但这一次，他恰好碰上了一个狠角色，直接把他公司都买了，然后把他开了，干脆又利落。

    就这事，把整个圈子都震了震。

    那个刘洋，也沦为了笑话。

    那个悦云庄的老板，也被圈子里的人所熟知，津津乐道。

    “听说，刘洋的视频发出去，当天晚上，他公司就被买了，这个悦云庄的老板，也太厉害了！”

    “是啊！”

    众人议论着，都是一脸惊叹。

    “这才是真正的大佬！”

    方晓杰赞叹道，神色有些崇拜。

    “我听那些女生说，那位老板好像很年轻，才二十三四，还说长得很帅呢！比什么明星都帅！”一个男网红忽然道。

    “怎么可能！”

    方晓杰顿时笑了。

    那么厉害的一个大佬，怎么可能那么年轻，还长得比明星都帅，那就更扯了！

    “都是她们的意淫罢了，偶像剧看多了，做梦呢！”

    他朝着旁边几桌看去，嗤笑道。

    “我看也是，真正的大佬，怎么可能那么年轻！”

    其余几人点点头，附和道。

    不是他们不想相信，实在是那群女生描述得太夸张了，什么比明星都帅，那不是做梦是什么！

    “瞧！她们又在意淫了！”

    方晓杰听了听，笑了。

    有一桌的人也在讨论这件事，说着那位悦云庄的老板，那群女生个个一脸兴奋，双眼放光的，实在让他看不下去。

    他嗤笑几声，摇摇头，收回了目光，跟身边的人继续聊了起来。

    正聊得火热，侧旁一道身影快步走来，到了桌边，找到一个空位，径直坐下。

    桌上几人察觉到了，转身看去，都是愣了愣。

    他们眸光都有了一瞬的呆滞。

    眼前这个男子，一张容颜俊美得有些不可思议，尤其在这灯光映照下，有几分梦幻的味道，其身姿更是笔挺，一身黑色的西装，典雅而高贵。

    “你……你谁啊？”

    一人脱口惊呼。

    他眸中，露出了强烈的嫉妒之色。

    就这颜值，把他们这桌所有人都秒杀了。

    “喂！你是不是走错地方了？”

    接着，有人嚷嚷道。

    这个人，他完全不认得，肯定不是什么知名网红，但长得的确帅，是什么模特吧！

    这种模特，他是看不起的，跟他们这种知名网红可差远了。

    “没走错啊！这不是斗音分公司的年会么！”

    叶默笑了。

    “是啊！可是，你什么玩意啊！你配坐这儿吗！你多少粉丝啊？斗音能请你？”一人嗤笑道，眸光有些鄙夷。

    “粉丝啊！也不多，就六千多万吧！”

    叶默摆了一下身前的餐具，笑道。

    “不就六千……等等，你……你说什么？”那人刚要讥笑，猛地醒悟过来，双目一下子瞪大了，一脸难以置信地问道。

    “六千多万啊！”

    叶默觑着他，笑道。

    桌上的人，都是呆了呆。

    六千多万？

    这，怎么可能？

    全网也没几个六千多万粉的网红啊！

    这家伙，胡扯的吧！

    “不信的话，你们问他！”

    叶默看向那方晓杰，又是笑了。

    方晓杰坐在那儿，张了张嘴巴，讪讪一笑。

    这个人，他当然记得了，就是那个奶爸啊！

    他还以为，这人不会公开出现呢！上次有个颁奖的典礼，这人都没露面，没想到这次竟然来了。

    “他，是奶爸！”

    方晓杰看向左右，小声道。

    闻言，一桌人又是惊呆了。

    他们再度睁大了眼，仔细看来，仍是不敢相信。

    不是说，这个奶爸之所以不露脸，就是因为丑吗？

    他怎么会这么帅？

    好半响，他们才缓过神来，脸色都有些不太自然。

    这位不光比他们帅多了，本事也大多了，才华妖孽无比，他们不得不服。

    “哥！”

    很快，有人就变了脸，露出了热情的笑容，开始巴结奉承了。

    这位可是如今的大红人，每场直播都是几百万人看的，要是打好关系，让这位提携提携，自己的人气也能涨一涨。

    “哥，你喝什么酒？等下我陪你喝！”

    还有几人也反应过来了，跟着巴结道。

    方晓杰看着，脸色更不自然了。

    上次在酒吧，风头就被这家伙完全抢走了，那群富二代，就连酒吧老板都围着这家伙转，现在好了，又把他的风头抢走了。

    不就是比他帅一点，有才华一点么！

    他就纳了闷了，那群富二代竟然还喊这位哥，恭恭敬敬的，可这家伙再厉害，不也只是个网红么！

    就算他人气高，也不至于让那群富二代这么客气啊！

    他实在想不明白。

    他坐在那儿，撇撇嘴，心中很是不爽。

    这桌的动静，很快也引起了旁边几桌的注意，不少美目扫来，仔细打量一番，便都是凝滞了。

    “那是谁？”

    继而，有几声热烈的惊呼响起，引来了更多的目光。

    (本章完)

