    临溪岛。

    这是位涯海西部的一处小岛，地处偏僻，岛上是大片大片的原始丛林，罕有人至。

    今天，这座往日问津的小岛突然间热闹起来。

    大批的人影骤然出现在小岛上空，为首的正是青风。

    此时已是七天后，许妙然早在第一天就回到天涯海阁，突然出现在市场上的血河界材料证明她已的确去过血河界，完成了一笔大买卖。

    龙隐堂风组的人却依旧在小心寻觅着许妙然走过的总计。

    他们并不在乎许妙然在哪儿，只想找出她去过的所有路线。

    临溪岛已经是风组一路探察过来的第六个传送点了，对于许妙然来说，六个传送点不过是传送六次的事，对于风组而言，却需要不断的发现，跟踪，破解，追寻……整整七天，所有人都奔波在通往各个传送点的道路上，同时心里也暗骂许妙然够狠，仅是为了掩人耳目就布了这许多传送阵。

    要知道这可都是钱啊！

    传送阵在修界从来不是低价货，即便是最低层次的传送阵也动辄十数万灵钱。

    许妙然布这么多，光灵钱就有数百万。

    但她钱就是再多，也不可能一路无限制的布下去，每一次追寻，都让大家相信距离胜利更多一些。

    两年的蛰伏又能如何？

    只要许妙然还想做这两界贸易，就注定跑不掉监视者的眼睛。

    这刻看着这片小岛，隐蔽荒凉，行人罕至，比起之前几处传送阵所在地点明显要安全许多，大家同时意识到，距离许妙然极力隐藏的秘密，怕是已经接近了。

    由于时间太长，长吻细犬已不可能再嗅到许妙然的气味追踪，不过青风他们早有准备。

    “慧行！”

    随着这声呼唤，一名修者已然站出，从空中向下俯瞰，双目微生电华，将四周视野尽收眼底，却也是个精通洞察之人。只不过相比唐劫的洞察之道，他所用的不过是寻常法术，层次上就差了许多，但用来寻踪索迹却还是没什么问题的。

    片刻之后，指住一处方向道：“那边有动静。”

    众人听罢大喜，一起向着慧行所指的方向飞去。

    飞了小片刻后，来到一处地方，就见大量雾气朦胧，将四周都掩住，伸手不见五指。

    那名精通阵法的修者上前看了看，用很肯定的语气道：“这是个法阵，雾后当另有乾坤。”

    青风的眼睛亮了：“这就对了。”

    普通的法阵自然不会如此遮掩，既然以幻阵掩护，也就意味着这里保护的很可能是个某个重要传送阵，就算不是通往血河界的传送阵，只怕与那里也只是一线之差。

    “玄用，你能在不被对方发现的情况下走过这阵法吗？”青风问。

    那叫玄用的修者傲然回答：“你请我来，不就是用来做这个的吗？雕冲小伎而已。”

    听到这话，青风满意点头。

    这名叫玄用的修者实力虽然一般，但是阵道水准相当不错，否则也不可能破解传送阵位置。

    这刻此人带头，一行人已向着雾气中行去。

    那玄用一边计算一边引领众人前行，此人果然有几分能耐，也不知他怎么走的，果然走了没多久后，就见云雾消散，眼前已是一片开朗，出现在众人面前的赫然是一片山谷。

    大家同时兴奋，就在这时，青风忽听一阵细微不可察的悉索声响。

    这声音不大，但就在传到青风耳中的一刻，青风面色突然大变：“小心！”

    就见无数点寒星已同时向众人扑至。

    走在最前方的玄用首当其冲，被一下打中，嗷的叫了一嗓子，当场扑倒，就见身上已冒出大片的冰霜，几乎将他整个人都冻僵。

    “是飞霜针，不要硬碰！”青风尖叫起来。

    这飞霜针是海角八罗刹中寒冰仙子的独门法宝，每一根都是以寒石为材料祭炼而成，少有外传，没想到许妙然竟然会有。这也难怪，谁叫她有钱呢，只要有钱，什么买不到？

    这刻眼看中伏，风堂所有修者已一起加持护罩，有行动快的已对着前方轰隆隆推出数掌，一道道刀光剑气更是接踵斩出。

    “留几个活的！”青风已喝道。

    初出幻阵即遭攻击，不用问，这里肯定是许妙然重兵把守之地，也就意味着这里的传送阵注定意义非常。

    既然已被发现，青风也不再客气，干脆强攻，此时此刻，藏匿已无意义，在对方反应过来之前拿下这一局才是最重要的。

    呼啦一下，风堂所有修者已一起冲了出去。

    与此同时，在那山谷后方也出现几名青衣修者。

    这些青衣修者很明显是负责把守幻阵出口的，一旦有人未经禀报出阵就立刻攻击。不过或许是一直未发生什么意外的缘故，这刻骤起突然的情况下，也各自有几分慌乱。眼看风堂众人冲过来，一名青衣修者已吹响了胸前竹笛。

    青风知道不好，单手一扬，已打出一道青芒。那青芒落在青衣修者身上，来自心魔修者的全力攻击何等强悍，只一击便将对方杀死，但是那修者临死前还是吹响了竹笛。尖锐的笛声响彻山谷，下一刻，一道凄厉啸声已在谷内冲天响起。

    这啸声气息悠长，带着强大威压，青风立刻意识到有强者坐镇守护。

    回身叫道：“所有人小心，强敌将至！”

    随着他这喊声，就见一道人影高速从谷内冲出，直掠而来。

    青风见状急忙迎上，就在对方冲出谷的那一刻，他已感觉到，这应当也是一个心魔修者，境界与自己相仿。自己全力阻敌下当可拦住。

    但就在他迎上的瞬间，那人只身形一晃，已从他身边掠了过去，竟是直逼他身后风堂众人。

    青风大骇，要知道他带来的这些手下除一人为灵环修者外，余者都只是脱凡境，若让一个心魔修者杀进去，那便如狮入羊群。

    这些人虽实力不高，却各有奇能，否则也不会被他网罗麾下，担负追踪要任，因此无论如何是不能被那人击杀的。

    这刻全力反扑，一掌击向来敌背后，那人却头也不回击出一掌，正与青风掌掌相对。

    青风只觉得一股强烈寒气从自己手中进入体内，几乎将他的血液都冻僵了，全身灵气一时运转不灵，竟险些从空中跌落下来。

    反倒是那追来之人已借机杀人风堂人群中，双手一拍，大片冰霜寒流已然涌出。

    几名修者闪避不及被当场击中，冰霜侵袭下已变成一个个大冰坨子，那人只身形一闪，指掌按下，就见冰块夹杂着众人碎肉砰然碎裂。这几名修者竟是连还手的机会都没，当场便死了。这其中便包括先前那叫慧行的修者。

    接着那人身形再闪，又下着下一批人杀去，快如鬼魅，手段则凶狠残忍，不仅如此，甚至还有余力反向朝青风攻击。

    青风虽是心魔修者，但他身为风堂首领，素来以追踪察敌为主，却不擅战斗，眼前这人却绝对是个战斗强人，青风以众凌剐竟然不敌，心中亦是大骇，不知许妙然从哪找来这么强的对手，莫说青风，等闲一两个心魔联手也不是其人对手。

    那人一边杀戮还一边哼道：“就凭这点本事，也敢闯我寒冰禁地，简直不知死活！”

    寒冰禁地？

    听到这话，再看那人出手之间寒气逼人，冰霜覆盖整片空间，青风心中一颤，叫道：“来的可是岳冷心岳师兄？”

    “恩？”那正大肆杀戮之人一楞：“正是本人，怎么你们敢杀到这里来，还不知道面对的是何人吗？”

    一听这话，青风整个人都哆嗦起来。

    岳冷心，海角八罗刹中寒冰仙子的徒弟，也是唯一的徒弟，该人实力强悍，最忠心于其师。五年前寒冰仙子血战北海虬龙皇，北海虬龙皇乃是分神大妖，掌北海万千妖族，更有无数修者为它效命，就算天涯海阁也轻易奈何它不得。好在寒冰仙子虽落败却伤而不死，侥幸逃生，回来后即闭关疗伤，岳冷心随师隐居，天涯海阁除部分高层外无人知其身在何处。

    没想到竟然会在这里遇到岳冷心。

    难道说……

    一个念头不可抑止的在青风心底升起，他颤抖道：“难道这里……这里是……”

    岳冷心回答：“是我师傅闭关疗伤之所。怎么，你们不是来对付我师傅的？”

    他此时也看出一丝不对，终于停手不再杀戮，只是那一干风堂手下，只是这片刻之间已被他杀了个七七八八，死了近半，剩下的也人人重伤，那休兽炼门功法的修者，更是连长吻细犬等一干妖兽尽皆死光，仅以身免，但是一条腿却是没了，正伏地痛哭呢。

    听到岳冷心的话，青风全身颤抖，他终于明白发生了什么事，颓然道：

    “上当了！”

    ——————————

    “吼！”

    兴化岛上，一户农庄大院里，欢呼声正在响起。

    那坐在右排上首的正是北沧寒，其下则是蔡君扬等人。

    另一边则坐着许妙然，跟着是樊乘龙等人。

    北沧寒对着许妙然一拱手道：“许姑娘神机妙算，那青风果然上当，与岳冷心发生冲突，损伤重大。相信这么一来，他再想跟踪你，可就难了。”

    对付天涯海阁的人，许妙然最大的麻烦就是她不能轻易下辣手。

    杀自己人，不管放在哪个地方，可都不是小罪名。

    但是她不能杀，不代表别人不能杀。

    象现在这种情况，风组的人就算死光了也只能自认倒霉，谁叫你没事跑到别人闭光的地方去呢，还突破幻阵直接闯入，被杀了也是活该。

    许妙然语笑嫣然：“北大哥过奖，计策算不上好，关键还是执行的人得力。要是没有左先生隐匿暗伏，反跟踪他们，使我可以洞察机先，又如何能如此算计呢。”

    左全名抱拳笑道：“一些偷鸡摸狗的伎俩，不值一提。”

    说到隐匿布伏，追踪与反追踪这类手段，左全名可绝不会弱于青风。正因为有了他在暗中窥视观察，才能确保计划不出变故，否则也不可能做到一环套一环如此精准的将青风引入陷阱中。

    “不过这样一来，会不会得罪寒冰仙子啊？”樊乘龙有些担忧。

    许妙然回答：“知道被利用，她老人家肯定是不会高兴的啦。所以我已着人准备了一瓶妙手回春丹给她老人家。相信有此丹在，她老人家的伤会好得更快的。”

    妙手回春丹乃是疗伤圣药，由于其中需要一些极特殊的药材，世间已极难觅到。但是在血河界，偶尔到还能找到一些这样的药材。这些材料因为在血河界价值也不便宜，就算贩到栖霞界来也所赚有限，所以两界贸易里通常不会选择。

    但是这次许妙然却收购了一些，以重金托七绝门的人炼制出一炉来。

    如此重礼，莫说死几个手下，就是再死一批，相信寒冰仙子也不会介意了。

    解过疑惑，许妙然笑嘻嘻回答：“以一瓶妙手回春丹再加那几个传送阵换他风组半灭，贵是贵了些，但是千金难买姑奶奶我乐意。”

    卫天冲抱臂叹息：“话是这么说，不过这趟过来本以为有机会大杀一场，没想到结果却是除了老左都在看戏，总觉得不是滋味啊。”

    “急什么，日子长着呢，你们还怕没出手的机会？”许妙然悠悠道：“唐劫常说，底牌这东西啊，永远是越多越好。你们就是我最大的底牌，你们不出手，我就有底气。”

    “何况我知道桑红梅这个人，这个老娘们极度噬血，崇尚武力，做事专横跋扈，从不相信什么门派规矩。在她眼里，修仙最重要的意义就是超脱于一切规则之上，否则不如不修。当她发现现有的手段无法对付我的时候，绝对会采取最直接也会最激烈的方式……动武。”

    “所以诸位不用担心没有发挥实力的那一刻，但是在那之前，还请忍耐。当桑红梅按捺不住动武的时候，也就是诸位出手的时候。面对一位化魂巅峰的魁首级人物，相信大家定会打得极过瘾的。”R1058