    北雄武以最大的毅力克制住了自己的怒火，没有当场出手。哪怕是乔本节和胡贪狼带来了四位古神，他也有把握给两个纨绔一个教训，然后全身而退！

    那些寿元将尽，投身大家族求个富贵的古神，和他这种独立支撑一座王城的存在，是完全不同的。

    但是他代表着百战城，冷冷送走了两人之后，立刻去见宋征等人，然后气的浑身发抖，破口大骂：“竖子小儿，安敢如此欺我！”

    萧擎苍和余腾空面带忧色，天龙城余家和胡家他们都知道，任何一家百战城都得罪不起，他们硬要抢下琼浆大湖，百战城是真的保不住。

    以往这种情况，就只能“投效”。寻找一个能够和这两家对抗的皇城大家族，带着琼浆大湖投效过去，

    不过这种办法也未必就好，有很多被投效的主家最后连皮带骨都吃下去。

    苏云姬才不去想那么多，第一反应就是看先生怎么决定。北雄武注意到宋征没说话，也朝他看了过去，却发现先生一脸淡然，完全没有担心的样子！

    “先生？”北雄武有些纳闷的询问：“这两家实力极为可怕，咱们应该怎么应对？”

    宋征觉得奇怪：“应对？为什么要应对？噬魂魔蚁都出现了，乔家和胡家想要掺和进来，我们管他们做什么？这可是他们自己找死。”

    北雄武及个人一想：嗯？好像真是这么一回事。

    噬魂魔蚁既然已经盯上了琼浆大湖，那么肯定不会轻易放手。而皇城司的人也快来了，多方角力，百战城有先生坐镇，当能自保无虞，而乔家和胡家虽说是天龙城的一流家族，可是毕竟不是顶尖，而且天龙城只是十二皇城之一。

    苏云姬微笑：“城主大人可以不必理会他们，咱们就待在卧虎山，静观其变。”

    北雄武心中思忖片刻，点了点头：“好。”旋即得意一笑：“我安排一番。”

    他派了手下的随从回去，如此这般、这般如此的交代了一下城主府中，暂时只需要敷衍两个纨绔即可，拖着他们。

    乔本节和胡贪狼当天回去，第二天就来询问北雄武“考虑”的如何，两家这一次吃相难看，几乎等于明抢。哪怕是按照百战城的价格，每一桶琼浆只需要一万灵钱，每年获利也会超过二十亿。

    不过两人毫不在意，这一次本就是来仗势欺人的。所以在城主府中，他们索性表现的飞扬跋扈，让百战城的人明白，不答应要求，那就会迎来战争！

    但是北雄武一连几天躲着不见他们，乔本节开始在城主府中大闹，同时告知家中：准备支援！

    胡贪狼也不是蠢材，猜测北雄武有别的打算，他请家里打探消息，北雄武是不是准备投效，查一查他有没有和皇城的那些大家族接触。

    有一批批强大的命魂战士出现在百战城周围，北雄、萧、余、苏四家的商队只要出城就会被袭击，人货两不留，一时间损失惨重，四家只能暂时全面收缩，停止了一切活动。

    而那些慕名而来准备购买低价琼浆的商人们，也被打伤赶走。

    在乔本节和胡贪婪暗中阴森森的盯着，等待北雄武的“靠山”出面的时候，忽然有一群特殊的人闯进了百战城。

    他们穿着明黄色的制式武士袍，胯下是统一的“龙角狂骁”骑兽，高达三丈，体长四丈五——敢于骑着这么巨大的奴兽，在城市内横冲直撞的人，身份绝不简单。

    百战城虽然只是王城，但是百姓们也都有些见识，看到这一群人立刻飞快避让，看他们行色匆匆的样子，只怕是撞死了也是白死。

    一行十二人，飞驰到了城主府门口，其中一人高声喝道：“皇城司使者抵达，请百战城城主北雄武立刻出面相见……”

    嘭！他话还没说完，一个仆人就被人从大门中踢飞了出来，扑通一声摔在他们的奴兽前面，连连惨叫，一条胳膊已经断了。

    十二人眉头一皱，堂堂王城之中，竟然有人敢在城主府内行凶？

    紧接着，一阵连连的惨呼声，一群仆人从大门中冲出来四散奔逃。后面有一群命魂战士不断追打，为首的是一名绫罗绸缎的公子哥儿，他手里持着一根胳膊粗的棍子，一边打一边骂道：“当本少爷是好骗的？北雄武躲了这么多天，他未免太天真了，以为这事情能躲得过去？我们乔家看上的东西，还从来没有失手过！”

    这些个仆人，都是机灵的角色，按照北雄武的安排，这几天只留了这些人在城主府中，他们每天表现出惫懒的样子，故意惹怒乔本节，每天都有一两个人会被打伤。

    可是要等的人一直没来。今天，他们被一股脑的打出了城主府，正好看到十二名身穿明黄色武士服的人，骑在高大的龙角狂骁背上，他们立刻就知道要等的人终于来了，于是一片哀声惨叫，不管身上有没有受伤，全都躺在了地上。

    乔本节一出来，看到那十二个人就觉得情况有些不妙。那种制式武袍他当然认识。他心头一紧：皇城司的人？一共十二个？这么大的阵仗来百战城干什么？

    他拦住了还要打人的手下，拱手询问道：“是皇城司哪一位大人当面？”

    刚才说话的那人冷冷道：“我们只是皇城司里跑腿的小人物，不是什么大人。不过我们第三提督权鹤仪大人，正在城外等候北雄武的迎接。只是不知道你们打砸了人家的城主府，把北雄武赶到哪里去了？”

    乔本节暗暗叫苦，皇城司这种地方，权力说大极大，说小极小，只要没有招惹到他们也不用太过担心。而且乔家也不是普通人家，面对皇城司也不是没有反抗之力。

    可是来的是第三提督权鹤仪那个老大妈就有些麻烦了。

    皇城司一共有五位提督大人，按照权力大小从第一一直排到第五。不过第一提督茂永公三年前开始闭关，冲击元圣层次，到现在也没有出来。

    他在闭关之前，就已经不大管事了，所以皇城司实际上做主的就是第二和第三提督。权鹤仪是皇城司中的另类，她不是皇城出身，乃是当年茂永公从外面荒野上捡回来的一个小女孩，没想到天资格外出众，渐渐成了茂永公的左膀右臂，并且因为出身的关系，她对皇城家族欺压百姓的事情十分反感，已经有三四个家族撞在她手里被狠狠地惩治了一番。

    乔本节连忙解释：“并非我们赶走的，我们千里迢迢来到这里想要跟北雄武商谈生意，可是他之露了一面就消失了，我们已经等了好几天，着实有些烦躁了，这才有些行为不妥，还请使者如实禀报权大人。”

    那使者道：“北雄武失踪了？”

    “不是失踪了，只是避而不见。我怀疑他是有意怠慢我等皇城家族。”不管有用没用，乔本节决定先给北雄武扣上一顶帽子。

    那使者却不是偏听偏信之人，想了想道：“既然北雄武不在，你跟我们出城，去跟权大人说明一下情况。”

    乔本节当然不想去见那个老大妈，可是不去又不知道这使者会在权鹤仪面前怎么说自己，只好硬着头皮答应：“是。”

    ……

    城外三十里，权鹤仪带着一只一百二十人的队伍安营扎寨。她喜欢舒适奢华的生活，并非完美无缺。这营地中的一应用度甚至比北雄武的城主府还要精致昂贵。

    乔本节拜见了这位第三提督大人，暗暗有些吃惊，都传言权鹤仪是个老大妈，可是看上去这位第三提督大人约么二十来岁，容貌绝美，带着三分贵气、三分冷冽。

    她淡淡问道：“你们来跟北雄武谈什么生意？如实招来！”

    乔本节捏着鼻子忍了，这老大妈好生可恶，本公子又不是犯人。

    “琼浆生意。”他老老实实回答。

    权鹤仪一声冷笑：“皇城世家又想要巧取豪夺吧？”

    “并非如此，我们给钱的……”

    权鹤仪一摆手：“北雄武在什么地方？”

    乔本节想了想，说道：“可能在卧虎山中。”

    权鹤仪脸色一变，挥手道：“全都扣下来！”

    两侧的命魂战士立刻上前，毫不留情的将乔本节等人全都扣押下来。乔本节被两名命魂战士押着，连连大叫：“大人、大人，这是为何？”

    权鹤仪却不解释：“你们其他人在哪里？事关重大，决不可隐瞒，否则你们乔家也要跟着遭难！”

    乔本节吓了一跳：“大人，究竟发生了什么事情？”

    “你还没资格知道！”

    ……

    权鹤仪神情十分凝重，乔本节知道了卧虎山，他和他的人很可能已经暗中查探过卧虎山，就有可能被噬魂魔蚁寄生了。

    想到这群蠢货已经在百战城内大摇大摆招摇过市好几天，权鹤仪就一阵阵心悸：蚁卵可以通过他们寄生在任何人身上，这是一个大麻烦……

    “蠢货！”权鹤仪感觉十分棘手，恼怒的一声大骂。

    旋即，她立刻下令：“把胡贪狼他们全都抓来！”

