    

    孟魂再醒来的时候，首先看到的就是一个巨大的眼睛盯着自己。

    “卧槽！”人刚刚醒来的时候脑子都有一瞬间糊涂的时候，孟魂也不例外，他被这个巨大的眼睛吓了一大跳，双手撑地，双脚一顿乱蹬向后移动。

    不过孟魂马上反应过来，忍着痛一骨碌爬起来：“小羽！你怎么来了！”

    “咕咕咕～”小羽有气无力的咕咕叫了几声，大脑袋在孟魂身上蹭了几下，这是他才发现小羽的状态有点不对。

    小羽的体型几乎没什么变化，而且身上的羽毛更有金属的光泽，但是现在小羽看起来很惨，身上的羽毛少了三分之一，喙上也有一个大的缺口，左边爪子连接身体部分都已经露出骨头了，特别是下腹部位，还有一道口子，虽然愈合了一部分，但是还在不停地往外渗着血，而且这会看到孟魂醒了，更是摇摇欲坠。

    “我昏迷了多久？还有它刚才跟什么东西打成这这样了？”孟魂看到坐在一边不远处的影问道。

    影这会已经是呆滞状态，她的小脑瓜已经有点跟不上，刚才眼看孟魂就要死掉的时候，这只鹰从天而降一爪子捏死了那只看起来都不可战胜的虫子。

    然后一个爪子一只抓起两只改造人飞了不知道多高直接扔下来，把两只改造人直接摔成肉饼，然后大脑袋凑过来在自己身边看了一会就蹲在孟魂身边不动了。

    等孟魂醒来，这只巨大的鹰好像认识他，还在他身边撒娇，这基本上都打破了自己的世界观，要知道到目前为止，自己见过的比以前十几年见过的都离奇。

    孟魂叫了好几声她才反应过来：“你昏迷了大概半个小时左右吧，它没跟什么东西打起来啊，那只大虫子和两只改造人都被它瞬间就解决了，好像它飞过来的时候就这样了，大叔，这是一只鹰吗？”

    “我们先去找李洪他们，我和小羽的伤都不轻，这会站都有点站不住，小羽是我的宠物，它是猎隼，和鹰可能差不多吧。”孟魂摸了一下肋骨，疼的他咧了咧嘴。

    孟魂让小羽趴在车顶，让影开车去他们约定好的地方，现在也没有交警检查影是不是未成年了，孟魂歪坐在后座上撩起衣服看自己的左肋处。

    “嘶…”孟魂看到伤口倒吸了一口冷气。

    左肋部分凹进去了一大块，断掉的肋骨从皮下戳了出来露出一个尖头。

    “呃，嗯…”孟魂咬着牙，闷哼了一声，依靠着以前跟凌教官学的急救知识，顺着骨头方向把呲出来的骨头按了进去，豆大的冷汗从额头渗出。

    影从后视镜看到孟魂身上大大小小的伤口，一激动差点把车开到路边的沟里去，稳了稳心神，把车开回正道上，看到他把身上其他出血的地方都敷上金创药，坐在后座上大口喘着粗气时才算放下了心。

    孟魂这会剩下的只有后怕，这次要不是小羽突然杀到，自己现在估计已经成了那个地下怪物的培养皿或者改造人战士了。

    而且自己差点把命搭上也没有搞清楚地下的那个玩意到底是什么东西，怎么想都觉得亏得慌。

    这会孟魂只感觉胃里好像有一只手在不断拧着自己的胃，那种饥饿的感觉就好像自己一个月都没有吃东西了。

    孟魂看向窗外来转移注意力对抗那种饥饿感，看到小羽少了一半羽毛，还有几道伤口的翅膀，心里的难过反而冲淡了不少饥饿感。

    当时看到小羽的一瞬间，他第一个想法就是可以回去了，可是现在看来，小羽的状态很不好，自己飞起来都是很勉强的，要是带上自己和影，那想都不用想根本不可能。

    不知道它为了找到自己吃了多少苦头，而且它到底是依靠什么找到自己的也不知道，问它它也不会说话，只能看看以后能不能找到答案了。

    车辆停止的震动把孟魂从沉思拉回现实，看到车前面不远处一脸震惊盯着车顶小羽的李洪和柳小鱼，孟魂率先跳下车向两人边走边说道：“别的一会再说，给我吃的，什么东西都可以，快点。”

    两人听到孟魂急切的语气不敢多问，忙不迭的去拿食物，但是心里还是疑惑：“不是说去灭掉那个怪物吗？难道干脆把那个怪物给抓来了？？看着东西的样子好像是只鹰啊，不是说那个怪物是个触手怪吗？”

    三个人一脸呆滞的看着孟魂打了个饱嗝，摸了摸根本没有任何变化的肚子，他用了不到半个小时就吃完四个人一周的口粮，还喝了满满一桶水。

    “大叔，你是被饿死鬼附体了吗？我有点害怕。”影越看孟魂越觉得自己的话有道理，甚至看孟魂都有点鬼气森森的，怯怯的问道。

    “呃…咳咳咳…”孟魂正准备再打个嗝，听到影的问题，差点被一口气没上来被活活憋死。

    “我怎么就被饿死鬼附体了？你这小丫头片子是不是傻了？？少看点那些怪力乱神的东西，我好的很，就算有鬼我也能给它灭了，我就是吃的多了点，以后你就知道是怎么回事了，你们先休息一下，我要给小羽清理包扎一下伤口。”孟魂说完，站起来摸了摸身上已经开始有些发痒的伤口向趴在一边的小羽走了过去。

    孟魂给小羽喂了一些肉罐头，开始给那些伤口上金创药，自己当时被蚯蚓王带过来的时候身上这一包金创药还是李可给自己装的，当时也没当回事，没想到现在派上大用了，自己用了一些，剩下的也应该足够小羽使用了。

    仔细看了一下小羽身上的伤口，看起来像是一些很锋利的东西造成的，但是仔细看又不像是刀剑之类的东西造成的。

    直到看到一个翅膀上的两个窟窿，孟魂对比了一下小羽的喙，发现和这两个窟窿的大小差不太多，难道它是被同类伤的？可是同类为什么会自相残杀呢？

    要知道孟魂见过的变异动物，只要是同类还没见过它们自相残杀过。        

