    第994章 命运之门

    逃过一劫的韩飞羽，直接坐超远距离传送阵传回到了金器城。

    随后直接传回到了隐灵门。

    源界之中，一个被葡萄专门创造的小世界专门用来存放那时间长河分支。

    韩飞羽的身影出现在这小世界中。

    他抬头便看到了时间长河中那密密麻麻的光点。

    “葡萄，这些光点是什么？”韩飞羽问道。

    “这是宗门的时间长河分支，分支中的每一个光点都代表着宗门一位陨落的弟子。”葡萄说着，随后给每一个光点都标上了相对应的名字。

    韩飞宇看到了很多熟知的师兄弟，还有宗门长辈。

    斩灵, 徐刚，熊力，项云，张学灵……

    一道身影慢慢在这世界中凝聚。

    “师祖，复活这些师兄弟需要什么仙玉。”韩飞羽开口问道。

    “只要有足够的仙玉便都可以复活，根据葡萄的统计，想要全部复活, 需要花费51亿仙玉，目前宗门只有3000多万仙玉。”

    “目前宗门没有这么多仙玉，所以师祖想向你借。”

    “这算是宗门欠你的。”徐凡说道。

    “没问题，不过师祖得给我三年时间。”韩飞羽毫不犹豫的点头说道，来之前他就想帮助宗门复活那些陨落的师兄弟们。

    “好。”徐凡点头说道。

    “师祖，我想知道是木源族哪位大罗圣者出手，日后徒孙有能力想要报仇。”韩飞羽说道，对于他来说50亿仙玉事x小，报仇事大。

    “木源族的苍雷圣者。”

    这位是苍雷圣者，已经进入到了徐凡小本本的第2页。

    “徒孙以后一定会为师兄弟报仇。”韩飞羽语气坚定说道。

    随后，一块块标准仙晶从还可以空间戒指中掏出来，每一块都价值1000万仙玉。

    徐凡数了数一共30块。

    “师祖，这是3亿仙玉，您先复活一部分师兄弟吧。”韩飞羽说道。

    徐凡点了点头, 随手控制的那3亿仙玉投入到了时间长河中。

    顿时那时间长河分支亮起绚丽的光彩，

    一道小小的五彩漩涡出现，开始吸引着周边的光点进行复活。

    看到这一幕, 两人一时间陷入到了沉默。

    “师祖, 我身上的那一件至宝, 您想必应该十分清楚。”沉默了一会儿，韩飞羽开口说道。

    “关乎到自己最核心的机缘就一直埋藏在心底最深处就好。”徐凡说道，阻止了这位傻徒孙向下继续说。

    “师祖，我一直把宗门当家，但是我发现我为宗门每付出一点，都会得到相应的回报。”

    “这样让我感觉宗门有点见外，我师傅对我有救命之恩，您对我有教导之恩。”

    “宗门的师兄弟相亲友爱，一直对我照顾有加，亲如一家人一般。”

    “所以我不介意把我这份机缘与宗门分享。”韩飞羽真诚说道，他是真的想利用那碧玉葫芦，帮助隐灵门在仙界中崛起。

    他感觉影灵门具备了一切成为仙界霸主宗门的条件，唯一欠缺的就是一些仙玉，灵矿和时间。

    而他所能提供的便是无尽的灵矿和仙玉，有他的支持，宗门必能在几万年内成为仙界霸主。

    徐凡听到韩飞羽的肺腑之言不禁有些欣慰。

    “我知道你想要表达什么，但是伱要明白这世间的万事万物都是有其规律的。”

    徐凡说着轻轻挥手，一道庞大的命运之门出现在两人面前。

    “有时候跟你说不明白，你去体验一番就知道我的苦心了。”徐凡说着, 轻轻推着韩飞羽的后背，向着命运之门推去。

    听到徐凡的话韩飞羽点点头，随后便踏入到那命运之门中。

    他在命运之门看到了另外一种世界，在那世界之中，他把碧玉葫芦借给了宗门。

    随后整个宗门进入到高速发展状态，由于不缺仙玉和仙矿，隐灵门疯狂地用其仙玉和仙矿的优势发展自身实力。

    各种仙器生产线便布宗门的地下空间。

    还有一座又一座真仙甚至金仙级别傀儡生产线被葡萄放到了一个又一个制造的小世界中。

    到此为止，韩飞羽并没有发现有什么不对的地方，一切都跟他想象的一样。

    那个世界的隐灵门实力虽然在急速发展，但在仙界之中十分低调。

    但就是这样，也引起了仙界大势力顶尖种族的注意。

    直到有一天，10位人族大罗毫无征兆地亲自降临隐灵门。

    “玄黄至宝，有能者居之，交出来，你们整个宗门可免一死。”为首的人族大罗圣者说道。

    听到这句话，作为旁观者的韩飞羽突然有一种命运轮回交织的感觉，仿佛这一幕是真实存在他的命运之中。

    此时，修为已经是金仙的徐凡亲自出来，举手抬掌间便镇压了那10位人族大罗圣者。

    “有能者居之，不知道我能不能。”那个世界中的徐凡抬头看向天空说道。

    这一幕看得韩飞羽热血沸腾，随后隐灵门中飞出了10万架金仙级别傀儡。

    组成了天地大阵，直接把仙界的天道意志隔绝在外。

    韩飞羽原本以为师祖能保住碧玉葫芦之时，人族又有三位大罗之上的存在出现。

    “玄黄至宝，你现在还不配拥有，交出来可保全宗门，勿要自毁宗门。”

    三股无法名状的力量压在了隐灵岛的天地大阵之上。

    那至高之力开始一点一点分解天地大阵，仙界的天道意志也随之入侵。

    “面对这一幕，你会如何选择。”徐凡的声音在韩飞羽耳边响起。

    “我会交出来~”韩飞羽沉默了一会儿说道。

    但就在这时候，变化再次发生。

    他所熟知的宗门，竟然来了三位佳人，每一位的气息都不弱与人族那大罗之上存在。

    “我夫君所在的宗门，你们也敢欺压，若不是同为人族一脉，必将你们镇压在界外之地。”一位绝色佳人冷冷说道。

    一位白发三千丈的老者出现在天空中，看向那三位佳人无悲无喜。

    “你知道，不是我们要抢夺这玄黄至宝。”三千丈白发老者平静说道。

    “那又如何，你们这些依靠仙界晋级的准圣，又能奈我们如何，真要把我惹恼，重塑这方仙界又何妨。”

    “这是我以后的……”看到这一幕韩飞羽有些痴了。

    (本章完)

