
提起这个话题，苏嵘的眉头就忍不住皱的更紧了一些，他摇了摇头，才看着苏邀：“不，我来是跟你说，我听见了消息，宋家已经开始给宋志远准备寿材了。”

宋恒走之后，苏嵘就派人去探查消息了，这一点苏邀是知道的，听说宋家已经开始给宋志远准备寿材，她的动作顿时一顿，面色有些凝重。

这么说来，那宋志远是真的不行了？

宋家对于宋恒的态度本来就一直十分微妙。

就拿广平侯自己来说，他虽然是出面把宋恒抱回来的人，但是这么多年来，他对宋恒其实也就那样，平平淡淡的，说不上特别喜欢。

上一世在苏邀的印象里，广平侯的态度也跟如今没什么分别。

至于宋家其他人，他们对宋恒就更是要么冷淡要么仇视了。

说到底，宋家真正对宋恒一直都很坚定的，唯有广平侯世子宋翔宇。

如果现在宋志远出了事，那么态度微妙的广平侯不必说，宋家其他人不必说，就算是宋翔宇，也能一直保持着这样支持宋恒的态度吗？-----宋恒不是他的孩子，但是宋志远却是他货真价实的嫡子！

苏邀的沉默落在苏嵘的眼里，他长长的呼出了一口气：“若是宋志远真的死了，宋恒处境堪忧。”

别看宋恒现在威风八面，人人都知道他得宋翔宇的看重，又是元丰帝跟前的红人，但是其实宋恒拥有的这一切都如同是空中花园，一个不慎就可能鸡飞蛋打。

“宋翔宇再怎么宠爱宋恒，再怎么有感情，他也总归是个普通人，也是宋家未来的家主，总要替宋家未来考虑，更不能不管其他宋家人的看法。”苏嵘神情严肃：“这样下去不行，那帮人只怕也是打的这个主意，让宋家内耗，说不得就有知道什么的宋家人吐口了呢？”

宋家的人现在的确是人心散乱。

在胡太医也从宋志远的房里出来之后，世子夫人被汪五太太搀扶着，都等不及让胡太医去偏厅坐，立即就哽咽着问胡太医：“我儿子怎么样了？”

宋翔宇一直默不作声的在边上站着，此时也对胡太医道：“老胡，你就实话实说，到底怎么样了？”

胡太医有些为难，却还是咳嗽了一声实话实说：“为今之计，没有解药的话.....也只能尽人事，听天命了。”

这话是什么意思不言而喻，世子夫人终于承受不住，胃里一阵翻江倒海之后，就倒在了汪五太太怀里。

汪五太太的眼泪顿时如同断了线的珠子，手忙脚乱的扶着世子夫人哭了起来。

胡太医这样的场面见的多了，叹了口气，又去替世子夫人诊治。

世子夫人好半响才醒过来，醒过来了之后也不肯吃药，冷冷的笑了一声就冲着宋翔宇道：“不必做这些没用的，你的心思我都知道，这些年你哪里有半点心思放在我们身上？都到了这个地步，你还摆出这些作态做什么？想我们死罢了，你直接拿了那个毒药来给我吃了，我跟志远一道死了，你也就清静了！”

她情绪激动，宋翔宇皱了皱眉，对立了起来十分无措的胡太医道：“你先去开药吧。”

胡太医如获大赦，急忙点了点头就脚底抹油的溜了。

屋子里顿时只剩下了汪五太太小声的啜泣声，宋翔宇看了她跟一直阴沉着脸的宋志斌一眼，低声让他们出去。

汪五太太还有些犹豫，宋志斌却已经拉着她出去了。

她还有些挣扎，等出了门就皱眉看向哥哥：“你干什么？你没看见母亲的态度吗？若是......”

“若是什么？”宋志斌无所谓的啧了一声：“他连自己亲儿子的性命都不管不顾了，为了一个宋恒，难道还在乎母亲？母亲就算是这次不得罪他，以后还不是一样要得罪他，有什么好避讳的？”

汪五太太顿时无言，张了张嘴想说什么，却最终还是什么也没来得及说，见宋志斌转身就要走，顿时又有些急躁：“你去哪儿？”

这个时候，家里乱糟糟的，母亲也是这样，唯有宋志斌能顶用了，他却还要往外走。

宋志斌头也没回，只是淡淡的扬声让她先去宋志远那里陪着：“我总得去准备准备，别到时候真让十一什么也没有的就这么去了。”

一句话说得汪五太太心里更是如同针扎一般。

她抹着眼泪往宋志远的房里去了。

宋志斌却从宋家出来，骑着马在城里转了一圈，漫无目的的逛了许久，才随意的进了一家酒楼。

进了酒楼，他之前那副茫然若失的样子就消失了，几步转过了大厅上了楼梯，到了二楼先进了左边第二个包间。

他进去的时候，屋子里已经有人了，见了他进来，啧了一声，给他倒了杯酒递过去：“怎么，这副失魂落魄的样子，你弟弟是真不行了？”

宋志斌没好气的推了一把，将他的手推开，自己坐在圈椅里呼出一口浊气，很是恼怒：“你说呢？！”他骂了一声娘，又抬头看着对面自己的好友，心里很不安：“老徐，我有些怕。”

对面赫然是成国公府的徐颖。

他挑了挑眉，嘴角露出一丝笑意，很吊儿郎当的样子：“怕什么怕？你又不是真要你弟弟的命，这不还没死呢吗？你那个爹偏心的没边了，要是不用些手段，你家里那些东西，能有你的份儿？听说广平侯最近就打算退下来，把你爹推上去，你爹这个世子要变成广平侯了，那新的世子是谁？凭你爹这态度，不用说你自己也知道的吧？难道你心里就甘心？”

当然不甘心！

宋志斌恶狠狠地自己拿起杯子猛地喝了口酒，这几天他一直也跟着没怎么好好吃饭，这一杯酒下去，胃里顿时有些疼，可他却顾不得这些，压低了声音说：“可孙院判跟胡太医都说这毒药是没解药的，若是没解药的话......十一就......”

他虽然恨宋恒，但是却并不想自己的弟弟出什么事。

否则的话，他良心一辈子都过不去的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902496"  chaptername="二十五·手足">加入书签</a>
</div>
