    

    
内斯普利特，非洲旅游名城。

    
这座有着“天堂”美誉的城市现如今人满为患，举办世界杯带来了世界各地的游客，数倍于平日旅游旺季的客流量使得城中酒店爆满，物价上涨。

    
主干道上一间咖啡厅二楼走廊上也摆满了招待客人的桌椅，从走廊围栏能够俯瞰到街上熙熙攘攘的景象。

    
柳灵蓉拿着相机从这里俯拍街上各国球迷汇聚此地游玩的景象乐此不疲。

    
这二楼走廊的位置几乎都被中国球迷所占满，他们自娱自乐消磨着悠闲的时光。

    
白琰穿着可爱的背带七分裤搭配白色短袖，头上斜戴着一顶白色贝雷帽，若是不仔细瞧，还以为她是个中学生呢。

    
她背靠围栏坐在椅子上，双手托着下巴眼神在同桌而坐的两位女人身上来回打转，时不时看一眼圆桌中央摆放的国际象棋。

    
她看不懂，但是对这两人对弈交锋却兴致盎然。

    
李慧瑶一身湖水绿的修身连衣裙格外娴静，坐在她对面的女人与她年龄相仿，五官精致美感之外颇有英气，纯黑一字肩束腰连衣裙加上如瀑长发披在肩上，略施粉黛，资质脱俗。

    
正是肖恩死忠大本营的创建者，也是那个语出惊人甘愿委身肖恩伴君一生的任紫姗。

    
这次南非世界杯的契机，促成了支持肖恩两大球迷组织的通力合作。s3();

    
肖恩铁杆团在海外影响力大，同时出行安排更为周到，肖恩死忠大本营则是人多势众奔赴南非来为中国队加油助威，在两大球迷组织领导层的紧密合作下，中国球迷此次来到南非有条不紊，尤其是这里的治安问题令人顾虑颇多，但迄今为止，除了遭遇一些小偷扒手之外，中国球迷出行成群结队还真没有遇到过大麻烦。

    
中国队战罢斯洛伐克，球迷群体便先行一步来到了内斯普利特，在这里耐心等待着第二场与意大利的比赛，那在中国球迷心中必然会是一场旷世之战！

    
某种意义上是肖恩这超级新星VS意大利群星！

    
怎能不让人激动？又怎能不让人期待？

    
任紫姗与李慧瑶她们在一个月前两大球迷组织通力合作时互相结识，但此前早有耳闻，并且任紫姗与张瑜也早在国内有过会面，当她希望代理肖恩个人品牌时便在杭州总部与张瑜有过会面，最终不欢而散也她事后郁闷得发了很大脾气。

    
但是对于新认识的李慧瑶，两位女子之间却有着惺惺相惜的好感，主要是因为她们有很多共同的兴趣，琴棋书画涉猎甚广的两人能够谈天说地几天几夜，也能够在一项兴趣爱好上共同钻研如现在这般捉棋对弈许久，彼此乐在其中。

    
两人下棋的速度往往都是先快后慢，到了残局阶段就会耗费大量心神算力来寻求制胜之法。

    
两人从早上10点开始下棋到现在黄昏时分，已然不知对弈了多少局，从“菲力道尔防御”衍生出的无数开局，到国际大赛现如今日渐稀少的“伊文思弃兵”形式，从双马，三马，四马防御到俄罗斯，意大利，西班牙等等棋路风格的转换，两人斗得难分难解，陷阱层出不穷，若是不了解两人的外人，必然会认为两人心机深入大海。

    
当李慧瑶走完这一盘最后一步后，以兵杀王收官！

    
任紫姗情不自禁喟然道：“弃后杀王！瑶瑶，你若是男人，除了肖恩，我必嫁你，世界上恐怕找不到第二个能如此深深吸引我的人了！”

    
听到任紫姗的话，白琰心里不是滋味，除了微微嘟起小嘴，倒也没有说什么。

    
她总觉得任紫姗对肖恩的一厢情愿令她心里不痛快。

    
她自己可能也说不清楚这样的情绪原因在哪里。

    
李慧瑶扭头看了眼天色，晚霞迷人，微笑道：“今天我们差不多是平手吧，那些去布莱德峡谷和麦克麦克瀑布的人会按时回来吗？千万出什么意外。”

    
柳灵蓉此时扭头对她们说道：“放心吧，赵楷和黄千枝带队，有情况会第一时间联系我们，再者还有任紫姗那边比较可靠的人照应着，若是三三两两出去，可能还让人不放心，他们两百多人出去游玩，我倒是要担心旅游的地方千万别被糟蹋了。”

    
柳灵蓉最爱自然风光，她们在世界杯开幕之前10天便来到了南非，趁着游客还不是那么多的时候把一些著名旅游景点逛了一遍，免得像现在，到处人满为患，柳灵蓉可不希望她留下珍藏的自然风景照片里面有陌生人出境。

    
任紫姗察觉到白琰脸色有异，笑眯眯问道：“白琰，你为什么不喜欢我呢？”

    
白琰耿直地说道：“我为什么要喜欢你？你发动球迷把肖恩个人网站搞瘫痪的事情我还没质问你呢！”

    
任紫姗笑而不语。

    
李慧瑶轻叹道：“白琰，这你就误会她了，你要知道网站瘫痪的事情经过报道，只会给肖恩带来名气的增加，人们会好奇，为什么他的网站会瘫痪，原因被公布之后，大家知道原来是有太多太多粉丝同时访问，并且还整齐一致地留言，这会让很多主流媒体去报道，对肖恩有利无害，若是换一种方式，网站被黑客攻击，那性质就不同了。”

    
白琰不说话，生闷气。s3();

    
任紫姗眼神玩味地凝视着李慧瑶，把李慧瑶看得有些不好意思。

    
只听任紫姗悦耳的嗓音轻柔地问道：“瑶瑶，我听过你和肖恩的故事，肖恩英雄救美，你是不是打算以身相许呢？”

    
李慧瑶顿时脸红如血，眼神却变得越发温柔，淡淡道：“不是英雄救美，而是舍命相救，如果你是我，看过事发的监控画面，你就知道那种情况下，他救我令他也命悬一线，一秒之差，可能是我他双亡的下场。”

    
任紫姗听罢笑道：“答非所问。”

    
李慧瑶轻叹道：“你到底想知道什么呢？”

    
任紫姗轻声道：“肖恩与你们同居也已经有两年时间，我不相信他从19岁到21岁这两年时间里对你们没有过邪念，他是英雄，英雄爱美人是最正常不过的。”

    
白琰轻哼道：“你是以小人之心度君子之腹！肖恩才不是你想象中那样的人。”

    
“是吗？”

    
任紫姗看着局促不安面带躲闪之色的李慧瑶，白琰顺着她的眼神朝李慧瑶望去，顿时好像明白了什么。

    
就连柳灵蓉都神色变得有些惊讶，大概是李慧瑶现在的反应确实出乎意料了。

    
难道？

    
李慧瑶努力令自己神色如常，对任紫姗说道：“如果你猜对了，你还要嫁给肖恩吗？”

    
任紫姗大大方方地说道：“瑶瑶，这就是我与你的不同之处了，你心性淡泊随遇而安，我更喜欢主动争取，况且你们现在的局面，多我一个也不多吧？

    
如果我是你，我早已不会给别人机会，但你却做不到那么自私，所以我也只能退而求其次，没办法，人生这回事既讲究先入为主，也讲究先来后到，不过倒是能成全你我姐妹一场。”

    
白琰听得目瞪口呆，柳灵蓉则是面色复杂。

    
李慧瑶看了她俩一眼，眼神中充满了歉意，她也不知道为何要道歉，或许是一直隐瞒着她们吧。

    
李慧瑶再面朝摇头道：“也许你说得对，但你可能忽略了肖恩，他才是核心。”

    
任紫姗没有再继续这个话题，笑道：“我们晚上吃什么？南非还有什么特色食物是我们没有品尝过的？”

    
F组首轮比赛结束之后，中国队备战的积极性更高，因为已经打过一场比赛，所以再去观看其他比赛通过教练组的分析，大家也都在思维上有了明显的升华。

    
G组首轮，葡萄牙与科特迪瓦战平。

    
于是乎世界杯上备受瞩目的三大超级前锋中，梅西与C罗纳尔多在世界杯首轮都没有破门，只有肖恩打进两球。

    
而最后一支亚洲球队朝鲜也在G组首轮第二场比赛中亮相，郑大世在奏国歌时热泪满面的画面令世界动容，不过遗憾的是朝鲜虽然顽强，却还是没能抵挡住巴西的碾压，首轮落败。

    
亚洲球队首轮比赛，中国，日本，韩国纷纷取胜，澳大利亚与朝鲜落败。

    
最后一个小组的首轮比赛乏善可陈。s3();

    
智利一球小胜洪都拉斯，夺冠大热门西班牙则是一球败给了瑞士。

    
这是夺冠热门球队首轮唯一输球的球队。

    
小组赛第二轮开战，乌拉圭3：0完胜东道主南非，加上法国0:2爆冷输给了墨西哥，上届世界杯亚军法国队一下子就到了出局的边缘，最后一轮若是墨西哥与乌拉圭默契打平，那么两队将会携手出线，没有南非和法国什么事，命运已经不在法国自己手中。

    
B组第二轮，阿根廷以4:1强势击败韩国队，球王马拉多纳率领的潘帕斯雄鹰坐实了夺冠大热门的位置。

    
希腊2:1击败尼日利亚，非洲雄鹰尼日利亚虽然两战都败北了，却还没有被宣布被淘汰。

    
因为若是最后一轮阿根廷击败了希腊，尼日利亚又战胜了韩国。

    
那么会出现阿根廷9分，其他3队都是3分的情况，还是有出线的一线希望。

    
C组真是一个强队不强，弱队不弱的小组。

    
第二轮英格兰又和阿尔及利亚0:0闷平收场，卡佩罗的三狮军团仍然只是舰队街口中的“10年最强，20年最强”。

    
美国与斯洛文尼亚也打成了2:2平局。

    
斯洛文尼亚虽然目前排在这个小组榜首，但最后一轮若是输球，还是可能会被淘汰。

    
D组第二轮，夺冠另一热门德国队也阴沟翻船，被塞尔维亚一球绝杀！

    
加纳与澳大利亚战平，小组出线形势极为混乱，扑朔迷离。

    
E组的荷兰维持着强势状态，第二轮1:0击败了日本队，两连胜出线在望，丹麦绝杀喀麦隆。

    
6月20日，该轮到F组第二轮开打了！

    
中国队摩拳擦掌已经做好准备与卫冕冠军意大利上演决战！

    
对于中国队而言，每一场比赛都是决战！

