
　　真武界的大阵打开，巨大的战船飞了进来。

　　罗修的身影也飞掠而来，在战船的甲板上，看到了来到真武界的诸多强者。

　　“罗道友！”

　　冥影道尊笑着向罗修打招呼。

　　以前的海青界，隶属于冥影虚空，也就是冥影道尊的麾下，不过从冥影道尊的态度来看，他似乎压根就没有打算追究这个问题。

　　毕竟相对于一个至尊境的强者来说，区区一个海青界根本不值一提，冥影道尊也自然不会愿意因为这么点小事就与罗修翻脸。

　　“冥影道友。”罗修点了点头。

　　“不知道我应该称呼一声罗道友呢，还是真武道友呢？”真手至尊踱步走来。

　　“我听说道友弄了一个真武道宫，不打算请我过去坐坐吗？”九韵至尊一双美眸看向罗修，左眼眨了下很有些挑逗他的意思。

　　“是我的疏忽，诸位请随我来吧。”罗修抬手一挥，一道金色的长虹贯穿虚空天地，无穷的异象呈现，化作一道桥梁，通往真武道宫的所在。

　　……

　　来自各大势力的诸多强者，刚来到真武道宫的所在，就可以感受到这里弥漫的浓郁大道道韵。

　　这样的道韵，肯定不是以前的海青界能有的。

　　“道友真是好手段啊，能演化出如此丰富复杂的道韵，可见你对道的感悟已经高深到让人仰望的境界了。”九韵至尊说道。

　　“谬赞了。”

　　罗修微微一笑，旋即请来到这里的诸多强者落座。

　　“所谓明人不说暗话，道友既然将尊号亮出来，想必你就是当初在无上超脱殿内登顶的那位真武天君了。”一位至尊境的修士说道。

　　刚才也相互都介绍了一下，罗修知道这位至尊境的强者，名为玄玉至尊，是青云神宗的宗主。

　　罗修对此也只是微微一笑，算是默认了。

　　九韵至尊也开口说道，“此前在云梦界中，想必那生死珠被你得到了，不知道道友需要怎样的条件愿意让出来？”

　　事实上在这些人过来的时候，罗修就知道他们此行而来都是别有目的，九韵至尊更是一开口就想要他的生死珠，这种蕴含至高大道本源的宝物，换做是任何人谁会愿意拿出去交换？

　　不过提起生死珠，诸多强者的目光便都汇聚到罗修的身上。

　　“不好意思，生死珠已经被我炼化，不然的话，我也不可能在这么短的时间里就修炼到现在的境界。”罗修缓缓的摊开右手的手掌，掌指间弥漫出生死大道的气息，并且这种气息极其的高等，乃是至高生死之力。

　　听闻此言。

　　在场的诸位强者就知道，他是肯定不会将生死珠拿出来了。

　　随后大家坐在一起，随便说了一些没什么营养的话，真手至尊和九韵至尊等人说还有事情要处理，便起身离开了。

　　不过在闲聊的过程中，罗修听说了一个消息，这个消息涉及到时空秘境，因为有一个消息传闻，说是神王古尊的传承古殿，就在时空秘境的深处。

　　罗修在听说这消息的时候，第一个想到的就是邬念。M.23sk.com

　　当初在谷陌虚空分开之后，罗修就再也没有见过邬念。

　　如今却有一个关于神往古尊的消息流传，那么罗修想都不用想就知道，这肯定是邬念向他传达的某种讯息。

　　……

　　罗修知道时空秘境就在冥影虚空，而且他还知道时空秘境所在的位置。

　　只不过这座秘境每隔很长的时间才会开启一次，在没有开启的时期，即使是至尊境的强者，也无法进去。

　　然而罗修却是一个特例。

　　因为他领悟了至高时间大道的玄妙，他可以凭借至高时间之力的感知，找到时空秘境的准确位置，并且可以进入时空秘境，根本不需要等待时空秘境的下次开启。

　　与上一次来到时空秘境不同。

　　这一次罗修的修为高了不知多少，所以时空秘境中对于低境界修士无比凶险的那些威胁，在他的眼里都已经不算是什么威胁。

　　并没有耗费多久。

　　罗修就已经来到了时空秘境的尽头，这里也是他第一次来的时候远没有触及到的范围和区域。

　　他看到了一座山，山脚下有一扇银白色的门，上面雕刻着种种古老玄奥的符文，在这座银色的大门上面有三个凹槽，对应三种不同的印记。

　　其中有一个凹槽所对应的，便是时空印记这个秘钥。

　　“传闻是真的。”

　　看到这扇门的时候，罗修就知道他找到了地方，这里应该就是神往古殿的所在，只不过想要开启的话，需要三枚秘钥一起才可以。

　　罗修也尝试了各种手段，都无法开启这扇门，最终也只能离开了时空秘境。

　　不过就在罗修刚回到时空秘境的时候。

　　又有新的麻烦上门了。

　　真手至尊带着人来到了真武界，并且这一次真手至尊带来的人，比上一次多了不少，而这一次他们来到真武界的目的，是为了玄空秘境。

　　只是罗修之前去了时空秘境，并没有在真武界坐镇。

　　按理说，罗修这个主人不在的情况下，真手至尊他们应该要耐心的等一等他这个主人回来才对。

　　然而却有人直接出手，强行撕开了阵法，闯了进来。

　　罗修赶回来的时候。

　　一位修为在至尊境的强者，正在攻击真武道宫的大门。

　　相比起真武界的防御大阵，真武道宫的阵法破开的难度更高一些，毕竟想要笼罩一界的阵法，力量不是那么容易凝聚的。

　　“放肆！”

　　罗修的声音从远处的虚空传来。

　　紧接着他的身形就出现在真武道宫的大门前，一身气势化作磅礴的大道威压，席卷而去。

　　轰！

　　那出手的至尊境修士与罗修隔空硬撼了一击。

　　只见罗修的身形纹丝不动，那位出手的至尊境修士，则倒退了几步，脸色沉凝的盯着眼前出现的罗修。

　　“死！”

　　罗修并没有去问这个人是谁，也没有给对方解释的机会。

　　他只是凌空一步踏出，掌指间金光汇聚，以真武大道凝聚成了一柄法剑。

　　当这一剑刺过去的刹那，那位至尊境的修士就感觉周围的一切都变得静止下来，一股浩瀚强大的时空力量将他笼罩。

　　“至高时……”

　　身为至尊境的强者，他自然不可能认不出来，脸色骇然剧变的同时，拼了命的运转和燃烧体内的修为和大道，试图挣脱时空力量的束缚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4222章 神往古殿的所在免费阅读。https://xs.23sk.com 