    巴克利对于乔金诺阿最后时刻连续两个失误极其不满。

    但在球场上，斯努比并没有对懊恼的诺阿进行批评。只是在回防的时候告诉他：“球场上发生什么事情都有可能。但面子丢了，最好是自己捡回来！”

    说着，他快步迎向勒布朗詹姆斯。

    乔金诺阿紧咬牙关，他捏紧着拳头快步奔向自己的防守位置。

    他意识到自己刚才连续犯下的错误有多么愚蠢，他清楚的知道自己在刚才的那刻走神了。因为场边的考特尼对他做了个口冲的手势，活灵活现。

    他忍不住想入…考考。

    在这种分神的状况下，他的失误不可避免的发生了。

    到了最紧要的关键时刻，丢失一丝专注都将酿成大错，更何况静虫上脑？

    不过现在，斯努比的话如同一盆冷水浇在他头顶。尽管小公爵没有怪责他，但他内心涌起的耻辱犹如海浪拍击岩层。

    所以知耻近乎勇，当下他急于找回丢失的颜面。

    当钱莫斯将球带回前场，立即交给勒布朗詹姆斯。

    尽管很多人在赛季初嘲讽詹姆斯作为联盟第一人竟然投奔德怀恩韦德的球队。但实际上，在大多数情况下，当比赛进入关键时刻，热火的球权还是交给詹姆斯处理。

    勒布朗显然没有心情抢攻一球，他双手紧握着篮球站在三分弧顶两米外的位置，耐性的指挥着队友们跑位，消耗时间。

    现在领先的是热火，主动权在他们手里。

    将24秒消耗完毕，并且命中投篮，是最好的结果。

    “如果这个球，你投不进，你们就输定了。”

    斯努比站在勒布朗身前，尽管他身材矮了一截。但语气却是居高临下。

    詹姆斯认真的甚至着眼前的小公爵。一个赛季之前，他并没有真正将斯努比当成对手，至少没有把他当成球场上的对手。

    但现在，他没法不将斯努比放到与自己同一水平位置。

    所以，斯努比的话让他的精神多多少少有些为之紧绷。

    而在本轮进攻还剩下9秒钟时，原本还站在他身前两步距离的斯努比忽然上提，如同猛虎出闸般狠扑上来。詹姆斯赶紧变向，并且迈步妄图过掉斯努比。

    然而，小公爵好像料准了他会向左突破似的。

    当即就如影随形的跟进上去。

    噗!

    当两人的身体贴合在一起，巨大的力道相撞，詹姆斯的脚步瞬间有些踉跄。他赶紧加速，可两个大步踏入三分线后，斯努比仍然紧紧跟上，虽有落后，但仍然在他的防守辐射范围内。

    勒布朗想过继续俯冲一步后急停跳投。

    可脑海里却一直萦绕着斯努比刚才说的那句话：如果这个球你投不进，你们就输定了！

    它就像是个魔咒，不断冲击着小国王的投篮自信。

    他的脚步在下意识迈出一步后，骤然急停。

    在他急停的同时，他看见德怀恩韦德正从身侧快速掠过。

    他赶紧侧身，然后将球传了过去。

    而就在篮球脱离他手掌的那一瞬，斯努比杜仿若料敌先机般，猛然喝叫：“传球，快断！！”

    他这声喊叫尚未落音。

    站在左翼的乔金诺阿当即猛扑上去，一步之后见篮球还有一段距离，竟然直接横飞出去，以毫无阻拦的足球员扑球动作拍向篮球，当身高两米一三的他横亘在空中，立即形成一道绵密的阻截网……啪！

    奋不顾身的乔金诺阿终于完成救赎，他用力伸长的手掌打断了詹姆斯的传球路线。

    在篮球改变轨迹飞向德里克罗斯的同时……噗！

    他重重摔倒在地上。

    与此同时，斯努比已经快速朝着前场冲刺，德里克罗斯抓住篮球赶紧长甩。

    斯努比领先拼命追赶的勒布朗半步优势接到篮球。

    可接到篮球刚一落地，詹姆斯就紧紧贴身上来。

    热火队的防守也在顷刻之间全部落好位置。

    公牛队失去了这次宝贵的快速反击机会。

    斯努比索性压低节奏，他甚至退后两步。摆明态度，这就是最后一攻了！！

    当斯努比站在弧顶压节奏消耗着时间，乔金诺阿也呲牙咧嘴的迅速跑回到自己的攻击位置。

    刚才他的抢断让公牛板凳席一片沸腾，每名球员每名教练都在为他的铁血叫好。

    一分钟前还在抨击他的查尔斯巴克利也转变口风：“乔金诺阿不愧是小公爵的忠实伙伴，他太铁血了！！”

    这让肯尼史密斯好一阵‘嘲讽’。

    与此同时，攻守易换的勒布朗也在对斯努比施加压力：“我绝不会让你们完成绝杀。”

    “想从这儿拿走胜利，打破后乔丹时代以来NBA最佳战绩，绝无可能！！”

    小国王斩钉截铁！！

    当时，斯努比根本没有给他继续说话的时间。

    当时间倒数到5秒时，小公爵骤然起步，他的右脚如同凌厉的闪电，骤然踏出，好像在晦暗的天空直接割裂一道金黄色的刀芒！！

    在电光火石之间，詹姆斯竟然跟上了步伐……不愧是天选之子。

    但是，在他跟上步伐的同时，小公爵快速变向，他的身体如同索隆的长刀猛地从刀鞘中向上抽出之后，狠狠又向下割破防御……砰！

    篮球从左侧骤然变换到右路。

    詹姆斯再次横向移动过去，他惊人的身体素质展现的淋漓尽致。

    可就在他移动过去的同时，斯努比的右脚为轴，身体猛然旋转半圈，他用力向后一靠…当下，立足未稳的詹姆斯就踉跄向后退出一步。

    与此同时，小公爵翻身跳投。

    他用了一整年时间秘密训练他的背身单打与翻身跳投，原本他是想在季后赛拿出来一展身手。

    但是现在。

    没办法了。

    勒布朗将他逼到了这一步。

    在时间倒数到1秒时，他将篮球以漂亮的下压弧度向着篮筐拨出。

    当篮球飞向天空，越过勒布朗詹姆斯的扑盖，抵达抛物线的最高点冲着篮筐落去的同时，球场电子蜂鸣声音急促的响起。

    比赛时间结束了。

    但每个人都屏息以待，他们紧紧盯着仍在滑翔的篮球。

    这颗球，将决定整场比赛的胜负。

    与此同时，小公爵的嘴角已经露出笑意。

    他望着勒布朗詹姆斯，他说道：“你知道我们之间最大的区别是什么吗？”

    在他这句话尚未落音时……唰！！

    篮球洞穿篮网。

    110：108！！

    公牛队反超2分，美航中心球馆一片哀嚎。铁杆的热火球迷们必须装着沉重的心情从这儿离开了，小公爵完成了绝杀！

    22分13助攻11篮板2封盖2抢断。

    这是今晚小公爵的数据。

    依然是标准的三双格式。

    在队友们冲过来与自己热烈庆祝之前，斯努比张开手与失败者詹姆斯拥抱了一下，他在勒布朗耳边说出上个问题的答案：“我们最大的不同是，当比赛时间只剩下五秒，你即便有百分之五十的机会，你仍然会选择更大的可能性。你害怕失败，你畏惧挑战。但我不一样，我即便只有百分之三十的机会，我也敢梭哈。所以，最后一攻，你的传球被抢断，我的三分绝杀了你们！”

    说着，他松开了勒布朗。转过身，他张开双臂迎接兴奋至极的队友，在与德里克罗斯、乔金诺阿用力击掌后，又快速的蹦起来与同样激动的斯蒂芬马布里撞胸！！

    这场收官战的结束意味着公牛队登录常规赛胜场记录表的前五名，在他们前面的只有95-96赛季、96-97赛季的公牛，71-72赛季的湖人，72-73赛季的凯尔特人以及66-67赛季的费城七六人。

    “完美的绝杀！！完美的赛季！！斯努比用一颗凌驾联盟第一人的后仰三分绝杀了本赛季MVP奖杯的最后一丝悬念。不管你承不承认，他就是传奇。”

    在比赛篮球洞穿篮筐，白浪翻起的那一刻，查尔斯巴克利在电视上忘情的呐喊：“他就是史上最强三年级生！！他拿到了赛季三双，他的场均数据是19.5分11.6助攻10.2篮板2.1封盖1.6抢断，这是前无古人后无来者的超级数据！！他从一号位打到五号位，论全面性，再也找不到比他更好的人！！”

    “等着瞧吧！！这小子早晚会开创属于他的历史。我宣布，他已经可以进入NBA历史前五十巨星。不！！至少是前三十！！”

    坦白讲，查尔斯巴克利有些过于激动了。不然他怎么会将一名只打了三个赛季的球员放进历史前三十的大名单呢？

    但是，管他呢。

    电视机前的公爵粉可不会在意这些细节，现在即便查尔斯巴克利说斯努比是历史第一人，他们也会失去理智的跟着欢呼呐喊：你特么说的真对！！

    实际上，对于任何球迷来说。斯努比这个常规赛的表现都可以用梦幻来形容，特别是最后这场比赛。简直是上帝安排好的剧本，他干掉了全联盟公敌，巅峰抱团的三巨头，并且是用绝杀的方式从詹姆斯头顶完成胜利！锁定历史第五战绩，也锁定本届MVP。

    “接下来。就等着看斯努比是如何屠杀纽约尼克斯吧！！”

    “哈哈哈哈！！”

    巴克利仰天长笑：“我怎么这么爽呢？当斯努比的球迷，怎么这么爽呢？？”

    ……

    -

    感谢“摩天流浪法师”打赏5000，非常非常感谢你的支持，承蒙不弃，我会继续努力！！！

    -

    