
陈书岩见两兄妹僵持着，干脆耸了耸肩，示意侍女们把膳食给撤了，明明一顿很开心很美味的用膳时辰，就这样把好心情给破坏了。

"闹也闹够了。"宇文向吉一脸严肃的对着宇文璇说，声音十分的低沉，似带着一丝怒气，手中的扇子早已收紧握在手中。

宇文璇眨巴着她的大眼睛，一脸委屈的看着宇文向吉，宇文向吉哪见过自家妹妹这般模样，一时十分头疼，原来刁蛮任性的公主尽变成这样，不是谁也不服的吗。

耐不住宇文璇的软磨，宇文向吉倒也不想管这件事了，反正这样也好，陈书岩也不会被怀疑身份，倒也是个不错的掩护。

想着他摇了摇扇子给了陈书岩一个眼神，你自求多福吧。陈书岩看着边上撒欢的宇文璇一脸的无奈，倒是希望她赶紧走，不知道为什么在官场上的方法似乎用不到宇文璇身上，对付女人的方法也用不上，果然才疏学浅。

宇文璇自是高兴的，拉着陈书岩的衣服甚是兴奋的道："我们去桃花林中玩吧，有些地方我还没去过呢。"

"那我带你去看看吧。"陈书岩无奈的说道，希望赶紧到晚上，难得第一次对夜晚那么喜爱啊。

陈书岩走在前面，衣袖垂落，袍子显然是用上好的绸缎做成，其手感就不同于皇家特用的布料，似乎更上一层，这点倒是引起了宇文璇的注意，不过她倒是没想那么多，挺多是陈书岩身上那么多奇特的东西，倒也不足为奇了。

宇文璇难得安静的跟在陈书岩的后面，东张西望十分的好奇，不知名的花草霎是好看，可是每次要去触摸的时候都被边上的侍女警告勿碰。

当宇文璇的手又要伸向某处的花朵时，陈书岩这才缓缓的开口道："不知道公主是否知道越美丽的东西她的毒性越强。"

"有书岩美丽吗？"

陈书岩差点栽倒，这孩子真的是缺根筋吗？怎么在皇宫的厮杀活到现在的，难道是被保护的太好？

想到这他加快了脚步道："前面还有一处秘穴，马上到了。"

"秘穴？"宇文璇眼睛亮了亮，把伸出去的魔爪收了回去，跟着陈书岩的步伐，时不时的问道："是不是快到了？它长什么样啊？有什么神奇的地方？"巴拉巴拉的问了好多问题，陈书岩只能沉默不语，可还是暗自揉了揉额头舒缓一下头疼。

陈书岩示意侍从都下去，只留她和宇文璇两人，桃花林中深处有一处密林，谁跟其他树林大同小异，但是随着陈书岩一根一根的拨开，印入眼帘的是一处深幽的秘穴，墙壁上的石头散发着乳白色的光，俨然还听见水滴滴落的声音。

"哇..."宇文璇不禁感慨道。

陈书岩挑了挑眉，这处地方还是她无意中发现的，其灵气很重对于修炼武功大有帮助，其实这处桃花林的修建也只不过是掩饰而已，至于他为什么带宇文璇来呢，就不得而知了。

"这处地方只有你知我知。"陈书岩笑道。

宇文璇此刻心脏跳的十分的欢快，你知我知！

洞穴内被乳白色的光笼罩着，带着丝丝的雾气，看起来十分的朦胧，地上一丝丝的绿光绘画出一条发光的通道，似指引某人前往洞穴的深处。

让这个洞穴看起来没有丝毫冷清，地上是陈书岩洒下的荧光粉，每次来的时候都会洒落一点，这次也不类外，只见她拿出了一块布，叠的十分的整齐，四角被掀开，露出丝丝白色的粉末，这是陈书岩特制的，只有遇水才会发亮，洞穴终年潮湿自是很容易就挥散开来。

不过那些会发光的石头却是天然形成的，她还特意查阅了古籍却是没有记载为何物，但是她一直很好奇，每次进入洞穴似乎到了某处就进不去了，似有什么东西刻意阻挡着。

说来发现这个洞穴也十分的奇怪，本来是全封闭式的岩石墙壁，在无意中的一个机缘巧合中露出了一个洞，陈书岩通过洞眼看到十分奇怪的一幕，便召集手下暗中打开了这个洞穴，然后被她很好的掩藏了起来，其实不知道阵法是无法能正确的拨动树枝打开通道。

多次的探索，陈书岩除了发现石壁上有些奇怪的符号外却是一无所获，至于为什么带宇文璇不带宇文向吉来，自是有一丝的私心，利用宇文璇的爱慕便很好的能让她保密，同时她也曾无意中在她的玉佩上看到了墙壁上某个奇怪的符号。

宇文璇好奇的往洞穴的深处走去，因墙壁潮湿却是没有摸着墙壁而走。

"我也是无意中发现的，只是一直没有时间探索罢了。"陈书岩缓缓的跟着宇文璇身后道，眼睛无意识的飘向墙壁。

不知什么时候手指缝中出现了一根十分细的银针，肉眼几乎是看不到的，针眼上还缠绕着一根透明的线环绕在陈书岩的指尖。

"唔..."宇文璇只觉被什么绊了一脚直接趴在了墙上，还好手快用手撑住了墙壁，要不然就不仅仅是手给擦伤，而是要毁容了。

因为墙壁上是石子做成，自是让宇文璇的手掌给割伤了，血流在了墙壁上，宇文璇在受伤以后便转向了陈书岩，自是没有发现墙壁隐隐在发光，血顺着壁上的纹路快速蔓延着，陈书岩虽有疑惑，但是现在主要的是不要被宇文璇所察觉，便尽量转移她的注意力。

"怎么那么不小心。"说着陈书岩中袖口处那里一块雪白色的丝帕给宇文璇包扎了起来，一脸十分的心疼。

宇文璇虽受伤看到陈书岩为自己着急的样子，不禁脸上洋溢着幸福的笑容。

"你还笑，赶紧随我去找大夫。"陈书岩敲了敲宇文璇的脑袋。

"嗯。"宇文璇甜甜的笑了一下，便跟着陈书岩走出了洞穴。

陈书岩似随意拨动着树枝很快两人便走了出来，陈书岩看着血渗透了丝帕，皱了皱眉，便一个抱着宇文璇运用轻功飞了起来，直接飞到了阁楼上，阁楼上一直有着侍从随时恭候着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664586"  chaptername="第七十章  秘穴">加入书签</a>
</div>
