    “我今日是赶鸭子上架，若非取巧，那便是丢脸丢大发了。你还是快别说了，再说下去了，我是不是还得去谢谢把我拦在半道上，害我迟到的人了？”

    裴锦箬却是语气不好，燕晙时没准儿就是故意的。

    红藕悄悄吐了吐舌尖，没敢再多说，还真得感谢一下那位燕二公子呢。不过，她若是敢这么说的话，她家姑娘只怕就得气炸了吧？

    丹朱候在了半路上，一路出了博文馆，直到上了马车，也没有再出什么幺蛾子。

    裴锦枫又上了马车，还是一副被操练得很了，蔫菜的模样。

    裴锦箬张了张嘴，想问问是不是燕崇他们刻意为难他了，但见着他一上车就闭眼休息，摆明了拒绝交流的意思。又瞄了瞄边上的丹朱，裴锦箬的嘴角翕动了两下，终究是没有问出口来。

    回了裴府后，刚刚洗漱了一番，换了一身家常的衣裳，绿枝便偷偷来报说，“丹朱又寻了空子往品秀阁去了。”

    裴锦箬正吃着厨房送来的绿豆汤，闻言，眼皮都没有撩上一下，“由着她去吧！她若不去，那才奇怪了。”

    费尽心机让丹朱跟着，不就是为了让她做那耳报神吗？丹朱自然要体现她的价值，才能继续留在她身边啊！

    “陈嬷嬷呢？”吃了两口绿豆汤，裴锦箬又问道。

    “这会儿……怕是在屋里歇着呢。”陈嬷嬷可是个会享受的人，除了姑娘刚回府时过来献了会儿殷勤，这会儿，自然是怎么舒服怎么来了。

    绿枝眼中有些不屑，拿着主家给的月钱，却过着比姑娘还舒坦的日子，最要紧，陈嬷嬷还心安理得，这样的奴仆，还真是谁家摊上谁倒霉吧？

    裴锦箬却没有倒霉的自觉，点了点头，“那便好。她这会儿怕也不会注意，你帮着我，悄悄往外院去一趟，去瞧瞧三爷去。另外，走一趟厨房，拿着银两去，让她们每日里，给三爷房里添一道活血健骨的汤水。”

    裴锦箬始终有些不放心，虽然她让裴锦枫跟着燕崇他们一行人习武，是出于好心，但燕崇今日若是记恨了她，她就怕他将气撒在裴锦枫身上，可劲儿折磨他。

    裴锦箬虽然不惧惹上燕崇那只霸王，却怕连累了裴锦枫。

    绿枝是最乐见姑娘与三爷姐弟交好的。

    姑娘没了生母，能依靠的，便只有父亲和兄弟。

    老爷也就罢了，他虽然也不是不重视姑娘，但到底心思不在内院，又被孟姨娘蒙蔽日久，总以为她是个好人。

    姑娘日后就是嫁了，也只能指望着娘家的兄弟们为她撑腰，是以，如今，与三爷处好了，自然是好。因而，绿枝忙欢欢喜喜地应了，自取了钥匙去开裴锦箬的妆匣，取些散碎的银子。

    裴锦箬望着她的背影，想起她方才面上的欢喜，心头却是一动，“你多拿一点儿，左右已经知会了厨房，便让她们多做一份补身明脑的汤水，给大爷房中送去，大哥眼看着来年要春闱，正是用功的时候，可不能让身子吃了亏。”

    绿枝略略一怔，便是明白过来了，“姑娘顾虑的是，奴婢这就去办。”

    绿枝匆匆走了，裴锦箬低头用勺子搅着碗里的绿豆汤，思绪飞得老远。

    裴世钦有三子，前两个，都是庶出。

    袁婧竹嫁到裴家之后，因着种种缘故，一直无所出，后来，没了法子，这才给裴世钦的两个通房停了避子汤药。

    没多久，这两个通房便先后怀了孕，只一个生了如今的裴家大爷，裴锦桓，另一个，则生了裴家大姑娘，裴锦茹。

    袁婧竹念她们为裴家生育子嗣有功，便提了她们做姨娘，那时，袁婧竹怕是以为自己生育不易，便将裴锦桓记在了她的名下，算作嫡出。

    裴锦桓的生母秋姨娘，倒是个安守本分的，裴锦桓记在了袁婧竹名下，她便甚少来探望，全凭袁婧竹教养。

    袁婧竹将门虎女，虽然心情倔强，但心肠不坏，还做不来故意将孩子养歪的了的事儿，倒是果真认真教养裴锦桓的。

    裴锦桓也是争气，如今，已是举人，而且，据说学问不错，来年，参加春闱，多半是会中的。

    裴锦箬却是知道，她大哥来年春闱，不仅中了，还是头三甲，因着年少俊雅，还被陛下直接点了探花郎，后来，便入了翰林院，前途不可限量。

    前世，裴锦箬与这位大哥却是不熟的，但是前世，裴锦枫一蹶不振之后，听说，被这位大哥很是训诫了一番，旁人都道他是落井下石，裴锦箬却是另一种想法，今生……别的不说，这位大哥，倒是可以先接触看看。

    不一会儿，绿枝回来了。

    “大爷让奴婢代为谢过姑娘，并让奴婢给姑娘带了些笔墨来。”

    裴锦桓这是投桃报李，裴锦箬点了点头，这左右也不能一日便亲近起来的。

    “三爷却不在屋子里，问了才知道，已是在疏桐院了。”

    “父亲要考校他功课吗？”裴世钦对几个儿子的课业都很是上心，每隔几日，便要考校上一回，而他，确实于学问方面建树颇高，这才让几个儿子，课业都还不错。

    即便是孟姨娘所出的裴锦栋，虽然比裴锦枫年长了三岁，但也是与裴锦枫同年中的秀才。只是，到底庶出，又有裴锦枫珠玉在前，倒是被裴锦枫的风头完全盖住了。

    绿枝却是摇了摇头，“好像不是。听说，昨日三爷回来后，也是歇息了一会儿，便去了疏桐院，那时，老爷可还没回来呢。奴婢知道姑娘要问，所以特意往疏桐院去看了，遇着了松风，却是三爷这两日回来之后，便去了疏桐院的那几棵梧桐树下蹲马步。”

    裴锦箬倒是没有想到，居然会是这个缘由。愣了愣，片刻后，只得交代绿枝让松风看紧着裴锦枫些，莫要让他太过勉强了。裴锦枫是个实诚的孩子，她倒是没有想到，也不知道是怎么刺激了他，居然这般用功起来。可身子要紧，也不能荒废了学业。

    绿枝便又忙不迭去寻松风，回来时，却给裴锦箬带了一只攒盒。盒子里，居然满是广福记的点心和果子。

    裴锦枫倒是头一回送东西给她，还知道她喜欢广福记的点心。

    裴锦箬忍不住微微一笑，这怎么，也算得一个极好的变化了吧？