    升腾而起的烟尘如同狂龙，漫天飞舞的杂物和尘埃中，犹如六爪章鱼般的喰种飞扑冲出，猩红的眼瞳光芒爆闪，双手卡住暴君丧尸的脖子，双脚踩踏在对方的胸膛上。

    相较于暴君丧尸的魁梧身材，嘉纳搏显得颇为“娇小”，六只覆盖鳞片的巨大触手，猛然张开暴涨，犹如章鱼捕食一样，把猎物死死地缠住！

    “吞掉你……我能补完始祖病毒的基因片段……也许这可以让我变得更强！”

    嘉纳搏狂笑，胸口碎裂的骨茬快速愈合，六只巨大触手分裂出尖锐的倒刺，以高速的频率切割着暴君丧尸的魁梧躯体。

    灰白的血肉四散飞溅，这头失去人性的喰种张开大口，涎水顺着牙齿滴下，两颗眼球暴突出来，其中布满着血丝。

    “吃了你！”

    控制住暴君丧尸的嘉纳搏，狠狠地咬在对方的脸颊上，悍然撕下一块血肉，疯狂的吞咽咀嚼！

    他之前有研究过始祖病毒，还参与到核心实验当中，对于丧尸有着足够的了解。

    大多数的丧尸，拥有身体腐烂和极度贪食的特性，随后人体出现大量坏死组织，免疫系统几乎崩溃，病毒在全身快速扩散，直至将宿主彻底侵蚀。

    感染病毒，化为丧尸的人类被称作“活死人”，它们会逐渐失去视觉，更多是依靠听觉和嗅觉等综合感官方式来进行捕猎，而且在大脑被感染以后，会丧失思考能力和情感意识。

    而喰种之所以保留了清晰的思维能力，那是因为在变异过程中，脑部受到“血脑屏障”的组织隔离保护，没有受到病毒物质的强烈侵蚀。

    想要真正杀死丧尸，切断四肢，或者造成其他致命伤效果都比较低下，唯有大脑才是它们的弱点。

    灰白的腐烂血肉在牙齿间摩擦、咬碎，嘉纳搏脸上满是扭曲的兴奋，它要啃掉这颗脑袋——从暴君丧尸身上获取更为完整的始祖病毒，来使自己变得更加强大！

    暴君丧尸挥动着骨质利爪，疯狂地挥动横斩，但是强劲有力的尖锐触手缠绕在双臂上，牢固地控制住它的行动能力，即使是骇人的怪力一时间也无法挣脱。

    喰种撕咬着暴君丧尸的头颅，把那些毫无营养的灰白血肉吞咽下去，随即裸露出皮肤之下的血管组织。

    贪婪的涎水从两排张开的牙齿间滴落，嘉纳搏双手捧着暴君丧尸的脑袋，桀桀怪笑之间，直接咬下去！

    令人毛骨悚然的撕咬声清晰回响，进行远程遥控的蝰蛇夫人都一阵心惊，心底竟然浮现出一股呕吐的欲望。

    比起凶残冷酷的生化兵器，喰种这种毫无人性留存的生物，才称得上是真正的怪物！

    它们披着人类的外衣，却有着野兽般的狩猎本能，把一切可以饱腹的生物，都视作食物和汲取营养的方式。

    “要调动日本自卫队吗？”一旁的手下问道。

    连暴君丧尸都无法奈何得了这头喰种，反而被对方吞噬吃掉，倘若任由这种怪物蔓延下去，恐怕会引起无法想象的可怕后果。

    嘉纳搏可不是一般的试验体，在它转化为喰种以后，先是通过伪装骗过了一众研究员，随即暗中谋划逃离实验室，本身具备强大的执行力和缜密的思维。

    逃出实验室以后，这头喰种更是利用自己的血肉，对人类进行半改造手术，提升“食物”的质量，以达到更加高效的进化。

    从这一系列的行为来看，嘉纳搏无疑极其危险，现在暴君丧尸的绞杀失败，唯有利用九头蛇的高层势力，调动日本自卫队发起地毯式的火力轰炸，才能彻底消灭这头非人的怪物。

    “来不及了。”

    蝰蛇夫人摇头，日本自卫队的最高统帅是首相，最高军事决策机构是内阁，其下还是专门的防卫省，想要调动空中力量进行打击，肯定要经过复杂的程序。

    即使是九头蛇的庞大势力，想要直接跳过种种验证程序，直接发布命令，轰炸东京的繁华街区，恐怕都很有难度。

    “事件失控，启动三级预警方案。”

    蝰蛇夫人的目光冷漠，她要申请调动九头蛇的特别行动队，暴君丧尸的力量强悍，恢复力极强，可是战斗方式和思维能力都比不上喰种，所以才会导致这次的失败。

    但是由九头蛇精英组成的特别行动队，是专门用于回收、消灭实验事故的特殊部门，完成过许多次类似的事件，战绩惊人。

    “另外，加大力度搜索金刚狼的踪迹。”

    蝰蛇夫人的心底恼怒无比，原本缜密的计划统统都被打乱，拥有自愈因子的罗根下落不明，这让矢志田市朗满是怒火，而喰种的进化速度更是超出了她的预料，倘若任由事态继续发展，恐怕很快就会引起神盾局的注意，到时候他们又会迎来一次全面的打击。

    东京街道上，魁梧如山岳般的暴君丧尸轰然倒下，那颗头颅像是硕大的果子，被喰种啃噬殆尽，浑浊的液体暴溅，沾在唇齿之间，宛若地狱中的食人恶鬼。

    “这种感觉……强大的感觉——真好啊！”

    嘉纳搏闭上眼睛，享受着体内涌动的畅爽，囊状器官存储的异化细胞愈发活跃，它完全可以感受到，充沛的力量缓缓流动，好似血液一样。

    “还想要更多啊……成为那种完美的生物。”这头喰种轻声呢喃着，猩红眼瞳闪烁着兽性光芒，“对了，实验室！那里有着更多的食物！”

    “回到创造我的地方，把他们统统吃掉……哈哈哈！”

    畅快的笑声戛然而止，嘉纳搏转动着眼珠，一股前所未有的危机感袭上心头，像是死亡紧贴着它的面颊，喷吐出冰冷的呼吸。

    它仰头上望，一点金光闪耀，仿若急速下坠的陨星！

    大气发出剧烈的哀鸣，风声与气流混成一团，好似万千妖魔哭嚎喊叫。

    喰种被增殖血肉覆盖的身体，竟然开始不由自主地颤抖，那张扭曲的脸庞上，头一回浮现出如此深沉的恐惧。

    好像是遇上了食物链顶端的掠食者，作为怪物的喰种瑟瑟发抖，最后嘉纳搏的求生欲望压制住了体内的本能，它疯狂地奔逃！

    越过长街，穿过大楼，身体里的每一滴潜能都被压榨着，喰种落荒而逃，属于野兽的敏锐直觉告诉它，如果不逃的话，一定会死！

    金色的陨星好似一枚尖锥，直接凿破了地面的坚硬岩层，气浪如潮水般翻滚，一波波向外扩散，巨大的轰响中声音反而消敛，世界一下子安静下来。

    停在路面的汽车被熔化成轻烟，厚重的岩层凝成晶莹的微粒，灼热的高温填充在这条无人的长街，足够撕碎一切的冲击波轰然升腾！

    亡魂皆冒的嘉纳搏手脚并用，六只巨大的触手充当着逃跑的工具，不过十秒不到的时间，就即将冲出这条空旷的长街。

    空气中发出雷暴般的轰响，剧烈的风压有若利刃横扫而过，只是一瞬间，这头拼命逃亡的喰种便一分为二，栽倒在地！

    六只触手宛如活物般扭动着，增殖的血肉快速愈合着致命伤口，嘉纳搏两只手臂抠在水泥地面上，缓慢地挪动着——它不想死。

    莫大的绝望充盈在心间，他翻过身，隐约窥见了一道挺拔的身影，那双漠然的眸子，不含任何的感情。

    就像碾死一只蚂蚁。

    喰种的身躯刹那间撕碎崩解，活性极强的异化细胞被高温蒸发，这头怪物连同整条长街在连绵不断的爆炸中化为尘埃。