    这支商队有四五十人之多，一下子涌进了荆铁镇，小镇顿时显得热闹起来。商队从镇上大道开过，在前头的是十来精骑，马上骑士皆具风采。最出采的莫过于那首骑男子，披着一道雪白披风，绕着圈黑油油的裘领，内里是火也似的朱红护甲，再加上他悬于马侧一把暗青色的长枪，神彩非凡。

    他身后数骑也各具特色。

    左侧是个趴在马上也不知道是睡是醒的大汉，满身酒气。这么冷的天，只套着件轻便的黑铁护甲，赤着一双胳膊，皮肤不知是天生还是给雪冻得，一片暗红。这人满身酒气，背后负着一把厚实战斧。斧身漆黑沉重，把他跨下那匹马压得够呛。右侧那骑士就显得精瘦得多，黑衣黑甲，皮肤白皙得像女人似的，马侧悬着三剑两刀，武器倒是不少。

    后头那几骑虽不如前面这三名骑士出彩，却也人人气息凝沉，目光犀利，身上带着一股彪悍劲。

    这十几名骑士后面是几辆马车，前面三辆拉货，货物都被防水布包了个紧实，看不出有什么东西。后头两辆同样也裹着防水布，可却看得出来那是个笼子。笼子中不时传来野兽低沉的吼声，天知道里面装着什么样的猛兽。其中一个笼子不断涌出蒙蒙霜气，将笼子和车板都涂上了一层白霜，也不知道里面是什么。

    接下来则是几辆载人的马车，马车后面多装着一些野外用具，倒是和其它商队没有什么区别。

    这支商队来到镇上的紫桑花旅馆。

    旅馆大堂门前蹲着个机灵的小子，本来百无聊赖苦着脸看着被风雪掩盖的大道，忽然见这么一支队伍向自己旅馆开来，心下大喜。这人也算见惯场面，什么商队都看到过。一见这支商旅都是战士居多，特别是为首那三骑更不像普通战士，多是高手强者。再看他们护送的货物不多，又有几口笼子，心下已有定见。以他的经验来看，这样的商队不是捕奴队就是猎兽团。

    不过队伍只有四五十人，当是后者的可能居多。片刻后听到那些笼子中的兽吼，年轻人就知道自己猜对了，脸上颇有得色。这时商队停下，为首那名骑士翻身下马，年轻人连忙小跑过去，替他牵过战马。那名骑士很满意年轻人的机灵，随手丢给他一枚金币道：“我们是冰月佣兵团，我是团长法雷斯。如你所见，我们需要在这里休整一天，请给我们开些房间吧。”

    “这个简单，请和我来。”年轻人立刻道。

    他朝大堂里打了几个手势，自然有人出来带商队去旅馆后的货场。法雷斯道了声“稍等”，便走到那黑衣骑士身边说：“瑞杰，你安排一些人手看紧我们的货。”又拍了拍那酒鬼的脑袋道：“利克，你这家伙还打算睡到什么时候，快点滚下来。”

    叫利克的醉汉抬起脑袋，半睡半醒地问：“酒在哪？”

    “你迟早得死在酒精上。”法雷斯没好气骂道，他抽下自己战马上的长枪，便随旅馆的年轻人走进大堂办理入住的手续。

    黑衣骑士瑞杰把刀剑取下，三剑负于背后，双刀则别在腰身两侧，然后点上两名骑士和大半战士，让他们跟着旅馆的人将货物拉去后方货场。最后几辆载人的马车也陆续有人走下来，相对于商队的骑士和战士，这些从马车上下来的人要显得文弱得多。个个都是裘衣加身，恨不得再往身上披张毛毯。为数不多的几人泛着一股铜臭味，倒是群正经八百的商人。这些商人下马便自然聚在一起，说说笑笑，但三句不离本行。就连说笑的段子，也是商业场上的趣事有关。

    他们路过一辆马车时，马夫跳了下来，把一个高瘦的中年人撞倒在地。中年商人“哎哟”一声摔在雪地上，积雪沾满他的裘衣。男人顿时大骂了起来：“你个下贱的家伙，眼睛瞎了吗！我这件裘衣可是托人从帝都买来的，弄脏了你赔得起？”

    犹自骂个不休时，眼前一暗。那个异常高大的马夫凶形恶相地道：“你骂谁呢？信不信老子拧下你的脑袋装酒喝！”

    商人们一下被马夫的嚣张气焰震住了，这时马车的门推开，一个娇小的妙龄女子跳下车，扶着一个全身包裹在暗红长衣里的男人下来。男人下了车，淡淡看了自己的马夫一眼：“少说几句你会死吗？我怎么教你来着，撞倒了人就要扶起来。”

    马夫摸了摸脑袋，不情不愿地大手一拉，就把中年商人像拎小鸡似的提起。男人这才回过神来，刚想破口大骂。不料那红衣男人一眼看来，那人眼神谈不上锐利，却看得男人浑身一冷。然后就听他道：“当然，如果对方还纠缠不休的话，你再拧下他的脑袋倒酒喝也不迟。”

    接着在娇小女子的挽臂下，这双男女施施然朝旅馆大门而去。那马夫则朝商人们做了个恶脸，然后跳上马车，将马车驶往货场。等他们走后，似乎空气才重新流动起来，刚才那中年商人旁边的人虽多，却没人敢替他说一句话。现在人走了，他们才七嘴八舌地抱不平，倒是那中年商人一句话不说，只是苦笑摇头。

    法雷斯恰好办完入住登记走出大堂，就看到了这一幕。那双男女迎面而来，女人小鸟依人般挽着男子的手臂，却没有男女之间的暧昧气氛。那女的一直低垂着脑袋，似乎有些畏惧身边的男人。倒是这红衣男人大大方方地向法雷斯点点头道：“辛苦了，法雷斯团长。”

    法雷斯交给他一把钥匙：“应该的，埃德先生。旅途劳顿，你们早点休息？”

    “时间还早，想到酒吧坐坐。”名为埃德的男人向旅馆大堂旁边兼营的酒吧指了指。

    法雷斯点点头，这两人便擦肩而过。红衣男子埃德，和他的女伴及马夫三人跟他们这支商队在黑暗之地偶遇，之后听说商队要前往铁枪岭，自称商人的埃德请求加入他们，并且支付给冰月佣兵团一笔可观的费用。法雷斯看他们只有三人，而且埃德外表冷漠，动作语气间自有一番上位者的淡淡威仪，不像是哪个盗贼团的斥侯角色安插进商队的耳目，便答应了下来。

    一路上虽然和其它商人偶有摩擦，但都是些枝节小事。而且很奇怪，那些商人老爷的嘴挺毒，唯独对上这个男人连屁都不敢放，有时也只是背后骂上几句而已。

    人家没给自己惹事，法雷斯也就不用太看那些商人老爷的嘴脸，何况埃德给的佣金不少。可法雷斯很怀疑，他真的需要护卫。至少他知道，那个驾车的马夫，还有埃德身边看似柔弱的小女人都不是普通货色。他们身上的气息让法雷斯都感觉到威胁，甚至埃德自己便带着淡淡的压迫感，恐怕也是个深藏不露的高手。

    这三人只要不往那些出了名的凶地恶谷里钻，商道上那些出没的盗贼团还真不是他们的对手。法雷斯对此很是不解，可既然人家付足的佣金，他也就不管这些了，乐得赠上一笔从天掉下来的小财。

    “团长！”

    酒吧门口，醉汉利克挥手道：“喝一杯？我找了个好位置！”

    黑衣骑士瑞杰也从货场回来，向法雷斯点了点头，示意一切办妥。法雷斯看了看愈见阴沉的天空，干脆叫上瑞杰钻进了温暖的酒吧里。这间由旅馆兼营的酒吧里，那些从马车下来的商人老爷们已经围成两桌喝酒，不时传来几声轻笑。埃德和他的女伴则占据角落一桌，和其它人明显拉开距离。

    法雷斯到商人们里头转了一圈，喝了几杯酒联络感情，又分发给他们房间的钥匙，然后才走了回来。利克早叫来一桌酒菜，法雷斯坐下，大汉急忙给法雷斯和瑞杰倒上一杯，他自己也不客气，直接把剩下的往自己嘴里灌。法雷斯和瑞杰两人相视一笑，对利克这等嗜酒如命的行径颇为无言。

    “少喝些，到了铁枪岭还怕没有你喝的。”瑞杰在桌下踢了大汉一脚。

    利克这才讪讪道：“这不还没到铁枪岭吗？”他看向法雷斯道：“团长，咱们这次到铁枪岭去，那头冰牙能卖上一个好价钱吧？不过要我说，冰牙虽然稀有，可咱也不用大老远运到铁枪岭出售吧？”

    瑞杰翻了个白眼，低骂了声：“白痴。”

    利克拍桌道：“你说谁呢！”

    法雷斯皱起眉头，轻拍桌面道：“你闭嘴，利克。改改你这臭脾气，干我们这一行的，最要不得就是高调。我不让你喝酒，也是为了这个，可这么多年你还改不过来。”

    利克摸了摸脑袋，砸巴着嘴巴道：“我也知道，可谁叫瑞杰这家伙的嘴太毒了。”

    瑞杰冷笑道：“我嘴毒点，总比你挨刀子强。你也不想想，我们冰月在萨丁城过得好好的，这次法雷斯为什么要劳心费力，把咱们佣兵团往铁枪岭迁。”

    “算了瑞杰，大家多少年的兄弟了，说这些干什么。”法雷斯摇头道。

