    安度马里领地，包括四大区域。

    领地的中心城市位于东边的巴智奥高地。

    城市位于高地顶部的平地上，最醒目的标志就是高耸入天的塔楼。

    此时，在最高层的塔楼上。

    一声撕心裂肺的吼叫。

    轰！

    塔楼最高层直接爆开。

    拜蒙王国最强大的五大魔王之一安度马里直接从塔楼顶部掉下来。

    重重得摔在地面上，砸出一个直径百米的巨坑。

    甚至有十个倒霉的守卫直接把砸成残疾。

    此时安度马里全身血管爆裂，双眼发绿，不断有强大的能量从安度马里身上外泄出来。

    部分守卫上去想要查看发生了什么，被走火入魔的安度马里的地狱火鞭直接抽死，尸骨无存。

    安度马里边杀自己的守卫，边大声怒吼：“霍尔呢！让霍尔快来找我！”

    因为安度霍尔掌握血元素法则，安度马里可以让安度霍尔压制住自己身体里的血液，抵制走火入魔。

    然而一名从大峡谷逃回来的精英先锋兵一身狼狈得冲过来，跪在安度霍尔面前：“禀告城主，霍尔大统领他，他被人杀死了！”

    被杀死了？？

    安度马里大脑轰鸣：“怎么可能！难道是国王亲自动手了？！”

    精英先锋兵道：“不，不是国王，而是一个从未见过，带着面罩的男人。”

    安度马里不蠢，很快就想通了前因后果，自己刚刚把女精灵带回塔楼，就来了两个商人，献上龙晶，把自己支开。

    然后女精灵就被救走了，接着自己修炼龙晶走火入魔，大统领安度霍尔还被杀死。

    这一系列也太巧合了吧，唯一的解释就是，这是有预谋的。

    “商人！快把那两个商人给我押过来！”

    哒哒哒！

    守卫匆忙得赶往商人居住的地方，哪里还有什么商人，早已经将整个塔楼值钱的东西搜刮了一番逃跑了。

    “城主，商人……逃了。”

    什么！逃了！给我去死！

    气急败坏的安度马里直接将守卫斩杀。

    安度马里压制住体内翻涌的血气，咬牙切齿：“马上召集全军，我要亲自将叛贼追杀。”

    “不用追杀了，我已经来了！”

    轰！

    剧烈的爆炸声。

    数百名守卫在火麒麟的冲击之下，被燃烧成灰烬。

    方莫以一敌万，一个人闯进城主府塔楼，将城外的守卫杀得是片甲不留。

    安度霍尔被方莫杀死，安度马里又走火入魔实力大减，方莫信心十足。

    安度马里看着眼前带着鬼脸面具的人，冷声道：“是你杀死了安度霍尔？”

    安度马里很忌惮，毕竟身为亲兄弟，安度马里太明白安度霍尔的实力了，眼前这人能够杀死安度霍尔，证明实力起码是魔王级别。

    方莫潇洒得吹灭拳头上的火焰，弹了弹头发，装酷道：“是，是我杀的？怎么，你想下去陪他？”

    方莫表现的越云淡风轻，越让安度马里不敢轻举妄动。

    毕竟在魔武世界，虽然表面上是三大帝国的国王实力最强，但毕竟这片土地五千年前、五万年前、五十万年前，很可能都发生过与其他世界的重叠大战，不知道有多少上古、太古、洪荒时期留下来的神秘种族，所以安度马里不敢大意。

    安度马里握紧手中的地狱蛇鞭，他手中的地狱蛇鞭据说是远古蛇神的尸体遗留下来淬炼而成的武器，安度马里可以从这条地狱蛇鞭中，提取魔神的力量！

    当然了，每天只能提取一次，而且提取之后，安度马里就会丧失自我意识，六亲不认，直到杀死敌人为止。

    安度马里隐忍着怒火，冰冷道：“你到底是谁，我与你无冤无仇，为什么要设计攻打我的领地！”

    方莫淡淡一笑：“谁说无冤无仇，阁下长得这么丑，污染了我的眼睛，让我精神受到严重损伤；再者，女精灵是我的女人，你把我的女人掠夺走，难道我还不能复仇么！！”

    为了师出有名，方莫只能“牺牲”一下女精灵的清白了。

    安度马里一副果然如此的表情：“你也是精灵族的！难怪，难怪你可以杀死安度霍尔！精灵族的能力特殊，的确有可能对付霍尔的血元素诅咒，不过，五千年前，我们能够灭掉你们，五千年后，照样可以！！杀！！”

    上千名守卫五段刺冲锋。

    方莫对于五段刺已经完全掌握熟练！

    以彼之道还治彼身。

    方莫将自己的王权冲击，也融入了五段刺的攻击理念。

    之前方莫的王权冲击就是释放出上千把王权光剑同时冲击敌人，看上去声势浩大，威力巨大。

    但是却被五段刺压制住。

    而现在，方莫凭借着王权套装、阳帝套装、王者套装，三大套装似乎都与帝王有关，方莫甚至怀疑，是不是这三大套装还可以继续融合，融合更强大的套装。

    这种想法也只有方莫会有，普通的玩家，套装都是散件，而方莫将散件融合出了一件，现在居然还想着将不同的套装在融合出一件套装，这想法简直有些天方夜谭，但却十分合理，王权套装、阳帝套装、王者套装，的确看上去有联系，方莫有机会可以尝试一下，看看能不能将不同的套装再融合在一起。

    正因为方莫掌握着三大帝王属性的套装，方莫可以轻松号令王权。

    王权类似于一种能量，但与能量又有所不同。

    太古时期，神仙满地走，到处都是神魔级别的大人物，封神榜、封魔榜、升仙榜，各种榜！！

    但谁也没有想到，最终成为太古最强者的居然是第一个人，一个普通的人，一个世俗国家的帝王，因为这个帝王进化成了人皇，掌握王权之力，以王权参透世界，以王权成神！而且王权对其他风火雷电自然元素，居然可以降维压制。

    普天之下莫非王土！这是何等的霸气辉煌。

    当然，方莫还没有意识到王权的真正强大，目前也只是将王权当做一种和其他元素一样的攻击方式而已。

    王权冲击的上千把光剑，其实就像是上千名皇家护卫，集体持剑冲出去。

    而方莫将五段刺的精粹传授给这上千名皇家护卫，让每一把王权剑都可以用五段刺的攻击方式，同时飞出去五段攻击。

    每段攻击的力量不同、速度不同、距离不同。

    从而达到五段刺的精粹，并且五段刺单体伤害很弱，集体伤害很强。

    正好与王权剑的气势恢宏相得益彰。

    王权五段冲击！！

    叮叮叮叮当当当！

    耳边尽是金属断裂之声。

    上千名守卫五段刺，自信满满，形成排山倒海之势，谁曾想，方莫一个人双手握住王权剑，对着上千守卫凌空一点。

    上千光剑化作上千王权守卫，五段刺冲出！

    尽然将上千守卫的武器全部斩断，并且贯穿他们的身体！！

    秒杀！！

    王权过境，寸草不生！

