    在方才反杀申行豹时，周阳便决定不再隐藏。

    这是他来到这个世界，第一次杀妖。

    在当时的情境下，他的脑子异常清明，没有什么杂念。

    几乎是下意识，就将申行豹踢死。

    在申行豹的血液涌出之时，他的道心并未颤抖分毫。

    随后，便持诵冰心诀，保持心神清明，走出来彻底解决周遭的隐患。

    “以后一号洞府，我周阳占了。有谁不服？”

    此刻，周阳扫视四周，冷言冷语，似在等待挑战者上前。

    实则在暗暗观察，整个幽字府中有无突破至炼气中期却躲藏暗中，以及窝藏杀心的半妖。

    周阳环视数回，发现剩下的三百多名半妖里，只有寥寥数名是与那名趴在地上的鼠妖境界相当，接近炼气中期。

    但他们想突破，也是不易的。

    天地灵气污浊，即便借助血河丹炼化其中的药力，但还是要小心异化。

    在幽字府这种地方，更要小心谨慎。

    等他们突破到炼气中期，略微有那么一丝资本可向周阳挑战时，周阳都不知道到了什么境界了。

    至于怎么处置他们？

    虽然这些半妖手上沾满血孽，但将他们尽数屠杀，也是触犯门规的。

    可以私下死斗，绝不可滥杀。

    周阳将申行豹的尸体抛出，就是为了震慑，同时激出申行豹的死士，一并解决了。

    现如今既然无人敢应，周阳也懒得理会他们，正要转身。

    忽然一名半妖道童跪下，大喊出声：“拜见首领！”

    其他半妖这时候也反应过来，连同方才被周阳打伤的那些半妖，也都纷纷半跪下身，大声呼喊。

    “拜见首领！”

    “拜见首领！”

    他们此时都明白，幽字府已经彻底变天了。

    心中齐齐闪过同一个念头：这个叫做周阳的人类道童，实在太妖孽了。绝对不能惹他！

    “首领？”

    周阳微微怔了怔，心念飞转，随后露出一丝高深莫测的笑容。

    “哎，你们非要我当首领，还要给我上供？”

    “这多不好意思啊。这样吧，只收秘籍、符箓、法宝、丹药……有的都拿过来吧。”

    “啊，这，这个……”

    这群半妖愣了好一会儿，才回过神来，妖脸张张垮下，如丧考妣。

    周阳可不管他们。

    剥削这群妖魔，周阳一点心理负担都没有。

    他恨不得把这里所有有用的资源都吞掉，抓紧提升实力，晋升内门道徒，离开此地。

    众半妖面面相觑，只能打碎了门牙往肚子里吞，回到洞府里翻箱倒柜去了。

    毕竟血河宗是非常乐意见到有人能整合统领整个洞府区域的。

    只要没有出现滥杀的情况，怎么闹腾都不会有人理会。

    这里是实力为尊，弱肉强食的十万大山！

    新首领发话了，他们能怎么办？

    打不过，哭无用，便只能服从。

    片刻后。

    “……”

    周阳坐在鎏金宝座上，掂量了一下只装着不到两百颗下品灵石的袋子，有些无语。

    没想到这群半妖都被申行豹榨干了，现如今每人仅能供出一颗灵石，甚至有的连半颗都无，和周阳先前一般穷困不堪。

    至于秘籍，术法之流？都是一些不入流的残篇，周阳只看了一眼就扔了。

    在《余生手记》中，北河散人就提醒过，虽然《无极混元真经》可兼修万法，但左道旁门的术法，常需要支付代价，并非学得越多越好。

    诸如那鼠妖的什么透骨钉之流，都是凡品武器。

    法宝一个也无。

    一堆破铜烂铁，周阳也懒得要，还没有拳头好使。

    至于那些炉鼎，周阳只能硬起心肠，将他们驱逐回寮院。

    想留下，宁可被折辱，也不想再被定为药引，也随他们去。

    这是他们自己的选择。

    做到这个份上，周阳已是问心无愧了。

    众妖皆乖乖退了出去，不敢再来惊扰周阳。

    洞门砰然关阖。

    周阳长吁了口气，这时候才缓缓定下心神来。

    这申行豹不知道花了多少功夫，将这一号洞府改造成了小型宫殿，还用高大屏风分成了前殿与后殿。

    前殿供以发号施令，布置堂皇，十座烛台，四角香炉，鎏金宝座，玉制桌椅，气派非常。

    尤其是在四角香炉上都点着粗长的紫檀香，阴煞之气在此极为微弱。

    比先前三百八十四号洞府，可要舒服太多了。

    后殿便于卧榻休眠，在后殿的木制衣柜上，只有三件红袍，显然是申行豹自己的衣物。

    其余皆是坊市上所见的情趣装扮。

    什么镂空皮甲、白丝绸缎，足足几十件。

    还有许多插画精美的珍藏话本，什么《炉鼎秘术》《风雨迷津》《初探云雨》等等，摞满书柜。

    周阳登时瞪大了眼睛：“这申行豹，简直就是一头老色魔！”

    一一欣赏完之后，周阳觉着这些衣甲做工完全不逊前世，插画描绘笔力也是了得。

    随后鄙夷至极地唾骂道：“如此贪恋色欲之徒，日夜沉湎此事，难怪迟迟不能突破，入主地字府。这老色魔的教训颇深，我断然不能学他！”

    最后，摆在周阳面前真正有价值的东西寥寥无几。

    仅有三本功法，《阴煞天魔功》残篇，《血灵遁法》，《血眼灵视术》。

    不过周阳心底也清楚，这实在是因为幽字府在整个宗门地位太低，导致幽字第一也没有什么好的修行资粮。

    另外，外门道童实际上是得不到什么修行指点的，而在坊市上可以流传的秘籍大都有编造的篇目，盲目修炼定会走火入魔。

    若不是周阳修行《无极混元真经》有所感悟，当日逛坊市时都可能被那些秘籍描述的威力所骗去了。

    这几篇东西，可能是申行豹精挑细选出来的最优选了。

    周阳细细翻看起来。

    《阴煞天魔功》残篇，只有三重，第一重黑煞无形，第二重黑影如梭，第三重阴煞如魔。此功法配合《血河诀》，可炼化阴煞之气，修到第三重可突破至炼气后期，掌握阴煞天魔攻击之术，迅猛非常。

    但修行后会变得异常空虚，而且色欲大增，每日都必须采补阴气。如心中色欲不能满足，修行时便极易被无形天魔侵蚀，走向异化。

    “难怪这家伙变成老色魔了。”周阳可不想变成这样，直接放弃。

    《血灵遁法》则是一门支付血气提升身法速度的功法，功法大成后可化作一道血影逃遁，速度飞快。修行时要生抽活物血气。而且在使用时必须支付自身血气，重伤状态下施展，很有可能施展过程中就身死了。面对境界高强的大能，更是无用。

    周阳犹豫了一下，还是不练了。

    同时又想到，那申行豹临死前搏命一击，除了不服气，可能也是施展不了这血灵遁术了。

    自己那一拳几乎将他浑身骨头打碎，他再支付血气恐怕没出门就死了。

    连续两本功法，都没有什么大作用，周阳叹了口气。

    最后翻开《血眼灵视术》，他的眸子慢慢亮了起来。

