    走在前面的秦文玉和玉木一猛地扭头。

    那个女人不见了。

    两人谁都没有说话，立即加快脚步朝前奔去。

    玉木一脚受了伤，但此刻奔逃起来竟也看不出什么异样。

    身后的黑暗中有东西，这一点已经完全可以肯定。

    但那是什么东西？

    害怕什么？

    这些两人却又一无所知。

    千年血祭……

    这次祭宴的名字让人从心底里发寒，每个被丢到平安时代来的人都感觉到了一股浓烈的死亡气息。

    尽管对平安时代的可怕有过一些心理准备，但它的诡异程度还是远远超出了他们的预期。

    直到现在为止，秦文玉和玉木一都不知道自己面对的到底是什么。

    “听到水声了吗？”

    玉木一低声问道。

    “嗯。”

    秦文玉明白了他的意思。

    古代人，甚至现代人都是伴水而居的，有水流的声音也就意味着很可能周围存在着人类聚集的村庄城镇。

    尽管逃到人类城镇也不一定安全，但至少也比眼前的状况要好上许多。

    身后黑暗中间隙不停的跳跃声给了两人极大的压力，但好在他们都是在压力中反而会爆发出强大力量那种类型的人，直到已经逃到了水声边缘，两人也没被身后的东西追上。

    不过……加贺美很可能已经死了。

    看了一眼眼前这条长河，秦文玉和玉木一没做多想，脱下衣服塞进防水包里，也没有时间充分地去暖身就下到了水里。

    河水的寒气逼人，刚下到河里不多时两人就感觉到自己身体的热量正在飞快地被带走。

    同时，身后的不远处，只听噗通一声，有什么东西也下水了！

    两人立即回头，然而天色暗淡朦胧，再加上已经有一段距离，无法看清那是什么。

    但那绝不会是什么野生动物……

    不知是水冷还是别的原因，两人有些脊背发寒。

    “河对岸有火光，村庄在前面。”

    玉木一说道。

    其实这无需他提醒，两人之所以来到这里，之所以下到河水里，本就是冲着那村庄去的。

    但他总觉得，现在这种时刻不说些什么的话，气氛太过诡异。

    没有过多停歇，两人抡动双臂，继续朝对岸游去。

    前方的火光越来越亮，而身后的击水声也越来越激烈！

    一阵莫名的恐慌袭来，身后那个东西……离他们已经不到十米了。

    这时，秦文玉脑海中忽然冒出了一个念头。

    这条河……有这么宽吗？

    他感受了一下河水的状态。

    湍急，冰冷，越往前越艰难……

    他本以为是自己的身体开始疲劳了，才会产生这种感受。

    然而，当他注意到河水上的一个细节时，却猛然发现了不对劲！

    “玉木一，停下，河水是死的！”

    秦文玉飞快地说。

    河水是死的？

    秦文玉这句没头没脑的话让玉木一愣了片刻，他低头看去。

    河水这么湍急，不是一直在流动吗？

    怎么会是死……

    正盯着河面的玉木一猛然瞪大眼睛，惊骇地看着这条河的河面。

    不……怎么会这样？！

    这条河虽然在流动，但它流动的每个细节，每道波纹，每朵水花竟然都是一样的……

    一股强烈的怪异感笼罩过来，玉木一咽了一口唾沫，低声道：“我们像是在某个循环播放的电影片段里。”

    这样下去不行……体力一直在被消耗，身后的追赶速度很快，前方也越来越费力，这样游是绝对游不过去的。

    怎么办……要怎么做才行？

    秦文玉回头看了一眼。

    漆黑的河面上什么东西都没有，但他知道，那个追击他们的东西就在水中，正朝着他们飞快过来。

    咦？

    等等！

    为什么那个东西在水底下游？

    感受到异常的秦文玉立刻潜进了水底，不到两秒，他又立刻冒出头来，说道：“水底是正常的。”

    简短的一句话却让玉木一立刻明白了秦文玉的意思。

    水面是死的，游动起来非常困难，但水底是活的，这也是身后追击他们的东西选择了潜入水底的原因。

    两人的行动力很强，立刻便扎进水里，河水不深，但也有三四米，冰冷刺骨的河水让两人的头皮都被扎得生疼。

    但这是唯一的办法。

    刚一潜入水底，玉木一就知道秦文玉说对了。

    越是往水下走，感受到的压力就越小。

    到了最后，两人几乎是贴着河床游了过去。

    玉木一下意识地扭头看了一眼，漆黑浑浊的河底，本不该看清什么东西的。

    玉木一自己也觉得自己再做一件蠢事。

    然而……他扭过头的刹那，竟然看到了一张被水泡得惨白又浮肿的脸！

    它伸出了一条又细又长的手臂，正朝他的脚抓来！

    玉木一心知不妙，双腿用力一蹬，忽然……身后那两条手臂带来的激荡水流让他身子一个趔趄，整个人竟然朝上浮了几分。

    越是往上浮，他感受到的来自水的阻挡力量就越强。

    前所未有的绝望笼了过来，玉木一想再次下潜，但水下已经被身后的手臂搅动出了乱流。

    这股力道让他根本无法自己掌控方向，甚至连位置体态都要用尽全力。

    不……不行，我不能死！

    玉木一双目赤红，他不可以死在这里，绝不可以！

    混乱中，玉木一被水流卷得头昏眼花，但仍在竭力控制，尽管他已经快彻底失控了。

    搅动水流的惨白手臂越伸越近，玉木一意识模糊，不甘之余却又隐约觉得，自己死定了。

    这时，他的肩膀处忽然传来了一股强大的力量！

    这是……有人在拉我？

    此时此刻还在河底的人……是秦文玉？

    水花朦胧之间，他隐约看见本已经游到前方的秦文玉调转回头，一把抓住了他肩膀的衣服，将他扯回了河床底部。

    庞大的压力陡然消失，一贴近河床，玉木一强烈的求生意志再次被激发，他双腿猛然一蹬！

    在那两条手臂即将抓住自己前一刻，如一条游鱼，激射而出。

    到岸边了！

    秦文玉先爬了出去，然后伸出手，将玉木一一把拉了上来。

    两人咳出了几口河水，根本来不及停歇，便朝着前方有火光的地方逃去。

