    接下来杨东升要偿还各路人马的欠款，还银行的贷款，扶持550立方米高炉配套项目，收购房产，为职工建立养老、医疗保险制度，在开发区盖商铺，建宾馆……每一样都需要钱。

    今后很长一段时间内，资金怕是都不会充裕，必须节约每一笔资金。

    匆匆告别光学仪器厂，杨东升回到家。

    “回来了！矿上的事处理的怎么样了？”还没走进堂屋，周影就一脸微笑迎了出来，那架势就差把贤妻两个字写在脸上。

    杨东升摸了摸周影的额头，“没发烧啊！”

    就见周影连给杨东升打眼色，顺着周影的目光看去，杨东升才见到大姐正坐在堂屋当中。

    该来的还是来了，自己要结婚，他们怎么会坐的住？

    “你这就要结婚了？”大姐问。

    杨东升没有回答，反而皱眉问道，“是他们叫你来的？”

    “不是，不是！”大姐连忙摆手，“俺就是听人家说你要结婚了，过来看看，你也没通知俺！”

    “那我就现在通知你，婚礼就在几天后，你来吗？”

    “来，来！”

    “嗯！”杨东升点点头，大姐家那两个人质养了这么多年，总算没白养。

    见杨东升不再说话，大姐站起身来想走，忽然又转回身，“你也不能太偏心！”

    “偏心，我怎么偏心了？”杨东升皱着眉，这没头没脑的就冒出一句自己太偏心，要是换个外人，杨东升早一巴掌抽出去了。

    “你给恁二姐姐一个钢铁厂，俺这边啥也没有！还不叫偏心？”大姐一副理直气壮的语气道。

    杨东升登时被气笑了，“什么叫我给二姐一个钢铁厂？这里面是怎么回事，你自己心里没点数吗？人家在钢铁厂的股份是自己挣来的！我叫你们来矿上，你们愿意吗？”

    “那你现在把那些也给俺吧！”

    “好吧，过几天你叫我姐夫去矿上！”

    今天的果是昨天的因，虽然一切的结果都是她们自己作的，但是外人不会这么看。

    三个姐姐之中，如果有两个姐姐过的不好，大家多半会说杨东升的不是，但是如果只有一个过的不好，大家多半会说剩下的那一个。

    连市里都要顾忌舆情，何况是杨东升！

    “恁姐夫不愿意来，你把那些给他大姐夫、二姐夫就行了，给谁不是给？”大姐一脸理所当然的说。

    “给谁不是给？”杨东升拿着茶杯的手瞬时发白，她们把自己当成了什么，觉得他的钱是大风刮来的吗？半晌杨东升冲外面指了指，“滚，滚出去！”

    “啪！”一只瓷杯从堂屋里直接飞出门外，摔的粉碎。

    大姐一脸迷茫的看着杨东升，以她比花生米大不了多少的脑仁，实在是不能理解，好好的怎么就突然发火！

    三个姐姐里大姐是最像他妈的，尤其是脑子。

    大姐走了，杨东升气的手仍然在发抖。

    人家的姐姐是扶弟魔，他的姐姐却逮着他和杨日初死命的坑，只是为了给自己刷一个名声，她们就能把一个弟弟的命填进去。

    杨东升活了两辈子，最大的悲剧就是这个家，他不但有两个奇葩的父母，还有两个奇葩不下于他们的姐姐。

    周影走出来，叹了口气，拿起茶壶给杨东升倒了杯茶，什么也没说，她家里的情况也不比杨东升家好多少。

    还有两天就是婚宴，周影已经返回家住了，杨东升家里张灯结彩，几个半大小子屋里屋外蹿上跳下贴着喜字、拉花剪纸。

    为了婚礼，杨东升专门重金聘请了摄影师、摄像师。

    杨东升换上周影做主置办的新西装、皮鞋、手表，在摄影师、摄像师的指挥下摄影、照相。

    这时电话铃声响起，杨东升接起电话，是光学仪器厂打来的，眼镜店已经准备就绪，希望杨东升能去参加开业仪式。

    杨东升自然是没时间，要求他们不要搞什么虚的，打起光学仪器厂的牌子尽快开业，赚钱才是第一位的。

    不过眼镜店开业的时间，比杨东升要求的还要早不少，杨东升还是鼓励了他们一番。

    “东升哥，你看这样行吗！”一个半大小子问。

    “行，就这样吧！”杨东升向四周看了看，“贴完了吗？”

    “贴好这个就大功告吉了，我干活，你放心！”半大小子拍着胸口，“哥，你穿这一身比前不久来的那个大领导还有派头！”

    “别拍马屁了，给你个活干不干？”

    “你随便吩咐，我两肋插刀，在所不辞！”

    “不让你白干，这件事干成了给你们每人1000块，怎么样？”

    半大小子却没有立时答应，他向四周看了看，周围足有七八个跟他一样的半大小子，要是每人给1000块，那就是近万块钱。

    在这个年代，万元户那就是有钱人的代名词。

    半大小子抓了抓脑袋试探着问，“哥，你不会真的叫我们去杀人吧？”

    “杀你个头！”杨东升直接给了半大小子后脑一巴掌，“你敢杀，我还不敢指使呢！”

    “嘿嘿嘿，我就说嘛！”半大小子揉着后脑，“您说吧，上刀山下火海，保证给你半成！”

    杨东升示意半大小子坐下，“过两天我结婚，到时候肯定会有人来捣乱，你帮我挡住他们，最好让他们干脆出不了门。”

    “谁，谁敢来捣乱！”半大小子闻言登时跳了起来，“哥，你放心，谁敢来捣乱，把保准让他竖着进来，横着出去！”

    “如果是追着你叫你叔的那个呢？”

    “这……”半大小子登时熄了火，追着他叫他叔的那个，是杨东升他爹。

    杨东升可以肯定婚礼那天家里那两个会出幺蛾子，原本他想过做个狠的，可是想了想他没敢动手。

    阻止婚礼那天他们出来闹，杨东升只能另想他法，“他们最近新换了大铁门，翻新了围墙，那墙还是挺高的，一般人翻不出来！你提前一天把他们的梯子借走，婚礼当天把他们的门从外面锁上！最重要的还是见机行事，总之婚宴结束之前，只要他们出不来，你就是大功一件！”

