    

    林晓冬他们在瘦猴家里吃完饭，都下午了。

    安排瘦猴继续去收货，明天早点摆摊之后，她就骑车回家了。队里的大白菜还要收。而且有些菜款还没结算，队里人都等着呢。

    林晓冬刚回家里，就准备去找一家家的找人结账。

    谁知道刚到家，五婶和九婶儿就来了

    “你可回来了，出事了。”

    五婶着急道。

    林晓冬道，“婶子，啥事儿啊？”

    九婶儿道，“你公婆也在村里放话了，要收大白菜，而且价钱还出的比你的高。现在好多人都把白菜送他们家里去了。”

    林晓冬笑道，“看来这是白天赚钱赚上瘾了。”

    见她一点都不着急的样子，五婶道，“都没大白菜了，你不着急啊。”

    林晓冬摇头，“这有啥好着急的，我之前就说在咱队里收白菜，是为了照顾咱们的乡亲，现在他们有更好的选择，不想把菜卖给我，我就算了。”

    五婶儿道，“你要不也抬抬价？”

    林晓冬没同意，“不了，我这生意不是我一个人能做主的，这价格不好抬。就这样吧，他们也买不了所有的大白菜啊。”主要是她觉得打价格战是伤敌一千自损八百。

    “哎……你说这也是一家人，咋互相抢生意呢。收菜的还有那个徐红。他们是真的把那个徐红当一家人了。”

    “不管了，咱还是先自己收菜。婶子，麻烦帮我通知一下，之前送菜过来的，来我这里结账。”

    “好嘞。”

    五婶儿和九婶儿就走了。

    她们嗓门大，嚎几嗓子，村里人就都知道了。

    很多人一听晓冬这边可以结账了，就都往林晓冬家里这边走。

    另外他们还有一件事儿想问问晓冬。沈木匠家里也收大白菜，而且价钱给的高。

    晓冬这边价钱能不能再往上抬抬，要不然他们这菜肯定不能继续给晓冬了。

    大伙儿来的时候，林晓冬早就已经准备好了账本，钱也放好了。让拿了钱的人签字拿钱。

    钱拿到手里，各个都是喜笑颜开的。

    然后就有拿到钱的人问晓冬，“晓冬啊，你公婆那边价格抬高了，你咋想的啊？”

    林晓冬道，“这事情我听说了，他们神通广大，有本事薄利多销，我比不上。就不和他们比了。毕竟这生意不是我一个人做，我同意了，别人也不好谈啊。”

    “那晓冬，咱剩下的菜可就不能往你这里送啦。”

    虽然有些不好意思的，但是人往高处走，这事情也是正常的。总不能为了点情分，连钱都不赚了。

    林晓冬笑道，“没事儿，白菜是大家的，往哪里送都成。”

    知道林晓冬不可能涨价之后，这些拿了钱的人就准备把剩下的白菜送到沈木匠家里去了。

    五婶儿家的大白菜早就卖光了，倒是没这方面的困扰。

    而且她给林晓冬帮忙，林晓冬也给钱她了。

    所以她这会儿就替晓冬着急，“晓冬，你准备去哪里买大白菜啊？”

    “我去附近村子转转。”

    林晓冬关着门，趁着天还早，就骑车出发了。

    沈家院子里倒是忙忙碌碌的。

    称重付钱。

    之前林晓冬卖白菜的时候，大家是同意卖完之后给钱的。但是沈木匠家里之前没做过生意，他们就不大信任。

    而且沈木匠他们出的价钱高一点，他们觉得钱落袋了才放心，万一到时候反悔咋办啊？

    好在沈木匠家里也有一些存款。

    这些钱都是这些年来一家子人辛辛苦苦攒下来的。

    要不是这次看到了李巧巧她们去县里卖了菜，又看到了林晓冬在县里那个菜店的盛况，他们还真不敢一下子拿出那么多钱出来。

    抬高价的想法也是徐红提的。为的就是让林晓冬在村子里收不到菜。让她只能去别的村子收。

    别的村子不熟悉，明天就没法出货。这样她们就可以趁着这个机会把钱都给赚了。

    这法子得到了沈家人的一致赞同。并且觉得徐红聪明能干。

    甚至比林晓冬还厉害。

    李玉兰别提多开心了。一个劲儿的夸徐红。晚上还留徐红在家里住，这样明天也方便一起去做生意。

    收了这么多的大白菜，没有徐红，她们还真不放心呢。

    至于住的房间，自然是之前沈木匠说要给沈小亮住的房间。

    沈小亮才六岁，现在天冷，他一直和父母住一起。所以那房间其实空着的。

    但是李巧巧心里实际上是不舒服的，她觉得那是自己儿子以后要住的房间。

    让一个寡妇住进去了，多不吉利啊。

    她道，“徐红啊，你不回去，你家里人那边没啥问题吗？”

    这是提醒大家，徐红可是有婆家的人。别太把人当自己人了。随随便便的把人安排在自己家里睡。

    徐红的脸沉了沉，“没啥，我家里那边都安排好了。”

    孩子还在住院，婆婆在那边照顾着。她去了还要挨打。索性就把钱给医院里，让医院帮忙送饭就成了。

    反正她婆婆也不知道，还以为她在家里忙着赚钱呢。

    而且她也确实是在赚钱，这次收菜的钱，她也是拿了一些出来的，多少能赚点。

    最重要的是让沈家的人看到她的能耐，以后帮助她早点嫁给沈沛。

    李玉兰一听她能够住在家里，别提多高兴了。赶紧就说要去铺床。

    又感慨，“要不是错过了，早就住进去了。”

    林晓冬呢，则是跑去瘦猴他们村子收菜了。

    别的村子她不熟悉，娘家那边又是孙艳艳的地盘，她索性找瘦猴这边来收。

    侯奶奶在这里住了一辈子，认识的人挺多。收一些白菜倒是没问题。

    但是瘦猴听说了沈家干的事儿之后，气的不得了。“咋能这样呢，这不是明抢吗？学咱做生意，还破坏咱们货源。”

    林晓冬道，“这也是没法避免的，没有他们，也会有别人。之前的生意不就有人学吗？我还是那句话，咱得及时变通，才能够一直赚钱。而且他们收这么多菜，也不一定能卖完。别忘了，咱今天才卖了几千斤出去了，该买的都买了，剩下的也没多少。”

