    451

    云清这一觉睡得很沉。

    她身体累到了极点，只隐隐感觉到自己似乎被人搬来搬去。

    但眼皮太重，怎么都睁不开。

    等她睡饱了，彻底睁开眼睛，发现自己正躺在床上，一只手还在输着营养液……怪不得她睡了这么久都没被饿醒……

    突兀的手机铃声响起，云清看向沙发上自己的包。

    她拔掉输液管，走上前从包里取出手机。

    打来的，是医仙阁那边负责搜罗市场信息的小师弟。

    昨晚她让医仙阁去调查奇楠沉香木最近的收购情况，一有消息立刻告诉她……看来现在就查到了。

    “查到什么了？”云清直接问。

    “少阁主，最近市面上的确有人重金收购奇楠沉香，但对方行踪很神秘，每次交易都是现金交易，而且去交易的人也不同。没留下任何线索……”

    想通过买家找人这条路算是走不通了。

    但小师弟提供了另一条重要信息。

    “现在世面上能找到的奇楠沉香木量不多，我们都已经收购了。不过我打听到明天凯撒门要举办一场拍卖会，压轴拍卖的，就是如今世上现存的，最大一块奇楠沉香木！”

    既然对方需要靠奇楠沉香木续命，那就肯定不会做错过这个机会！

    小师弟在电话那头提醒着：“少阁主，凯撒门的大部分势力虽然在国外，在华国境内不甚出名，但它可不是什么小打小闹的帮派。这次凯撒门举办的拍卖会，也只允许有邀请函的会员入场。邀请函可不好弄……”

    云清却胸有成竹：“我有办法。”

    别的地方，她可能没那么大面子来去自如。

    但凯撒门嘛……那等于她半个家了。

    云清切换了邮箱小号，果然从一堆邮件里翻出了凯撒门的邀请函。

    开头干干净净地写着：【尊敬的琥珀小姐……】

    时隔三年，再看见自己这个代号，云清有种恍如隔世的陌生感……

    她往上拨了拨，这三年里，凯撒门陆陆续续给她发了不少邮件，她都没有回复。

    但这次，为了揪出幕后为难霍景深的人，云清破天荒地，回复了这封邀请函：【我会按时出席……】

    不过琥珀的身份，太扎眼了。

    云清让凯撒门那边另外给她发一张邀请函，她要以云清的身份，去参加拍卖会。

    她要低调点，去见见敢那个威胁霍景深的人……然后，自然是教对方做人了！

    凯撒门那边自然是求之不得，三分钟不到，新的邀请函就发到了云清的邮箱里。

    云清刚把邀请函的二维码截图保存，又一通电话催魂似的钻了进来。

    “老大，我快冻死了，你咋还不来！”电话那头，传来谢浪无比幽怨委屈的声音，“你是不是逗我玩呢？我腿都蹲麻了……”

    “……”

    云清猛地想起睡着前，她给谢浪打了通电话，让他去医院后门等来着……

    “对不住，我睡着了!给我三分钟！”

    云清麻溜地裹上外套，跑到后门附近，就看见谢浪正蹲在墙角，跟一只大黑狗大眼瞪小眼。

    “老大……”谢浪巴巴地台抬起头，那双看起来人畜无害的大眼睛，直勾勾地盯着她，像极了另一头被主人遗弃的大狗狗。

    云清心虚地轻咳了一声，伸出三根手指头。

    “这次的活儿，报酬翻三倍。”

    谢浪立马笑出了一口大白牙：“老大，我最喜欢等人了，你再晚点来也没关系！”

    ……果然金钱治愈一切。

    云清也没有废话，把手机给谢浪：“帮我破译这台手机。”

    谢浪检查了一下，表情认真起来：“这不是一般的手机，可能需要两三天。”

    云清也料到了时间不会短。

    哪怕谢浪是世界顶级黑客，但秦君诚身为秦家的一家之主，他的手机要是一点保护措施都没有，秦家早就破产了……

    “时间你抓紧就行。”云清又补充道，“你再替我弄一台跟这个一模一样的来。”

    “好咧。”谢浪拿钱办事，对云清也是绝对信任，并不多问。

    他将秦君诚的手机正反各拍了一张照片发出去，十分钟后，就有小弟送拉了一台一模一样的，连手机上的划痕都如出一辙。

    一开锁，也是八位数的密码。

    云清十分满意，“谢了。”

    她跟谢浪分开，转身往医院走。

    经过住院楼外时，她随手将手机丢进了旁边一个垃圾桶里……

