    舒听澜坐在一旁看着，看到两位小朋友的纯真笑容，她的心情也渐渐放松下来。易木旸就是有这样的魔力，无论她和孩子们情绪多低落，只要到他这，他就像太阳一样，能瞬间驱散所有不安与低落。

    她不由想起刚才车上时，舒小荷问，能不能叫易叔叔爸爸？想到这，她就看了一眼病床上的易木旸，恰好易木旸也看过来，两人眼神在空中交汇，都不由自主笑了起来。

    易木旸因为去云南边境，皮肤被晒成了小麦色，加上更加精瘦了一些，整个五官显得比之前更加立体，这么一笑，就帅得有些过分了。

    舒听澜有些不好意思稍稍转了一下视线避开对视，结果余光发现易木旸还在朝她笑，她又转回视线看他问

    “笑什么？”

    “没笑什么，就是想笑。”看到她和孩子们，他内心就有一种岁月静好的安宁，不由自主就是想笑。

    孩子们因为他的魔术也兴奋地笑做一团，整个病房都是轻松的氛围。刘姨做好饭，也干脆送到医院给她们吃，让孩子们多陪陪易木旸。

    等到时间确实很晚，舒听澜不得不带孩子们回家了，这才起身。两位小朋友恋恋不舍亲了亲易木旸的脸，才奶声奶气跟他说再见，然后跟妈妈离开。

    回家的路上时，刘姨就说

    ：“我看等阿旸的伤好了，你们就把这婚结了算了。”

    刘姨原本是富女士身边的阿姨，现在过来替舒听澜带孩子，带着带着，也就带出感情来了。她没说的是，有时候去幼儿园接孩子们，她就心疼。幼儿园的小朋友们并非心存坏心眼，而是天真无邪嘛，所以经常会问孩子们，为什么她们没有爸爸？

    舒小荷开始还会开开心心说我爸爸变成天使去天堂了，后来知道去天堂的意思就是死了，再也不会回来了，她每回都哭，哭得刘姨的心都要碎了。

    这要是跟阿旸结婚了，那阿旸就是他们名正言顺的爸爸了，她也不用两家来回跑，反正迟早都是一家人。

    舒听澜听刘姨说小朋友们在幼儿园的事，心里酸涩得不行，眼泪险些掉下来，都是她的错，当初图省事不想解释那么多，所以随口说了一句爸爸去天堂了，结果演变成今天这个局面。

    可是就为了给小朋友们一个正常的家庭，就跟易木旸结婚吗？先不说易木旸有没有结婚的想法？就是她敢结婚吗？对易木旸公平吗？

    她对婚姻依然充满了恐惧，年少时父亲对她的影响，成年后她那段短暂而失败的婚姻，都让她对婚姻充满了恐惧。

    刘姨像是看穿她的心思，也是代表了富女士说的

    ：“听澜你不用想那么多，我和富太都看得出来阿旸对你的真心，对孩子们的真心，就是奔着结婚去的。至于易先生和富太，你更不用担心，我在易家工作这么多年，见过不少有钱人，但是像易先生和富太这么豁达的真是少见，他们一家对你和孩子们都是真心接受且欢迎的。”

    这些话呢，是富太交代刘姨说的，否则刘姨也不敢擅自做主说这些。

    易先生和富太都希望阿旸能早点定下来，这次阿旸在云南出事，富太心大，虽嘴上说没事没事，但哪个当妈的会不心疼？

    以前受点皮外伤，富太确实没太放在心上。但这回，她是通过医院的医生朋友得知，阿旸受的是刀伤，这动刀受的伤跟平时运动受伤，那是完全两个概念。

    所以富太就希望儿子能马上定下来，以后别再去想过去的事了。而这世上，能让他安于城市生活的，也只有听澜和孩子们。

    所以这才找了刘姨来打探打探听澜的意见。

    舒听澜听了刘姨的话，不是不心动的，从现实角度，或者从利己角度，只要嫁给易木旸，肉眼可见的变好，变安定，甚至是轻而易举跨越一个阶层。

    孩子们有名正言顺的爸爸，将来即便卓禹安来争夺抚养权，她的胜算也更大；而且易先生以及富太都会把孩子们当成亲生孙子孙女来看，易木旸对她亦是真心真意。

    是的，没有比这更合适的婚姻了。

    可，公平吗？对易木旸公平吗？

    她曾经跟林之侽说过，如果嫁给易木旸，必然不是因为任何外界的或者现实的原因，只能是因为她爱他，他爱她，他们想一起度过余生，只能是这个原因。

    可，相爱，真的是奢侈品！

    她对易木旸的好感到底算不算爱？

    这份犹豫与彷徨，她只能找她的狗头军师林之侽诉说。因为林之侽是这个世上最了解她的人，也是最旁观者清的人。

    她一直是举双手双脚赞成她嫁给易木旸的，只是如今真到了要做决定的关口，她不敢像以前那样肆无忌惮的凭着自己的心意说了，毕竟关系到舒舒一辈子的幸福。

    她说：“当你无法做决定时，你就自己列个表，把跟易木旸结婚的好处以及坏处都列出来，这样可以直观的比较。”

    “全是好处，没有一丝坏处。”舒听澜如实回答。

    “好，那我换个方式问你。”

    “你问。”

    “如果现在卓禹安知道了孩子们的存在，并且也跟你求婚，你会同意吗？毕竟他是孩子们的亲爸爸。”

    “不会！”舒听澜想也未想就否认。在她心里，卓禹安和易木旸比起来，除了是孩子们亲生父亲这个优势以外，没有任何优势。

    “那就是说，你犹豫是否要嫁给易木旸，跟卓禹安没有任何关系？”

    “当然没有关系！”她再次快速回答。

    “舒舒，那就大胆往前走。”

    林之侽的恋爱观一直是很开放的，也是很勇敢的，那就是跟着感觉走，去被爱，去被伤害，大不了撞个头破血流再回来嘛。

    她挂完电话，一旁的傅慎逸捏了捏她的脸

    ：“你的恋爱观未必适合舒小姐。”

    林之侽当然知道舒舒不是这样的性格，她太谨慎，太小心翼翼，走一步想十步，希望每走一步都是正确的，但越如此，越容易走错。

    “看来我不帮她一把不行了。”        今日宜偏爱

