    安子溪灵巧地躲开了，姓闫的想打到她，下辈子吧！

    “哎哟哟，恼羞成怒了！”安子溪跑到夏天身边，趁别人不注意，朝夏天眨了眨眼睛，“老师救命啊！老泼妇要打人啦！”

    一句老泼妇差点把闫海苹送走，她气的全身都哆嗦了，抚着自己的月匈口，一个劲儿的压制着自己想要骂人的冲动。

    她是来办事的，不是来受气的！可是这个丫头片子一直在跟她作对，句句讽刺，真是气死她了！

    赵大冬也生气啊！可是这个时候一定不能闹，如果闹起来，事情的性质就变了。

    夏天呢，早就已经洞察了安子溪的意图，一进教室的时候他就发现了，整间教室里就那么几个同学，还都是316的人，这还不能说明问题吗？

    再者说，为什么老两口会认错人呢！好巧不巧把尚晓楠认成了安子溪，要说这不是有人误导的，夏天是不信的。

    就在赵大冬冥思苦想对策的时候，安子溪却伸手摸了摸自己的耳垂，双眼紧紧地盯着闫海苹，仿佛能看到她隐藏在深处的灵魂似的。

    闫海苹的视线不受控制的被安子溪的动作吸引了，那双黑白分明的眼睛里仿佛有一个漩涡，将她整个人都吸了进去。

    “闫海苹，你们来干什么的？”安子溪的声音很轻，轻到连她身边的夏天都没听清楚她在说什么，但是这声音却在闫海苹的脑中被无限放大，异常清晰。

    “认，认回，安子溪。”起初闫海苹还是很抗拒她的询问，回答起来磕磕绊绊的，很不情愿的样子。

    但是闫海苹本身并不是一个意志力非常坚强的人，她其实很好控制的。

    “认回安子溪的目的呢？你慢慢想，不要着急……”

    夏天站在安子溪的身边，只听见她嘀咕了几句什么，却听不太清具体说了什么。尚晓楠对夏天做了一个噤声的手势，这让夏天心中一凛，大气都不敢喘了。

    赵大冬没有发现什么不对劲儿的地方，还在一旁看着呢！

    “认回她……”闫海苹突然提高了嗓音，“当回她当然是为了我儿子！这丫头身上留着我们赵家的血，就该为我们赵家当牛做马，让她回去找她姥爷，把我儿子从牢里面捞出来。”闫海苹的声音不低，但是人有些愣愣的。

    赵大冬暗叫一声不好，刚想上前，却被早就埋伏在一旁的牛大莉一把捂住，连点声音都发不出来。

    牛大莉身高腿长，对付像赵大冬这样的小老头还是很有把握的。

    没有外界的打扰，闫海苹被套出了许多的心理话。

    “她要是不按我们说的做，我们就来学校闹，让大家都知道她是一个不孝顺的人！

    “我们这把年纪了怕什么！她才要怕，万一事情闹大了，影响不好，学校是要把她开除的。”

    “认回她对我们来说只有好处，没有坏处，将来她嫁人了，还可以帮忙照看家里。等她姥爷腿一蹬，祝家的那些财产就都是我们的。”

    安子溪觉得问的差不多了，当下又摸了摸自己的耳垂，喃声道：“醒吧！”

    闫海苹打了一个激灵，茫然地看向四周，不明白发生了什么事，她好像断片了。

    这时候牛大莉也把赵大冬松开了，赵大冬的脸色非常难看，他看着安子溪的眼神是又惧又恨，这女的根本就是会妖·法啊！

    赵大冬不懂什么是催眠，只当安子溪会妖·法，他很小心地走到尚晓楠面前，将坏事的闫海苹推到一边去，牵强地解释，“好孙女，你听爷爷说……”

    尚晓楠翻了一个白眼，“都这样了，还有什么好说的？”

    “你听爷爷解释……”赵大冬指着安子溪道：“都是那个妖~女，不知道乱做了什么法，让你奶奶胡说八道了，事情不是那样的。”

    “解释个屁啊！我不是安子溪，她才是！”尚晓楠下巴一抬，示意赵大冬真正的安子溪在那边呢！

    赵大冬的瞳孔地震了，他看了看安子溪，又看了看尚晓楠，终于察觉到不对了。

    “你不是安子溪？”

    尚晓楠有些得意，“我当然不是，不信你问我们老师！”

    夏天也终于明白安子溪的计划了。

    他尴尬的推了推鼻梁上的眼镜，十分严肃地道：“大叔，按道理来说，我是不应该参和你们的家务事的！但是安子溪同学还没有满十八周岁，也就是说，从法律上来讲，她还是未成年人，我想我作为她的老师，是有权力保护她，并维护她的利益的。大姨的话我刚才都听见了，所以我觉得你们还是自己走吧！不然等保卫科的同志们来了，场面就不好看了。”

    赵大冬把眼睛一瞪，将老流氓的气势发挥了十成十，“我就不走，你们还敢把我攆出去不成？”

    闫海苹眼珠一转，又坐到了地上，双手拍地，连哭带嚎的，十分抢眼。

    教室外面已经有人在探头探脑了。

    夏天为此十分头痛，可是一时之间又想不到特别好的解决办法。

    安子溪浅笑着走向赵大冬，她走一步，赵大冬就退一步，简直视她为洪水猛兽。

    没办法，在赵大冬眼里，此时的安子溪就是一个会妖~法的怪物，是他惹不起的。

    赵大冬一直退到墙角，退无可退。

    他十分紧张，因为太害怕，手一直是抖的。

    安子溪则是凑到他的耳边，压低声调，用另一种声音说道：“大哥，化粪池里的滋味儿好吗？”

    赵大冬瞳孔一缩，突然想起了什么似的，颤抖着回问道：“是你，是你！”

    那个让他差点被大粪淹死的声音！

    之前赵大冬一直想不通，到底是谁要弄死他，还使出了那么卑鄙的手段，把他电晕了扔进化粪池。

    他记得自己晕倒之前，听那人说了三个字：阎王爷。

    现在听到安子溪的声音，赵大冬一下子就反应过来了！那个用电棍电晕自己的人，居然是安子溪！

    安子溪不自觉的露出几分凶狠的表情，又问，“大年三十拉肚子的感觉怎么样？爽吗？”

    赵大冬倒吸了一口凉气，心彻底乱了起来，再也无法镇定了。

