
　　他们到顾家外面时，顾父依旧在花园里浇花，顾敛看了一眼就跟颜素拆亲爸的台。

　　“你不知道，每次我回家时，他都在浇花，同一个位置，同一种花，浇死了不知道几盆了。”顾敛说起这个就忍不住笑。天籁小说网

　　老爷子喜欢花，又不懂得怎么呵护，花死了又伤心，所以有好几次都是他们偷偷将花给换了。

　　颜素：“他很爱你。”

　　顾敛心里一动，想到颜素的父母，就很心疼，不过他没安慰呢，颜素就转移了话题。

　　车停好后，两人下了车，顾父依旧在那背着手浇花。

　　顾敛握着颜素的手走过去，无奈道，“爸，您好歹也看看这花，都成什么样子了！”

　　顾父却跟炸了毛一样，“什么成什么样子了？不是好好儿的？你看看我养的这些话，哪个不好了？”

　　哼了一声，转头看到颜素，又和颜悦色起来，“小颜，上次一别又好几年了，你个掘丫头，让你来我家也不来，现在还不是来了？”

　　颜素失笑，“顾教授，您和阿姨进来可好？”

　　顾父笑呵呵地说好，他们哪里都好，唯一操心的就是小儿子的终身大事，现如今也尘埃落定了。

　　儿媳妇是他老友的孙女，独立自主又坚强，非常优秀，也是他看好的好孩子。

　　顾敛站在一旁，听他们说话顿时觉得哪里奇怪，“颜素，你知道我爸是顾教授？那那天在学校你是不是就认出我了？”

　　这么一来，岂不是他们俩的缘分是颜素促成的？

　　颜素喜欢他比他动心还早！

　　顾教授也看着颜素。

　　颜素说：“那天在学校碰见，听学生说你叫顾敛，再一看你和顾教授很像的五官，我就猜到了。”

　　顾教授听了很高兴，连没见过儿子的颜素都能认出他们是父子关系，可见儿子的样貌有多少是遗传自他！

　　顾敛倒是有些小心思，“原来你早就猜到了，我那么久才知道你就是颜阿姨的外孙女。”

　　“那是你蠢。”颜老说。

　　顾敛敢怒不敢言。

　　也不知道是谁以前逢人就说小儿子有多聪明，有多像自己，未来一定会大有出息的！

　　他们到家里时，顾大哥和顾大嫂还有顾景和都在，顾敛解释说，“我妈单位临时有事去上班了，要到晚上才回来，你不要介意。”

　　颜素瞪他，“你看我是那么小气的人？”

　　顾敛失笑，故意说，这要问问菁英那些人，一个个都觉得颜素没事找事还睚眦必报，背后说颜素刻薄小气。

　　顾大嫂气质很干练，但又很温柔热情，看着颜素时像是看着小辈一样，“颜素，来来来，快这边坐，让小敛带你回来他一直都不肯，藏着不想让别人看，今天他怎么舍得带你回来了？”

　　她比颜素大了二十岁，如果不是忙着事业结婚迟要孩子也迟的话，他们的孩子也跟颜素一样大了。

　　顾大哥搂着弟弟的肩膀将人拉到了一边，“怎么舍得带回家的？我以为你要藏到你们结婚呢，还想着跟爸妈建议一下早点给你们订婚，也好早点结婚。”

　　顾敛心头一动，“那就麻烦大哥了。”

　　顾大哥：“……”

　　你倒是一点儿不客气！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第803章 甜宠文炮灰不认命（43）免费阅读。https://xs.23sk.com 