    　　在修和敖辛的注视下，两个少女也不好做些太出格的事情，况且还有正事要讲。

    　　黛西整理一下衣容，重新轻咳一声，说道：“我的小精灵可以完美胜任辅助的职位，但是有一个致命的缺陷，所以需要一个人来帮我在空档期保护盖诺赛克特，而这个人只有你修能担任。”

    　　被自己心仪的女孩子如此信任，其实也让修有些怪不好意思的。

    　　但不把话说明白了，这个性格直爽的少年一定不会好好听话的。

    　　“虽然你这么说了，但不解释清楚我还是无法接受，而且，好像到现在为止我们都不知道你的小精灵是什么。”

    　　看着修一脸“给我一个解释”的样子，黛西无奈摇了摇头。

    　　果然只能把这个秘密说出来了，但信任是相互的，这也没办法。

    　　“啪！”

    　　想罢，她打了个响指，于是足有两个足球场那么大的模拟场地开始“轰隆隆”的变换环境。

    　　震动从脚下传来，比尔一瞬间还以为地震了，抱着脑袋就一个飞扑钻到了墙角，把头埋进去，撅着屁股打哆嗦。

    　　“驹刀！”（又……又来啦！铲屎的赶紧找地方躲，地龙翻身啦！要小心山上滚下来的大石头和隆隆岩！）

    　　在轰隆声中，场地下陷，而后承接着地形的巨大机括左拼右凑，换上了另一种风格的战场——

    　　除了中央一座四千多平米的小型中心岛屿，和四条能容纳两人并排的十字型道路将中心岛屿和场地外连接起来以外，剩下的地方都变成了水流湍急的水域！

    　　仅仅几分钟的时间，原来还是丛林植被茂盛的场地就发生了天翻地覆的变化！

    　　比尔抬起头，颤颤巍巍走回到许天身边死死拽住他的衣角，小家伙咽了咽口水：“驹刀！”（人类好恐怖，已经能豢养地龙了吗！）

    　　黛西伸了个懒腰，看着场地说道：

    　　“就在昨天，联盟公布了都市联赛高校战的入围赛名单，其中我们常青大学2020级校队要对战的，是来自凯那海洋大学的新生校队。”

    　　敖辛皱眉思量片刻，“凯那……是那个世界上排名第九的大都市，有着‘人与精灵沟通的港湾’之称的凯那市？丰缘地区那个？”

    　　“我想应该没有第二个叫凯那市的地方了呢，敖辛同学，你初中地理是体育老师教的吗？”黛西调皮地一挑眉，嘿嘿一笑。

    　　这个高挑的女孩不仅拥有着能镇住场子的霸气，同样偶尔也会有些古灵精怪的小调皮。

    　　她又打了个响指，掐着腰喊道：“家里老头子给你们付钱可不是让你们来看热闹的，赶紧给我下来！”

    　　“好的大小姐！”

    　　一阵齐刷刷的应答声从二楼传来，许天抬头看去，场馆二楼的看台上，数名身穿黑衣、戴着墨镜的男人正小跑着从看台楼梯下来。

    　　这么久了许天居然都没有发现二楼有人，他们躲在暗处观察着娜塔莉、修等人的训练。

    　　片刻后，五名宛如黑社会保镖一样的彪形大汉站成一排，像一堵墙一样等待着黛西训话。

    　　黛西很满意地点了点头，晃了晃自己的金色大波浪转身跟许天等人解释。

    　　“我们的入围赛对手是‘凯海大’的新生校队，众所周知凯那市是丰缘的经济中心，拥有丰缘地区最大的港口和商贸区，是一个十分包容且多元化的城市。所以我们的对手没有任何突出的、可以用来针对的特点可言！他们一定是一个风格多变、小精灵属性齐全的棘手目标！”

    　　“正因如此，我跟我家老爷子打了个电话，要来了这五位训练家。”

    　　黛西指着后面这一排壮汉，小有骄傲，“他们都是萨布蕾尔家族培养出来的精英，正好帮着我们特训，有这群家伙在，我相信三个月时间一定会把我们锻炼成高校联赛中的佼佼者！”

    　　许天在心里暗暗佩服。

    　　不愧是大家族教出来的孩子，黛西身上仿佛有一种天生的领导力，话语之中充斥着振奋人心的情愫。

    　　敖辛问道：“也就是说，这些人是你找来当对手的？我们只是新生，他们这些专业人员的小精灵会不会等级太高了？”

    　　黑衣人为首的壮汉朗声道：“无需担心，早在一个月前，小姐就已经给过我们消息了。一个月的时间足够我们从零开始培养一只小精灵，它们会是20级以下首屈一指的存在，是你们将要面临的对手的巅峰！”

    　　确实，不管是许天前世练拳的喂拳师父还是各种电竞战队的陪练，都会以略微超过受训对象的实力进行对战。

    　　只有这样，才能做到效率的最大化。

    　　许天看着已经改造完毕的场地，心里十分彭拜。

    　　这还是他第一次参加所谓的团队赛，像这种能变换的场地他只在动漫的大赛里见过。

    　　穿越小精灵世界的精彩旅程才刚刚开始啊！

    　　当然，在这之前，许天要先阅读明白团队赛的规则，他看着图鉴里的“百度百科”颇为头疼。

    　　开赛之前，裁判会让双方盲选精灵投放地点，一般是由双方教练上台操作，投硬币选择先后顺序，双方在不知道对方选位的情况下，盲选自己战队的五个小精灵的初始地点。

    　　因为真正比赛的场地面积极大，涵盖沙漠地带、热带丛林、冰原地区、火山荒地、汹涌水池、中央大圆台等一系列复杂的地形，所以训练家们并不能进入场地跟小精灵并肩作战，只能在场外通过小精灵携带的耳麦交流。

    　　这对于指挥作战有巨大的局限性，但也增加了比赛的观赏性！

    　　高处的观众席可以很直观的看到场地全貌，而观看直播的观众也能从过无人机、摄像头等转播实时观看比赛。

    　　但参赛的训练家们则要在特定的位置指挥，根本看不到场上的情况！

    　　比赛开始前，在双方盲选过位置后，小无人机将双方小精灵以精灵球的方式空投到指定地点。

    　　然后双方选手进入指挥席开始指挥战斗，没有时间限制，动用一切手段，不论是自由人侦查还是输出核心无差别轰炸，率先淘汰对方全部人员的一方获胜！

    　　读明白规则的许天点了点头，还行，不是太难理解。

    　　但接下来从娜塔莉口中了解到的事情却震惊了许天一整年！

    　　财大气粗的萨布蕾尔家族不仅仅是给黛西提供了专业训练家当做陪练，甚至还找了常青大学校方，以科研义捐为名义，捐了两千万的经费，给黛西包下了许天现在所处的这个多功能场馆三个月的使用权！

    　　也就是说这三个月里，中心场馆里，许天所在的这个子场馆就要暂时姓“萨布蕾尔”了，没有黛西的允许，即便是校方也不能随便安排学生在这里训练。

    　　那可是两个足球场大，接近一万五千平米的子场馆啊！光一天的维护费就好几万，据说场馆里的各种设施开一次就是十万打底！

    　　万恶的阶级敌人，可恶的金钱主义！

    　　我许天就算饿死，死外头，从这跳进水池子里淹死，也绝对不会吃你们萨布蕾尔家一点东西！

    　　许天义正言辞在心里骂道，他与富人不共戴天！

    　　片刻后。

    　　诶，还别说，这炒饭真香！

    　　许天笑呵呵地享受着场馆里提供的免费食物。

    　　黛西充分考虑到了吃饭的问题，甚至还雇佣了专门的厨师，更夸张的是厨师团队里面还有专门给小精灵服务的，他们会给小精灵们提供专业的能量方块补充营养！

