    “这里的煞气，开始变得越发狂暴起来了，看来，这废灵古地已经无比接近了！”

    看着这周围灰蒙蒙的煞气。

    那身材魁梧，身体肌肉隆起的巨兽峰弟子，缓缓地开口说道。

    在这一路上，秦风也知道了对方的名字，此人名为悬千重，实力已经达到了真灵境八重巅峰的修为，但是在场的任何一人却没有小觑他的想法。

    因为这悬千重修炼的乃是一门名为《九重龙象神功》的可怖绝学，这一门绝学也是那巨兽峰出了名的绝学，这其中的原因不只是因为这一门绝学晦涩难懂，更是因为修炼起来苛刻的到了极致，甚至可能有生命危险。

    而此人已经将这《九重龙象神功》修炼到了第七重，一拳一脚，无不都蕴藏着莫大的力道。

    “就在那里了……”

    随着那风残云的一阵惊喜呼声。

    顿时，在这前面，一道道模糊的影子已经出现在了其中。

    “依照这种程度来看，大概还有百里的路程就要到了！”

    几人的脸上顿时一阵振奋之色。

    “咳咳咳……好像……被人盯上了！”

    毒王突然咳嗽着开口说道。

    “嗯？！”

    此言一出，秦风等人的面容顿时微变，心神流转，很快，在那战船的屏幕上，一行身影出现在了他们的视线之下。

    这一行人，不过七人而已，但是身上的气势不凡，尤其是为首的一人，如狼似虎一般，气势更是狂暴和威猛。

    这七人，正是看上了这风残云战船的血煞七众。

    “是血煞七众！”

    看着那为首的一位，欧阳狂战的面容突然猛的一变，变得有些凝重的开口说道。

    “很强大？”

    “杀人如麻，实力不凡！”

    欧阳狂战点了点头……

    “这七人……我也有所听闻！”

    那古砚的脸色也是一脸凝重之色。

    “传闻，这七人，每一位都是心狠手辣之辈，每一人手中都沾满了鲜血，有着一人一屠城的说法！所以他们又被称之为七屠城！”

    “什么意思？”

    悬千重显然没有听懂这句话。

    “所谓的一人一屠城，那就是说，这七人中的任何一位所杀戮之人，都可以堆满一个城市！”

    古砚沉声解释道。

    “这七人的实力如何？”

    秦风也感觉到了这七人很是棘手。

    “很可怕，他们以屠为姓氏，以数字来区分实力和资历，老大便是那身材最为魁梧之辈，名为屠一，此人最为强大，实力已经达到了真灵境九重巅峰，并不逊色于我们，而从屠一到屠七，实力也是由强到弱，但是最为弱小的那人，便是这个手持匕首之人，这便是屠七，别看他最弱小，但是却擅长暗杀之术，曾经折服在他手中的真灵境九重强者也大有人在！最为恐怖的是，这七人虽然并非亲兄弟，但是却亲如手足，团结的很！”

    “最弱小的竟然也是如此惊人吗？”

    此时，一股凝重之气，已经在这战船之中蔓延出来。

    “这血煞七众若是真的针对于我们的话，一场恶战是免不了的，不过，我们倒也不会惧怕他们，毕竟，我们几人的实力并需要惧怕什么，倒是有一点得需要注意，一旦动手，绝对不可留情！”

    欧阳狂战的嘴里沉声说道。

    “嗯，确实如此！”

    这几人在说话的时候，眼神却不时的朝着秦风看来。

    显然，在担心秦风的实力。

    “秦师弟，这一次看来是难为你了，若是你找到了机会，以你的速度，能跑就跑，千万不可硬拼！”

    风残云看着秦风说道。

    “多谢师兄关心！”

    秦风苦笑着说道，实际上，他才是这几人当中，最不需要担心的，当初的他，剑势刚成，却也已经可以和两尊真灵境九重的龙奴战斗，而且不只是如此，他还曾经斩杀过有着通神境修为的止观堂主，虽然那也只是运气，但是，他却完全没有必要去害怕那血煞七众！

    “老大，看来战船上的人已经发现了我们！”

    手掌之中，那匕首不断划出道道凌厉的血光，作为实力最差的屠七，这观察力却是最为敏锐的，因为他的暗杀之术在这七人之中最为强大。

    “哼，看的出来！战船的速度明显加快了，可是……那速度再快，也快不过我们！”

    “冲！”

    “嗖嗖嗖！”

    七道身影，以超出数倍音速的可怖姿态，追杀了过去。

    “该死，这七个家伙，还真以为我们是好欺负的！”

    在那战船之中，风残云等人将血煞七众的动作看的清晰无比，他们的面容带着怒意，显然已经看出来了，这七个家伙，那是打算不死不休了。

