    李淑玲收到赵修玄的传讯符后，连忙关闭了清河坊的店面，御使着店内的傀儡带着三名修字辈的炼气中期族人飞奔而来，等到传讯符上所说的地点时，斗法结束已有片刻。

    “修玄，可有受伤”

    一见面，李淑玲就关切的打量了一番赵修玄，今时不同往日，今日清河坊生意之所以能重振旗鼓，完全是靠着赵修玄的傀儡术，这也是李淑玲飞速赶来支援的重要原因。

    赵修玄见叔母脸色焦急，心中微微有些歉意。

    连忙拱手向几人行了一礼道

    “劳烦叔母和各位族弟了，贼人已经被打杀，还有一人逃走，此处不是说话之地，我们先离开吧”

    “好”，李淑玲也没有多说，祭出一个发着青光的小鼎，在头上滴溜溜的转动，撒下一片光辉，将众人罩在里面。

    “这是我的法器遮光鼎，可以掩盖气息，我们另寻它处再说话”

    马车内正在打坐恢复的萧怀清父女知道外面来了援兵，咳嗽两声后说道

    “有劳道友了”

    李淑玲这才知道马车内有人，掀开一看，居然还是熟人

    “萧怀清！”

    依然脸色苍白的萧怀清愣了愣神

    “李淑玲”

    两人相熟的模样倒是让赵修玄有些惊讶

    “叔母，原来你们认识”

    “原来是你，修玄，想必教你炼丹的人就是萧怀清道友吧”，李淑玲恍然大悟。

    “我与萧道友自然认识，每年族中的一些丹药都是通过萧道友这里采买的，我们多有交情”

    “嗯”，赵修玄点了点头，算是回答他的上一个问题，此刻他也想起，萧怀清曾经说过，家族的采办会固定到他的摊位上定制一些丹药。

    他若有所思的看了看萧怀清，萧怀清迎着他的目光知道他要说什么，遂点了点头。

    得到了萧怀清的首肯，赵修玄将萧怀清其实是自己姑父的事情告诉了李淑玲。

    李淑玲满脸吃惊

    “原来...居然是一家人”

    萧怀清其实对赵家的心思很复杂，赵都淑在世的时候，两家之间多有来往，萧怀清还陪同赵都淑在赤山中闭关修炼过几年，后来黄药宗倒塌，他反倒只顾着自己的面子，没有回妻子的家族，最终让妻儿跟着自己伶仃多年，最终还惨死异乡。

    他心中一直有愧疚，也是这份愧疚，让他和赵家越行越远。

    不过经过这段时间和赵修玄的相处，他已经想开了。

    此时也不扭扭捏捏，而是满怀歉意的对李淑玲说道

    “萧某惭愧，此事一直没能与你挑明，实在是不知如何开口”

    李淑玲见他神色异样，加上赵修玄频频使眼色，哪还不知道萧怀清心中为难，便压住心中好奇，拿出一副喜形于色的神情说道

    “萧道友莫要如此，既然是一家人，有难处都能体谅，想必这位是侄女吧”

    “洛洛，这是你十三舅母”

    萧洛洛连忙向她行礼

    “舅母”

    李淑玲连忙应下，拉着她的手聊起了一些家常，有两个女人的聊天，本来稍显尴尬的气氛立马活跃了起来。

    马车咯吱咯吱停在了一处山谷，此处离斗法之地已有一段距离。

    若有贼人去而复返，也没法找到这里。

    众人这才放下心来。

    马车内

    “萧道友”，李淑玲一时半会想不到自己应该怎么称呼萧怀清，干脆依然用萧道友来称呼。

    “那就说定了，我让子侄保护你们先回赤山，这里相去赤山也不过两三日路程”

    萧怀清刚刚从敌袭中死里逃生，不想让女儿再跟着自己无家可归，再被李淑玲一番开导，犹豫了一下，便答应了下来

    “既然如此，那就去赤山吧，此次回山，定要在泰山大人灵位前跪拜九天九夜，以求原谅”

    赵修玄见叔母在三言两语间就说服了萧怀清回归家族，心中也有些佩服。

    几人在山谷中稍作休整，决定由赵修玄亲自送萧怀清和萧洛洛回族中，李淑玲因为店内还有事情，就先行离去。

    赵修玄放出风鹰傀儡，保持着一个安全的角度查探了一下四周，没有发现异常后，便主动驾起马车，一路平安无事，摇摇晃晃历时三天，终于回到了赤山。

    早已接到消息的赵家，并没有大张旗鼓，也不合适。

    萧怀清带着萧洛洛站在山脚下，看着巍巍高山，云雾蒸腾，默默出神，不知道在想什么。

    没走几步，便与前来迎接的都显长老碰在了一起。

    “哈哈哈，怀清啊怀清，终于等到你了，快快快，随我上山，诸位族老们在宗祠中等候许久了”

    萧怀清本就感慨万千，闻听此言，追忆起妻子赵都淑在世时，陪同着他在赤山中拜见诸族老的往事，顿时眼角泛红，嗓子眼有些发痒。

    连忙借着拱手见礼的功夫，擦拭了一下眼角泪珠。

    “劳烦兄长迎接，怀清这就上山拜见诸位叔伯”

    两人有说有笑，连袂而上，萧洛洛和赵修玄跟在后面。

    赤山最高的玄武峰高达三百余丈，若是凡人，爬个几天几夜都不一定能爬上去，几人都是修行之人，脚力非凡，一个多时辰后，就到达了玄武峰的宗祠门前。

    “怀清，快进去吧，族老们就在外殿等候”，赵都显见萧怀清有些情怯，连声宽慰

    没曾想，萧怀清这一路上得山来，早已情绪交加，想起当初泰山大人赵灵楼对自己多有照拂，可是自己连泰山坐化都未前来吊唁，心中早有愧疚，此时见景生情，不免心中戚戚。

    “怀清有罪，愧对泰山大人，愧对各叔伯！”

    说着，他扑通一声跪倒在宗祠门前，久久不起，萧洛洛被其情绪感染，也跟随着父亲跪倒在地。

    “快快起来，怀清，这又何苦”

    赵都显想要拉他起来，却被萧怀清止住。

    “唉，往事已矣，怀清，你且进来吧，难道你还要我们这些老头子出来迎你吗”

    宗祠中传来族长赵灵庭的声音。

    萧怀清这才起身

    “怀清不敢，这就进来拜见各叔伯”

    若是世俗界，宗族有矩，女子地位低下，女婿自然也不能进出宗祠，但是在修仙界，女修族人是可以进出的，女婿自然也可以，只是萧洛洛就有些不妥当。

    萧怀清整肃仪容，对萧洛洛说道

    “洛洛，你在此等候，为父进去拜谒你的几位外祖父”

    萧洛洛点了点头。

    萧怀清这才跟着赵都显并肩走入宗祠殿内。

    一个多时辰后，几位平日都很少谋面的灵字辈族老们纷纷簇拥着从宗祠中走了出来，萧怀清跟在后面，给萧洛洛一一介绍。

    “洛洛，这是你大祖父，这是你三祖父....”

    萧洛洛如一个提线木偶般在几位灰须白发的长辈间晃悠的头晕，不一会储物袋中就多出了好几十的灵石。

    尘埃落定，萧怀清以族婿的身份回归赤山，长老将他们父女两安排在了灵成峰中，所住洞府与赵修玄隔不远。

    可是无论对内对外，赵家都没有声张此事，在很长一段时间内，年轻族人们都只知道赤山上住进了一对父女，也不知道是何身份。

    只说当夜，赵灵庭于宗祠中召见了赵修玄，考校了他的修行，问询了他境界不稳的情况，赵修玄只能继续撒谎说如今境界已经稳固，不过自己在炼丹上有些心得，想继续在清河坊待上一段时间。

    听闻赵修玄炼丹上也有感悟，族长面露惊疑，待唤来萧怀清询问一二后，萧怀清对赵修玄自然是赞不绝口，言称他炼丹术一日千里，如有神助。

    赵灵庭这才转惊为喜

    “好，好，修玄，没想到你不仅修炼神速，在修仙百艺上也是天赋出众，看来，是天不绝我赵家，既然如此，你也不必在清河坊中，今时今日，有你姑父一家二人，加上你，我们家族也可以在炼丹上尝试一二，至于灵草丹材这些，我来安排人去采买”

    赵灵庭此番安排并无不妥，不过赵修玄在清河坊还付了几个月的房租，自己身上还有一堆丹药要去清河坊出售，只能找了一个理由说道。

    “族长，姑父安顿还需一些时日，若要炼丹，族中想必还有很多准备要做，非一日之功，孙儿在清河坊还有些事情处理，待我处理完后，就回来为家族炼丹”

    赵灵庭想了想，觉得自己的确是操之过急，可能是最近族中诸事跌宕，一波未平一波又起的缘故吧。

    “也罢，修玄你说的对，那你在外好生注意”

    赵修玄连拱手称是

    翌日，赵修玄就启程离山。

