    车上的参谋团副团长史迪威一脸懵逼。

    看着手里的最新电报，差点吐血。

    烟斗麦克，居然已经放弃了马尼拉，把整个部队，都撤退到巴丹半岛去了。

    我滴妈。

    马尼拉可是菲佣群岛的首府啊，烟斗麦克就这么放弃了！？

    这特么根本就说不过去。

    史迪威脸色很难看。

    这还没怎么和日军打呢，烟斗麦克就连马尼拉都给丢了，这是有多怕死？

    张雷也是很惊讶。

    妈蛋。

    这烟斗麦克那里，十多万的部队，连和日军交手的胆量都没有吗？

    在巴丹半岛进行防守并且狙击日军？

    这根本就没有多少价值。

    虽然巴丹半岛是防守日军一个不错的选择，但是守住了巴丹半岛，又没有什么意义。

    一点军事价值都没有。

    而且烟斗麦克，显然把日军想的过于简单了。

    巴丹半岛的地势，可以阻挡日军的坦克，但是日军完全可以利用空中和海上优势，不断的对巴丹半岛进行炮击。

    到时候，烟斗麦克的部队，连后路都没有。

    张雷不明白，烟斗麦克在这里和日军对战的意义是什么。

    防守巴丹半岛，还不如防守马尼拉呢。

    虽然马尼拉地势平坦，无险可守。

    但是马尼拉周围，到处都是沼泽，日军的坦克和火炮，很难行进。

    这会严重的拖住日军的进军速度。

    利用这个机会，层层阻击，消耗日军的有生力量，很快就能搬回不利局面。

    等到大量杀伤日军之后再在从马尼拉撤退，转移到其他地方。

    这才是最正确的选择。

    在运动中杀伤日军，能够有效的规避日军战舰的炮击。

    史迪威脸都是黑的：“张雷，下一步我们该怎么办？

    烟斗麦克这个混蛋，他这样指挥，部队早晚完蛋。”

    张雷点点头：“史迪威，现在我们没有其他办法，只能去巴丹半岛。

    你说的没错，烟斗麦克，确实不是一个合格的指挥官。

    温赖特呢？

    你能直接联系他吗？

    现在让部队再回到马尼拉已经晚了。

    我们必须想办法，在巴丹半岛击退日军，然后迅速转移。

    从地图上看，日军的两支部队，目前进攻的重点，依然是马尼拉。

    按照我对日军的理解，他们习惯于占领地盘儿，对于大量杀伤对方有生力量，并不让特别关注。

    我的意思是，在巴丹半岛狙击日军以后，立刻从巴丹半岛转移到北边的圣费尔南多。

    那里地形都是山地，全部都是热带雨林。

    人迹罕至。

    我们从那里，跳到北路日军的后面。

    李云龙的那句话怎么来着？

    捅小鬼子的腚-眼-子去！”

    张雷的话，说的史迪威一愣，立、孕、龙？

    是谁？

    史迪威眼睛盯着地图，把张雷的想法考虑了一下，觉得非常可行。

    但是烟斗麦克，可是很顽固的，一般人的意见，他根本就听不进去。

    这让史迪威很头大。

    史迪威一脸愁容：“张雷，你的建议不错，但是我怕烟斗麦克不同意。

    这个混蛋异常的固执，根本就听不进其他人的建议。”

    张雷呵呵一笑：“所以我才问，能不能联系到温赖特？

    我记得你说过，温赖特是一个挺务实的指挥官。

    或许我们应该考虑一下，应该让温赖特将军指挥部队。”

    史迪威：？？？

    史迪威一脸震惊的看着张雷，不敢相信自己的耳朵，张雷，你该不会是想……

    卧槽！！！

    史迪威的脑袋，嗡的一下就炸了。

    战场架空指挥官，这可是很严重的政治问题。

    史迪威正要拒绝，张雷就意味深长的说道：“烟斗麦克这几天，得了严重的痔疮，根本就指挥不了战斗。

    我建议让温赖特将军负责整个部队的指挥。”

    史迪威眼睛一亮：“哦我的天呐，张雷，你说的太对了。

    麦克生病了，我居然都没想到。”

    史迪威脑子直，如果不是张雷说，他根本就想不到。

    史迪威立刻给温赖特发电报，让他直接把烟斗麦克给软禁起来。

    等打完仗再说。

    现在日本鬼子，都快把他们灯塔国的部队给赶到海里去了。

    为了取得胜利，只能这样了。

    很快，温赖特就接到了史迪威的电报，惊的温赖特眼珠子差点瞪出来。

    我尼玛……

    这么做，真的好吗？

    这如果搞不好，一顶叛变的大帽子，可就算是扣上了。

    温赖特皱着眉头思索着，想着到底要不要把烟斗麦克给软禁起来。

    毕竟烟斗麦克，可是自己顶头上司哇！

    但是史迪威说的没错，如果再这么下去，这十万部队，早晚都得被日军给干掉。

    烟斗麦克这个混蛋，指挥能力真的太垃圾了。

    温赖特想了一下，干！

    这出了事儿，有史迪威兜着。

    我这也是执行参谋团的命令！

    温赖特把那封电报叠好，放在自己的内裤里，还拍了拍。

    这样是最安全的。

    然后温赖特带着自己的部队，就去了烟斗麦克的指挥部。

    此时的烟斗麦克，正在巴丹半岛的马里韦莱斯山上吃饭。

    午餐肉配青菜。

    咕噜咕噜吃的一身劲。

    他刚刚布置好任务，把自己的部队，分在巴丹半岛的两座山上进行防御。

    对于自己的防御阵地，烟斗麦克感到很满意。

    按照他的设想，这里的防御万无一失。

    日军想要占领这里，根本就不可能。

    一边吃着饭，烟斗麦克还一边看着地图，显得十分敬业。

    一个灯塔国士兵跑了过来：“报告指挥官，我们的防御阵地已经设置完毕，侦查连已经返回，他们说日军已经到达了奥隆阿波，现在正在快速推进。”

    什么？

    烟斗麦克噗的一口饭就喷了出来。

    这么快！？

    烟斗麦克赶紧就看地图，用铅笔把奥隆阿波这个地方圈了出来。

    妈蛋，日军的追击速度，也太快了吧？

    奥隆阿波，距离纳莱布山，只有十公里。

    距离马里韦莱斯山，也只有四十公里。

    这基本上已经到达了我们的阵地外围啊！

    烟斗麦克对于日军如此快的速度，感到非常意外。

    这不应该呀！

    我们的部队，可是全机械化。

    日军他们，难道都是飞过来的？

    烟斗麦克立刻命令，所有部队，准备战斗。

    一定要死守阵地！

    奥隆阿波。

    日军木村支队指挥部里面。

    木村支队指挥官木村王八，正在和自己的参谋们商量进攻路线。

    木村王八是一个小个子，只有一米二。

    身材十分肥大，有三百斤。

    走路的时候整个人都在晃动。

    从远处看，就是一个超级肉球。

    此时的木村王八，脸上一脸不屑，看看地图，又拿起望远镜，观察一下前面米军的阵地。

    鼻子里哼出一声嘲笑。

    八嘎……

    米军的防御阵地真是……

    太垃圾了。

    木村王八切了一声，根本就没放在心上。

    如果不是第十六师团长波多野让他谨慎进军的话，现在木村王八已经指挥部队打过去了。

    在木村王八看来，拿下巴丹半岛，根本不在话下。

    他的木村支队，从黎牙实比登陆以来，一路追击，追着米军满世界跑。

    从黎牙实比，到那牙，到达特，一路北上。

    一直到了现在的奥隆阿波。

    根据第十六师团长波多野的最新命令，在巴丹半岛上的米军，就是菲佣群岛上米军的主力部队。

    兵力大概在九万左右。

    第十六师团长波多野为了稳妥起见命令木村王八暂停进攻，等第十六师团的其他部队赶到以后，在全力进攻。

    毕竟木村支队的总兵力，也只有五千人。

    虽然号称是支队，但是兵力和真正的支队，差的远。

    在日军里面，支队是一个临时性的级别。

    正常的兵力，差不多为一个半师团，士兵人数在三万多一点。

    进攻菲佣群岛的时候，本阁雅晴的手里，只有三万四千人。

    这样的兵力，让本阁雅晴心里没底。

    毕竟他们的对手，是米军。

    在以前，他们岛国部队，从来没有和米军交过手。

    所以本阁雅晴也不知道米军的真实战斗力。

    但是在本阁雅晴看来，米军的战斗力，应该是很强的。

    毕竟灯塔国的军事实力在那里摆着，不管是武器装备实力，还是后勤保障能力，以及整个工业基础，那都比他们岛国要高出一大截。

    在这样的情况下，米军的实力，应该很强。

    作为进攻菲佣群岛的指挥官，本阁雅晴的手里只有三万四千人。

    他收到的情报，菲佣群岛上，灯塔国的部队，大概有十三万人。

    指挥官，是灯塔国有名的将领烟斗麦克。

    这让本阁雅晴的压力很大。

    毕竟这可是烟斗麦克，名声在外。

    不得不重视啊。

    本阁雅晴心里有点儿虚。

    自己手里只有三万多人，烟斗麦克那里，可是有超过十万人。

    这很难打的。

    本阁雅晴为了防止烟斗麦克知道自己兵力不足，就把自己手里的两个师团，编成了几个支队。

    第十六师团，编为了两个支队，一个旅团。

    第四十八师团，编为了三个支队。

    每个支队，比旅团的人数多一点儿。

    从岛国的惯例来说，这样的人数，根本就不符合支队的特征。

    人数太少了。

    但是本阁雅晴也没办法。

    为了让自己的力量看起来更强大，也只能这样了。

    木村王八看着前面的纳莱布山，上面郁郁葱葱，到处都是树。

    气温很高。

    蚊子苍蝇到处乱飞。

    这让木村王八感到很焦躁。

    这样的天气，真的让人无法忍受。

    八嘎，这个世界上，居然还有这样的鬼地方。

    一只大号的蚊子嗡嗡嗡的飞了过来，个头儿很大。

    差不多有一只拳头大小。

    嘴上的吸管儿有小拇指那么粗。

    看的木村王八都愣了。

    卧槽！？

    这是什么神仙物种？

    木村王八眼疾手快，啪的就是一枪。

    子弹打中了蚊子的大腿。

    啊！！

    那只蚊子没有想到眼前的这个小个子，居然如此厉害。

    嗡的一下摔到了地上。

    木村王八一脚上去，把那只蚊子给踩扁了。

    一只蚊子，居然还想吸我的血？

    木村使劲儿用脚踩了几下。

    骂骂咧咧。

    帐篷外面，两只蚊子一大一小，眼泪汪汪。

    一只是蚊子老公，另一只是蚊子儿子。

    两只蚊子恨的牙痒痒。

    小鬼子！

    我会报仇的。

    木村王八拿着望远镜，仔细的看着远处的米军阵地。

    毫无章法。

    侦查小队回来了，把米军的前沿阵地详细的绘制了一副草图。

    看的木村王八眼珠子都瞪大了。

    这样垃圾的阵地设置，到底是谁的命令！？

    简直漏洞百出。

    木村王八脑袋一热，不管了，立刻进攻。

    这样的阵地防御，根本就阻挡不了我们大岛国部队的进攻。

    木村支队参谋长赶紧阻止木村王八：“木村君，波多野师团长给我们的命令，可是暂停前进。

    要等第六十五旅团到达预定攻击位置之后，再两面夹击纳莱布山。

    我们现在进攻，会被师团长责罚的。”

    木村王八摇摇头，指着远处的米军阵地说道：“参谋长，你应该知道，战场形势瞬息万变。

    你看米军的阵地设置，漏洞百出。

    只要我们发动进攻，不出三个小时，就能打穿米军的阵地。

    拿下纳莱布山，最多半天时间。

    第六十五旅团，想要感到预定的进攻位置，起码还需要一天时间。

    太慢了。”

    木村王八刷的一下抽出了指挥刀：“命令，苍井大队、吉泽大队，立刻进攻！”

    “嘿！”木村支队参谋长，立刻就去传达命令。

    很快，日军的两个大队，就开始了对纳莱布山米军阵地的进攻。

    日军的进攻非常犀利，一个日军大队负责正面进攻，另一个日军大队，迂回到了米军的侧翼。

    刚开始的时候，米军还抵挡一下。

    但是很快，米军就被日军不要命的打法给弄崩溃了。

    日军进攻非常直接，先是使用步兵炮对米军阵地进行炮击。

    在火炮的掩护下，步兵迅速的向前推进。

    等距离靠近了，就是一顿掷弹筒招呼。

    虽然老套，但是实用性很强。

    而米军非常不擅长防御。

    战壕挖的很差劲，歪歪扭扭就不说了，关键是不结实。

    土都是松的。

    本来烟斗麦克的部队里，有不少的坦克，但是在这样的山地地形里，根本就施展不开。

    直接把坦克，当成了火炮使用。

    而且烟斗麦克在纳莱布山的防御工事，只有一侧有。

    在纳莱布山的正北方向。

    另外两侧，根本就没有设置防御工事。

    这是非常危险的。

