    楚锋眉头微皱。

    贾诩说的的确是个问题。

    要是通过那些大世家来传播消息，锦衣卫还真是难以做到彻底封锁消息。

    不过很快楚锋就是一声冷笑，道：“那就让锦衣卫暗地里放出消息，就说朕会找帮助镇南王的世家秋后算账。”

    “若是得到这消息的世家还敢明目张胆的帮助朕的那个皇叔，那等到南虹王国战事之后，他们九族的命，朕就收了！”

    “臣领旨！”

    贾诩恭声应道。

    “另外……”

    楚锋看着贾诩，道：“让锦衣卫密探在南境散步消息，就说镇南王杀桂三武这件事，朕不管锦衣卫用什么样的方式，用什么样的手段去说这件事，朕只需要镇南王麾下的那些将领人人自危！”

    镇南王为了名声斩杀桂三武，这样的好机会楚锋可不会错过。

    贾诩一笑，道：“陛下放心，臣已经安排下去，这些消息够镇南王吃一壶了。”

    楚锋点点头，贾诩办事他还是很放心的。

    “对了。”

    楚锋突然想起，笑道：“你也替朕拟一道圣旨，内容就一个，请皇叔替朕出兵讨贼。”

    贾诩瞬间反应过来，道：“陛下是打算命令镇南王去对付南虹王国大军？”

    “正是！”

    楚锋道：“南虹王国和他镇南王是联合在一起的，他肯定不会出兵，所以，这道圣旨是废的，但朕要你通过报纸让天下人知道镇南王手握重兵且抗旨不遵的事情。”

    “随后，朕会再下一道圣旨，让镇南王将东境军团交出来，如果他不交，就再给他定一个拥兵自重的罪名。”

    “等到这些通过报纸全部传开后，我倒要瞧瞧朕的这个皇叔还怎么维持他的贤王名头。”

    “臣遵旨！”

    贾诩立即下去办事。

    圣旨拟的很快，随后就通过秘法传到了镇南王府。

    “哼，让本王去领兵打南虹王国？楚锋这小儿是疯了不成？”

    得到圣旨的镇南王冷笑连连。

    席阳的面色就没那么好看了，道：“王爷，这是圣旨，若是您不遵，那就是抗旨。”

    “抗旨？本王怎么会抗旨？”

    镇南王楚逍大笑道：“如今这南境谁不知道我镇南王的军队正在防备南炎王国的进攻，怎么有兵力去对入侵大苍的南虹王国动手？没有军队，我又怎么去打南虹王国？又怎么谈得上是抗旨不遵？”

    “你下去通过秘法回复皇帝，就这样说，我们的军队要防备南炎王国。”

    “是！”

    席阳领命。

    皇宫中的楚锋得到消息丝毫不意外，随后就下了第二道圣旨，让镇南王交出东境军团。

    这道圣旨通过秘法很快就到了镇南王府中。

    拿着圣旨的镇南王楚逍更是满脸冷笑，道：“本王还以为我的这个小侄儿有些本事，但如今看来，真是半点眼力劲都没有。”

    “都被本王吃到嘴里的军团，本王怎么可能交出去？他居然连这点都看不出来！”

    “居然还做这无用功，还真是够蠢的！”

    看着席阳，楚逍道：“你去回禀他们，说东境军团因为主将桂三武叛国被杀，整个军团已经陷入了混乱，本王正在全力镇压，短时间内东境军团难以归位。”

    “这……”

    席阳面带难色。

    “有什么问题？”

    楚逍皱着眉头。

    “王爷，我总觉得这事情没那么简单。”

    席阳沉声道：“楚锋并非是那些愚昧之辈，他在明知道王爷您不可能会出兵南虹王国，也不可能会交出东境军团的情况下还要下发圣旨，这里面肯定有其他谋划。”

    “谋划？无非就是说本王抗旨不遵罢了。”

    楚逍笑了笑，道：“他想要借此来坏本王的名声。”

    席阳面色一顿，苦笑道：“原来王爷已经看明白了。”

    “能看不明白吗？”

    楚逍叹了声，道：“这两道圣旨摆明了就是明日会出现在报纸上的东西，但本王又能如何？难不成真的听令去打南虹王国？交出东境兵团？”

    “绝不可能！”

    楚逍摇摇头，道：“所以，本王给了他解释，本王要防备南炎王国，东境军团已经混乱，至于楚锋他信不信并不重要。”

    “至于报纸……”

    稍作沉吟，楚逍道：“你去以本王名义联系东境，西境，北境的那些大世家，告诉他们不屑一切代价将本王给出的解释昭告天下。”

    “事若成了，本王登基为帝后可以与他们共同治理天下，且可以分出五成的皇室利益给他们。”

    席阳听着心中一跳。

    王爷为了皇位不仅仅是当了卖国贼，现在更是要将祖宗留下来的基业也送出去！

    说实话，即使是忠于镇南王，席阳也觉得楚逍的事做的有些过了。

    不过他更清楚的是，他是镇南王的臣子，身上背负着镇南王的烙印，不管镇南王做什么，他只能是走到底。

    想到这，席阳将多余的念头扔出脑海，道：“是！”

    随后席阳就下去按照镇南王的命令办事了。

    楚锋这边，再得到镇南王的回复后，立即开始筹备次日报纸。

    他要借此将镇南王的贤王名号彻底毁了！

    ……

    南境沧云城，地处南境和东境的交界的位置，两方商贸频繁，因此沧云城十分繁荣。

    即使是在整个大苍王国也是排的上名号。

    桂三武的东境军团撤入南境后，就是将大军驻扎在了沧云城。

    沧云城城主府，原本是有个城主的。

    但伴随着桂三武的到来，城主已经被杀，桂三武领兵占了这城主府。

    星夜时分，城主府外多了一排排黑衣人，多的百余人！

    他们手持利刃，浑身萦绕着杀气。

    一看就知道不是简单角色的！

    为首者看了看城主府，沉声道：“就是这了！”

    “所有人记住，城主府内所有人格杀勿论，一个不留！”

    “是！”

    其余人小声应了句，随后在首领的带领下，翻墙入内。

    不一会，一百多个黑衣人全部进入了城主府。

    而这时，在靠近墙壁不起眼的位置却出现了两个身着飞鱼服的青年。

    他们正是锦衣卫暗探！

