    长盛街，仙上楼。

    透过镜光阵，华悼公观察接引仙殿的四石兽已经好一段时间了。

    到现在都没人从里面出来，沙漏眼见就要漏够半个时辰，他的心‘咚咚咚’快速且激烈地跳动起来。

    纵观天下，只有他们天渊七界的修士，才会几人几人一起飞升。

    是他们吧？

    肯定是他们。

    代表半个时辰的最后一粒沙漏下，沙漏‘叮’的一声自动翻转过来，与此同时，华悼公袖中的万里传讯符也‘嗡’的一声，显然是徒弟要跟他说话了。

    借着仙上楼的镜光阵，徒弟虽在战幽殿，可是跟站在这里，也几乎没有区别。

    “放心吧，我都看着呢。”

    “您是在家里偷着看吧？”

    “那是自然！”

    明着看，多危险？

    本来都没多少人注意接引仙殿的石兽屁股，要是因为他被人注意到……

    “你师父我又不傻！”

    “……师父，我和钱两一商量了一下。”

    宁知意斟酌词句，“一致觉得，您还不就明着站到仙上楼的门口去关注接引仙殿。”

    啊？

    “为什么？”

    这是疯了吗？

    华悼公万分不解。

    “我们能算到大家差不多的飞升时间，佐蒙人那里，肯定也能算到。”

    宁知意声音里带了一抹讥诮，“既然算到了，肯定会有一定动作的。”

    这？

    华悼公的眉头紧紧拧了起来。

    上一次，人家动用了两个金仙，这一次……

    “我马上请天下堂谈钟音过来吃饭如何？”

    他的战力不行，但是，如果能请动谈钟音，他在旁边配合，说不定还能像上次那样，再拿对方一个金仙。

    “吃饭的事，倒是不急。”

    拿着陆望老祖特别改制的万里传讯符，宁知意的嘴角忍不住翘了翘，“佐蒙人在我们这里连番受挫，又如何不会吃一亏，长一智？”

    “所以……，你和赌物馆的那个钱掌柜就想挑明这件事？”

    华悼公终于想明白了，“挑明了，谈钟音不用我请，就会自己来，还有天下堂的巡察和刑堂的巡察也会往这边倾斜是吧？”

    这两个家伙，不要他费一点人情啊！

    华悼公也不知道是不是该笑。

    “是！坊市的安全，本来就是他们的责任。”

    宁知意一边看着镜光阵跟师父传音，一边甚为惬意地喝了一口茶，“既然是他们的责任，他们的份内事，当然是他们先出头。”

    是这样吗？

    华悼公总算知道，林蹊找佐蒙人麻烦时，总喜欢调动各方的本事从何而来了，“好好好，”他笑着道：“你说的都对，一会儿我就到仙上楼的大门前站着，让所有人都跟着我一起盯接引仙殿的石兽屁股。”

    上次就有无数人，关注那石兽的屁股，现在再关注一次，好像也挺有意思。

    长盛街又要热闹了。

    “嗯嗯！”

    宁知意点头，“师父，这一次，阿菇娜会飞升，她是银月仙子的传人，谈长老当街收徒的那些话，想来您也听到过，她应该是直接跟着天下堂的人走。”

    有一个圣者的徒弟在，他们以后干什么，应该会方便一些了。

    “您找几个伙计，混在人群里，等阿菇娜出来，就暗令他们，放出迷魂雾球。像上次一样，以百息为计。”

    “好！我暗里再跟刑堂的巡察知会一声。”

    上一次，是林蹊求刑堂的巡察干的，现在由他安排人，倒也还行。

    华悼公摸出林蹊特意给他们留下的迷魂雾球，“对了，你知道这一次他们有多少人飞升吗？如里安排不过来，仙上楼也可以安排几个。”

    “如果千道宗的大师父也跟着飞升，他或许会到仙上楼暂住一时。”

    宁知意给那位讨情，“师父，我有没有跟您说过，那位大师父也走了跟您差不多的道？”

    是吗？

    没说啊！

    “你没说过。”

    华悼公的声音里，满是幽怨，“这大师父也得了我的部分传承？”

    这么大的事，都不告诉他，直是过份了啊！

    “没有，他可没得过您的传承。”

    宁知意笑着解释，“他跟您当初一样，都是自悟的。”

    啊？

    这么厉害？

    华悼公笑了，“那他也会弄仙食符吗？”

    “不会！”

    宁知意笑眯眯地跟师父说那位‘大师父’的生平，“他一辈子都待在千道宗的食坊，专门做菜给千道宗的弟子吃，天生的知道做菜，不管是什么样的食物，经过他的手，都有别样的味道。

    到时候，您尝尝就知道了，如果喜欢，我也不介意多个师弟。”

    瞧这话说的。

    华悼公太想鄙视了。

    收的唯一的徒弟，就想安逸地躺着，不想做菜，就想偷懒。

    “我的仙上楼挺值钱的。”他声音幽幽的，“就算你不想继承，也要问问灵蹊吧，万一她愿意继承呢。”

    呃~

    这个问题，她还真没考虑过。

    宁知意挠头。

    “她跟你不一样，你是一人吃饱，全家不饿，灵蹊……”

    华悼公顿了顿，“她好像要养不少人。”

    他也想给她养着。

    “你也别跟我说，她能挣钱，她那钱挣得多危险啊？我这钱继承的多方便啊！”

    华悼公万分期待某一天，能跟天下人宣布，他们仙厨也可以是杀神，“为了灵蹊，老夫这辈子就算再收徒弟，也只能是记名弟子。”

    他收了那么多记名弟子，不在乎多一个。

    “那大师父再有天赋，也跟老夫无关，而且仙厨之道……，老夫可能也走了弯路。”

    不能冲圣，那就是有问题的。

    华悼公其实更想跟同道中人，印证彼此的‘厨道’，“只要他飞升，就由老夫来管，你就别管了。”

    “嗯！”

    宁知意转过话题，“师父，我还要告诉您一件事，就是这一次所有的飞升人员，都会暂留赌物馆。”

    “……为什么？”华悼公不解，“是钱两一那边没有提前做好安排吗？如果没有，现在就安排上啊！”

    “有些事，可一，不可再。”

    宁知意瞅着镜光阵中四大石兽的屁股，“佐蒙人几次在长盛街铩羽，我要是那安画，就不会再在长盛街硬干了。

    我会派人看好四门，关注最近的租房情况顺藤摸瓜。

    毕竟才飞升的天仙修士，境界未稳，看住外围的几条街道，多注意一点，很可能盯住一个。”

    上一次，若不是灵蹊的师父祝红琳帮忙，余呦呦又机警，花城的陈善之就完蛋了。

    “为防她这样干，我和钱两一早在几年前，就请陆望前辈在赌物馆用空间法阵另布了不少房音，他们可以在那里稳定修为，避过敏感时期。”

    嗯？

    真是好办法。

    华悼公满脸是笑，“嗯，你们干得不错！”

    他的脑子没他们的足，当个听话，指哪站哪的门神，还是不错的。

    “还有事没？没事，老夫就要到大门口站着了。”

    “没事了。”宁知意笑，“站着太累，建议您还是端把椅子，再弄个小几，放壶茶，再抓把瓜子。”

    “看戏呢？”

    “就是看戏啊！”

    宁知意脸上的笑意加深，“您不必如临大敌，如今也不是我们如临大敌的时候了，您现在越轻松，佐蒙人那边就越生气。

    我们不能亲上战场，但是，呕呕他们多好啊！”

    所以没多大一会，华悼公就端了一张椅子，弄了个小几，摆上徒弟孝敬的葵葵瓜子，又弄了壶好茶，惬意地坐在了仙上楼的大门口。

    来来往往的修士，顺着他的眼光，不约而同地都看到了四大石兽的屁股。

    这？

    人群瞬间沸腾了起来。

    “华前辈，”收到宁知意传信的钱两一站在赌物店前，大声请教，“这石兽的屁股……”

    “唔！已经背过去半个多时辰了。”

    啊？

    啊啊？

    天渊七界又有飞升修士了吧？

    也只有那里的人，才会一个等一个的，集体飞升。

    消息很快就从长盛街传了出去，一刻钟后，谈钟音异常低调地过来了。

    与她同来的，还有两队天下堂和刑堂的巡察。

    ……

    天渊七界同时炸响的劫雷，好像也震到了托天庙。

    八臂神猿站在没有屋顶的第八殿，看向脚下的雷锤。

    这家伙滋啦滋啦的，怎么感觉在吸雷呢？

    可是，天空万里无云……

    八臂神猿还不能转头，但是，眺望远方，好像感觉这天地都在兴奋着。

    又是谁在干大事？

    他忍不住笑了。

    与此同时，神陨地里，散步的银月仙子和美魂王一齐抬头看向朦胧的天空，那里……似乎又亮了些。

    这是怎么回事？

    两人站在原地，心情激动地看看天，又看看彼此隐约出现的影子。

    虽然这影子发育不良似的，还谈的很，但是，真的出现了。

    “前些天，叶猫儿过来说，阿菇娜那些人要飞升了。”

    银月仙子语气里，有种特别的复杂，“她……好像特别期待阿菇娜能飞升。”

    “唔~”

    美魂王握住银朋仙子的手，“阿菇娜飞升了，南佳人那些人肯定也会飞升，她又能跟着他们的屁股后面沾光，当然期待了。”

    “……”

    她说的是这个意思吗？

    银月仙子心下顿了顿，“圣者虚乘……是个什么样的人？”

    虚乘？

    美魂王沉默了一会，“……这个问题，我能拒绝回答吗？”

    “不能。”

    “……我只能说我认识的虚乘！”

    “你说。”

    银月仙子从来没有主动打听过，传说中的那位圣者。

    但是，阿菇娜要飞升了呀！

    隐隐的，她感觉拿了她法宝的女孩，会因为那法宝，被圣者注意到。

    “因为你……，他的运气超级好。”

    美魂王酸溜溜地道：“有人说，他是个躺赢的圣者，你把你的机缘，孝敬了大半给他，一路助他晋阶，助他悟道。

    未收你前，没人注意过他。

    收了你后，他一路晋阶，最终走在了大家的最前面，成了这方宇宙的第一位圣者。”

    “我有这么好吗？”

    银月仙子表示怀疑。

    “你说灵蹊好吗？”

    林蹊？

    “当然好！没有她，我们哪能如此清闲自在？”

    刚进神陨地的时候，神陨地还有好些骷髅人呢。

    可是现在，大家都有血有肉了。

    银月仙子喜欢现在的神陨地。

    “唔~”美魂王点头，“当初的你，就跟现在的她一样，也让虚乘什么都不用管的，清闲自在地晋阶。”

    银月仙子：“……”

    她觉得曾经的自己好陌生啊！

    “我……我自己不要修炼吗？”

    “修啊！”

    美魂王笑着道：“灵蹊比她师父随庆更早晋阶天仙呢。虚乘……肯定也有他的可取之处，要不然，也教不了你这么好的徒弟。”

    以前，他愤愤不平，现在……，却又觉得，他还当感激。

    “这个世界，当你成功了，身边围绕的基本就都是‘好人’了。”

    美魂王叹了一口气，“以前，他非常普通，普通到扔到人堆里，都没几个人注意到他，没人跟他好好说话。

    他是在大家的忽略中，没有瓶颈地从玉仙冲进金仙，从金仙冲进大罗仙位，然后半圣……”

    这运气，谁不羡慕？

    “冲进了金仙，被人注意到的时候，他已经能够守住你的机缘。”

    美魂王拉着银月仙子再次往前，“所以，那时候，你的机缘虽盛，却没几个人敢打你的主意。”

    一代金仙大修的唯一徒弟，各方都要给一点面子的。

    “所以，他也算给了你一份庇护，让你一路无忧地晋阶到天仙、玉仙。你冲进玉仙的时候，他已经是接近半圣的存在了。”

    美魂王回忆往昔，“那时候，我还是人人喊打的魔王，我被万寿宗的一些人追得上天无路，入地无门。

    而他……，却因为你的一次顿悟，也跟着顿悟了。

    那时候，他可能也没想过，马上冲击圣者位。可是就是因为那场顿悟，天地祥云朵朵，日月齐现，传大道之音，然后……他成了圣者。”

    这么简单？

    银月仙子有些懵。

    “他成圣之后，自然也有人不服，可是，连着两位传名多年的半圣冲圣不成，神魂俱灭，世人对冲圣就多了一份期待和恐惧。”

    他就是如此。

    所以，他努力地接近银月仙子。

