    圣塞安达的皇室在燃烧黎明的将领，名义上是四个。

    分别负责燃烧黎明南北的两个营地。

    只不过，早在百年前，圣塞安达七世下令攻打黄金城的时候，靠近黄金城南面的驻地就已经失守，就剩下了靠近碎石镇一侧的北营地，以及十一个哨所。

    燃烧黎明北营地常驻军大约是三千人左右。

    每个哨所则是五十到一百人不等。

    还有一支被称为王牌的千人骑兵队伍，不计算辎重军和杂军在内，燃烧黎明总共有五千人左右。

    而算上辎重军和杂军的话，这个人数则达到了一万。

    但在一万人中，有近两千人感染了狼瘟。

    其中，包括不少底层、中层军官。

    更加让秦然在意的是，被圣塞安达皇室派来的四位将领中，有三位被感染了狼瘟，其中包括北营地的副将领和名义上南营地的正副将领。

    “四个将领剩下一个……”

    秦然眯着眼思考着。

    他现在越发的好奇，狼瘟的感染条件是什么了。

    或者说，‘掮客’手下的目的是什么了。

    根据布雷福克所说，感染狼瘟的人，都是在燃烧黎明中有着一定身份，或者相当名望的。

    很显然，这并不是自然的瘟疫。

    而是‘掮客’手下搞的鬼。

    “你为什么这么做？”

    “身份带来的主线任务？”

    “又或者是……某些不知道的隐秘事件？”

    秦然猜测着。

    不过，有一点秦然是十分清楚的。

    绝对不允许对方成功！

    至于该怎么破坏？

    秦然再一次在脑海中完善着自己的计划，同时，继续询问着必要的信息：“布雷福克，谁给你的命令，让你杀掉瓦伦？”

    “是迪尔德将军！”

    “在我离开营地的时候，迪尔德将军就下令，让我找准机会干掉瓦伦，还有、还有大人您。”

    “他真是罪该万死！”

    “大人，请您放心，我一定会把他的头颅扭下来的！”

    被控制的布雷福克在想到营地副将的命令时，既惶恐，又愤怒，跪在地上的他，赌咒发誓的说道。

    “被感染了狼瘟后，你们还选择服从他？”

    秦然眉头一挑道。

    “他承诺会给我们真正的身份，哪怕是感染狼瘟，也会让我们生活在阳光下，而不是被处死或者关押。”

    布雷福克回答道。

    “是这样吗？”

    秦然沉吟了片刻，然后，再一次的问道：“感染了狼瘟中，有哪些重要的人物，或者你认为的重要人物，你都将他们的名字，特征告诉我。”

    “是，大人。”

    布雷福克马上就描述起来。

    ……

    距离秦然一行还有些距离的地方。

    一座在至高之路上罕见的山峰陡然出现在了旷野上。

    山峰不算高，但却极为陡峭。

    有些地方，完全就是与地面垂直的。

    燃烧黎明的北营地，就坐落在这里。

    坚固的石质材料砌成的城墙，每个十米就会出现的箭塔，还有久经训练的士兵，都让这座兵营如同要塞般固若金汤。

    而在兵营深处，一个私密的会议正在召开着。

    参加的人只有三位。

    主持者则是这座兵营的副将迪尔德。

    身形还算高大，但却极为消瘦的迪尔德，哪怕留着络腮胡子、穿着皮甲、腰间佩戴着宝剑，也没有多出任何威武的气息。

    反而是有点沐猴而冠，让人看着发笑。

    但这位副将可不这么认为。

    迪尔德认为自己有着常人所不具备的勇武和一往无前的决心。

    用一种故作沉稳的目光，迪尔德扫视着自己的两个同僚后，开始缓缓的说道：“计划怎么样？”

    “还算顺利！”

    “大部分的人都愿意加入我们！”

    名义上南营地的副将笑着说道。

    而那位主将却有些犹豫。

    “是不是太冒险了？”

    对方问道。

    “冒险？”

    “任何事情都需要冒险！”

    “不冒险，怎么会成功？”

    迪尔德笑着摆了摆手。

    “但风险太大，却没有足够的利益——你有没有想过，如果时候那些士兵没有得到想要的，会发生什么？”

    “一场哗变将无法避免！”

    名义上南营地的主将提醒着迪尔德。

    听到这样的提醒，迪尔德没有气恼，反而是得意的笑了。

    事实上，他一直在等待有人询问他这一点。

    毕竟，这是他计划中最得意的地方。

    “我需要他们哗变！”

    “假如他们不这样做的话，我们又怎么能够顺利脱身呢？”

    “那位大人给予的承诺名额可是不多，将我们几个抛开的话，最多也只能治疗几人而已。”

    迪尔德压低了声音。

    但得意的模样却是根本无法掩饰，狭瘦的面容上更多的是对那些士兵的不在意。

    在这位贵族老爷的心中，不要说这些士兵了，就算是整个燃烧黎明的人都死光了，都不关他的事。

    虽然……他是那些人名义上的长官。

    “你确定我们能够顺利的加入到黄金城？”

    “而且，还拥有现在的身份、地位？”

    名义上南营地的主将问着最担心的事情。

    “当然！”

    “这是贵族间的承诺！”

    “是最值得信赖的！”

    迪尔德肯定的说道。

    “那，那个特使呢？”

    “你打算怎么办？”

    名义上南营地的主将又问道，脸上却流露着一种.淫.邪的神情。

    “她也算是重要的交易物品之一！”

    “那位大人对她可是很感兴趣的。”

    迪尔德说着走向了一旁的酒柜。

    名义上南营地的主将则迅速收敛了他令人作呕的神情，变得正襟危坐起来。

    对方很清楚，那位大人代表的是什么。

    既然那位大人表示了有兴趣，那么他就不能够流露出任何一丝一毫的异样来，不然会死无葬身之地的。

    “放轻松，我们是同伴！”

    “不需要这样！”

    “来，喝一杯！”

    “等到我们加入了黄金城，财富、女人都会享用不尽的，何必在乎一个呢？”

    迪尔德拿着酒瓶、酒杯，给两个合作者倒上了略带甜馨味的葡萄酒，然后，举起了酒杯。

    “明天日出时，就是我们成功的时候！”

    “为了我们的成功，干杯”

    叮！

    清脆的碰杯声中，迪尔德和两个合作者一饮而尽。

    接着，三人相视一笑。

    他们三个，没有一个发现在窗户外，黑影一闪而过。