        就在这个时候，钟鼓已起，随即那宫门缓缓而开。

    陈一寿则是认真地看了陈凯之一眼，心里觉得有些可笑。

    扭转乾坤？

    眼下，事情已经是走到了最糟糕的地步，还有可能扭转乾坤吗？

    他不信。

    于是他叹了口气，反而为陈凯之担忧起来，无奈地朝陈凯之摇了摇头，感喟着。

    “年轻人好啊，火烧了眉毛，也可以放出大话。哎，不说了，走吧，入宫。”

    陈凯之看着陈一寿已先一步往前走的后背，不禁一阵无语。

    这是转着弯儿骂人呢！

    此时，已见无数的人流，都朝着宫中涌去，陈凯之自然是得紧跟其后。

    到了大殿之中，个人分班站好，而陛下已经升座了。

    对于这小皇帝，甚至可以说，是陈凯之看着长大的。

    他已近六岁了，似乎经过了调教之后，已经有了一点天子的模样，至少再不会随意地无理取闹，再不会开口便只有那句子曰学而时习之。

    坐在御座上，还算安分，双目在百官中逡巡，或许是自幼被人灌输，晓得自己乃是九五之尊，所以能在这稚嫩的面上，看到几分傲气。

    此时，他撇着嘴，眼高于顶的样子，接受了百官的朝拜。

    而慕太后，则依旧还坐在垂帘之后，凤眸微转着，似乎在打量着众人。

    气氛如往常一般，众臣行过了礼，小皇帝便挑了挑眉，一脸正色地道：“诸卿都平身吧。”

    他嗓子稚嫩，却似乎想故意要伪装出威严。

    尽管他年龄小，他也知道自己是天子，怎么样都要有点天子的样子。

    此时，有人率先出班道：“陛下，臣有事要奏。”

    众人看去，正是礼部尚书夏炎。

    这殿中，顿时安静了下来，几乎是落针可闻起来。

    每一个人都脸色有了些变动，却皆是不约而同地屏着呼吸，似乎都知道，一场暴风骤雨即将开始了。

    今儿，这位礼部尚书还有什么可奏的，自然是陈凯之的事了，于是有人欢喜，便有人愁了，每个人却都不由自主地带着几分紧张的气息。

    欢喜之人是期待着陈凯之倒霉，至于愁的人，自然是担心陈凯之的前途。

    夏炎一出列，气氛便凝重起来，这小皇帝似乎司空见惯了，也不紧张，一张粉嫩的小嘴微微扬了起来，一副傲气的道。

    “有事早奏。”

    其实在这下头的百官都很清楚，接下来要奏的是什么。

    许多人的目光没有看向夏炎，而是看向了陈凯之。

    倒是陈贽敬的目光，却没有落在陈凯之的身上，只是若仔细地近看他的脸，却还能从他的唇边寻觅到一丝笑意。

    此时，他已是成竹在胸，陈凯之这个家伙，已经没有不必再看了，今日之后，这个人就将在自己的眼前消失，从此，再不可能出现在自己的面前，所以……对于陈贽敬而言，无所谓！

    那内阁首辅大学士姚文治似乎也只是面带着微笑，谁也看不出他的心思。

    珠帘后的慕太后，神色肃穆，秀眉微拧着，只是心里略有担心。

    坐在垂帘后的她，双手不自在的交握在一起，冷汗已经湿透了她的手心，凤眸微眯着，直直地看着陈凯之。

    此时，只听夏炎朗声道：“陛下，昨夜传来的消息，胡人已经南下了！”

    他口气非常强烈，一副振振有词的样子。

    “而今胡人南下，可是到现在为止，各国至今，除了北燕，依旧没有一个，肯与我大陈同心抗胡，而今，大祸临头，无数的壮丁，都需征召起来，到时，不知多少人，要战死在郊野；可胡人之患，虽在眼前，各国所带来的忧患，却也临头了。老臣，不想追究胡人南下的责任，而今事情已经发生，再追究责任，也于事无补。”

    “可现在，老臣却听说，南楚已经陈兵在江陵一线，而西凉亦是蠢蠢欲动。老臣想要问，难道我大陈，要陷入四面楚歌的境地吗？而这一切，礼部这些日子，早和各国有过交涉，可各国使节，却多是敬谢不敏，何也？”

    夏炎一脸痛惜地接着道道：“因为各国使节，俱都认为我大陈怠慢了他们，老臣特意问明了缘由，从各国使节的口中才得知，原来朝廷任用陈凯之负责与各国交涉，可这半月以来，陈凯之从未与各国使节相见，既不曾登门拜访，便是各国使节试图上门洽谈，他也避而不见。”

    夏炎越说越激动，竟是捶胸跌足起来。

    “而今，胡人南侵，这是何等严重的事，可是陈凯之，竟是如此怠慢，如今我大陈已经到了四面楚歌的境地，这一切的始作俑者，既是因陈凯之而起，也是因为陈凯之的疏忽怠慢，而导致事情更加恶化。陛下，接下来，兵灾一起，本就要血流成河，而今若是各国趁此机会落井下石，臣……臣恐怕……哎……”

    说到这里，他立即拜倒，才继续言辞诚恳地道：“臣请陛下，严惩陈凯之，以儆效尤，唯有如此，既可给胡人一个交代，也可给被怠慢的各国使节，一个交代，也唯有如此，才能化解灾祸……”

    这一项指控，确实严重，在这个节骨眼上，玩忽职守，现在闹到了这个后果，陈凯之担不起这个责任。

    小皇帝有点发懵，也不知如何是好，毕竟这件事情不在他的思考范围，因此他双眸微转着，往身边的人看了看，见身边的微微摇头，他又看了看珠帘后的慕太后。

    珠帘之后，慕太后咳嗽了一声，慵懒开口：“事情严重到了这个地步，陈凯之……”

    陈凯之早已有心里准备了，因此他倒是不慌不忙的，缓缓出班。

    “娘娘，臣一直都在斡旋。”

    “你斡旋什么？”夏炎怒瞪着陈凯之，厉声谴责：“你若是斡旋，为何不与各国使节会面？这个时候了，你还狡辩，你简直枉为人臣。”

    陈凯之眉宇微微一皱，一张俊脸的面容里掠过丝丝不悦，不过很快他便回复了常色，嘴角挑了起来，冷冷反问道：“楚国借此要挟，想要夺我江陵府，敢问夏部堂，我该如何斡旋？还有其他诸国，俱都希望借此机会对我大陈进行勒索，我又该如何斡旋？我不与他们见面，便是免得见面之后伤了和气。”

    “好啊。”夏炎冷笑道：“这就是你的理由？斡旋之道，本就是讨价还价，何来的伤了和气？陈凯之，现在已是火烧眉毛了，你还不明白？事到如今，你竟还在为自己的过错辩解？”

    夏炎反唇相讥之后，便立即正色地朝向慕太后，一字一句的顿道：“老臣恳请娘娘，严惩陈凯之，如若不然，将如何对得起即将出征的将士，还有无数因为他而颠沛流离的百姓。”

    他话音落下，这时，一个声音适时的道：“陈凯之行为不检，这是早已有之的事，臣有事要奏。”

    说话的，乃是右都御史黄材，黄材一脸肃然地接着道：“臣在都察院，听过诸多的传闻，陈凯之不但玩忽职守，而且德行亦是有亏，他四处收买奴人，穷奢极欲，不只如此，他还与金陵荀家，勾搭成奸，暗中经商，堂堂宗室，竟是与商贾为伍，沆瀣一气，早已惹来许多的非议，我从未听说过，君子有爱财如命的，今日这陈凯之，竟是不顾自己的身份，满口铜臭，德行败坏至此，难道朝廷不该过问吗？”

    果然是……

    墙倒众人推。

    只要有人想要整你，什么事都可以拿出来放大检视。

    就连芝麻大的事可以拿出来大做文章，陈凯之就不信了，在这朝中就没有其他人经商了。

    不过此刻，陈凯之并没有立即出来反驳，而是静静的听着。

    谁料，那黄材话音落下，殿中就有此起彼伏的声音。

    “臣也有事要奏。”

    “臣有事要奏……陈凯之无耻！我听说，他已有未婚妻子，竟又勾搭自己恩师之女……”

    嗯？这个……

    陈凯之一呆。

    其实他早想到这个结局。

    平时这些道貌岸然的人，一见到有机会，少不得要趋炎附势，何况在他们的心里，陈凯之这一次必定是罪责难逃。

    可是……

    恩师……

    恩师有女儿吗？

    陈凯之嘴角一挑，目光一沉，忍不住冷笑起来道：“我恩师哪里来的女儿？”

    “你还想狡辩！”这人显然也是一个御史，看着颇为年轻，他大义凛然，手指陈凯之，一脸不屑地看着陈凯之道：“你莫非以为别人都不知道，你的恩师，前些日子，带着自家的女儿上了你们飞鱼峰，那女子的名字，叫方琴儿，你真以为我不知道吗？陈凯之，你是有家室之人，你的恩师便如你的父亲一般，若是你没有未婚妻子，与你师妹结了连理，倒还算是一段佳话，可你真是无耻之尤，明明有妻室，却还和师妹勾搭成奸，怎么，你要将自己恩师的女儿纳为侍妾吗？你真是荒唐，无耻，哪里有半分尊师重道的样子，那方琴儿，大家闺秀，竟被你玷污了，你以为我不知道？”