    其实如果只是书迷间的抬杠倒没什么，关键天穹的入场让《天龙八部》的书迷非常不服与不爽。

    天穹那句话虽然是在私密群说的，问题私密群也是群，既然是群，就没有透不过的风。且天穹可不止说了一句话，他在群里说了好几句，句句含沙射影，指向《天龙八部》。

    于是当有人把天穹的话截频出来后，《天龙八部》的书迷不干了，战场从论坛直接转移到《暗影王者》的书评区。《暗影王者》就是天穹正在连载的书，成绩不错，且已经卫冕了两个月的月榜冠军。

    一开始《天龙八部》的书迷倒也没有太过分，只是在《暗影王者》书评区留言，将天穹说的话贴了出来，质问天穹话里话外的意思。

    这事吧，如果天穹肯出来解释一句，哪怕假装的，可能就过去了。可天穹根本没有解释的意思，反而让他书评区的管理人直接删帖禁言。

    书评区管理人照做不说，还发了个帖子置顶，对《天龙八部》的书迷嘲讽上了，大意就是《天龙八部》自己不行，书迷还不自量力，到处招黑不说，现在居然来碰瓷《暗影王者》。

    这下算是捅了马蜂窝了。

    当有人将帖子内容截图发出去之后，一夜之间，《暗影王者》的书评区直接被一堆一级小号屠屏，让天穹出来道歉。

    由于发言人太多了，一分钟能冒出几十条评论，《暗影王者》的书评区虽然有几个管理者，可连删帖删不过来，更别说禁言了。

    《暗影王者》的书评区直接沦陷。

    没奈何，天穹只好暂时将《暗影王者》的书评区评论功能关了。但道歉是不可能道歉的，让他一个白金大神向一个新人道歉？怎么可能！

    天穹不止不道歉不说，还直接在书里开了个单章，算是战斗宣言，大意就是让某位作者管理好自己的书迷，有能耐在月榜上争高下，而不是怂恿书迷到处碰瓷，炒作。

    这里的某位作者就差点名道姓指向《天龙八部》的作者落秋了。

    “落秋大大，你怎么惹上白金大佬天穹了？”子雅在PP上发了个消息给王轩。

    王轩这段时间并没有关注《天龙八部》的书评，因为太忙了，《天龙八部》他都是设置的自动更新。如果不是收到子雅的消息，王轩根本不知道这件事。

    在了解事情的来龙去脉之后，王轩在心中冷哼了一声。

    他对《天龙八部》的成绩确实不算上心，因为这本书连载时的收入再多也不可能比他写歌来得多。等以后影视化才是王道。

    而小说的连载，其实也是为影视化准备的。

    可他对《天龙八部》的成绩不上心，平时跟书迷也没什么互动，可并不代表他对书迷不上心，尤其是那些花了钱看他书的书迷。

    王轩本质上是个护短的人。惹他可以，他或许会付之一笑。可伤他身边的人不行！

    这个身边的人包括王轩的亲人，认可的朋友，以及他的粉丝。

    王轩其实很在意他的粉丝。为何，因为前世如果不是他的粉丝不离不弃的陪伴、安慰，王轩不可能那么快从车祸后被迫离开舞台的打击中站起来。他之所以平时不理自己的粉丝，只是不想粉丝在他身上花费太多精力罢了。

    所以看到书迷受了委屈之后，王轩心里也火了。

    月榜吗？

    那叫拿你开刀吧。

    刚好《天龙八部》快完结了，是该给《天龙八部》拿个第一了。在巅峰中落幕，才能对得起这本书的面世。毕竟是武侠的巅峰啊，如果连个第一都没有，不是很遗憾吗？

    念及此，王轩发了个单章，标题为：你要战，那就战！

    内容如此：

    看到某位作者亲自下场质疑《天龙八部》的成绩，红眼病嘛，我理解。谁让天《天龙八部》打破的是某位作者的书的均订记录呢，某位作者酸也正常。

    不过说出来可能让某位作者更酸哦，这什么均订记录我还真没在意，我若在意这个，当初稍微修改一下情节就能收获无数盗版读者，这什么均订记录早就破了，而且很可能是某位作者这辈子也难以企及的高度。

    没办法，书写得好，就是那么强大。

    再说个让某位作者酸的，某位作者那本书说是五万均订，可完结时的均订也只有三万八，完结后用了三年时间才慢慢爬上了五万。而《天龙八部》上架后只用了两个月，连载时就破了某位作者的巅峰记录。

    酸不？

    气不？

    看到某位作者用月榜成绩来质疑《天龙八部》的成绩，含沙射影地说我怂恿书迷碰瓷、炒作，我觉得挺可笑的，《天龙八部》均订52000，千度风云榜前二十，搜索指数破150万，需要碰某位作者那本均订不足三万、千度风云榜前五十都进不去、搜索指数连80万都没有的瓷？

    真说碰瓷，也应该是某位作者碰我的瓷才对吧？

    对了，《天龙八部》现在均订52000了哦，一夜之间增长了1000均订，就问你酸不酸？气不气？

    看到某位作者让我有能耐来月榜争天下，我知道某位作者的底气在哪里。毕竟某位作者的书已经连续卫冕两个月的月榜，5月还打破过网文界最高月票记录。这月月初双倍月票，某位作者已经遥遥领先，现在已经高达6万多的月票，而《天龙八部》现在连1万月票都没有。

    某位作者有点飘很正常。

    我成全你！

    不就是月榜嘛。你要战，那就战！

    《天龙八部》就算让你5万多月票又如何？之前不争不代表《天龙八部》没能力争，你在群里说《天龙八部》如果真有5万订阅，一人一张月票都足够将《天龙八部》推进月榜前十了，我想说你这算法是不对的，5万的订阅爆发出来的能量远远比你想象中大得多。

    不过我理解，毕竟某位作者的书连三万订阅都不到嘛，体会不到这种快乐很正常。这次我就勉为其难让某位作者侧面体会一次吧。

    话不多说，月票榜上见真章。

    10月，《天龙八部》来了！

    10月，我要《天龙八部》登顶月榜第一，诸君请同我一起修戈矛，登天路，傲绝巅！

    我辈修士，何惜一战！

    求月票！

    .....

