
　　“走了，走了！要到朝廷各处衙门，各处宗门驻点的，即刻出发！”

　　“筑基后期带你飞，又稳又快，皇朝内哪都熟，马上就能出发！”

　　“便宜了，便宜了！百里之内一块下品灵石马上送到！”

　　前方不远，起码有十好几个筑基期修为的人朝着进城处喊道，他们都站在一把停留在地面一尺的挺宽阔的剑上。

　　“送我去凌云宗驻地！”

　　“五芳阁两块下品灵石走不走？”

　　“我赶时间，四块下品灵石，带我去一品楼行不行？”

　　也有不少像陆宇一样的炼气期上前去，三两句话谈好价格之后就踏上了阔剑，飞上十来丈的空中远去。

　　呵，这倒有点意思。

　　看了一会儿的陆宇也是笑了笑。M.23sk.com

　　这些做载客生意的筑基期应该大部分都是散修，有头有脸的宗门弟子怕是拉不下脸来挣这个钱。

　　“去玄阴宗多少灵石？”

　　玄阴宗离城门这有五百多里远，陆宇看了一会儿，也上前找了个站在剑上的女修问道。

　　这女修看起来身材还不错，就是左边脸上有一块黑色的印记，猛的一看还挺渗人的，再加上她也不像其他人那样热情的开口招揽，其他有需要搭乘飞剑的没一个上前询问的。

　　陆宇之所以选她也没别的原因，她丹田处的能量比别人都强，估计至少也是筑基后期的修为，想必要比别人飞的更稳当一些。

　　“你是在问我吗？”

　　那女修见陆宇朝她问话，似乎还挺惊讶。

　　难道是自己搞错了？

　　“额……”

　　她这一问倒是把陆宇问住了，指了指旁边其他人：“难道你不是……”

　　“是，是！”

　　她这才直点头：“我也是来做送人生意的，你刚说你要去哪儿来着？”

　　“玄阴宗。”

　　好嘛，难怪生意这么差，陆宇有些无语的再次问道：“送我到玄阴宗多少灵石？

　　“玄阴宗离这五百多里……”

　　女修看了一眼其他人：“他们都是一百公里一块下品灵石，我就，就收你五块下品灵石好了！”

　　“五块？那走吧！”

　　陆宇学着其他的人样子想要踏上她脚下的飞剑。

　　“等一下！”

　　女修却将他拦住，并把手摊开：“你灵石还没给我呢！”

　　“他们不都是先上车，不是，先送到地方再给灵石的吗？”

　　“是吗？”

　　女修有些怀疑的又看了看其他人：“呃，好像还真是这样，可，要是将你送到地方后，你不给我灵石怎么办？在这城内我又不敢对你动手。”

　　陆宇诧异的盯着她：“你是今天才来这做生意的吧？”

　　“呃，你怎么知道？”

　　女修露出诧异的眼神。

　　“还我怎么知道？”

　　陆宇翻手取出五块下品灵石给她看了一眼，拿出三块递了过去：“这样吧，这三块算是定金，剩下的两块到地方之后再给你，行不行？不行我就找别人了！”

　　他自己是没有下品灵石的，是从罗永顺的储物戒指里取出的。

　　“行吧！”

　　女修一把将三块灵石收下：“那你到飞剑上来吧！”

　　陆宇抬步站了上去，飞剑微微一沉又很快稳定下来。

　　女修往前站了站后手上又拿出一把剑鞘，回头道：“唔，你抓着剑鞘。”

　　“好了。”

　　陆宇抓着剑鞘。

　　“抓稳了啊！”

　　女修说了一声，脚下飞剑瞬间就稳稳的朝前飞出，越过街道上的房顶朝着玄阴宗方向飞去。

　　一路无话，差不多一个多小时便来到一座极高的山峰外。

　　“到了！”

　　女修迅速下降：“前面就是玄阴宗了，非请勿入，我只能将你送到这。”

　　“嗯。”

　　陆宇点了点头，又取出两块下品灵石递出：“麻烦你了。”

　　女修似乎也挺高兴，拿了灵石便御剑飞出，但很快又飞了回来，朝对着玄阴宗方向发愣的陆宇问道：“你待会儿还要去哪里吗？我可以再送你呀！”

　　见陆宇疑惑的看着她，还解释道：“你别误会啊，我就是见你这人给灵石挺干脆的，而且这边又没有其他送人的修士，你要是还去其他地方的话，也不方便不是？”

　　这么快就会发展回头客了？

　　陆宇朝她笑了一下：“呵呵，你要是愿意等就等着吧，我先办完事再说。”

　　“那行，我就在这等你。”

　　女修也干脆，顿时落往地面，之前挺宽阔的飞剑也瞬间变成正常大小飞落回她的手里。

　　陆宇也没再理会她，朝着前方上山的大道快步走去。

　　之前问了造化之灵，因为玄阴宗地方大，里面能量场也多，暂时无法确定陆瑶的位置，只能往里面走走再试试。

　　穿过一条两边长着茂密树林的大道，很快便见到了立着的一块巨石，上面写着“玄阴宗”三个大字。

　　巨石后面，入眼是一片茂密的森林和灌木，根本就没有上山的路。

　　【这是障眼法。】

　　陆宇视野瞬间变成灰色，森林和灌木中顿时多出了一个有两女子在打坐的亭子，亭子后面更是显出一条直通山峰的蜿蜒大道来。

　　“这两个筑基期应该就是玄阴宗的守宗弟子吧？”

　　陆宇看了看，就往前走去。

　　来到障眼法幻化出灌木前，伸手拨了拨，果然空无一物，顿时迈步走了进去。

　　“什么人？”

　　可这一瞬间，亭子内那两个看起来也就十七八岁的女子就站起身来，翻手掏出剑来，一个纵步就从亭子飞到陆宇身前，将剑指着他厉声喝问：“为何擅闯我玄阴宗？”

　　“两位别误会！”

　　陆宇急忙拱手说道：“我是来找我妹妹的，她叫陆瑶，应该是一个多月前来到的贵宗。”

　　可能是见他修为低微，也不像是来捣乱的，两人对视了一眼就把剑放下，其中一人问道：“你说的陆瑶，她是我宗弟子吗？”

　　“应该是吧，她是被……”

　　陆宇话没说完就被一人打断：“什么叫应该啊？她是不是我宗弟子你都不知道，你凭什么认为她会在我们宗门？”

　　“额，是这样的……”

　　陆宇解释道：“一个月前，贵宗的冷清寒把我妹妹陆瑶……”

　　“住嘴！”

　　两人同时眉头一皱，立即将他打断，又将剑指着他：“宗主的名讳也是你个黄毛小子能提的吗？还不快滚出去，不然别怪我们不客气！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球降临大千世界更新，第六十七章 抵达玄阴宗免费阅读。https://xs.23sk.com 