    骆桑桑……

    席北御眼眸冷冷的眯了起来，周身溢着低气压。

    他已经蛮长一段时间没有再想起她了，特别是和景喻在一起后。

    最近当年骆桑桑救他的那一幕，　那张脸都渐渐被景喻给取代。

    陆知云见着席北御没有动作，心中越来越凉，可这是最后的希望，不甘心就这么让他走了。

    赶紧从包包里拿出手机，拨打骆桑桑的电话。

    幸好骆桑桑接了。

    “喂，小云？”

    陆知云连忙把手机开启了扩音，冲着电话叫喊道：“骆桑桑，席总就在我这边，你好好的说清楚，之前是不是你出主意让我做那些坏事的？”

    “……是我。”

    隔了多年再听见骆桑桑的声音的时候，席北御依旧记得很清晰，内心闪过的都是当初被救起来的画面。

    席北御垂放在腿间的双手不自觉的握紧成拳。

    骆桑桑是特有的娃娃音，听上去很娇嗔，加认错的时候也是软软的：“对不起，席总……我只是想要找一个到你的身边陪陪你，不想让你以后太孤单。”

    “我知道之前是我的错，我也没有敢，没有脸回去，但我始终还是放心不下，小云我看着是个很好的女孩子，所以才想让她回去的，没想到竟然发展成这样，对不起……”

    “如果你真的太生气，那、那我回国，主动把事情的始末告诉给席太太，主动去认错可以吗？”

    “我现在就订机票回去。”

    陆知云听着眉头狠狠的皱了。

    要是骆桑桑回国了，那她就真的没有半点机会了，骆桑桑是席北御唯一一个承认的女朋友，给过正经名分的。

    影响力肯定不小，骆桑桑一回国，哪还有她什么事情？

    但是眼下陆家乱了，败了，唯一的救世主就在眼前，已经容不得有任何的选择了，只能闷下声。

    席北御冷眸低垂，乌黑浓密的睫毛轻颤了颤，冷嗤了声：“骆桑桑，我是不是说过这一辈子，你都别再回来？”

    “……可是……这次我犯了这么大的错，不回去道歉……”骆桑桑软软的娃娃音中尽是愧疚。

    话还没有说完，就被席北御给冷声打断。

    “这里没有你的事情，滚出我的视线。”

    说罢，席北御长手一伸，抓住陆知云的手机，狠狠的摔了出去，手机被摔成两半。

    陆知云连忙跑过去捡。

    “开车。”

    听到席总冷冽的声音，庞泽立马启动车快速驶离。

    陆知云望着被摔成两半的手机，再看看早就已经消失在眼前的背影，什么都没有办成，气的原地跺脚。

    远在大洋彼岸的骆桑桑，盯着被挂掉的手机，直直地发怔。

    还是不行啊。

    尝试了很多次，席北御依旧没有能松口，原本这一次可以成功的回去，但依旧还是不行。

    陆知云的手段是不是还太弱了？

    就在此时，突然响起一阵敲门的声音，夹杂着英文的辱骂声，全部都是难听，污秽不堪的话语。

    “出来，臭娘们，躲厕所里做什么！？再不出来我把这个门给砸了！”

    骆桑桑心尖一颤，赶紧把手机的通话记录给删除掉，按下钮冲水，快速的洗了个手把门打开。

    带着软软的笑：“什么事呀，我上厕所呢……啊！！！”

    剩下的话都被一个重重的巴掌淹没，骆桑桑被打翻在地。

    男人冲进厕所，左右翻找，嘴里还在骂骂咧咧的：“在厕所都能这么长时间，是不是藏着野男人！？”

    骆桑桑缩到了角落里，捂着脸哭泣着：“没有，真的没有什么野男人，我就是身体不太舒服才久了一点。”

    这话，男人一点都不相信，上前又踹又踢向骆桑桑，连踹了几脚之后，顺势拿起地上的手机，坐马桶上，翻着记录。

    骆桑桑眼里含着泪光，望着男人的目光却是冰冷的，如毒蛇一般。

    男人确实没有翻到什么记录之后，啐了口痰：“我警告你，别打那些歪七扭八的心思，否则没有你好果子吃！”

    骆桑桑十分无助的点头。

    *

    景喻在公司里连着工作一整天，想要把景氏子公司回收回来，还要是经过很多的准备，一直到晚上景喻才稍微放下心神。

    站起来伸了个懒腰。

    “小景总，时间不早了，您也早一点回去休息吧，剩下的我们来处理就行了。”

    景喻拿出手机看了看时间，一看都已经八点了，点了点头：“那就麻烦陆叔叔了，把子公司收回来后，这个小组就放一天假，大家都轻松轻松。”

    在众人欢呼声中景喻离开，一边拿着手机看了看消息，没有见到席北御有过任何消息。

    景喻还以为席北御他会来公司的，可是他没有。

    去办公室里拿起了包包，离开了公司。

    回到思南馆，客厅里的灯都没有开，许是席北御也还在公司里加班吧。

    今天在陆氏的发布会上闹了一场，公司里应该也挺忙碌的。

    陈阿姨也早就已经入睡，景喻放轻了手脚往二楼的方向迈去。

    打开房间的门，一边活动着脖颈，长时间工作导致身上骨头都僵硬，伸展的时候都能听见骨头‘咯噔咯噔’的声音。

    她刚要摸索着开灯，突然听见脚步声，在黑暗之中似乎看见一个人影扑了过来，将她一把的抱住。

    景喻惊得失声尖叫，本能的反抗，挣扎，拳打脚踢。

    “喻喻，是我。”席北御清冷低沉的声音在房间里响起：“不是别人。”

    听到是他的声音，鼻息间都是熟悉的味道，她长长的吐出口气，快要跳出喉咙口的心脏缓缓归到原位。

    她缓了好几口气，埋怨道：“你怎么不开灯，吓死我了。”

    说完，伸长手就要去按开灯钮。

    手却是被他给握了住，十指紧扣的程度，她的身体也被他搂在了怀里，紧紧贴着他的胸膛。

    她的下颌搁置在他的肩膀上，随着他说话，她能感觉到他肩膀微微轻颤。

    他说：“喻喻，明天我们就去医院，做试管好不好，我想要尽快有一个我们的孩子了。”

