    轰！轰！轰！

    梁昭煌将一枚枚‘五行雷珠’轰入下方青雾妖林之中，声声轰鸣炸响，各色雷霆从中炸开，将青雾炸散，将青雾中一株株扭曲、疯狂的树妖炸毁。

    吱吱呀呀的粗哑、扭曲声音从西面八方传来，都是青雾中树妖的树木扭曲、摩擦的声音，有如树妖的嘶吼、尖叫。

    “哈哈……好！”莫真人等人跟在梁昭煌身旁，看着梁昭煌一枚枚‘五行雷珠’轰炸的效果，不禁大笑叫好，长声道：“梁道友，这五行雷珠果然是厉害，若是能够再多一些，说不得我们能够一路轰炸到森林中央，青雾根源之地了。”

    梁昭煌却是微微摇头，苦笑道：“这些五行雷珠的炼制非常不易，我梁家数十年的积累也没多少，我身上也就带着这些，最多能够帮助我等在妖林之中开路百里左右。”

    五行雷珠的祭炼，必须金丹真人用收集的五行罡煞，慢慢祭炼而成。

    梁家这些年来，虽然一直都在各处收集各行罡煞，祭炼五行雷珠。

    但是五行罡煞本就难收集，梁家甚至在‘百宝阁’联盟中求购，才足以支持家族之用；再加上梁家金丹真人有数，时间、精力有限，这些年来积攒的五行雷珠也是有限。

    而且这些五行雷珠，还是要供应整个家族使用的，梁昭煌等金丹真人并不是主要使用者，家族那些筑基修士、炼气修士种子，才是真正需要这些五行雷珠的主体。

    他们身上基本都带上一两枚五行雷珠，在关键时刻救命之用。

    毕竟，一枚五行雷珠的威力，足以比得上金丹真人的全力一击了，而且因为其中蕴含的罡煞雷霆之力，破坏、毁灭力更强、更大。

    是梁家低阶子弟最好的底牌、保命之物。

    所以，梁昭煌身上携带的五行雷珠数量着实有限。

    “哈哈……百里已经足够了！”莫真人却是笑着道。

    嘶……呀！

    这时候，忽然一阵嘶哑、难听的摩擦声响起，有数道粗长的树妖枝杈，从两旁妖林之中横扫而出，撕碎青雾，直向梁昭煌等人轰砸、束缚而来。

    此时，他们已经深入青雾妖林超过五十里范围，四周青雾越加浓郁，而青雾中的树木所化树妖，也是越加的庞大、厉害，延伸而出的枝杈更长、更粗、更加扭曲、怪异，甚至能够从两旁数十丈外，向着众人袭击而来。

    “挡住！”

    “保护好梁道友！”

    莫真人沉声呼喝着，出手拦住一条袭来的粗长树妖枝杈。

    其余薛、贺、施、戚等各家真人也都纷纷出手，拦住从两半袭来的树妖枝杈，战斗在瞬间爆发。

    唳！

    梁昭煌身下的青鹏也在唳声长鸣中，振动双翅，掀起大片罡风，抵挡着来袭的树妖枝杈。

    轰！轰！轰……

    众人联手战斗着，在声声雷珠爆炸中艰难而迅速的前进着。

    很快，深入青雾妖林近百里，下方森林中的青雾，越发浓郁，青雾已经化成了绿雾。

    青雾化成绿雾，其中生长的树木所化妖树，也是越发的厉害，往往一株树妖占地十数丈之地，枝杈延伸开，能攻数十丈外。

    梁昭煌一行人进攻到此，差点没有被一株树妖枝杈从数十丈外扫到。

    幸亏他座下青鹏反应迅速，掀起大片罡风，将从前方袭来的树妖枝杈挡住。

    不过到了这里，梁昭煌的五行雷珠也已经用完了，他沉声道：“各位道友，我的雷珠用完了，要换人开路了！”

    “好！”莫真人直接道：“按照原定计划，薛道友跟上。”

    梁昭煌当即与一旁薛真人互换位置，改由薛真人在前开路，而他则是在一旁守护。

    但见薛真人取出一枚玉瓶打开，手上掐诀做法，有一道黑色水流从玉瓶中飞出，化作大片黑雨洒落前方绿雾、妖林之中。

    这些黑水，就是薛家独有的‘冥灵之水’了。

    冥灵之水化作黑雨撒入绿雾之中，遇上绿雾顿时发出声声呲响，有如腐蚀一般，大片绿雾在黑雨之中被腐蚀、清空，露出其中笼罩的树妖。

    占地十数丈，膨胀的树冠笼罩数十丈范围，一根根粗壮的树枝，有如毒龙、怒蟒横抽竖劈的向着众人袭来。

    冥灵之水化成的黑雨落在这些妖树枝杈上，粗长的枝杈顿时开始腐蚀、坏死。

    嘶！呀……

    声声扭曲、嘶哑的声音从这树妖体内传出，仿佛树妖体内藏着一个怪物，在惨烈的叫唤着。

    梁昭煌等人此时也都纷纷出手，各种神通、法宝等手段，纷纷轰击在那树妖身上，配合着冥灵之水，将其轰杀、清除。

    后面的道路，薛真人以冥灵之水化成黑雨冲击在前，梁昭煌等人护持在左右，一路又前进有数十里路。

    然后，薛真人的冥灵之水用完，当下与贺真人交换位置，改有贺真人以三阶宝符‘净妖符’开路。

    如此有前进有数十里，四周绿雾越发的深沉，已经变成墨绿色，滚滚荡荡，有如墨绿色的海水一般翻滚着。

    而在这些墨绿色的雾气之下，树妖占地都已经达到了数十丈，枝杈延伸开来已经达到百丈以上。

    梁昭煌等人也发现，这些雾气、树妖越来越难以清理、对付。

    本来，贺真人的十二枚三阶‘净妖符’，预估是可以清理、前进八十里路的，结果最后发现只前进了约有七十里，就已经消耗殆尽了。

    贺真人不得不与戚真人交换位置，由戚真人祭出木灵傀儡来开路。

    在戚真人的三个木灵傀儡的开路之下，梁昭煌等人又前进了近八十里，同样没有达到预估的百里之路，就已经尽数消耗。

    当下，不得不由施真人换上去开路。

    施真人施展的是秘宝‘黄净沙’，玉盒打开，轻轻一吹，大片黄沙弥漫而起，淹没四周墨绿色的雾气，摧毁绿雾中的树妖。

    如此又前进了近百里，转由莫真人上前开路。

    莫真人祭起法宝、神通、灵珠，诸般手段用尽，也只是开路一百二十里左右。

    此时，众人距离森林中央之地，已经只剩下最后不到五十里地，而四周森林之中的雾气，已经彻底变成墨绿色，绿的深沉、绿的反黑，且翻滚的越发厉害，有如狂风之下的骇浪。

    而在这些墨绿色雾气之中，不时会有一些有数丈粗壮的枝杈有如怒龙出海，冲破‘海面’而出，张牙舞爪着，似乎在恐吓着梁昭煌一行。

    这里的树妖，一株占地就已经有上百丈，枝杈粗有数丈，延伸开来达数百丈，威力更大！

    “最后几十里，只能用人道气运了！”

    莫真人沉声说道。

    梁昭煌等人皆是点头，已经走到了这一步，‘虎穴’就在眼前，他们怎么可能放弃。

    当下个人取出符箓、秘宝等，各家利用人道气运的手段稍有不同，祭炼的宝物也是各有差别。

    不过无论是符箓、秘宝祭起后产生的效果都是差不多的，显化人道气运，化作金色光雨洒下。

    金色光雨落处，墨绿色的雾气一点点被驱散，露出其中占地上百丈的巨大树妖。

    在这些占地上百丈的巨大树妖树干上，梁昭煌甚至已经能够发现一些模糊的面容模样，有眼耳口鼻等五官，不过都是紧闭着，无法张开。

    金色光雨落在这些巨大树妖身上，能够将其活性、妖化压制，粗有数丈、长达数百丈的枝杈也都如被抽去脊椎的毒龙，衰落、低垂下去，无力舞动。

    梁昭煌等人顿时抓住机会，各出手段，法宝、神通、宝符、秘宝诸般手段攻向那巨大的树妖。

    嘶……吼！

    在梁昭煌等人的攻击之下，这占地上百丈的巨大树妖，纵然是被人道气运压制，此时也开始疯狂地扭动、抽打起来，巨树妖体内更是发出嘶吼声。

    这声音，已经有别于此前那些树妖的内部扭曲、摩擦声，而是真像一个怪物一般，在发出愤怒的咆哮。

    不过纵然是再多怒吼，再多扭曲、抽打，在梁昭煌等金丹真人的联手攻击之下，这占地上百丈的树妖，也是很快被摧毁。

    在原地留下大量的树妖枝杈、木材，这些无疑都是难得的灵木、灵材，无论是用来做制作符纸、还是炼器、布阵，哪怕是拿去烧了炼丹、制作灵膳，都是极佳的材料。

    不过，梁昭煌等人此时却是无心多管这些散落在地的树妖枝杈、木材，清除了拦路的树妖之后，众人继续前进，各家都消耗大量的人道气运，总算成功开拓最后数十里，进攻到这片森林的最中心位置。

    在这里，森林中的雾气已经彻底化成了黑色，黑如墨，而且极为平静，没有丝毫波动、风浪。

    梁昭煌等人飞在半空中低头看去，只觉得仿佛在看着一处无底的黑暗深渊，让人心惊、难安。

    几位金丹真人相互望了望，面色都有些惊疑、犹豫。

    梁昭煌更是迅速回顾自己当初刚入秘境时，乘坐青鹏飞上半空，运转‘天眼通’瞭望四周的记忆。

    他记得那时在‘天眼通’中看过森林中央这里，同样是青雾弥漫、翻滚，最多就是青雾颜色更深罢了，却绝对不是如今这样一片黑色，有如深渊。

    梁昭煌几人相互看看，张口欲言。

    只是还不等他们说话，下方黑雾猛然散开，露出其中景象。

    却是一株占地足有千丈范围，独木成林的巨树。

    而更让人心惊的是，这巨树已经隐约长成人形，有头颅、五官，有躯干、四肢，周身气息磅礴之极。

    不过，梁昭煌等人震惊之后，也发现了问题了。

    发现下面的巨树似乎已经被禁锢住了等阶，无法更进一步突破，无法彻底化形。

