    宋雅茹真心的感慨，都不简单啊！
    李大花来了之后就把公公哄得笑容满满，温思佳如今又把婆婆弄得满满笑容。
    看来她还是不够了解杨牧。
    这男人一定有他特别优秀出众的地方，要不然怎么可能驾驭这样优秀而聪明的女人呢？
    恍惚间，忽然意识到温思佳已经带着婆婆下车，宋雅茹急忙也走下去。
    外面，杨玲哭的几乎跪在地上，童晓就真的跪下了，搀扶妈妈，哭的如同没长大的孩子。
    “童晓，真是你吗？是你吗？”
    离开时，童晓才十多岁，现在已经是大小伙子。
    在杨牧的调教下，这小子很出息，身高都快一米八了，也很健壮，这几年没少吃肉，身体的营养跟得上当然也就强壮。
    “妈，是哥把我和姐找到了，这么多年我们一直跟着他。”
    “我知道，我知道，呜呜呜。”
    母子两个抱头痛哭。
    童晓急忙又把叶莲娜丽拉过来，让她跪下磕头。
    杨玲哭声止住，不知道眼前这漂亮的姑娘是谁，童晓已经介绍。
    “这是你儿媳妇，叫叶莲娜丽，他当年也是被我大哥救了性命的。”
    杨玲一听刚刚控制住的泪水又落下，儿子失而复得已经是惊喜，没想到还有了儿媳！
    这时李大花也过来了。
    看到温思佳和吴芬芳手拉手站着，李大花不动声色，从边上人处了解情况，才知原来事情已经败露，婆婆已知道杨牧是她儿子的事。
    观察了一下，状况还好，婆婆没有显出要疯癫的样子，只是比较激动。
    李大花急忙过去把童晓和杨玲搀扶起来。
    杨玲当年她也见过，不过没打过招呼，一点不熟悉。
    然而李大花知道杨玲在杨牧心中的地位，于是就热情的叫师母，然后安慰童晓，接着拉杨玲给吴芬芳相互介绍，同时还不忘自我介绍。
    “妈妈您好，我叫李大花，是杨牧在暴君城的老婆。”
    虽然没名没分，但有六个姑娘做底蕴，李大花丝毫不客气，直接表明身份。
    温思佳面带微笑看了眼李大花，李大花同时也看了温思佳，两人四目相对又快速分开。
    宋雅茹看到了两个女人的小互动，然后又叹气。
    哎，看来杨牧的后宫真都不是省油的灯。
    这李大花明明都没见过婆婆，之前可能是知道婆婆的状况，甚至不敢上来打招呼。
    现在知道事情败露了，婆婆已经知道杨牧是亲生儿子，就第一时间表明身份，真是干脆利落。
    如果是自己，绝做不出这样的事情。
    李大花的加入，让吴芬芳有些懵。
    什么情况？
    失而复得的儿子，不但有初恋情人，还有个老婆？
    如果不是吴芬芳此时情绪实在激动，这时一定会不知所措。
    那么现在就只是没反应过来，并且有点忙。
    一只手拉着温思佳，一只手又拉住李大花，然后还要和杨玲热情的说话，还要不时回头看宋雅茹，免得冷落她。
    这下吴芬芳真是分身乏术，哪里还有心思考虑发疯？
    杨牧的干妈魏敏芳又来了，温思佳给吴芬芳介绍。
    吴芬芳听说魏敏芳竟救过儿子的性命，又是激动，真恨不得自己长出八只手来，这样才能和每个人都手牵手，心连心。
    一行人在这里当误了几分钟时间，爱丽丝娜亲自过来。
    她可不讲那么多，告诉所有人，这里是野外，而野外就意味着不安全，还是先上车回家在谈情叙旧。
    爱丽丝娜来的正好，吴芬芳已经成为木偶，不知应该咋办，就任由宋雅茹和温思佳带上车，车队启程，返回第一基地，简单休息后直接去到港口坐船前往暴君城。
    当他们登上暴君城，所有人都被震撼，就连温思佳都惊讶。
    没想到暴君城竟是如此的规模。
    外边是迷雾，岛上外围一圈是山林，山林里面才是巨大的钢铁城市。
    这座城当然全是用了幻想材料，很多巨大建筑，小建筑也非常多，一条条小巷整齐排列，城市中许多地方也种植了花花草草，工厂林立，到处可以看到正在搞建设的场面，一座座军营比邻，军人们男女老少都有，刻苦的修炼着，汗水挥洒在他们的衣服上，每个人的衣服全都湿了一大片。
    温思佳趴在车窗上向外看，有些震撼。
    这里的气氛和天择城大不相同。
    天择城虽然也不错，但人们是以安稳度日为生活目的，所以并不急切。
    而这里......
    李大花其实也坐上了这辆车，在前边的座位。
    此时，她轻声道：
    “你可能已经不太了解杨牧，许多年不见，他有了崇高的理想，要以结束这个末日为己任，所以暴君城是全民兵制，我们存在的意义除了生活与生存，还有就是备战，总有一天我们会去到战场上，与丧尸决一死战，杨牧说，要么让这世界不在黑暗，要么他就战死，把摆平末日的事业交给他的子孙。”
    这话杨牧确实说过，不过是笑谈，杨牧哪里会甘心挂了。
    不过这话听在吴芬芳耳中又是一种感觉，觉得儿子真是有本事又有勇气。
    温思佳和宋雅茹的心思各异。
    宋雅茹对杨牧兴起了敬佩的心意，温思佳则在琢磨，脸上似乎没有任何情绪。
    终于她们到了安全岛，就是魔法阵包裹的岛屿。
    这里没有杨牧是过不去的，李大虎只能在小岛边上的小区先将杨牧的亲属安置到一栋居民大楼里，只等杨牧回来，人们才能进入魔法岛。
    温思佳等人都惊奇，没想到还有这种事，没有杨牧的允许，别人进不去，这到底是怎样的岛呢？
    温思佳走到魔法防御罩边，伸手去摸，有触电的感觉，只能快速把手拉回来。
    好惊奇。
    杨牧竟能做到这种程度。
    其实不单单是魔法岛。
    这座暴君城从上到下，从建筑到人员，都比曾经的第一座暴君城要高好几个级别。
    在小区里，十几个妇女正带领孩子们做运动。
    非常认真，而且运动量很大。
    那些看上去七八岁的孩子，都已能做俯卧撑了，且做的非常标准。
    温思佳皱眉看了一会，这都已经做了几十个，所有的孩子身体里一定都有黄色石。
    温思佳忍不住走过去。
    一个长相比较漂亮的年轻女人刚刚结束了训练，正在擦汗。
    温思佳过去对她微笑，她看到温思佳后一惊，然后竟热情的拉住了温思佳的手，道：
    “啊，这是谁家的妹妹，长得可真好。”
    “我是刚来的，看你们在训练，这些孩子身体里都有黄色石？”
    “嗯嗯。”
    “是贵族子弟吗？”
    “贵族？咱们这个岛上没有贵族。”
    “哦？暴君不是贵族？”
    “呵呵，暴君大人是首领，而他的家人全都在魔法岛上，几乎不参与大岛的管理实务，不会出来展示他们确实拥有的权贵，每一个对待百姓都平易近人，应该不算是贵族。”
    “哦......”
    “您是疑惑为什么这些小孩会有黄色原石吧，其实我们岛上每个人都有，一级黄是标配，这也是我们全民军制度实现的一个必要条件。”
    “全民军制，小孩子也算在内？”
    “牧首领的要求是，小孩从会爬开始，就要有训练，懂事后就要开始了解这个世界，也要了解末日前的美好，四岁后就正式投入战斗训练，八岁就要去实战观摩，十岁就要尝试去与丧尸战斗，当然暂时是跟在大人后边，十二到十四之间要成功杀死一只丧尸，这算是成人礼，十四岁正式参加猎尸队，如此一来，十五年后，一代人的时间，暴君城的战斗力会足以抗衡任何敌人！我们的一千万人，拉出去不用几天就能轻松灭了几个亿的尸群，这就是首领想要达到的目标。”
    温思佳听得慢慢点头，若有所思。
    一会后，她笑道：
    “一定很辛苦，大家没有怨言吗？”
    那女人摇头道：
    “一年多前，我们陷入绝境，我的男人为了救全家，割肉喂母，剔骨喂妻女，我和孩子是吃了丈夫肉才存活下来的人，而暴君城如同我们这种情况的有很多，我们其实都已经是应该死的人，是牧首领带着我们来到这里，并有了安稳生活，所以苦不苦对我们来说都不是问题，有希望的活着，这就已经很好了，还有志向等待完成，让我们在末日死去的亲人能有些安慰，末日是仇人的。”
    温思佳惊讶，没想到他们竟然还有这样的经历。
    温思佳没将对话继续进行下去，找了个理由离开，然后慢慢返回大部队那边，心中很不平静。
    这边还是好多人，需要安排住处，只这一项，就需要花费很大功夫。
    人们一直忙碌到深夜，本来打算吃饭的，结果也没吃成，忙完就让大家睡觉。
    第二天白天起来，中午准备欢迎宴会，就在小区的草坪广场上搞起来。
    这些自然会有别人去忙活，李大花将秦汉成夫妇，温思佳，宋雅茹全都集中到一起，也叫了相茹，林悦带着杨开心。
    大家都进入房间后就在客厅坐好，不知道李大花要搞什么事情。
    李大花面带微笑对大家道：
    “都是自家人，大家都知道我和杨牧是有了孩子的，不过这人也是糊涂，我听说还没把我们生的是啥告诉大家，所以在欢迎宴之前，我们有了这样一个小小的见面会。”
    几个女人全都皱眉，不知道李大花搞什么名堂。
    吴芬芳精神状态还算好，她自己肚子里还有孩子呢，这是她很大的精神支柱。
    而且昨晚也和女儿秦思雨见面了，这又是一大喜，。
    听说那个叫杨开心的小姑娘是自己的孙女，吴芬芳依然大喜，可还没来得及和她说话，李大花又要给她介绍其他的孙子或孙女了。
    吴芬芳心情美。
    这时，就见李大花拍拍手，房门打开，从门外手拉手走进来一串漂亮的小女孩......
