    

    成义死了，沈文苑的恶梦也就结束了，不过还有一个烂摊子，就是这些尸体怎么办？她杀了那么多人，我们又该报不报警，如果报警的话，那沈文苑估计也完了，我不可能说是妖控制了她去杀人，这不扯淡吗？谁特么信啊！

    “报警吧！”陈文苑擦了擦眼泪，然后仰头吁了口气，好像已经接受了一切，她想勇敢面对。

    “把这些尸体都好好安葬，你的那些香水也停产吧！过两天来我的纹身，我给你纹个阳纹赶走那些怨念，那你应该就可以恢复正常了。”我说完后，并没有报警，带着矮子兴他们离开了。

    沈文苑并没有罪，甚至什么错都没有，如果我报警，这些事她有一百张嘴都说不清，她这身家，基本上有大好的前途，我没必要毁了她，这一切都是成义的错，而成义已经受到了应有的惩罚，他死了！

    所以我选择不报警，就让这一切都随风而去，希望死者安息，沈文苑能够正常生活！

    至于沈文苑她自己要怎么做，那我就管不着了，如果她觉得良心过意不去，那就自己去自首呗，但她真没有任何过错，没有必要去顶这个罪。

    回到纹身店后，已经凌晨两点多了，几乎每天都是这个点才睡，我已经司空见惯，不过躺在床上的感觉真好，终于可以舒舒服服的睡一个觉了。

    回想起成义这件事，还真觉得他是一个可怜之人，黑化成妖也正常，这个时代确实是一个看脸的时代，如果你长相一般都还行，但长得丑，确实会遭人歧视，甚至会得到很多不平等的待遇，或许这就是人吧！不过成义也得到了应有的惩罚，为人为妖都好，没有任何理由去伤害任何人，也没有任何理由去作恶！

    成义以着爱的名义去伤害沈文苑，这可是一件很自私的事情，不过他变成妖后，估计没有沈文苑的出现，杀的人更多，或者还是人的成义还有一丝善良，但成妖的成义，必定极其恶毒和阴狠。

    想着想着，我不自觉就睡着了，大概凌晨四点的时候，突然有人疯狂的敲击着纹身店的大门，我看了一下时间，立刻愤怒了起来，然后大吼一声：“谁特么有病吧？给爷爬，这个时间点不做生意！”

    可敲击门的声音并没有停止，依然不断响起，这一下子我们店里可炸锅了，所有人都被吵醒，小狐狸首当其冲，她睡在一楼的沙发，自然是第一个被震得耳朵发聋的。

    “谁有病啊！这几点了还在敲，看我出去不吃了你，哇……”

    小狐狸大骂着，然后我就听到了开门的声音，接着就听到了小狐狸惊呼一声：“周月婷！”

    周月婷回来了！我立刻坐了起来，然后穿鞋跑了下去，矮子兴和郭一达也醒了大半，然后跟着我下去看热闹。

    下去以后，我们发现周月婷浑身是血，而且受了重伤，她是跌进来的，小狐狸将她扶到沙发，但她的血很快就将沙发给染红了。

    “小老板，这丫头这模样，该不会是打输了吧？”矮子兴阴阳怪气的说道。

    “别废话了，赶紧拿药来帮她止血和敷伤，如果不行就送医院，这样子也不一定就是输了，或许杀了自己也重伤。”我说道。

    矮子兴这大半夜的被我使唤有点不太乐意，而且他对这周月婷只有恨，没有爱，拿药都慢吞吞的。

    我看周月婷伤的严重，连忙给她上药，然后包扎一下，我估计都是不行的，可能要送医院，但我没想到的是，她的血居然止住了，而且包扎过后，她好像好了不少，脸色都缓和了。

    “不要送我去医院，我不去！”周月婷迷迷糊糊中，突然吐出了一句话。

    “这娘们该不会是个通缉犯吧？怎么不敢去医院？”矮子兴说道。

    我白了他一眼，虽然有点小恩怨，但现在这个时候，怎么就不盼点人家好呢？通缉犯她白天就压根不可能敢跟我们出去。

    “月婷姐姐，打赢了吗？”小狐狸在她耳边轻声问道。

    “输……输了……”周月婷眼睛都没有睁开，但又迷迷糊糊的回答道。

    “靠，小老板你看我说的没错吧？她真的输了。”矮子兴吐槽道。

    “没事哎，输了就输了，人能活着就好，你可是我的三万块啊，不，说错了，口误，你可是我们纹身店的一份子啊！”我说着。

    “对不起，师傅，我没用，我杀不了她！”周月婷突然涌出了几滴晶莹剔透的泪珠，然后拽着我的手疯狂道歉。

    “行了，行了，我不是你师傅，你师傅早死球了，别说话了，好好休息吧！”我说道，然后给她盖了个被子。

    “这死鬼婆下手可真狠啊，居然将自己师妹打成这样！”我叉着腰说道。

    “老板，鬼婆师傅都杀，还差一个师妹吗？你省省吧，反正别惹她就行，我困了，继续睡去。”矮子兴打了个大大的哈欠，然后走上了楼继续睡了，郭一达也是，跟着矮子兴一起上去了。

    矮子兴这小气鬼，肯定是不愿意周月婷回来的，毕竟周月婷抢了他的房间，他巴不得周月婷赶紧走，没想到又回来了。

    安顿好周月婷后，我也上去睡了，小狐狸则睡在沙发底下，她这种妖，特别喜欢这种底下的位置，给她床她都不要，我也是嫌她脏才不让她睡沙发底，必须睡沙发，这次可把她乐坏了。

    这一觉睡到了大天亮，太阳晒到屁股我才醒，我一醒就去看周月婷，她好像已经好了不少，并且坐在那里吃油条喝豆浆了。

    能吃能喝，基本上已经没啥事了，没想到她身体素质这么好，一晚上就好了差不多。

    “你接下来有什么打算啊？”吃着早餐的我对着周月婷问道。

    “不知道，我以为自己已经够强了，没想到还是输给了她。”周月婷的表情有些难过。

    “没事，青山不改，绿水长流，君子报仇十年不晚，这次输了，下次继续努力。”我安慰道。

    没想到周月婷瞪了我一眼：“我下次一定不会再输，一定！”

    “好，我相信你，加油！”我嘴上虽然这样说，但心里却不以为然，说实话，鬼婆这么狡猾，就算周月婷能赢她，也不一定能杀她，周月婷这样杀上门，不中鬼婆的诡计才怪呢！

    我总感觉她想对付鬼婆，好像还早的很，而且我还有一种感觉，鬼婆昨晚是故意没有杀她的！

    以鬼婆的性格，周月婷没有死只能有两个原因，一是她也重伤了，不足以追击周月婷，二是她压根就没想杀周月婷。不然以她的性格，必定会斩草除根，以绝后患！

    “昨晚你们战况怎么样？鬼婆也受重伤了吗？”我问道。

    周月婷有些羞愧的摇了摇头：“并没有，我跟她的实力，还是有点差距的。”

    那我明白了，应该是第二种，鬼婆压根不想杀她，至于理由是什么，那我就不知道，或许她还有什么别的利用价值，不然我也真想不出鬼婆留着这么一个仇人干什么？

    “我会继续在这里打工，跟之前说好的一样，直到我强到能杀了师姐。”周月婷坚定的说道，然后将早餐一扫而空，接着就开始扫地，擦桌子。

    卧槽，你闹呢？老子都没吃饱，你全吃了？而且我在吃饭，你来扫地？你给钱了不起啊？

    好像确实有些了不起，这三万有点香！

    这时候小狐狸可有些愁眉苦脸了，她说周月婷把她的活给干了，她会不会被我炒掉？一说就差没哇一声哭了起来。

    这两个小丫头片子倒是争起了下活干，这让我万万没想到，反倒是矮子兴乐呵起来了，他算是什么都不用干，翘着二郎腿玩手机就行。        

