    飞机到港之后。

    徐金狗带着陆锋坐上了一辆出租车，找到了一家小餐馆，各自吃了一碗泡面。

    接着两人再次搭车走了两个小时，直到天黑。

    徐金狗反复看手机确认位置，找到了一处不知名的马路，然后就和陆锋站在这里等。

    大约到了9:00。

    一辆面包车驶来。

    “就是这辆车，你上车，我拍照，债务就算清了。”

    面包车停到了两人面前，车门打开。

    面包车里已经坐了三个人，只不过他们都已经躺在车上呼呼大睡。

    陆锋眉头一皱还是上了车。

    咔！

    徐金狗拍了一张照，然后对着正在关门的陆锋说道：“慢走，慢走啊……”

    啪！

    面包车的门合上。

    位于前排的司机，扭动了车上的按键。

    面包车里喷出了白色的烟气。

    陆锋吸了一口。

    味道有点甜。

    系统提示：你受到迷烟影响10秒钟之后，丧失行动力。

    10，9，8……

    卧槽！

    嘭！

    陆锋抬腿踢向了面包车的车门，可惜没有任何用处，他只有1点力量，根本不可能踢开车门。

    7，6，5……

    趁着还剩下了5秒，陆锋以极快的手速将别在衣服内侧的金属胸针取出放入到了口中。

    2，1……

    难以抵御的疲惫袭来，陆锋彻底昏迷了过去。

    戴着防毒面具的司机也很意外。

    高强度麻醉剂，普通人5秒就晕了，这家伙居然还有力气踢门一脚。

    面包车驶向了黑暗……

    徐金狗对着离开的面包车挥了挥手。

    “人生已过半，昨日依旧付青山……”徐金狗哼起了歌，这一单业务完成了，可以回家休息了。

    高音喇叭声突兀响起，声音十分欢快，就像是学校开学一般。

    陆锋从睡梦中睁开了眼睛，缓缓的坐起身来。

    他发现自己躺在铁架床上，铁架床位于空旷的体育馆内。

    体育馆里有几百个铁架床，每一个铁架床上都躺着一个人，这些人穿着校服，校服上面都有编号。

    在高音喇叭的不间断循环播放下，所有沉睡者都苏醒了……

    监控到处都是……

    陆锋用手遮住嘴，将金属胸针从口中吐出，然后不动声色的挂在了校服的内侧。

    “系统查看记录。”

    系统提示：你遭受麻醉剂昏迷。

    系统提示：你右耳处植入了追踪芯片。

    陆锋不动声色的摸上了右耳处，在耳根的位置摸到了一个鼓胀的小点。

    欢快旋律的广播，不断的循环播放……

    不少人都下了床，向着中央的广场汇聚。

    陆锋也跟随着或冷酷或茫然的人群来到了广场的中央。

    “这衣服真丑。”

    “这儿是哪里？”

    “到底玩什么游戏？”

    “一会儿他们说什么就做什么，自己千万不要乱动？”

    周围的人说的都是韩语，不过陆锋有系统，听到耳中自然做了翻译。

    这便是时空穿梭船系统的强大之处。

    周围的广播声音极其嘈杂，不过陆锋依旧听到了不少别人的议论……

    陆锋有4点基础敏捷。

    敏捷带来的不止是绝对的速度，还有更加聪慧的感知，更加灵敏的视力，这可以让他在枪战之中，更容易命中别人，而不容易被别人命中。

    “有人来了。”

    广场的前方一个电梯门打开。

    电梯中走出了十几名戴着脸罩的红衣士兵。

    其中一名红衣士兵出列之后对着所有人说道：“诚挚的欢迎各位参与我们的游戏，在接下来的6天时间里，各位将参与6项游戏，6项游戏全都获胜者，将获得最终的奖励……”

