
　　递交国书是一个非常重要的过程，只有在这个过程之后，赴任大使才能正式“合法”开展工作。

　　国书是新大使抵任时的“介绍信”，由国家元首签署，是一个国家元首向另一个国家元首介绍自己的使节的正式信函。一旦大使递交了国书，就意味着对方接受他作为派出国元首的代表在该国活动。所以新任大使都非常希望早日递交国书，以便早日开展活动。

　　在递交国书之前，赴任大使的行动受到诸多限制，比如不能拜会所在国元首，不能见外交部长，不能拜会内阁成员以上的重要人士，甚至不能参加政府团拜会等活动。

　　有的国家由于出现矛盾，甚至出现过故意拖延大使递交国书，阻止其正常开展工作的情况发生，而且这种情况还不少。

　　韩志强公使说：“这次递交国书的国家一共有五个，分别是美国、突尼斯、埃及、阿尔及利亚和我们中国，而根据名单显示，我们被排在最后一位。”

　　沐阳不禁皱了皱眉。

　　排位高低说明所在国的重视程度，中国被排在最后一位这让沐阳心里不爽。

　　但是因为这种事情去找日本外务省交涉，却又显得有些小家子气，毕竟排位又不是有什么明文的规定，只是一种心照不宣的东西而已。

　　“这就开始恶心人了吗。”沐阳心里默默想到。

　　2018年1月15日，沐阳坐着日本派来的迎接车队，大使馆的十几位公使和参赞陪同，来到日本首相官邸，参加递交国书仪式。

　　沐阳一行人下车走进首相官邸时，记者们围在远处咔咔咔的不停照相，不过因为警察隔离，他们不能采访。

　　走进官邸大厅，沐阳见到了其他人，美国、突尼斯、埃及、阿尔及利亚的使节团，沐阳的视线认真看了一下美国驻日大使馆一众人，发现了那位美国新任驻日大使利伯特。

　　利伯特大概45岁左右，皮肤就像得了白癜风一样没有什么血色，身材挺高但是也非常胖，裤腰估计有五尺粗，下巴微微缩进去，显得脖颈里的肉褶子更多了，站在那里，大腿裤缝线紧贴在一起，小腿撇开，下面能塞进去一个金字塔。

　　沐阳在看利伯特的时候，这位美国大使显然也在打量他，两人正好对视在一起，都是资深外交官，两人很绅士的相视点头一笑，算是打过招呼了。

　　真他妈假！

　　韩志强告诉沐阳，中国多次沟通日本外务省，希望得到确切递交国书的时间，可是得到的答复总是暂不清楚、需要等待。可三天前美国新任大使抵日后，大使馆就接到了日本方面的通知，将在两天后举行递交国书仪式。

　　很明显，中国根本不受重视，美国大使来了，却立即安排递交国书仪式，对中国的轻视可见一般。如果不是美国新任大使来了，沐阳何时被通知递交国书还不一定呢。

　　而且递交顺序上还安排到最后一位，这已经有种针对的味道了，再与美国的待遇相比，或许今天仪式结束之后，媒体上又会出现一轮中国外交官在日本受到冷遇，不被重视的报道了。

　　沐阳又扫过其他几国使节团，这里是首相官邸，沐阳也不好上前打招呼，只能站在原地等待。

　　稍稍打量了一下这座首相官邸，内部的日式风格非常明显，秉承了一贯紧窄小家子气的日本传统。据说这座首相官邸经常闹鬼，还曾经请过日本法力僧来做法，也没起到什么作用，吓得日本首相好久不敢在这里住。

　　大厅的一角，被警察分割出一个小区域，专门用来安置记者，记者在警戒线外，扛着长枪短炮准备记录下递交国书的一幕。

　　五国新任大使全部来到，递交国书仪式准备开始，大门打开，安三首相走进来，身后还跟着日本外相岸边文熊。

　　安三脸上带着特有的微笑，走近大厅后径直走向日本大使馆区域，主动与美国大使利伯特握手，两人寒暄了几句，安三又对着其他几国代表团点头示意，然后走上主席台。

　　看到这一幕，沐阳心中就感觉一阵膈应。

　　你说你一国首相，主动上前与他国大使握手，你这奴才样也太明显了吧，不过据说美国总统特里普上台后，与日本的沟通并不是很顺畅，这位新任驻日美国大使利伯特，与特里普私交还不错，可以打私人电话的那种，也难怪安小三如此不顾印象的主动上前握手呢。

　　安三首相在台上做了简短的讲话，欢迎五国新任大使到来，希望他们为两国交往做好沟通平台，也希望他们喜欢日本的生活。

　　随后，礼宾司人员开始组织递交国书，第一个上前的自然是利伯特，这个白胖子走上台，双手拿着国书，安小三主动上前两步，接过国书，两人再次握手寒暄，说了很多，比如日美友谊、比如日美战略同盟、比如希望加强与特里普总统的沟通等等，两人聊了将近2分钟才结束。ŴŴŴ.23sk.com

　　记者们把照相机按得咔咔响，记录下这一刻，估计日本媒体接下来的报道就会说，日本首相与美国新任大使亲切交谈，必将加强两国沟通合作，和与特里普总统的沟通等等之类的吹嘘话。

　　沐阳冷眼看着。

　　随后是其他三国递交国书，安小三只是站在原地，双手接过国书，最后加上一句：“欢迎到日本工作”，然后两人握手，记者照几张像也就结束了。

　　终于轮到中国，沐阳挺起腰，从韩志强手里拿过国书，大步走向安三首相，走到距离安三首相还有三步远的时候，沐阳的脚步突然慢了，似乎有停下的征兆。

　　安三首相微微一愣，下意识的往前迈了一步，双手递出准备接过沐阳递出的国书，可就在这时异变突生。

　　..................................

　　“解释一下，按照正常程序，外国大使到日本赴任，是在日本皇宫向日本天皇递交国书，毕竟日本天皇才是日本名义上的最高统治者。这里因为剧情需要，稍稍改了一下。看着高兴就好，别较真同志们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1374章：递交国书免费阅读。https://xs.23sk.com 