    

    “这位，是我太太，顾歆恬！”

    霍堇言说完，直接搂住顾歆恬的腰，是在跟大家介绍她，也是让所有人都看到，这是他霍堇言捧在手心里的霍太太。

    此话一出，众人怔惊，饶是训练有素的老管家脸上都露出了惊讶之色。

    整个城堡上上下下都知道，三少与艾薇拉早已经订下婚约，现在怎么能明目张胆的把一个女人带回霍家，还当着所有人的面说这是霍太太。

    这不是直接让老爷和艾薇拉小姐难堪吗？

    毕竟，这是老爷当年亲自定下的婚约，又怎能轻易的食言？

    “怎么？我说的话没人能听懂，还是你们都聋了？”他声音冰冷，充满了寒意，给人一种脊背发凉的感觉。

    很显然，这些人的反应让他生气了，让他生气，是没有好下场的，毕竟，他很有可能会成为霍家下一任家主。

    而这些佣人，也是世世代代在霍家做事的人，并引以为傲，以此为荣，毕竟，霍家的工资待遇是所有人都向往的。

    更加是因为，这座古城堡，有多少人这一生就只能在外面观望。

    众人齐齐低头，将上身挺直的向前倾斜，鞠躬道：“欢迎顾……”

    “嗯？”霍堇言冷眸微抬，看向众人。

    众人慌忙改口，齐齐喊道：“欢迎三少夫人！”

    这样的话听在霍堇言的耳中依旧是不满意的，这些人刚开始想说的是，欢迎顾小姐，而后经过他的提醒，改为欢迎三少夫人。

    即便是这样，他依旧不满意，因为他们少了两个字，回家。

    是的，欢迎三少夫人与欢迎三少的夫人回家的意思是不一样的，一个是客人，一个是主人，所以，他必定是要让这些人知道，如果这里是他霍堇言的家，那必定也是顾歆恬的家。

    更是让他们今后对恬恬有所忌惮，毕竟客人与主人还是有很大的区别。

    于是，他再次开口：“再给你们一次机会，到底该怎么说？”

    顾歆恬见这一幕，微微一笑：“老公，没事儿的，就这样吧！”

    说完，她转头满脸笑意的对众人道：“谢谢大家的欢迎，初来乍到，有什么不懂的地方还要请大家多多关照呢！”

    顾歆恬说着，九十度鞠躬，给众人回礼。

    其实，她不在乎别人的看法，只在乎她在霍堇言心里的位置，显而易见，她是他心尖尖上宠着的人。

    只要得到他的认可，其他外人认不认可她都无所谓的，反正，她又不准备在这个地方过一辈子。

    可就在这时，众人竟左右互视，微笑着再次齐齐出声，喊道：“欢迎三少夫人回家。”

    这句话，是他们发自内心的认可，就连老管家都点头在内心称赞。

    他在霍家当了几十年的管家了，还从来没有一个未来女主人像这样这个三少夫人这样亲和。

    她的话与回礼虽然不至于让他们感动，至少，她不做这个鞠躬回礼以及那些甜甜的客气话，他们最终也会因为三少的命令而妥协。

