    正扒拉了没几口饭，罗旋忽然听见门外又有人叫自己。

    等到出门一看，却是熊英带着一个人，正站在宿舍外面等自己。

    那个熊英似乎是有意遮住别人的脸一样，站在她身后的人左闪右闪，却总是被熊英给挡在身后。

    被逼急了，只见她伸手一下子把熊英给扒拉开, 这才露出脸来。

    原来，竟然是杜鹃！

    熊英是一个接居委会大妈班的料，杜鹃是山里面的辣妹子。

    两个人一碰撞，就火花四溅呐！

    “杜鹃姐？”

    罗旋感到很是意外，“你怎么来了？”

    杜鹃抹抹额头上的汗。

    “紧赶慢赶，总归还是迟了一点点。”

    杜鹃从熊英身后走出来，站到罗旋跟前道：“我听说今天是学校里开学的日子，所以从昨天晚上就开始赶路。”

    说着, 杜鹃从肩膀上放下背篓。

    一边忙活，杜鹃一边埋怨，“都怪卜大叔，非得在那户人家家里面，喝上一口早酒御寒，害得我来的都迟了。”

    罗旋手中端着饭盒，见杜鹃忙的不行，顺手就把饭盒放到站在一旁的熊英手上，帮着杜鹃从背篓里往外搬东西。

    罗旋问：“杜鹃姐，你吃过饭了吗？”

    杜鹃一边把背篓里的香肠腊肉，风干鸡、风干兔往外拿，一边回道：“还没呢，就早上吃了两颗鸡蛋。”

    “我想到你们开学了，在学校里面，如果拿出来的菜太差的话, 恐怕会被别的同学们嫌你埋汰。”

    杜鹃一边忙活一边说道：“所以, 我就弄了一些香肠腊肉过来，好让你蒸饭的时候，饭盒里也能好看些。

    要是遇到那些你觉得需要好好交往的同学，你拿去招待别人的时候，也能拿得出手一点。”

    罗旋提起背篓，招呼杜鹃道：“这里太阳晒，咱们还是先进屋，再慢慢往外搬吧。”

    住在宿舍里的学生多，他们家里的亲朋好友们，时不时来给学生们送生活用品、送米送油的也不少。

    而且都是什么时候方便，他们就什么时候来。

    所以，这个时候来给学生们送东西的人也有。

    别的同学家里的七大姑、八大姨，给晚辈送过来的，无非就是一点用蚕豆和肉沫自制的肉酱。

    这已经算是顶好的了。

    偶尔有的同学，能够有至亲给他送过来一截香肠，那就能够让所有的同学们羡慕不已。

    大多数同学的亲戚，给他们送来的，无非就是一些他自己家里做的臭豆腐、豆豉、咸菜之类的。

    像杜鹃这样用背篓背着腊肉香肠、风干鸡风干兔，往学校里送菜的...

    不说十年难得一见。

    反正是自解放后，这种现象, 整个学校里都没发生过两回。

    妥妥的拿肉来砸眼球、来馋哭全校小孩啊！

    所以, 豪横的杜鹃此举，赢得了无数端着饭盒的男女同学们, 纷纷朝着这边投来羡慕的眼光。

    杜鹃左右看了看周围，脸突然红了。

    只听她低声道，“你住的宿舍里面，都是些有文化的人。我在这里把东西交给你就行了，一会儿我出去，到街上自己弄点东西吃就好。”

    杜鹃表面上看起来天不怕、地不怕。

    其实她的骨子里，在读书人面前，杜鹃还是有一股自卑。

    罗旋伸手背起背篓，“走吧，有我呢！他们如果都算得上读书人的话，我就算得上文曲星下凡了。”

    杜鹃“噗嗤”一声，低声笑道，“小声点！你这样调侃人家，还不得你的同学们都给得罪光了？”

    不过说归说，杜鹃总算还是鼓起勇气，跟在罗旋的后面进了宿舍。

    外面替罗旋拿着饭盒的熊英见状，顿时急了：“罗旋，你的饭盒！”

    “你帮我洗洗吧，谢谢了啊。”

    罗旋背着背篓头也不回的丢下一句，“那个内壁，米饭粘的牢，得多洗几遍才行。”

    “罗旋！你？”

    熊英气得直跺脚，“你怎么能这样啊？”

    罗旋大声道：“班干部，不就得急同学之所急、难同学之所难吗？注意形象，要时时刻刻注意形象啊。”

    说着，罗旋领着杜鹃已经进宿舍里去了。

    等到把背篓里的东西统统都放到宿舍里。

    在余贵军羡慕的眼光中，罗旋手中手上提着一节香肠、一小块腊肉。

    走到宿舍外面，顺手又在屋檐下扯下两朵大蘑菇，便带着杜鹃往外走。

    杜鹃则背着空背篓，跟在身后问，“你带我去哪里啊？”

    罗旋道：“带你去做饭吃。”

    杜鹃闻言，也就不问那么多了。

    自从上次田大棒被收拾惨了之后，杜鹃便不再把罗旋，当成与自己同一个智力水平线上的人来看待了。

    到了学校大门口，罗旋身形一扭，直接进了“南华宫”那两扇狗啃过一般的大门。

    ——炼钢铁那阵，南华宫大门上的那明晃晃的铜钉实在是太扎眼了。

    所以广大群众们，便将门上的铜钉给丢进了土高炉里，融成了一堆废铁渣。

    事后，

    大家伙还埋怨南华宫的道士不地道，拿铜包铁的钉子来糊弄人...

    进了道观大门。

    罗旋径直提着腊肉香肠往后面走。

    自己也没有来过道观后院，但罗旋猜想道观里的灶房，应该就是在后面的院子里。

    南华宫不愧是川西南数一数二的道家胜地，占地面积真的很大。

    哪怕如今南华宫被学校占去了一大片地皮，剩下的道观馆舍，也着实不少。

    只不过，

    以前人言鼎沸、游人香客如织的南华宫，如今院子里芳草萋萋、夭桃灼灼。

    除了时常有人走动的道路中间，还没被荒草掩埋之外。

    墙角、小径两旁，甚至是墙头上、滴水屋檐下，都长满了狗尾巴草、牛肋骨草。

    无数蚂蚱、蛐蛐儿，肆无忌惮的出入其中，毫不惧怕路过的罗旋和杜鹃二人。

    “咦，罗旋，你不是带我去吃饭吗？怎么，还准备在这里面来做野炊吗？”

    杜绝掩嘴咯咯笑道：“我看你连锅碗瓢盆，都没拿过来，这是准备把腊肉烤着吃吗？那也太咸了吧。”

    罗旋笑道：“没有枪，没有炮，敌人给我们造。没有锅，没有碗，就来南华宫道观。”

    杜鹃今天辛辛苦苦的、走上那么远的山路，给自己送来了腊肉香肠。

    为了尽早赶到红星乡，她甚至连饭都顾不上吃。

    罗旋原本准备带着杜鹃，去餐饮服务好好吃上一顿。

    但是转念一想：以杜鹃的性子，到时候她又会狠狠地数落自己一通！

    这倒不是因为杜鹃会心疼花了那几块钱。

    而是杜鹃肯定会心疼罗旋那种铺张浪费、一顿饭就把罗旋一个月的生活费，都给花个精光的做派。

    一个不小心。

    到了餐饮服务社，极有可能杜鹃还会抢着帮自己把钱付了。

    想想那种场景，罗旋觉得自己实在是没有争得过杜鹃的实力。

    与其到餐饮服务社里，两个人吃一顿气呼呼的饭，那还不如跑到南华宫来，借用一下道观里面的锅灶。

    自己准备亲自动手，给杜鹃做上一顿饭吃。

    “无量寿佛，小道友你这是来我南华宫布施么？”

    罗旋带着杜鹃，二人刚刚走到后面一道月牙门里面。

    只见华阳老道手中，端着一个粗瓷大碗，正好从灶房里走了出来。

    他一见到罗旋，便是一愣！

    然后看见罗旋手中的香肠腊肉，华阳老道眼睛一亮：“哟，五花肉做成的腊肉？这个好、这个好！不柴。”

    “和你没关系。”

    罗旋提着腊肉香肠，就准备往灶房里钻。

    华阳老道眼睛一瞪，“怎的没关系？你提着肉食来贫道此处，不是拿来孝敬老道我的，难不成，你还用来供奉真武大帝不成？”

    “出家之人，与人方便、与己方便。”

    罗旋道：“我只不过来借用一下你的锅碗瓢盆，道观里没有五荤，我连大蒜皮、香菜叶都占不到你一片，凭什么要孝敬你肉食？

    你又不是周扒皮，还想雁过拔毛不成？”

    华阳老道闻言一怔，“什么周扒皮？贫道俗家姓张...”

    这个时期，

    半夜鸡叫的故事，还没有列入课本，所以也就没有被广为人知。

    刚才罗旋和华阳老道，站在那里东拉西扯，但两个人都绝口不提罗旋拿着肉食，来道馆里做饭的这件事情。

    其实。

    正一教的道士们不仅仅可以吃肉，而且还可以结婚生子，甚至都不用到道观里面来修行。

    (其实，僧人一开始也是吃肉的，大相国寺的红烧蹄膀，还是一绝呢。)

    南华宫是正宗的正一教门。

    但为了与光头和尚们抢生意，所以后来道馆里的道人们，也开始不提自己可以吃肉之事。

    毕竟，

    做出一副清心寡欲的模样，还是显得更虔诚一些...

    这样看起来，就比较高级。

    因此，罗旋也就没有在华阳老道、究竟能不能在吃肉，这件事情上和他纠缠。

    见罗旋不肯分肉给自己吃，华阳老道叹口气，“小道友，都说平山打猎，见者有份。相见便是缘，你又何苦那么执着呢？”

    罗旋笑道，“想分一杯羹？那也行，拿东西来换吧。”

    华阳老道将手中端着那碗玉米糊糊递过来，“贫道这里面，连大钟都被拉走了，哪还有甚东西可换？如今贫道唯有这碗薄粥，尚还算得上干净。不知小道友可有兴趣？”

    罗旋看着华阳老道，没说话。

    但眼神里分明写着一句疑问：你觉得，我是傻子吗？

    华阳老道乜一眼罗旋，开口问，“小道友你究竟要我道观里的啥？那些塑像，也不过是泥塑金身。除此之外，我南华宫里也无出众之物了。”

    罗旋笑道，“你们当年投身道门，那些浩如烟海的经史，该不是师傅日日对你们耳提面命、口口相授吧？”

    华阳老道闻言，心中大惊！

    果然是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心呐！

    这小子，竟然盯上了观里的道家古籍！

