    陆离如此急迫的想要返回神柱山，甚至连大夏都没有回去一趟，也并非是没有缘由的。

    此次离去经年，对于神柱山的情况，哪怕有书信了解，陆离却也不可避免的生出一分担忧。

    毕竟这是他在这方世界的第一份基业，更是关乎此后东海之战，自然是无比上心。

    此时终于有空，当然归心似箭。

    火鳞山距离神柱山相距颇远，但有着飞身托迹真法在，三十余万里的路程，也不过十余次空间穿梭，便就抵达了东洲神柱山。

    神柱山。

    烟波浩渺，云雾缭绕。

    巨大的象泽包围着中央的那一座大山，然后被大山延伸出的山脉，直接阻断了通往东海的道路，被隔绝在这山脉之后，成了一片世外桃源。

    陆离乘风御气，遨游在象泽之上。

    只见下方水清泽幽，无数水草在河中生长，又有游鱼穿梭其中，甚至能够看到几条巨大的鳄鱼，飘动在水面之下。

    除了这些水中盛景外，象泽之中还有一些小岛，分立于各处，岛上各种奇花异树，又有不少奇妙美景，似乎也专门有人进行过修茸，将之化为了一处处瑰丽奇景。

    这无数景象点缀各处，将象泽化为仙家境地。

    “这是水连环天，还有那蓝湖青影，还有其他一些美景，此前都未见过。”

    陆离身影掠过湖面，他飞得并不快，而是戴着异种游览的性质，在观赏着下方美景。

    一来，是感受这与南方迥然不同的风光。

    虽然南方万里荒山，毒瘴遍布，风沙漫天的景象，也很是壮阔。令人见之，心生苍凉豪情。

    但这些景色连续看个一年，再大的豪情也会被消磨干净，那千万里毫无生机的死寂，更是更是会令人生出些许抑郁与悲戚。

    他们这些修士，感天应人，对于南荒的这种苍凉寂灭，体会的尤为深切。

    所以现在返回东洲，陆离也就顺势观赏一下，象泽中那万物竞发，充满了勃勃生机的气息美景，算是改换一下心景。

    二来，同样也是借此巡视一下，眼下神柱山大阵的修建进程。

    以往与吕渊书信虽有了解，但说的再多，也不如自己亲眼看过体会。

    所以借着改换心情的兴致，也就顺势将本职工作也干了。

    陆离飞得很慢，很随性。

    时而乘云驾雾，时而驾驭仙光，又或者直接御器而行。

    有时甚至变化形体，化为一头头仙鹤雄鹰，又或者是清风露水，变着花样来玩耍游历。

    他现在的心情很好。

    南荒之行圆满解决，自己不仅又获得了许多声望，确立了在南洲一众仙修中的重要地位。

    更重要的是对灰气的获取，可谓极其丰厚。

    不但三十六天罡法所需灰气已经攒够，便是连后续地花境的初步修行所需，也足以支应。

    所以眼下手中有钱，又有名声，还有大把闲工夫的陆离，决定抽出一天时间，来好好的玩耍一下，犒劳犒劳自己。

    “看来我离去还不到一年，象泽就已经发生了翻天覆地的变化了啊。”

    此时陆离化为一条游鱼，穿过河底水草，在经过一处裂隙时，感受到其中那浓郁的灵气，不由心中感慨一声。

    然后他继续摆动鱼尾，在河里游啊游，时不时吐一两个泡泡。

    今天是休息的时候，不谈公事，不谈公事。

    ……

    陆离是在第二天晨曦初起的时候，才正式返回神柱山的。

    然后不出所料的，在经过一次盛大欢迎后，许多杂事便涌了过来。

    “陆道友，神柱山诸多事宜，我已安排妥当，不过对于一些人员方面，我进行了一些细微调配，这是具体的章程……”[space]

    “近来东海有所异动，时不时派妖前往莒国，而其等出没地点多与神柱山相近，似乎是在暗中窥视此地，在图谋什么？”

    “莒国百灵谷那边，说最近不少仙材产地出现枯竭，是过度开采所致。

    此时需要一段时间恢复，在神柱山修建物资的供应上，可能会有些短缺。

    不过温真人那边，说已经开始向东洲其它各国协调，很快便会再筹措一批物资过来，应当不会影响大阵修建进程。”

    “此时大阵各处，其实都已经完备，可以说已经建立完成，不过还有一些瑕疵漏洞，尚需弥补。这些余下两月，应该也能一一完成。”

    “……”

    陆离回来的很凑巧，这时候吕渊刚好从莒国那边得到有海妖窥视神柱山的消息，因此立刻赶来这边进行巡视。

    所以两人正好碰了一个面。

    然后。

    然后陆离就被吕渊整理出来的一大堆公务，彻底弄昏了头。

    “陆某知晓了，陆某知晓了。”

    见吕渊终于将事情讲完，陆离一阵头大，连忙摆手道：“这些日子真是辛苦道友了，不过有道友安排这些事物，我也是放心的很。

    依我看，要不道友继续管理神柱上的事务，我就继续做一个撒手掌柜，做一些辛苦活就可。

    莒国临近神柱上的地方不是有海妖出现吗？

    过些日子我就去看一看，如果真有不开眼的妖怪躲在那，那就处理了。

    其它的俗务有道友管理即可。”

    陆离是真的对管理俗务没有心思。

    先前吕渊没来的时候，他的一应事物，先是交给从东海带回来的萧道成和叶星川两人。

    后面又移交给了李若清，再后面又给陈继伦与赖正和，最后就移交给了现在的吕渊。

    可以说。

    在神柱山大阵的修建事情上，他只是拿了一个主意，平时也就是过问一下进度，具体的一些则是根本没有去插手。

    不过虽不去管，陆离却也没有担忧过自己会被人架空。

    修仙界讲究的就是一个实力，自己修为最强，其他人心思再多，只要扛不过自己一道仙法，那就得老老实实的听话。

    而让吕渊来接管神柱山的俗务，虽然对方背靠洞阳山，自身修为也不俗，是有能力将陆离架空的。

    但怎么说呢？

    吕渊能架空陆离，靠的除了自身实力和背景外，顶多也就能使唤一下，洞阳山交给陆离的那些神道援军。

    而对于陆离基本盘的那些散修，还有青鸟等妖众，他们命魂都被陆离掌控，生死不由于己，这些力量却是夺不走的。

    所以即便对方想要架空陆离，能拿走的，也就只有对方给陆离的神道力量。

    既然从来都不是自己的，别人想要拿走，陆离也谈不上什么心痛，也就是可惜而已。

    更何况洞阳山既然主动给陆离分派力量，那显然就是在看重陆离的实力，想借助陆离来抵御海妖。

    又怎么可能会在一些无足轻重的权利问题上，搞什么小动作？

    那不值当，也显得太过愚蠢了些。

    所以陆离对于这些权利问题，其实一点都不担忧，也不在乎。

    而他不在乎，吕渊这个一心修道的剑修，显然对这些更不在乎。

    甚至这些日子来的俗务，已经折磨的这位剑修有些痛苦难耐。

    所以此时听到陆离的推脱之言，吕渊当即面色一板道：“陆道友此言，真是谬矣。

    洞阳山本就是你自己，我原先不过托管，此时道友已经回来，自当交付原主。

    而且再过不久，便是洲域之战，以及随后的东海讨伐之战。

    这两场大战至关重要，道友身为神柱山指挥者，五千余神修、仙修、妖修的统领，自当要肩负起职责。

    所以不趁着此时了解神柱山，了解山上众多修士，那么日后大战开启，再去了解就晚了。”

    吕渊一脸的郑重严肃，随后看着陆离，长叹一声，劝道：“我知道道友不想理会这些俗务，我也不想给道友强加上来。

    只是近事关日后大战胜负，还有这万千修士性命，也就只能让道友辛苦些了。”

    吕渊语重心长。

    “……”

    陆离看着自己只是随意推脱一下，就引来吕渊长篇大论的教训，心中一阵无语，只好哭笑不得道：“好了，我知道道友也不想管这些事情，我不推了，总行吧。”

    吕渊长舒一口气，然后露出笑容道：“道友早这样说不就好了，亏我还费这许多口舌。”

    “你啊……”

    陆离指着他摇了摇头，随后两人哈哈大笑。

    与吕渊交接神柱山，陆离大致花了三天时间，期间又接见了一些下属，安抚一下他们的情绪内心。

    而南洲派给他的七位大神，以及他们麾下的四千阴神，再度面见陆离的时候，态度又比此前恭敬不少。

    至少原本一些想要和陆离比试战功，甚至抢夺神柱山指挥权的大神，此时都变得老实很多，像个乖宝宝，根本不敢再跳刺了。

    先前陆离在南荒的一些所作所为，这些大神也通过一些同样参与了南荒之战的神灵渠道，获得了不少详细消息。

    而陆离在那一战中，连杀五位法令大修，诛灭十位真法境的大妖、佛陀、幽魂的战绩，也一并传到了南洲，以及东洲。

    所以对于陆离这位越传越盛的劫运之子，已经让很多大神心生钦佩与忌惮，甚至不由开始心中折服。

    这便是先前所说，参与了南荒之战后，所获得的名望的效果了。

