    第110章被带绿帽摄政王X小色批女配（11）

    看到傅司卿从一旁小廊里走出来的时候，凤谦脸上的笑意险些绷不住。

    搭在腿上的手掌紧握成拳，被宽袖掩下。

    但他的眼神不会骗人。

    看向傅司卿的眼神，好似恨不得一口将他吞吃入肚。

    反观傅司卿，从来都是一副淡定从容的模样，不骄不躁。

    比起从小在皇宫长大，接受正统皇室教育的凤谦,异姓王傅司卿反而更有帝王气派。

    那副从容模样，便与先帝像了八分。

    想到这里，凤谦原本握成拳的手收的更紧了些。

    直到指甲嵌入掌心软肉，他也没觉得有多疼。

    傅司卿在下首坐下，翠桃见状当即将泡好的茶水端上前。

    期间翠桃连抬头都不敢，生怕自己一抬头,就会对上王爷吃人的眼神。

    端着圆盘快步退到一旁,翠桃只恨不得自己此时能隐匿身形，再不出现在前厅才好。

    “瑞王今日好雅兴,竟舍得跑来雅苑来。”

    瑞王便是先帝赐给傅司卿的号，单字‘瑞’，感激他赐予东临百姓风调雨顺，不用打仗的好日子。

    而雅苑，便是柳星浅嫁入摄政王府后，住下的小院。

    细白的手指端起茶盏，傅司卿并未赶着回应凤谦的话。

    专心用盖子撇去茶水上的浮沫，傅司卿轻抿了口茶水，唇齿留香的感觉让他舒适地眯起了双眸。

    “还记得这雨前龙井是陛下赐予臣的，臣回府后浅浅就把这茶叶讨要了去。”

    “臣原以为是她爱喝茶，没想到......”

    话说到一半便不再继续往下说。

    在场的两人都不是傻子，凤谦听懂了他说的话。

    嘴角扬起一抹笑意，凤谦笑道，“星浅从小便向往江南生活，这雨前龙井是她最喜欢的。”

    “倒是好雅兴。”

    傅司卿冷嗤一声，连他自己都不知道,自己在说这番话的时候,语气里多少沾了点酸意。

    凤谦听了他说的话后,眼底闪过一抹怨毒，“是，这些年星浅看了不少游记话本，说的最多的便是江南美景。”

    “瑞王每日公务繁忙，想必从未带星浅出游江南吧？”

    凤谦这是明知故问。

    傅司卿每日忙于朝政，凡是大事，所有奏折都必须经过他的手。

    凤谦不过是个有名无实的皇帝，只要傅司卿想，东临随时都能换个皇帝在位。

    这也是凤谦最忌惮的一点。

    不过只要再过不久，只要他能把柳星浅哄骗到手，让柳星浅成为自己手里的刀，让她一刀刺死傅司卿，那这偌大的东临，便是他凤谦一人的了。

    想到这里，凤谦心底忍不住的荡漾。

    他抿了下唇角，勉强掩下笑意，再抬眸的时候，看向傅司卿的眼底带着挑衅。

    “星浅婚前就是个爱玩的,自嫁给瑞王后便鲜少出门，瑞王不怕把星浅憋坏么？”

    按照辈分,傅司卿比凤谦还年长两岁。

    凤谦还需得唤他一句‘哥哥’，唤柳星浅一句‘嫂夫人’。

    可他当着傅司卿的面，一口一句‘星浅’。

    换做旁的男人，恐怕早已气的跳脚，出言赶人。

    偏傅司卿不是常人。

    ‘啪嗒’一声放下手中茶盏。

    傅司卿终于舍得抬眸看向眼前的小皇帝，“无妨，等再过些时日，臣便带着浅浅出门游玩。”

    “时下秋老虎正盛，浅浅最是怕热，万一晒坏了身子就不好了。”

    话语间仿佛一个体贴妻子的丈夫。

    若不是他刚刚在里屋亲吻柳星浅时，那副恨不得将她一口吞吃入腹的模样叫柳星浅见过，这会儿恐怕就要信了他的鬼话了。

    站在一旁的幕帘边上，柳星浅并未出面。

    透过幕帘，她清楚看到凤谦的长相。

    与团子给她的监控画面中，傅司卿的长相足有五分像。

    说两人没有血缘关系，恐怕谁也不会相信。

    柳星浅这么大个人出现在身后，傅司卿一早就已经觉察到。

    他在战场上杀敌多年，警惕心比任何人都高。

    这会儿听到第三道呼吸声的时候，他就知道是柳星浅来了。

    这么迫不及待来见奸夫么？

    嘴角扬起冷笑，傅司卿佯装出一副唠家常的模样，抬眸看了眼坐在上位的凤谦。

    “陛下今日前来，便是为了浅浅？”

    这会儿凤谦要是敢点头说‘是’，那就是做好了要和傅司卿撕破脸的准备。

    但他还没有准备好。

    因而还不敢在傅司卿面前太过放肆。

    摇了摇头，凤谦从袖中掏出一封信。

    “这是番邦送来的书信，说要将那赛尔公主送来和亲。”

    “朕看了信中内容，番邦很是看中瑞王你的英勇才干。”

    “且你府中除了星浅外，旁的连只母蚊子都没有，那赛尔公主长相绝美，与瑞王你必然绝配。”

    又是指婚。

    傅司卿并未从他手中接过那封信。

    垂眸睨了眼信封，傅司卿单手支着脑袋，笑道，“这次臣怕是要拂了陛下的好意了。”

    凤谦闻言眉头一挑，好奇道，“哦？这么说瑞王是有了心上人了？是哪家姑娘？”

    凤谦是万万不会相信傅司卿会爱上柳星浅的。

    两人成婚三月，柳星浅时不时地进宫寻他讨个安慰。

    全是因为傅司卿将她看做空气，从不拿正眼瞧她。

    可让他没想到的事，他觉得最不可能发生的事，却从傅司卿口中说了出来。

    “是也不是，陛下您也知晓，浅浅她不是个好拿捏的，臣本以为吊她三月，她便能主动贴到臣身上。”

    “没成想她非但不往臣身上贴，还贴在了其他男子身上。”

    “臣也知男女之情急不得，可陛下您也知晓，臣年纪不小了，膝下还无子嗣，又好不容易遇见了合眼缘的，这不就在刚才......”

    傅司卿话里还带着意犹未尽。

    隔着面具用手指在唇上轻抚。

    傅司卿笑着偏过头，把目光投在躲在角落里始终未出面的柳星浅身上。

    “浅浅怎么出来了，不是让你好生歇着？”

    见傅司卿起身，凤谦的目光当即追上他的背影。

    在看到傅司卿搀着柳星浅走入前厅，凤谦眉头一皱，嘴角的笑意也控制不住地往下耷拉。

    傅司卿像是没有瞧见凤谦的变化，他拉着柳星浅在自己的位置上坐下。

    故意伸手在柳星浅被咬破的唇角轻抚，傅司卿一脸责备道，“抱歉，还疼吗？”

    (本章完)

