    “这就是墨菲斯托当时告诉你的方法吗？”

    安吉尔看着眼前的康斯坦丁，一边感受着身体中力量如池塘放水一样流逝，一边平和的说着。

    “如果那个蠢货没有违背口头约定，我大概是不会选择这个方式来拯救自己的性命的。”

    康斯坦丁把燃尽的烟头扔在地上，从新掏出了一根香烟。

    墨菲斯托所谓的治疗他的癌症，不过是用一点点的力量麻痹了他的身体罢了。

    那个现在就连连接地狱都做不到的分身，哪来的力量治疗他的癌症呢？

    在康斯坦丁欺骗着墨菲斯托的同时，那个老奸巨猾的恶魔一样在欺骗着他。

    和恶魔做口头约定，只会是这个结果。

    康斯坦丁早就习惯了。

    “原来这就是你不愿意告诉我的原因。”

    安吉尔静静的走到了康斯坦丁的面前。

    眼神平静中带着怜悯，也蕴含着一丝丝希望的光芒。

    “是的，我总是会害了我身边的朋友，但只有你是我刻意算计的。”

    康斯坦丁摸遍了全身，却怎么都掏不出他的打火机。

    最后只能放弃了这个打算。

    “约翰·康斯坦丁，你将成为第十三科最大的敌人。”

    神父手上的刺刀撞在由安吉尔的力量催发出的防护上。

    “亚历山大·安德森神父，难道你们对我的袭击还少了吗？你们最终还是会原谅我，因为我是背叛者，手中拿着三十枚银币和草绳！”

    康斯坦丁忽然回头，用着他从未有过的愤怒语气大喊着！

    “约翰，你从来都是这样。”

    加百列的身影忽然出现在了这里，身上是一身纯白的衣物，脚下赤足踩在地面上。

    “你从来没有相信过，所以你也无所谓背叛。你是自己选择了这样生活，狼狈的哀嚎被你当做了不堪的往事，所以以轻佻和浮夸示人。”

    “别说的你很了解我，天使。”

    康斯坦丁对加百列的说法不屑一顾。

    “我可以治好你是吗？约翰？”

    安吉尔走到了康斯坦丁的面前，给了他一个拥抱。

    并非怜悯，而是希望。

    康斯坦丁的身体瞬间僵硬了，他无数次拥抱过别人，带着笑意，带着面具，甚至带着浓厚的恶意。

    但是这是第一次有人主动拥抱他。

    “是的，安吉尔。过后你就只是安吉尔了。”

    康斯坦丁用着他一生中最深情的口吻说着。

    然后一把将安吉尔推开，甚至推倒在地。

    “亚历山大安德森神父，我们之后还会相谈，但今天、分别才是唯一的道路。”

    “你会向神所投下三十枚银币，然后用手中的草绳自缢？你是叛徒又非叛徒，即是使徒也非使徒……”

    安德森神父手上的刺刀全都变回了书页，集合成了一本圣经，被他按在手中。

    “约翰·康斯坦丁，我会和你再见的，我想那不会很迟。”

    圣经化作了一张张书页，将安德森神父包围了起来。

    圣人安吉尔正在消失，那个安吉尔·道森警员正在重现。

    神父的任务已经失败了，只好直接回去复命。

    书页消失不见，安德森也随之离开。

    “康斯坦丁，看来你是不打算继续带着安吉尔了。”

    加百列迈开赤足，踩在了魔法阵的边缘。

    “我的朋友总是会有麻烦，所以我不希望认识新的朋友。”

    康斯坦丁把嘴上的香烟取下，站在了加百列的对面，两人面对面凝视着彼此的双眼。

    “还记得至尊法师交给安吉尔的那根羽毛吗？你这一次其实是输给了恶魔。”

    加百列好笑的看着饿康斯坦丁。

    当时的天使曼尼，被扽下来的羽毛上蕴含着曾属于加百列的力量。

    那根羽毛就足以治愈康斯坦丁的癌症了。

    “看到你的时候，我以为安吉尔把羽毛交给了你。”

    康斯坦丁用平静中带着低落的语气说着。

    “约翰，我觉得还是作为一个警员更加的适合我，圣人是一个太过于沉重的身份了。”

    安吉尔慢慢的战起来，看了看手肘上的擦伤，然后毫无表情的走到了康斯坦丁的背后。

    “那真是太好了，亲爱的安吉尔，你又可以奋斗在一线，然后去教堂忏悔了。”

    康斯坦丁带着笑容转过了身，然后一只有力地巴掌抽在了他的脸上。

    “那么，你知道的，我可是重案组的警员，不是能被你骗来骗去的蠢蛋！”

    就在安吉尔挥出那一巴掌的瞬间，魔法阵停止了运转。

    安吉尔身上的所有力量都消失了，自然这个魔法阵也就失去了作用。

    “真是有力的正手……”

    啪！

    “和精准的反手。”

    安吉尔直接走出了失去效果的魔法阵，她身上的圣光消耗殆尽了。

    “我现在要回去，你打算怎么办？”

    安吉尔甩了甩手，看向了两边脸都肿着的康斯坦丁。然后从口袋里取出了一个打火机丢了过去。

    “之前准备的谢礼，原本打算在分别的时候再交给你的。”

    康斯坦丁打着了火，点燃香烟。

    “我原本也打算回去一趟的，那边大概能找到什么生意。”

    康斯坦丁忽然想起了那个满嘴“俺寻思”的特工，有些头大。

    “毕竟那些隐秘机构大概会需要我这样的专业人士，他们也能保护一下脆弱的我。”（那边有足够数量的挡刀侠）

    康斯坦丁说着，然后深吸一口。

    “这就是健康的感觉吗？真是太棒了！”

    没有丝毫咳嗽迹象的康斯坦丁畅快的不行，他很久没感受过这样顺畅的呼吸了。

    “那就回去吧！”

    安吉尔手里拿着圣凡冈萨契约，随手抛着。

    加百列的身影又忽然消失在了原地。

    就好像当时被卸了腰子的天使曼尼一样，来无影去无踪的。

    “我还想问问加百列他的翅膀长回来了没有。”

    康斯坦丁随意的说着。

    当然没有长回来，那是被布尔凯索在愤怒中直接扭断的。

    即便加百列找回了力量，但是它现在连张开羽翼彰显自己身份的事情都不做了。

    那勉强愈合的伤口让它的羽翼看着巨丑。

    “我就想要知道，这个契约该怎么办？”

    安吉尔把圣凡冈萨契约扔给了康斯坦丁，但是康斯坦丁没有接。

    然后契约正好飞过了康斯坦丁的身边掉到了地上，刚好落在卡特史雷的胸口。

    “一起埋了吧，反正没打开的契约谁也不知道它的位置。”

    康斯坦丁随口说着。

