
胸口一团怒火快要爆炸开来！

他实在是搞不懂，凤七到底是哪里来的灵泉水，这也正是叶傲宇算漏的那一招。

他根本不知道凤七是传说中的空间体质，自带空间不说。

空间里那口井所产生的灵泉水，更是生生不息，而且品质比之叶家的，也好了不止一星半点。

对于凤七的消失，煮熟的鸭子就这么飞了，叶傲宇不甘心的一吼！

“啊——！臭丫头！”

恰好正在此时，凤七留下来的完全挥发的毒剂，顺着叶傲宇大喊大叫的呼吸道飞入其中。

霎时，一股烧心灼肺之感疯狂钻进他的大脑。

尤其是毒液蒸发后没有任何保护措施的眼睛。

无尽的痛苦婉如蜘蛛网般蔓延开，叶傲宇几乎感到自己的眼睛要被灼瞎了！

“啊！！！”

叶傲宇愤怒仰天一吼，巨大的声响震荡开来。

房间内的所有东西全部被他身上所散发出来的狂暴力量化为粉粒。

这次，凤七是真的惹毛了叶傲宇，不过就算她不这么做，叶傲宇也不会轻易放过她的。

空荡寂静的房间，怒吼声回音延绵不绝。

叶傲宇痛苦的捂住自己的双眼，慌乱中，他把手里的灵泉水倒出一些洒入眼睛。

叶傲宇努力想要睁开双眼，此时的他，俨然愤怒值已经飙升到了极点。

那双被毒气腐蚀过后的眼球，青紫线条交错，我如从地狱里面爬出来的恶魔之瞳。

“凤、七！！！”

叶傲宇再次咬牙切齿的念出这个名字，目光猛地朝那堵恢复正常的墙暴射而去！

手中灵泉水洒出，恰好墙壁的时间已到，叶傲宇身形瞬间消失原地，向远处爆掠而去。

……

却说凤七。

在她倒完毒药，趁机溜出房间之后，就以最快的速度往外边逃走，可惜她发现这里根本已经不是来时的那个地方。

反而更像一座巨大的地下宫殿！

也不知道夜冥渊那边怎么样，既然叶傲宇能够通过他们祖传的地图找到她。

那叶清仙子，也自然有能力确定夜冥渊的具体位置。

凤七心底微不可查地划过一抹担忧。

不过，她现在想的更多的是自身的处境。

如今叶傲宇被她用毒戏弄了一番，仇恨值被一下子拉满，肯定不会再放过她。

这是凤七所知道的，她手里还剩下的唯一一张王牌，也就只有那片布帛了。

不过如此珍惜的宝贝不到必要时刻，凤七是绝对不会交出去的。

上古神藏，听起来就是那种牛逼轰轰的东西。

凤七一面思索着各种应对之法，一面快速记下自己所行进的路线。

脑海中渐渐绘画成一幅地图……

不好！

凤七感受到一股极为危险的气息，内心猛地一惊。

叶傲宇竟然这么快就追来了！

一股巨大的能量团朝凤七背后席卷而来，还好凤七早有准备，下意识的就往旁边一朵。

只见那巨大的能量团与她擦肩而过，继续朝前行进。

“轰隆！”

整整一面巨型墙壁，被轰出来好大一块黑洞，而且那能量团还有继续往前攻击的力量。

连穿十几堵墙之后，那股暴虐的能量才渐渐平息下来。

四周都是飞溅的石子和焦黑的墙壁，凤七看到后，不由心有余悸拍拍胸口。

还好她刚才躲得快，不然被那股力量击中，凤七肯定直接就小命不保了。

同时，凤七也深刻的认识到了她与叶傲宇之间的巨大差距。

“臭丫头！站住！”

硝烟过后，叶傲宇挺拔的身形出现在凤七面前。

只不过他睁的那双眼，实在是被折磨得惨不忍睹。

由于凤七炼制的毒药药剂，药效过于强悍，即使是强大如叶傲宇。

要是没有了手里的灵泉水，恐怕也会因此而瞎了眼。

不过他现在的那双鬼眼，就跟近视到一两千度没啥区别。

所以，他在看到凤七之时，只是一团模糊的黑影。

后者自然注意到了这一幕，凤七无疑是惊喜的。

叶傲宇视线受到影响，追捕起来她，肯定会有一定的困难。

这也正是凤七所希望的。

眼看叶傲宇双眼迷糊的看到凤七之后，怎么可能放过她？

叶傲宇身形迅速，宛如一道闪电直直朝凤七射来。

但是凤七呢？

她早就消失在了原地！

在确认叶傲宇视线受损的下一秒，凤七一个箭步，撒开两腿就往前跑。

跑跑跑！

使劲儿地跑！

一点儿也不想给对方追上她的机会！

而刚刚还朝凤七猛冲而去的叶傲宇呢？

他在迅速到达凤七刚才所站的地方之后，没看到凤七的身影，气得又是一拳轰出。

哗啦啦——

乱石粉块飞了一地。

叶傲宇愤怒一转身，一个不查，未加上他视线不好。

竟然直接撞到了一堵墙上，那力道，简直了！

叶傲宇脑袋上肉眼可见的鼓起一个大包，很快青紫。

这更加重了他的怒火，本就脾气不怎么好的叶傲宇。

瞬间身形朝凤七逃跑的那个方向猛冲而去。

但——祸不单行！

又是砰的一声，叶傲宇这下子撞到的可就不只是脑袋了。

而是他的整个身体，直接硬是冲破了好几堵墙，那墙面上赫然出现好几个与他相同的人形印子！

每个人形印子的姿态却是各有不同。

如此剧烈的冲击，叶傲宇脑袋上那刚刚鼓起的拳头大小的包，瞬间鲜血横流，一块血肉掉落而下！

嘶～

要是凤七还在这里，看到这一幕的话，肯定都会替他感到疼。

这力度，简直与自杀无异啊！

是个狼人！

不过幸好叶傲宇还是个八阶强者，身体素质过硬。

这一撞下来，没把他撞死不说，居然还把他给撞醒了！

叶傲宇强压下胸腔内暴怒翻滚的怒火，尽量去忽略浑身上下，尤其是额头上的疼痛。

他找了个开阔的地方，蹲坐在地开始利用剩下的不到四分之一的灵泉水修补内伤。

刚刚那一撞，直撞得他血气翻涌，内脏阵痛，必须得恢复好，不然还怎么杀了凤七那臭丫头！

一想到凤七，叶傲宇好不容易压下来的怒火，怒气值又瞬间上升。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="67454996"  chaptername="第128章  魔兽之城">加入书签</a>
</div>
