    沈隆要想瞒过警察的监控一点儿问题都没有，白泽绝对可以把这辆车弄成完全合法的，就算遇到警察，他也可以凭借见闻色霸气提前感知到，或者使用魔法让他们无视自己的存在，不过沈隆并没有这么做，要是顺顺利利就抵达上海，还怎么参与主线剧情？

    所以他和韩朵朵毫不意外地被警察抓住了，从车里揪了下来，关进了补给站派出所的拘留室里，要说这些警察也是够辛苦的，还得在这么艰苦地环境下工作，地下城的生活虽然枯燥无聊，可也不会像他们一样面临恶劣天气的威胁啊。

    这些派出所的存在也证明了一点，在地球表面依旧有不少反抗势力的存在，要是仅仅针对地下城出来的人，似乎用不着这么多警察。

    人类的生存能力还真是可怕啊，这么恶劣的环境，都还有人在地面上坚强地生活着，他们靠什么为生？靠什么维持生存必须的温度？似乎打劫运输车就成了最好的选择，怪不得171-11小队运送火石时候还带着重武器，那挺多管机枪肯定不是专门用来破冰的。

    TIM过来搭讪了，“怎么进来的？…….认识一下，我叫TIM，我爸北京的，我妈墨尔本的，中澳合资，开个玩笑，握个手呗！”

    他从栅栏里伸出手来和沈隆握了握，沈隆也没难为他，这家伙就是个逗比，双方聊了一会儿，韩子昂从北京地下城赶过来了，见他俩没事儿后松了一口气，又扬起拳头威胁他们，然后赶紧拿出自己的珍藏去捞人去了。

    不一会儿，韩子昂也被关进了这间拘留室，韩子昂一进来就是一通怒骂，“偷我车，带着妹妹偷跑出来，你是怎么当哥哥的，还有你，偷我卡，偷我本子，都给你说了多少次，那地方不许去，你一辈子都不能去！”

    骂累了，韩子昂坐下翘起了二郎腿，拿出一台老旧的手机，开始播放自己喜欢的歌曲，当歌声传来沈隆略感惊讶，这回他放得可不是“海草，海草，浪花里飘摇”，而是“老司机带带我，我要进省城，要上昆明车子多，半路短我为什么，啊咧咧~啊咧咧~啊咧啊咧咧……”

    噗，沈隆差点喷了出来，没看出来啊，韩子昂你一脸老实像，实际上却是个闷骚货啊！VR眼镜里存着这么多小姐姐，手机里还存着这么风骚的歌儿，这首歌和VR眼镜里的小姐姐倒是更搭配，也更符合韩子昂的性格。

    只是在电影里，可不适合放《老司机带带我》，估计导演临时给改了吧？剧本里写得确实是那首著名的云南民歌《老司机带带我》！只可惜韩子昂开车肯定是遇不到多情的小妹了，只有漫天的冰雪和他作伴，放这首歌也只能作为YY了。

    TIM在旁边起哄，“教育的好，不听老人言……”还没等他说完，沈隆就一拳打在了墙上，直接把墙打出了一个大洞！TIM顿时吓尿了，“哥们儿，我胡说八道，您可千万别见怪啊！”

    “胡说什么呢！老家伙，朵朵，地震了！快跑啊！”随即整个派出所都晃动起来，沈隆飞快地从洞里钻出去，把头盔和补给背包丢给韩子昂和韩朵朵，顺手帮TIM打开了栅栏门，又冲过去把那些警察救了出来，给他们丢过去防护服和头盔，然后一起冲出去，他们刚到门口就听见轰隆一声巨响，整座派出所都塌了。

    补给站外部的防护膜被震塌，暴风雪瞬间涌入，现场温度几乎一瞬间就降低到零下一百二十度，现场众人脸上满是劫后余生的庆幸，唯有TIM还没戴好头盔，受到了暴风雪的袭击，冻得直喊救命，防护服随即发出提示音，“偷窥戴不好，亲人两行泪……”

    沈隆翻了个白眼，亲，就不能再好好想句提示语？然后赶紧上前帮他戴好，再把他拉进驾驶室内，这会儿他们还没有脱离险境呢，周围到处都在坍塌。

    “所长，他们跑了！”一名警察指着运载车说道，所长一巴掌拍在他头盔上，“都什么时候了，那还顾得了这些，赶紧上车准备跑……”

    完了等发动汽车，所长才小声嘀咕了一句，“生死关头还想着救我们，这家伙看上去倒是不像坏人，最多也就是个调皮点的孩子吧！哎，在地下呆了那么多年，谁又不想上来看看呢！回头把他的案底销了吧！”

    “那也得有办法销啊，咱的派出所全完了！信息我还没来得及提交上报呢！”那名接待韩子昂的警察留恋地看了一眼后方，那个满是小姐姐的VR眼睛还在里面呢。

    这座补给站依山而建，剧烈的地震让山上的石头、重型机械不断砸落，老司机韩子昂在这一刻把全部经验都爆发出来，在雨点一般砸落的机械、石头中间辗转腾挪，一块巨石砸到了车厢后方，沈隆赶紧按了下车斗脱离按钮，车头脱离了险境。

    而在他们后方，济宁地球发动机突然熄火，那束直冲云霄的蓝色光柱失去了光芒，失去了光芒的映照，周围突然暗了下来。

    “糟了，这地震来得莫名其妙，肯定不止这一处，这回熄火的发动机还不知道有多少！”沈隆出声提醒道。

    话音刚落，就听见车里的通讯器传来了通话声，“爸，我是培强，看到刘启了没有？”原来是在领航者号上的刘培强发现地球异样，开始联系他们了。

    韩子昂踩下刹车，迅速接通了刘培强，“培强，是你吗？”说完看了一眼沈隆，想让他喊爸爸，这个……沈隆表示有点为难。

    “这次地震来的非常突然，很可能是因为木星引力增强导致太平洋板块和亚洲板块撕裂而引发的地震，仅仅依靠肉眼观察，就能判断出现在木星所在的位置很不对劲，发动机停转将会减缓地球的速度，从而被木星巨大的引力所捕获，现在是地球生死存亡的危机时刻！你得尽快把这个消息通知联合政府！”得，还是别纠结这个了吧！

