    这天正好是工作组入住宁城的日子，梁振南与周建军一起把人安顿好时间就已经到了中午了。

    直到吃完饭，工作组的人去午休，梁振南才从李卫平口中听到了周文辉想见邱成浩的请求。

    现在上面的人已经来了，若是让周文辉和邱成浩见面，势必会让他们注意到邱成浩，进而把田苗牵扯进来。

    梁振南虽然不担心暴露田苗是他女儿这件事，但他并不想因为这事影响到田苗，当然他也不想因为这事去麻烦他的老领导。

    所以，梁振南纠结了半个小时候，最后打电话给秦志赟，让他找个妥帖的人把赵雅晴的照片拿给周文辉看看，另外再把凤姐、周文耀与周建军的关系透露给他，看看他的反应之后再说。

    周文辉是一大早就提出了要见邱成浩的请求，但是等了一上午，他既没等到人，也没等到任何答复。

    下午三点多，听到有人来看他，他还以为来的是邱成浩，未成想，见到的却是英子。

    凤姐顺飞等人在供出周文辉罪行的时候，也把英子牵扯了进来，但是他们却对英子的罪行说不出个所以然来，因为英子的工作只是在周文辉和那些女人‘谈恋爱’的时候，适当地照顾和安抚那些女人，而且那四个女人的死无论如何都和英子挂不上边。

    英子在阳洼等周文辉等人的消息，一直等到半夜也没等到他们的消息。

    第二天天刚蒙蒙亮，心急火燎的英子就离开阳洼，去往友好社。

    到了那里之后，她发现院子里空无一人，安静的有些诡异。

    她感觉这情况很不对劲，所以她没敢进去，而是又转而去往雅苑。

    她偷偷摸摸沿着近道往雅苑赶，快到雅苑时，就被一个人给扯进了灌木丛。

    这人不是别人，正是看管李晓燕、也就是被邱成浩打晕的四海。

    当时邱成浩和田苗打晕四海，救下李晓燕后，两人便急着去救邱成芳。

    之后，邱成浩给闫明派去的人递消息的时候，石头大青等人的所在地倒是告诉了他们，却把四海这个人给忘了。

    四海醒来后没看到李晓燕便着急慌忙地跑回雅苑打算向凤姐汇报情况。

    而他回到雅苑时，却刚好看到闫明的人押解着周文辉凤姐等人从雅苑里出来。

    他第一时间想到的自然是跑路，可犹豫再三之后，他怕会惊动到留下来看守雅苑的人，终是没敢挪动。

    英子和四海就在那地方一直等到当天下午，等看守雅苑的人封了雅苑撤走后才从灌木丛里出来。

    四海可以跑路，但英子却没办法跑路，她还得照看孩子。

    英子回到阳洼，在那里过了一个不眠夜，第二天一大早她便骑着摩托车一路回了宁城。

    回到宁城后，她仔细回想她跟着周文辉做过的事，觉得如果自己去自首的话应该不会判太长时间，所以她决定去自首。

    可是，当她到工安局自首时才知道周文辉等人还没押解回宁城，而且更觉她的描述，她的行为根本算不上犯罪。

    她在里面呆了三天，周文辉等人押解回来后，虽然凤姐等人使劲给她栽赃，但终因没有任何证据，最后她被无罪释放了。

    其实，不管英子有没有罪，按理来说她牵扯进周文辉的事，在没调查清楚周文辉的事之前，拘留她也是合情合理的。

    所以，释放英子其实是梁振南和秦志赟刻意为之，一来是因为从邱成浩口中得知这个英子对田苗似乎还挺不错，说明她并不是‘坏人’，二来，他们觉得总得给周文辉留一个能够了解外面的人和事，甚至于牵扯着外面的人和事的人，看看能不能从这人的行动中找到更多的证据。

    也正因为此，只要英子提出要见周文辉，或是周文辉要见英子，这边的人都会行方面之门。

    周文辉并不笨，他也明白梁振南和秦志赟放了英子的意图，但他也没想着避讳，因为他的确需要通过英子来了解外面的人和事。

    其实两天前，英子就主动来看过周文辉一次，把周文辉所担心的事给他说了说。

    也正因为英子说，宁城第三人民医院看护他妈的人增加到了两人，而且医院里正在用钢筋加固所有病房的窗户，他才急着想见田苗。

    在那些人押解他们从雅苑往景山县城的途中，他从雅苑里的那些人口中听到了发生在雅苑的事。

    虽然他们说不清楚到底有几个人，也说不清其中有没有女人，但是从邱成琳被带走来看，那些人中即使没有田苗，但一定也和田苗脱不开关系。

    悄无声息潜入雅苑，并且轻而易举的弄晕那么多人，那几个人的本事可见不小。

    周文辉确定，田苗手底下有人，而且还是能人。

    本来他就有请田苗帮他照顾他妈的打算，所以有了这个认知后，他便觉得找田苗来看顾他妈定然会非常的安全。

    只是从被抓那一刻开始，他心里一直希望田苗能主动来见他。

    他想确定一件事，那就是他是否在田苗心中留下了那道痕迹，其实也只是想寻求一点安慰，一点田苗心中也有一点位置是属于他的安慰。

    他以为他耗得起，可是英子来了一趟之后，他便觉得自己耗不起了。

    他不怕死，但他却不能让他妈那个可怜的女人一辈子都活在周建军的圈禁中。

    不，也许等他死了，周建军立马也会让她死。

    所以，这两天他很急，他也顾不得寻求那点安慰了，田苗不来，哪怕邱成浩来也行，只要他们答应保护他妈，让他帮他们咬下周建军一大块肉也行。

    “你怎么来了，我妈她——”

    一看到对面的人是英子，周文辉彻底慌了。

    “辉哥，不是阿姨的事。”

    英子冲周文辉晃了晃手里的信封，“我是受人所托来把这个给你看看，另外那人还让我向你转达几句话。”

    “谁让你来的？”

    周文辉接过英子塞过来的信封，眼神莫名有诶热切地望着英子，他心里有些期待委托英子来的人会是田苗。

    “你先看看东西，然后我再告诉你是谁让我来的。”

    英子压低声说这话的时候，特意回转身望了眼屋门的方向。

    周文辉看了眼站在门外巡视的人，点了点头。

    信封并未封口，他从信封里抽出一沓照片，一眼看到最上面那张照片后，他的瞳孔不自觉缩了缩。

    不过，翻看了几张之后，他的嘴角便轻轻地翘了起来。

    “她让你给我捎的话是什么？”

    “她说这照片上的女人的丈夫姓周，四十来岁，另外还让我告诉你，周、周文耀是、是凤姐和周、周市长的儿子。”

    照片英子看过，因为她不认识赵雅晴，所以除了奇怪并没太多的想法。

    但是当听到后面这句话时，英子心里可谓是惊涛骇浪，那一刻，以前许多想不通的关节她瞬间便想通了。

    见周文辉听了她的话之后并没有太大的反应，英子觉得周文辉可能是伤心过度了。

    “辉哥，你、你没事吧！这、这事我要不要让人去再、再核实一下？兴许她、她弄错了。”

    “不用，这事我早就知道了。”

    周文辉把照片塞进信封里，然后又塞了回去。

    “这个我也早有猜测，你替我谢谢她，谢谢她帮我确定了这事。”

    “辉哥，这女人是——”

    “她就是赵雅晴，我的——”

    ‘初恋’两个字周文辉没能说出口，因为自从在见到田苗那刻有了真正心动的感觉后，他便觉得赵雅晴只不过是一个他看着好看的东西，那时想据为己有罢了。

    “她就是赵雅晴，她不仅结婚了还有孩子——”

    英子的话突然顿住，她想到孩子的爹似乎姓周却不是二十来岁这件事，目光不自觉愣愣地望向周文辉。

    当年的事，英子虽然不清楚具体的细节，但大概的剧情她还是听说过。

    “哦，对了。”

    英子的话倒是提醒了周文辉，“你问问她，能不能把这些照片送我，如果可以的话，你就帮我把这些照片送到周文耀手里去，如果她不愿给我的话，那、那就算了吧！”

    “辉哥，这些照片她本就是让我送给你的。”

    英子冲周文辉再次扬了扬信封，“回头我就给周文耀送去。”

    她刚才之所以没有组织周文耀塞回来的动作，那是因为刚好得知照片上的人是赵雅晴，她怕周文辉看着照片伤心。

    “寄过去吧，别暴露你自己。”

    “好、好的。”

    英子本想直接送去的，听周文辉这么说，她便点了点头。

    从表面上看，文质彬彬的周文耀非常的无害，但内里如何，英子真不敢想。

    “她还有其他的话捎给我吗？”

    “没、没有了。”

    “那你现在能告诉我她是谁吗？”

    “她、她应该是田、田总吧！”

    英子是被人叫到这里的，来了之后，这边的负责人只说有人特意点名让她把信封交给周文辉，并把那些话转述给他。

    其实英子根本不知道到底是谁点名让她这么做的，她知道周文辉想见田苗，而她也觉得点名让她做这事的人是田苗的可能性非常大。

    即使不是，英子觉得她说是田苗的话，对周文辉应该也是一种很好的安慰。

    梁振南在给秦志赟打电话的那一瞬间，脑中突然灵光一现，便想到了这样一个主意。

    他不能让周文辉见田苗，但他可以让周文辉认为是田苗在帮他，而且，这的确也是田苗和邱成浩挖出来的消息。

    “什么叫应该是她？”

    周文辉心里雀跃了一瞬后才反应过来。

    “我、我没见到她，是、是这里的人给我东西，并说是有人点名让我这么做的。”

    “哦——”

    周文辉的眉头拧了拧，而后抬眼望着英子,“英子，三院窗户加固的怎么样了，她知道吗？”

    “她——？”

    英子的目光对上周文辉定定望着自己的双眼，心里一突，“她应该知道了吧！”

    “那你帮我护好她！”

    “嗯，我、我会的。”

    英子已经明白了周文辉的暗示，周文辉这是让她找田苗保护他妈的意思。

