    姚福临这会儿怕死得很，赶紧一五一十全招了。

    “可是靳院长却不同意，我这才找了白凯让他帮我的忙，先去威胁靳夫人，想让她给靳院长吹耳边风，可是那女人不禁吓，跟踪过两次吓过两次之后就不出门了，我们只好去找他儿子。”

    “我真的没让白凯把靳磊打得进医院的，但是白凯那个家伙打人太凶残了......”

    姚福临欲哭无泪。

    这一点他倒是没有说假话，他只是让白凯去威胁一下靳磊，结果白凯就把人家给打进医院了，要不然还不会坏了他的事。

    所以说，那家伙这么凶残，怎么能跟他关在一起？真是要命的啊。

    “你好好想想，是听什么人说过刘国英会修补残画的。”丁海景却没有听他说的那些别的话。

    姚福临一怔，这会儿也明白过来了，对方的关注点在这里？

    “那，警官，如果我能够提供线索，是不是就能将功抵罪了？”姚福临小心翼翼地问道。

    丁海景只是扫了他一眼，“你在跟我讲条件？”

    “不不不，不敢不敢！”姚福临吓了一跳，赶紧说道：“我说我说，我听人家说，这话好像是西都当地一户大户人家传出来的，他们家里有一幅名画，据说当年残破得厉害，但是被一个叫刘国英的年轻人给修复好了，而且还完全看不出来是修补过的，跟原画一模一样！”

    江筱在那边听了这话，眉头不由得一皱。

    西都？

    西都是一座历史名城，那边古时也曾是皇朝中心，有极浓的历史底蕴。

    西都的大户人家？

    “具体是哪一家？”丁海景已经问了出来。

    姚福临摇头，“这点我是真不知道了，没有人去查证过这个消息啊！”

    等到他们从警察局出来，江筱还一直在想着西都的大户人家到底是哪一家。

    丁海景道：“我觉得这个你问一下崔将军，他可能会知道。”

    江筱想想也是。

    崔将军应该是知道西都有什么大户之家的吧？

    不过，西都那么一座历史名城，有底蕴的家族肯定不会只有一个，也未必能够问出来。

    “研究所的人说过老师当年替人家修复过一幅画。”江筱说道：“我总觉得当年老师修复的那幅画肯定是出了什么事，让他再也不修画了。”

    “刘老师不肯跟你说？”

    “问题就在这里，老头根本就不愿意提起当年的事情。”江筱无奈地叹了口气。

    要说以前他不说她也不会追着不放，可现在分明是已经有人把旋风引到了他的身上了啊。

    “我明天再去问问他吧。”

    第二天江筱放学了之后便想去找刘国英好好说说这件事情，但却没有想到，魏亦熙来学校了。

    江筱以为他很有可能被军部的人关了起来，没有想到他现在还在外面自由活动。难道说他已经没事了？

    魏亦熙实际上并不是来找江筱的，他是把解兰娣寄给他的围巾送了过来，准备找人送到解兰娣宿舍去，结果正好看到走到操场边的江筱。

    门卫大爷正让他登记的，还要登记找什么人，魏亦熙不想登记自己要找解兰娣，看到了江筱，立即扬声喊了她。

    “江筱。”

    