    沈默不关心孟维娜为什么会在这里，但是他清楚，孟维娜住在这里，一定会让苏柒柒心里不痛快！

    电梯停在了他和苏柒柒所在的楼层，沈默和苏柒柒下电梯，孟维娜赶忙移步跨了出去。

    “沈总，你也住在这里吗？能邀请我去你家坐一坐吗？”说着，孟维娜还看了苏柒柒一眼。

    “你跟着我干什么？”沈默十分嫌弃，和她说话的间隙，苏柒柒已经回了家，直接把他拒之门外。

    沈默懊恼的捶了捶墙壁，扭过头，看到孟维娜还站在他身边，顿时气不打一处来。

    “你还待在这里干什么？”语气里不自觉的带上了嫌弃。

    孟维娜觉得十分委屈，“沈总，几天不见，我只是想和你问问好。”

    “如果看不到你，我会过得更好。”沈默冷漠的说道，随后当着孟维娜的面直接回了家，并且咣的一声关上了门！

    吃了闭门羹，孟维娜脸色青一阵白一阵，最后不甘的走到苏柒柒家门口，上前狠狠踹了一脚，却因为用力过猛，反而震得脚疼。

    回到家之后，苏柒柒喝了一大杯水，才把自己肚子里的气压了下去。

    孟维娜说的那些阴阳怪气的话，苏柒柒并不是毫无感觉，只是她不想在那两个人面前表现出来。

    回想一下孟维娜刚才说的话，她好像搬到了自己楼上？

    苏柒柒开始纠结，她刚买的房子，结果身边的邻居不是前夫，就是情敌，这还能过安生日子吗？

    事实证明，苏柒柒的日子的确开始变得不太好过。

    除了沈默对她围追堵截，苏柒柒还时不时要应对孟维娜的冷嘲热讽。

    苏柒柒觉得，如果自己再在这里住下去，恐怕心理上都会出现问题。

    为了有清静日子，苏柒柒把苏景橙送到了兆樱父母家，自己搬去公司。

    正好这几天工作也比较忙，苏柒柒干脆住在了公司里。

    沈默有自己的事情要处理，并不知道苏柒柒把苏景橙送走了。

    苏景橙趁着苏柒柒不注意，悄悄拿走了沈默给他买的手机。

    等到了兆樱父母家之后，他才暗中给沈默发了消息，告诉他自己被妈咪送走了。

    得知这一阶段苏柒柒不会回来，沈默十分懊恼。他总不能追着去苏柒柒的公司里住。

    为了自己的追妻大计，沈默想出了一个主意，只不过需要苏景橙的配合。

    快下班的时候，苏柒柒接到了一个陌生号码打来的电话，她还以为是生意上的合作伙伴，没想到居然是苏景橙打给她的。

    “妈咪，我回来找你啦，可是我进不去家门！”

    苏柒柒还以为自己听错了：“你现在在哪？”

    “我在家门口！”苏景橙在电话那头撒着娇：“妈咪，我想你了，所以跑回来看你，可是我进不去家门！那你什么时候回来呀？”

    “你怎么自己偷偷跑回来了呢？”苏柒柒焦急的说了一句，手上的工作也顾不上了：“你不要乱走，在家门口等我……算了，你去隔壁叔叔家，让他收留你一会，我现在马上就回去。”

    苏柒柒原本不想让苏景橙和沈默有交流，可是害怕苏景橙出现意外，把孩子交给他反而安全。

    用最快的速度赶回家，走廊里没有苏景橙的身影，苏柒柒直接敲响了沈默家的门，结果无人开门！

    苏柒柒一下子就急了，顾不上不想理会沈默，直接给他打了电话，结果苏柒柒从自己家的方向听到了手机铃声。

    她满腹胡疑打开了自家门，屋子里面没有开灯，但是却点着蜡烛，桌上放好了饭菜，俨然准备了烛光晚餐。

    苏柒柒呆在原地，一大一小两个男人捧着蜡烛，眼中闪闪发光的看着她。

    “妈咪，你有没有想我？”

    “柒柒，你回来了？”

    苏柒柒看着他们俩，脸色瞬间就黑了下来。

    “苏景橙！你是怎么进来的？”这孩子现在才多大，居然学会和自己说谎了？苏柒柒觉得自己的心都要碎了！

    一看苏柒柒生气了，苏景橙吓得立刻躲到沈默的身后，露头看着苏柒柒：“妈咪，你冷静一点。”

    沈默也没想到，给苏柒柒准备的惊喜，她好像一点都不喜欢。

    苏柒柒黑着脸指向外面，对沈默说道：“你给我走！”

