    白建平打死不跳，丢不起那人，与他的人设严重不符。

    他的人设是慈眉善目的慈舅形象，敏于行而纳于言的那种。

    不能让人设轰然倒塌了。

    尤其喜娃娃来了。

    一个小白已经是大喇叭了，再加个喜儿，那就是扩音大喇叭。

    不过没关系，虽然他不跳，但是马兰花有撒手锏。也不知道她得了小白什么好处，竟然这么卖力，拿出手机，放录像给小白和喜儿看。

    白建平：“……”

    三个女人凑在一起看傍晚时分录的白建平跳广场舞的视频。

    手机里传出极有节奏感的动感音乐，白建平的手脚情不自禁跟着颤动，但是下一秒被他压制下去了，他现在只感觉脸上臊得慌。

    耳边响起小白那瓜娃子暗戳戳的笑，嚯嚯嚯这种，他说过很多次像小狐狸。

    还有老马的笑声。

    他今晚一口一个小仙女，以为哄好了，谁晓得经不起一点诱惑，叛变了，跟了小白。

    “hiahiahiahiahiahia~~~~”

    这是喜儿的笑声，这个有话直说的小孩子这一刻让白建平觉得巨烦，他就纳闷了，以前怎么会觉得她超级可爱呢。

    “好好笑嗷。”

    喜儿还这样说。

    马兰花和白建平结婚几十年，磕磕绊绊常有，但彼此能包容，一路顺风顺水走到现在。

    虽然已经成了亲一口要恶心一个月的老夫老妻，但是马兰花深知，要管好男人，必须胡萝卜加大棒。大棒已经打了，该给胡萝卜了，所以接下来的几天，她把小白支走了，让她住在了小红马。

    也是在这几天，由小白童鞋友情客串的42集大型连续剧《长安十二时辰》开播啦。

    这部电视剧将在上星卫视和网络平台同步播出，这次的上星卫视不再是浦江电视台，虽然他们和浦江电影制品厂，以及张叹的关系都很好，但是这回他们没有争过别人，所以落选了。

    在开播前的一个礼拜，《长安十二时辰》宣传广播铺天盖地，浦江电影制片厂这回下了血本。

    有《隐秘的角落》和《沉默的真相》为鉴，制片厂不担心收不回成本，实际上他们已经收回成本了，而且大赚了一笔，其中大头是电视台和网络平台支付的版权费，另外就是植入广告品牌的赞助费。

    这天，张叹受邀参加饭局，组织饭局的是浦江电影制片厂影视事业部的编剧部主管陈斌。

    饭局只有他和张叹，没有第三者。张叹是到了之后才知道的，他还以为起码得有好几个人，谁知道陈斌就请了他。

    两人一边闲聊，一边吃饭，吃完饭后，移步到旁边的茶室里喝茶。

    陈斌从随身带来的皮包中拿出一份文件，递给张叹说：“看看。”

    “什么？”张叹放下茶杯，拿起文件浏览。

    陈斌：“这次《长安十二时辰》的收入分成。”

    张叹已经仔细浏览，分成协议之前就签好了，现在是按照协议分钱。

    虽然电视剧还没播，但是收入都已经到账，两块大头加起来收入有5个多亿，张叹看到自己分到数额，心里暗暗吃惊，这快比做电影都赚钱了。

    这总收入5个多亿，是纯收入，不像电影，如果票房是5亿，那么要层层分钱，院线公司、分发公司等等，真正到手的可能不到1亿，而到时候分给张叹的，又只是这1亿中的一小部分。

    但是电视剧不一样，电视剧没有那么多环节，收入5亿元全部是制片厂能拿到的，没有第三方还要分走。

    所以，张叹能从这5亿中分走10%，也就是5000万。

    这还只是第一轮的收入。

    因为《长安十二时辰》的版权卖给电视台和网络平台是有时间期限的，而且不是唯一平台方，也就是说，只要过了协定的时间期限，版权还可以卖第二轮，再赚一波！

    虽然第二波版权收入肯定不如第一次，但是如果电视剧火爆，依然是一笔非常可观的收入。

    所以生活中我们经常能看到，一部电视剧在第一次播出后，没多久，忽然在好几个电视台和网络视频平台都能看到，好像一夜之间都在播放。

    就是这个道理。

    张叹仔细看了一遍说：“没问题，谢谢。”

    “你收着吧，回头请你的会计师看一看，没有问题的话，就到公司处理。”

    张叹点点头，把文件收好，突然感觉底气一下子就足了。

    这次收入5000万，加上《寻梦环游记》的票房分成有8000多万，将近90000万，他一个月期间就进账将近1.5个亿，荷包丰厚了，作为男人，底气自然就足了。

    在这之前，他掏光了所有积蓄，全部投入到了电影《功夫》和影视公司的筹备中，没钱了。

    “恭喜你，才华就是财富，这句话果然没错，我是万分羡慕，但是羡慕不来。”陈斌笑道。他是光看的眼热。

    他知道张叹写《长安十二时辰》花了多长时间，5天！

    5天就写完了，然后赚到了这5000万！

    钱太好赚啦！是他一辈子赚不到的！

    张叹豪爽地说：“这顿饭我请。”

    “……”陈斌尬笑道，“饭我们已经吃完了。”

    “啊？哦哦，对，那这个茶钱我来吧。”

    陈斌看着张叹，确认他是认真的吗？发现是认真的。

    这茶钱才几个钱啊！

    张叹当然也有说的了，他赚钱多但花销也多，家里一大群瓜娃子等着养呢，还是要节约俭朴。

    该换辆车了。

    家里那辆破车！都七八年了！

    “那麻烦你了。”陈斌说道。

    张叹呵呵笑：“不麻烦。”

    “我们合作这么愉快，那是不是，下一部电视剧的事情？”

    “《人民的名义》不是要启动了吗？”

    《人民的名义》要启动了，说起来，制片厂不缺电视剧，除了这一部，还有好几部呢，在拍的，拍完了的，等着拍的，编剧部今年招了一些知名编剧，剧本都在陈斌办公桌上垒成堆了。

    但就像现在企业招人，一方面企业招不到需要的人才，另一方面许多人才找不到工作。

    说到底，是普通人才拥挤，核心人才缺乏。

    陈斌案头的那些剧本，不能说不好，但是算不上特别好，再者没有张叹的剧本这般有市场号召力，教人放心。

    所以他当然希望张叹这边能多出剧本。

    张叹不置可否：“我想想，现在我们最要紧的，是把《人民的名义》拍好，这部电视剧不仅仅是市场项目，而且也是政治项目，不能有半点马虎。”

    陈斌神情一肃，点头认同。

