    “说谁傻子呢？作为一个资产上亿的公司董事长竟然说话不算话，我们就发上网评评理！”程兵气呼呼地说道。

    随后将拍摄的视频发上了网。

    视频公分两段，一段是宋云承诺今日金湖小区售罄庆祝承诺清空购物车的讲；另一段则是刚才宋云拒绝承诺的视频。

    随着程兵将两段视频发上了海城市最有名的KO论坛，一时间，引起了网民的热议。

    不过，程兵的表情很快就凝固了。

    因为骂他的声音比支持他的声音要多的多。

    “麻批的！都是酸！”程兵看着热评几乎都是骂他的，也不禁有些恼羞成怒。

    吴迪不禁笑了起来，毕竟绝大多数人的三观都是正常的。

    很快这像段子一样的真实事件发生了，短短几分钟，成功登上了海城市的热搜的。

    云从公司也因此成了热搜词。

    宋云也满意的笑了笑，毕竟云从公司本身因为良心房价就在热搜的前三，这下更是很快霸占了热搜的前三榜单。

    程兵面色变了变，这样的结果是他没有想到的，不过，他并不气馁。

    因为舆论并不能改变结果，就像很多人违背道德底线赚了钱，受万人唾弃，但并不妨碍其赚钱是一个道理。

    程兵就认准了死理，董事长承诺的必须要兑现。

    一时间，关于公司该不该清空购物车，引发了一片争论。

    “程兵吧！过来一下！”吴迪突然开口说道。

    “你想干嘛？私下解决？不可能，必须给为买别墅，不能不讲信誉！”程兵态度坚决地说道。

    “你来看看视频，你这么喜欢拍视频来看看这个！”吴迪笑着，补充道：“关于你和主管的。”

    此言一出，程兵的面色就变了，想到主管就暗箱操作抽中他，约了两次谈话，难不成被主管算计了？

    想到这里，他猛然看向主管，从主管的面色中，肯定了心中的猜测。

    完了！

    关键的一环出了纰漏，一旦他收买主管的事曝光，那么就没的玩了！

    程兵已然失去了信心，只能硬着头皮来到了吴迪的面前。

    “还要看吗？”吴迪笑看着程兵问道。

    “不用了，你想怎么样吧？”程兵咬牙切齿地问道。

    “帮你清空购物车！”吴迪笑了笑道。

    “啥？”程兵彻底就怔住了。

    “怎么？不想要？”吴迪接着问道。

    “怎么可能？我只是想不明白，你想干什么？”程兵尴尬地笑问道。

    “很简单！想你帮我做事！”吴迪淡淡地回道。

    “帮你做事？”程兵显然没有听太明白。

    “虽然我觉得要求你做事的人并不聪明，但是我不想在招标会开始之前云从公司出现任何的负面新闻！”吴迪接着回道。

    “…你怎么知道？有人要我做事？”程兵对吴迪的出言很是惊讶。

    “要两栋别墅，不正是说明要你做事的人不聪明吗？”吴迪白了一眼程兵回道。

    “…大哥！不说这个了，我就问一问，你要我怎么做？”程兵老脸一红道，只要答应给他买别墅，让他干啥都行。

    “很简单的，招标会就在这两天了，应该是让你做一些的毁云从公司的事，只要告诉我就行了！”吴迪笑回答。

    “就这？不过，万一不找我干事怎么办？就算是你对外公布给了我别墅，他们也不见得找我吧，我讹了公司，公司应该会排挤我啊！”程兵好奇地问道。

    “没想到你看上去很糊！是非观念还是很清楚，知道你是在讹公司！”吴迪笑着调侃道。

    “嘿嘿！”程兵尴尬的傻笑，购物车放别墅，他只是干了昧良心的事，当真不知晓这其中的是非。

    “放心，关于你我已经想好了解决方案，公司承诺兑现一套，只付首付，然后贷款部分，由和公司共同承担，直到你退休！”吴迪笑着说道。

    “高啊！这样处理办法，简直是把云从公司上升到了一个了不起的高度，长期聘用我到退休，更是能打消那些会说我被公司针对的键盘侠！”程兵真心佩服吴迪这一手操作。

    “你这智商跟表现反差很大啊！”吴迪目光怪异地看向程兵说道，说实话，本来他还担心这个内线行不行？但是从其现在表现出来的逻辑思维能力来看，够用了。

    “嘿嘿！面对强大到不可敌的对手，做傻子比较好！”程兵笑嘻嘻地回道。

    “行吧！你去找程龙吧！”吴迪笑回道，程兵这个人足够用了。

    “吴迪哥！你真牛，把我和程龙的关系都调查出来了！”程兵笑嘻嘻地拍着马屁。

    “程龙背后的人是鲍万象，但是名义上却有御三家，胡诗韵和郭琦磊只是名义上参与！”吴迪紧接着一席话，更是令程兵刮目相看。

    程兵能猜到堂哥程龙背后是御三家，毕竟是利益的冲突，但，胡诗韵和郭琦磊不参与他就要不能理解了。

    “想知道为什么只有鲍万象会对付我？”

    吴迪笑看着程兵，一语就说中了程兵的心思，接着说道：“因为胡诗韵和郭琦磊都认识我！”

    “认识？”

    程兵的面色不禁变了变，他知道吴迪的这一句认识，可不是字面意义的认识，正确的解读应该是忌惮。

    让胡诗韵和郭琦磊都忌惮的男人，程兵深深地看了一眼的吴迪。

    就在这时，程龙的电话来了。

    程兵看了一眼吴迪，免提接通了电话。

    电话内传出夹带着怒气的声音：“程兵你给我过来！”

    …

    海城，一家高级会所内。

    地上散落了各种碎裂的瓷片，一名男子气喘吁吁地喘着厚重的鼻息。

    显然这里的一切都是这个男人造成的。

    男人正是暴走中的鲍万象。

    此刻距离鲍万象身后两米外的真皮沙发上，胡诗韵和郭琦磊坐在沙发上，并不为所动。

    而站在鲍万象身前三米外的石柱后面，正是刚刚躲着打完电话的程龙。

    “鲍总！我堂弟马上来，我不知道这小子怎么会找了这么一个瞎的理由！”程龙将责任全部推给了程兵。

    “真是沙雕，劳资不会再用他！”鲍万象忍不住骂道。

