    当天晚上。

    得益于五十六号的审讯方式是灵能读心，对方哪怕嘴上撒谎，思路只要被五十六号的问题所引导，产生了关于真实答案的心理活动，就会被他的灵能读心所探知。

    除非被审讯的对象掌握了某种自我暗示和自我催眠的手段，否则这一手灵能读心是非常难以防范的。

    而事实证明，被审讯的贵族和侍从，压根就不知道自己已经暴露了邪教徒的身份，五十六号装作没有审讯出结果的样子，故意将三个贵族里的邪教徒释放，并且让共生体诡诈悄悄寄宿于其中一人体内，准备放长线钓大鱼。

    晚宴由是索莫费尔德家族主办的，几乎没有邀请克洛宁家族的人，结果冲突事件一爆发，死得最多的也是索莫费尔德家族的人，这倒也不能说是件完全的坏事，至少那些对格拉迪斯成为行星总督心怀不满的人都被顺带着清洗干净了。

    无论是晚宴现场意外死去，还是被五十六号审讯后死去，总之是索莫费尔德家族现在是干干净净、上下一心了。

    格拉迪斯·索莫费尔德作为一个标准的巢都贵族女人，并且还是边缘旁系，她的心思无疑是冷酷的，亲族的死亡并没有带给她多大的情绪波动，只要她的直系亲属没死就行。

    第二天上午。

    柯什维托率领斯巴达帮组成的行星驻军，深入底巢区域，将变异人女孩等十多个变异人秘密接到塔尖区域来，接受卡密尔的治疗。

    这些变异人身上的变异性状，有的是会带来痛苦和疾病的恶性变异，有的却是在逐步适应底巢恶劣环境的良性变异，比如说女孩的七只眼睛，很可能就是为了适应底巢黑暗无光的环境。

    但如果有可能，谁都不愿意在底巢过着朝不保夕的生活，在治疗手术的诱惑下，变异人们将自己所知道的关于“告诫会”的情报一股脑地向傅青海等人吐露：疑似邪教的据点，疑似邪教的成员……

    阿尔法战士和斯巴达战士已经开始商议行动方案了。

    ……

    傅青海站在上巢区域的某个建筑顶端，眺望着远处那个，被无数条钢铁轨道与金属支架包围悬空的黑色蜂巢状建筑，心里在默默思考着什么。

    关于什未林巢为什么都会产生邪教。

    傅青海其实还隐约有一个猜测——

    大图书馆。

    回想当初。

    泽度家族是怎么沦为奸奇信徒的？

    巢都世界的星语者又是怎么堕落的？

    全都和这座遗物建筑有关。

    这座自黑暗科技时代就存在的古老建筑。

    平定叛乱并将泽度家族灭族以后，傅青海就下令将大图书馆封存，如今，队伍里恰好有四个施法者，一个漫威魔法师，一个DND法师，一个星语者和一个导航者，是不是可以借此机会一探究竟了呢？

    傅青海为此询问了陈忻露的意见。

    结果，冰山御姐给出的答案出乎了傅青海的意料。

    她的脸上露出既后怕又后悔的神色，苦笑着摇头说道：

    “就算祂是魔法之神，我也不想再和祂有任何交集了。”

    看起来真的是被运道主宰的连环诡计搞怕了。

    关键奸奇这个亚空间著名乐子神，玩儿起来连自己人都坑。

    不过傅青海这个逼也是真的坏。

    知道陈忻露已经患上奸奇PTSD了，他又忽然想起了什么似的，一拍脑袋说道：

    “哦，说起来，我还在底巢发现了你们当年搞事遗留下来的痕迹呢，你们在底巢聚众磕药，抽拉霍叶，吸死灵药，玩反射片……啧啧，你知道吗，我还看见了某个女孩写给你的卡片，上面写着：梦娜，和露西姐姐……”

    “别说了！”

    陈忻露出言打断道。

    她目光冷冷地看着傅青海：

    “你有必要吗，反反复复在别人的伤口上撒盐？”

    傅青海毫不在意地耸了耸肩：

    “伤口？原来你这么喜欢把自己摆在受害者的位置上吗，我还以为你对这段‘来自底巢的真挚情感’依然念念不忘呢。”

    “你……”

    陈忻露气得拳头都捏紧了，沉默了一秒钟之后，目光却又忽地软化了下来，委委屈屈地撇着嘴角，抬头仰视着傅青海，低声说道：

    “不是，你这个人，我都……我都这样帮你了，你让我干嘛我就干嘛……你还不肯原谅我吗？就非要抓着不放吗？”

    说着，陈忻露又为自己辩解道：

    “而且，而且我们当时吸食死灵药是为了更好的沟通理解亚空间，尝试摆脱规则侵染来完成施法，我不是瘾君子！我没有毒瘾！”

    嘿……

    傅青海都有点丈二和尚摸不着头脑了。

    心想这女人怎么着是抖M属性的？嘲讽两句反而服软了？你有没有毒瘾关我什么事，还给我解释起来了。

    不过陈忻露说得倒也没错，两个社团合作了这么久，不说彻底一笔勾销，但也不好旧事重提，见她低头服软了，傅青海转头看向远处，没再多说什么。

    傅青海评价自己，就是那种又毒舌又记仇的男人，和“暖男”这个词半点关系都沾不上，进入轮回世界之前就因为嘴臭告吹了几任女友。

    陈忻露是漂亮不假，眼镜御姐冰山美人，高冷疏离中带着一股子书卷气，可他又不想泡她，只顾着自己嘴巴爽，才不管别人怎么想。

    “探索大图书馆的事情下次再说，先返回战舰吧。”

    傅青海抛下一句话，转身往穿梭机走去，陈忻露沉默地跟在他的身后，不知道在想些什么。

    ……

    三天以后，小型舰队再次启航。

    舰队在什未林巢都补充了大量的物资，衣食住行的各方面，下层甲板的船员们吃上了格洛克斯肉排，舰长室的酒柜里不再只有“第二好”，大家都是美滋滋，对青山·可汗的钦佩更上了一层楼。

    他不只是会打仗。

    连行星总督都对他言听计从。

    同时傅青海将属于那艘剑级护卫舰的一部分船员，抽调到了缴获的那艘塔拉斯克级运输船上，弥补了船员缺失的问题，并且把剑级护卫舰也带上，组成了巡洋舰、护卫舰、科考船和运输船的新舰队，重新出发。

    剑级护卫舰是桑代克家族的财产，柯什维托缴获的战利品，傅青海要调走也是合情合理的。

    而傅青海调走它的理由是：这艘护卫舰太过于老旧了，我要把它带回木星造船厂升级改造。

    五十六号被留在了什未林巢都世界，负责调查并根除邪教组织，顺便发展自己的情报网络。

    这对于阿尔法战士来说是常规操作，作为一个艾弗瑞肯，他早就习惯了脱离军团独自作战，如今阿尔法军团也变成了一堆群龙无首的松散战帮，他就更没有理由回归军团了。

    倒是萨特法兰比较特殊，傅青海也和鸦卫战士私下聊过，当时傅青海直言不讳地告诉他：暗鸦守卫仍有幸存，并且鸦王本人还活着，只是因为内疚把自己锁进了救赎星的暗鸦塔里，如果你想回归第十九军团，我可以放你离开。

    而萨特法兰只说了一句话：

    “我是泰拉裔的暗鸦守卫。”

    傅青海懂了。

    萨特法兰没有被科拉克斯放逐去食尸鬼星群，成为变节战团灰烬之爪的一员，说明他是符合鸦王理念的游击战士，不是老泰拉奴隶主，但是他也不想回归军团，或许是泰拉裔在军团里的发展晋升空间不大——这一点萨特法兰没说，属于傅青海自己瞎猜的。

    鸦王放逐自己的子嗣，倒也不完全依照出身，有些救赎星出身的鸦卫连长，因为漠视凡人士兵的生命，同样被鸦王放逐了。

    明白了萨特法兰的想法，傅青海又去舰桥找到了星语者夏胧·弗洛斯平。

    傅青海对小姑娘吩咐道：

    “夏胧，你现在向火星的星语庭发送讯息，告诉他们：我们在返航途中，遭遇了一只血斧氏族的兽人舰队的围堵，我方舰队火力不足，暂且避入辉腾铸造世界，以保护STC不受兽人海盗的抢夺。”

    “呃……”

    夏胧瞪大了眼睛。

    她就一直待在舰桥，她非常清楚，小型舰队这段时间压根就没有和任何欧克舰队有过交火，更别说被围堵了。

    哦不，硬要说的话，在前往什未林巢都世界之前，舰队偶遇过一条兽人改装的赃船，对方看见小型舰队以后就一溜烟地逃跑了，傅青海也没有下令追击。

    而现在，明明没有发生过的事情，傅青海却说得非常详尽，不仅是“血斧氏族”，连对方有五艘狂暴撞击艇，三艘猛攻级突击舰，三艘野蛮级炮舰这种细节都编得似模似样。

    青山·可汗是个兽人专家，撒谎都撒得这么专业——这是夏胧的第一反应。

    随后夏胧也没多犹豫，就按照青山·可汗的要求，把这段讯息发送给了火星的星语庭。

    星语唱诗班高台上的灵能放大设备一齐发动，开始震颤嗡鸣，小姑娘仰起脑袋，蒙着洁白蕾丝布条的眼眶里绽放出炫白的光芒……看着夏胧按照自己的要求，开始施展星语通讯，傅青海满意点头。

    他很肯定夏胧会按照自己的要求去传讯。

    因为她被色孽恶魔附体时，是傅青海坚决秉持不抛弃不放弃的原则，想尽办法驱逐恶魔挽救性命，还帮她清除了身体的变异——换别的保守点的舰长，或者审判庭之类的，遇到这种和恶魔沾染上了的星语者，早就把她彻底“净化”了。

    夏胧是个知道感恩的好姑娘，哪怕傅青海要求她对火星的星语庭撒谎，她依然坚定地照做了。

    至于为什么傅青海不下令去追击那条兽人的赃船，盖因为现阶段的剧情线大事件，是“大清洗”。

    人类帝国有无数敌人，但是在大清洗期间，被轮回世界认定的敌对阵营，只有混沌和叛徒，傅青海可以去揍灵族、揍兽人、揍太空死灵，但都是没有同化点数奖励的。

    兽人什么时候揍都可以，而现在得先揍叛徒。

    没有等待火星的回复，傅青海直接驶向了辉腾铸造世界，去看看那边是什么情况。

    …………

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢，南房北宿，qq992333，我只会白女票，哔哩哩哩娘，几位书友的打赏。

    解释一嘴最近更新不稳定的原因：我在构思下一卷的剧情，一心二用有点吃力。真不知道那些双开的作者是怎么做到的。

