    “月清姑娘，这危险的事情就交给我们好了，你稍微站到我们身后，由我们来保护你。”一位年轻才俊开口说道，脸上露出一抹自以为是的灿烂笑容。

    只是关月清却柳眉微蹙。

    虽然她这人从未给人脸色过，但这一路过来她是真的被恶心到了，她不过巧遇了欧阳慕青，结果就被其同门爱慕追求。

    她现在对于欧阳慕青这些同门，谈不上什么厌恶，但其实挺反感的，毕竟都大男子主义，打从心底里是瞧不起女流之辈的，而这一点正是她所讨厌的地方。

    很快一行人就来到了客栈的大堂，在聚灵阵之外的广场，欧阳慕青看到了敖夜三人，她嘴角微微上扬，露出一抹好看的弧度。

    “喏，就那三小子了，我说的那个坏蛋就是穿黑衣服那个小子，你们别瞧他这幅斯文帅气的脸庞，他是炎都的第一天才，灵纹盛会的冠军这些都没错，但他是个彻头彻尾的坏蛋！”欧阳慕青说道。

    “他最瞧不起就是大势力的门人弟子了，他说都是些中看不中用的废柴，就是个彻头彻尾的废物，当初他就是这么说我的，还骂我们一窝的垃圾！”

    欧阳慕青的三言两语，一瞬间就激起了所有人的怒火，一个个义愤填膺，同仇敌忾。

    “这家伙太嚣张了！”

    “在这个秩序混乱的南蛮之地，管他有多厉害的天赋，在这里不管用！”

    身边的人一个个群情激怒，脸上的表情十分愤怒。

    而敖夜这边，他根本就不知道欧阳慕青的鬼点子，他仍然站在客栈外头，等候欧阳慕青和关月清的出现。

    他看着前方的聚灵阵，尤其是上面的灵韵，让敖夜似有所悟，他目光逐渐深邃了起来。

    紧接着他便盘腿而坐。

    韩力和徐凡乐俩人都是微楞，脸上露出一丝的诧异，他们相视一眼，看出了彼此眼中的震惊。

    这才过去多久？

    从大炎王朝赶过来，敖夜在这客栈门口，直接就顿悟了？这天赋简直妖孽没谁了。

    “要是我有夜哥一半的天赋，那我可能要笑晕了。”徐凡乐苦笑道。

    “乐哥，别说一半，就是百分之一我都愿意。”韩力说道。

    徐凡乐翻了个白眼。

    “滚！你一个刚刚修炼的人，你才几天时间？而你现在已经是三级武师境了，不对，夜哥说你已经到了瓶颈，一只脚迈入四级武师境了。”徐凡乐越说越郁闷，他简直真的无语了，毕竟这种天赋真的不是他能够比拟得了的存在。

    然而，他也只能郁闷，却一点办法也没有，毕竟敖夜的武道天赋就摆在那里，只能无奈叹息了。

    “给夜哥护法吧。”徐凡乐默默说了一句。

    此时敖夜进入了一种很奇异的状态，他见到聚灵阵上的纹路，想到了他的接天神树。

    那种如同藤条一般的树枝，还有深扎在地面的树根，这一刻都与眼前的这些灵纹重合了一样。

    敖夜的左右手，此时出现了玄妙的灵纹，如同树枝一般，深深地根植在他的根骨之中，带着恐怖的力量。

    “嗤啦！”

    而树根，正将天地间的玄气真元，疯狂地吸收而来，最后融入他的经脉和根骨之中。

    敖夜的左右臂，此时正发生翻天覆地的变化，灵纹的出现，让他的左右臂力量暴增，转瞬间就已经拥有了百万斤的纯肉身之力。

    而此时，欧阳慕青的同门，他们已经向敖夜三人走了过来，一个个脸上露出不善的表情。

    徐凡乐和韩力，两人眉头微微一皱。

    来者不善，善者不来啊。

    这些人到底什么身份他们不知道，但看面色很不善，两人不由得挡在了敖夜的面前，眸光充满了警惕之色。

    几个人看着徐凡乐和韩力挡在敖夜的面前，脸上露出不以为意的表情，平静道：“你们俩个让开，你们的实力，连给我们林哥提鞋的资格都没有。”

    只是，韩力和徐凡乐却不为所动，仍是挡在敖夜的面前。

    “你们什么人？”徐凡乐开口问道：“有话说话。”

    说话间目光也在木林等人的身上扫视，心中在想着，自己根本就没有认识这些人，所以或许就是为了利益。

    “我说让开！”那人再度开口说道：“你还不配与林哥对话！”

    态度依旧蛮横。

    而此时的徐凡乐和韩力，两人都知道，对方是来惹事的了，而且还是有目的。

    “让开是不可能的。”徐凡乐淡淡说道：“就算是天王老子来也一样。”

    韩力虽然没有说话，但他站在一旁，体内的玄气真元也蓄势待发，时刻准备着应付接下来的变故。

    “小子，别敬酒不吃吃罚酒！”那人再度沉声说道。

    而此时的木林，他没有理会徐凡乐和韩力，目光直接看向了在身后的敖夜。

    此时的敖夜，竟然闭着眼睛，似乎进入了修炼的状态，这种情况也让他略微愣了一下神。

    “呵呵，故弄玄虚！”

    木林心中轻哼道：“你就是敖夜吧，大炎王朝人士，炎武学院的学员，更是灵纹盛会的冠军，我说的可对？”

    只是敖夜依旧还是没有动静，如同老僧入定，没有任何的回应。

    这般死寂的状态，一直持续了数秒。

    空气中弥漫着一种微妙的感觉。

    没有得到回应的木林，脸色当即微微一沉。

    身边这么多的同门师弟师妹，要是被这么无视，显然是很没有面子的，一张脸再也维持不住了，当即冷声说道：“小子，你好大的胆子！本少跟你说话，你敢无视本少？”

    一旁的徐凡乐和韩力都无语了。

    现在敖夜正在进入修炼的状态，怎么回应你？

    “小子，你知道我是谁吗？”

    木林的眸光中射出一道摄人心魄的眸光。

    恐怖的气息压迫，一瞬间排山倒海，直奔敖夜敖夜而去，那种凶狠的镇压，令得在场的人都脸色纷纷剧变。

    这种悟性的压迫感，让人感觉相当地恐怖，体内的玄气真元，甚至是血液都在凝固。

    但徐凡乐和韩力却依旧挡在前面。

    “让开！”

    木林平静道。

    俩人都没有回话。

    “哼！”

    见两人没有回应，木林当即冷哼了一声。

    身旁的一位青年，当即踏步而出，直奔徐凡乐而去，手掌抬起，当即一掌拍击而出。

    徐凡乐面色微变，但他抬起手掌，同样也一掌迎了上去。

    “嘭！”

    两掌狠狠撞在一起，徐凡乐却一个闷哼，身体后退了数步，最后在敖夜面前的三米位置停了下来。

    一阵风吹拂在敖夜的身上，但敖夜却没有丝毫的感觉。

    “呵呵，垃圾！”

    青年看着徐凡乐，冷笑道：“不自量力的东西，叫你滚你不滚，既然如此，那就休怪我不客气了！”

