    人美天赋好，这更让敖军大为欢喜：“好，好，你们有这样的青年才俊，着实让我敖家更加放心。这样吧，我这里有颗万年真灵丹，是我敖家不传之丹，只需吃上一颗，这位姑娘便可从缥缈初阶直到上阶，甚至，隐隐达到崆峒境也有可能，大战在即，我可不想这位姑娘受伤。”

    说完，敖军从怀中拿出一颗白玉色的丸子，光凭外表，就能看到丹上灵气流动，着实是真正的上等佳品。

    一帮人顿时看的眼馋万分。

    毕竟，一颗丹便可以从缥缈境的初阶直升上阶，甚至突破缥缈境来崆峒境，省去普通人几年甚至几十年的时间，这种东西，对任何人而言都是宝贝啊。

    叶孤城看在眼里，喉咙都忍不准吞了吞口水，他如今已经勉强到了崆峒境，是虚无宗目前最高境界的弟子，如果他能有一颗这样的丹药，没准，他就可以更高的修为，可是，却被秦霜拿到了，这样一来，秦霜的修为很有可能跟自己一样高。

    对贪慕虚荣的叶孤城而言，这着实有些难以接受，可是，在永生海域面前，也不敢造次。

    “不必了，谢谢。”说完，秦霜看了眼旁边的三永大师：“师父，我累了，先下去休息了。”

    三永微微一愣，有些替秦霜的做法感到可惜，毕竟她可以得到敖军这种级别的人物青睐，着实是她修来的福气。

    有敖军支持，秦霜所得的资源将会是无穷的，甚至，她将来可以依靠嫁给敖军，而进入到永生海域，这是多少姑娘梦寐以求的事，可是，她却拒绝了。

    三永点点头，为难的看了眼秦霜：“何必为了一个已经死的人，肝肠寸断呢？人啊，得往前面看。”

    “是啊，霜儿，一个魔族的败类，废物，一个敖家的卫戍队长，这根本就没有任何的可比性，你何必那么傻呢？”此时，一旁的吴衍也急得悄声劝道。

    “他不是废物。”丢下一句话，秦霜愤怒的起身，冲了出去。

    她不允许任何人说韩三千的坏话。

    看着秦霜离开，三永无奈的摇摇头，秦霜本该是虚无宗最好的弟子，但如今却可能会因为那个家伙，而丧失一切，这简直太不值得了。

    只是，三永做梦也想不到，若非秦霜的坚持和对他的好，虚无宗在不久的将来，恐怕将迎来一场灭顶之灾。

    秦霜走后，敖军的脸上除了不解，更写满了不满，他可是永生海域的卫戍队长，从没有任何女人敢如此堂而皇之的拒绝自己，尤其是当着这么多人的面。

    叶孤城此时嘴角猛然一抽，秦霜拒绝，这正合他的心意，不过，贪婪的他并不打算就此罢手，微微一笑，坐了下来，轻轻的接过敖军的那颗丹药，道：“敖队长，不必介怀，有的女人，你不弄到床上，自然不会乖乖听话。”

    “对了，自我介绍下，在下虚无宗三杰之一，叶孤城，也是此次联盟的副盟长。最重要的是，我是秦霜的师兄！”

    听到这话，又看了眼叶孤城脸上的邪笑，敖军顿时冷冷一笑，端起酒杯仰头灌了一口：“说的也是，对敖某来说，越难弄到手的女人，她才越好玩。”

    叶孤城一笑：“那我先敬敖队长一杯？”

    敖军轻轻一笑，虽然叶孤城并没有多说什么，但同是男人，加上他的那些眼神暗示，敖军已经明白，秦霜的问题上，叶孤城会帮忙。

    高傲的一撞杯，敖军喝下了那杯酒，叶孤城此时，也露出了满意的笑容。

    “好了，该说的也说了，我也该回去了。”敖军放下酒杯，带着仆从，在一帮人的恭送之下，大步离去。

    见敖军走了，三永长老不满的悄悄扫了一眼得意的叶孤城，当着自己的面，说些那些花花肠子的话，更要对自己的徒弟不利，显然，如今的叶孤城已经不将自己放在了眼里。

    不过，三永如今也是敢怒不敢言，叶孤城的狼子野心尽管已经越来越暴露，行为也越来越恶心，几乎是见腿就跑，如果有更强的腿，他甚至会想也不想的丢掉前面，当初秦清风是个例子，看来很快，虚无宗也可能成为例子，就连先灵师太，也极有可能再成例子，可是，除了纵容，他又有什么办法呢？！

    虚无宗的三子里，数秦霜天赋最高，上限最高，可惜，她为一个废物走向沉沦，陆云风又资历相对比较差，唯一的希望，只能是叶孤城。

    三永只能祈祷，他做事不要太越线就好。

    而此时的韩三千那里……

    <!--over-->

