    在三个庞然大物碰撞的空旷郊外。

    此时的乔贝利艾，已经是被哥尔赞和立加德隆给强势的压制，乔贝利艾被两兽打得抬不起头来。

    现在已经变成了哥尔赞和立加德隆将乔贝利艾给打来打去的场景。

    两兽前后夹击乔贝利艾，将后者当做了一个玩具般，哥尔赞一爪子拍击得乔贝利艾身上溅起无数的火花，然后乔贝利艾就被这力道给轰到了立加德隆的跟前。

    而立加德隆则是在乔贝利艾倒向它的时候，两只如同镰刀状的手臂粗暴的砍在了乔贝利艾的身上，后者又被打回了哥尔赞的跟前，如此一幕就像是两只怪兽在对打乒乓球一样，而乔贝利艾就是那个球。

    “吼！”

    “嘶嘶！”

    最终，乔贝利艾被殴打得全身无力，哥尔赞和立加德隆同时低吼一声，动作几乎一致的双臂探出，狠狠的拍向了乔贝利艾。

    然后乔贝利艾当场被两兽的暴力攻击给打身体定在了两兽中间，而且乔贝利艾的牛角也已经断掉，随即乔贝利艾的身体软趴趴的就要倒在地上，但是却被两兽的爪子给固定住。

    红玲看着这一幕也知道结果了，当下拿出了圆环，片刻之后，乔贝利艾果然失去了生机，整个脑袋都无力支撑歪向了一边。

    最后在两兽同时收回手臂的刹那，乔贝利艾的躯体化作了点点的细小光粒子，缓缓飘向了红玲的方向。

    “赢…赢了！”

    某个方向，正在赶来红玲这边的宗方都还没见到红玲的人影，时间才没过去多少，宗方却是发现那个他觉得很可怖的怪兽居然就被解决掉了，顿时不由得顿住了身形，抬头看向了只有两个怪兽的战场。

    回过神来，宗方也不再关注那边一片狼藉的战场，立即又向着红玲的位置跑了过去。

    红玲收起了卡牌，同时也将哥尔赞和立加德隆也变回了卡牌，然后转头看了一眼刚才无意间看到的二号机降落方向。

    “今晚的怪兽有点多啊。”

    仔细感应了一番其余三个不同的方向，红玲当下没有迟疑，体内一阵力量涌出。

    嗡——

    随即，红玲的面前凭空出现了旋转着由小而大的暗红色六芒星纹来，红玲一步迈了进去。

    红玲的动作可谓是雷厉风行，根本就没有给宗方赶到这边的机会，在宗方来到了这里之时，宗方就只看到了一片空荡荡的空地，丝毫不见红玲的人影。

    就在刚刚哥尔赞和立加德隆两兽将乔贝利艾给解决掉之时，几乎是同一时间的，在另外的两个方向。

    也就是丽娜还有崛井所各自面对的强酸怪兽利特马鲁斯以及莫拉特王，也是继红玲这边的战斗结束后，美尔巴和加佐特，宿那鬼还有嘎地都解决掉了各自的对手。

    宿那鬼原本是先到达了崛井面对的强酸怪兽利特马鲁斯战场，跟利特马鲁斯交战了片刻之后嘎地才姗姗来迟。

    最后宿那鬼还是和嘎地联手快速的将利特马鲁斯给消灭掉，这让宿那鬼那张原本看起来就很恐怖的脸更加的恐怖了几分。

    然后就是美尔巴和加佐特，两兽的速度都很快，是第一个先到达战场的，也是间接性的救了正要被莫拉特王攻击到的丽娜，最后干净利落的解决掉了莫拉特王。

    而红玲第一个赶往的位置，正是莫拉特王的位置，红玲之所以不惜消耗能量也要进行空间转移。

    就是要第一时间收集怪兽们死掉之后残留的能量，要不然能量都消散了可就不能凭空变出卡牌了。

    圆环的本事再大，也不可能凭空制造出卡牌来。

    当然了，这以后能不能可就说不定了，毕竟最初加拉特隆的卡牌就是莫名其妙的出现在了红玲的手中。

    再当然了，这也可能是加拉特隆的出现原本就有“源”能量的原因。

    所以之后，丽娜和另一边的崛井都是同样一脸惊异的看到莫拉特王和利特马鲁斯的尸体碎块凭空消失，然后就是用光线轰炸了莫拉特王的美尔巴加佐特消失不见。

    红玲几乎是在到达了莫拉特王这边的战场附近，将莫拉特王变成卡牌之后就又立马赶往了利特马鲁斯的战场，所花的时间几乎没有二十秒钟。

    所以就算是丽娜和崛井都想明白了是红玲做出来的，他们也没有办法，红玲神出鬼没他们根本没机会做什么。

    最后，红玲也将原先除了加拉特隆和基兰勃之外的几只怪兽全都收回，现在只剩下了加拉特隆和基兰勃那边的战场了。

    嗡——

    红玲出现在了加鲁拉所破坏的城市，从六芒星纹之中走出，红玲当下身体就涌出了一股少许的虚弱感。

    不过也只是少许，能量上一次在宿那山莫名的再次涨上几倍，进行了数次的空间转移也没消耗红玲的多少能量。

    轰轰轰——

    红玲才刚刚出现在某座无人的楼顶之上，耳边就立马响起了惊雷般的轰隆隆巨响声。

    红玲抬头看去。

    然而…

    唰唰唰！！

    入眼的却是铺天盖地的光线技能，天空都被五颜六色的各种光线所照亮，简直让她眼花缭乱，场面居然打到这副极其激烈的局面！

    战场之中。

    刚才的技能正是加拉特隆所释放出来的，还有基兰勃在一边射出光弹，以及超古代怪兽加鲁拉的黄色光束。

    而还有一个迪迦则是在另一边的废墟间，胸前闪着红灯，呆呆的看着三只怪兽的乱战，三只怪兽的各种光线碰撞，炸得空间震荡，黑夜如白昼。

    其实在前不久加拉特隆感到迪迦和加鲁拉的战斗现场之后，下一刻基兰勃也是到达了现场。

    然后就是齐齐无视了迪迦，对加鲁拉展开了攻击，而且战斗也才刚刚进行没多久，迪迦都还没完全缓过劲儿来呢。

    所以红玲就看到了这一幕，三只怪兽的光线技能相互碰撞，迪迦却是在另一边傻乎乎的干看着。

    虽然迪迦不是傻乎乎的看着，但是红玲看到迪迦的模样就是这么认为的。

