    随着皇家宇宙船和超越号突破了黑暗洛普斯的军团封锁，小治的话也通过两艘宇宙战舰的通讯传到赛罗的耳边。

    “赛罗哥哥我们来了！你等着我们现在就来救你！”

    艾美拉娜的声音接着传出：“赛罗！我们现在就来救你！”

    闻言，赛罗的脸上浮现出一抹笑容，心里面一股暖流淌过。

    虽然他现在自己也可以离开，但是被关心的滋味还是挺暖的。

    只是现在并不是能够放松下来的时候，赛罗当即想要召唤出赛罗眼镜来突破这个玻璃罩，然而在赛罗抬起手的一瞬间，他感觉到自己揣在怀里的镜子出现了剧烈的抖动，他立刻从自己的怀里拿出那面离开的时候风野信扔给他的镜子。

    在他拿出那面镜子的瞬间，镜子骑士的声音也传了出来：“终于找到你了赛罗！把镜子扔出去吧！”

    听到这个虽然有些陌生，但还是比较耳熟的声音传出来，赛罗立刻反应过来这道声音的主人是谁。

    他立即把手里的镜子扔了出去。

    在镜子扔出去的瞬间，镜子骑士的身形从镜子传出，直接击碎困住赛罗的玻璃屏障，赛罗也在镜子骑士击碎玻璃屏障的同时召唤出赛罗眼镜带到了眼睛上面。

    在贝利亚反应过来的时候，赛罗和镜子骑士的身形已经落在了他的面前。

    赛罗一抹自己的嘴角，没有任何的废话直接凝聚能量发射出光线破坏着这庞大的战舰。

    此时皇家宇宙船和超越号也突破了封锁来到了这巨大的战舰上面，只是刚刚突破进来，贝利亚在这里收拢的手下也赶到来支援贝利亚。

    正准备和赛罗并肩作战的镜子骑士被赶过来的钢铁龙给拦住了去路，被钢铁龙拖住脚步，镜子骑士心里面很是着急，攻击钢铁龙的招式越发的凌厉。

    皇家宇宙船和超越号因为体型小的原因被之前死里逃生的黑暗戈那给轻松的拦了下来，看到超越号和皇家宇宙船被黑暗戈那给拦了下来，风野信眯了眯眼，安抚了一下小家伙们，便化作了一道光芒飞出了超越号。

    奈迦的身形冲出，直接砸在黑暗戈那的下巴处，直接将黑暗戈那撞飞出去。

    奈迦稳稳地落在地面，明亮的双目扫视了一眼倒地的黑暗戈那，手里面开始凝聚能量。

    黑暗戈那重重的摔倒在地面，还没等自己缓冲过来，就看到奈迦手里边亮起了光，这道光芒就宛若噩梦一般一瞬间激发了黑暗戈那内心的恐惧。

    他永远都无法忘记这个奥特战士只是用了一个技能，就把他带过去的黑暗洛普斯给全灭了的情景，如果不是他跑得快，现在他应该也和那些黑暗洛普斯一样粉碎在了宇宙当中。

    现在再一次看到奈迦手里面那逐渐成型隐隐约约在扭曲着空间的八分切割光轮, 黑暗戈那的心里面再也抑制不住恐惧, 还没让自己缓过劲来就连忙想要爬开。

    “黑暗洛普斯！黑暗洛普斯！赶紧来阻止这个可怕的家伙！”

    黑暗戈那失去了刚开始拥有的优雅, 连滚带爬的命令着黑暗洛普斯。

    “可怕的家伙？”手里攥着八分切割光轮的奈迦看着前面连滚带爬的黑暗戈那，对黑暗戈那过激的反应有些无语。

    没想到有一天他居然会被黑暗阵营喊可怕的家伙，不过可怕就可怕吧, 他的目的本来就是解决掉他们。

    奈迦托着手里凝聚好的能量朝着黑暗戈那走过去，并没有理会在黑暗戈那下达指令后立刻冲向这里的一堆黑暗洛普斯。

    奈迦只是抬起手再度凝聚出一道八分切割光轮随手甩向冲向战舰的黑暗洛普斯。

    八分切割光轮落在黑暗洛普斯的中间, 在奈迦的意念控制下, 以摧枯拉朽之势摧毁着所有的黑暗洛普斯。

    这些黑暗洛普斯还没有接近到战舰, 就被奈迦的八分切割光轮全部拦腰斩断，其中蕴含的强大力量直接撕裂开了黑暗洛普斯的机械身体。

    一朵朵火花在宇宙当中炸裂开来, 在漆黑的宇宙中形成了耀眼的风景，只是这些火花在炸开来的一瞬间就很快熄灭，如果不是黑暗洛普斯炸的数量够多, 也很难形成烟花群。

    看到奈迦只是随手甩出八分切割光轮就让他们损失了难以计数的黑暗洛普斯, 再看看朝他走来的奈迦, 黑暗戈那慌得想要立刻离开。

    至于贝利亚……

    他哪有自己活着重要？那个奥特战士强的就像个怪物！

    黑暗戈那刚准备跑的念头一冒出来, 奈迦就察觉到了他的想法，没有任何犹豫的甩出八分切割光轮, 直击黑暗戈那。

    只是在那一瞬间，八分切割光轮就洞穿了黑暗戈那的身体，而后穿透过黑暗戈那的身体, 砍在了战舰上面。

    只是在砍到战舰的一瞬间，八分切割光轮就化作了点点的光粒子消失在了战舰上, 只留下了深可看见无数电缆系统的裂痕。

    没有了黑暗戈那的阻挡，皇家宇宙船和超越号就准备去帮镜子骑士和赛罗的忙。

    而奈迦则是决定留在这里, 抵挡住源源不断朝着战舰飞来的黑暗洛普斯。

    皇家宇宙船和超越号快速的飞向镜子骑士还有赛罗，皇家宇宙船在控制着战舰朝着镜子骑士飞过去的时候, 钢铁武士提议道：“我建议我们还是武士变形，这样更加好帮助赛罗他们！”

    谷拈

    “既然钢铁武士都这么说了，那就武士变形吧！”艾美拉娜同意了钢铁武士的提议，随后将求助的目光看向了小治，“小治，武士变形的话，可以不可以拜托你帮帮忙？我这样的衣服，并不适合打架。”

    艾美拉娜有些为难的看了看自己的长裙，如果要她来操控武士变形的话，估计自己的脚会被这裙子给绊住。

    “好的！”小治也看出了艾美拉娜的为难，主动的揽过了武士变形后战斗的任务，“那我需要做什么？怎么做？”

    “你只要站到前面的这个发光的圈圈，然后喊出武士变形就好了。”艾美拉娜解释道。

    “好的！”小治明了的点点头，随后站起身来走到控制室的最中间的高台，站到了发光的圈圈里面，深呼吸了两口气后摆出战斗姿态，喊道：“武士变形！”

    由于艾美拉娜授权给了小治，钢铁武士也有授权的意思，因此皇家宇宙船在小治喊出武士变形的一瞬间发出了动静。

    在外面看来，飞的好好的皇家宇宙船突然抖动起来，紧接着整个宇宙船都发生了巨大的变化，原本合起来的地方伸展开来，一点一点的拼成了手脚，在落到镜子骑士面前的时候，已经变成了一个机器人。

    与此同时，皇家宇宙船也开始了对小治的动作捕捉，小治虽然没有什么打架的经验，但是补刀的道理还是懂得。

    他在镜子骑士后退的时候就控制着钢铁武士上前, 瞅着机会上去给钢铁龙两拳，小越则是驾驶着超越号想要去帮助赛罗，但是赛罗和贝利亚之间的战斗, 却是快的小越无法插手。

    而镜子骑士和钢铁武士那边因为钢铁武士的加入, 现在的战况已经是开始压着钢铁龙来打了。

    完全无法插手两边战斗的小越驾驶着超越号回去帮奈迦一起清理着还在源源不断地朝着战舰冲过来的黑暗洛普斯。

    坐在超越号的会客厅里面的三只小家伙盯着大屏幕上面的画面，手里面拿着零食在咔吧咔吧的吃着，小金忍不住念叨道：“这黑暗洛普斯好多啊，这得打到什么时候，贝利亚去哪里找来的这么多的材料批发黑暗洛普斯的？”

    “行了你就别念叨了，坐在这里吃着东西看戏一样的，哪还那么多话，正在战斗的可是阿信和小越诶！”皮古蒙瞥了小金一眼说道。

    “看阿信的实力真的是越来越强了，看来我们不需要总担心阿信会受伤了。”圆滚滚紧接着说道。

    随后他看向皮古蒙和小金：“你们说，我们真的可以帮上阿信的忙吗？他都那么强了，要是还有他应付不来的事情，我们又能应付的来吗？”

    “不不不，我觉得我们不是要帮阿信应付他也无法应付的事情，而是我们可以应付我们能够解决的东西，这样阿信就不用应付更多的事情了，我们可以分担的嘛！”皮古蒙道。

    “说的也是。”小金和圆滚滚觉得皮古蒙说的有道理，所以就附和了一声。

    只是外面这些还是铺满整个视线的黑暗洛普斯就跟打不完一样，打死了一波又来一波，如果不是超越号有能量转换器，很有可能就接不上能量供应了。

    奈迦看着这么多的黑暗洛普斯也是觉得麻烦，手里面的技能也开始扔能够群攻的光线技能了，现在的他好像并不需要担心自己的能量会枯竭，他能够感觉到自己的身体里面有股能量在源源不断的涌出来。

    因此奈迦甩出的光线技能就跟不要钱一样的落在了黑暗洛普斯的堆里面。

    而另一边。

    赛罗一只脚狠狠的踹向贝利亚，袭来的攻击相当的快，贝利亚只来得及抬起手交叉在自己的面前格挡下来赛罗攻击过来的脚，赛罗的脚狠狠的踹在了贝利亚的手臂上面。

    上面立刻传来了极其强烈的反冲力，赛罗借着这道反冲力快速的收回腿踏在地面稳住自己的身体，而贝利亚的身躯却是被赛罗那么狠的一脚上面带起来的力道给踹的连连往后退。

    在战舰上面砰砰砰的落下了数道沉闷的脚步声后，贝利亚才堪堪的稳住了自己的身体，而后他抬起头来看向赛罗，抬手放在自己的脖子上面活动了一下脖子，冷哼一声。

    “看来你的实力增长的比我预想的还要快啊，不过没关系，你无法阻止我。”贝利亚语气不屑的说了一句，紧接着抬起脚来。

    然后在赛罗的面前狠狠的跺了一下脚，直接将脚下的地面踩出一条裂缝，只是这条裂缝在贝利亚的眼里看起来还是太小，因此贝利亚又抬起脚来重重的在地面上跺了几次。

    随着贝利亚的跺脚次数增加，地面上的裂缝越变越大，紧接着在赛罗震惊的目光下直接将地板剁碎。

    钢铁的地面碎裂成了大块大块的碎片往下掉，战舰也剧烈的摇晃起来，赛罗站在碎裂的地面上身形不稳，他当即飞离地面，看着贝利亚毫无动作的坠落下去。

    但是他并不觉得贝利亚会一副自暴自弃的模样坠落下去，这个地板下面肯定是有什么东西是贝利亚需要的，在他看来是可以翻盘的东西。

    赛罗在脑海里面搜索着自己的记忆，因为这件事是近期的，所以赛罗很快就搜出了符合条件的记忆。

    那就是这个战舰下面很有可能都是贝利亚搜集到他那里去的艾美拉鲁矿石！

    这种艾美拉鲁矿石里面蕴含着极其庞大的能量，而且贝利亚在这里搜集了那么久，底下的艾美拉鲁矿石肯定也很多，同时如果贝利亚可以吸收的话，那么后果将会不堪设想！

    贝利亚跳下去了，这个行为简直就是在明晃晃的告诉他，贝利亚他可以吸收掉这些艾美拉鲁矿石里面的能量！

    现在他必须要阻止贝利亚吸收掉下面的那些被搜集到这里来的艾美拉鲁矿石里面的能量，否则会出现什么样的事情谁也无法预料。

    想到这里，赛罗就立刻跳下了下面的中空区域，果然不出所料的是，这个中空区域里面几乎都是被堆积起来搜集到这里的艾美拉鲁矿石，而且堆积起来的数量已经有一座座山丘那么高了。

    可见堆积在这里的艾美拉鲁矿石到底有多少，到底有多少个拥有艾美拉鲁矿石的星球遭遇到了贝利亚的侵略。

    “这个可恶的家伙！”赛罗看着这里堆积成山的艾美拉鲁矿石，愤怒的握紧了自己的手捏成了拳头，双目在不停的扫视着堆积在这里的艾美拉鲁矿石，寻找着早已经掉落在这里的贝利亚的身影。

