    云海并没有理会罗伊，冰冷的宇宙容不下半点温情，更不用说面对的是一个异族。

    没有收到其它的精神命令，“蜂后异形”更是没有半点犹豫，表面看上去比“雄蜂”还要小的它隐藏在异形群中，随即向所有“血蜂”下达了精神命令。

    乌泱泱一大片，笼罩了大片虚空的“血蜂”猛地加快了速度，随后就向对面也算是壮观的“黑曜族”扑了过去。

    数量上，“血蜂”占据了绝对的优势。

    哪怕先前的战斗当中，已经有很多“血蜂”死亡，但倾巢尽出的它们，至少在数量上也不是“黑曜族”可以比拟的。

    乌云似的它们，在和“黑曜族”接战的瞬间，就已经将对方彻底包围了起来。

    战斗甫一开始，就进入到了最惨烈的状态。

    “血蜂”的尸体，暴雨似的落向了地面。

    一个个代表着不同的“黑曜族”的能量光团，在“血蜂”猛烈的攻击中不停地溃散开来。

    随后赶过来的异形大军，几乎没有受到任何阻碍，直接就朝着“黑曜族”的核心区域飞去。

    同一时间，在“黑曜族”领地另外的边缘位置，一个特殊“黑曜族”停了下来。

    “莫尔顿，走吧。”

    “你应该清楚，没有什么比文明的传承更重要了。”

    “带好那一段母巢体，以后有机会，你可以通过重建母巢，重建黑曜族文明。”

    “我们不可能是异形文明的对手，更不用说还有血蜂在帮它们。”

    “离开吧，趁现在还有机会离开。”

    那个大概相当于“议长”或者“长老”地位的“黑曜族”脑海中，响起了其它五个同伴的声音。

    没有眼睛，所以也不会有眼泪。

    但有着丰富情感的“莫尔顿”，愤怒和痛苦交加的它，身躯微微颤抖着，随后化成一道流光迅速地飞向了遥远的海岸线。

    它的逃走，云海注意到了。

    在冲到“黑曜族”领地的时候，他的精神感官就已经笼罩了整片区域。

    他的目的只是“黑曜族”的母巢，而不是“黑曜族”本身。

    别说逃走了一个“黑曜族”，就是逃走更多他也不在意。

    不过，如果云海知道逃走的“黑曜族”，它的名字叫做“莫尔顿”，又或者他知道那个曾经嚣张跋扈又极其强大的“黑曜族时间行者”也叫做“莫尔顿”，现在的他肯定不会这么想了。

    几乎没有受到任何阻碍，云海带着异形大军就接近了“黑曜族”的核心区域。

    在那些“禁卫”似的格外庞大的“黑曜族”迎上来时，云海身后已经完成了第一次蜕皮进化的上亿“血蜂异形”冲了过去。

    绕开它们激斗的区域，云海带着几只还没有出手的“异将”飞到了“黑曜族”的母巢前。

    “异形主宰，你好卑鄙，联手我们剿灭了血蜂一族才刚结束，你就来攻击我们！”

    一个“黑曜族长老”精神交流中愤怒地说道。

    “我的目标不是你们，这个你们应该很清楚。”

    “我需要你们的母巢，让它们再一次进化！”

    “所以，如果你们识趣的话，自己离开，我不会追击。”

    “否则的话，我不介意把你们变成新的蜂浆，这个血蜂和血蜂异形都能轻易地做到。”

    停在庞大的母巢不远处，云海在精神交流中冷漠地说道。

    他的精神信息，是范围性的精神交流方式。

    五个“黑曜族长老”接收到的同时，更多的“黑曜族”同时也接收到了。

    “不可能！”

    “黑曜族与母巢同在，母巢在，我们就在，母巢毁，我们死光也是无所畏惧。”

    一个“黑曜族”长老悲愤地发出了精神信息。

    “好吧。”

    “那你们就死光吧。”

    云海淡淡地说道。

    然而就在这时，在云海身后的三对“孪生异将”异形正准备冲出去时，一道精神信息直接席卷了整颗“奥格星”。

    “试炼开启最后阶段。”

    “从现在开始，所有文明可以攻击异形文明。”

    “我们会依照你们的表现，挑选出一些优秀的文明加入联盟。”

    精神信息一连重复了三次，随后便停了下来。

    短暂的惊愕过后，五个“黑曜族长老”顿时疯狂地大笑起来。

    “你死定了！”

    “异形主宰，裂吻大人已经放弃你了。”

    “你再强大，也不可能顶得住奥格得上所有文明的联手攻击。”

    一个“黑曜族长老”控制不住情绪在疯狂的大笑声中歇斯底里地在精神交流中嘶吼道。

    云海仿佛没有收到它的精神交流，却是抬起了头。

    “既然是试炼，那如果我们反过来击杀了它们呢？”

    这一次没有任何掩饰，云海的精神信息同样在瞬间传遍了整颗“奥格星”，同时也传递到了星球的外太空。

    “那你们会获得我们的尊敬，至于要不要吸纳你们加入联盟，我们还要观察和研究。”

    在一个个庞大的身躯从“奥格星”不同区域升起，在一片片阴影腾上半空，在“奥格星”几乎所有异兽冲过来时，又是一道精神信息席卷了整颗星球。

    “好大的口气！”

    “竟然还说反过来击杀我们，异形主宰你还真敢想！”

    从自己的领地腾空而起，“毒蛟”毫不掩饰杀机，却是杀气腾腾地发出了精神信息。

    “这可能是最好的机会了。”

    “如果错过，或许永远都不会再有机会。”

    庞大的身躯急速地飞行着，平静的海面被激起了一道浪花翻腾的沟壑，“刺棘”在心里对自己说道。

    “我们的目标不是异形主宰，而是那些血蜂和异形。”

    “只要我们击杀的异形足够多，联盟一定会注意到我们。”

    “冰螭”的身躯在虚空中急速地飞行着，同时向身后更多的族人激动地发出了精神信息。

    大理的藤蔓无风而动，从领地上飞了起来，“青泽”在掠过“鳄猊”的领地时，后者这才飞了起来。

    “先联手击杀异形主宰，争取拿到决杀一击。”

    “玄阴和毒蛟肯定也是这么想的，到时候看情况，不行连它们一起杀掉。”

    跟“鳄猊”并肩飞向了“黑曜族”的领地，“青泽”在精神交流中向“鳄猊”说道。

