
　　一群群数量更加庞大的鸟群开始腾空而起，朝着这几头多莫尼貘追了过去。

　　简单来说，这些多莫尼貘据说乃是这个位面里体型最大的奇蹄类动物，与马的祖先血缘较近，其体型看上去与猪类似，但却长着一对高高耸立的尖耳朵，同时体色为黑白双色，这一点与猪算是最大的区别。

　　在进化之后，这些多莫尼貘的体型长到比大象还要大上两圈，体重高达十五吨的庞大程度，再加上毒雾异能，可以说在陆地上近乎于没有了天敌和对手。

　　就算是一些天赋异禀的巨蛇，在遭遇貘群的时候，也会退避三舍。

　　毕竟多莫尼貘的毒雾太可怕了。

　　可那些红嘴加利亚雀似乎心里丝毫没有半点害怕的情绪存在，它们好似扑火的飞蛾一般，不断朝着那毒雾扑下去。

　　不得不说，这样的场面看上去比之前它们赴海而死，更具有观赏性。

　　一群群的红嘴加利亚雀在毒雾之中迅速消融，化为无数绿色雨点坠落而下。

　　但它们丝毫没有半点退缩，依然是不断投下。

　　随着时间的流逝，那几头多莫尼貘开始有些气喘，就连奔跑的姿态也变得有些无力起来，随之而来的则是那些喷射扩散而出的毒雾开始变得稀薄。

　　这并不奇怪，这些多莫尼貘虽说体型庞大无比，但任何进化生物使用异能都是需要消耗体力的。

　　当它们的体力消耗到一定程度之后，这种毒雾异能自然就无法继续维持下去。

　　而随着那绿色毒雾消散，那些红嘴加利亚雀就好似发疯一般，朝着多莫尼貘直扑而下，如同一条黄河倾泻而下，将那几头多莫尼貘尽数淹没。

　　要说最初那几头多莫尼貘还能够在鸟群里蹦跶几下，可随着时间的流逝，越来越多的红嘴加利亚雀落在了它们身上，很快就以多莫尼貘为基点形成了一座座巨大的鸟山。

　　方小悦只能听到鸟山里传来的巨大惨嚎声以及飘散过来的血腥味。

　　大约五六分钟不到，待到那一座座鸟山炸开，重新化为无数小鸟腾空而起之后，那几头多莫尼貘已经变成一堆堆白森森的白骨！

　　毫无疑问，在无数红嘴加利亚雀的围攻之下，即便是这样的陆地巨兽，也无法抵抗，最终只能够被啄食成为白骨！

　　用远望镜远远看到这一幕的发生，让众多学生不由自主的后背一阵发寒。

　　不得不说，此时的红嘴加利亚雀比曾经的行军蚁还要恐怖十倍不止。

　　“攻击！”

　　而此时前出的红嘴加利亚雀已经开始越过方小悦等人设置的防线，随着方小悦的一声令下数十辆消防车上的高压水龙随即开启，将一股股晶莹透亮的汽油喷射而出。

　　这些油柱在喷射到两百多米高空之后随即便化为无数雨点落下。

　　随着一点轻盈的火苗在这雨点里燃起，轰然一声巨响，一圈火光随即爆裂扩散开来。

　　整个天空一瞬间都好似燃烧了起来，无数红嘴加利亚雀在这火光席卷里被震飞而出，变成了焦黑无比的尸体。天籁小说网

　　仅仅这么一下，至少就有超过百万只红嘴加利亚雀陨落。

　　这对于这些红雀加利亚雀来说，仅仅只是九牛一毛罢了。

　　还好，那些消防车并不仅仅只是这么一下就歇火了。

　　眼见更多的红嘴加利亚雀飞来，那些消防车开始频频启动高压水龙，将两百多米一直到地面这一片空域化为了火海。

　　不得不说，这对于红嘴加利亚雀来说，的确是一件大杀器。

　　红嘴加利亚雀最高也就只能够飞到一百五十米左右，正好被消防车的高压水龙射程所限制，飞过来多少红嘴加利亚雀，就有多少在喷出的火雨之中点燃燃烧，最终变成焦炭。

　　不过，消防车所能够携带的汽油也是有限的。

　　在前面洋洋洒洒落下一大片焦炭，足足消灭了超过十五亿的红嘴加利亚雀后，所有的消防车都齐齐没油了。

　　到了这时，方小悦也不得不下令，让所有人将所有武器一次性发射之后，随即撤离！

　　这个命令下得并不奇怪。

　　因为方小悦怕他下令下慢了，自己那些同学就走不掉了。

　　那数十辆改装消防车喷射出的油料覆盖范围再大，也没可能将整个通道入口封锁。

　　在这样的情况之下，自然就会有很多红嘴加利亚雀沿着没有油料燃烧的地方飞过来。

　　虽说红嘴加利亚雀飞行的速度并不快，甚至于也就只比自行车快一点，但在这样的激烈的战斗局面里，也不算慢了。

　　至少在方小悦下令撤退的时候，已经有几辆消防车陷入到红嘴加利亚雀的包围之中。

　　到了这时，方小悦自然也不可能站着看风景了，他蹬蹬蹬就冲了过去，双手已经悄然戴上了毒炎手套。

　　先是伸手一抓，一群群红嘴加利亚雀就无法抵抗传奇擒龙手所带来的吸力，被一一从鸟群之中分割而出，骤然被吸到方小悦面前，变成一个个巨大的鸟团，然后便被毒炎手套里扩散而出的毒炎直接烧成灰烬。

　　要说仅仅只是传奇擒龙手与毒炎手套的配合，用来绞杀红嘴加利亚雀算是很不错的招数了。

　　可之前就说过了，这些红嘴加利亚雀的数量太多了。

　　别的不说，光是从西大陆不断涌来的红嘴加利亚雀，此时看过去就是密密麻麻，无法看到尽头。

　　因而方小悦也知道，想要在这里将红嘴加利亚雀挡住，那就是个笑话。

　　如此一番厮杀之后，将那些困在消防车里的学生救出，方小悦就率先带队撤离。

　　有他冲在最前面，那些包抄过来的红嘴加利亚雀想要拦住他们，难度就相当大了。

　　众人运转异能，或贴地飞行，或钻入土里，竞相奔逃。

　　待到方小悦停下脚步的时候，眼前已经没有了红嘴加利亚雀的身影。

　　那些祸害了一片片土地的小坏蛋，还没有那么强的飞行能力。

　　否则的话，它们早就跨海抵达了东大陆，而不是沿着西大陆的海岸不断前进，最终才找到加盖亚通道这个通往东大陆的通道。

　　见方小悦停下，众人也跟着停了下来。

　　方小悦轻点了一下人数之后，不由得有些默然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第484章、多莫尼貘的悲剧免费阅读。https://xs.23sk.com 