
　　不管是谁，被说成食物都非常的不开心，更加不要说孟浩然了，他可是要成为大荒域主人的人，又怎么会愿意让别人说自己是一种食物呢？而且林海还说他是一种差劲儿的食物，这让孟浩然更加不爽了。M.23sk.com

　　“你什么你？做食物就要有做食物的觉悟，不过将你培养成为食物的那人没有告诉你，见到大魔要跪下吗？”

　　林海的这句话让孟浩然的眉头都皱成了一团，她能够感觉的到，自己从内心之中有一些恐惧林海，只不过他不明白为什么自己会害怕一个比自己弱了这么多的人。

　　“你说的都是什么东西？小子，你将我惹怒了，这种后果你是绝对不愿意见到的，不过既然你已经这样做了，那么现在你就可以去死了！”

　　孟浩然感觉自己越来越害怕林海，本来他的心中只是害怕，然而现在他已经变成了无限的恐惧，哪怕是看林海一眼，都会有一种即将死亡的感觉。

　　为了不让自己被这种恐惧支配，孟浩然觉得自己还是先下手为强，先将林海给灭了，这样他就能够不那么恐惧了。

　　可惜的是孟浩然想的挺好，但是等到他做的时候出了问题，孟浩然以最快的速度冲向了林海，然而林海仅仅是瞪了他一眼，立马就将孟浩然给吓趴下了。

　　所有人都恐惧的看着这戏剧的一幕，他们怎么也没有想到归一境后期的孟浩然竟然被一个不知名的小子给吓趴下了。

　　他们可以看的出来，对于他们来说林海只不过还是一个小孩子而已，在道阁之中，林海的年龄也就是年轻一代，只有过了五十的人在道阁之中才算是大人。

　　然而就这么一个小孩子，却一下子将孟浩然给吓跪下了，这种情况说出来又有谁敢相信呢？

　　然而事实就是这样，孟浩然一下子就被林海给吓跪下了，这样的情况哪怕是李白都没有想到。

　　李白看到林羽他们来的时候只有一种感觉，那就是林羽他们可能要死在这里了，毕竟孟浩然的实力在哪里摆着呢，哪怕是他，在孟浩然的面前都只有死路一条。

　　然而林海竟然这么霸道，将孟浩然给直接吓趴下了，而且还是哪种五体投地的趴下。

　　虽然孟浩然想要站起来，但是他发现自己的身体根本就不受控制，只要看到林海，就没有一点儿动的意思，这让他气的差点儿没有炸掉。

　　“不行，我要站起来，我一定要站起来，我可是圣使大人亲自指定的大荒域之主，又怎么可以跪在一个普通人的面前，起来，起来！”

　　孟浩然想要起来，他不愿意受到这种待遇，他可是那些人指定的大荒域之主，又怎么可以跪在这里呢？

　　然而孟浩然想要起来，那也得她能够起来才行，魔的等级压制可是非常恐怖的，虽然孟浩然是改造魔，也就是半魔，但是他也是魔的一种，见到等级比自己高的魔也只有跪下。

　　“嘿嘿，看来你还是不懂得魔的规矩，不过没有关系，就给我好好的跪在这里，等到我将其他人解决了再来解决你。”

　　林海的话让孟浩然非常的生气，但是他发现自己根本就站不起来，哪怕是再怎么生气都没有用，就只能像死狗一般跪在林海的面前。

　　其他的长老都已经要被吓死了，他们本来还以为可以轻松的将李白还有杜甫斩杀掉呢，谁知道这突然冒出来了两个人，而且这两个人还这么霸道，直接就将他们的依靠给镇压了。

　　这些人可以看的出来，孟浩然非常想要站起来，但是一股无形的力量在压制着孟浩然，让孟浩然根本就没有站起来的可能。

　　“不，我孟浩然一定要站起来，我孟浩然可是要成为最强者的存在，又怎么可以栽在这里呢？给我起来，起来啊，我要起来，起来！”

　　孟浩然一直想要站起来，但是他发现不管自己再怎么努力都没有一丝站起来的可能，这让他非常的不服。

　　“起来！”

　　孟浩然的眼睛已经红了，身上的魔气更加浓郁了，不过他依旧没有站起来，就好像站在他面前的林海就是他的王一般，不管他再怎么努力，就是没有办法站起来。

　　“放肆，你到底是谁，为什么要这样对我，我乃是圣使的人，你这样做是绝对不能够活下来的，给我去死！”

　　孟浩然想要威胁林海，可惜的是林海根本就不在乎他的威胁，一点儿都没有给他留面子，连看都没有看他一眼。

　　“有意思，竟然想要杀我，真不知道是谁给了你这么大的胆子，不过你放心，我不会杀了你的，杀了你多不好的，你可是一个可以循环的食物，我觉得你还是作为食物活下去的好，这样我就不会缺食物了。”

　　林海不屑的看了孟浩然一眼，然后就向他走了过去。

　　孟浩然看到林海向自己走过来时着急了，他能够感觉的到，如果让林海走到他跟前，那么他就距离死没多远了，所以他绝对不能够让林海走到自己的面前。

　　“不行，我不能死，绝对不能够死，给我开，开，开。”

　　孟浩然疯狂的运转着体内的魔力，想要挣脱林海的压制，然而让他绝望的是，不管他怎么挣扎，都是徒劳无功的。

　　“咦……有意思，没想到你竟然还快要突破了，不过这样也好，突破了我就更加强大了。”

　　林海发现孟浩然竟然快要突破了，这让林海太兴奋了。

　　本来林海就十分的兴奋，他还以为自己今天只是吃一顿大餐，谁知道竟然是一顿超级大餐。

　　“给我开啊！”

　　咔嚓——

　　孟浩然拼命的运转魔力，就在这时候他听到自己的体内出现了一声破裂声，接着孟浩然就感觉到一股强大的能量从自己的体内上升，一直散布到全身上下。

　　“突破了，哈哈哈……我突破了，我突破到归一境巅峰了，小子，你死定了，现在跪下来求我，我就可以饶你不死，否则的话你就等着死无葬身之地吧。”

　　孟浩然感觉到自己突破了以后立马疯狂了，就好像是要着魔了一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第四百二十八章 孟浩然突破免费阅读。https://xs.23sk.com 