    第36章二维码扫一下，谢谢！

    池柚柚被他瞧得有点不太自然，“学长……”

    “葡萄是你自己种的？”

    她的话刚到嘴边就被姬长卿打断了，就看见他两只眼睛直勾勾的盯着塑料袋里的葡萄。

    “嗯，是自家的葡萄，学长您吃吗？”

    秦睿见状刚准备拒绝，结果就看见姬长卿点了点头，“好啊。”

    诶？？？

    他突然觉得这个世界有点玄幻了，表哥不是从来不吃别人家的东西嘛！

    说什么外面的东西天知道有没有打农药，有没有添加什么乱七八糟的东西……

    “葡萄我洗过的，这位学长您要来点吗？”

    “啊？我也可以吗？”

    秦睿突然被Q到，有点受宠若惊，他扫了一眼姬长卿，见他没反对，超级激动地点了点头，说实话他是挺想尝尝的，能让表哥入口的葡萄到底是什么葡萄!

    好大！

    他还是头一回见到这么大的葡萄！

    这都快有乒乓球那么大了吧！

    “好甜！”

    池柚柚嘿嘿笑了笑，“跟外面的比不差吧。”

    “何止是不差，简直好上天！”

    “谢谢学长的夸奖，对了，学长，这是我的微信二维码，我们可以加个好友~您如果想要买葡萄的话随时可以找我哦~自家种的品质绝对有保障！”

    秦睿：“……”

    他刚还想夸她呢，没想到人小学妹突然来了这么一出。

    池柚柚拿着手机等着他扫，笑得一脸的天真烂漫。

    这还是昨天沈小米给她的灵感，来皇城之前她没有微信，主要也是用不到，平常山里一嗓子就能找到。

    这次迟到也是吃了没进班级群的亏，经过之前郑晶晶和刘妍的围堵，她敢打包票，她迟到一定是人为的！

    小米说微信可以发朋友圈，发发日常动态，可以发一些出售的商品，她有个姐姐就在微信上卖自己做的甜品。

    嘻嘻~

    那她可以微信上卖水果呀，像葡萄这种快递不方便的，她可以亲自送货上门！

    瞧瞧，眼前这俩不就是一手客户嘛！

    “表哥？”

    就在秦睿犹豫的时候，一旁的姬长卿伸出大长手，“叮”的一声，扫了池柚柚的二维码，扫完还冲着池柚柚摇了摇手机。

    “葡萄味道挺不错。”

    “谢谢学长！”

    池柚柚一双眼睛弯成月牙儿，扭头对上秦睿，“学长？”

    “加！回头我要买肯定找你！”

    “谢谢学长~也可以推荐给朋友哦~”

    秦睿：“……”

    池柚柚加了两个学长的微信，正好接到了沈小米的电话，跟他们告别之后欢天喜地的蹦跶着离开了试验田。

    秦睿站在姬长卿的面前，好奇的看着他手里的那一小袋葡萄，是池油油临走时候送的。

    她竟然还随身携带袋子！

    “看什么看？”

    姬长卿察觉到他的视线，将葡萄放到身后，冷声道，“走了。”

    “哦……”

    小气！

    等他们走了以后，另一边的榕树下，走出来一个人，他打开聊天框，选了9张照片按了发送键。

    远在宋家老宅的宋星若看见信息，眉眼一挑，正好此时方依菲从门口走了进来。

    “菲菲，你来的正好，搞定！”

    她得意的冲着她摇了摇手机，“开学典礼，你就等着看好戏吧~”

    ?  ?池柚柚：麻烦扫一下二维码，谢谢~

    ?      ￥ω￥

    ?  

    ????  

    (本章完)

