    卫氏军众人在傅氏军出现后，依旧按照原来的步调，缓缓向前挺近。

    卫灵英觉得这巨舟给她带来一种危险的感觉，傅氏军愿意先去探一探路的话也没什么不好。反正他们此次委派只是为了堪明此间情形，而并不是为了去得到什么。

    在行走了数里后，周围的草木藤蔓渐渐多了起来，似进入了茂密的丛林之中，而周围本来略显寒冷的温度也是一下变得暖和了许多，好像从严酷的寒冬进入了温暖的初夏。

    靳小柏疑惑道：“张玄修，这是怎么回事，怎么一下变得这么热了？”

    张御眸光微闪，道：“在此下方有一个火口，那驾巨舟就在火口之上，并在时时吞吸其中的地火精气，只是这飞舟似有什么地方破损了，故是有一部分火气泄露散逸到了外面，并影响了周外的山水草木。”

    靳小柏眼前一亮，道：“破损？那么一定是有现成的入口了？”

    就在这个时候，忽然天中有一道遁光飞来，看着直奔那巨舟而去。

    卫灵英抬头看去一眼，讶道：“是修道人的遁光？难道军署还委派其他人到此么？”

    林军士摇头道：“军主，不一定，这或许是有修士听到了这消息，故是此行来此处探查，我跟随老军主时，也曾遇到过这等事。”

    靳小柏有些担心道：“那他们不会和我们起冲突么？”

    林军士道：“如果我们不去争什么，那也不会起冲突，毕竟我们不是自己要来的，是接受军署委派的，除非那种游荡在外层，在地星之中到处乱窜的邪修，一般修士不会来特意为难我们的。”

    张御此刻出声道：“若是撞见同道，交由我来交涉便可。”

    众人一听，心中顿时一定。

    卫氏军往前徐徐行进着，本来以为有傅氏军在前面，就算有事也轮不到他们，可就在这个时候，一名探路的斥候转回来禀告道：“军主，前面发现了一个巨大的坑洞，不像是天然生成的。”

    卫灵英对此很是重视，立刻带人来至前方，却是见到了落在缓坡之上的地洞，洞璧大约丈许来宽，从洞璧和四周围遗落的痕迹上看，这像是从内部向外被强行冲开的。，地洞倾斜向下，里面幽深无尽，不知通向那里。

    靳小柏唔了一声，道：“林叔，你说这地洞会不会是那飞舟里间之人所为？”

    林军士想了想，道：“要是这样，那么这个地洞还有可能直接通向飞舟内部。”

    张御看了两眼，眸光微微闪烁了一下，他发现就在一天之前，这地洞里面还有东西穿行过，而且个头不小，这个地洞只是差不多供它通行。

    他出声道：“林军士判断的不错，这里有可能直接通向飞舟内部，我先进去看一看究竟，卫军主可派遣得力军士先守住此地，其余待我回来之后再言。”

    卫灵英道：“好，我们就守在此处等张玄修回转。”

    张御身躯一晃，身上光芒浮起，往前一步，就往地洞之中踏入进去，再是星芒一闪之间，便就已是不见了踪影。

    此刻巨舟山峰之上，傅氏军经过了一番搜索之后，在“山壁”靠中间一段位置发现一个巨大的缺口，傅氏父子闻知后大喜，正待派遣人手入内探查，可就在此时，忽然一道遁光自天边飞来，直接落在了那入口不远处。

    待光芒散去之后，里面出现了一个身后背剑的年轻道士，本来已是准备上前的傅氏军军卒顿时止住了脚步。

    傅庸一见，脚步立刻往左道人处挪了几步，道：“左玄修，却不知这位修道人是何来意，这里要仰仗左玄修了。”

    左道人颌首道：“我来与这位道友一谈。”他走上前去，拱手一揖，道：“在下左云罡，道友有礼了。”

    那年轻道人打一个稽首，道：“裴岳。”

    左道人道：“原来是裴道友，我等奉军署委派到此，探查这一艘天外坠落于此的巨舟，不知道友来此何为？”

    裴岳道：“贫道此回亦是奉师命来此探查此舟。”

    左道人闻言，便就出言相邀道：“既然我等目的相同，那道友不妨与我等同行如何？”

    裴岳显然对此不敢兴趣，淡然回应道：“还是不必了，我们各为各事便好。”

    左道人也不勉强，道：“如此也好。”

    在与裴岳分别之后，他转了回来，抚须言道：“傅军主，这人似有点来头，又这么快得到消息，我疑他们是从天城而来。”

    傅庸一惊，要是对方从天城而来，那么是有可能与玄尊扯上关系的，他道：“却要请教左玄修，我辈该是如何对待此人？”

    左道人安抚他道：“傅军主放心，这人可能是来找什么东西的，若是他们拿走什么，让他们拿去便是，我们不去与他争抢，自便也就无事了。”

    就在他们说话之间，傅庸见那裴岳已是进入那巨舟之内，便道：“错儿，让我们的人也进去吧，尽量不要冲撞那位道长。”

    傅错道：“阿父，放心吧，我有数。”

    在他亲自带领之下，大股军卒往巨舟里面涌入进去。左道人也是随行而来，此行除了他自身之外，还有他的几名弟子，现在都是分散各伍首的队伍之中。

    进入巨舟内部后，他们见到是一条条高大宽敞的通道，四壁光滑如玉，明明外面异常灼热，可里面却是清凉无比，一路往里来也并没有遇到什么意外，不过很快，他们面前出现了两条岔道。

    左道人试着辨别了一下，把拂尘往左边一处通道一指，道：“往这边走。”

    傅错示意了一下，当即有一个小队上前，守在了右侧通道之前，自己则跟随左道人所指左侧通道走去。

    只是众人行去没有几步，忽然听到一声悠长龙吟之声，这声音似是震动了整个巨舟，脚下震颤不已，左道人神色一变，喝道：“守御！”

    他把拂尘一摆，同时身上有一道赤芒浮现，便见一头形如大鸟的观想图飞腾出来，同时听得哗哗水声传来，周围竟是随之涌动出了阵阵水浪。

    傅错听到他示警，反应也快，往后退一步，道：“列阵！”

    他身边之人都是傅氏军的精锐，听得命令，霎时结列成阵，身上的灵性光芒撑起一大片光幕。

    少顷，就见一条黄龙自通道那一头冲来，左道人面色严肃，他一眼看出，这并非真龙，而只是一头精魄，可即便如此，那一身气机却是澎湃异常，力量也是实实在在的，他立时拂尘一摆，洒出一片银芒，周围水势升腾起来。

    这里因为无可闪避，所以转瞬之间，双方就撞到了一处，灵性光芒和法力激荡使得巨舟也是隆隆震动了起来。

    张御此刻正在往巨舟深处而来，也是感觉到了这等震荡，只是一到飞舟之内，他就感觉自身感应如受压抑，无法感受到太远的地方，但能猜测到，应该是卫氏军与巨舟内部的什么东西产生冲突了。

    他身形不停，再是几个闪烁几后，就出现在了一处高远开阔的大厅之内，舱壁逐渐向上收拢，越到顶上越是狭窄，这里应该就是飞舟尖锥所在。

    而在大厅正中心处，坐着一个面容沉毅的道人，他盘膝而坐，双手叠合，手上放持着一枚玉匣。

    张御正欲往前去，却忽然停下脚步，一道剑光飞来，夺得钉在了前方的地面之上，他转首看去，就见一个年轻道士走了进来，其人伸手一指，那飞剑一转，回到了身后剑鞘之中。

    其人对他打一个稽首，道：“在下裴岳，自乙未天城而来，这一位乃是在下师门故交，我此来是奉命将这位长辈遗躯带回的，还请这位道友勿要相扰。”

    张御转身过来，淡声道：“尊驾神通玄妙，可便是身外化身练得再好，到了这真身之前，也难免有气机牵扯。”

    裴岳听到他这么说，脸色不禁微微一变，可是随即又平静下来，叹了一声，摇头道：“我本来只想将身躯带走了事，道友又何必说破呢？这不仅害了你自己，也是害了此间众人。”

    他一挥袖，当即有一蓬银屑洒出，无数光点飞舞大厅之内，一下就将自身与张御隔绝开来，此时他又拿一个法诀，喝一声，道：“申吼何在？”

    此刻正在与卫氏军斗战的那头黄龙精魄闻此声，却是轰然消散不见。

    傅错惊疑不定看了一会儿，道：“左玄修？这东西去哪了？”

    左玄修沉吟一下，道：“定然是有人进入了此间重地，故是这精魄赶了过去。”

    就在这时，忽然一道光影在旁显现出来，看去竟是那之前见到的裴岳，他道：“裴道友，你这是？”

    裴岳此刻眉宇之中略显焦急，道：“左道友，我已至舟身深处，这里似藏有一件异宝，然则却有一道人出面阻我，我观此人路数，极似是上宸天修士，很可能我们此来惊动了此人，你们请速速封锁巨舟出入门户，我来设法解决此人！”

    ……

    ……