    就在这个时候，我看到眼前的地面之上，有着四道身影凝聚出来，很显然，这四个家伙的实力，全部都是通灵境初期。

    刚刚是两个通灵境初期的战奴，现在战奴的数量翻倍，那么第五重呢？

    “大哥哥，你别着急结束战斗，拖住时间，我这边有事情要跟你交代。”

    这个时候，我还没来得及询问什么天魔域的情况，身边的萱儿便是对着我出声提醒，听到这话，我自然知道萱儿这么说肯定是有着她的用意。

    “那好，我一边战斗，你一边说。”

    对着萱儿答道，我身形掠出，不过既然萱儿说了，那我就选择了周旋式的战斗。

    外面，无数人吃惊的看着战神碑上面只用了35秒就亮起来的第四重。

    “这个家伙，怎么可能这么恐怖？”

    “单单是这前面三重的闯关时间，足以挤进前十了吧？”

    有人惊骇，这是一个不争的事实。

    “先看着吧，前面并不代表一切。”

    或许是因为之前所有人都不看好这个乡下来的家伙，要知道，下界在上界的眼中，的确就是乡下一般的存在，灵气稀薄不堪，甚至宗门内还需要通过聚灵阵，才能够让宗门内的灵气浓郁起来，满足宗门弟子的修炼。

    因为之前的不看好，加上现在这种事实的打脸，让很多人现在心中都升起了一股不服气的感觉，但是这战神碑的考核越是到后面才会越难。

    现在才第四重而已。

    ……

    “大哥哥，天魔域和上古遗迹，也就是我的家乡，来自同一个地方。”

    这个时候，萱儿出口的第一句话，就将我整个人惊住，甚至因为萱儿的这话，我一愣神，还被眼前的一尊战奴找到了控制，好在并没有什么大碍。

    “大哥哥，我知道你现在心中肯定很惊讶，我也很惊讶，但现在我也不清楚为什么天魔域会出现在这个地方，甚至还成这战神殿的历练之地。”

    “天魔域之中，生存着天魔族，这一族的族人和人族无异，但他们自身体魄极为强悍，利用天魔气淬炼身躯，可以说，乃是天生的战士。”

    “现在你说看到的这些战奴，其中蕴含着一些怨气，还有便是天魔气一起凝聚而成的。”

    “大哥哥，这天魔气对你淬炼身体，有着很大的作用。”

    萱儿连忙对着我出声解释，听到萱儿这话，我明白过来萱儿并没有给我解释太多天魔域的事情，现在的萱儿，是要我通过这些战奴体内的天魔气，用来淬炼自己的身躯。

    “萱儿，这天魔气需要怎么样才能够从战奴体内吸取到？”

    听到萱儿这些话，我的心中是高兴的，因为我没有想到，这战神碑内的这些战奴，竟然还对我淬炼身躯有着一定的作用。

    随后，萱儿告诉我，她刚刚观察了一下，这战奴体内的天魔气和战奴同在，如果直接击杀战奴的话，那么战奴体内的天魔气会瞬间进入这片大地，到时候，我根本无法吸收到。

    所以，想要吸收天魔气，就必须要从战奴的身体内将他们蕴含的天魔气吸收出来，然后才能击杀战奴。

    听到萱儿的解释，我深吸一口气，随后，我看准其中一名战奴，暴掠过去，同时手中长鞭瞬间将这战奴缠住，身后传来了一道道劲风，我知道，这是身后的那三个战奴朝着我攻击过来了。

    浮游身法催动的瞬间，整个人无比快速的消失在原地，一只手直接印在了这战奴的眉心，感受着战奴体内的气息。

    此刻的我的确是感受到，在这战奴的身体内，存在一股怨气，这种怨气或许就是天魔族的族人死了之后遗留下来的，其次还有一股极为霸道的气息。

    这种霸道的气息，我曾经感受过一次，那就是在神龙架妖族的那炼妖池之中，那下方被锁着一条巨龙，我曾经在巨龙的身上感受到过这种霸道强横的气息。

    这天魔气的霸道，恐怕不亚于那巨龙的龙血，当然，只不过这战奴体内的天魔气数量有限，如果说达到同样的浓郁程度，我甚至感觉到，这天魔气，恐怕比龙血的气息更为霸道。

    这个时候，我赶紧将战奴体内的这一缕天魔气吸出来，不过我并没有着急的吸收这个玩儿，而是将这一缕天魔气封锁在我的身体之内。

    现在，也并不是吸收这天魔气淬炼身体的时候。

    紧跟着，我以同样的方式吸收了剩下三个战奴身上的天魔气。

    “呼，没有想到，在这里面竟然还会有这样的收获。”

    我心中略微有些兴奋，虽然还没有吸收这天魔气，但我已经清晰的感受到，这天魔气对我炼体上绝对有着极为强大的好处。

    ……

    此时，战神碑的外面，看着过了四五分钟的时间，面前的第五重关卡才缓缓的开始亮起来，人群之中，顿时有人开始嗤之以鼻。

    “呵呵，我就知道，这小子怎么可能那么夸张。”

    “这才第四重就看出来，足足花费了四五分钟，完全是前面的好几倍，接下来这家伙考核花费的时间，只会越来越多。”

    这话并没有人反对，因为眼前战神碑上面的显示的确就是一个事实，花了五分钟的时间才度过了第四重的话，在整个战神殿也不过只能排中下等的资历。

    当然，这也就是以时间来论的，眼下这个情况，众人心中也平复下来，因为这个结果，和他们猜测并没有多大的出入，只是在前面，却是让他们下了一跳。

    这时，执法长老眉头微微皱着，看着战神碑，他心中则是子啊盘算，这有些不符合常理啊，按理说，前面度过的速度这么快，就算是遇到难题，也不可能花费这么多的时间才对。

    对于外界的这一切，我都不知道，而现在我也懒得去理会那些，这里面的天魔气能够对我的炼体有巨大的作用，就算是多花费一些时间，我都必须要从眼前的这些战奴体内将天魔气吸出来。

    第五重关卡，这次，直接出现了八个通灵境初期的战奴，我并没有丝毫担心，反而有些兴奋。

