    联军前线指挥部搬到了芝加哥城。

    钟成下令联军休整2日，在8月14日发起对底特律的攻击。

    在当日进行的联军高层会议上，史汉兴汇报了魔族军队最后的兵力情况。

    经过在北美大陆两个多月的战斗，魔族军队被歼灭近亿，但在底特律城仍然拥有近五千万大军，并且有五百多万的萨尔纳加魔族战士，是一股不容轻视的力量。

    它们已经再无退路, 困兽之斗尤为可怕！

    联军要彻底消灭在地球上的最后这一支魔族军队必定要付出惨重的代价。

    东方不败表示，这最后一战就全部交给虫族大军来完成，今后的战事也用不了这么多的虫族军队。

    毕竟相对于人类和被遗忘者战士，虫族的普通虫子是没有智慧的生物。

    人类的指挥官们当然乐见如此，同意了东方不败的建议。

    钟成明白东方不败是为了让联邦军高层安心，这样一支庞大的力量掌握在被遗忘者手中, 没有人会放心。

    如果不是在木星上还有战争, 可能联邦军高层巴不得虫族与魔族在这场战斗中同归于尽。

    钟成扪心自问，他其实也有这样的想法，非我族类，其心必异，他也不能免俗。

    只是他对东方不败更有信心而已！

    8月13日深夜。

    钟成与远在北山的叶文欣、杨淑贞通完话之后，他无心睡眠。

    走出联军指挥中心，仰视星空，一时竟然陷入了迷惘。

    想到被魔族裹挟的人类平民百不存一，联军根本无力挽救，这场战争之后，人类还能剩下多少？

    人类从二零年代开始的轰轰烈烈的太阳系大开发活动，带给人类的竟是近似毁灭性的灾难。

    如果人类能够放缓太阳系开发的脚步，也许这场灾难就不会发生。

    人类就在家门口的探险就差点带来灭顶之灾，那将来人类走向太阳系之外的广阔星空，是不是会遭遇到更大的危机？

    自己一直倡导的走向星海会不会本身就是一场错误？

    人类老老实实地待在地球、待在太阳系闷头发展才是正确的道路？

    钟成知道自己这并不是多愁善感，战争马上就要结束了，联邦面临战后重建和制定将来的发展战略, 联邦民众随之而来对战争的反思就会开始。

    在这之前，自己必须要有一个清醒的认识, 为联邦的发展制定大政方针。

    就在钟成沉思之际, 东北方向的夜空中一下明亮起来。

    他判断是底特律城区方向，是联邦军一线部队发射的照明弹，难道魔族军队要进行反攻？

    但片刻之后，从底特律城区飞起几十团火球，直插夜空。

    “玛德，是在发射航天飞行器！”

    他顿时反应过来，爆了一句粗口，看了一下时间，已经是8月14日凌晨2点，他转身走回联军指挥中心。

    果然，从前线各个联邦军作战单位发回的警报一齐在指挥中心响起。

    值班人员迅速发出紧急通知，所有的指挥人员、参谋人员迅速赶到。

    值班参谋向钟成等人汇报，十分钟前，底特律城区的魔族大军突然发起全面反攻。

    各前线指挥部立即组织虫族大军进行反击。

    特别是在城区南部战线上的战斗格外激烈，联邦军机甲部队和空军部队也加入了阻击战。

    紧接着魔族军队从城区中心陆续发射了三百架疑似大型航天飞机的飞行器，在上千万飞龙部队的防卫下，向南半球太空飞去。

    按照作战预案，联邦军青龙航母空中战斗群立即进入高空进行拦截, 预计十几分钟后就会在1万米高空挡住魔族逃亡部队。

    钟成看到已经到齐的联军高层指挥人员, 他果断地说道：“看来让钟一说准了，魔族果然是要逃离地球，它们放弃了地面部队，只想保住萨尔纳加主力部队。”

    “通知联邦军在地球战区的太空舰队全力拦截，一个都不能放他们逃走！”

    所有人都兴奋起来，虽然魔族选择逃离地球出乎他们大多数人的意料。

    但这样一来，魔族主力将会面对联邦军强大的太空战舰的攻击，联军可以轻松获取这最后一战的胜利。

    因为钟成提前就做好了安排，将火星战区和小行星带战区的所有太空舰队都集结到了地球外太空，组成了十二支太空舰队组成的庞大联合舰队。

    在战舰数量上甚至超过了木星联合舰队，只是舰载的机甲部队要少得多，只有两百多万。

    但面对从地球逃出去的魔族军队，它们乘坐的连战舰都算不上的航天飞机以及飞龙部队，根本用不着机甲部队出手。

    在太空环境，舰载的电磁炮、激光炮威力成倍的提升，没有相应的太空战舰掩护，魔族军队只能是一大群活动靶子。

    二十分钟后，最新战报发来。

    从底特律城区发起反攻的魔族军队丢下几十万具尸体后，又重新缩回了城区。

    青龙航母空中战斗群拦截魔族主力部队逃跑失败，但成功把飞龙部队缠住了。

    或者说是飞龙部队缠住了青龙航母空中战斗群，让三百架航天飞机顺利升空。

    这些都是在联军高层预料之中的事，魔族主力突然逃跑，留给青龙航母空中战斗群的反应时间有限，无法形成对魔族逃亡部队的有效围堵。

    最终的结果还要看在三万公里外的地球外太空中的阻击战！

    地球联合舰队已经锁定了魔族的航天飞机群，正在离地面五万公里的地球环绕轨道上守株待兔，它们是插翅难逃。

    半小时之后，让联军高层不安的消息传来。

    从地球联合舰队观察到的情况，魔族的航天飞机速度快得很不正常。

    它们在半小时左右时间就已经加速到了每秒30公里的高速，到达了离地面三千公里的高空。

    按这个速度，这些航天飞机早就应该被地球大气层烧毁或因受到的过载力太大而解体。

    以魔族或原帝国的科技水平怎么能够制造出比联邦还先进得多的空天飞行器？

    东方不败等被遗忘者是不了解航天科技，没有什么感觉。

    但联邦军的高层都是行家，都是大感不妙，知道他们一定是忽视了什么关键，这次太空拦截魔族军队主力可能会出现变数！

    魔族军队是经历过太空战斗的，准确说是有过太空到大气层飞行的经验，以魔族指挥官的战争智慧，确实不可能做出自杀的决策。

    它一定是有很大的把握才选择从太空逃离地球，返回木星老巢！

    但这个时候再多想也没用，只得提醒地球联合舰队指挥官蒙野，切勿轻敌，小心应战！

