    事情的发展，到底还是出乎了摩罗的意料之外。

    在他看来，整整十三年未曾遭遇敌袭……如今甫然遭遇敌人，成功将其击杀之后。

    怎么着不得恢复到过去的平静？

    最起码，给他们几年的安稳时间不过分吧？

    也是基于这种想法，摩罗才会很大方的将之前损伤的兵员再度填满，只为了给蓝星做上一个人情。

    可谁知道火狐的袭击哪里是结束？分明就是开始……

    这下子，这个人情可就亏大发了。

    就在火狐逝去的第二个月。

    大军刚刚汇聚完成……

    第二波袭击到来了。

    而且这次并非是一个人，而是足足数人，分呈各队，悄然潜伏意图透过他们，进入蓝星内部。

    且这些人的实力都丝毫不在之前那个火狐之下。

    也就是他们刚刚兵马齐全，外加因为吃了上次的教训，哪怕以防万一呢……他们也是比之前多配备了不少针对强力单兵的高爆弹药。

    再加上蓝星给他们的有所针对性的武器也确实是发挥出了极大的作用。

    或者说最主要的作用。

    这些妖兽们刚刚潜伏进来，就直接被彻底暴露了出来……

    然后，便是一场大战。

    之前只火狐一人就给他们造成了天大的麻烦，如今同时数只妖兽来袭，也就是他们这次做足了准备，不然猝不及防之下，恐怕伤亡过半都有可能。

    最为尖端且针对性十足的武器。

    外加早已经有所防备，全副武装的战士……

    蓝星人并没有食言，在发现妖兽来袭没多久，九大军区的战舰便已经升空而起。

    赶到战场的速度比佐拉等人想象的实在是快了太多太多，显然并未有丝毫的拖沓。

    两大文明联手。

    硬生生将其中一人重创，将他们给生生打退。

    只是这些人却好像附骨之蛆一般难缠……

    在被打退没多久，又不死心的再度前来，只是这次已经是试探意味居多了。

    接连数次的试探……

    每次都被亚林文明的战士们打退。

    虽然蓝星战士也有出手帮助，但毕竟这些他们也只是驰援，真正担当主力的，还不是他们亚林文明。

    到得现在，摩罗已经有些摸不到头绪了……

    这不科学啊？

    明明之前蓝星和平的跟什么，我什么我们这边一来，才不过过了三年时间而已，好像宇宙中所有的高手们都盯上了蓝星一样。

    每隔数日就会遇到袭击。

    虽然依托了蓝星的帮助，每次袭击都能将他们给打退……但亚林文明的损失却是实打实的。

    可摩罗却说不出让蓝星承担责任的话来。

    因为他现在有些懵逼，虽然敌人是冲着蓝星来的，但好像又是冲着他们来的。

    毕竟与敌人遭遇之时，这些敌人对他们亚林文明刻骨的恨意，以及能杀就杀绝不留情的手段，让他们都感觉……敌人来势汹汹，就是冲着他们来的。

    之所以不去攻击主星，完全是想要趁机先剪除他们这批有生力量，然后再集中攻势对付他们的主星，好防止落入被内外夹攻的境地。

    可惜，摩罗哪里知道，火狐身份特殊，与很多妖兽们都保持着暧~昧的关系。

    如今他们知道火狐是被这些人抓走……自然对他们抱持着相当的恨意，这么一来，反而误导了摩罗。

    摩罗不敢肯定敌人到底是冲着蓝星来的还是亚林文明来的，自然也就不敢退兵了。

    要知道……敌人的实力实在是太过可怕。

    如果真正是冲着他们来的话，留在这里还有蓝星的帮助，一旦回去自己的行星，单单凭借他们亚林文明的实力，恐怕是不足以与他们相抗衡的。

    而留在这里，蓝星能助他们一臂之力。

    甚至那许灵钧这号称蓝星第一高手的人都还没出手，两个文明便已经抵住了这些强敌……

    “恐怕蓝星不敢请我们离开的原因也在这里吧？”

    摩罗心头悄悄想道：“因为如果敌人一旦是冲着蓝星去的，而我们亚林文明离开的话，到时候蓝星也注定将要覆灭……一半一半的机率，谁敢轻易赌呢？”

    还是那句话，一旦成为了各自文明之主。

    就与孤注一掷再无缘分……

    不敢赌。

    莫说五成，就是只有一成，摩罗也不敢赌。

    还是维持现在这样的现状吧……哪怕有一半的机率完全是帮别人挡灾了，但不是也有一半的机率，是别人在帮我们挡灾吗？

    “只是这样完全被动的抵挡，是不是对我们太过不利了呢？”

    佐拉在一次觐见摩罗之时，就忍不住出言进谏。

    苦恼道：“事实上，集合蓝星与我们亚林文明之力，绝对实力远在那些敌人之上，只是他们来去如风，毫无征兆，又加上单体实力太过强悍，这才导致我们无力可使，而我们只是被动防守，主动权完全集中在他们身上……”

    尤其是他们的实力太强，而亚林文明战线极长，防备森严，就好像用一根针去刺一块皮革，纵然这皮革再如何坚韧，还不是一刺即透？

    “这个问题我也知道，主动出击，才是破局之法。”

    摩罗苦笑道：“但眼下……算了，我去找许灵钧星主商议一下吧，毕竟明面上，这些敌人还是冲着他们蓝星来的，他们也承担有一定的风险的。”

    “是。”

    佐拉应声。

    而此时。

    陨石带中，虽然并没有空气的存在，但实力强横如这些12级妖兽，都早已经能达到自成领域，他们十余人聚在一起，几乎开辟出了一个数百米的小世界。

    事实上

    如果不是担心会被发现的话，这个领域还能再被扩充数倍。

    数千年的积累和底蕴，它们是曾经的蓝星文明发展到鼎盛后的精华……他们本身的存在，就等于一个文明。

    不逊3级文明的强大文明。

    只是如今他们显然也是遇到了强敌。

    “没想到敌人的实力竟然这么强，连大地都伤在了他们的手里。”

    说这话的人一身蓬松的血色鬓发，看来蓬张极大，连带着身躯魁梧，一看就是蕴含不世伟力之人。

    十余只妖兽，隐然间以他为首……

    而在他身侧，浑身花斑皮草的年轻轻佻男子苦恼道：“更诡异的是他们对我们的针对性十足，肯定有对我们很了解的人指点他们，到底是谁背叛了我们？凶真还是火狐？”

    “不可能是火狐，如果是火狐的话，他是知道我的致命破绽的，他要背叛了我们，我不可能只是重伤，恐怕早就已经死了。”

    此时半蹲在地上的一名体毛旺盛的雄壮男子慢慢的站起了身子。

    说道：“是凶真，肯定是凶真……最初就是他发讯请求我们回来，我现在怀疑，他很可能早在几十乃至于上百年前就已经知道蓝星未灭，然后回来这里布置了上百年，在时机成熟后的现在，发讯让我们回来，布下针对我们的天罗地网。”

    “大地说的好有道理！”

    其他众妖兽一听，顿时心头皆是微凉。

    可不是么？

    这些妖兽们实力强悍，但若是真有一个布局了百年的大阴谋……他们同样难逃生天。

    事实上，火狐不就死了吗？

    而他们，如果不是归来的途中偶遇到，然后组成了队伍，又刚巧见到了火狐身死后的景象。

    恐怕也会沦落入敌人的陷阱而不自知……

    “那我们现在该怎么办？”

    其中一名女子乃是蓝蛇化形，名唤蓝灵。

    她相貌颇美，只是下巴太尖，看来不太正常，她有点儿胆怯的问道。

    “等！”

    “我们眼下已经占据主动，只需要发布讯号，让所有的同胞们都赶来跟咱们汇合，恐怕那凶真死也想不到，我们会所有人汇合在一起对付他，到时候，我一定要让他在无尽的绝望和悔恨中死去，临死前还要为自己的愚蠢后悔！”

    血狮冷笑道：“猴子就是猴子，吃素的东西也敢冒犯我，我会让他在死前感受到自己的愚蠢。”

    他吩咐道：“还有，这几天也不要停，不停的扰乱他们的军心，让他们不能安稳，如果谁能侥幸进入蓝星的话，记住立即赶往秘境……那凶真肯定藏身在秘境之内，只要我们杀了他，群龙无首，到时候他们自然就败了！”

    “明白！”

    众妖兽齐齐点头。

    凶真实力很强，但在他们中间也不过平平无奇，敢有这么大的野心，肯定是因为他勾结了别的势力，毫无疑问，现在蓝星的实力就是他引进来的

    竟然让他们的家园任由别的人践踏，只是这么一想，他们就恨不能立即把那凶真杀掉。

    这个混账，竟然勾结外人对付他们同胞，绝不能轻易放过他。

    虽然连他们自己也知道，想要闯入蓝星的可能性……简直微乎其微，除非敌人主动放他们进入。

    但如果敌人愿意主动放他们进入的话，现在又何必将他们阻在这里呢？

    蓝星。

    蓝都。

    许灵钧关闭了面前的通讯，摇头笑道：“摩罗忍不下去了，主动向我求助，要求主动出击斩杀这些妖兽。”

    李静君好奇道：“他为什么还不撤离？这段时间的战斗，他们至少三十万战士惨死……做到这种程度，我觉得就算再如何想交好蓝星，他也该为自己想想退路了吧？”

    “恐怕是摸不清楚他们到底是冲谁来的吧，不过他们主动请求，我也委实不好拒绝啊。”

    许灵钧摇头说道：“只是他提出的主动出击……看来，他们比我还急着要杀死这帮子妖兽。”

    “毕竟每次都那么大死伤，在谁身上都难受吧？”

    李静君皱眉道：“但这么一来……若是全面发起对这些妖兽的围剿的话……”

    “那就太浪费了。”

    许灵钧摇头道：“这么好的灵气源，死在外面太便宜他们了……看来，要想办法跟那个摩罗好好的沟通协商一下才行。”

    “别太欺负人家。”

    “他们当初卖给泰坦武器，暗中分薄咱们蓝星资源的时候，可没顾忌过欺不欺负咱们。”

    这段时间里，泰坦文明的最后遗产已经被蓝星彻底消化。

    尤其是永恒号的破译，让许灵钧得知了很多他之前本不知道的消息……比如说，最初的隐秘，为何亚林文明会不惜冒着开罪蓝星的风险救助泰坦文明逃离银河系。

    知道了这件事情，对于自己坑害亚林文明一事，他真正是一点儿愧疚都没有了。

    想让我愧疚？

    行啊，先把我们那些被你们的武器害死的战士们的性命还来再说。

    许灵钧想了想，说道：“这一点我倒是有个想法了。”

    于是乎……

    当许灵钧再度联络摩罗之时。

    “什么？你要启动互助会？”

    “不错，眼下敌人的强大，已经超乎了我们的想象之外，单止我们两个文明联手，恐怕很难做到将他们一网打尽。”

    许灵钧正色道：“而且敌人在宇宙中来去无踪，依我看，不如我们请求所有的文明出手相助，我愿意把我的蓝星贡献出来，作为陷阱，让他们进入蓝星，然后，在蓝星内部把他们杀死。”

    “许星主！”

    摩罗深深的看了许灵钧一眼，眼底早已经满是感激。

    竟然连自己的家园都给贡献出来……这些人的实力如此强悍，若是拼死反扑的话，恐怕会对蓝星造成极大的破坏。

    虽然敌人很有可能是冲着蓝星去的，但也有一半可能是冲着他们去的，从这点来说，蓝星算是帮他们把所有的风险都给担了过去。

    “既然这样的话，当初互助会成立的时候，约定请求协助需要给予报酬，这个报酬就由我亚林文明承担吧，不需要蓝星再破费了。”

    “好！”

    许灵钧自然乐得如此。

    于是乎。

    三天后……所有的文明都知道了。

    蓝星与亚林文明，遭遇了共同的强敌。

    敌人强大到甚至连他们这两个文明联手，都没有十足的把握能够将其斩杀的地步。

    所以，他们希望互助会的同盟会员们能够出手，助他们一臂之力，将这次的强敌彻底斩杀。

    至于好处的话……

    完全不是问题，亚林文明堪称是众多文明中最为富有的文明，他们表示只要诸位出手帮助，他们绝不会让大家失望而回。

    亚林文明不是对手，众人倒不怎么讶异……要知道，亚林文明以资产丰富著名，但士兵作战能力在众文明中却几乎倒数，不然当初也不会干出租赁武器的事情来了。

    但竟然连蓝星都主动邀请帮手。

    这就很出乎所有人的意料之外了。

    帮还是不帮？

    帮！

    必须帮，蓝星可是未来的3级文明，讨好主族的机会，千古罕有啊。

    殊不知许灵钧也在暗暗惊喜，他还是通过火狐才明白过来，感情这些妖兽们虽然内部颇有纷争，但对外却极为团结……

    亚林文明杀了火狐就惹了他们的怒火，如果其他文明也都被拖进来，杀了他们的人的话。

    曾经蓝星的强敌，岂非变成了整个银河系的强敌？

    这生意……大可做得啊。

