    所谓骸骨荒原，这里原本应该是沙漠的模样，但是因为死在这里的恶魔以及恶魔世界的生物实在是太多了。

    腐烂的血肉滋润了贫瘠的沙漠，让这里逐渐形成了荒漠的模样，荒原上到处都是骸骨堆积，一股浓厚的血腥味充斥其中。

    “听说了吗？那恶魔迷林之中的魔王死了，那边多出了一个新的魔王。”

    “魔王又怎么样？来到骸骨荒原，借助这里的地形优势，再加上我们拥有这么多的恶魔军队，想要对付一个单打独斗的魔王难道还不容易吗？”

    两个大恶魔级别的存在互相交谈着，因为骸骨荒原是和恶魔迷林比邻的，他们自然知晓了周围的情况。

    “如果恶魔迷林打过来了怎么办？”

    一个大恶魔询问道。

    另外一个大恶魔满不在意的笑着：“放心，打过来也没事，以前恶魔迷林的主人是树魔，那是恶魔树，有着诸多的限制，炮灰恶魔也比较少，强大的也就一个毕克而已。”

    就在这时，他们发现了一个恶魔逐渐的靠近过来，身上的气息似乎来自于骸骨荒原之外。

    “竟然是大恶魔的气息？”

    背后扇动羽翼的大恶魔朝着对方飞去，正准备询问一下的时候，那个大恶魔顿时出手。

    一道恶魔光线趁着大恶魔不注意，瞬间击中了他背后的翅膀，大恶魔快速的落地，脑袋快速的转化为了一个鳄鱼的模样，一把圆刀也出现在了他的手中。

    “是你！洛萨！你们恶魔迷林不害怕被骸骨荒原给吞噬吗！”

    鳄鱼恶魔大吼起来。

    “害怕？该害怕的是你们，我们有了一位新的魔王，最强大的魔王！”洛萨眼中满是崇拜敬佩。

    一瞬间，洛萨的身后浮现出无数形态各异的小恶魔，其中还有不少恶魔树正在卷动着根须奔腾而来，

    “你快去通知魔王大人！”鳄鱼大恶魔让自己的同伴回去通风报信，可是当他回头的时候，顿时就丢了神。

    一个英俊男子此刻正站在他们的身后，他一只手拿着剑，一只手提着同伴的头颅。

    恐怖！无声的恐怖从鳄鱼恶魔的心中窜出，他甚至不知道这个恶魔王是什么时候下的手，虽然他们之间实力有着差距，但是也不至于达到这样的地步吧？

    “臣服，或者死。”

    洛萨高呼着。

    楚天满不在意的看着鳄鱼恶魔，似乎他对于自己来说可有可无，而他杀的这个大恶魔力量自然是给洛萨吸取了。

    “我！我臣服。”

    面对这样的恐怖魔王，一个大恶魔其实只有臣服这样的道路，除非是洛萨那样订下了恶魔契约的才没有选择，对于恶魔来说，依然是实力为尊的。

    “很好，告诉我巨人恶魔王在哪里，其他的杂鱼交给你们自己去处理！”

    楚天下令，没有反驳的余地。

    鳄鱼恶魔自然也是心中有别的想法，对付自己人，他大不了看戏就好，等到楚天和巨人恶魔王之间的决战结果出来。

    要是巨人恶魔丸胜利了，他直接就在洛萨的背后捅刀子，要是楚天胜利了，他也就继续臣服下去就是。

    “魔王呆在一个骸骨山洞之中，但是在山洞的上方山顶就是骸骨飞龙的巢穴，想要找到魔王，肯定是先要对付骸骨飞龙的。”

    鳄鱼恶魔还是将这个事情给抛了出来，就看楚天怎么去解决骸骨飞龙还有巨人恶魔，说不定在骸骨飞龙那一关他就会死呢。

    楚天看了鳄鱼恶魔一眼，那深邃的黑色眼珠之中似乎带着一股足以震慑他心灵的力量，鳄鱼恶魔感觉自己的心一瞬间都被看透了。

    他不敢多说，只能默默的盯着前方。

    “洛萨，剩下的就交给你们了。”

    楚天说完，直接离开了这里。

    洛萨恭敬的等着楚天离去，吸收了两个大恶魔力量的洛萨，现在气息也十分强悍，就连旁边这个鳄鱼恶魔也不会是他的对手，所以楚天让洛萨看着他们这样也放心。

    山在骸骨荒原之中十分容易找到，而外围那些战斗已经开始了，两个大恶魔携带着小恶魔，恶魔密林和骸骨荒原方面的势力展开了激战。

    这一场，胜算其实很小，骸骨荒原比恶魔迷林拥有更多的炮灰恶魔，楚天想要赢的话，只有干掉巨人恶魔王。

    吼！

    当他靠近这座骸骨堆积而成，宛如景观一般的山时，那骸骨飞龙是瞬间就察觉到了楚天的到来。

    哗！

    一头只剩下了骸骨的飞龙出现在楚天的头顶，只有双眼燃烧着黑紫色的火焰，虽然只剩下骨头也能飞起来不符合常理，但是拥有力量就是如此。

    “吼！”

    骸骨飞龙大吼一声，周围的骸骨海逐渐的蔓延而来，要是被淹没在了这些骨海里面，那可是十分麻烦的事情。

    楚天直接跃起，下方的骨海凝聚成了一只大手朝着楚天抓取而来。

    飞龙掠食，上下夹击，楚天手中长剑快速施展出两个招数。

    平海自在，两个范围性的招数瞬间散发，下方骸骨手掌瞬间破碎，骨粉飞洒，上方的骸骨飞龙也被击退出去。

    “吼！”

    明明是骸骨，却是依然对着楚天吐出了一团幽蓝色的火焰，楚天手中的长剑挥斩而出，火焰化作两半，落在骸骨之中，掀起剧烈的爆炸。

    “飞龙？活着的飞龙我都杀过，区区一只死的，又能掀起什么风浪！”

    楚天满不在意，断念一剑刺出，起码也能让骸骨飞龙的一根骨头断裂破碎。

    咻！

    然而就在这时，一根骨头狼牙棒飞出，楚天迅速收剑，转化剑势，宛如蜻蜓点水一般点在了这狼牙棒上。

    轰！

    举重若轻，一点而下，竟然宛如在空中引爆了一个核弹似的，剧烈爆炸将周围的骨海都给掀翻出去，下方尘浪滚滚，腥臭异常。

    咚咚咚！

    几声巨响，一个巨大的恶魔从骸骨之中站起，他的身上还有巨大骸骨组成的战甲，巨人恶魔王的威压，比起树魔来都还要强一些，更别说旁边还有一头骸骨飞龙。

    “有趣！”

    面对强敌，楚天从来不会退缩，这两个而已，不足为惧！

