    西海龙宫。

    南海龙宫。

    这两大龙宫当中的人，都在好奇的问着：“所以，这个彭风到底是谁？而且，我们龙族，有姓彭的人吗？”

    “我们龙族，不都是姓敖吗？怎么突然来一个姓彭的？”

    “怪！”

    “等等，这上面写了，北海龙宫。这人是北海龙宫的。北海龙宫什么时候藏了这样的高手。”

    “我靠，北海龙宫这是老阴逼啊，平时一直说摩昂太子最强，结果在关键的时刻，藏了一手，搞出这么一个厉害人物。真的是阴。”

    “赶紧问问北海龙宫那边是怎么回事？这个彭风，又是哪里冒出来的高手，听都没有听说过。”

    “我靠，这一趟的水真深啊，居然还有这样的高手隐藏着。”

    “哈哈，之前说是蛟魔王的弟子敖送终最强，结果，还有人比蛟魔王的弟子还强。有趣。”

    而此时，

    在东海龙宫当中。

    敖丁看向了敖广：“所以，万事皆知皆晓的老爹，这个彭风又是谁？我去过北海龙宫，北海龙宫居然还有这样的人物？”

    敖广的面色，也不由的面得有些难看。

    他摇了摇头：“我也没有听说过这人的名字，不知道是哪儿来的新秀。不过，敖顺这老小子，嘿。”

    敖广一副得知一切的表情：“敖顺这老小子，一直不怎么服我当四海龙族的老大。所以，他专门培养了其儿子摩昂太子与你争锋。

    我本来以来他就这些了，摩昂太子还是逊你一筹。

    没想到，他还是一个老阴逼，藏着这样的后招。”

    “但这一切，都被龙族新星榜给揭露了。无论如何，我也不会输给这老阴逼的。”

    敖广得意的抚着胡须：“我敖广，才是四海龙族最大的战略家。”

    而覆海宫中。

    蛟魔王：“……”

    “所以，这个彭风是谁？师傅你听说过没有？”

    “没有听说过。”蛟魔王摇了摇头：“看来，四海龙族果然藏了阴招。我得去调查调查这个彭风，以及其背后的人，知道龙族的底牌。”

    无论是敖广，还是蛟魔王，都认为敖顺藏招了，敖顺是老阴逼。

    ……

    而北海龙王敖顺，此时也有些尴尬。

    他真的不是什么老阴逼啊！

    他也不知道这个彭风到底是谁啊。

    “父亲，这个彭风到底是谁？”龙宫太子敖摩昂追问道：“我们北海，居然有这样的高手，我居然不知道。”

    敖顺无奈的耸了耸肩：“其实我也不知道。等等，我好像听说过这个名字。让我想想。”

    敖顺仔细的搜了一下记忆之后，才缓缓的说道：“我可能知道彭风是谁了，但是又不敢太肯定。”

    “是谁？”敖摩昂说道。

    “我有九个妹妹，其中一个妹妹叫敖凤。她嫁给了一个人族书生，那人族书生好像姓彭，叫什么我忘了。尔后生下了一个半人半龙的混血种，取名叫彭风。”

    “但是，问题来了，我记得我妹妹这个儿子，才三百岁左右吧。三百岁就可能登上龙族新星榜第一吗？”

    “去查一下吧，看看我们龙族，还有叫彭风的吗？”

    很快，

    查了下去，

    发现，还真的没有第二个叫彭风名字的。

    所以，难不成真的是这个彭风。

    三百岁的幼年龙族，还是半人半龙的混血，还仅仅只是三爪龙族，比不了五爪龙族的高贵，居然能上龙族新星榜第一吗？

    真的是难以想象。

    敖摩昂此时也震惊无比：“九姑姑的儿子？一个才仅仅三百岁的小龙？比起我三千多岁还强？？？不可能吧。”

    “不出意外的话就是了。”敖顺也很难相信，但是北海龙宫整个龙宫查遍了，就这么一个彭风，再无第二个。

    “真想不到，我的九妹，居然生出了这么一个有出息的儿子。以后要对我那九妹更尊重一些。”北海龙王敖顺说道。

    他有十多个弟弟，九个妹妹，弟妹太多平素也不怎么关心，只是按例给一些供给。

    现在，却感觉要多给这个九妹面子。

    而此时，

    其它三海龙王的消息都已经到了，都在问彭风是谁。

    敖顺也只有把自己探到的消息，给了三海龙王。

    然后，

    三海龙王那边。

    “我靠，是敖顺的一个妹妹敖凤的儿子。”

    “一个才刚刚三百岁，半人半龙混血，只是区区的三爪真龙，连五爪真龙也不是，仅仅只是一个不太受宠的龙族公主的儿子，没有什么资源，一看就平平无奇的。

    这样的人，居然是龙族新星榜第一？？？”

    “靠，有没有搞错。”

    “敖顺，你说的是真的还是假的？这太可怕了吧。”

    “如果这是真的，那么这个彭风，就是我们龙族，万年难得一见的天才。”

    “厉害啊。”

    “哈哈，还好北海龙宫出现了这么一个绝世天才。蛟魔王一直仇恨我们四海龙族，其弟子敖送终，如果当到了龙族新星榜第一，估计要得意死。更会小瞧我们四海龙族。

    现在，他弟子才排第二，估计他也会被吓一大跳。到时候，就越发的不敢对付我们四海龙族。”

    “是啊。爽。”

    “不是听说人族血统不行吗？这半人半龙血统应当挺差的。怎么这么强。”

    “人族血统虽然弱，但是，人族却是奇迹最多的种族，比如说三界第一战神杨戬，也是半人半仙血统，却成了三界第一战神，也许我们龙族也碰到这奇迹了。”

    “这个彭风必须拉拢。”

    “对。”

    四海龙王，用特殊渠道沟通着。

    “我们东海龙宫可以把公主嫁给彭风。我们东海龙宫的敖小小，可是我宠爱的女儿，长得可水灵了。倾国倾城。”

    “我们西海龙宫也可以。我们西海龙宫的敖软软，可是出了名的大美女，追求者无数。”

    “我们南海龙宫也可以，也有公主，我女儿敖清雪，也是出了名的美女。”

    “我们北海龙宫自己也有公主！！！”敖顺冷笑，这样的绝世天才，他才不会让别人拉走。

    一时间，

    四海龙族，水族，全部知道了彭风之名。

    一举扬名龙族知！

