    第277章打就打了

    围观的孩子很多，骤然听到了公主两个字全都愣了一下。

    虽然在碧桐书院的，大多数都是权贵家族子弟，

    但是家族跟家族都是有区别的。

    皇室自然是最尊贵的，

    他们不可能跟公主作对，

    瞬间，挡在嘉元前面的人全都让开了。

    嘉元一眼就看见了准备冲卫承瑜那边的卫宝宝，她呀了一声从人群让开的路走了过去，

    应彦辰也追的快，跟着嘉元就走了进去，

    “你们……”嘉元刚准备说话，眼尖的看见跨坐在卫承瑜身上的十一皇弟，她愣了一下，“你……明乐！你怎么在这里！”

    “八皇姐~”萧明乐没想到在这里也能碰见八皇姐，

    他迅速的朝着四周看了几眼，

    没错啊，这里的确是碧桐书院，不是皇家书院。

    八皇姐怎么会在这里。

    嘉元反应极快，俏脸含煞怒道，“父皇让你来学院读书，你居然跟人打架！快下来，不然我跟父皇告状。”

    萧明乐脸色也不好看了。

    他是皇子，就算在外面打架，也没人敢跟父皇告状，

    所以他在外面极为嚣张，受人追捧着，越发傲气。

    但要是换做一向不对付的八皇姐那就不一样了。

    八皇姐肯定会抓着这件事不放，跟父皇告状的。

    他冷着脸，满心不情愿的从卫承瑜身上下来，临下来时，还悄然踹了卫承瑜一脚。

    “四哥。”卫宝宝这才清楚的看见卫承瑜脸上的伤痕，青一块红一块。

    虽然四哥胖的眼睛显得小，但是这次被人打得眼睛成一条缝，

    这是两个概念，

    小家伙来到卫承瑜的身边，金豆豆一颗一颗的掉落着，哭的十分伤心。

    “没事，四哥没事。”卫承瑜最怕妹妹哭了，他擦了擦卫宝宝的眼泪，但是他在地上滚了这么久，手心都是泥土，脏兮兮的，将卫宝宝白嫩小脸给擦成了小花猫样子。

    卫承瑜讷讷的收回手。

    但抬头看到萧明乐时，眼底还是不喜欢的神色，他挣扎着想起来继续跟萧明乐打，

    他今天非要让萧明乐道歉。

    安如宝见他想挣扎起来，按着他的手，冲他摇了摇头，而后对嘉元说道，

    “嘉元公主，你方才不是口口声声说，你喜欢宝宝，想做她的姐姐保护她吗？现在你面前的十一皇子说宝宝是童养媳，败坏宝宝的名声，你这个做姐姐的，难道就眼睁睁看着吗？”

    嘉元听到安如宝的话，眼睛不可置信的瞪圆了。

    她来的迟，还没听见萧明乐说的这句话，

    现在听到，第一反应是不敢相信，第二反应就是羞愧。

    她恶狠狠的瞪了一眼萧明乐，怒道，“萧明乐，你怎么可以这么说话！”

    萧明乐不服气说道，“我有说错吗？卫宝宝本来就是别人的童养媳。”

    他只是实话实说，

    再者，又不是他将卫宝宝弄丢的，跟他有什么关系。

    见萧明乐这么说话，嘉元的脸色瞬间五颜六色极为难看，她没想到萧明乐居然这么恶劣，

    她抬起手指着萧明乐说道，“卫宝宝是个好孩子，你若是在这么污蔑她，我就回去跟父皇告状。”

    对了，她还可以跟四哥告状。

    总之，萧明乐这么污蔑宝宝，就是不行。

    萧明乐有一瞬间的慌张，但很快就冷静下来道，“八皇姐，你愿意告状就告状，反正她就是童养媳，就是童养媳！就是……”

    砰的一声，

    一颗石子重重的砸在萧明乐的脑门上，

    那力道十分大，瞬间萧明乐的脑门就红肿起来，

    他震惊的摸着自己的脑袋，眼睛瞬间红了，

    “谁！到底谁在背后暗算本皇子！”

    他朝着四周疯狂的看过去，他可是堂堂皇子，谁敢伤他！

    “是我！”清冷的声音从远方传了过来，声音中隐含着无尽的怒意，花园中的温度仿佛因为这道声音急剧转下，冷的让人不禁打了个冷颤。

    大家不由自主的朝着声音的方向看了过去。

    只见一身玄色衣衫的萧明祺站在他们不远处，清冷的面上布满了寒霜，深邃的眸子扫过众人时，他们仿佛被人扒光站在这里一般，

    众人都羞愧的低下头，不敢出声说话。

    萧明乐的脸色变化是最大的，

    八皇姐出现在这里也就算了，为什么四皇兄也在这里！

    他可以不怕八皇姐，但是绝对害怕四皇兄。

    即便……四皇兄常年不在盛都之中，他们这些兄弟也没有一个人敢去四皇兄面前撒野。

    萧明祺冷着脸，步伐迈着他们过来时，夹杂着无穷的冷意，

    他站在萧明乐的身边，居高临下的看着萧明乐，

    也将其眼底的怒色和不满尽收眼底，

    萧明祺的眉心微微一凝，薄唇抿成一条直线，

    这个皇弟性子太过野蛮了。

    若是再这样仗着皇室在外嚣张，迟早会惹下大祸的。

    “四皇兄……”萧明乐唇动了动，一副乖宝宝的模样，讷讷喊了一声，他站在那里连动都不敢动。

    嘉元看的眼底满是激动，恨不得给四哥欢呼，

    这就是四哥！

    一句话都没有说，就把萧明乐吓成这样！四哥真是太厉害了。

    忽然间，

    四哥在她激动的眼神，抬起了手，冲着萧明乐的脸狠狠的抽了一巴掌。

    清脆的巴掌声响彻整个庭院。

    萧明乐的脸火辣辣一片，四周都是人，无数双眼睛都看到他被四皇兄打了。

    这么丢人的样子，让他眼睛瞬间红了起来，。

    第一次他鼓起勇气看向四皇兄，愤怒道，“四皇兄，你凭什么打我。”

    萧明祺眼神极为冷的看着他，薄唇淡淡的吐出两个字，“该打。”

    别说只是打一巴掌，就是现在将萧明乐打得半死，

    父皇也不会有任何意见的。

    嘉元心里哇了一声，眼睛里闪烁着明亮的光芒，

    四哥真的太厉害了。

    萧明乐脸色难看，声音也冷了下来，“四皇兄，你我都是皇子，你不该打我。”

    萧明祺冷笑一声，一个字没有说，却充斥着对萧明乐的讥讽，

    什么不该打，

    他想打人的时候，就可以打，

    他看向地上的卫承瑜和一旁哭的眼圈都红了的卫宝宝，眉心微不可查的拧了拧，

    小家伙哭声太大了，他脑子都要炸了，

    他弯下腰，将小家伙从地上提起来，

    抱在怀中，脸色微微缓了一瞬，软声问宝宝，

    “说，怎么样，你才能不哭。”

    卫宝宝：“嗝~”

    (本章完)

