    可能是因为第一次在电视上看到自己家人，傅天特别激动，他高声叫喊，估计连邻居都知道了。

    韩非朝着二楼傅生的房间看了一眼，大儿子并没有出来，不过傅天声音这么大，傅生肯定也能听见。

    进入这记忆世界两天了，韩非终于挺直了腰杆：“举手之劳而已，无名英雄有点夸张了。”

    韩非朝着妻子走去，还没走到跟前，妻子就关掉了电视。

    “你救她的时候，是不是没有任何犹豫？”

    妻子语气平静，她说完后看了一眼厨房，案板上的菜刀还沾着肉末。

    听到妻子的问题，韩非的大脑迅速开始运转，全部脑细胞开足了马力思考怎么回答。

    说不是的话，明显是在撒谎了，监控都拍的一清二楚了，货车开来，千钧一发之际韩非救了李果儿。

    说是的话，那更惨了，这不明摆着韩非更喜欢李果儿吗？都愿意这样去救人家。

    韩非现在只恨自己当初考虑不周，把属性点全加了体力，他感觉自己脑力有点跟不上了。

    轻轻吸了一口气，韩非没有岔开话题，直视着妻子的眼睛。

    他打开脑海中的大师级演技开关，让自己的目光澄澈干净又痛苦。

    做完这些之后，他微微点了一下头：“车辆已经开来，不救她，她就会死。我当时有一些把握，所以没有犹豫就冲了过去。”

    妻子的眼神慢慢暗淡，韩非又接着说道：“我会在自己安全的前提下去救别人，但如果我的家人遇到了危险，我会舍弃自己的一切挡在你们身前。我不是什么无名英雄，我是你的丈夫，孩子们的父亲。”

    韩非微微低头，他的手慢慢抬起，似乎是想要拥抱难受的妻子，但是又不敢那么去做，内疚、痛苦、懊悔，他好像觉得自己不配去拥抱眼前的女人。

    妻子目睹了一切，看到了韩非愧疚的脸，还有那双想要抬起却不敢向前的手臂。

    “你好好休息，我去做饭。”韩非转身走向厨房，妻子也看到了韩非后背上的伤，这个男人一直硬挺着。

    他一直在叮嘱妻子注意脚上的伤，他却没有说过一句自己身上的伤。

    监控视频里，韩非的后背撞在了台阶上，他的手背也被玻璃划伤，那一定特别的疼。

    妻子走到了厨房门口，她看着韩非在里面忙碌，那道身影陌生又熟悉。

    “编号0000玩家请注意！你妻子对你的恨意减少一！累积已减少两点恨意！”

    没过一会，肉香飘了出来，韩非端着饭菜走出厨房：“傅天，洗手准备吃饭！”

    “好！我最喜欢吃爸爸做的饭了！”

    摆好菜肴，韩非又拿出托盘，他给傅生也准备了一份，然后轻轻端到了二楼。

    “我们也开饭吧。”韩非给妻子和傅天夹着菜，让她们品尝自己的手艺，看到傅天吃的那么开心，他也跟着笑了起来。

    这世界上再没有什么比孩子由衷的赞美，更让人骄傲的事情了。

    妻子默默地看着韩非和傅天其乐融融的样子，她目光慢慢移到了韩非的手上，被商店壁橱玻璃划出的一道道小伤口还没有愈合，但韩非却完全不在意，仿佛陪傅天一起吃饭，能够让他忘却所有痛苦。

    吃完饭后，韩非准备去收拾，妻子却提前一步站了起来：“你的手还是别碰水了，我来吧。”

    妻子去清洗碗筷，韩非小心翼翼守在旁边，因为妻子脚上有伤，他担心妻子会滑倒。

    不再白皙光滑的手拿着油乎乎的盘子，妻子洗着洗着忽然说了一句：“我怀孕的时候，你都没有像这样寸步不离过。”

    韩非当然知道，他现在把傅义的手机研究透了，那个隐藏的小号里包含有很多信息。妻子怀孕的时候，傅义正和某个女人在一起。

    “我知道自己该死，但我想在死之前改变一些东西，让你们变得幸福一些。”

    收拾完后，一家三口坐在了沙发上，韩非开始询问傅天在幼儿园都学了什么，检查完功课后，开始陪孩子玩。

    晚上九点半，妻子去哄傅天睡觉，劳累了一天的韩非也准备早点休息。

    韩非依旧选择打地铺，他今天独自把杂物间整理了出来，还差点被无脸女人弄死，所以身体特别的疲惫。

    后背隐隐作痛，韩非脱去外衣后，侧身躺在了褥子上。

    没过多久，妻子也走了进来，她上床之后，怎么都睡不着，心里乱糟糟的。

    本来她和韩非是背对着背的，但她慢慢转过了身，侧躺在床上，看着打地铺的韩非。

    因为后背有伤，韩非只能侧着入睡。

    卧室灯已经关了，黑暗之中，妻子一直看着韩非的后背，韩非敏锐的察觉到有人在注视着自己，忍着疲惫不敢入睡。

    上了一天班，撞了一次鬼，还见义勇为了一次，韩非现在眼皮直打架，但他不敢随便入睡，万一眼睛一闭，再也睁不开那可就完蛋了。

    看了许久，妻子发现韩非的肩膀轻轻颤抖了一下。

    是因为痛的睡不着吗？

    之前发生的种种事情在脑海中闪过，妻子犹豫了很久，慢慢起身，走出了卧室。

    “怎么又出去了？是要拿刀吗？”韩非快哭出来了，这世界太克制他，作为一个没谈过恋爱的社恐，他硬是被逼到了这种程度，也够不容易了。

    脚步声响起，卧室门被缓缓推开，妻子打开了卧室的灯。

    光亮照在了韩非身上，妻子就站在他旁边：“别装睡了，把里面衣服也脱了吧，都沾上血迹了。”

    “脱衣服？”

    “知道你没睡着，看你都疼的受不了了。”妻子叹了口气：“我来帮你处理下后背上的伤口，你自己碰不到。”

    韩非扭头看去，他发现妻子这次手里拿着的不是尖刀，而是医药箱。

    说实话，韩非差点就热泪盈眶了。

    从尖刀到药箱，这是一个质的转变。

    韩非坐了起来，妻子在后面帮他处理伤口，其实那些伤也没有多严重，再过几天估计就好了，毕竟韩非三十点体力可不是白加的。

    感受着后背上的冰凉，韩非也没有光顾着享受，他不时会看向梳妆台镜子，确定医药箱里没有藏什么锋利的东西。

    韩非这么做是担心妻子冲动，可看了半天之后，他忽然发现镜子里好像还有一个女人，那女人站在床边，长得和办公室里死掉的男职员有点像。

    “吃掉了男职员后，无脸女人距离我更近了，就是不知道她现在能不能出来。”韩非有些担忧，假如无脸女人在这时候出来杀掉了妻子，那恨意没有完全消除的妻子说不定也会变成恨意，到时候韩非就要同时面对两个恨意的追杀了！

    “一定要尽快消除她们的恨意，至少也要先消除一部分人的恨意。”

    等伤口处理完后，韩非看向妻子的眼神里满是感动，这么善良的女人居然被傅义一次次伤害，那傅义果然是个死不足惜的混蛋。

    “睡吧，明天你还要早起上班。”

    “恩。”

    韩非躺在褥子上很快睡去，他真的有点累了。

    一夜无话，韩非一脚睡到了天亮。

    闹钟响起，他后背的伤口已经基本愈合，心情数值和身体状态都恢复到了最佳。

    “准备上班！”

    叠好被子和褥子，韩非开始洗漱，妻子早已准备好了早餐。

    他大口大口的吃了起来，妻子则从二楼下来。

    她将自己做的一份早餐放在了傅生门前，然后又把昨天韩非端上去的饭菜拿了下来，韩非做的东西，傅生一口也没吃。

    “这孩子对我意见好大。”韩非看向二楼：“不过没关系，我迟早要改变这些。”

    提起公文包，韩非主动走到了厨房：“我上班去了，晚上还回来做饭！”

    “你老是不参加大家的酒局，领导会不会对你有意见？觉得你不合群？”

    “跟你和孩子比起来，他们都要靠边站，我走了。”韩非走出家门，特意避开了昨天沈洛出没的那条路：“那家伙是从整形医院里逃出来的，等我完成了几个任务之后，有了自保能力再去找他吧。”

    韩非路过一家咖啡厅，此时咖啡厅的电视屏幕当中正在播放早间新闻。

    “我市近期又发生多起恶性抢劫案件，请广大市民注意安全。”

    “昨夜和歹徒搏斗的热心群众已经被我们找到，接下来请看现场传回的报导。”

    “蔷薇先生，您当时是抱着怎样一种想法冲过去的？歹徒手持刀具，您有没有感到害怕？”

    韩非都快要从咖啡厅门前走过的时候，他听见了蔷薇两个字。

    停下脚步，韩非看向了电视机，那个长相俊美的长发男人正在接受采访！

    “救人是应该的，就像昨天那位无名英雄一样，我希望更多的人能够变得热心勇敢，我还准备在东市财经大厦一楼创建一个公益组织，我想要帮助到更多的人。”

    看着电视里的采访画面，韩非发现，那歹徒和蔷薇搏斗的动作都好像是提前商量好的一样，看着无比凶险，实际上谁也不打算真的伤到对方。

    “这是他自导自演的，那个歹徒也是玩家？”韩非盯着蔷薇，随后看向城市东边：“包括蔷薇在内的十八名玩家一起进入了失乐园当中，他们找到了迷宫当中的神龛？通过那座神龛进入了傅生的记忆世界？”

    失乐园里的神龛和整形医院当中的神龛，就相当于这片记忆世界的两个入口。

    沈洛跑进了整形医院，那十八名玩家则进入了失乐园，现在他们都在探索这个世界。

    “蔷薇想要通过这种方法把玩家们聚集起来，想法很好，但假如沈洛看出了什么，也去找他们汇合，那会不会把他们给一锅端了？”

    韩非脑子里已经出现了那个画面，一群玩家望着沈洛，大喊道是你把厉鬼们引到这里的吗？

    “挺好的，有这么多人在，我压力也没那么大了。”

    蔷薇是个很聪明的人，他懂得利用各种东西，本身也是一个十九级高玩，在世界没有开始异化之前，他们应该可以活的很不错，说不定还能调查出一些线索。

    韩非继续观看新闻，蔷薇的报导过后就是关于他的报导，新闻里还特别强调，肇事司机当场死亡，坐在副驾驶的病人已经逃逸。

    “这沈洛确实挺倒霉的，刚逃出整形医院就又被全城通缉，估计居民们是把他当成神经病了。”

    新闻里还特意截取出了沈洛的外貌，商店主人也愿意拿出五万块钱对沈洛进行悬赏，现在很多人都在找他。

    “他想要逃离这里，感觉难度还挺大的。”

    上班时间快要到了，韩非急匆匆的跑进公司，他总是卡点上班，准时下班。

    “组长，这么巧。”电梯旁边李果儿端着两杯咖啡，正好“偶遇”了要上楼的韩非。

    看到咖啡，韩非眼神都变了：“小李，你先上去，我接个电话。”

    拿出手机，韩非进入了安全通道。

    他一口气爬到自己公司所在的那一层，往里面走的时候，却意外发现安全通道的门锁好像被破坏掉了。

    “昨天我下班的时候还好好的。”

    韩非留了个心眼，但由于上班快要迟到，他也没有在楼道里停留太久，直接朝着自己小组的办公室走去。

    “大家早啊！”

    “组长早！”

    “今天我们势必要把游戏主线给确定，再往后拖，我也不好的跟领导们交代。”韩非走到自己办公桌前，他看到桌子上多了一杯咖啡，上面还有一个便签，写着谢谢两个字。

    “这会不会就是最温柔的死法？喝下去后，还能留个全尸。”韩非朝李果儿看了一眼，她正在擦拭眼镜，取下眼镜的她似乎更加可爱了一些。

    轻轻将咖啡放到一边，韩非检查了一下各个下属的工作进度，自己这帮手下全是精英，他的设想被下属们完美实现了出来。

    “大家做的不错！我们今天再加把劲！”

    鼓舞完士气之后，韩非打开了自己昨天保存的植物大战僵尸存档，他单手托着下巴，眉头微蹙，思考这一关要选择什么植物。

    “组长，昨晚我回家以后，又有了新的灵感。”

    李果拿着手机走来，韩非不慌不忙把公司资料点开：“什么灵感？”

    “我感觉老是单独让他被一个女人或女鬼追杀没有意思，或许可以互相穿插着来，让她被大家分尸。”李果儿往下滑动图片：“组长，你觉得这个图片做我们游戏的封面图怎么样？是不是很有冲击力？”

    李果儿展示的图片有些少儿不宜，一个和韩非身材有八九分相似的男人被放在白色餐桌上，餐桌周围坐着七个性格、外貌各不相同的女人，她们打扮的十分漂亮，每个人都有自己独特的魅力，更关键的是她们每一个人手里的凶器都不相同，有菜刀、有水果刀，有锤子，还有电锯。

    这图片是挺震撼的，给韩非都震流汗了。

    “小李，你想法很好，但这封面是不是过于暴力了一点？我觉得不太好。”韩非微微摇头。

    “我懂组长的意思了。”李果儿仿佛顿悟了一样：“你觉得游戏里的男主生前太过花心，他既然诚信想要悔改，那就只能选择一个女人，只能死在一个女人的手中，不能让他自己的生命被其他女人分享，这应该就是他最后的忠贞。”

    “小李，你对忠贞的理解是不是有什么问题？”

    “组长，那假如你是男主，你会选择被七个人分尸，还是想要被其中一个女人独享？”李果儿很认真的在和韩非讨论着游戏内容，办公室里的其他三名下属也都觉得很正常。

    “我觉得……我该去打扫杂物室了。”韩非拿起那杯咖啡，起身朝外面走去。

    拉开办公室的门，韩非还没走出去，迎面就看到了赵茜。

    赵茜本身就是一个特别有气质的人，她今天似乎还好好打扮了一下，让她显得更加的成熟知性了。

    “我正要来找你呢。”赵茜堵在门口：“你们小组到底什么情况？这都两天了，一点成果都没有吗？天天就在这里混日子？”

    “今天我们就能拿出成果，绝对让你满意。”韩非说完便朝着杂物室走去。

    “等一下。”

    “怎么了？”韩非一扭头，发现赵茜正盯着他手中的咖啡，那咖啡盖子上还有一张可爱的便签：“没事的话，我就去打扫杂物间了。”

    韩非来到走廊最深处，现在大白天的，世界还未异化，鬼怪也不会轻易出来。

    “我等会先把那面镜子拆了。”

    走进杂物间，韩非将屋内的窗帘拉开，阳光一下照进了屋内。

    “这么亮，那无脸女人估计也不敢出现。”韩非心满意足的往杂物间最深处走去，可他还没靠近最后一排货架，就突然看到有东西在货架之间移动。

    眼睛眯起，韩非抓起地上的椅子：“谁在那里！出来！”

    大概几秒之后，一个穿着蓝白病号服的熟悉人影举着双手从货架最深处走出：“我、我不是小偷，就是想暂时来这里避一避。”

    听到那熟悉的声音，韩非手里的椅子直接掉落在地，他脸皮轻轻抽动了一下。

    “我真不是小偷！大哥，你相信我！现在全城都在抓我，我暂时没地方去，想在这里避避风头，你能不能……”穿着病号服的沈洛也看到了韩非，他慢慢停止说话：“咦？你长得好眼熟啊！声音也有点熟悉！你不是那个大明星韩非吗！”

    听到沈洛的声音，韩非甚至有点想要灭口了。

    他代入了神龛主人父亲的身份，但只有神龛记忆世界里的人会认为他是傅义，那些不受神龛主人记忆影响的外来者们，他们看到的依旧是韩非的本体。

    之前韩非还一直戴着面具，沈洛这次直接看到了他的脸。

    “你认错人了，我叫傅义，是这家公司的游戏设计师。”

    “不可能，你就是韩非，我看过你演的《双生花》，老牛了！”

    “我说，我叫傅义。”韩非的手背上冒出了一道青筋。

    “可你就是韩非啊！我记得你也玩《完美人生》，我还听说你是被狗仔放弃的男明星，痴迷于打游戏，一点绯闻都没有。”沈洛很是自来熟：“韩非兄弟，江湖救急啊，我现在被全城通缉，你就让我在这里躲一会……”

    沈洛话没说完，韩非就直接上前锁住了他的脖颈，然后把一块道具碎片悬停在沈洛眼前：“你应该问我叫什么？”

    “傅、傅哥，你这是干什么吖？”

    见沈洛终于改了称呼，韩非将他推到了一边，皱眉沉思。

    沈洛被全城通缉，倒霉透顶，但似乎绝处逢生的天赋被触发，他稀里糊涂的藏到了韩非公司的杂物室里。

    “我说安全通道的门锁怎么被坏了，原来是你干的。”

    “不好意思，我会赔偿的……傅义哥，你那里有吃的和喝的吗？我现在身体状况很差，都快出现幻觉了。”

    “我去外面给你买点吃的，你不要乱跑，就先藏在货架后面吧。”韩非放下手中的咖啡，他正要外出，杂物间的门突然被人从外面轻轻推开了。

    “茜姐？”

    今天打扮格外用心的赵茜进入了杂物间，她走到了韩非身前：“你不要再对我暗示什么了，我们已经结束了。”

    “我对你暗示？”韩非人傻了。

    “这杂物间对你和我来说都很难忘记，不是吗？”赵茜盯着韩非：“你这两天一直一个人跑进这里面，不就是那样想的吗？”

    “想哪样啊？！”

    “随便吧，如果你还想的话，今晚可以来我家。”赵茜的声音很轻柔，和她成熟强大的气场形成了一种反差，带着致命的吸引力。

    一般人估计立马就上钩了，但韩非却在赵茜的眼眸中看到了一丝杀意。

    这个女人想要杀韩非，但她知道正常手段很难杀死韩非，所以就想要把韩非引到一个对她有利的地方。

    “注意回家的时候多吹吹风，不然我身上的香水味该被你妻子闻到了。”赵茜笑了一下，随后走出了杂物间。

    韩非身体僵硬，在赵茜离开没多久，李果儿又走了进来：“组长，我的工作已经完成了，你要不要来看看，这次我想出了一个还算美好的结局。你看了之后，说不定能带给你一些启发。”

    李果儿身体贴的比较近，韩非立刻后撤，看到韩非略有些狼狈的模样，李果儿甜甜的笑了起来：“组长，我送你的咖啡好喝吗？跟那个黄裙子女孩送你的咖啡比起来，谁要更香醇一些呢？”

    “你赶紧回去工作！”韩非的后背已经贴到了货架上。

    等李果儿走后，韩非长长的松了口气，他直接锁上了杂物间的门。

    “我去！我在这里玩生死极限大逃杀，你却在谈恋爱！这游戏是这样玩的吗？”沈洛从货架后面走了出来，他眼睛都看直了：“御姐上司邀请你回家，甜美下属请你喝咖啡，你还有自己的妻子？！你一个人就霸占了三个这么好的女人，你简直就是禽兽啊！”

    “三个？”韩非也懒得解释，他冷哼了一声：“你瞧不起谁呢？”

