    吕凤柔哼了一声，打量曹亚：“看你的样子，要出去？”

    “嗯。”

    曹亚点了点头，笑笑道：“我准备去地窟一趟。”

    吕凤柔沉默了几秒，进入地窟，那就是征战，特别是对他们这种经验丰富的老师来说更是如此。

    可是，再丰富的经验，如果遇到无法匹敌的敌人……那也只有死亡！

    吕凤柔似乎想起了十余年前在地窟的一场变故，痛失爱女，李长生也因此再也无望七品宗师，她的性格也是从那时候开始变得暴躁起来。

    从回忆中清醒，却见曹亚已经走远，吕凤柔嗓音低沉：“平安归来。”

    另一边，曹亚却在思考。

    “我最强的力量，是《金刚不坏神功》，用不着兵器……嗯，如果有一件趁手的兵器，加强杀伤力……我可以在地窟造成更大杀伤！”

    “既然走蛮力的路子，什么剑器之类，肯定不适合我。”

    “猴哥的如意金箍棒……嘿，正好适合我。”

    曹亚懒得再去制造学院求人打造，索性去后勤部挑选。

    后勤部。

    曹亚到的时候，一个学生正和后勤部仓库管理员李长生讨价还价。

    “方平？”曹亚目光微闪。

    那个学生是【全球高武】的主角方平，战天帝特意从种子内部的世界拉出来，针对天帝布局。

    “老师。”方平见到了曹亚，表现得很礼貌。

    李长生吹胡子瞪眼：“我也是老师，咋对我没这么礼貌？”

    方平陪笑道：“老师，我一直都叫你老师啊。”

    两人吵闹，却算得上忘年交。

    曹亚摇了摇头，轻声开口：“李长生，帮我选一件兵器。”

    “你以前不是不用兵器，怎么，想通了？我推荐你用剑，剑客才是最屌的！”李长生强力推荐地说道。

    方平在边上翻了个白眼。

    分明因为你是剑客，所以才推荐用剑的好吧！

    “我不用剑。”曹亚手指轻轻敲了下桌面，笑笑道，“选一件质地好的棍棒。”

    李长生埋汰：“棍子？野蛮人用的玩意。”

    但还是找了根适合曹亚的棍子。

    曹亚挥舞了下，不算特别合适，也行了。

    除非他愿意再等一段时间，让制造学院量身打造一条棍棒。

    “谢了，积分直接扣。”曹亚摆摆手，提着棍子走了。

    没有和方平搭话。

    现在的方平，还太弱。

    不过曹亚也知道，方平崛起的速度，会快得超乎想象，从古至今，就没有一个方平这样神速崛起的生命出现过。

    方平注视，摸了摸下巴，问道：“老师，那位曹老师厉害吗？”

    李长生斜一眼：“你想另投曹亚门下？小心吕凤柔扒了你的皮！”

    方平讪讪：“哪能啊，我老师也很强的好吧。”

    “曹亚嘛，倒是不弱，和你的老师比起来……唔，半斤八两吧，但都比不过我，宗师之下我无敌！”李长生略微昂头，望着仓库的天花板，露出寂寞如雪的表情。

    “宗师之下无敌？吹吧。”方平肚子里腹诽，面上还是吹捧李长生。

    他有好多东西需要李长生关照。

    李长生淡定地一笑，一眼看出方平这小子只是纯粹恭维他，心里压根不信。

    他也懒得多解释。

    自从十余年前被天门城主重创了精神力，无望宗师之后，他苦心养剑。

    这一剑出，不沾宗师之血，都对不起他这么多年的苦心孤诣！

    甚至七品他都不想浪费，起码八品才对得起这一剑！

    九品嘛，那有点太强了，李长生有自知之明。

    要不然，他怎么都得让其他人创造一个机会，让他瞄准天门城主出剑的机会！

    天门城，是魔都地窟最近的一座城池，多年来与地球人类展开了拉锯战，互有死伤。

    曹亚没有耽搁，直接去了魔都地窟。

    他没有携带什么丹药，也没带什么行李，只拿了一条棍棒。

    谁让他修炼的是《金刚不坏神功》呢？

    防御力爆表！

    到了地点，映入眼帘的，是一眼望不到头的铁丝电网打造而成的军事禁地。

    三步一岗五步一哨，到处都是持枪警戒的军人。

    铁丝网内部，坦克随处可见，几乎不做任何掩饰。

    火炮、迫击炮，也从各个防御工事中惊鸿一现。

    这些，都只是看到的军事力量。

    曹亚是老熟人，多次进入地窟厮杀，不过还是掏出证件，检查无误之后才被放行。

    一路上，基地内部，防守森严，到处都是岗哨，人人携枪，武者随处可见，时不时还能看到一些小股部队，从深处撤离出来。

    这些人，个个杀气凛然！

    他们刚从战场上退出，身上还带着血渍。

    不单单是军人，还有电视上经常见到的明星、主持人，比如一位姓陈的歌后，不仅歌唱的好听，进入地窟也杀伐果决。

    巾帼英雄！

    杀入地窟的，都是真英雄！

    曹亚还遇到了一些熟人，打了下招呼，没有多聊。

    能到此地的，都是为了杀入地窟，说多的没必要。

    只希望都能平安归来！

    一分钟后，曹亚抵达了尽头。

    一扇巨大无比的合金大门，挡住了去路。

    大门通体呈现古铜色，接近十米高，和周围的合金墙壁连成一体，此刻，只在大门上开辟了一个一人多高的小门。

    小门洞开，却是难以看到门后的场景。

    这个合金大门由人类打造，真正的地窟入口，只是一个类似于空间漩涡的通道。

    门后是一个屋子。

    这个房屋完全由合金打造，就是为了防备地窟武者杀入地球，关键时刻，直接封死屋子。

    屋中，有灯光，也不昏暗。

    所谓的地窟入口，就和水中的漩涡一般，悬浮在半空中。

    小小的空间中，搭建了一个合金台阶，台阶上血迹斑斑。

    曹亚向一边看守的武者点头示意了下，便大踏步地进入了漩涡之中。

    第一时间映入视线的，并不是地窟世界，而是一条隧道模样的通道，两侧和头顶都不是合金，也不是土壤，而是能量粒子！

    这是一条能量通道！

    曹亚来过多次，一点不惊奇，面色平静地跨越能量通道，踏出这另一侧的漩涡口，也是一个合金房屋。

    房屋不大，他走了出去。

    匆忙的军人、路过的武者、低矮的建筑，还有天上那一轮巨大的太阳！

    很大！

    特别大！

