    手从腰间的一个精致袋子上一抹，一面背部刻满道纹的古朴铜镜出现在田青手中。

    口中默默念着晦涩难懂的法咒，手作剑指，田青在铜镜的镜面上书写起来。

    片刻后，念咒声停，铜镜镜面骤然一亮，一道流光从中激射而出，飞到半空中一分为五，分别飞向天际。

    “呼，这样就行了吧，希望他们没觉得我疯了......”

    嘴上嘀咕着不清不楚的话语，田青也不管那些正在收敛尸骸的凡人，直接向黑山镇飞掠而去。

    ......

    三个月后。

    轰！

    “哦？最后一个阵盘居然有意外惊喜！”

    陆玄急冲冲赶到爆炸发生地点，看清倒在爆炸中心处的猎物后，激动得狼嚎连连。

    一头二阶妖兽！

    不过微微起伏的胸膛提醒陆玄，那头背生双翼的黑豹并没有咽气，只不过陷入了重伤昏迷的状态。

    趁你病要你命。

    陆玄连忙奔向这三个月来最强大的猎物。

    用头把双翼黑豹硕大的头颅拱了一下，让双翼黑豹显露出咽喉，然后陆玄使出全身的劲用牙齿猛地向咽喉咬去。

    即便处于重伤昏迷状态，但咽喉处刺入骨髓的疼痛依然令双翼黑豹瞬间惊醒，开始疯狂挣扎。

    虽然没有巅峰状态的力量和灵活，但二阶妖兽的临死反扑绝不是能够轻松压制的。

    双翼黑豹翻身跃起，狂乱地在树林中奔行暴跳，还处于迷糊的大脑并不知道发生了什么事，只是一种危急、逃生的本能。

    啪！啪！啪！......

    被阵盘爆炸炸断的肉翅疯狂地拍打，却始终无法飞上高空。

    陆玄一次次被双翼黑豹狂暴的带起摔打在地面上，忍着疼痛，四爪紧紧的抱着双翼黑豹，就是不肯松懈半分。

    任凭它发威，它都快要死了，不让它发发狂怎么也说不过去。

    血哗哗的从双翼黑豹咽喉处流出，陆玄吞喝都来不及，还是让大部分的流走了。

    这种程度的流血，又被阵盘炸成了重伤，再加上陆玄挂在它身上的重量，

    即便在二阶妖兽中也算强者的双翼黑豹最终也只能软软倒下。

    陆玄顾不得痛，呼呼的喝饱血，又来到双翼黑豹的头部，口爪并用，慢慢撬开头颅，

    费了一个时辰，总算将这颗妖丹收入囊中。

    “嘿嘿，二阶的，大补来了！”

    陆玄看着亮晶晶的妖丹开心不已。

    也不多事，陆玄迅速离开此地，一溜烟的爬上被他当作临时住所的那棵大树，做好准备，吞下妖丹。

    现在陆玄的体质在三个月的锻炼和完全吸收妖丹的情况下，腰腹间的伤早已痊愈，身体强度更是大大提高。

    这次的妖丹吸收就舒服多了，只用了六个时辰。

    当早晨的阳光照耀在大树上的时候，陆玄已经睁开了眼，虽然经络还是有点胀痛，但这点痛并无大碍。

    心情大好，老规矩又到了大吃大喝的时候了，这是每次吞食妖丹后的老反应，陆玄溜下树，准备找吃的。

    此时的陆玄已经正式达到了一阶后期，只需要再吞食几枚妖丹，就能顺利晋升二阶。

    就在这时，陆玄竟听到了久违的人声，连忙趴伏下来。

