    然而，此刻！

    对于这些人的反应。

    夏子辰根本不为所动。

    他说的都是实话。

    这些人在他的眼中，真的什么也不是。

    实在是太弱了。

    不过，这群家伙这么又自信，夏子辰也懒得说什么。

    抬手一招，夏子辰身上剑气暴涨。

    夏子辰对着灵天和关攸之等人，道：“行了，废话少说，既然事已至此，那就来战吧！”

    “杀了你们，朕还有其他事情。”

    夏子辰说的很随意。

    似乎，在他眼中，杀关攸之等人，和踩死蚂蚁没什么区别。

    就很随意。

    但是，这种随意的姿态，落入关攸之等人眼中。

    瞬间便是使得关攸之等人脸色瞬间漆黑无比。

    恐怖的杀意在他们的眼中闪烁。

    “哈哈哈！”

    “却是没想到，此地竟然如此热闹。”

    “我等来的还不算晚吧！”

    而就在场中剑拔弩张之际。

    一道声音却是从另外一处虚空传了出来。

    这道声音一出。

    原本杀气腾腾的灵天等人瞬间收敛。

    目光扫向话音传来之处。

    夏子辰身上剑芒纵横，原本要动手的他也是停了下来。

    目光看向那话音传来之处。

    此刻！

    在所有人的目光注视之下。

    那一处虚空直接破开。

    几道身影从其中踏了出来。

    他们都是身穿统一的黑色服饰。

    每个人身上，都是弥漫着道道漆黑的道蕴。

    而他们还有一个共同之处，那便是他们的眉心之处，都有一个黑色的印记。

    清晰无比。

    夏子辰一见到这些人。

    心中就是一动。

    脑海之中，记忆翻腾。

    冥族！

    在夏子辰的记忆之中，也就冥族长这样了。

    “又见面了，夏皇！”

    而这时，在夏子辰心中思绪万千之际。

    那冥族一众强者之中，那为首之人率众而出。

    目光看向夏子辰。

    带着冷笑的意味。

    夏子辰闻言，意识被拉回现实。

    瞬间目光扫向那说话之人。

    “是你？”

    当夏子辰见到这人的时候。

    眼睛瞬间一眯，直接将其认了出来。

    这还是一个老熟人。

    正是当初夏子辰解决了天剑阁事情之后，在那大荒之中，堵住他，扬言要与他共商天下大事之人。

    冥族！

    冥空！

    夏子辰是怎么也没想到，他会在这里出现。

    夏子辰记得，在那议事大殿之中，代表冥族出面的不是冥空才是。

    这冥空又怎么会恰巧出现在这里？

    夏子辰眼睛逐渐眯了起来。

    这样的话，那意思就显而易见了啊！

    不用说，那肯定是来搞事情的。

    “却是没想到，我这种无能之辈，居然还能被夏皇记在心中，当真是受宠若惊啊！”

    听到夏子辰的话，那冥空夸张的做了一系列动作之后。

    这才说道。

    并且冷笑着看着夏子辰。

    那挑衅意味十足啊！

    见状，夏子辰根本不以为然，冷冷道：“一般，似你这种寻死之辈，朕都会牢记于心的。”

    “所以，你也别太惊喜。”

    “你！”冥空听到夏子辰这话，再也无法保持淡定了。

    死死看着夏子辰，眼中杀气闪烁。

    他怎么也没有想到夏子辰会这么说。

    这意思是，他冥空在他夏子辰眼中，就是一个找死之辈？

    但是，当他看到夏子辰讥讽的眼神。

    他顿时深吸一口气，而后，又道：“夏皇果然是言语过人，在下不及也。”

    夏子辰闻言，微微摇了摇头，并不想说什么。

    这冥空出现在这里。

    这意思，夏子辰就是用脚想，都能够想的出来。

    所以，夏子辰并不想多废话。

    ……

    而这个时候，冥空见到夏子辰不理会自己。

    也很识趣的没有继续再说什么。

    而是转头看向一边是灵天以及关攸之等人。

    冥空当即抱了抱拳，道：“二位，在下冥族，冥空，冒昧来此，诸位不会介意吧！”

    灵天以及关攸之二人闻言。

    眼睛一眯。

    而后看向冥空，就刚刚冥空和夏子辰的对话。

    他们都是听在耳中。

    也知道，这家伙也和夏子辰不对付。

    因此，当听到冥空这么说的时候，他们当即笑道：

    “当然不介意。”

    “却是没想到，这夏子辰已经嚣张到如此地步，居然连冥族都得罪了。”

    “看来，今日他就是死，也算是死得其所了。”

    灵天和关攸之二人都是不傻。

    夏子辰这个家伙不简单。

    如今，有一个人来分担一些压力。

    那当然是好的不能再好了。

    他们又怎么会拒绝呢？

    闻言，冥空笑了，淡淡看着灵天二人。

    冥空笑道，“那既然如此，这夏子辰身上的圣尊传承，我冥族到时候可否一观？”

    闻言，灵天以及关攸之都是眼睛一眯。

    心中一沉。

    果然！

    这冥族出手，也是为了那圣尊传承。

    那圣尊传承当真是吸引人啊！

    就连冥族都不惜下场。

    一瞬间，两人脑海之中，无数个念头闪过。

    二人对视一眼，都是点头。

    “那是当然！”

    “冥族助我等拿下夏子辰。”

    “取得的圣尊传承，当然也有冥族一份。”

    “一同观赏，那是理所当然。”

    二人都是不傻。

    现目前，不管如何，先答应下来再说。

    闻言，冥空哈哈一笑。

    道：“早知道二人如此好说话，在下就该先和二位通通气才是。”

    闻言，灵天和关攸之都是一笑。

    “现在也不晚啊！”

    “我等能够一同联手，拿下夏子辰，那也不迟！”

    一瞬间，三人都是一副“相谈甚欢”的样子。

    和睦无比。

    就好像是多年未见的老朋友一样。

    ……

    而此刻！

    在一边一直没说话的夏子辰。

    听着几人的对话。

    大概也是了解了一些情况。

    这冥空，之前和这关攸之和灵族并没有接触。

    这次也是一个巧合。

    而他们都是有着一个共同的目标。

    那就是自己身上的圣尊传承。

    一瞬间，夏子辰顿时冷笑连连。

    看着冥空，嗤笑不已。

    这家伙当初还和自己说什么共商天下大事。

    最看重自己。

    原来，也是在打圣尊传承的算盘。

    可笑！

    一念至此，夏子辰也是没有在继续等他们聊下去的想法。

    冷冷一笑，夏子辰冰冷的声音传了出来。

    “你们商量好了吗？”

    “朕的时间很急，你们谁先来领死？”

