    10月5日。

    黄修远参与了一次高级别的科研视频会议。

    造价昂贵的虚拟会议室系统，也是第一次投入使用，采用了内部光纤网络，全部不会出现网络泄密的可能。

    目前燧人系在全国45个主要城市，86个研究所，都布置了体感舱，通过这种体感舱，让人可以实现身临其境的开会效果。

    虽然这些体感舱，只是黄修远密室内那一台的简化版本，不过一套的造价，仍然高达八十万左右。

    第一场会议。

    燧人系的黄修远、陆学东等十几人，还有全国各个核能领域的专家学者，以及中核集团、科学院和工程院等相关企业和机构，一共一百七十多人，参与了这一次虚拟会议。

    几个核能领域的院士，上台发表了近期的一些成果、以及对未来的展望。

    中核集团的总工程师方鹏飞院士，刚刚上台发言后，出现在黄修远一旁的座位上。

    方院士小声的说道：“修远，你们公司应该也有核能项目吧？”

    对此黄修远并没有否认，燧人系确实有几个核子项目，包括之前研发的放射性物质分离技术，以及海水重水提炼、海水铀元素提炼等，只是没有深入研究核裂变反应堆。

    “我们公司有一些项目，不过裂变堆，我不同意研发，主要是在核聚变的一些理论研究工作。”

    方院士有些诧异：“核聚变？你们打算走那个方向？”

    “还能走哪个方向?”黄修远无奈的摊摊手：“现在只能走磁束缚，惯性激光、仿星器，都不太可能。”

    “那倒也是。”方院士自然知道三者的区别，仿星器太复杂，而惯性激光，只是挂羊头卖狗肉。

    很多研究惯性激光的地区，名义上在研究可控核聚变，实际上是在进行微型核爆实验。

    只有磁束缚的托卡马克装置，看上有一些希望。

    不过同样是困难重重，磁束缚方案要实现可控核聚变商业发电，必须解决温度、内壁中子照射、等离子体运行模型、常温超导这四个核心问题。

    只目前，人类只能勉强解决温度，采用低温超导。

    剩下的中子照射、等离子体运行规律，一直没有一个好的解决方案。

    黄修远听了不少业内专家的发言，也没有发现什么让人眼前一亮的方案，永远距离五十年的可控核聚变，可不是在开玩笑的。

    这一次核能座谈会，除了讨论新一代裂变堆的标准、技术方向，就是讨论核聚变的一些问题。

    虽然国内目前解决了能源问题，无论是传统的化石燃料，还是新能源，都发展得非常快。

    但是未来的事情，现在连黄修远也不敢保证，西方国家会不会提前点出可控核聚变技术。

    可控核聚变作为开启下一个时代的门票之一，一旦哪个国家掌握这个技术，必然会引发连锁反应。

    为了确保优势，国内绝对不允许在可控核聚变技术上落后。

    这也是这一次座谈会召开的目的，希望可以讨论出一些明确的路线，推进可控核聚变的发展。

    只是理想有多丰满，现实就有多骨感。

    黄修远记忆中，人类第一座商业可控核聚变发电站，是2053年投入使用的鲁省威海核电站。

    虽然威海核电站号称可控核聚变，实际上并没有完全的商业化，其Q值一直卡在15附近，直达他被袭击那一年，Q值还是在15附近徘徊。

    当时国内已经有了常温超导技术，反应温度也可以提升到8.4亿摄氏度，还掌握了粗糙的等离子体运行规律模型。

    但是中子照射这个致命问题，却迟迟不能解决，反应堆内壁的抗中子材料，最长只能坚持17天，就必须停机更换。

    而其他零部件，也会因为中子照射，出现脆化和变性变形，3～8个月就要更换零件。

    如此一来，可控核聚变反应堆就要三天两头停下来更换零件，频繁的开机停机，导致Q值一直无法提升上去。

    而不断更换材料，带来的成本叠加，更是让人感到绝望。

    当时的米国，也在2057年建立了一座实验核聚变反应堆，Q值同样卡在15附近。

    至于没落的西洲、露西亚，连建造实验反应堆都犹豫不决，毕竟当时的核聚变发电站，平均每度电的生产成本，是20～30华元左右。

    这个成本，就算是有举国体制的华国，也有些吃不消，就更别说资本主义国家了，没有利益的买卖，资本家是不会全力支持的。

    陷入回忆中的黄修远，突然听陆学东的声音。

    “修远，轮到你发言了。”

    从回忆中清醒过来的黄修远，点击上台发言，身影被消失在座位上，随即出现在发言台上。

    对于这一次座谈会，他已经有了腹稿。

    “非常荣幸受邀发言，也非常高兴能和大家共同探讨核能的未来。”黄修远说完场面话，便单刀直入主题：

    “对于可控核聚变的发展，我仅对磁束缚方案，提出一些不成熟的建议，其他方案我并没有太多研究，就不在这里班门弄斧了。”

    打开自己准备的资料，托卡马克装置的三维立体图形，出现在会议厅中间。

    “众所周知，磁束缚方案中目前存在四个大问题，其中温度、超导，勉强可以用。而等离子体运行规律、中子照射，却一直没有什么头绪。”

    对此在场的与会者，都没有感到意外。

    “常温超导体的研究工作，我们公司一直在研究，目前已经做到零下32摄氏度，实现超导效应。”

    “本人对于等离子体运行的规律模型，也做了不少的分析和模拟，希望可以和国内的托卡马克装置实验室，进行深入的合作。”

    他停顿了一下，继续说道：

    “但是对于中子照射的问题，我也无能为力，虽然采用氦三作为核聚变原材料，可以有效减少中子的产生，只是其中的原因，大家也心知肚明。”

    众人当然明白，氦三是非常好，问题是蓝星内部的的氦三储量少得可怜，连做实验都不够，更别说大规模使用。

    只能去月球开采，现在去月球开采氦三，难度非常大，成本也异常高。

    哪怕是未来，华国和米国在月球建立了基地，每年最多只能提炼0.2～0.4千克氦三。

    这个提炼规模，只能说是杯水车薪。

    “因此，我诚邀大家研发抗中子材料，燧人公司愿意投入50亿，在抗中子材料上。”

    对于黄修远的财大气粗，不少人都露出羡慕的目光，同时开始小声的讨论起来。

    黄修远也是没有办法，只能提前砸钱，希望有人可以灵光一闪，研发出解决中子照射的方案。

