    “这……”

    天凰大界的宇宙中，真灵一脉的众人，都是心头颤动着。

    天机门长老的推演，让萧叶身临其境，他们同样得知了事情的来龙去脉。

    “我父亲明明拥有一副最强的躯体，结果竟然被大衍古族，用卑劣的手段夺走了吗？”

    萧念握紧双拳，愤怒无比。

    原本一个足以俯视宇宙诸天的人物，因为大衍古族而黯然消逝，沦落到真灵大陆。

    “难怪大衍古族，会假惺惺作态，充当和事佬了！”

    “怎么办？叶子的最强躯体被夺走了，无法完成归位，那得到太初圣子这个身份，岂不是任何用处都没有？”

    无敌大帝、绝代女帝同样眸光冰冷，南宫星宇更是踏步走出，为萧叶打抱不平。

    此言一出，众人都是陷入沉默之中。

    是啊！

    原本他们以为，萧叶成为太初圣子后，将会一飞冲天，结果到头来，只是空得一个称号而已？

    这样的结果，别说萧叶，连他们都难以接受。

    “不，圣子的最强身躯被夺走了，的确无法完成归位，但他身上却依旧凝聚了我族气运。”

    “此后，不但可以进行修炼我族九脉之力，而且还有资格参悟高级圣道。”

    “况且，圣子失去了自己的最强身躯，都能逆天崛起，改变定数，若是等他夺回自己的身躯，进行归位，到时候整个三千大界万族，谁人能和他比肩？”

    “我们太初古族，以一族之力打造出的最强躯体，除了圣子，谁也无法化为己用！”

    “等到时机成熟，自然能够夺回。”

    就在此刻，一道洪亮的声音传来，中气十足，正是时间大圣玄霄。

    对方的个人气运已经被改变了，炼化了诸多圣阶宝物后，枯败的身躯中，再次焕发出新的生机，居然并不失望，反而在豪迈的笑。

    当年他初见萧叶，还在为对方的资质之差，而感到失望。

    转眼间，对方便已经逆天崛起，走到了这一步。

    纵使失去了最强躯体又如何？有太初古族的气运在，萧叶未来就不会弱于各大古族初代圣子了。

    既然上天让太初圣子重现，那就代表他们太初古族，将要再度崛起了。

    “这……”

    时间大圣的话语，震动着真灵一脉所有人的内心，让他们都若有所思了起来。

    “前辈！”

    萧叶也是神色微变。

    他能感觉到，他身体中，好似有枷锁被打破了，发生了某种变化。

    他的念头一动，他的身体好似变成了浩瀚的星空，有一颗颗星辰被点亮了。

    这是成为太初圣子后，所带来的好处，也是受到太初古族气运洗礼的结果。

    “以我现在的状态，可以领悟高级圣道了吗？”萧叶凝视着自己的身体。

    圣道一途，浩瀚无疆，各有优劣，唯有高级圣道，才是最为完美的，没有缺陷的。

    但要领悟，太难了。

    要出现一个领悟高级圣道的天才，绝对比出现一尊圣主还要稀少。

    时间大圣玄霄的话，绝对不是无的放矢。

    噗嗤！

    就在此刻，一道闷哼声响起，只见天机门的那位长老已经毫无气息了，被天机子抱在怀中。

    “为了给我推演，付出了生命吗？”萧叶迅速赶来，心中悲恸。

    这位老者贵为圣尊，和他素不相识，但为了他窥探天机，付出了自己的生命。

    “诸位，你们不必悲伤。”

    “三千大界的天机门，以前蒙受大难，幸亏有太初古族相助，这才得以延续。”

    “帮助太初圣子推演前世今生，是长老自己的选择。”天机子却并不悲伤，反而很是平静，带着这位长老的尸体对众人辞别，然后离开。

    “这份血仇，我早晚都会找大衍古族进行清算。”

    “属于我的东西，我会亲手夺回来！”萧叶看向无尽星空，轻声自语道。

    天机门长老推演，带他见到的那一幕，已经形成烙印，让他无法忘却。

    此刻，冥冥之中，他甚至能感受到，那具属于他的最强躯体气息。

    但现在大战才落幕，显然还不是动手的时候，需要进行准备。

    天羽种族两位十翼强者，对萧叶辞行了。

    他们此行所来，虽然是为了报恩，但却帮助人族抗击妖族大军，已经和人族圣殿当今主事人玄龙结交。

    这对天羽种族而言，也是一种不错的收获。

    在太初古族九脉雄主的护送下，萧叶带着真灵一脉武者，全部从天凰大界离开，回到了炎黄大界中。

    如今的炎黄大界，已经成为了真灵一脉的大本营，南宫星宇、无敌帝子、端木坤等人都暂时留了下来。

    虽然这场风波彻底落幕，告一段落了，但整个人族的气氛，变得更为紧张了起来，很多人都炎黄大界，予以关注。

    因为太初圣子纵使归位失败，也足以让很多人都坐立难安，更何况太初古族还有残存的九脉雄主。

    以这九脉雄主的实力，完全可以直接降临各大古族族地，进行血洗和报复。

    但他们却没有这么做，像是在修生养息，汲取力量。

    各大古族势力看似暂时止戈，但这就好似暴风雨来临前的宁静，太初古族和大衍古族，注定难以善了，也许人族将开启新的纪元了。

    因为只要稍加观察，就不难发现，大衍古族也有频繁动作展开。

    而在这种关注下，一个震撼人心的消息，从炎黄大界传来。

    时间大圣玄霄，极尽升华和妖皇一战，并未走向消亡，回到炎黄大界后，精气神竟然越发旺盛，活出了第二世，傲立当世。

    这绝对是一尊盖世人物。

    在无上圣尊境，就曾让贵为圣主的当代妖皇吃亏，如今活出第二世，这已然是一种可怕的威慑了。

    紧随其后，又有一则消息爆发了出来。

    真灵圣尊，太初圣子萧叶，本尊境界再度突破，迈出了关键一步，成为了小成圣尊！

    这一天，上苍有感，降临异象，笼罩了炎黄大界，震撼了无数人。

    圣尊境的突破，竟然能引发这等庞大的异象，简直逆天到了极点！

    紧接着，在无数道目光的关注下，太初圣子萧叶立刻展开了闭关，由太初古族九脉雄主进行守护。

    {第三更到！}

