    夏季的草原是多姿多彩的，牧草繁茂，黄羊肥硕。

    几朵紫色的小花静静在草丛中绽放着，它们将会芬芳草原的整个夏季。

    蓝天白云，还有风，再也没有比这更好的季节了。

    一个牧羊女驱赶着庞大的羊群向着紫色小花这边而来，她坐在马背上，手中的皮鞭虚空甩出一声脆响，羊群在头羊的带领下乖乖的向右边转弯而去。

    不要长期在一个地方牧羊，否则这个地方会荒芜。

    草原人也有自己的生存智慧，他们把草场和牛羊看的比什么都重，比自己都重。

    牧羊女看到羊群顺利转向，就露出了灿烂的笑容，虽然不美，可却笑的很干净。

    “琪琪格！”

    远处来了一个男子，他驱赶着马，挥舞着手，大笑着奔来。

    “扎那！”

    牧羊女看到这个男子，不禁笑的更欢快了。她挥舞着马鞭喊道：“扎那，王爷回来了吗？”

    男子近前，贪婪的看着少女，说道：“琪琪格，王爷已经统一了三部，现在是太师了！”

    少女笑道：“扎那，那以后再也没有谁来欺负我们了吗？”

    扎那点头道：“没有了，但是太师还在想着大明，所以想和撒马尔罕那边联络。琪琪格，现在太平了，我娶你。”

    少女垂首，脸蛋羞红，手中的马鞭被捏成了一团。

    两匹马在慢慢靠近，两个人也在慢慢靠近……

    两匹马不安的相互磨蹭着，远处的羊群停住了，肥美的牧草让它们忍不住低下头去……

    而在不远处的王帐里，脱欢气质沉凝的坐在一把装饰精美的椅子上，目光转动，看着下面身上还带着血腥味的麾下将领们问道：“瓦剌已经一统，下一步你等以为如何？”

    “太师，咱们该去打阿台，统一草原。”

    “对！阿台那个杂种！他居然可耻的投靠了明人，太师，打吧！”

    “那个可耻的叛徒，应该被马踩死！”

    “……”

    刚一统瓦剌三部，麾下收获了许多财物和牛羊人口，所以贪婪的就像是饕餮，永远都不会停止去寻索新的食物。

    而这也是脱欢能镇住这帮人的手段。

    没有杀戮，没有收获，对不起，不管你的血脉再高贵，在大家的眼中不过是条野狗罢了。

    脱欢微微颔首，等手下们安静下来后，沉声道：“明人狡诈，他们不会真心的帮助阿台，他是在自作孽，迟早会自食恶果。”

    这是否决了攻打阿台的建议。

    “我们虽然大胜，可和大明那个庞然大物相比，我们还很弱小，不可挑衅。我们需要积蓄力量，等待明人衰弱的时机，不过这太慢。”

    脱欢的眼中闪烁着野火，他想起了自己的父亲——马哈木，正是被明皇朱棣追的上天入地，最后死在小岛上。

    还有那个该死的阿鲁台，他羞辱了自己！

    可惜阿鲁台却死于明人之手，据说是献俘后被斩首。

    那么还剩下什么？

    脱欢的目光渐渐坚定起来。

    “明人强大，但明皇却垂垂老矣。这就是我们的机会，他得顾忌自己和那个跛脚的帖木儿一般的死在半道上，然后帝国分崩离析。”

    说到朱棣，下面这些将领们都收起了兴奋之色，变得有些……畏缩！

    是的，就是畏缩！

    脱欢心中恼怒，说道：“在撒马尔罕，那些人已经歇下来了，明白吗？他们不再向外征伐，醉心于建设国内，醉心于那些文人的东西。就在前年，他派出了使团去了明国，别以为那是朝贡和臣服，和他的父亲一样，那是在麻痹明皇，顺便侦测一番明人国内的情况。”

    “太师，难道他们还想进攻大明？”

    脱欢点点头道：“目前依然在犹豫，不过……若是加上我们呢？”

    “嘶……”

    帐内一时间全是倒吸凉气的声音。

    脱欢满意的看着麾下的反应，说道：“撒马尔罕最大的敌人还在衰弱中，所以他们懈怠了，没有抓住机会，可大明现在起来了，东征西伐，海船还到过靠近那个庞大国家的地方，这引起了他们的关注。”

    “明皇的野心太大了，听说那船队能灭国，如果他把船队停了，全力进攻草原，告诉我，你们告诉我，告诉你们的太师，挡得住吗？！”

    所有人都摇头，大明太庞大了，不但疆土庞大，而且人口相比草原来说更是庞大。

    这样的帝国，只要自己不作死，没人敢触其虎须。他不出来咬邻居几口就算是祖坟烧高香了。

    脱欢说道：“明人的太子喜欢文人，这是个好现象，最好再来一次内战，那这个庞大的大明将会轰然倒塌，变成咱们的草场。”

    “明皇老了，他肯定老了，老的无法上马，无法挥刀，我们不能等，等到他死去后再去动手，那样会导致明人团结一致，明白吗？”

    下面的将领们都肃然听着，脱欢微微一笑，说道：“去吧，派出最能说会道的使者，带上最珍贵的礼物，去撒马尔罕，去哈烈，去说服他们。”

    手下们轰然应诺，然后齐齐出去。

    大明，那是大家以前的家园。

    以前的大明，只是蒙元人的草场，那些汉人不过是奴隶。

    可自从那个该死的放牛娃兼和尚起兵后，蒙元就渐渐的衰落了。

    脱欢坐在镶嵌着宝石的椅子上，喃喃的道：“不能让汉人聚居，要把他们打散，散成一盘沙子，再也无法聚拢。”

    他想了良久，最后摇头失笑。

    在没有成功之前，这等幻想还是少些为好，免得迷失了自己的心智。

    起身走出大帐，外面一堆人在起哄，脱欢看去，原来是自己的侍卫扎那正在向一个少女的父母求婚。

    看到脱欢出来，那些人都散开了，只留下当事人在现场。

    “太师。”

    扎那是一个勇士，他的长刀能砍下最厉害的敌人的脑袋，他的长弓能射下空中迁徙的秋雁。

    可这位勇士此刻却羞涩了，脱欢看了少女一眼，说道：“是一对，很好的一对。”

    琪琪格的父母赶紧拜谢脱欢，这是指婚，以后的好处大了去。

    “多谢太师。”

    琪琪格垂首，有些粗糙的双手握在一起。

    脱欢看到这对新人的模样，不禁心情大快，当即就出了十头羊的贺礼。

    太师送礼，下面的人肯定得跟着，于是没多久，这对新人就变成了小有身家的人家。

    “太师，我愿意为您去越过明人的边墙，为您去跨过最莫测的沙漠……”

    忠心总是不嫌少的，脱欢微微点头，说道：“正好大胜归来，庆祝吧。传令下去，把篝火点燃，把缴获的牛羊杀一些，美酒拿出来，让大家为了胜利而欢呼吧！”

    命令下达，这片宽阔的草原都开始了欢呼。无数人跪在地上，虔诚的祈祷着，祈祷这样的胜利来的更多一些，更快一些……