    看着李泽彦三人，慕容青峰再次说道：“多余的话，我不想过多解释！总之，这一次你们听我们的，绝对没有错！”

    “这不是我们的风格，我们三个人从来就没吃过这么大的亏，丧家犬，我们做不来！”冯玉成愤懑道。

    慕容青峰道：“你们不是丧家犬，你们三个都是过江龙，过江龙离开，没什么大不了的！”

    “如果我们坚持不走呢？”李泽彦盯着慕容青峰问道。

    慕容青峰看着对方，眼神很是坚定，道：“那我只能对不住三位大少了。”

    “你想干什么？难不成还想强行把我们送走吗？”冯玉成瞪着眼睛说道。

    慕容青峰面无表情道：“这里是湛海，是我说了算的地方！我让你们走，你们就必须走！谁都阻拦不了！”

    闻言，冯玉成气恼的指着慕容青峰，道：“你属狗脸的？翻脸比翻书还快？”

    “三位，多有得罪之处，还请多包涵！以后有机会，青峰会给你们陪罪。”慕容青峰说道：“但这件事情，没有半点商量的余地。”

    看到慕容青峰的坚决态度，李泽彦都被震惊住了：“这里面到底有什么我们不知道的事情？竟然可以让你和陈六合两人都这么紧张。”

    “黄百万这次的行为，可能不是匹夫之勇，可能不是在故意吓唬你们，而是在有恃无恐！而是在给你们发出最后的警告！”慕容青峰一字一顿的说道：“他是在用这种方式告诉你们，你们再不走，就该死了！”

    “而且，他很可能也是在用这种方式告诉远在炎京的六子，让他出面做些什么了，否则的话，悲剧一旦酿成，就覆水难收！”慕容青峰很郑重的说道。

    闻言，三人都禁不住倒抽了一口凉气，眼中皆是闪过了惊骇之色。

    “照你这么说的话，那我们这一次没死，是不是还要感谢黄百万刀下留人了？”冯玉成不相信的说道。

    慕容青峰点头：“可以这么认为！但黄百万这样做，应该只是单纯的不想把事情闹到那个一发不可收拾的惨烈地步！毕竟，就算他有着能杀你们的胆量和底气，可你们要真的死在了湛海，他仍旧还是会惹来很多大麻烦缠身！这一点是他不愿意看到的！”

    “可如果你们还不离开湛海的话，下一次，他就保不准会不会手下留情了！”慕容青峰说道。

    “没有别的选择的余地了？”李泽彦凝眉说道，他似乎也知道的事情的严峻性，若真如慕容青峰所说的那样，黄百万是有恃无恐，他们三个人继续待在湛海的危险系数就会很大！

    “没有！”慕容青峰摇头，道：“这件事情，六子做的没错！把风险规避到最低，才是最好的做法！”

    “那要是我们灰溜溜的离开了，你们怎么办？黄百万有这样的实力和胆量，你们留在湛海同样会很危险。”冯玉成说道。

    “我和杜月妃两人不同！黄百万有再大的胆子，要动到我们头上来也没那么简单！除非他是真的抱着破釜沉舟的心态了！不过，他野心勃勃，绝不会走上那条绝路！他想要的是湛海，而不是要跟我们同归于尽。”慕容青峰冷静的分析道。

    李泽彦三人相觑了一眼，有一个眼神上的短暂交流，片刻后，李泽彦深吸了口气，道：“随便吧……”

    这一刻，他已经妥协了，话都说到了这个份上，似乎除了妥协，也没有其他的办法了。

    刚吃过了午饭，在慕容青峰的安排下，三人就被送到了机场，随行的，还有一队专门照看邹阅锦的医护人员！

    当三人登上了飞机，离开湛海之后，可想而知，整个湛海，再次出现了一场人心上的风波与动摇！

    香江三大公子，来势汹汹，却以这样的方式撤离，不得不说，让人心中有些无法接受！

    同时，黄百万在众人心目中的分量，愈发重了几分！

    黄百万当真是个狠人，不出手则已，一出手就雷霆万钧，直接把香江三大公子的胆子打破了，连留在湛海的勇气都没有！

    当然，对于这些，慕容青峰也不会去做多余的解释，事实便是事实。

    湛海，病房内，杜月妃还没出院，仍旧在医院内休养，慕容青峰站在窗口，神情沉冷。

    “输面大于赢面，这盘棋头看了杜月妃一眼，道：“我们可能要做好最坏的打算了。”

    “这是陈六合的意思吗？”杜月妃挑了挑一双黛眉。

    慕容青峰没有正面回答，而是说道：“其实从一开始，陈六合就没看好湛海的局势！这一点是没有改变的，黄百万也没让我们失望，他的确凶猛，实力恐怖，这是事实，我们不得不去承认！”

    “在这种情况下，他之所以还让我来湛海，仅仅是因为他没放弃湛海罢了，与其说是要与黄百万一战，倒不如说是在尽可能的拖延时间。”慕容青峰说出了心底的大实话。

    “还没到最后，胜负难料，不要轻易下定论。”杜月妃凝着美眸说道，眼中有着锐气。

    “如果，这一次，我们的猜测是正确的，那这一场博弈就更加的没有悬念了……”慕容青峰说道。

    杜月妃没有再说什么，只是脸上，我们不好下。”慕容青峰开口说道。

    杜月妃凝着一双眉头：“再难也要走下去！这是我们的地盘，没理由让黄百万肆意妄为！”

    “终究是要以实力说话啊，李泽彦他们一走，所带来的影响是不可估量的，对我们的损伤会很大，特别是在人心与气势上，我们现在已经输了黄百万一筹了。”慕容青峰说道。

    “那又如何？就算是遍体鳞伤，也得从黄百万的身上咬下一块肉来。”杜月妃冷冰冰的说道。

    慕容青峰苦笑了一声，回的神情，充满了倔强和斗志，她从来就不是一个轻易放弃的人，她能走到今天这个地步，靠的并非是运气，而是智慧与胆魄。

