    第962章有爸爸啦

    姚芳端起茶碗喝了口水，视线顺着杯壁看向周笙。

    这么多年过去了，周笙和记忆中那个爱笑开朗的年轻男孩截然不同。

    他的眉宇间有着悬针纹，目光也锐利许多。

    这让姚芳更是将对方和曾经的爱人割裂开，曾经的感情值得怀念，但也仅仅只是怀念而已。

    再次见到周笙，姚芳越发庆幸当初的选择。

    “你说,但我未必会答应。”

    周笙已经体会过这个女人的心狠，倒也不觉得气结。

    “我的要求很简单，我要假戏真做。”

    姚芳皱眉，“我不明白你的意思。”

    再续旧缘？她并不接受，现在自己的日子过得很好，并不想和周笙有着感情的牵扯。

    男人总是贪心的,总是自以为是地认为给女人一个婚姻仿佛就是一种恩赐般。

    姚芳却不稀罕这份恩赐。

    现在的她可以做一切自己想做的事情,不被束缚。

    但如果和周笙在一起，他的父母家人甚至他本人都会将自己当成所属物般提出种种要求。

    姚芳绝不愿意落入这种境地。

    好在周笙也看出她的情绪，立刻解释。

    “我不是说和你，我是说和女儿，我想以后一直当她的父亲。”

    “为了成为甜甜名正言顺的父亲，我们法律上应该要在一起，但是你放心。”周笙保证道：“我可以让律师草拟一份婚前协议。”

    “保证婚后不干涉你的任何私事，我们还是有各自的生活，这份协议只是为了保证甜甜能成为我的继承人。”

    也就是说现在情况变得莫名奇怪。

    周笙明明是真的，却要把自己当假的。

    然而假的，却又要当真的。

    姚芳思索了一会，“可以，但是我们的财产不能混为一谈。”

    姚芳是实力派演员，已婚的身份并不会影响什么，反倒能让圈里某些蠢蠢欲动的人安分一些。

    周笙点头，“当然，一切都遵从你的意思，我只是想让甜甜有个真正父亲,一个完整的家庭。”

    最终事情就这样定了下来。

    回家后姚芳这样给女儿解释,“那个周叔叔和妈妈正在谈恋爱，所以以后很有可能会成为你的爸爸，你同意吗？”

    姚甜甜毕竟也是初中生了，很明白妈妈的意思。

    想了想周笙在学校的表现，姚甜甜眨了眨眼。

    “那妈妈你喜欢他吗？”

    姚芳被噎住，“这不是重点，重点是你想不想让他当你的爸爸？”

    姚甜甜疑惑，“可是婚姻是你的，不是我的呀？”

    姚芳顿时被女儿说的哑口无言，“为什么这样说？”

    “我和云云都是这样想的，以前小学的时候，班里有好几个同学私底下都悄悄说，他们的父母经常吵架甚至打架，还把他们拉出来当裁判。”

    “最后又告诉她们，爸爸妈妈是因为你们才不离婚的，那几个同学都很难过，觉得自己的出生是一个错误。”

    “云云告诉她们，人总是喜欢推卸责任,其实婚姻是自己的事,不应该把责任转嫁给小孩子。”

    姚芳感慨，“邱雪云真是一个很聪明的孩子啊。”

    “是呀。”姚甜甜仿佛自己被夸了般,嘿嘿笑了声，“所以要不要结婚应该看妈妈喜不喜欢他，我的话觉得他还不错啦。”

    姚芳摸了摸女儿的脑袋。

    “好，妈妈知道了。”

    就这样周笙和姚甜甜相处了一个多月。

    姚甜甜终于完全认可和接纳了这个“假爸爸”，姚芳与周笙秘密领证。

    姚甜甜兴奋不已地将结婚证偷偷给小云宝。

    “云云，你看，我有爸爸啦。”

    (本章完)

