    …

    童贯和蔡攸班师回朝后，王安中发出通告，招集散民，安抚民心。

    那些因避祸而逃到山中的燕地居民，开始陆陆续续地返城，燕京城里逐渐有了一些人气。

    此时，西夏军已经在不甘之下回国了，金军也已经退到大定府（原辽中京），准备前往辽东半岛跟梁山军决战。

    杨可世、姚平仲率陕西河北诸道兵、郭药师率常胜军分别驻守在松亭关、古北口、居庸关等战略要地，以防各方袭扰。

    燕云地区原来的地方行政机构已基本瘫痪。

    水泊梁山的官吏就不说了，全都被李衍带走了。

    辽国原来的那些地方官员，大部分被李衍带走了，一小部分投降了金国，还有一小部分跑到乡村隐居起来不接受宋国的委任。

    而投降宋国的那一小部分官员，也被宋国调往内地。

    与此同时，宋国又从内地调来了一批官员赴燕云地区上任。

    例如，以阁门宣赞舍人刘逸知景州、惠州团练使杨可升知檀州、忠州防御使任宗尧知蓟州等等。

    这项决策叫做“换官”。

    后来的事实表明，这个决策其实也是一个重大失误。

    不过不管怎么说，燕云地区已经正式进入宋国的统治时期……

    ……

    童贯和蔡攸自去年春天提兵北伐收复燕云，离开东京汴梁整整一年时间。

    这个过程的艰辛，实在是不足向外人道矣。

    不管怎么样，燕云现在都已在宋国的手中，而他们也要归朝，计功论赏。

    可是——

    越靠近京师，童贯的心里就越是忐忑不安，他实在是不知道，赵佶将会怎么处置他？

    五月八日，赵佶下达御笔，要求朝廷给王黼等人加官封爵。

    赵佶的御笔是这么写的：

    虏政不纲，邻国侵扰，不图人心之慕义，率皆革面以乡风。朔、蓟、云、燕，悉归舆地，劳来还定，已奏肤公。安华夏之生灵，绍祖考之先志。所赖庙堂之策，集此不世之勋。当有酬庸，以昭异数，可依下项：王黼除太傅、进封楚国公；白时中、张邦昌、李邦彦、赵野各进官二等以上，并依恩例加勋封。

    第二天，朝廷正式下达诏书，少师、太宰兼门下侍郎、庆国公王黼，授太傅，进封楚国公；太保蔡攸，授少师；童贯加节钺，仍以太傅领枢密院事。

    同日，赵佶又下达了一封御笔：王黼其治事恩数合依太师体例，可疾速照会，遵守施行。

    至此，王黼位致太傅、楚国公、总治三省事，且许穿紫花袍，朝廷又给他增加开道骑兵，并可张挂青罗盖伞，涂金从物，略与亲王等。

    由此可见，无论是地位还是恩宠，王黼现在都等同于当年的蔡京。

    这正是王黼梦寐以求的。

    自此以后，王黼每天赴朝参奏事，退朝后，便在都堂与其他宰执们聚议治事。

    数日后，童贯与蔡攸率军凯旋而归。

    赵佶亲临景龙门，观看奏凯仪式。

    景龙门在东京很著名，其位于皇城角宝箓宫的前面，每年元宵节，这里都是华灯齐放，绚烂璀璨，前来观灯的市民络绎不绝，熙熙攘攘，而且，赵佶每年都来景龙门游玩，与民同乐。

    为了欢迎童贯和蔡攸凯旋，今天特意举办了一场阅兵表演，想要彰显大宋的军事实力。

    见禁军的方阵走得虎虎生风，仿佛战无不胜攻无不克，赵佶闷闷不乐。

    赵佶之所以闷闷不乐，是因为赵佶心里很清楚，眼前这些雄壮的禁军，只不过是一些花架子，根本没有半点用处，一旦上了战场，他们将比兔子跑得都快。

    大宋每年都要拿出几千万贯的军费来供养这样的官兵，这怎能令赵佶高兴得起来？

    赵佶回到紫宸殿，接受群臣祝贺。

    礼毕，赵佶赐宰臣等高级官员就坐。

    接着，赵佶以“神宗皇帝下熙河，以及崇宁下青唐”的赏赐惯例，解下一条玉带赏赐给王黼。

    对于王黼来说，这是一种莫大的荣誉。

    这表明，王黼作为宰相，在为大宋开疆拓土方面取得的功绩，已经与王安石和蔡京齐名了。

    童贯和蔡攸见赵佶把收复燕云的首功给了王黼，心里很嫉妒，也很生气，但又不敢表露出来，尤其是童贯——童贯一想起赵佶写给他的那份手札，就非常紧张不安。

    童贯找了个机会跟赵佶禀告说：“官家，臣率军出征满年，所花费巨大，但宣抚司处处精打细算，现余有大珠百颗，黄金四千两，另外还有犀玉钱帛以及土特产若干，随后奉上。”

    听了这话，赵佶的脸上才浮现出一点点喜色。

    ……

    大定府。

    面带病容的完颜阿骨打，问完颜斜也：“出征的事准备得怎么样了？”

    完颜阿骨打得病的原因有很多，但主要是两方面：

    第一个方面是，纵欲过度——这些年，尤其是这两年先后打下辽上京和辽中京后，完颜阿骨打得到了不少契丹、汉族、溪族、渤海族的美女，因此是日日当新郎夜夜换新娘，而且每日宴会不断，时间一长，加上燕云这边的气候不同于东北，怎么不得大病？

    另一方面，金国所面临的政治军事局势很复杂——一是金国正与南面的大宋谈判，要不断给大宋施加军事压力，希望多获得一些物质利益；二是要继续向西用兵，必须彻底歼灭天祚帝的残余势力；三是北方的上京、中京一带还不稳定，而四军大王萧干又正在奚族地区招兵买马，扩大势力；最重要的是，李衍突然强占了他们金国的辽东半岛，还摆出跟他们大金国决战的架势。

    因此，完颜阿骨打每天都很紧张，而又必须保持高度镇静。

    这样久而久之，必然要生大病。

    完颜斜也道：“差不多了，最多三日，便可以起兵。”

    犹豫了一下，完颜斜也又道：“陛下，要不然，您就不要去了，臣保证一定打赢此战。”

    完颜阿骨打摇摇头，然后悠悠地说道：“耶律延禧和赵佶都是无智又无勇的昏君，根本不配当朕的对手，李乾顺倒是不错，可惜过于守城，又被困在西夏那一偶之地，难有作为，只有李衍才配朕跟他一决雌雄，也只有李衍才能威胁到咱们大金的万代基业，所以，在朕死之前，一定要为子孙后代除掉李衍！”

    ……

    