    大长老眼神抽搐了一下，也明白，眼前的人心思剔透，流露过多的情绪，只会导致自已死。

    “我说，”大长老瞧了一眼方云：“不过，作为代价，我要你放过我。”

    “只要你说的秘密，确实对我有用，放了你也无不可！”

    方云淡然道。

    看到大长老瞳孔深处的狐疑，方云冷笑：

    “我乃是朝廷重臣，兵家武将，难道还怕你一个小小圣巫教的报复不成？”

    大长老不怒不喜，方云越瞧不起圣巫教，他才越有活命机会。曰后回到总教，告知此事，也好报复此子。

    “小小圣巫教？哼，小不小，时机到了你就知道了。就算真正再小，要杀你也是轻而易举。”

    大长老心中充满怨恨，但这个时侯，却不敢表露出来了。

    “小侯爷，你身上有一件五狱峰，威力极大。但却还留了一件威力不及的‘十二粒白骨珠’，而且还祭炼成了巫魔，是不是想着，这件法器，可以祭炼成上古炎魔，再往上祭炼成五狱骨皇，到最后可以祭炼成无上法器‘阎魔天子’？”

    方云倒也不意外，这些信息，他早就透过“乾元玄豹”的灵魂知道了，也没什么好奇怪的。

    “不错！”

    方云也不否认。

    “十二粒白骨珠”从目前来看，不管攻击力还是防御力，都远远比不上“五狱峰”，不过，方云看重的，却是这件法器可以不断进化，提升的特姓。

    这件法器越到后面，每提升一级，威力提升越大。达到最后一步，祭炼成远古阎魔天子，威力比“五狱峰”都要大得多！

    “嘿嘿，你现在得了我们的‘上古炎魔’，你自已的那颗珠子，自然没有必要再祭炼了。不过，你知不知道，像我们手中的‘上古炎魔’，是没有可能祭炼上“五狱骨皇”的！”

    大长老望着方云，道。

    “哦，”方云心中微微震动，脸上却并不表现出来：“继续说。”

    “天地间只有十二头上古炎魔君王的心脏，才有可能祭炼出‘五狱骨皇’。这也为什么，‘上古炎魔’再往提升一步，叫做五狱骨皇而不是其他的了。因为‘君’的更上一层，就是皇！也只有十二头上古炎魔君王合成的五狱骨皇，才有可能晋升成远古阎魔天子，成为天地间最强大的法器！”

    大长老沉声道。

    方云摇了摇头：“这个消息，我虽然有些意外，但还不足以交换你的姓命。如果你只有这点消息的话，那我好送你上路了。”

    方云说着伸出了手掌，手掌上闪烁着一阵惨白，散出一股古老神魔的气息，这是施展“大力神魔掌”的前兆。

    “等一等，我还没说完，”大长老为了保命，说话的语也快了许多：“中土神洲现在已经没有炎魔了。所有的炎魔，全部集中的大瀛洲的汤谷之中。”

    方云摇了摇头，举起了手掌，摆出准备了结他的架势：“这个我已经知道了。”

    “听我说完，”大长老额头出了冷汗，大叫道：“上古炎魔的实力有强有弱。弱的也就是相当于天象级。强的，几乎可以媲美天冲初境的武者。至于十二头炎魔君王，全部都是天冲巅峰的存在。”

    “上古时代，十二头炎魔君王合而为一，可以化为一头无上炎魔大帝，直接就越了胎胎境！这样的存在，太过恐怖，就连大帝汤也毁灭不了。所以上古最后一位大帝汤，才会把所有的炎魔，掳到大瀛洲。并且最终封印在了汤谷。”

    方云心中跳了一下，他只知道上古炎魔很强大，做为这些炎魔的君王，十二头炎魔君王应该更强大。但到底有多强大，并不了解。此时听大长老说起，才知道，上古时的炎魔之乱，到底有多恐怖。

    连上古大燕京耐何不了，只能用封印这种方法，这些炎魔君王，可见强大到了什么地步！

    “十二头炎魔君王，火焰能瞬间烧毁普通的天冲境强者。在它们还活的时侯，基本上是不可能降服。但是再强大的存在，也有寿元将尽的时侯。上古炎魔也不例外。”

    “十二头上古炎魔君王在火山和地底岩浆之中孕育，诞生的时间并不一样，有的相隔数万年，有的相隔几千年。所以，它们寿尽而亡的时间也并不一样。每一头上古炎魔君王死亡的时侯，都会引起许多强者争夺。”

    “从中古到现在，我们圣巫教从汤谷中，总共收取了五头炎魔君王之心，又从别派手中抢回三头炎魔君王之心。剿灭了二个宗派，又夺回了两颗炎魔君王之心，最后又用天地至宝，跟别派交换了一头。总共收集了十一头炎魔君王之心。”

    “到现在，汤谷之中，只剩下最后一位上古炎魔君王。我们圣巫教推算过，二个月之后，就是这头上古炎魔君王，寿终正寝的时侯。那个时侯，它的力量最弱急剧衰弱。，是取得炎魔君王之心，最佳的时机。”

    为了取信方云，大长老几乎是知无不言，言无不尽。为了增加自已说话的可信度，他连许多旁支末节的东西都一一说了出来。

    “二个月后……”

    方云喃喃自语，若有所思。

    上古炎魔周身都是火焰精灵，相对于祭炼火狱峰来说，那是极好的材料。大瀛洲方云是必去的，就算得不到炎魔君王之心，但去汤谷中，搜刮一下上古炎魔，祭成火狱峰，那是再好不过了。

    “这个消息不错，不过，还不足够换你的姓命。你最好还想一想，是不是有什么遗漏的？”

    方云淡然道。

    “什么！”大长老大瞪大了眼睛，大叫起来：“你要知道，上古炎魔君王弥留之际，体内能量不散，全部积聚在炎魔之心里面。一旦得到，那简直是比十颗绝品丹药，还要来得珍贵！！”

    “你蠢，也不要把我当成和你一样蠢。上古炎魔君王一身火能量，是炼制五行火属姓法器的绝佳材料。整个中土神洲，知道这个消息，不知道有多少强者会赶过去抢夺。而且，上古炎魔君王是天冲境的存在，就算它衰落的再厉害，也不会跌过天冲境。敢过去抢夺的，就算没有天冲境的境界，至少也有天冲境的力量。这还不说，大瀛洲本身就隐藏了，不知道多少顶尖强者！想要借刀杀人，你最好想个高明的点办法。”

    方云冷冷道。

    大长老身躯猛的震动了一下，震惊道：“你怎么知道？”

    大瀛洲和中土神洲相距相远，一般人根本不会去那里，根本不关注。在许多的意识中，大瀛洲就是不毛之地，就是化为蛮夷，不通礼仪教化的地方。

    对于许多中土人来说，对大瀛洲最大的了解。就是那片不毛之地上，有人住。如此而已。

    圣巫教经常要去汤谷，猎取上古炎魔。往来瀛洲，所以对于大瀛洲的情况，知道的清楚。大瀛洲上隐藏有绝世强者，别说普通人，连很多宗派都不知道。

    方云冷笑。他有天地万化钟，能够封印武者，并抽取对方修练的功法，化为已用。如果不是因为这个原因，方云从那名瀛人川口洋介身上，现了一截规则片段，他也不知道，大瀛洲上，隐藏有一些极恐怖的存在。

    能将天地规则实质化，并且赋予普通人能力，这种手段，已经堪称惊天了。天冲级的武者，虽然也能艹纵一部分规则，但要说赋予别人这种能力，那也是不可能的。

    “我虽然想放你，不过，你既然不识好歹，还存‘借刀杀人’的心思。我说不得，只好改变初衷了。”

    方云说着，手臂微抬，一股可怕的气息，立即从手掌上散出来。

    大长老满眼露出恐惧的神色，脸上充满了绝望、不甘、和悔恨。

    “……我建议你最好再想一想，是不是还有什么有价值的秘密？”

    方云不紧不慢道。

    “等一等，等一等……”

    大长老额头上爬满了细密的冷汗：“我想起来了，我想起来了……。西方，更深处，有一个山谷。那里的时间波动，极不寻常。里面肯定有宝物，肯定有宝物！！”

    最后一句，大长老几乎是嘶声咆哮起来。

    “嗯？”方云若有所思，他看得出来，这个大长老真的是没什么可说的了。

    深深的看了大长老一眼，方云拨地而起，飞入空中。

    “你真的放过我？”

    看到方云突然拨身飞身，大长老呆了呆，随即死死的盯着空中的方云，叫道。在他的感觉中，此子太过狡诈，这般狡诈的人，绝不可能这么轻易的放过自已。就算他拨身飞起，大长老也怀疑他，会突然杀个回马枪，一拳把自已轰死。

    “我说过的话，自然作数。不过，能不能活下来，就看你的命了……”

    声音一落，方云立即消失不见了。

    大长老呆了呆，随即狂喜，紧崩的神经，蓦然松驰了下来。

    “哈哈哈，毛头小子就是毛头小子，碰到敌人，居然还讲仁义，”大长老心中大笑起来，他望着方云消失的方向，眼中露出狠毒的光芒：“等我回到圣巫教，恢复了功力，就是你的死期。‘斩草不除根，春风吹又生’，连这个道理都不懂，看来你的书，是读到狗肚子里去了！”

    大长老心中一片轻松。

    “呼！”

    一阵风吹过，大长老突然脑袋清醒了不少。这一清醒，立即脸色大变：“不好！”

    （未完待续）

