    “来来来，让老罗也看看，是不是跟你印象中的一样。”

    无法接受大明王朝疆域在世界中占比竟然如此之少的朱元璋，不得不站起身来，直接把老实巴交的罗复仁拉了过去。

    这个老罗也不简单，在上任户部尚书前，他已经在各地负责水利了，要说地理，这货可是更加熟悉的。

    就不说长江黄河这一类人尽皆知的存在了，就是山沟沟那些没人知道小溪小河，老罗都是门清。

    此时的老罗，堪称行走的地图。

    朱元璋都发话了，此时老蓝及朱棣几个人，赶紧让出一条道来。

    原本憋屈的老罗，此时终于笑了起来。

    要说这里几个人，谁对这玩意最感兴趣，那肯定非老罗莫属了。

    等到老罗趴过去的时候，瞬间就惊呆了！

    也顾不上啥形象不形象的了，撅起个大腚，就趴在桌子上，一寸一寸的用手摸索起来。

    一些比较大一点的山川河流，他就用手丈量一下，然后换算成现实中的距离，在脑海里过一遍。

    整个过程，可谓是兢兢业业，认认真真，仔仔细细，时而低头不语，时而惊叹连连，时而喃喃自语，此时已经完全沉浸在自己的世界里了。

    见老罗如此认真，其余人也顿时屏气凝神，以免打搅到他。

    终于，时间一分一秒的流逝，老罗站了起来。

    “你......”

    朱元璋话都没来得及说出口。

    老罗已经直奔方世玉而去，随后双手作揖，以弟子拜见老师的大礼，一鞠到底！

    “先生在上，请受弟子一拜，弟子有个不情之请，可否将这副堪舆图，赠与弟子？”

    “弟子定当铭记恩师之情！”

    啥玩意？

    这是个什么情况？

    老罗在说啥？

    他是认真的吗？

    弟子？

    恩师？

    老罗虽然老实，但那也是通过科举，一步一个脚印走到如今地位的，两榜进士，这个底蕴，放眼如今的大明王朝，那也是屈指可数的存在！

    何况无论是年纪，还是阅历，那都是凤毛麟角的存在，官职那也不低！

    就连如今大明王朝翰林院的那些人，见了他也得敬他三分，叫一声前辈的存在！

    竟然如此低姿态，要拜方世玉为恩师？

    这特么要是让别人看见了，还不得惊掉下巴？

    最震惊的就是老刘了。

    虽然跟自己这个大明第一智囊比起来，老罗这种干实事的人，低调太多了。

    但低调那是人家自己的事，内心那股子傲气还是实打实的。

    何况堪舆这种事情，还是老罗的看家本领！

    放眼整个大明王朝，此时老罗说自己堪舆本事第二，谁敢说自己是第一？

    就是这么一个能人，竟然让方世玉拿出来的一张堪舆图，就直接搞定了？

    这太阳打西边出来了？

    唯独朱棣，此时是笑得合不拢嘴。

    毕竟在朱棣心里，连老罗都甘愿拜如方世玉门下，那自己一个只会砍人的人，管方世玉叫先生，似乎也不算啥了。

    “老罗，你至于吗？不就是一副堪舆图吗？”

    方世玉也是一脸问号，忍不住问了起来。

    方世玉之所以把这玩意拿出来，有两个目的，其一佐证诌衍的大小九州一说，其二刺激一下这群冥顽不化的古人，好让他们心甘情愿的跟着自己跑路。

    但让方世玉大跌眼镜的是，其余人倒也还好，反而一向沉稳低调的老罗，此时竟然如此不淡定了。

    这叫什么事啊？

    “恩师请听学生细说。”

    “这副堪舆图，在恩师看来，自是不值一提，但在学生，以及大明同僚眼里，这副堪舆图可谓是千金不换。”

    “这些年来，为了堪舆，不知多少人，死无葬身之地！”

    “若是这份堪舆图早点出现，我们就再也不用九死一生去堪舆了，也不会再有人死于葬身之地了。”

    此时的老罗，已然泪眼朦胧，抽泣不止了。

    朱元璋都缄口不语了。

    大明建国初期，百废待兴。

    文武百官，君臣上下，同仇敌忾，众志成城，誓要把蒙元统治下的人间炼狱，打造成一个人人安居乐业，家家和睦相处的太平盛世！

    那个时候，老罗的年纪就比眼前的方小子大那么一点，他们一群年轻人，怀揣着这个崇高且伟大的理想，治理水患，杜绝灾害，让黎明百姓免于水火之中。

    可前提就是要先堪舆，了解地势构造，江河走向，才能做出对应的治理方案。

    可鞑子的元朝，从来没把黎明百姓当人，又战火频发，致使大明建国的时候，之前的史料，尤其是水文地理的资料，被付之一炬。

    小罗只得跟着同僚，以身犯险，用脚步，一寸一寸的走遍了大明王朝的山河湖海。

    水火无情，人间有情。

    这群怀揣梦想的年轻人，多数死于非命，在堪舆的途中，命丧当场。

    这些事，朱元璋他们都很清楚。

    方世玉听完之后，也不由得感慨起来。

    从古至今，炎黄子孙，自强不息，但每一个华夏的飞跃，背后都有无数默默无闻的英雄，为之付出了生命的代价！

    华夏疆域，从一城一池，再到雄踞大半个亚洲，可谓是用鲜血换来的！

    “无须多礼，这地图，你尽管拿去便是！”

    “等我得空，再给你画一张更加详细的出来。”

    方世玉当即点头，反正这玩意对自己来说，没啥价值。

    指不定回头还有更详尽的地图，到时候一起送给老罗就是了。

    “弟子谢过恩师。”

    “请恩师继续传道授业。”

    尽管方世玉说无须多礼，但老罗还是再次极为恭敬的鞠了个躬，退后几步，指着地图，请方世玉继续讲解。

    见此一幕，自然无人再去质疑方世玉这副堪舆图的真假了。

    “行，那我就给你们讲讲这个世界的分布。”

    方世玉也被老罗搞得有点感动，当即决定，继续详细讲讲。

    “你们现在应该都相信了，我大明王朝的疆域，跟整个世界比起来，只不过是沧海一粟。”

    “尽管不算小，但也称不上大。”

    实际上此时的大明王朝，疆域确实不大。

    巅峰期，也就是疆域最多的时候，是在朱棣当了皇帝，永乐年间。

    朱棣可谓是历史上最会砍人的皇帝了，御驾亲征，见谁砍谁，不服？砍到你服为止！

    光是漠北，朱棣就御驾亲征了五次！

    北元那点残存的势力，压根就不够朱棣打的，北方的土地，绝大部分都被打回来了，朱棣还在西北设立了一个哈密卫，东北设立了奴儿干都司，北元的地盘基本被朱棣接手了。

    而在西南方，栾川的那些部落土司被彻底击败后，朱棣又在贵州，设立了承宣布政使司，至此，从宋朝开始的割据，戛然而止。

    随后，朱棣还没过瘾，原本准备继续征伐，结果吐蕃的乌斯藏等部落，直接表示，我们就是大明王朝的治地，不用打了，我们是一家人啊，一家人要和和睦睦的，打打杀杀的干啥啊！

    朱棣也就顺利的接手了吐蕃，这个壮举，即便是大唐，都没能完成，堪称伟业！

    这还没完，内部收拾完了，朱棣砍人的瘾患了，直接派兵开始南洋去了！

    朱棣先是派出了张辅，这货也是个狠人，大将张玉的嫡长子，一出马，就把安南（越南）干废了，连人家的国号都改了，从安南改成了交趾，设立三司，直接归属大明王朝管辖。

    除此之外，朱棣还在如今的印尼苏门答腊，设立了一个旧港宣慰司，至此，整个华夏历史上，唯一一个，拥有海外属地的王朝，诞生了！

    永乐大帝巅峰期，大明王朝的疆域，比二十一世纪的九百六十万，还要多出十万平方公里！

    而如今的大明王朝，疆域仅为五百万上下，跟整个世界比起来，只有百分之一。

    这跟华夏的中央一说，显然是不搭边的。

    “方公子，这堪舆图上花花绿绿的又是啥？”

    蓝玉不懂，指着堪舆图问了起来。

    这些颜色不一形状各异，毫无规律可循的方块，有的跟大明王朝差不多大小，有的比大明王朝大得多。

    “这些颜色，是用来区分不用的国家，每个颜色代表一个国家。”

    方世玉解释到。

    “这么多？我大明王朝，四周竟然有这么多国家？”

    众人闻言，顿时忍不住惊叹起来。

    一眼看去，众人比较熟知的，就有安南、高丽、爪洼、东瀛、北元等，也有一些不太熟知的，比如察合台汗国，栾川诸部，或者南掌等。

    他们之所以震惊，是因为他们此时才发现，大明王朝四周，竟然有着好些他们闻所未闻的国家存在。

    德里苏丹是啥玩意？

    孟加拉又是啥玩意？

    还有这个阿萨姆又是啥玩意？

    听都没听过！

    这些国家有的面积还不小，自己竟然未曾听过！

    作为大明王朝的开国皇帝，朱元璋此时无比震惊，深感失职！

    “行了，现在就来说说，诌衍的大小九州说，以及这天下的势力分布。”

    方世玉喝了口茶，把地图重新摆正，指着当中的大明王朝，以及周边高丽、东瀛、安南、吐蕃、东察合台汗以及北元。

