    酒散人去，辗转又是一日，万众瞩目的两国大战终于拉开了序幕。

    交战的擂台仍旧是在皇室祭坛，此次观礼的除了文武百官和北境使团外，还特地请了许多京城百姓入宫观礼，共同见证这一刻。

    京城锣鼓喧嚣，百姓们走上街头交头接耳，目光都投向皇城的方向，等着捷报的传来，很久以来大渊和太初都自诩人族正统，如今正是一分高下的时候。

    此刻正是晌午时分，看台大殿之上划出一席地界给北境此地的来使观战，而文成帝则是高坐麒麟琉璃椅，坐下是无数的朝廷命官。

    下方擂台边上，则是今日要上场的人选，两边各自三人或闭目养神，或蓄势待发，随时准备登台。

    虽然首日只有三人参加比斗，但是次日参战的人多半也都站在了擂台边上，以求更近的观察敌人的实力和术式，说不定就是决赛自己将面对的敌人。

    比如姜探雪，就站在了擂台边上，目光扫过大渊国严阵以待的三人，嘴角勾起了淡笑。

    因为她，没有看到朱吾世的身影。

    此刻的宋植却没有站在擂台边，而是身着礼部官服，老老实实的站在礼部该站的位置，默默的俯视着下方。

    昨日监正差人给宋植密信，关于这次的两国比武，虽然自己入选了七人组，可却并不一定需要自己出战。

    太初国冥虎部族的头号种子晏殊，会在首日便出战，旨在力拔头筹，而大渊国的布局则是让朱吾世次日出战避开晏殊，在次日杀出重围与晏殊会师决赛，一决胜负。

    而宋植便和朱吾世一样次日出战，若朱吾世轻易拿下次日的几轮胜利，或许宋植全程都不需要出战。

    次日么....宋植暗暗叹了口气，他虽然不知道这晏殊是何人，有多强，但是他知道次日有个更可怕的敌人，那便是姜探雪。

    宋植的目光越过重重人影，瞟向了太初古国的座次，那儿只有数十人，和大渊这边窃窃私语不同，反常的很安静但。

    宋植的目光只停留在他们主座上的一道身影，那是个身材瘦高的男子，脸颊消瘦，可他那一双深邃的褐色鹰眼，扎束的长发和蓄着的胡子，让他看起来不仅霸气内收，且有一种难以言喻的优雅。

    冥狩，宴行神。

    他亲自来了...也是，若他不亲自来，北境这些俊杰说折损就会折损，另个方面来说的话，大渊国敢轻易放他入京，又未尝不是一种气魄与胆量。

    冥狩的目光看向下方，一只手腕托着自己的太阳穴，无意中流露出一副胜券在握的模样，

    视线回到下方的擂台，首日大渊国派遣的三位高手分别是：

    谢染，江成颜，江雅臻。

    江家兄妹自不用说，虽然罗刹眼的高手很少出世，但既然是东神族的人，大渊国还是非常认可他们的实力，毕竟大渊国出狩最多的家族便是东神族，两千年来，几乎从未断绝。

    至于谢染，是遗派崆峒观的传人，崆峒观虽然没落已久，但祖上也是辉煌一时，谢染的名气并不小，是绝对排的上名号的二品高手。

    而北境方面，则是晏殊，寒马部族少主和北境此次唯一的雪原游侠儿，三人的气势沉稳内敛，面上都是一副漫不经心的模样，似乎并不把这场比试放在眼里。

    一位妖狩司的长者和一位北境的中年人并肩走到擂台的中间，他们的身前此刻摆放着一方小木桌，上面整齐码放着六面令牌，三红三蓝，分别代表大渊国和北境出战的人名。

    “老夫妖狩司主事冯岳，负责主持此次大会。”

    “吾乃雁冰氏族二长老危临峰，负责主持此次大会。”

    二人仰头异口同声，接着互相瞥了一眼，之所以需要两位主理，自然是因为他们都对对方的人物不了解，莫说功法，恐怕连名字都叫不全。

    “废话就不多说了，现在决定第一人的出场顺序。”冯岳主事伸手在木桌上绕了绕，旋即捻起了一面红纹令牌，朗声道：

    “代表我大渊首位出战的人是，崆峒观传人，谢染！！”

    听到自家天骄的名字，那些看台下的百姓们顿时欢呼鼓掌起来，大殿上的百官们也欣慰的点了点头，看那谢染蓝衣无尘，光洁无垢的模样，心中都不禁安定了许多。

    台下盘坐的谢染缓缓睁开了，接着撑膝站了起来转身对着台下众人笑了笑，这才走上了擂台，他的每一步都不急不缓，自带一股道韵。

    台上的雁冰氏族危临峰，也是危霆云的二叔，他瞥了眼谢染后随手就拿起一块蓝色的令牌，当看清上面的名字后他嘴角一咧，喊道：

    “我太初首位迎战的是，荒原散人拓跋乾！”

    他的声音一落，大渊国的众多官员顿时议论纷纷。

    “这荒原散人是何意思？”

    “无名之辈也被派来？莫非是故意羞辱我等？”

    “正是不知所谓，定要给这些北境蛮夷回以颜色！”

    宋植也有些疑惑，不过当他看到这位拓跋乾的时候，顿时明白了其中缘由，无他，此人身上的煞气...实在是太重了，而且是毫不收敛。

    拓跋乾踏上了擂台，他的个头不像其他北境人那么强壮高大，但能看出不似常人精壮，每一步都仿佛让擂台震颤，一头凌乱的蓬松长发下，藏有一双微微泛红，却炯炯有神的双眼。

    他就是拓跋乾，自幼部族覆灭后便开始流浪荒原，雪原刺骨的寒风和难耐饥饿没有打倒他，反而是靠着自己惊人的悟性和毅力，一路杀妖饮血活到了现在。

    妖狩司主事冯岳朗声介绍了一番谢染的来历后，便看向了危临峰，只见危临峰摇了摇头，只说道：“比斗需当心，擂台之上什么都有可能发生。”

    说完他便转身向台下走去，丝毫没有介绍拓跋乾的意思。

    当二人都离场后，擂台上顿时只剩下了谢染与拓跋乾，他们彼此看着对方，等待着开战的鼓声，而宋植、朱吾世、姜探雪等其他俊杰们也是目不转睛的看向下方，准备捕捉战斗的蛛丝马迹。

    谢染左手习惯性的捏动着一串佛珠，他看着今日的对手，清秀的面庞难得的流露出一丝厌弃，皱眉道：

    “你身上为何有如此重的杀孽，恐怕超度都已然对你无效，可谓是令人作呕...”

    拓跋乾将额前的乱发给捋到一边，咧嘴笑道：“光头，有什么话就快说吧，不然你恐怕永远都开不了口了。”

    谢染闭目摇了摇头，轻叹道：

    “你错了，今日对上小道是你的不幸，我会为你身上这些亡灵讨回一个公道。”

    拓跋乾眼睛微眯，嘴角的笑容却不减，眼神慢慢瞟向一旁的战鼓处，那里鼓手的手臂，正在猛地挥落。

    砰！砰！砰！

    首战打响！

