    第158章 修仙界之门开启，江凡独闯修仙界！（求订阅，求月票）

    这个声音几乎在场所有人都很陌生。

    但离梦却直接扑到了他怀里。

    甚至还在这个人怀里撒娇，说着一些别人都听不见的话。

    “好啦好啦，乖，来张嘴。”

    听到江凡的话，离梦就像是宠物一样义无反顾的张开那粉润的双唇。

    然后江凡取出一个很大的东西塞到了她的嘴巴里。

    “含住，不要用牙齿咬，仔细品味下。”

    江凡说道。

    附近的人听到了都恶寒, 要不是亲眼所见，都不敢相信你俩在干什么。

    这可是我们的女神呀，这个男人居然把我们的女神当宠物养？

    可恶！

    但下一秒，浓郁的上古妖兽气息从离梦口中传出。

    江凡喂给她的可是上古妖兽的内丹。

    附近不少可都是八品修士，上古妖兽内丹？

    那是什么概念！

    据说玄甲国，有一个修士就拿到了上古妖兽内丹, 足以傲视数亿年轻人。

    成为玄甲国顶级修士的存在，而且有望冲击九品。

    这就是上古妖兽内丹的含金量。

    在场不少人羡慕江凡能怀抱他们的女神。

    但更多人羡慕的是，当江凡宠物的离梦。

    男人最渴望什么，首先那自然是实力！

    其次才是女人。

    把上古妖兽内丹当饲料喂宠物，这是何等奢侈！

    不少人都心想能不能把离梦替换下去，他去当江凡的宠物也可以！

    离梦品味了一会，就咽了下去，不想再溢出一点点能量。

    上古妖兽内丹，那对于妖族来说甚至作用更加巨大，可以说，离梦现在已经有能力冲击九品了。

    江凡能给她这个，她自然是心满意足的收下，这还有什么不满的？

    整个昆仑山脉都找不到一颗呢。

    难道凡哥是为了我才去寻找内丹的吗？

    想到这里，离梦那本身就对江凡拉满的好感度，又溢出不少。

    “谢谢凡哥赐丹。”

    “不用谢，不值钱的小玩意罢了。”

    众人都觉得江凡装逼了。

    这种东西还是不值钱小玩意？无非打肿脸充胖子。

    反正东西在你那，随便你怎么说。

    不过这也不是江凡在吹牛，他在圣域抢了一堆极品道具, 而且这种内丹对于他来说确实没用，就是个不值钱的小玩意。

    “你就是江凡？”

    孙远雄言语间有些许疑惑。

    “对啊, 我就是, 怎么了？”

    “不可能啊，你看。”

    说着，孙远雄拿出手机，找到了江凡的照片。

    和本人确实有些许差距。

    “卧槽，谁把我P的这么丑，我要举报他侵犯我肖像权！”

    江凡看到照片后，咬牙切齿。

    孙远雄内心则是不甘，P的这么丑的照片，居然还比我帅？

    再看下本人，简直帅的离谱！

    江凡给孙远雄的视觉冲击力怎么说呢，就感觉江凡本人才是PS出来，这建模般的脸蛋，只有这么完美了。

    “江凡，你可敢和我单挑？”

    孙远雄微微放出气势，他知道江凡是灵管局工作人员，是官方的人，所以不敢大放厥词, 但是邀请正式单挑的话，应该可以吧？

    附近围观的离梦粉丝团成员一脸看好戏的表情。

    他们巴不得事情闹大, 最好两败俱伤，他们才有机会。

    离梦张牙舞爪的挡在了江凡面前，正要说什么，江凡一句话，把孙远雄直接吓傻。

    “和我单挑？你才九品初期，你确定和我打？”

    江凡也是微微放出气势，孙远雄脸都绿了。

    简直比他师父还要可怕，自己要上，简直是以卵击石。

    该死的网络资料，怎么不更新他的实力信息呢，明明上面写着八品巅峰，现在，都快九品巅峰了吧！

    “凡哥，刚刚我们可能有什么误会，我......”

    孙远雄支支吾吾解释了半天，不知道怎么收场。

    附近围观的人虽然都知道江凡强大，但具体有多强，也只有孙远雄知道。

    江凡摆手说道：“不必说了，你走吧，我对你不感兴趣。”

    “谢谢凡哥，我这就走。”

    说完，孙远雄光速消失在了现场。

    江凡可没什么心思对付这种人，虎躯一震，就能把他吓跑。

    江凡的目标就是找到那把飞剑，然后立刻飞升去上界。

    本来，按照他的想法，把经验刷满再去上界，那样比较稳妥。

    可下一级的经验居然要300万！

    这要杀到什么时候，根据他对系统的了解程度。

    去上界的话，难度越大，所得到的经验值就越高。

    因为他在这个位面近乎于无敌的存在，生存难度极小。

    比如说，他一品，去杀一品或者二品的邪祟，得到的经验值就多。

    现在他九品，去杀八品的邪祟，经验值都不如八品去杀八品。

    因为系统判定没有难度。

    他要杀的都是九品邪祟，任务也是九品左右，可哪里有这么多九品的邪祟给他杀。

    等到他真的杀完这个位面隐藏在各个角落的九品邪祟，所需要的时间还会不少，上界仙宗可能就会派人下来，到时候他就算是练到十品元婴期都没用。

    所以江凡只想快速去修仙界，去那边刷。

    昆仑山脉。

    离梦的旧居，这里是一个隐蔽的山洞。

    二人漫步在山洞中。

    “你以前就生活在这里吗？”

    江凡看着附近，山清水秀，灵气十足，确实是个修行的好地方。

    “是呀凡哥，我在这里修炼了千年呢。”

    来到这里，离梦十分怀念。

    小狐狸可不容易呢，起初只敢在洞窟附近找吃的，等修炼了几百年才敢慢慢出去。

    外面的妖兽好可怕，有多少次她都是险象环生。

    “你的气息现在已经足够，不闭关冲击一下九品吗？”

    江凡提议道。

    离梦在八品巅峰已久，就是在累积气运和底蕴，现在更是得到了上古妖兽内丹。

    这可不是一般的内丹，圣域出产的就是精品，放在上界修仙界，那也是不可多得的宝物。

    所以修仙界的仙宗才会用卑劣的手段抢夺。

    “不，我们妖兽闭关，运气好的话就是几年，要么就是几十年，甚至几百年，我可不想离开凡哥，我怕我出关，你就不在了。”

    离梦抱着江凡的手，不想松开。

    她宁愿不突破，也想多陪江凡几年，等到江凡去世后，她再慢慢修行。

    江凡摸着她的狐狸脑袋，苦笑道：“你这憨货，想咒我死是吧？”

    “可是，人类的寿命不就是百年吗？”

    离梦闪烁着卡姿兰大眼睛，她的认知就是如此。

    如果江凡能够和她一起，在这个山洞里隐居，那便是她梦寐以求的事情。

    可是这种事情她不敢奢求，也不敢说。

    “过两天，我就要去修仙界了。”

    江凡轻描淡写的说道。

    “啊？凡哥你现在什么实力了？你不要离梦了吗，呜呜呜！”

    离梦害怕江凡飞升后就把她丢弃。

    “别哭呀，你听我说。”

    太沉重的事情他先不急着说，只是说他已经到了九品巅峰，可以通过特殊的方式前往修仙界，寻求长生之道。

    这件事情，要是别人说，离梦肯定嗤之以鼻。

    只要江凡说什么，她就信什么，无条件的相信。

    如果江凡真的能成仙，她就能陪伴在江凡身边，直到永久。

    “凡哥，你要是能长生，那就太好了，可是我不想离开你。”

    离梦心里还是有些小九九，害怕江凡离开之后就不回来了。

    “这样吧，我拿到了一个空间至宝，可以拓展一座小蕴灵山，你就在里面闭关吧，就等于我随时带着你，这你不用担心了吧？”

    七彩如意江凡已经炼化好，因为实力的原因，只开启了部分功能。

    七彩如意上有七颗宝珠，其中第一颗，就是转化宝珠。

    可以把普通的灵气转化为空间之力，开启空间护盾。

    这个功能，六狴猿魔就用过，同辈中堪称无敌。

    江凡实力比六狴猿魔强的多，已经开启了第二颗宝珠的功能，那就是创世之力。

    这可是比所谓的储物空间要强大数百倍，如果江凡修炼到顶尖，甚至可以在里面创造一个属于自己的世界。

    让这个世界里的人繁衍生息，然后给他带来帮助。

    他就是创世神！

    不过那种事情还很遥远。

    以江凡现在的实力，只能创造一座小蕴灵山，装人的话够了。

    想必上界那些个所谓的仙宗就是得到了这些强大的至宝。

    第三颗宝珠所需要的灵力庞大，江凡目前开启不了，只能等升级再说。

    “所以我去修仙界，你这点实力帮不到我的，你还是好好闭关升级吧。”

    听到江凡的命令，离梦也不再犟嘴，进入七彩如意内，选了一块风水宝地，直接开始闭关。

    她知道，长痛不如短痛，等江凡真正长生，她有的是日子陪伴江凡。

    但如果她实力太差，连当江凡宠物的资格都没有。

    告别离梦，江凡回到了原来的世界。

    休养了两天，七星显像的日子来临。

    昆仑山脉内发出一阵阵空间波动。

    按照流云渡月真君的说法，这就是空间隔层产生的裂隙。

    熟练的使用七彩如意，探知了空间隔层所在的位置，江凡穿越隔层，仿佛来到了另一个世界。

    这个世界有一把飞剑，有一堆风化的尸骨。

    这把飞剑显然就是打开上界和下界的钥匙。

    【恭喜您完成，流云渡月真君的遗愿，奖励：30000经验值，2000功德点，上品飞剑一把。】

    拿起飞剑，江凡就开始炼化。

    因为对空间之力本身就有些熟悉，过了一天不到，就大致把飞剑的用途给摸清楚了。

    这就是一个开启坐标之力的设定道具。

    每个世界都有一个坐标，通过这把飞剑记录坐标，可以连接两个坐标点，进行空间穿越。

    可以说，也属于接近至宝级别的道具。

    江凡就把上界的坐标点选择随机，因为不选择，上去可能就是那个仙宗，他就是去送死。

    然后下界的坐标点定在了离梦所居住的山洞里。

    准备好一切后，江凡周身灵气猛然灌入飞剑之上，不亏是至宝级别的道具，光是划出一道空间虫洞，就消耗了他半管灵力。

    看着眼前泛黑而又深邃的洞，江凡咽了下口水。

    各种道具加持在身上，他不是空间异人，进入空间虫洞要小心。

    免得直接被这可怕的空间撕碎。

    唰！

    江凡的身影消失在了这个位面。

    ......

    修仙界。

    山峦处，似有仙禽鸟兽奔走嬉戏。

    云山间，偶有几道身影惊鸿一现。

    江凡所在的地方，灵气之充沛，都比得上下界那些门派所抢夺的蕴灵山。

    深呼吸，一阵古老的气息回荡。

    摸着山间高耸入云的老树，怕不都是有数千甚至上万年的历史。

    “这就是修仙界吗，果然不是一般人能都居住的地方。”

    江凡感叹道，这时候，一阵熟悉的声音传入他脑海内，眼前也出现了一阵光幕。

    【由于宿主所居住的位面升级，系统有新的版本，请问是否需要升级？】

    那自然是升级呀！江凡就点了一个升级。

    轰隆隆！

    系统似乎在扫描整个修仙界，核对江凡的生存难度。

    没过多久，系统似乎扫描结束。

    【恭喜宿主升级成功，‘无上天师系统’升级为‘至尊仙君系统’】

    【请选择发展路线。】

    【路线1：稳健流，得到推荐信一封，依附某个修仙界大势力循序渐进的发展，通过刷取大势力的好感度来获得一些道具和经验值，修仙老牌稳字流，不出十万年，就能升为至尊仙君。】

    （考虑到宿主的生存难度，强烈推荐此路线，因为修仙界的原住民对下界的人并没有好感，甚至没把下界的人当人看，选取此路线，就能得到大势力的庇佑，不过切忌被发现身份。）

    【路线2：霸者流，得到雷属性飞剑一把，通过夺取这个世界的资源进行发展，可以得到经验值和各类型道具，无需考虑善恶对错，想要就抢，想拿就夺，挡我就死，阻我者亡！】

    （考虑到宿主的生存难度，系统不推荐此路线，修仙界大宗门林立，只要得罪了一个人，也许就会牵扯出宗门老祖、太上老祖等等，难度实在太高，请宿主慎重选择。）

    江凡看着两条路线，犹豫了会。

    俗话说：听人劝吃饱饭。

    所以江凡不想吃的太饱，就不听人劝！

    系统的意见很好，但我不接受，哎嘿，我就是玩。

    “给我选路线2！”

    (本章完)

