    第三十七章旅游

    水仙市，五星酒店的一间套房内。

    燕大招生办主任林文秀正开着一瓶红酒自己独自品着，他脸上露出陶醉的微笑。

    往年他都是在榕城或者鹭岛主持整个榕城招生事宜，而今年比较特殊，为了将秦元清这个天才招入燕大，林文秀就直接坐镇水仙市。

    今年的招生很顺利，三十几个重点高中的学霸已经被招入燕大，今年他的招生任务已经完成了一大半了。

    剩下的招生名额，到时候根据填报志愿的顺序从高到低挑选就是，现在他最大的任务就是将秦元清拿下。

    要知道，闽省的成绩还算比较早公布，如果将秦元清招入燕大，那么对于燕大在其他省份招收优质生源有极大的好处，也能进一步加深人民关于燕大是华夏第一大学的印象和认可。

    “水木那帮搬砖的，想跟我燕大斗，做梦吧！”林秀文冷笑，燕大一直以来培养的都是大师，在华夏近现代有着举足轻重的作用，无数名人出自燕大，让燕大始终都是有自己的傲气。

    每一年在各省招生，燕大总要比水木大学少十来个，便是想要证明，燕大招生严格，优中择优，水木大学只配选燕大挑剩下的。

    “咚咚～”敲门声响起：“主任，不好了，大事不好了！”

    “小刘，都35岁的人，还慌慌张张的，让我怎么放心将重要事情交给你做！”林文秀开门，看着一脸惊慌的刘奇，没好气地说道。

    天塌不下来，慌张什么！

    “主任，不好了，秦元清填志愿报读水木大学，水木大学已经在官网公示了！”刘奇一脸惊恐。

    他们一直在水仙市，可不是为了其他考生，而是为了秦元清。只要将秦元清招入燕大，其他考生一个不招，对于燕大都是一场重大失败。

    而如果秦元清没有招成功，那么就是将排名第二名~第四十名都招入燕大，对于燕大也是一场惨败。

    “什么！”

    林文秀手中的酒杯滑落下去，掉落在地，大半杯红酒在地面流淌，林文秀脸上都是惊色。

    “怎么回事！？到底怎么回事？”林文秀都慌张起来：“之前不是还说会慎重考虑，他是数学天才，我们燕大数学系才是全国第一，他不报我们燕大，怎么会去报水木大学？”

    “好好的未来大师不当，偏偏选择未来去搬砖？”林文秀怎么想也不明白：“他秦元清脑子有病啊！”

    。。。。。。

    水仙市，水仙宾馆

    “哈哈哈~~”水木大学闽省招生办负责人林建佳哈哈大笑起来。

    得意！

    我得意！

    消息刚刚传出，闽省达到分数线的考生，还没有报考或者与燕大签约的，纷纷选择水木大学，使得水木大学在闽省的50个招生名额再加上文科50个招生名额一下子全部满了，完成了学校的招生任务。

    很明显，水木大学在闽省取得了决定性的胜利。

    随着水木大学在媒体上的宣传，其他已经开始招生的省份，水木大学明显比燕大大战上风，同样的条件下，基本选择水木大学。

    看着新闻上，死对头气急败坏，说着什么高考成绩不代表一切，大学是个新起点，燕大有着全国最好的教师队伍、最优越的队伍，人文底蕴最为充足。

    林建佳得意万分。

    扯淡！

    高考成绩，那可是选拔的重要标准。能够名列全省前一百，本身就是非常聪明的学生，想要考高分，达到水木大学、燕大录取的分身，单靠认真、勤奋是没有用的。

    能够进入水木大学、燕大，哪一个不是全国最优秀的人才，哪一个不是天之骄子。

    仅仅只是一天功夫，水木大学就拿下了全国高考的一半状元，再努力一下，进入水木大学的高考状元绝对比燕大多。

    每年各省的高考状元，除了极少数进入复旦、科技大、浙大外，基本上都是进入水木大学、燕大。

    燕大现在说高考成绩不重要，这不是吃不到葡萄说葡萄酸么。

    不说水木大学、燕大的斗法，且说秦元清选择水木大学后，秦元清就迎来了忙碌的时间，不断的接受采访，以及各级政府、教育局、企业家的奖励，大半个月下来，在家里都没有呆两天，而这么下来，秦元清获得的各方奖励足足达到了二百多万元。

    这就是学霸的好处，赚钱实在太容易了，只要高考考得足够惊人，根本就不用担心没有钱读书，也不用考虑什么助学贷款，这些都是不用担忧考虑的。

    秦元清在8月10日的时候，带上了行李箱，便离开了家乡。

    水木大学8月26号报到，8月27号开学典礼，8月28号到9月20号开始军训及入学教育。

    他要一路往北玩，去见识见识这大好河山。

    上一世秦元清就在浙省读书，也就对浙省和闽省熟悉，其他的也就去过几趟广东，至于其他省份就再也未曾去过了。

    读万卷书，行万里路！

    他去了湄洲岛，拜过妈祖。去了榕城，到三坊七巷逛了逛。去了霞浦，好好的看了一会朝阳初生，品尝了闻名的海鲜。他也到了武夷山，欣赏了武夷山的优美风景，品尝着武夷山大红袍，离开武夷山时他的行李箱多了2斤包装精美的茶叶。

    从武夷山进入浙省，来到了衢州，衢州素有‘四省通衢、五路总头’之称，南接闽省的南平，西连赣省的上饶、景德镇，北邻皖省黄山，东与浙省的金华、丽水、杭州三市相交。

    虽然铁路交通发达，但是衢州经济在浙省倒数，发展还不如水仙市。秦元清没有在衢州多停留，直接从衢州进入金华来到了横店影视城。

    横店影视城，是华夏最大的影视城，被誉为‘华夏好莱坞’。秦元清在这里，就见到了很多剧组在这里取景拍摄，他看到了很多只有电视和新闻才看得到的明星，在这里街道走的时候说不定就能遇到一位明星。

    这应了那句话，明星多如牛毛，随便扔块砖都有可能砸到一位二线明星。

    秦元清兴之所至，反正如今系统处于升级中，得等到大学报道才能升级到中级系统，而自己那10500学习币就那么躺在那，简直是巨大的浪费，所以秦元清花费了500学习币购买了《吉他精通》，在冷饮店点了一杯冷饮，在这傍晚的横店，秦元清自顾自地弹起了吉他，竟是吸引了不少人当起了观众。

    玩得兴起，秦元清将一杯冷饮一口喝下，又花费了2000学习币购买了《高级唱功》，直接弥补掉他的五音不全。

    也没有任何伴音，秦元清直接清唱：

    繁华声遁入空门折煞了世人

    梦偏冷辗转一生情债又几本

    如你默认生死枯等

    枯等一圈又一圈的年轮

    浮图塔断了几层断了谁的魂

    痛直奔一盏残灯倾塌的山门

    容我再等历史转身

    等酒香醇等你弹一曲古筝

    雨纷纷旧故里草木深

    我听闻你始终一个人

    斑驳的城门盘踞着老树根

    石板上回荡的是再等

    雨纷纷旧故里草木深

    我听闻你仍守着孤城

    城郊牧笛声落在那座野村

    缘份落地生根是我们

    听青春迎来笑声羡煞许多人

    那史册温柔不肯下笔都太狠

    烟花易冷人事易分

    而你在问我是否还认真

    千年后累世情深还有谁在等

    而青史岂能不真魏书洛阳城

    如你在跟前世过门

    跟着红尘跟随我浪迹一生

    雨纷纷旧故里草木深

    我听闻你始终一个人

    斑驳的城门盘踞着老树根

    石板上回荡的是再等

    雨纷纷旧故里草木深

    我听闻你仍守着孤城

    城郊牧笛声落在那座野村

    缘份落地生根是我们

    雨纷纷旧故里草木深

    我听闻你始终一个人

    斑驳的城门盘踞着老树根

    石板上回荡的是再等

    雨纷纷雨纷纷旧故里草木深

    我听闻我听闻你仍守着孤城

    城郊牧笛声落在那座野村

    缘份落地生根是我们

    缘份落地生根是我们

    伽蓝寺听雨声盼永恒

    这首歌叫《烟花易冷》，原本是方文山作词，周杰轮作曲的一首歌，故事的背景是北魏时期杨炫之所著《洛阳伽蓝记》中描述的盛极繁华后倾塌颓圮的千年古都洛阳城。洛阳城中一名皇家将领因缘邂逅女子后，俩人一见钟情并且私定终身，此时将领却被朝廷征调至边境征战，在连年的兵荒马乱中，帝都洛阳已沦为废墟，残破不堪，最后女子苦守将领不遇后，落发为尼，待将领历经风霜归来寻至女子所出家的伽蓝古寺，她却早已过世。人们告诉将军，这里一直有一个女子在等他。

    这首歌收录于周杰轮2010年发行的专辑《跨时代》中，并于2011年获得2010年度京城流行音乐典礼年度金曲奖。

    秦元清很喜欢这首歌，不过不是因为周杰轮，他以前没有听过周杰轮唱这首歌，他是看综艺节目《我是歌手》，林智炫深情演唱《烟花易冷》，惊艳了秦元清，让秦元清只感觉灵魂都在颤栗，从此就喜欢上《烟花易冷》，在宿舍的时候听着这首歌，哼唱着。

    只是因为五音不全，秦元清从未在KTV唱过，而今日兴之所至，兑换了《高级唱过》，唱出来丝毫不逊色于林智炫。

