    送走刘燕，王有龙重新回到了房间里，然后把灯关了，和衣躺着睡了下去。

    第二天早上天还没有亮，东湖那边已经开来了好多的车，而且车上带着很多装修的东西。

    王有龙和孙燕还在睡梦之中，便有电话打了进来。

    睡眼惺松的孙燕拿起床头柜上的电话，接了起来，里面传到了孙亮的声音：“孙燕我们已经把车开到了东湖，你天亮之后过来指挥一下，看是哪些楼，我们好把装修东西搬进去。”

    “王有龙，天亮之后，你跟我一起去把房子的款项交了。

    此时，王有龙正在梦乡当中。

    孙燕摇摇他的身子，把他弄醒了，对他说这些话。

    “这事不急嘛，急什么嘛，早交一天，晚交一天，不是一样吗？”

    “交了之后我们的装修队伍要入住到公司里面去搞装修。”

    因为没有交款项，王有龙可以把房子卖给别人的，这一点孙燕比谁都清楚，只有把房子的款项交了，王有龙就没有权利把房子卖给别人。

    “天亮之后，我就陪你去，把房子的款交了，估计要几十个亿。”

    “不就是钱的问题嘛，能用钱解决的问题就用钱解决。”

    在王有龙的眼里，孙燕就是一个千亿富婆，有的是钱，她根本不在乎，这几十亿，上百亿的房子价。

    王有龙真的好累，他还想睡一会儿，可是孙燕把他揪了起来：“你快点啦，别贪睡了，我的装修队伍，还在那边等着呢…”

    “好好好，我马上起来。”

    王有龙从床上迅速的起来，穿好衣服，匆匆忙忙的洗了一把冷水脸，孙燕早已穿好衣服，他们打开房门，快速的下的楼呢，一起开车前往自己的龙飞集团。

    罗飞儿跟李彤彤他们，都上班上的比较早，孙燕同王有龙进去的时候，他们已经坐到了龙飞集团的办公桌那里，正在召开会议。

    看到王有龙带着孙燕前来，罗飞儿把会议停了下来，对着王有龙说道：“龙哥，你要不要来讲两句？”

    “我就不讲了，你让李彤彤过来吧，这位孙女士等着要付房款，她的装修队，等着入场呢。”

    听到有钱进账，罗飞儿十分高兴的对王有龙说道：好，我马上让李彤彤过来。”

    “孙燕我帮你冲一杯咖啡吧，喝了咖啡提提神。”

    王有龙把咖啡给瞬间冲好了，放在了孙燕的面前，关心的对着孙燕说道。

    看到彤彤过来，王有龙跟李彤彤介绍起孙燕来：“这是咱们的买房大户，孙女士一共买了18号，19号，20号，21号，一直到30号的将近十幢楼，你跟他算一下要多少钱，她全付款。”

    李彤彤开始拿出每栋楼的面积，开始用电脑算起来，到时之后，电脑的数据出来了，一共是128个亿。

    “王总，孙燕女士的将近十栋楼一共是128个亿。”

    “这么多的嘛，都把我快给震住了。”

    “不错，王总，一共128个亿，这是经过电脑数据算出来的。”

    电脑数据不会说谎，李彤彤对着王有龙说了起来。

    李彤彤担心孙燕拿不出那么多钱来，于是和颜悦色的问孙女士：“你是先付首付款，还是怎么办？”

    “呵呵，怕我买不起吗？我有的是钱，这两张银行卡够了吧？”

    孙燕从那上千万的皮尔卡丹坤包里，摸出两张精致的瑞士银行卡来，对着对着李彤彤说道：“拿去刷吧，里面是200亿。”

    孙燕一次性的拿出两张银行卡，全部把房款付了。

    李彤彤十分的惊冴，对着王有龙说道：“真是富婆啊。”

    “这点钱，对于我来说不算什么，一千亿以下，我是随时随地都可以现炒现买。”

    “钱也付了，合同也签了，咱们一起去东湖那边，你帮我看看行吗？”

    毕竟楼盘众多，孙燕怕一个人忙不过来。

    她邀请王有龙一起过去，帮她做一下参考。王有龙现在正好没有什么事情。

    “那好吧，我同你一起过去”

    他们把所有的手续都办完之后，王有龙同孙燕一起，又走出了龙飞集团，开车往东湖那边去。

    他们把车开到18号楼盘的前面停了下来，孙亮带着十几个装修队的车，带着十几辆大车停在了18号楼盘的马路边上，看到孙燕和王有龙下车，他大声地吼了起来：“嘿嘿，我在这里呢，你们倒是过来呀，等你们好久了。”

    王有龙同孙燕一起走到孙亮的面前，看到这十几辆大车里面，有铲车，铁铲，斧头，撬棍，还有铁锤，甚至还有小型的挖掘机，切割机等，一看就是有备而来，看来孙燕，这次干的场合有点大。

    “孙燕，你们这是搞装修还是要搞盗墓，我就想弱弱的问一句？”

    “我们这是干装修啊，你看这些工具是搞装修的工具吗？盗墓盗什么墓啊，那个墓地都有邪气，我哪里还敢去？我的命那么值钱，我才不去呢…”

    孙燕看到王有龙怀疑自己，急忙跟王有龙解释起来，自己不会去搞了盗墓的事儿。

    “不会去最好，这个墓地，应该是机关重重，里面宝藏绝对有的，但是就凭你们这个盗墓团队，有可能是吃不消，少则几十人，多则上百人，都会白送自己的性命，不信你们就去试一下…”

    “放心啦，龙哥，我们现在就安心的搞装修，我们这次干的是实业，我以前不是跟你说过吗，我们要办医院，要办工厂，要办公司，还要办古玩市场，还有股票交易中心…，我们看的是大场合，肯定这些工具都必须要啊！”

    “兄弟们，兄弟们，把车上的东西都卸下来，全部装到19号楼盘里面去。”

    十九号楼盘，是作为停车场来考虑，把所有的东西装在里面去是比较合适的事情。

    “龙哥，你帮助我指挥一下，你看他们都比较混乱，没有一个人指挥，那怎么行呢？你和孙亮一起把他们都安排到各个盘里去吧，我要去东湖边上转一下。”

    孙燕说完离开王有龙。朝着东湖的湖边上走了下去，她要去看看东湖湖边上的风水。

