    这个声音一出来，缥缈宗众人，心头顿时一紧。

    黎长生是疯了吗？

    去挑衅人家太一剑道！

    有没有搞错，一波未平，一波又起，能不能消停点？

    你们师兄弟几个就这么喜欢搞事？

    就算宋昔年是天刀阁的神子，你们也不至于这么张狂吧，真要惹急了，打起来，难免又是伤筋动骨。

    然而却没有人注意到太一剑道众人脸上，那僵硬的表情。

    很快，众人便纷纷上前，来到黎长生的面前，齐齐鞠躬道：

    “我等见过神子。”

    空气再次陷入一片死寂之中，大家已经记不清楚，今天是多少次，陷入了死寂之中。

    但每一次，都代表着大家有一次极度的震撼！

    陆萧然的徒弟，竟然还是太一剑道的神子！

    今天先是陆萧然的徒弟，可以越阶杀敌，神王杀神皇，杀神尊。

    然后又是陆萧然的徒弟，多重身份，又是天刀阁神子，又是太一剑道神子。

    这些家伙，都这么牛叉了，还要做陆萧然的弟子？

    这一刻，众人对陆萧然的强大，又提升了一个高度。

    他到底是什么样的存在？

    才能教的出来这样的徒弟？

    这三个徒弟，应该是他最强的三个弟子了吧？

    应该不可能还有比这三人更强的弟子了，但是即便是如此，这三人，也足够了。

    不论是实力，还是身份地位，他们三人，都足以令陆萧然骄傲一辈子。

    有徒如此，此生何求？

    接下来，免不了要落入俗套，黎长生和宋昔年，各自训斥了自家长老一顿。

    两边长老，也只能老实巴交的听着，没办法，谁让这两位神子，都是两个宗门数万年来，资质最好，最强的神子！

    他们两人在太一剑道和天刀阁，身份地位，都是极其超然的存在。

    整个缥缈宗连带着陆家爷孙，甚至是那两个风火门的神皇，都老实巴交的看着两边长老被训斥。

    没错，就是看着两边长老被训斥，一句话都不敢说，连大气都不敢喘。

    训斥了好一会儿，两人方才算是结束，而后，方才重新汇聚下方。

    缥缈宗宗主等人，立即微微低头，态度极其恭敬。

    黎长生脸色平淡的开口道：

    “今日之事，到此为止，风火门既然是我师弟宗门的从属，那两个神皇，就放过吧，反正他们也是我师弟的手下。”

    缥缈宗主立即回应道：

    “一切全凭神子吩咐。”

    黎长生点点头，继而冲着君不见开口道：

    “君师弟，太一剑道那边，想让我回去一趟。所以，我暂时不能回宗门了，就由你回宗门复命吧。”

    宋昔年也紧随其后开口道：

    “巧了，天刀阁这边，也让我赶紧赶回去，估计是有什么要事。”

    君不见点点头。

    “既如此，那就由我回去复命，两位师兄，尽管放心。”

    “好，既如此，那我们就此告别，他日在宗门汇合。”

    “是！”

    众人彼此各自离开，君不见带着陆老爷子和陆萧尘重回陆家。

    临行前，缥缈宗主还忍不住小声和陆老爷子嘀咕道：

    “老爷子，您可千万别忘了我的事啊。”

    “放心，我心里有数。”

    “那一切就劳烦老爷子了。”

    “好说。”

    ...

    陆萧然这边，在自己不懈的努力之下，终于把姬无瑕和方天元，都提升到了神尊境界，并且顺利打入了那个神帝聊天群之中。

    还别说，对方出手真是豪气，随便一个大礼包，就是上亿极品神晶，搞得陆萧然都心痒痒了，想要进去薅羊毛。

    要不是因为担心自己打草惊蛇，让对方知道了自己的身份，他恐怕早就忍不住加入了。

    离歌的修为，也提升到了神尊七重。

    剩下的苏灵武，距离神尊，也只有一步之遥。

    而姜太玄也已经达到了神皇境，也就只有诸葛紫琼，修为不算太高，目前也才刚刚达到千域斗神巅峰，距离神王都还有一定距离。

    不过这也没有办法，因为她之前被佛门抓走囚禁，很长一段时间之内，不仅没有修炼的机会，反而还被佛法腐蚀身躯。

    这一下子，除了诸葛紫琼之外，黎长生他们三个出去的弟子，反倒成了小渣渣，垫底的存在。

    不过，借助着这些人的提升，陆萧然终于成功踏入了神帝之境。

    这已经是神界中的巅峰存在，也让陆萧然对神之境，有了更深一层的领悟。

    凡人修炼，神境之下是淬体炼魂，神境之上，则是修炼身外神魂、小世界。

    进一步提炼自己的特殊性，更完美的发挥出自己深植于灵魂深处的力量。

    当把自己的特性，发挥到极致，修炼到完美之后，下一步，就是成为仙人了。

    也就是正式的成为天道的奴隶，被天道所掌控！

    说起来也是可笑。

    人类自以为自己修炼，就能够长生不死，逍遥三界。

    可是实际上，修炼的越是高，被控制的也就越深。

    修为不够的，反而天道还看不上你，懒得控制你！

    而陆萧然也终于明白旺财之前所说的话。

    天道本身是不成熟的，它远远达不到盘古的层次，所以，即便是它和鸿钧联手，也无法轻而易举的掌控三界。

    基于这一点，它只能选择掌控修为提升到仙境以上的存在，先把高阶战力，牢牢的攥在手中。

    然后再做出气运之子，用来搜刮和追捕自己。

    这样可以做双重保险。

    一来，如果在下界或者神界，就把自己给抓住的话，它就可以省事了。

    二来，即便是在下界或者神界，无法抓到自己，它也不用害怕，因为反正自己会修炼到仙人境界，只要自己修炼到仙人境界，就能被它控制，那依旧属于逃不出它的手掌心。

    反正怎么来，都是它赢！

    不过可惜，它千算万算，没有算到一点，那就是，自己有旺财，旺财给了自己一个本源世界，让自己可以彻底的脱离天道的掌控，游离于三界之外，这就让自己和天道，有了对抗的机会。

    至于截教，通天的大局观太过浅薄。

    他只是以为，自己是被他塑造出来的，可能会违反天道规则，所以才会让自己避开天道。

    而且，他又让自己通过斩杀气运之子，来增强自己的实力。

    却不知道，他安排的那个陆萧然，灵魂已经被自己兼并，现在的自己，既不会受控于天道，更不会受控于他通天。

    陆萧然想了一条路。

    因为等他突破这个神界之后，就等于进入了真正的三界之中，到时候，就有资格，进入三千大世界的位面。

    不如...让弟子们，去把其他世界的气运之子，也都给杀了，用来提升旺财的实力，继而提升自己的实力。

    嘿嘿嘿...说不定，天道到时候会活生生的气死也说不定。

    不过现在，还是要以先提升弟子们的实力再说。

    毕竟弟子们提升，自己才能提升。

    他先把这些日子，弟子们修炼产生的礼盒全都给收了，开启礼盒来。

    后天之气X100000000。

    开局就是一亿后天之气，可以可以。

    这下子，弟子们的兵器，都有着落了，可以全都给他们升级到后天至宝也足够。

    到时候人手一把后天至宝，就算是到了仙界，那也不怕啊。

    毕竟，仙界的神明，也不可能人手一把后天至宝吧？

    后天灵宝紫云乾坤甲X1。

    后天灵宝级别的防御装备，可以。

    后天灵宝定海珠X1。

    后天灵宝青云鼎X1。

    后天灵宝净瓶X1。

    不错，基本上都是后天灵宝了，旺财最近在韩笱的帮助下，吞了两个系统，变得更强了。

    出手就是后天灵宝打底。

    奥义神器大环刀X1。

    陆萧然：“...。”

    “过分了啊旺财，我才刚刚在心里夸了你，结果你转眼就给了我一个垃圾。”

    旺财：“...。”

    “主人，这里是神界，偶尔出现一个奥义神器也很正常啊，您想一想，其他的系统，可能要做任务才能得到一个奥义神器呢。我偶尔出一个，您就别太挑剔了。”

    “哇——！你说的好有道理，下次我洗澡的时候，麻烦你不要躲在我身体里偷看好吗？”

    旺财：“...。”

    “咳咳...主人您稍等，我先把礼盒收回来。”

    过了好一会儿，陆萧然方才再度开启。

    先天之气X10。

    陆萧然眯起眼睛来。

    不错不错，这个东西还挺不错的。

    旺财这个家伙，果然是个老色女。

    至于洗澡，呵呵呵...他都是用神力震开身上的灰尘，连汗都没有，每天香喷喷，怎么可能会洗澡！

    陆萧然继续开启接下来的礼包。

    ...

    另一边，宋昔年在几位长老的带领下，也重新回到了天刀阁。

    “见过神子！”

    “神子大人回来了！”

    一时之间，不少弟子们，都开始激动起来。

    而宋昔年则是全程双手负背，一脸淡然的微微点头回应，好像领导下乡视察工作似的。

    他就这样，一直来到了天刀阁大殿，那几位神尊，还没来得及禀告，一道红纱，就从天刀阁大殿中射出来，将宋昔年席卷进入天刀阁殿内，继而大门紧闭，让诸位长老，面面相觑。

