    张大官人的耳力比起其他人要强很多，他马上分辨出这声音是谢晓军的，根本顾不上向谢志国两口子解释，起身就冲了出去。张扬推开房门之后，这声音明显又清晰了许多，谢志国也听出来了，紧跟着冲了出去。

    潮州海鲜城大门外，已经聚拢了一群人，空气中明显带着硝烟的味道，谢晓军抱着徐凝沾满鲜血的身体，坐在大门外无助地嚎叫着。

    张扬第一时间来到了他的身边，确信谢晓军没事，受伤的是徐凝那丫头，这才稍稍放下心来，这怪不得张扬，每个人都有私心，当然不想自己亲近的人受伤。

    张扬出手如闪电，迅速点中了徐凝的几处穴道，帮她止住出血，看到徐凝的伤口在小腹上，他探了探徐凝的脉息，确信徐凝应该没有性命之虞方才彻底放下心来。

    谢志国和林秀先后赶了出来，看到眼前的一幕都吓得魂飞魄散，林秀关心的是儿子，谢志国看到儿子无恙，赶紧打电话叫救护车。

    没过多长时间救护车和警车先后来到，谢晓军含泪道：“他们本来是想杀我的，是……是小凝推开了我，帮我挡了子弹。”

    林秀眼睛也红了，望着徐凝苍白的面孔，刚才对那女孩儿的恶念已经完全消失了，如果不是这女孩为她儿子挡了子弹，恐怕此时儿子已经死了。

    谢志国毕竟是公安局长，他镇定道：“先送医院，其他事以后再说。”

    谢晓军陪着徐凝上了救护车，张扬向林秀道：“放心吧，她没有生命危险，子弹没有射中要害。”

    林秀吓得话都不会说了，过了好半天方才恢复过来，喃喃道：“怎么会这样……怎么会这样……”

    谢志国的手机响了起来，他走到一旁去接电话。

    一个阴测测的声音响起：“谢局，儿子还好吧！”

    谢志国内心一沉。他向一旁看了看，又向前走了几步，怒道：“你是谁？”

    “做人做事都要留三分余地，于己于人都有好处。”

    “什么意思？”

    那声音充满了戏谑：“你明白的，收缴的那批货不会就这么算了！”

    电话就此挂断，谢志国的心情变得无比沉重，张扬来到他身边，关切道：“谢叔叔。你没事吧？”其实他已经听到了谢志国刚才的电话内容。

    谢志国叹了口气道：“冲着我来的。之前收缴了一批毒品，可能是那帮毒品贩子图谋报复。”

    张扬道：“现在的犯罪分子这么猖狂？抓到一个敲掉一个，我看他们还敢继续从事这种丧尽天良的勾当。”

    谢志国摇了摇头道：“这件事我会解决。”

    张扬道：“千万不能掉以轻心。”

    谢志国抿了抿嘴唇。他的面庞显得格外坚毅：“谁敢动我的家人，我让他后悔来到这个世界上。”

    每个人在家人的生命受到危及之后，都会爆发出这样的愤怒。张扬不认为谢志国只是说说罢了，身为荆山市公安局长，谢志国拥有这样的权力，他在整个北原拥有着深厚的人脉和关系，这帮毒贩的猖獗已经激起了谢志国的熊熊怒火。

    谢志国率队办案之时，张扬和林秀一起前往荆山市人民医院探望了徐凝。

    林秀现在的心情很是内疚，如果不是徐凝为儿子挡了子弹，恐怕她已经失去了儿子，她不敢想象这件事的后果。如果儿子遇到了不测，恐怕她会疯掉。

    谢晓军坐在手术室前，双手痛苦的揉搓着头发，张扬走了过去拍了拍他的肩头，谢晓军抬起头，双目布满了血丝，流露出的是无可遏制的怒火：“师父。要是让我找到那些人，我一定把他们碎尸万段。”

    张扬道：“这些事以后再说，现在最重要的事情就是照顾徐凝。”

    谢晓军道：“师父，徐凝会不会有事？”

    张扬摇了摇头道：“没事，她没有伤在要害。回头我送你一瓶金创药，保证以后也不会留下疤痕。”

    林秀道：“晓军。你别担心，妈留下来陪你。”

    谢晓军因为刚才的事情显然还有些生母亲的气，扭过脸去，居然不愿意和母亲说话，他认为如果不是母亲对待徐凝太过苛刻，徐凝也不会提前离开，自己如果没追出去也不会遇到这次枪击，年轻人想问题毕竟简单。

    林秀望着儿子的样子，心中也是非常难过。

    此时走廊那边响起嘈杂的脚步声，一个焦急的声音道：“我女儿怎么样？我女儿怎么样了？”

    张扬一听就知道是徐凝的家人来了，为首的一人头发花白，身材极其壮硕，满脸横肉，表情非常焦急，正是徐凝的父亲徐大光，他是荆山市崇明水产公司的老总，这个人过去背景并不干净，年轻时曾经因为打架斗殴多次入狱，在荆山也算得上一个知名的社会人物。张扬看到他身后的六名跟班，顿时意识到这个人绝非良善之辈。

    徐大光看到坐在那里的谢晓军，冲上去一把抓住他的领子，怒吼道：“混账东西，你把我女儿怎么了？”

    谢晓军心中本来就愧疚，他耷拉着脑袋，内疚不已道：“对不起……徐伯伯，对不起……”

    “**！”徐大光一拳就砸在谢晓军脸上，打得谢晓军一屁股就坐在了地上，鼻血顿时流了出来。

    林秀看到儿子被打，顿时急了，更何况徐大光这个人粗鄙不堪，当着她的面居然说这种话，本来林秀在这件事上是很内疚的，可看到徐大光出手伤人，马上就火了，她上前扶起儿子，怒道：“你有话好说，打人干什么？”

    徐大光指着林秀的鼻子吼道：“打他，老子还要杀了他，要是我女儿有个三长两短，你等着替你儿子收尸吧！”

    张扬原本不想掺和这种家庭纷争，可看到徐大光是这号人物，他不能不说句话了，张扬走了过去拦在徐大光面前道：“徐凝受了伤大家都很难过，可你说话最好小心点，现在是法治社会，别动不动学黑社会吓唬人。”

    徐大光瞪圆了双眼，虎视眈眈地望着张扬，恨不能一口将他吃了：“咋地？老子就是黑社会咋地？屁的法制，我今天把话撂在这里，我女儿要是有个三长两短，我杀你全家。”

    张大官人冷笑道：“够嚣张啊，如果不是看在你女儿为谢晓军挡了那颗子弹，我现在就能把你抓起来。”

    徐大光怒吼道：“抓我？你他妈凭什么？我怕你啊？”

    身后一个威严的声音响起：“凭什么？凭我是警察！”谢国忠带着两名助手走了过来，他刚刚忙完现场的事情，也赶过来探望徐凝，想不到遇到了这种场面。

    徐大光虽然彪悍，可是看到谢国忠也有些愣了，他认识谢国忠，混社会的人少有不认识当地公安局长的，可是徐大光并不知道女儿是跟公安局长的儿子谈恋爱，他的脑袋有些发懵。身后那六个凶神恶煞般的帮手看到谢国忠也害怕了，别看这帮人凶恶，可遇到警察局长也不由得心虚。

    谢国忠看了看仍在流鼻血的儿子，有些心疼，冷冷看了徐大光一眼。

    徐大光并没有表现出任何的退缩，不甘示弱的和谢国忠对视着：“你儿子害了我女儿！”

    谢国忠道：“徐凝救了晓军，我很感激，我们谢家欠这姑娘的，你打晓军该打，可是有些话不能胡说，黑社会？你再给我说一遍，你不懂法律啊？”

    徐大光咽了口唾沫，当着公安局长的面他还真不敢说自己是黑社会。

    谢国忠看出徐大光是一介莽夫，知道他因为女儿的事情丧失了理智也可以理解，谢国忠并没有追究的意思，叹了口气道：“徐凝受了伤，大家都很难过，你现在就算发火闹事也于事无补，不如冷静下来，等手术结果出来再说。”

    徐大光摸了摸自己的后脑勺，一脸的悲伤，喃喃道：“我只有一个女儿……要是她有什么三长两短，我……我……”

    张扬道：“你放心吧，徐凝不会有生命危险。”

    说话的时候，手术室的灯灭了，所有人都围到了手术室门口。

    负责主刀的外科主任走了出来，他接下口罩，看到门外这么多人不由得皱了皱眉头道：“干什么？大聚会吗？”不过他很快就看到了公安局长谢国忠，马上满脸堆笑道：“谢局也来了。”

    徐大光焦急道：“大夫，我女儿怎么样了？她有没有事？”

    外科主任没有理他。

    谢国忠也道：“伤者怎么样了？”

    外科主任道：“没有生命危险，子弹离腹主动脉很近，如果再偏一点恐怕就没救了，切除了部分肠断，不会影响到她以后的生活。”

    听到外科主任这样说，所有人都如释重负的舒了口气。

    此时医护人员推着徐凝走了出来，徐大光迎了上去，大声道：“女儿，女儿！”

    一旁护士忍不住斥道：“干什么你？病人麻醉还没苏醒呢，你鬼叫什么？”

    徐大光居然没有动怒，傻呵呵的笑。

    谢晓军跟着手推车，望着徐凝苍白的面孔眼泪都快流出来了。<!--over-->

