    看着楚靖的神情，祁雨龄知道今日这件事躲不过去，只能都如实说了。

    “你说她突然就挣开了绳索？”楚靖皱眉，目光有些怀疑的盯着祁雨龄。

    他侍卫捆的绳子，他自己都挣不开。

    祁雨龄点头，“她当时手里拿着一把很小的刀，应该是用刀割断了绳索。”

    楚靖这才稍微舒展了眉头，继续问道：“马车被撞翻后，你有没有看见是什么样的马车将你撞翻？”

    祁雨龄仔细想了想，无奈摇头，“当时撞到了头，很晕，而且眼前一片模糊，完全看不真切。”

    她忽然想到是楚寒把她送回来的，急忙问道：“寒王来的时候，没有问什么吧？谢……我马车上的人，是不是被他带走了？”

    千万不要是楚寒带走了！

    楚寒一定不要发现真的谢瑶！她更喜欢现在扶云轩的那一位，因为假谢瑶够愚蠢！

    楚靖缓缓摇头，“人不是他带走的，但是他一定已经知道了什么！因为他夜里来的时候，本王看的出来，他很急切。”

    “那是谁把人带走了？难道她没晕，自己跑了？又或者是牧王府的人追了出来，刚好看见，就又把她抓回去了？”祁雨龄表面皱眉，实则暗中心里窃喜。

    楚靖被祁雨龄问的有些头疼，不耐皱眉，“没那么多可能。你被撞晕了，证明当时的撞击很猛烈，她能够保持清醒逃走的可能性很小。更大的机会，是撞翻你马车的人，把她带走了！”

    “牧王那边，本王已经打探过，她没有被牧王抓回去，牧王现在也在找。”

    祁雨龄连忙冥思苦想，但是无论如何也想不起来撞翻自己的那辆马车究竟长的什么样子。

    “现在的楚寒，就是一个疯子！你要是真的将她抓到了王府，楚寒一定会将本王的府邸上下翻个遍！”楚靖冷声道。

    楚寒敢为了谢瑶硬闯牧王府，就同样也敢硬闯靖王府！

    但是，他的府邸并没有像楚牧那样严密的布防！

    而且，哪个亲王的府中没有一些见不得光的东西！若真是翻到了，不管楚寒后果如何，他这个亲王恐怕这辈子都将无缘太子之位了！

    所以，有人趁势将谢瑶劫走，对他来说是一件好事。

    “寒王不会就这么算了！他一定会来问你当夜的事情，你最好提前想好说辞！”楚靖沉声提醒，“他跟本王问起你为何深夜出府，而且还出现在牧王府附近。”

    “本王说，本王昨日喝了一整日的酒，与你吵架，你一气之下要回娘家，所以才会深夜出府！在他面前一定不要说错了。”

    “嗯，我知道了。”祁雨龄点头，心中则有些不以为然。

    她不认为在楚寒心里谢瑶比她重要，她和楚寒的情分岂是谢瑶能比的？

    与此同时，靖王妃祁雨龄醒过来的消息，被楚寒的人得知，并且第一时间将消息传回了寒王府。

    楚寒得知消息，直接动身赶到了靖王府。

    房中，祁雨龄等楚靖离开之后，就开始梳妆打扮。

    知道楚寒会来，她可以浑身伤痛，可以衣衫染满血迹，但绝不能素面朝天！

    蓬头垢面的样子，楚寒一定不会喜欢。

    结果，她刚梳妆到了一半，门外就传来下人禀报的声音。

    “启禀王妃，寒王殿下来了，就在院外。”下人的声音有些颤抖。

    他只是想把寒王请到前厅去，结果寒王直接就到这里来了。希望王妃不要怪罪！

    祁雨龄听见，脸上立刻洋溢出一道喜色。

    楚寒来的这么快吗？

    而且不等通传就直接来了这里！

    看来，楚寒的心里还是有她的。

    “知道了，你下去吧。”祁雨龄说完，回头对身后的丫鬟吩咐道：“你出去，告诉寒王我现在不方便，稍等片刻就好。”

    “是。”丫鬟退出去了。

    祁雨龄用最快的速度梳妆完毕，重新躺在床上后，才让人去请楚寒过来。

    很快，楚寒就出现在了屏风外。

    “多谢寒王关心，我的伤势不算很严重，静养几日就会痊愈了。”祁雨龄睁开眼睛，一脸的虚弱无力，装着想要起身，却又起不来的样子，看向楚寒。

    以她和楚寒之间的情分，他一定会越过屏风过来扶她。

    “大嫂不必起身，躺着就好。”楚寒眸色淡淡。

    听见‘大嫂’二字，祁雨龄动作一僵，装着很费力的样子，坐了起来，“无碍的。寒王来探望我，我不能无礼。”

    楚寒见屏风后的祁雨龄坐稳了之后，立即开口问道：“本王听大哥说，大嫂昨日和他争吵，要回娘家？”

    “正是。他整日喝酒，喝的醉醺醺的根本不理正事！我没想到他会如此的不上进！如果他有寒王一半的努力也好啊！”祁雨龄半真半假的说着，目光含情脉脉的看向他的眼眸。

    楚寒眉心动了动，冷声道：“大嫂昨夜有没有去过牧王府？”

    “没有。”

    “当时马车上都有什么人？”楚寒继续追问。

    “我要回娘家，马车上自然只有我自己。”祁雨龄眼神闪烁的回道。

    “本王在你的马车上，发现了绳索。不知，这绳索是做什么用的？”楚寒眸光微沉，语气冰冷。

    “我不知道。我负气之下，就随便找了一辆马车离开，应该是马车上原本就有的，用来捆绑东西的吧。”祁雨龄看了楚寒一眼，微微皱眉。

    她怎么感觉楚寒不是因为她受伤了，来关心她的？更像是来审问她？

    楚寒轻笑一声，“本王找到的那根绳索被人用利刃将绳索割断。”

    祁雨龄的脸色顿时变得很难看！

    她已经可以断定了，楚寒根本不是因为她受伤来探视她的，而是为了调查谢瑶的下落！

    在他的心里，谢瑶的行踪竟然比她受伤更重要！

    “五弟，你是在审问我吗？”她眼中带着不甘，还有委屈，看向楚寒，“从何时起，你竟然连我都要审问了？”

    “大嫂不必误会，本王怀疑你绑上马车的人，跟撞翻你马车的人有关系。”楚寒面色如常的回应。

