    郭宋今天没有穿军服，只是穿了一身青色细麻襕袍，头戴纱帽，腰束革带，看起来就是一个普通人。

    跟随郭宋的杜嗣业正要介绍，郭宋却摆摆手道：“我是甘州州衙的，来视察这里的情况，见你们大门正好开着，便进来看看。”

    男子一点不傻，人家带着这么多随从，肯定是个大人物，他连忙道：“这位使君请屋里坐！”

    郭宋走进主屋看了看，面积大概有二十个平方，屋里虽然很简陋，粗糙的大木窗，笨重的桌子，但收拾得比较干净，墙用石灰刷得雪白，房间里也不显得昏暗，看得出主人很勤劳能干，男子拿了张小凳子进来，用袖子擦了擦，热情道：“使君请坐吧！”

    他正要叫妻子烧水，郭宋连忙制止他，“不用了，我们坐一会儿就走！”

    这时，十几名亲兵一起帮忙搭建棚子，郭宋见他家的棚子都是用碎木拼成的，手艺还不错，便笑问道：“你是木匠？”

    男子摇摇头笑道：“其实小人是个铁匠，会点木匠和石匠的活。”

    郭宋微微笑道：“铁匠不错，河西很需要铁匠，前段时间匠作署好像就在招募铁匠。”

    “小人已经被招募进匠作署了，每月三贯钱，很不错的收入，这些碎木头是小人用二十文钱买回来的，一大堆，正好给家里的毛驴搭个棚子。”

    一个月能挣三贯钱，在河西确实算是高收入了，就算在长安也未必能挣到，现在长安经济很不景气，收入降了很多，大部分普通人也只能挣到两贯钱一个月。

    “你叫什么名字？哪里人？”

    “小人叫蒋五郎，鄯县人，一家五口，两个孩子，妻子和老父亲。”

    郭宋见他屋子里物品比较齐全，便笑问道：“你回过家了？”

    蒋五郎点点头，“上个月官府不是允许回家一趟吗？我和妻子回了一趟鄯县，把家中没来得及拿走的东西都带过来了。”

    “看样子是准备在张掖定居了！”郭宋笑道。

    蒋五郎不好意思地挠挠头，“被抓过一次后，真的怕了，除了河西军，我们不敢相信其他任何军队，吐蕃人再来，我的孩子被抓走怎么办？就算不为自己想，也要为后代着想。”

    他的回答基本上代表了绝大多数陇右人的心态，被抓过一次后，那种绝望实在是让他们害怕了，尤其肩膀上的烙印，那简直就是烙进了他们的内心，让他们刻骨铭心。

    “这个月的粮食拿到了吧！”郭宋又问道。

    河西不养懒汉，每月每人只有一斗麦子的基本口粮，肯定不够吃，想多一点粮食，还要买盐油之类，就得出工出力去挣，像眼前这个年轻男子去匠作署当铁匠，一个月挣三贯钱，市场上就能买一百斗麦子，不仅可以轻松养活一家人，还能有余钱买点木头造棚子之类。

    当然，铁匠的工钱很高，一般人挣不到，也可以参加官府组织的修路、建屋等劳动，一个月也可以挣到一贯钱左右，那也能买三十斗面，三百六十斤，基本能养活一家老小，如果加入团练军，除了正常的劳动挣钱外，一个月还有一贯钱的补贴。

    妇女也能挣钱，替军队洗衣、做干粮，做军鞋、军服，一个月也能挣一贯钱。

    郭宋这里所说的粮食，就是指基本口粮，一直会发放[八一中文网 www.zw-du.me]到明年秋收。

    蒋五郎点点头，“月初就拿到了。”

    这时，院子涌进来不少周围邻居，他们听说有官员来视察，都进来凑热闹。

    “各位都说说看，目前还有什么困难和期望？”郭宋对众人道。

    一名老者举起手，“请问这位使君大人，我们安置的房子能不能买卖？”

    郭宋摇摇头，“这片房宅的土地是官府所有，各位只能自己居住，如果房宅连续空关半年以上，那就要被官府收回，如果觉得居住狭窄，想住宽敞一点，可以张掖城别处去买私宅。

    一般而言，只要你愿意住下去，官府绝不会赶人，你甚至想拆掉重建，住砖瓦房，也可以，但有一点要切记，这房子不能直接继承，你孩子想继续住下去，必须要向官府申请，并向官府付一点租金，就没有问题了，和其他地方的官房一样。”

    老者不吭声了，估计他原本家境不错，又不敢回家，想住得舒适一点。

    这时，一名年轻男子道：“听说官府要办学，所有孩子都可以不要钱入学？”

    郭宋点点头，“确实如此，孩子到六岁后就要入学，读书识字，学习做人的道理，到十岁后，可以去练武，或者学习木匠、铁匠、石匠等等各种技能，这些都算是一技之长。”

    说到一技之长，大家都七嘴八舌议论起来，有人高声喊道：“有没有挣钱多一点的活计啊？”

    郭宋摆摆手，院子还是吵成一团，杜嗣业忍不住喊道：“请大家安静下来！”

    院子里终于安静下来了，郭宋这才道：“一方面大家都想多挣点钱，一方面挣钱多的行当却招不到人，像军器监的弓弩匠一个月可以挣五贯钱，就算匠作署的普通铁匠，一个月也能挣三贯钱，想多挣钱只有一个办法，去学习本事，很快县衙会开办一个技艺社，大家都可以去学，只要肯下功夫苦学，相信一年后，就能挣到每月三贯钱了，另外，如果身体强壮，还可以去采矿冶炼，一个月也能挣到三四贯钱.......”

    郭宋的话赢得了一片鼓掌声。

    ...........

    回到官衙，郭宋立刻召集州县两级官员议事，三十几名官员坐满了大堂，郭宋对众人笑道：“前段时间大家都辛苦了，能把五十余万人安顿得井井有条，病死者不足百人，虽然不敢说前无古人后无来者，但也足以彰显史册。”

    郭宋尽量用一种轻松的语气，让大家精神都放松下来，他又继续道：“下了大雪，按照惯例，应该是窝冬开始，但我这三天连续巡视难民，发现我们还是有事可做，有些事情还比较急切，我先问一下，军器署和匠作署的情况如何？”

    河西军器署和匠作署由河西节度府铠曹司管辖，铠曹参军事卢进起身道：“按照使君的吩咐，铠曹司下组建了军器署和匠作署，一共有一千二百名工匠，已经开始着手打造兵器，制作弓弩，匠作署主要是造纸、酿酒、鞣革、锻造、纺纱、织布、制药等等，基本上已经开始动工。”

    “我之前说的技能社筹建进展如何？”

    “回禀使君，已经好了，准备明天开始招募社员学习技能，根据初步调查，要求学习铁匠的最多，可我我们库存生铁只有四十万斤，恐怕难以满足那么多人学习打铁。”

    “我记得仓库里有一批废旧兵器，张参军，对吧！”

    仓曹参军事张谙连忙起身道：“使君说得没错，有数十万件之多，堆积如山！”

    这些废旧兵器有的是战场上缴获，有的是从民间收集，很多都锈迹斑斑，等待回炉重新冶炼。

    郭宋又笑道：“我不是说要满足所有人都去学打铁，制造兵器是需要熟练工匠，一般人不行，但可以让他们学习冶炼，正好这批废旧兵器要回炉，岂不是最好的教材？”

    “卑职明白了！”

    郭宋又道：“这个冬天主要是培训，各种技能培训，发现优秀的人才可以深化培养，还有孩童的学堂也要尽快开办起来，再有就是要调查难民，有多少人愿意定居河西，就要考虑相应的土地分配，当初在丰州做的很多事情，在河西又要开始了，曹别驾，你最有经验，这件事由你全权负责。”

    曹万年起身行一礼道：“卑职今天就开始着手安排！”

    郭宋点点头，对众人道：“今天召集大家其实就是为了这三件事，难民已经安稳下来，这么多人不要当他们是负担，他们是宝贵的劳力资源，把所有人都充分利用起来，包括我们铁矿山，早就发现了，但就是没有足够的矿工开采、冶炼，现在上天送了五十多万人给我们，我们很多事情都可以做起来了，大家明白我的意思吗？从现在开始，大家要尽快忙碌起来，不要再想窝冬的事情了。”

    .........

