    这小老头，还挺能绷着脸的。

    说了半天，合着就是等着小神仙鸡呢。

    不管什么时候，还是送礼好办事儿啊。

    乌曼的外公自打收下了我拎了一路的神仙鸡以后，就乐得合不拢嘴，根本就没时间再看我们一眼，只摆了摆手，让我们早点回去休息。

    把我送回了小院，乌曼又四处检查了一下，看没有什么不妥，确认还可以住人，才独自离开了。

    躺在老太太曾经睡过的床上，借着昏黄的灯光看着屋内简洁的摆设。

    老太太当时就生活在这间小屋里，穿的，用的，一应俱全。

    足以说明老太太当时在这里，是真的受家族里面的人器重的。

    想着老太太，觉得这里有点家的感觉，就很快睡着了。

    第二天一早，睡得迷迷糊糊的时候，只听到一阵大力的敲门声。

    想动一下，睁开眼看看是谁在外面敲门？可怎么用力也没能撑开眼皮。

    听着那人敲着门的力道越来越大，也没有办法回应。

    又过了几分钟的时间以后，只听门外那人“咣当——”一声，撞开了院门。

    紧接着，乌曼的声音就在院子里响起。

    “吴酉祥，你怎么还没醒啊？”

    “这都太阳晒屁股了！”

    “吴酉祥……？”

    听到乌曼一边喊着我的名字，一边朝着屋子里的方向靠近，直到乌曼伸手推开房门，声音才戛然而止。

    “吴酉祥？”乌曼试探地又喊了一声。

    见我依然没有回应，这时，乌曼才察觉出我的不对劲。

    乌曼直接朝着床边走来，急切地坐到了我的身旁，用手摸了摸我的额头。

    “没发烧？”

    “吴酉祥，你醒醒。”乌曼确认我的体温正常以后，又用力晃了晃我的身体。

    我又尝试着睁开双眼，这次勉强能够将眼皮撑开一点缝隙。

    隐约看到乌曼一脸急切地坐在我的身旁。

    “吴酉祥，你醒了，你感觉怎么样？”看到我睁开眼睛，乌曼这才松了一口气，急忙问道我的情况。

    我试着张了张嘴，发现自己的嘴巴只能张开一点点。

    甚至就连嘴里的舌头都没什么知觉？

    凭着感觉，用舌尖顶着上牙，发出一个模糊的音。

    “疼。”

    这一个字都费了很大的力气，再也说不出来什么其它的字。

    全身上下，就像是有牛毛一样的细针在扎我一样。

    疼得我一点力气也没有，而且整个人就像是被人抽了魂似的。

    乌曼俯下身子，趴在我的嘴边，听清了我说的字。

    “怎么会这样？昨晚不是还好好的吗？”

    想摇摇头，告诉乌曼我也不知道是怎么回事，可实在是没办法做到。

    看到乌曼急得不知所措，从她的包里拿出银针，抓着我的手，就扎了下去。

    疼还是能够感觉到疼的，可还是对我身上的疼没有什么作用。

    乌曼见一下不行，就挨个试了一遍。

    她将我的十根手指扎了个遍，仍然没有任何变化。

    “这样不行，你等着，我去找外公外婆过来。”乌曼对我说完，便起身跑了出去。

    除了浑身针扎一样的剧痛，就没有其他的感觉了。

    片刻之后，突然从余光看到屋内的光线，暗淡了下来。

    是外面阴天了吗？嗯？好像外面有声音？

    “哗啦啦”的，像是脚步声，又像是有很轻的东西，在地上摩擦发出来的声音。

    那声音一点点地朝屋子这边靠近。

    是乌曼吗？可乌曼才去了这么一会儿，要很久才能回来吧？

    从这里到乌曼的外公家，来回最少也要一个多小时的时间。

    不可能是乌曼。

    可我昨天晚上刚来这里，人生地不熟的，除了乌曼，会是谁呢？

    那声音越来越接近了，听着已经到门口了。

    头动不了，只能用力地转动眼珠子，想要看看门口的情况。

    是谁进来了？进屋以后，就没了声响。

    一时之间，没办法辨别那人的方向。

    我只能紧张地注视着床边，希望那声音只是我的错觉。

    突然，一张纸人的脸从床边出现！

    那纸人站在床边，身体微微顿住。

    纸人的脸上画着诡异的微笑，看着我缓缓举起右手。

    只见它的手中，正握着一把纸刀，然后毫不犹豫的直接朝着我砍了下来！

    卧槽？这是什么情况？动也动不了，派个纸人过来，直接就要我的命？

    下意识地闭上了双眼，等着纸人将那刀砍下来。

    还记得上次遇到这纸人精的时候，被纸刀砍中了胳膊，这纸刀的力量不小。

    “吼！”等了半天，没等到纸人挥刀，却听到了一声嘶吼的叫声。

    再睁眼，就见那纸人不见了？

    怎么走了？转动着眼珠子在屋内四处看了一圈，那纸人确实没了？

    没弄清楚状况，也不敢再闭上眼睛休息了。

    万一要是被人给弄死，都不知道怎么死的。

    一直等到乌曼的脚步声在院子里响起，才将提着的心放下。

    “外公，快来，你快看看他。”乌曼走到门口，就朝外面喊了一声，催促着老头加快速度。

    “你这丫头，着什么急啊。”外公的声音从院子里传来。

    乌曼在门口等了一会儿，才跟着外公一起进门。

    “吴酉祥，我把……这是什么？”乌曼刚开口准备和我说话，说到一半，突然止住了话头。

    这丫头是看到什么了？

    只见乌曼跑到我的床边蹲了下去，起身时，手里拿着一个纸扎人。

    这不是刚才那个纸扎人吗？怎么还在屋里？

    想把刚才的事情告诉乌曼，可张开嘴，却发不出一点声音。

    只能皱着眉头，看着乌曼手里的纸扎人。

    “外公，您赶快过来看看他。”乌曼没再多说什么，将纸扎人放到一边，就转身朝着站在一旁的老头招了招手。

    外公见状，这才上前。

    翻开我的眼皮看了一下，又在我的身上检查了一下。

    “丫头，去，你去找些豆子来。”

    “好。”听到外公的吩咐，乌曼应了一声就跑了出去。

    在乌曼出去以后，外公看着我，片刻之后才意味深长地开口。

    “小子，要是我没猜错，你这是得罪了人，被人下了蛊。”

