    “你为什么会有异能？”她谨慎地低声问，“是在注射初代的血液后？”

    少女摇了摇头，“我没有注射什么东西，他们总是给我吃药，我听说是根据初代的异能细胞，研究出的新药。这个药有作用……但我不敢说。”

    喻楚点了点头，“不能说。”

    要是让那群人知道药有作用，不知道会抓多少人来实验。

    她眼中滑过一丝冷意，沉吟半晌之后，忽然问：“电流呢？能引爆吗？”

    少女怔了一下，点了点头。

    得到答案，喻楚露出轻松的笑意，转头走向轮椅上的初代。

    他依旧没有表情地望着前方。

    喻楚弯腰，手指勾了一点冰凉的雪花，笑眯眯地涂在他指尖上，“外面冷不冷？要不要回去？”

    初代垂眸，望着指尖上的雪花，慢慢融成水。他缩了下指尖，垂着眸没有表情，又慢慢地抬起手去牵她。

    这次她没走，牵到了。

    少年抿起唇瓣，冷淡的眸光终于微微融化，露出颊边小小的酒窝。

    他漫不经心抬眸，瞥了眼旁边的二十一号，脸上看不出什么情绪。

    二十一号本来正要过来，但是接触到这个眼神，瞬间在原地不敢动了。

    几人回到了基地。

    少女跟着他们去了禁区。

    她对禁区依旧十分畏惧害怕，但是因为信任喻楚，最终还是大着胆子踏进禁区，有些好奇地张望了一圈。

    喻楚看了她一眼，道：“只有一间卧室，你晚上睡沙发吧。有初代在这里，他们不敢进来抓你走的。”

    少女迟疑地点点头。

    “你叫什么名字？”喻楚又问。

    “云星，可以叫我星子。”少女躲着初代的视线，小声道。

    初代的眸光太吓人了，总是冷冷淡淡，好像自己抢了他什么东西似的。

    但是转眼间，在云星眼里凶神恶煞的初代大佬，就抬手揉了揉眼睛，抿着唇瓣，面无表情地去牵喻楚的手指。

    牵住之后，他仰起头，表情冷冷淡淡的，启唇乖巧道：“我好困哦。”

    女孩半蹲下身子，摸了摸他苍白的小脸，“困吗？”

    少年美丽的脸颊，面无表情，十分冷淡，却又有种孩童般纯真的可爱。

    他牵住那只手，“我还饿。”

    喻楚弯起唇角笑了下。

    旁边的云星几乎要看呆了。

    初代大佬，和她想象的怎么有点不一样？明明冷得像冰，眼神吓死人，但是此刻却像是娇养的小孩，漂亮任性，偏偏又乖萌，让人只想宠着他。

    大佬吃饭居然还是被投喂的。

    云星眼睁睁看着喻楚喂他，少年靠在轮椅上，垂眸乖乖吃下。

    吃饭的间隙，他还瞥了云星一眼。

    虽然初代面无表情，但云星却莫名觉得，那一眼充满了神的蔑视。

    她不敢吭声，低头吃饭。

    她虽然有异能，但是一个人绝对逃不出去，喻楚莫名让她觉得很靠谱，所以她是一定要跟着喻楚的。

    哪怕被初代大佬用眼神蔑视……

    等等。

    云星忽然好像明白了什么。

    大佬……是不满自己当电灯泡？？

    _

    凌晨还有~

