    “忍者的查克拉，是依靠人体本身的精神能量和身体力量混合而成，至于仙术，则是在这个基础上再吸收自然能量，并使三种能量完美的混合在一起，要想修炼仙术，你们首先要做的就是吸收自然能量……”

    随着蛞蝓仙人讲解，周旋和柱间逐渐明白仙术的修炼过程。

    柱间心知仙术没那么容易炼成，需要很长时间，便变出一具木分身，让木分身离开湿骨林，与外面等候的族人、天秤白草一同返回族地。

    周旋早就在外面留下影分身，一般的事情影分身都能应付，因此无需担心自己失踪后会引发一系列麻烦，全神贯注研究仙术奥秘。

    仙术的修炼过程十分枯燥，枯燥还是其次，主要很打击人。

    柱间不愧是阿修罗转世的仙人体，仅仅一天不到，他就能把自然能量以完美比例大肆融入体内，而这时候周旋连门槛都没摸到。

    五天后，柱间完成融合自然能量的步骤，开始尝试仙人化，周旋依然在摸索门槛。

    十天后，柱间在蛞蝓仙人的帮助下已经可以进入仙人模式了，只不过仙人化的时间无法维持太久，而周旋也终于成功摸到了门槛。

    看着姐夫仙人化后威风神武的模样，周旋羡慕的几乎要变成一颗柠檬，明明两人是在同一起跑线起步，他却被甩开十万八千里，不得不感概，人和人之间没法比。

    周旋知道自己比不过挂逼，只能以勤补拙，可关键是，柱间修炼的根他一样刻苦……

    内卷太严重，简直就不给普通人留活路。

    二十天后，柱间基本掌握了仙术，即使没有蛞蝓仙人帮助，他也能自己进入仙人模式。

    周旋好不容易摸到门槛，勤勤恳恳融合自然能量，不敢懈怠分毫。

    不知为何，他总感觉自然能量吸收的很困难，照这种进度下去，他恐怕要一年半载才能完成前期的准备阶段。

    一个月后。

    柱间彻底掌握仙术，经过几秒短暂引导，就能随时随地进入仙人模式。

    “多谢仙人前辈一个月以来的教导，倘若日后前辈有需要效劳的地方，晚辈必不会推辞！”学成之后的柱间对蛞蝓仙人极尽感激。

    他能感觉到自己现在有多强大，如果在仙人模式下施展木遁，他可以毫不费力击败那天的天秤族长。

    蛞蝓仙人欣慰道：“你天赋好，所以学的快，接下来我也没有东西能教你了，你回去后记得勤加练习，提升仙术的熟练度。”

    自然能量到处都存在，只是浓郁程度的差别而已。

    “晚辈明白！”柱间郑重点头。

    随后他看向旁边眼巴巴的结拜大哥，有些不好意思：“蒙面大哥，我离开太久，现在要回家族处理事务了。”

    周旋无力的摆摆手：“走吧，等我学完仙术，会去千手族地找你。”

    他不想再看到柱间了，面对挂逼太绝望了，过去的一个月里他每天都在遭受打击。

    “这张是罗生门的契约卷轴，柱间，你在上面签下名字，将来有需要的话可以随时把罗生门通灵出来。”蛞蝓仙人忽然说，丢出一张卷轴。

    “我还没报答前辈传授仙术的恩情，怎么好意思收下前辈的东西……”柱间是个老实人，委婉拒绝。

    当初来到湿骨林时，他曾一连推开五扇罗生门，深知罗生门有多么坚固。

    “没什么不好意思，我自愿送你的。”蛞蝓仙人淡淡道，“我喜欢安静，你出去后只要不向别人透露湿骨林的位置，不再来打扰我，就算是对我的报答了。”

    “柱间兄弟，蛞蝓仙人对你一番好意，你不收就显得不识好歹了。”周旋劝说。

    柱间闻言没办法，只得拱手称谢：“既然如此，晚辈恭敬不如从命。”

    随即他咬破手指，以血为墨，在契约卷轴上签下自己的名字。

    蛞蝓仙人见状心中感触颇多，时隔漫长岁月，她又一次和阿修罗结下因果善缘，只不过如今已物是人非，阿修罗不是当初的阿修罗了。

    等柱间告辞离去后，洞穴里只剩下周旋和蛞蝓仙人，以及一支“哔剥”燃烧的火把。

    “仙人前辈对不起，我资质愚钝，给你丢脸了。”周旋惭愧说道，担心被蛞蝓仙人嫌弃。

    蛞蝓仙人沉默不语。

    随着她沉默的时间越长，周旋心里越发没底。

    “柱间情况特殊，你和他没办法比。”蛞蝓仙人说。

    周旋听闻安慰松了口气。

    然而，蛞蝓仙人的下一句话却又令他心弦紧绷：

    “至于你的资质是否愚钝，要等你把身上的封印术解开才能知晓。”

    周旋表情僵硬片刻，然后苦笑道：“前辈看出来了？”

    “在你和柱间来到湿骨林的第一天，我就知道你身上有封印术了，而且你现在的样子也不是你真正的样子，是变身术吧。”蛞蝓仙人平静说。

    这便是她当日认为周旋心思不单纯的原因，可最后她还是说服了自己。

    “我的微末伎俩果然瞒不过前辈。”秘密被人指出，周旋干脆放弃伪装，解除变身术，将真实相貌呈现蛞蝓仙人眼前。

    前面说过，他的变身术经过改良，把变身术与封印术结合，将变身后的形态定死，这样即使是写轮眼和白眼也看不穿他的伪装。

    “还有眼睛，眼睛也有封印术。”蛞蝓仙人继续说。

    周旋：“……”

    这回换做他沉默了，他第一次觉得蛞蝓仙人好可怕，在她面前自己就像身无寸缕一样，什么秘密都被看的精光。

    学习仙术的渴望战胜了一切，最终，他解开两只眼睛的封印，左眼万花筒，右眼恶魔瞳。

    他不知道知道了自己最大秘密的蛞蝓仙人会怎么看待自己，为了学习仙法，他只能和对方坦诚相见。

    反正最坏的结果就是被蛞蝓仙人赶出湿骨林，蛞蝓仙人在湿骨林隐居了上千年，绝不可能闲着没事跑到外面告发自己。

    “蒙面侠的眼睛好奇怪，和正常人不一样，这就是他封印眼睛的原因吗？”

    与此同时，蛞蝓仙人也在进行心理活动。

