    聂小雨是人文社科系工商管理的大一新生，也是外联部的新干事。

    其实她本来都没准备去外联部，只是被那天的风波吸引也跟着去了义乌商品中心，目瞪口呆的看着陈汉升压倒外联部原副部长周晓。

    后来聂小雨就去竞选了外联部，经过戚薇两轮严格的面试成功晋级，并且在这次新生晚会的经费筹集活动中如愿以偿的跟着陈汉升。

    不过和想象中不太一样，这个副部长似乎不太管事，戚薇和姚庆国整天在义乌商品中心拉赞助，陈汉升连个人影都看不见。

    聂小雨进外联部是想锻炼能力的，其他几个新人也是一样的心思，如果能力得不到锻炼，还不如在组织部里享福呢。

    11月的一天上午，聂小雨下课后正准备去吃午饭，正好看到陈汉升从团委办公室里出来，手上还拿着一串钥匙。

    她赶紧大声招呼：“陈汉升副部长。”

    陈汉升听到有人叫自己名字，他转过头看了看。

    一个小个子女生，短发垂耳，气质上有点胡林语的感觉，不过又比胡林语文静，五官也要漂亮一点。

    “你是谁？”

    陈汉升觉得她有点面熟，但是又想不起来，索性直接问了。

    “我是聂小雨啊，外联部新干事，你的组员！”

    小个子女生有些生气的说道。

    “噢~”

    陈汉升这才恍然大悟：“难怪有些眼熟呢，吃饭了吗？”

    “没有。”

    聂小雨闷闷不乐的回答。

    “那行，我请你吃饭。”

    陈汉升大方的说道。

    聂小雨摇摇头，急切的说道：“吃饭是小事呀，我就想问问什么时候去拉赞助，听说戚薇学姐和姚庆国学长那边已经快筹齐了”

    “什么赞助？”

    陈汉升愣愣的看着聂小雨，半响后才反应过来：“我把这事忘得一干净。”

    聂小雨一听都快哭了：“那怎么办啊，1000块钱呢，新生晚会时间都快到了。”

    “急什么。”

    陈汉升笑呵呵的说道：“有我在呢。”

    聂小雨看到陈汉升胸有成竹的模样，想起来这位副部长有过瞬间筹齐2500块钱的光辉伟绩，心里才稍微放松。

    “小雨同学，我这边还有点其他事，你要不吃饭那就回见了。”

    陈汉升拍拍屁股准备走人。

    聂小雨一看陈汉升又想丢下自己，连忙说道：“我也没有其他事情，跟在陈部长身边打打下手吧。”

    陈汉升也不管她，自顾自来到教学楼F栋的一楼，这里杂草比较多，有些地方还有半人高，不远处横七竖八停着一大片自行车，都是上课的学生骑过来的。

    团委分配那两间废弃杂物房就在这些自行车和杂草后面，陈汉升掏出钥匙打开后，立马就有一股久不通风的霉味窜入鼻中。

    每间杂物房足有70平米左右，地面上积满了厚厚的灰尘，还有一些破旧的桌椅和教学器材，墙角散落着扫帚拖把。

    陈汉升掏出烟默默的点上，半响后突然对聂小雨说道：“你把其他三个干事都喊过来，我手机借给你，会使用吧？”

    “会的，我家人里也有手机。”

    聂小雨接过手机走出去，不一会儿又进来说道：“已经全部通知了。”

    陈汉升抬眼看了看：“你记录他们宿舍的号码？”

    聂小雨掏出一个小本子说道：“戚薇部长说每个人要互留宿舍电话和QQ，方便有事情通知，我都记在上面了。”

    陈汉升“嗯”了一声拿回手机，如果这是领导对下属的第一步考验，聂小雨已经过关了。

    其他三个人很快就过来了，分别是应用英语的许梦竹、汉语言专业的何兵、新闻学的王岩松。

    何兵应该正在吃午饭，前襟上还沾着饭粒，几个人气喘吁吁的跑过来，脸上也没有任何不满。

    陈汉升就是人文系学生会最大的刺头，跟着这种副部长，没点心里觉悟是不行的。

    “大家进外联部的初衷是什么？”

    陈汉升打完招呼后问道。

    “当然是锻炼能力了，面试时戚部长就告诉我们，外联部是学生会最辛苦的部门。”

    聂小雨说道，其他人也是差不多的意思。

    陈汉升点点头：“外联部的确很能锻炼能力，不过你们跟着我，这个愿望很可能要落空了。”

    几个新干事面面相觑没听懂，陈汉升也不解释，准备带着他们出去“见见世面”。

    ······

    陈汉升等人来到天元东路的深通快递江陵分公司，总经理钟建成应该刚应酬完，满脸通红的喝茶解酒。

    他看到陈汉升，招招手大声说道：“陈经理你过来，提成标准已经定下来了。”

    陈汉升对聂小雨他们说道：“你们在楼下等我。”

    钟建成懒得问别人的身份，从抽屉里拿出文件递过去：“你看一看内容。”

    陈汉升打开协议，大概意思当前的提成是8毛/件，如果每个学校的日揽收数量达到200，那提成就是1元/件。

    现在孟学东每天的日揽收数量也就是60件左右，这相当于翻了三倍以上，钟建成这狗东西心也够黑的。

    陈汉升默不作声的看完，又把协议递还给了钟建成。

    钟建成眉头一皱，喷着酒气说道：“陈经理对协议价格不满意吗？”

    陈汉升摇摇头：“价格我想是不可能更改的，就是对这个形式有些疑问。”

    “什么疑问？”

    “既然我作为财院、医学院、东大、工程学院的总代理，那就没道理把每个学校割裂开来，钟经理不如把这些学校打包一起，说个总体标准吧。”

    钟建成在协议里玩了个文字游戏，要求每个学校的日揽收数量达到200件，但是各个学校人数不同，揽收难度也是不一样的。

    比如说财院的江陵校区只有6000到7000人，但是东大的分校区差不多1万5000人；医学院因为是研究生分部，所以只有2000人不到。

    工程学院只有这一个校区，全校师生加起来超过2万人。

    各个学校情况也不一样，比如说东大现在的校园代理一心只想着考研，日揽收数量只有30多件。

    所以，如果按照学校来划分，平均每个学校每天200件的揽件量很难实现。

    “要不要我先回去，等钟经理再拿出一份新的协议？”

    陈汉升问道。

    钟建成盯着陈汉升看了一会，突然笑嘻嘻的摆摆手：“不用了，刚才喝醉酒忘记了，其实我本来就核算了两份，另一份就是四个学校的总体揽收标准。”

    钟建成又从抽屉里拿出一份文件递过来。

    这狗几把的其实本就拟写了两份，如果陈汉升没发现这个问题，那估计要按照8毛/件的标准做到死。

    陈汉升发现了，他又假装喝醉忘记了。

    这就是生意，钟建成把手机给陈汉升是生意，在协议里玩个文字游戏也是生意。

    ······

