    “是吗，那可不一定。”

    对于海威的自信，林风淡淡一笑，在他身旁，一个紫色的影子渐渐凝聚成形，最终幻化成林风的样子，同样的身高，身体覆盖鳞片，拥有龙爪，如同巨人般的身影。

    这是林风的第二魂技，幻影，罕见的分身魂技！

    “好魂技！”

    见到林风释放的分身，海威语气有些感慨道。

    对于林风这个魂技，即便是他也很羡慕。

    分身魂技，虽然不如‘六臂’‘金变’‘幻化’这样的神级魂技，不过同样也很珍贵和罕见。

    对所有人来说，这都是梦寐以求的的魂技。

    不管是什么战斗职业，战士还是法师，甚至治疗师。

    不管炼化什么等级，什么属性的妖灵，对于妖灵开发有自己特殊想法的人，也不会拒绝这样一个分身魂技。

    海威自然也不例外。

    分身魂技，是他也非常想要吸收的魂技。

    作为龙王之孙，龙王殿最为卓越的天才之一，除了神级魂技外，几乎没有海威得不到的魂技。

    即便是钻石魂技，对他来说，也并非遥不可及。

    只是吸收的成功率有多大的问题罢了。

    分身魂技，虽然罕见，但海威也曾尝试吸收过两次，不过结果都已失败告终。

    分身魂技，太难吸收了。

    不是什么妖灵，都能吸收分身魂技，甚至比起很多钻石魂技还要难吸收。

    分身魂技太过于珍贵，失败了两次，海威只能无奈放弃。

    因为即便是他，也无法无限制的尝试吸收。

    或许，只有等他突破七品妖灵师，吸收第七个魂技，才会考虑吸收分身魂技。

    到了那时，成功率才会高一些。

    也正是因为亲身体验，海威才明白，林风拥有的秘密何等珍贵。

    对妖灵师来说，实力越强大，反而越穷。

    因为吸收一个珍贵的魂技，足以让一个富裕的妖灵师破产。

    而一个珍贵的魂技，可以让原本实力平庸的妖灵师，发生翻天地覆的变化。

    因为一个魂技，让妖灵师一飞冲天，这样的的事情并不罕见，时有发生。

    这也是蕴藏珍贵魂技的妖灵，都被珍藏，很少会有人贩卖的原因。

    “你虽然吸收的都是紫金魂技，不过龙鱼的等级太低，很大程度限制了魂技的威力，即便是紫金等级的分身魂技又能如何？”

    海威右手抬起，微微一握，半空中，一根根由雷电组成的长枪凝聚成形，随着他右手一挥，长枪朝着林风飞射而去。

    雷电在脚下汇聚，林风的身形几个闪烁，不断闪避着雷电长枪的攻击，不过在狭小的结界中，躲避渐渐有些困难。

    嘭！

    一连窜的闷响，雷电长枪不断撞击在林风身上。

    如果不是鳞片保护，只怕要被刺穿身体，即便如此，也有两根长枪刺入他的手臂，血液飞溅。

    “没有防御魂技，太过于被动。”

    林风心中闪过一个念头。

    他的攻击方式，确实太过于单一，魂技同样如此。

    就在林风艰难抵挡时，他的分身，已然出现在海威面前，手中凝聚成实质的雷刀，朝着海威头部劈下。

    “第三魂技，龙炎之怒。”

    胸膛微微起伏，一道三米的火柱自海威的嘴里喷射而出，如同巨龙吐息一般。

    在这股如同岩浆般炙热的火柱下，分身只能放弃攻击，快速躲避，不过火柱并未消失，如影随行，紧跟着分身。

    分身不断闪避，远离火柱的攻击范围。

    龙炎之怒，黄金等级的魂技，不过此时在海威的释放下，比起一般的紫金魂技威力还要来得可怕，分身只要被击中，几乎没有反抗的能力。

    “试试这一招。”

    分身吸引了海威的注意力，林风这时趁机快速出现在海威面前，海威放弃了分身，火柱开始攻击林风。

    在这炙热的吐息中，林风根本不敢轻易靠近，不过凭借着速度，他始终围绕在海威身旁，只是闪避的有些狼狈，而这时，分身快速接近，两人平行。

    嘁嘁嘁....

    几乎同时，如同鸟类鸣叫的声音响起，林风的右手，和分身的左手，同时出现一道雷电光团，光团不断吞吐着雷电，并汇聚成一道细长的雷线。

    这时，林风和分身，左手和右手之间相连接着雷线，朝着海威冲去，位于中间位置的海威，望着那细长的雷线，脸色微变。

    林风和分身，快速闪动，并未攻击海威，不过却让海威不敢攻击，连连闪避。

    细长的雷线，看似并没有威力，但海威知道，在高速的移动下，雷线将拥有拥有可怕的切割能力，一不小心，足以将他拦腰截断。

    林风和分身不断变换着身形，雷电光团始终在两人手中汇聚。

    分身魂技，相当于林风的第二身体，拥有本身百分之六十的实力，可以使用本身拥有的魂技和武技，因为心灵相通，因此配合极为默契，一道紫色的光线时不时出现，让海威躲避的有些狼狈。

    “伴龙之界。”

    伴随着一声怒吼，海威陡然停下脚步，不再躲避，一道紫色的光晕自其体内出现，形成一个暗紫色的结界。

    结界的表面有一条条三米长的雷龙游动，吞吐着雷电。

    “嗤！”

    林风和分身，一前一后，连接着雷线，将结界切割。

    高速移动下，雷线切入结界中，发出嗤嗤的声响，虽然切割入结界一部分，不过有些后继无力，如同遇到了阻碍一般，最终消散开来。

    “没用的，这是我唯一的紫金魂技，伴龙之界，你打不破我的防御。”

    海威位于结界中，自信说道。

    原本他并不打算释放雷神之界。

    他炼化的可是地榜龙族妖灵，龙鱼根本无法与之堪比。

    并且林风应该只吸收了四个魂技，因此在海威看来，等级的优势下，自己如果释放第五魂技，那就有些耻辱了。

    只是林风的表现，一再出乎他的意料之外。

    林风和分身默契的配合，那条可怕的雷线，虽然并非魂技，不过却让他有些惊惧。

    即便是他，也不敢被那条雷线切割到。

    林风停止了攻击。

    在他身旁，分身化作一道紫色的光团，消失不见。

    让海威忌惮的雷线，是林风和分身苦练的绝招。

    凭借着这招，林风曾经轻易猎杀过七品妖兽。

    不过很可惜，无法切割开伴龙之界，既然如此，分身也可以消失了。

    分身魂技确实很实用，不过非常耗费魂技，持续的时间不超过两分钟，但却让林风魂力有些见底了。

    见到林风分身消失，海威松了一口气，也散去了结界。

    结界魂技，虽然不如分身魂技，但也很消耗魂力。

    “魂力不够用了吧。”

    海威扫了林风一眼，淡淡问道。

    分身魂技，耗费魂力是出了名的，林风吸收的都是紫金魂技，相比黄金魂技，威力更大，不过也更耗费魂力。

    林风吸收了四个魂技，魂力肯定不如他，此时魂力应该用去一半多了。

    林风没有理会海威，直接从口袋中掏出三颗养魂丹，丢入口中。

    海威见此，脸色微微一变，一下子吃三颗丹药，不怕精神出问题吗？

    谁这么吃丹药？

    虽然有些意外，不过海威并没有乘机攻击，即便是有丹药，如果不休息炼化，也没有那么容易快速恢复魂力。

    海威并不知道，林风每天都要嗑药，魂力恢复的速度远超他的想象。

    “放弃挣扎吧，虽然你吸收的都是紫金魂技，并且极为罕见，不过妖灵等级的差距，并不是魂技可以弥补的。”

    海威嘴角微微扬起，眼眸中精芒闪烁。

    “你说得对。”

    林风认同点了点头，一品的龙鱼，和地榜的幽冥龙相比，等级差距太大，一个天上，一个地下，几乎没有可比性。

    海威释放了四种魂技，还有一个魂技不知道，不过已经展现出魂技的全面性。

    四种魂技，应该都是吸收龙族魂技，在妖灵和功法增幅下，威力很强，并且攻防一体，再加上如同巨人般的肉身，防御力和力量惊人，根本找不到弱点。

    或许，精神力是唯一的弱点。

    可惜，林风没有精神攻击的魂技。

    面对海威，向来自信，用实力碾压对手的林风，第一次表现得有些束手无策。

    不愧是号称六品无敌，猎杀过七品飞天境的异族天才。

    林风甚至可以确定，此时的海威已经拥有和八品宗师对抗的实力。

    一般的八品宗师，如果不是妖灵师，或者不是炼化高级妖灵，遇到海威，只怕也不是对手。

    “你不是想知道我的秘密吗？”林风突然问道，让海威心跳加快。

    在他看来，林风自知不敌，打算投降了。

    还有什么秘密，能比自己的生命重要。

    “只要把它给我，我会和你签订契约！”

    海威认真说道。

    林风微微一笑，不知道为何，这笑容让海威有不好的预感。

    “你是第一个，亲眼看到它的人！”

    林风缓缓说道，在海威诧异的目光中，林风闭上双眼。

    片刻后，当林风再次睁开时，暗青色的眼眸中，两团暗红的旋涡不断旋转，看上去无比邪异。

    一道暗红色如同幽灵般的鬼影将他整个人包裹，如同红色的火焰铠甲，微微翻腾，但却透着让人心中颤栗的冰冷。

    在这暗红铠甲出现的刹那，一股邪恶的气息，猛地自林风身上爆发出来。

    邪恶，冰冷，暴戾，让人不寒而栗。

    “嘿嘿…”

    耳畔传来窸窸窣窣的呓语较上一次，更为清晰，更为蛊惑，仿佛窃窃私语诉说着什么。

    林风听不懂梦魇的话，但却能感应到它的情绪。

    那种无尽的怨恨，那种邪恶的杀意，仿佛想要将一些都毁灭。

    以及那种渴望，想要掌控身体的情绪最为强烈。

    林风看着海威的脸庞，那皮肤的纹路，以及海威瞳孔中的血丝，都清晰可见。

    空气中，肉眼可见的灵力在聚集，自动吸入林风的体内。

    手指弯曲，微微一握，可以清晰感觉到自己身体拥有的力量。

    这是一种超强的掌控能力。

    虽然无法赋予他更为强大力量和更为敏捷的速度，但却能将其百分百发挥出来。

    与此同时，林风也能清晰感觉到，正有一股邪恶阴冷的力量，正一步步侵蚀着他的身体，同化着他的身体。

    这种感觉，让他有些颤栗。

    当林风梦魇附体，那股邪恶至极的气息出现，海威如同受惊一般，第一时间，身形快速后退，连忙释放伴龙之界。

    在结界中，他仿佛吓傻了一般，眼神惊恐万分。一股来自灵魂深处的的恐惧，让他忍不住想要跪地膜拜，全身控制不住颤抖。

    那双如同魔神般旋转的暗红色眼眸，仿佛藏着一个灵魂正是默默注视着他，哪怕有结界保护，依然无法带给他任何安全感。

    此时海威看着如同全身散发着邪恶气息，如同魔神化身的林风，忍不住骨寒毛竖，脸色铁青，眼神透着无法掩饰的震撼和惊恐：“该死的，你你竟然炼化了神！”

