
        第1133章大乱宝岛

    四季岛潜伏的强者纷纷露面，凝重的远望着冥灵岛方向。那里虽然没有四季岛这样的绝杀大阵，可整座岛都是个阵法，哪怕是巅峰圣武都能困住，而且一旦受到威胁，六座宝殿会在第一时间沉入地底，除非把整座岛都碾碎，否则很难威胁到它们，更别想得到里面的宝贝。

    可是，如果真是天王殿呢？

    有混世战王那种绝世强者，一击就能重创守护大阵。

    那里现在什么情况了？诛天殿这么大，十七座大岛，大长老他们速度最快，也要一两分钟才能围过去。

    “不要慌！冥灵岛自有人应付，所有人原地待命，守卫四季岛！”秋元阁里出现了三位主事长老，苍老却威严的声音传遍广袤的岛屿。

    冥灵岛出现暴乱，在意料之外，也多少在意料之中。不管是不是天王殿，他们都必须提防调虎离山，或者是两边同时出击。

    而且冥灵岛那里的阵法经过数千年完善，在封印威力上，就算比起精绝古岛在镇压力量上也要强很多。困住他们两分钟应该不成问题，两分钟足够诛天殿里的大长老、天卫副统领他们赶到了。退一万步讲，就算天王殿冲出冥灵岛，此刻已经暴露，诛天殿十七座大岛外面还有葬海焚天剑掌控的守护绝阵，只要他们敢乱闯，必死无疑。

    这里是诛天殿，还由不得天王殿放肆。

    不过，在等了一会儿后，三位高踞秋元阁的主事长老面色微变：“器灵？”

    冥灵岛？器灵？

    天王殿该不会是打器灵注意吧！他们怎么会知道器灵在那里？这不可能！

    冥灵岛内，玲珑殿周围千米大地一片霍乱，除了作为阵法的高山，其余地方全部夷为平地，地面都足足下沉了上百米。守护大阵的能量狂潮也劈碎了器灵四重封印。

    时间紧迫，一秒钟都耽搁不得，争分夺秒跟生命赛跑，与成败竞逐。大地之灵体型暴涨，高达数十米，踏裂大地，手持器灵，腾空而起，轰向了高空的能量狂潮。

    守护大阵所化的能量像是一片汪洋，横亘在长空，照亮着天地，美轮美奂，却涌动着毁灭的能量。大地之灵悍不畏死，直接闯进了奔腾的守护屏障里。

    守护大阵威力绝伦，刹那之间，万千能量似暴走的雷霆，铺天盖地的轰杀，淹没了大地之灵。

    以石头圣武巅峰大地之灵的实力，都被劈的支离破碎。但是，它手里的器灵被彻底‘激活’，最后的两重封印，也是最强的两重，爬满了裂缝。

    “那是个什么怪物？”星象阁阁主等护着弟子向远处撤离，却被数十米的巨型石人腾空而起的场面惊得勃然色变。

    “小川！联手！”大地之灵被轰成碎片，本源灵体都受到重创，可还是护着器灵疾速坠落，与腾空而起的小川联合。

    “器灵，让我试试你的威力。”小川满嘴鲜血，不仅斩杀了独臂守将和精壮守将，还在刚才屠灭了上千头大地暴熊。浑身血气沸腾，如烈焰般熊熊燃烧，两大战将和上千暴熊的灵念都在里面挣扎咆哮。

    石头落到小川胸口，大地之力席卷天地，招引着成千上万的巨石腾空，重新汇聚成上百米的石头巨人，而小川表面的鲜血则涌入石头巨人的所有缝隙，两大巅峰圣武竟然以这种方式强强联合。

    一个接引大地之力，一个融合上千生灵的血气。

    此时此刻，小川与石头所成的血色石人，实力无限逼近天武境。

    百米高的血色巨人交由小川掌控，一把握住了荒神三叉戟的器灵，狂暴的能量汹涌而进，沿着裂缝闯入最深处。

    骷髅器灵深处，邪恶的灵体全体苏醒，像是发出了真实的狞笑，释放出滔天恶念。紫金色的能量大潮，沿着裂缝奔腾而出，化作无边无际的能量大浪，席卷长空，横亘数十里，几乎把整座岛屿都笼罩了进去。

    荒神三叉戟之所以威力恐怖，数千年力量不弱，主要是因为它的三个器灵，也就是荒神三叉戟的能量本源。器灵里面蕴含着多少能量？没有谁能说的清楚。

    此时此刻，虽然只是释放了部分，却已经撼动了这片天地。

    星象阁阁主和守阁长老们全力护住朱清清他们，晃动的目光里倒映着无尽的紫金强光，他们也算是见多识广，平素也很冷静沉稳，这会儿却喘着粗气，模样狼狈。

    “轰！轰！轰！”

    其余五座宝殿再次下沉，在阵法守护下疾速转移。而五大宝殿周围的山河之力则强势爆发，全力守护着各自的领地。

    紫金色的能量狂潮化作巨型骷髅体，一举崩碎了玲珑殿的守护大阵，也在小川的控制下，轰向了冥灵岛最外围的封印大阵。

    一声声爆响，像是两个星球撞击，石破天惊之威，能量爆发，颤动整座大岛。冥灵岛内生活的兽群都被震得哀鸣惨叫，实力稍弱的直接爆体而亡。连星象阁阁主他们守护的众多弟子里，也有几个被震碎了灵魂。

    混乱！灾难！

    紫金能量所化的骷髅生生的撞开了冥灵岛最外围的封印，腾空直上，通达天穹。这一幕，惊骇了众生，它就像是一个枯死的苍天，俯瞰着无尽的山河，巨大的景象震撼人心。

    紫金色本来象征着尊贵与强大，可所有人仰望高空，看到的只有死亡与毁灭。

    那是荒神三叉戟的器灵？大量长老和强者举目眺望，无不吸了口凉气，敌人目标是器灵？

    然而……

    诛天殿最强守护阵‘诛天大阵’受到冲击而激活，一道擎天剑芒骤然成型，像是无与伦比的巨大天柱，绵延数万米，光芒炽盛刺眼，把傍晚的群岛照耀的一片大量，而那股惊人的能量，更像是天神苏醒，上到长老，下到弟子，此时此刻，竟然都不由自主的生出一种膜拜之心。

    “锵！！”

    擎天剑芒在诛天殿上下敬畏而震撼的目光中，裹挟着葬灭之威，从天而降，一击便劈碎了紫金色的骷髅，并顺势而击，斩向了冥灵岛。

    “来了，好快！”小川低语，器灵刚刚发威，本想乱上一会儿，哪怕十几秒，几秒，也能制造一场大乱，没想到器灵的能量刚刚冲出冥灵岛，就激活了诛天殿的最强大阵。

    擎天的刀芒降临冥灵岛，强光把万物都照的清清楚楚。

    “结束了……”小川低语间，百米之巨的血色巨人应声而碎。

    在葬海焚天剑掌控的诛天大阵面前，堪比半个天武的血石巨人都如此不堪一击。剑芒一击而过，余威不止，像是连绵不绝的飓风席卷所有碎片，几乎湮灭成了粉尘。

    与此同时，黑石殿大长老，天卫副统领，降临冥灵岛，其他的众多强者也从四面八方疾速敢开。

    “大地之灵……敢乱我冥灵岛……”

    黑石殿大长老肥硕臃肿，却不怒而威，短短不到两分钟，竟然闹出这么大的乱子。他神识扫过冥灵岛，还好，只是玲珑殿周围的山林被毁，大地暴熊被屠，其他宝殿都没受到影响，连玲珑殿似乎也已经转移。

    声势大，损失少。

    “器灵何在？”天卫副统领像是尊战神般站在高空，浑身燃烧着炽盛的强光，战威盖世，压得泱泱山河都像是凝固。他双眸里像是孕育着一片天地，山河变迁，生灵繁衍，这是一幅诡异的景象，更是实力的显化。
  