    曲窕今天能够说这么多，其实也是他下意识的信任姚二郎的反应，否则他根本不会让自己在姚二郎的面前喝醉。

    有时候不需要多说什么，只要一个简单的动作就能够明白别人心中在想些什么。

    虽然姚二郎还达不到姚晁的境界的，但是在面对曲窕这样心思澄澈的人的时候，他还是能够应付的。

    “那你会考虑留下来吗？”

    “不行，我从小就习惯了生活在军营中，有时候回到京城算是一种调节。可是若一直待在京城里，我会不开心的，不知道自己该做什么，也不想去接触那些形形色色的人，还是在军营中好啊，什么都不用想，只要好好打仗便是了。”

    “你说的也是，我明白你的意思了。”

    曲窕听到姚二郎的话，虽然已经醉了，但是还是不由自主的转过眼睛来看着他，似乎对他的话十分不理解。

    “好了，你喝醉了，我送你回去吧。”说着，姚二郎就想要将曲窕搀扶着回去，可是还没碰到曲窕，就被他给躲开了。

    “不回去。”曲窕离开了凳子，自己走到角落里站在，两只眼睛定定的看着姚二郎，眼神十分坚定。

    若非姚二郎见过曲窕审问犯人时的凶狠，他真的无法将那个时候的曲窕和如今自己面前的曲窕给联系起来。

    “那你要怎么办？”

    “喝酒，我许久都没有喝酒了。”曲窕看着桌上的酒说道。

    “你不是已经喝了吗？”

    “没喝够。”

    “那你喝吧。”姚二郎也不是什么拖沓的人，既然曲窕没喝够那就让曲窕喝，让他喝够了他就会离开的。

    于是姚二郎坐回了自己的座位，而曲窕看了看姚二郎，发现他真的没有要带着他离开的意识，这才晃晃悠悠的回了座位，然后拿起桌上的酒就开始喝了起来。

    看着喝醉后，依旧警惕的曲窕，姚二郎都不知道是该夸他的本能反应还是该说他小心谨慎了。

    后面的时间，曲窕一杯接着一杯的在灌着自己的酒，而姚二郎则是在旁边看着，他也没有想到今天会失控，并且担心自己一会儿若是将一个醉醺醺的曲窕送回林府，要怎么向姚殊交代。

    最后的结果就是，曲窕成功的趴在了桌上，而姚二郎看着应该差不多了，这才叫小二过来结了账，然后将曲窕拉起来，搀扶着他往林府去。

    “#￥#%￥%&”曲窕喝醉酒后并不像其他人一般吵吵嚷嚷的，而是十分安静。

    时不时的会说一两句姚二郎听不懂的话，而姚二郎每次想追问的时候，曲窕就停了下来，若不是知道曲窕不会装醉，恐怕姚二郎都会怀疑是自己被整蛊了。

    “什么？”

    “……”

    “曲窕，我下次可不敢叫你再喝这么多了。”

    “呵呵，要的。”似乎是听到了姚二郎的话，曲窕难得的还回答了一下。

    “我可真是会给自己找罪受。”知道现在曲窕也不会搭理自己，姚二郎认命的将曲窕揽着，一步一步的朝着林府走去。

    终于到了林府，门口的小厮也是认识姚二郎的，赶紧过来给姚二郎搭把手，结果还不等那些小厮靠近，曲窕直接给人掀翻在地，让姚二郎都大吃一惊。

    他可不知道曲窕还有这个习惯，赶紧上前扶着曲窕，然后对着小厮说道：“你们没事吧？”

    “没事，不知道曲公子这是怎么了？”小厮一边回答着姚二郎的话，一边从地上爬起来，好不狼狈，还好曲窕没有用内功，否则这些小厮定然不会这么轻易的爬起来。

    “喝多了点儿，没事。姑姑在家吗？”

    “夫人在家，姚公子要找夫人吗？”

    “不用了，别把这件事情告诉姑姑，听到没有？”

    “是。”虽然不知道姚二郎葫芦里卖的什么药，可是既然姚二郎是这么吩咐的，他们自然会照做。

    “那你们就当做没看见我们吧。”

    “那姚公子慢走。”看见姚二郎扶着曲窕进去，小厮们心中也是疑惑。

    他们可从来都没有见过曲公子喝醉过，如今怎么喝的这么醉，真的不需要请大夫开一些醒酒的汤药吗？

    姚二郎慢慢的将曲窕扶到了住的院子，因为曲窕不喜别人伺候，所以姚殊也没有擅作主张的给他安排伺候的丫鬟，这倒是方便了姚二郎行事。

    将曲窕放到床上，然后将被子给他盖上，姚二郎看着曲窕空空如也的屋子，若不是他知道自己姑姑的性格，恐怕都要怀疑是姑姑怠慢了曲窕，可他心里知道，这是曲窕自己安排的。

    或许是他在军中待久了的习惯吧，不管在哪里都尽量的保持地方的整洁，只将自己平日里常用的东西摆出来，以便可以随时离开。

    虽然没有仔细的瞧过曲窕的屋子的，但是也并不妨碍姚二郎很快的找到他需要用到的擦脸布，还出去给曲窕打了一盆水进来。

    用手将布给拧干，然后轻轻的给曲窕擦脸，姚二郎不由得感叹，自己爹都没有享受过的待遇，如今倒是让曲窕给享受到了。

    将曲窕安排好之后，姚二郎又去林府的厨房里要了一碗醒酒汤。

    回到房间之后，将醒酒汤给曲窕灌下去，这才放心的离开。

    他也是第一次看见曲窕真正喝醉之后睡着的模样，就像他的性子一般，让人很是省心。

    “曲窕，我可是将你送到房间之后才离开的，你可别说我不管你啊。行了，既然喝醉了就好好休息吧，我就先走了。”

    床上的曲窕根本就不知道发生了什么事情，自然也不会有回应。

    刚走出院子，便看到姚殊站在门外，姚二郎便知道，是自己把曲窕带出去喝酒的事情暴露了，看着自家姑姑，心中有些惴惴不安。

    诚然，虽然姑姑从未对自己严厉过，但是她自身就带有一种威严，让姚二郎喜欢她的同时也不敢太放肆。

