    第189章也算是大梁第一人了

    皇帝听完萧寒峥说的，沉思片刻。

    “可以，朕会吩咐宫侍给你一个腰牌，你随时都可以去翻看近些年来科考的考题卷。”

    他又补充了一句，“整理编考题册，也能将这些科考的考题放进去。”

    “到时候可以让你的老师等人一起加入进去。

    “等你考上举人，更甚至进士之后，再将考题册印刷吧。”

    萧寒峥现在就是个秀才，要做并不是好时候。

    皇帝觉得既然要搞，就搞大点。

    单是针对童生没意思，不如出一个成套的出来，针对童生、秀才和举人的考题册。

    历年来就算是科考选官，可能够脱颖而出的，主要还是世家子弟。

    要增加寒门学子崛起的希望，从这个考题册开始就不错。

    他大致又隐晦的表示出了自己的意思。

    萧寒峥对皇帝很了解，弦外之音一下就听出来了。

    他颔首笑道：“陛下说的说，我先着手整理，等明年科考结束之后再看编成册印刷的事。”

    “我会和老师多商量的。”

    皇帝就喜欢聪明人，“侯老倒是收了个好学生。”

    接着他像是漫不经心地问：“你就只要这个奖励？”

    萧寒峥笑着回道：“献种的事都是我娘子师傅和她的功劳，能够沾光去翻看历年的考题，草民已经很知足了。”

    现在就刚刚好，虽然会引来不少嫉妒，但总归不会将仇恨拉太大。

    要是皇帝对他们夫妻大肆的赏赐，太打眼了反而不好。

    他总有一天会站在比前世更高的位置，要靠的不是赏赐，而是实打实的功绩。

    皇帝眼中少有的流露出几分赞赏，“那就如你所愿。”

    献种的事，他就不信萧寒峥没有出谋划策。

    真有那么凑巧？那些对他不好的流言一起，天赐良种送来就着重强调了他是天命所归的真龙。

    皇帝虽然觉得自己确实真龙天子，但却不认为这事会那么凑巧。

    加上萧寒峥今天表现出来的，更让他相信，这是个人才。

    皇帝又和萧寒峥聊了一会，问了不少问题，萧寒峥都给出了一些见解。

    让皇帝很满意的同时，又有些遗憾，怎么萧寒峥还是个小秀才呢。

    看着时间差不多了，皇帝就让莫清凌带着萧寒峥夫妻离开了。

    等人走后，皇帝拿起一本奏折却不太看得进去。

    脑海里又想起了前两天，席蓉回答他的话。

    萧寒峥的媳妇不简单，脑子里有着很多于国于民有利的东西。

    还是赚钱能手，随便想出一个点子都是能赚钱的。

    外甥女还拉着时卿落一起开胭脂铺。

    能够让他这个心高气傲的外甥女那么推崇，本身就不是一件简单的事。

    而且萧寒峥也是个可用之人。

    只是要等到萧寒峥考中举人和进士，时间也是有点长了。

    他吩咐，“去宣侯老大人进宫。”

    宫侍立即恭敬的道：“是！”

    这边萧寒峥两人还未回去，侯老就被宣进宫了。

    皇帝先是好好的夸奖了侯老有个好学生。

    然后又将之前萧寒峥的要求和说的话，大致说了一遍。

    完了他叹了口气，“哎，现在朝堂上真是缺少有年轻有为可用的栋梁。”

    侯老一听就品出味来了。

    他笑着提议，“皇上，那您可以开恩科，提前多选拔一些可用的年轻人培养。”

    皇帝挑挑眉，“开恩科？”

    侯老颔首，“天赐良种，这是普天大庆的事，开恩科也在情理之中。”

    不得不说，侯老的话戳在了皇帝的点上了。

    “爱卿说的有理。”

    皇帝话锋一转问：“你的学生萧寒峥，要是考恩科，考中进士的希望大吗？”

    侯老心里震惊不已，皇帝想要开恩科，感情是冲着他小弟子去的？

    应该还要加上一个时卿落吧。

    老狐狸内心震惊激动，面上却没有显露。

    他笑着道：“寒峥的学问很扎实，不是臣自夸，不但考进士问题不大，还有希望冲击三甲。”

    萧寒峥是他教过，最有灵性的学生。

    不但在学业上聪明扎实，领悟力高，在政务方面也是个人才。

    所以他才敢说出这样的话。

    皇帝有些吃惊，“朕还是第一次听爱卿这般夸学生。”

    侯老笑着说：“臣这位学生确实不错。”

    很多时候在皇帝面前不用谦虚，该帮学生找存在感的就不能放过。

    皇帝接着换了话题，笑着和侯老聊了聊其他问题。

    侯老回到院子时，萧寒峥迎了上来。

    萧寒峥伸手扶住侯老，“老师，您辛苦了！”

    侯老越看小弟子越喜欢，聪明懂事沉稳还孝顺，很好。

    能让皇帝开恩科，也算是大梁第一人了。

    不过这件事说出来，他也只是猜测皇帝的心思。

    他道：“我们去书房坐坐。”

    萧寒峥知道老师有话要说，“好！”

    两人去了书房。

    萧寒峥看到书房里摆着一套功夫茶具，于是主动泡起茶。

    泡好后，递了一杯过去，“老师请！”

    侯老接过宝贝弟子泡的茶，喝了一口，“好好准备，明年二月左右应该会开恩科。”

    萧寒峥愣了愣，很快反应过来，笑了笑：“学生会好好准备，努力一次考中的。”

    前世并没有开恩科的事。

    所以皇帝这次要开恩科，还将老师叫进宫去，难不成是为了他和娘子？

    他面上倒是没有流露出自己猜到了这个。

    要是侯老知道他心中所想，一定会感叹小弟子真相了，比老狐狸还狐狸。

    侯老笑着道：“不是努力一次考中，而是必须一次考中。”

    他又道：“我可是在圣上面前说，不但你能考中进士，还能冲一冲前三甲的。”

    看得出来皇帝应该是想用小弟子，所以他适当的给点压力和紧迫感，很有必要。

    萧寒峥会意，“弟子一定不会让老师失望和丢脸的。”

    萧寒峥进京的消息，将军府第一时间就知道了。

    萧元石让人去盯着，萧寒峥进宫到出宫的时间。

    等听到亲随来报后，他眸色复杂无比。

    居然在宫中待了这么长时间，看来皇帝对这个儿子应该是有些看重。

    他到底要不要主动去见一见儿子呢？不由得纠结起来。

    ?  ?不好意思，卡文外加拖延症犯了，下一章还差个收尾，然后继续写第三章，大约19点30左右一起发~

    ?  

    ????  

    (本章完)

