
　　防盗章节，大家12.15刷新！

　　防盗章节，大家12.15刷新！

　　“微凉的晨露沾湿黑礼服

　　石板路有雾父在低诉

　　无奈的觉悟只能更残酷

　　一切都为了通往圣堂的路

　　………………”

　　洛泉再出现时，已经换上了一套漆黑的西装，头上戴着一顶绅士帽，这造型颇有些英伦黑帮片的感觉。

　　也幸亏《以父之名》的前奏足够长，才给了她足够的时间去更换衣服。

　　这首歌的精髓就是在rap阶段,搭配上十位女生极具力量感五韵律的舞蹈，将演唱会现场的气氛引领到了第一个高峰。

　　所有人都张着嘴，高喊着：“仁慈的父我已坠入，看不见罪的国度。”

　　知道的是演唱会，不知道的还以为这里是大型信徒的忏悔现场。

　　气氛如此激烈，洛泉自然没有让它冷却下去的意思。

　　《以父之名》结束后，少女时代的伴舞们刚刚下场，爱乐乐队的大家就从升降台里冒了出来。

　　云井晓伸出食指和小拇指，用一个经典的摇滚手势就掀起了澎湃的浪潮。

　　粉洛泉的很难不喜欢这只乐队，虽然她自己并没有几次随队表演的经历，但每次众人一起上台的时候，必然会给观众带来精彩绝伦的演出。

　　而这次带来的，就是前阵子才出的新歌《月亮惹的祸》。

　　因为一次流星雨，洛泉前前后后出了三首中文歌。

　　热度最高的肯定是《最炫民族风》，这首歌只用了一星期就已经霸占了小半个华夏的广场、公园、篮球场。

　　所有中老年人都将其视为最潮流也最带感的舞蹈BGM。

　　以往你们这些年轻人不都说我们选歌又土又难听吗？

　　这次咱们选洛泉的歌，还有什么好说的吗？这可是你们最爱的女神，国际大明星，这总不能说又土又难听了吧？

　　于是，这几天的广场舞画风就开始变得奇怪起来，陷入了土与潮的二象性之中。

　　其实大爷大妈们并不明白，年轻人嫌弃歌的目的并不单纯只是觉得歌不好听。

　　主要是这些歌的声音太大，又总会在年轻人们想要清净、休息的时候出现。

　　另外，占了运动用地拿来跳舞，也确实是让许多年轻人很不爽。

　　恨屋及乌之下，才会攻击选的歌曲。

　　有这么一层矛盾，就算歌曲用的是洛泉的大家该不舒服一样会不舒服。

　　除非洛泉亲自上广场去领舞，那年轻人说不定会跟过去一起跳。

　　当然,这种事估计是发生不了的。

　　三首歌里，《最炫民族风》最火，但普及度是在线下，网上更多的还是调侃，被冠之以神曲的名字。

　　刚出来的时候大家觉得新鲜，循环播放。

　　但新鲜感消失后，就不见得还能天天听了。

　　更何况窗户外面每天也能听到，没多久就腻了。

　　所以这里唱的是更容易带动节奏的《月亮惹的祸》。

　　相比起线下热度爆棚的《最炫民族风》，《月亮惹的祸》在网上同样也火得一塌糊涂。

　　情歌并不罕见，全世界流行音乐里百分之七十都和爱情有关。

　　但歌词能写得这么感人至深，旋律写得这么动听洗脑的，实在是太少了。

　　哪怕它后面没有挂着洛泉这个名字，也一样可以一夜爆红。

　　不过有了洛泉自己的热度作为基础，它的起点就已经高得可怕了。

　　再加上那天蹭了流星雨的热度，演唱以后就直接空降各大榜单新歌第一，第二的是《夜空中最亮的星》。

　　半个月过去，《月亮惹的祸》热度不减,被无数网民翻唱，甚至还登上了音乐类综艺的舞台,出现了各种专业以及非专业的版本。

　　但是，不管是谁唱的版本，和洛泉自己唱的都有一些差距。

　　这一点也一直让大伙很不解。

　　虽说洛泉唱功全世界都属于难逢敌手，也非常喜欢给自己上强度，写一些难度系数极高的歌曲。

　　但这首歌的难度其实真没有高到唱不了的地步，也没有太大的转音，属于大部分人都能唱的歌曲。

　　但是不管什么人来唱，似乎都少了一点味道。

　　只有洛泉知道，其实是她在演唱的时候刻意让嗓音变得粗了一些，使歌声变得更加厚重、有质感。

　　主要也是想和原唱那歌坛独一份的嗓子靠拢。

　　这么一模仿，自然就带有了一些独特的韵味。

　　目前的华语乐坛她不知道，这样的嗓子肯定有，但估计并不出名，就算唱了也没几个人听得到。

　　就使得这首歌除了洛泉以外，任何人的翻唱都无法接近她的原版。

　　现在原唱再度亮相，而且还是在演唱会中，更好的音乐设备使得歌迷们的体验外上一层楼，表现得比一次还要更嗨。

　　一连四首歌唱完，唱跳结束的洛泉站在了舞台上，兴奋地欢呼了一声：“大家气氛也太热烈了吧，尖叫欢呼都没停过啊。”

　　“你这么爱面子，让你冷场了可不行啊！”

　　台下一个粉丝大声喊了起来。

　　“谁说我爱面子了？你不要诽谤我啊，我是那种在乎虚荣的女人吗？”

　　“不——是——吗！”

　　全场整齐划一地大喊了起来。

　　“果然是铁粉，就知道挤兑我。”洛泉装出一副生气的表情，转身就走。

　　不过在舞台上转了一圈，又原路返回。

　　这去而复返的操作，让粉丝们笑得更开心了，都在调侃洛宝你节操掉了一地。

　　洛泉拿这些粉丝，也确实没有什么办法。

　　直播得太多，已经完全没有明星的神秘感了，就好像成为了彼此的最佳损友，一天不埋汰两句全身都不痛快的那种。

　　调侃完以后，演唱会继续进行。

　　之前几张专辑里的经典曲目轮番上台，另外少女时代作为客串嘉宾，她们表演自己女团的歌曲的时候，竟然也引起了全场的大合唱。

　　这下洛泉知道自己的粉丝，和少女时代的粉丝重合度有多高了。

　　不过想想也正常，她一直都被称作少女时代的隐藏成员，而且和队员们的关系也都非常不错，以前有空的时候，大家也都是住在一起，经常出没于彼此的直播间。

　　只不过现在聚少离多，都有各自的事业要忙，成员合体的机会实在是很难得。

　　这也使得许多少女时代的铁粉都花重金想要来看现场，哪怕她们不是这次演唱会的主角。

　　所以十万观众里，除了洛泉少女时代的双厨以外，也有不少少女时代的死忠粉丝。

　　当然，这些死忠粉丝也对洛泉有着不同程度的喜爱罢了。

　　相比起来，后登场的里昂粉丝就稍微少了一些。

　　不过有意思的是，他在男生群体那儿得过的欢呼，甚至比女生还多。

　　除了洛泉，属他男粉丝数量第一，出场后不光台下全是大老爷们在尖叫，弹幕上也是刷过密密麻麻的：速速与我击剑的字样。

　　这倒让里昂有些意外。

　　在他的认知里，姐姐肯定是男粉丝多于女粉，自己是女粉多于男粉。

　　异性相吸，这是人类的天性。

　　但他没想到在华夏，男生们也能表现得这么热情，而且数量也次女生多，着实是让人摸不着头脑。

　　不过气氛这么热烈，里昂也是非常开心。

　　为了拍戏，他已经有很长一段时间没开过正儿八经的演唱会了。

　　之前在美国的时候，几乎每周都要开，都养成习惯了。

　　现在一下子歇了这么久，他还有些担心业务会有些生疏。

　　但是当他站上台之后，心里的担忧就瞬间一扫而光，只剩下无比爆棚的自信，和比洛泉还要更加强烈的表现欲望。

　　三首rap唱下来，现场简直是被他给炸翻天了，连洛泉都成为了陪衬。

　　只能说，不愧是新晋的说唱天王，这现场功力真不是盖的。

　　尤其是两人最后合作的《Lovethewayyoulie》，直接将现场的气氛带到了最高峰。

　　唱到这里，洛泉原本准备的节目基本已经圆满完成了，再唱下去，就没有舞伴和专门制作的背景动画与现场特效了。

　　而粉丝们也毫无例外地没有就这么放洛泉走，像上次在东京的歌迷一样，一遍又一遍地高喊着安可，想要让这好不容易盼来的演唱会给继续下去。

　　洛泉自然也不打算区别对待，在东京她唱到了凌晨。

　　这次在华夏，自然也是应粉丝们的要求，继续唱了下去。

　　还好粉丝们看到洛泉被汗水打湿的脸庞、从白变灰的T恤，水光霖霖的大长腿，也知道洛宝今晚真是奶了大力气。

　　安可重复地喊了三四遍之后，大家都在让洛泉可以回去休息了。

　　这倒让洛泉有些受宠未来，半个小时不到就让她休息了，她原本还打算唱两三个钟头来着。

　　粉丝们这么心疼她，洛泉感动地露出了笑容，并不是强行挤出，而是真诚并充满着感情。

　　“那到这里，就得跟大家说再见了……也用不了多久，明天晚上估计就有直播。

　　另外，最后的时刻，把《myall》送给大家，谢谢你们的支持，让我一路走到了今天。”

　　《myall》的电吉他前奏刚刚响起，现场不少粉丝就瞬间湿了眼眶。

　　这首歌算是洛泉的保留节目了，好多次表演的最后都会用这首歌来收尾。

　　而这首歌也是她当初刚刚出道的时候，用来表达对粉丝的感谢而创作出来的，具有着特殊的意义。

　　之前网上有个调查，洛泉那么多的日语歌曲里面，这首歌是会得最多的一首。天籁小说网

　　“会唱的一起好吗？”

　　洛泉举着手臂，大声地喊着。

　　这一次，整个鸟巢的粉丝将这首歌从头到尾合唱了一遍。

　　如此激动人心的震撼场面，也为今晚洛泉的演唱会热搜给画上了终止音符。

　　准备了半个月，忙活了一晚上，演唱会的工作者在欢呼终于圆满结束的同时，也是各自收拾东西，准备回家。

　　能带的小件基本都要带走，明天来拆大件，后勤人员还得外多累一天。

　　而洛泉她们就轻松了，拿上衣服直接就坐车回了酒店。

　　因为太累，一路人大家伙连聊天都是有气无力，有一搭没一搭的。

　　里昂是最有精神的那一个，估计是太久没开演唱会的缘故，感觉还没过到瘾。

　　“过段时间，我也要在华夏开一场演唱会，不知道到时候能不能也有这么多的粉丝啊。”

　　里昂患得患失地看着鸟巢，心中强烈地渴望在这座地标建筑留下属于自己的印记。

　　洛泉呵呵一笑：“你把你的自拍放大挂在大屏幕上，轻而易举就能吸引到十万女生过来。”

　　里昂顿时不服气了：“我是那种只靠脸的鲜肉吗？我是靠实力的好不好。”

　　洛泉笑了：“这又不冲突，而且我这是夸你啊，你以为谁都像你这样又有颜又有才吗？”

　　里昂撇了撇嘴：“这种话别人说还行，你说，感觉像是在嘲讽我。”

　　“切，那是你太不自信了。”洛泉扭过头，不再跟弟弟多扯。

　　回到酒店，洛泉原本想直接洗漱休息。

　　但是刚躺倒在床上，系统就开腔了：

　　“检测到空气中能量浓度有显著提升，宿主你可能要起飞了！”

　　洛泉听到这话，感觉体内所有的疲惫瞬间一扫而空：“能量浓度提升？！那意思是我可以修仙了吗！”

　　“应该还是不行，能量浓度没有高到那种地步，但如果不出意外，未来的这段时间地球会出现不少普通人的身体素质变得和顶级运动员一样的新闻。”

　　“还有这种事？难道是哪天的流星雨？”洛泉的感觉很敏锐精准，又或者说女人的直觉确实很厉害，几乎猜到了正确答案。

　　“不清楚，不过目前的情况可以说是灵气复苏了，但力度实在小得可怜，根本不足以让你们拥有仙侠电视剧里的那种表现力，顶多是武侠。

　　最常见的，估计就是延年益寿，提升身体各方面机能这种吧。”

　　系统的声音听起来有些意兴阑珊，洛泉

　　“不过，如果这种全人类共享的能量可以聚集到少数人的身上，表现力会稍微强一些。”

　　洛泉眼睛一亮：“那该怎么聚合？”

　　“很简单，靠信仰。

　　当人们对一个偶像无比崇拜的时候，他们的一部分能量就会被汇聚到这个偶像的体内。

　　古代的那些神灵就是这样成神的！”

　　系统的话语，让洛泉呼吸都变得急促起来。

　　“可惜，目前这点能量浓度，远远不够成神。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第七百六十五章 文化改革计划免费阅读。https://xs.23sk.com 