    把董金玲送到方氏集团的工厂，交给已经匆匆赶来的方猛之后，王泽掉头就跑了。

    他对外说的是，回去码头看看情况。

    实际上，他一路往太平镇狂奔。

    路上还给秦荭去了个电话，叫秦荭出来搭把手。

    他一路畅通来到了洪家庄园大门外，秦荭也匆忙赶到了。

    “王先生，要我做点什么？”

    “跟我进洪家庄园抓人。”

    看向对面洪家那威严肃穆的高墙深院，秦荭脸色渐变。

    “王先生，洪家可是江海屈指一数的大家族，警察进他们庄园抓人也都困难重重，我们进去无疑是送羊入虎口了。”

    “他们才是羊，走吧。”

    王泽轻描淡写。

    秦荭脑袋嗡嗡。

    疯了疯了，自己雇主疯了。

    他固然是功夫高强。

    但是，洪家庄园里面也不缺高手。

    尤其洪老三身边的两名贴身保镖，那都是兵王出身的大杀器，保护洪老三十多年，从无败绩。

    区区两个人进去，秦荭觉得，抓人绝对是痴心妄想了，不被抓就算不错了。

    赶快追上去，把王泽拦了下来，秦荭再次劝道：“王先生，里面有高手，而且不会少，我觉得你还是要考虑清楚再进去。”

    王泽意志坚定的说道：“我考虑清楚了，你去不去？”

    “你坚持的话，我当然不能让你一个人冒险。”

    “够义气，出来后，我给你发一百万奖金。”

    秦荭暗道，能出来再算吧！

    “怦！”

    王泽一脚把洪家的大门踹开。

    这一脚，他用了全力，以发泄内心的狂暴。

    秦荭心惊胆寒！

    还以为王泽要带她悄悄翻墙入内，悄悄抓人，就像给伍家度假别墅放马蜂窝，潜伏进去，又潜伏出来。

    王泽此举，这哪是去抓人，这是去抢人，而且还是明目张胆的抢。

    在秦荭看来，这跟进去军营抢没什么实质的区别。

    特么的死定了！

    “混账，敢踹洪家庄园的门，活腻了吗？”门卫拿着棍子从门卫亭冲了出来，拽拽的指着王泽说道。

    王泽一言不发，直奔过去。

    “麻痹！找死！”门卫一棍子朝王泽的脑袋打来。

    王泽双手一张，一手抓住棍子，一手掐住门卫的脖子。

    “咯咯咯！”门卫呼吸不过来，脸色逐渐变化，由红润逐渐变成了紫色。

    也就在此时，一众保镖冲了出来。

    “王先生，这有四十多人呢！”秦荭数了数人头，脸色很是凝重。

    “多少都是送人头而已！”王泽把已经昏迷的门外扔在地上，踏步迎向保镖。

    秦荭无奈，只能捡起王泽扔掉的棍子追上去。

    “洪家庄园你也敢撒野，你特么吃豹子胆了？”为首保镖双目圆睁大声怒骂。

    王泽冷若寒霜：“少废话，动手来。”

    “尼玛你还敢这么嚣张，看老子怎么教你做人。”

    为首保镖暴跳如雷的拔了匕首。

    洪家庄园，擅闯者死，因此，他的匕首，分明朝着王泽的胸膛刺去。

    王泽侧身一闪，脚下一绊。

    “嗷……”

    保镖迎面瞌在地上，鼻梁折了，门牙也掉了两颗，疼得他哀嚎不止！

    其他保镖眼见这个架势，一拥而上，以多打少。

    两名保镖也冲向了秦荭，手抓匕首，刀刀直击秦荭的要害。

    幸好秦荭也不是吃素的，她抵住了第一波攻击之后，找准了机会进行反击。

    等她把对方两人打倒了，准备去帮王泽。

    抬头一看，满地都是保镖在打滚惨叫，连一个站着的都没有。

    “我去！这么猛吗？”秦荭心中有些发毛，同时却也热血沸腾。

    她开始有信心了。

    自己雇主没疯掉，这是艺高人胆大。

    眼见王泽快步往别墅腹地奔去，她也追了过去。

    此时，庄园最里面一栋别墅。

    大厅里，伍老头正怨恨的教训着洪凤梨：“你这笨女人，我叫你不要轻举妄动，你不止不听，还闹出这么大动静来，你这是准备害谁？”

    洪凤梨不服气的说道：“我不知道那小子这么厉害，怪不了我。”

    面对妻子缺乏尊重的狡辩，伍老头血压急升，头晕眼花的：“他一拳一脚就能打爆承重柱，你亲眼所见，你说你不知道？”

    “我以为凭着五十名亡命之徒，一个个功夫高强，又有人质在手，肯定万无一失。”

    “结果呢？”

    洪凤梨不说话了！

    “怦！”

    大门被踹开，两人眼前一花，王泽走了进来。

    “王……王泽？”

    两人意外之极。

    震惊过后，伍老头笑了：“呵呵，王泽你好大的胆子，也好，你送死来了，就不用我们费劲去杀你了。”

    洪凤梨也笑了，内心亢奋之极：“哈哈，自投网罗，王泽啊王泽，我真是太谢谢你了，你这一来，把我面临的所有困境全都解了。”

    王泽淡淡说道：“我是来抓你们去刑警队的，你们是自己束手就擒，还是要我动手？”

    “哈哈，就凭你，要抓我们走？你以为洪家庄园是天宫一号吗？”

    “对我而言，没有区别！”

    “快来人啊，进敌人来了。”洪凤梨还真想看看王泽怎么抓他们夫妇走，她靠近窗户，冲外面大喊了起来。

    静夜里，尖锐的喊声传得老远，整座庄园都惊动了。

    听到屋外传来的密集脚步声，王泽沉着脸奔向伍老头。

    意外了，伍老头竟然会功夫，还挺厉害，要是秦荭上，还不一定能搞得定。

    王泽上，伍老头的功夫不过是三脚猫，没几下就被王泽擒住了。

    秦荭也同时擒住了洪凤梨。

    拿出准备好的绳子把他们绑在一起，交给秦荭看管，王泽给贺喜发去了微信。

    此时外面已经开始来人，王泽随手搬起椅子，对准先冲进门的两名保镖就砸了下去。

    “哗啦！”

    “怦！”

    随着几声闷响，两名保镖被王泽拍飞出去，砸倒了后面一大片同伴，这力度，技惊四座。

    王泽趁机走出去，站在台阶上面，居高临下扫视别墅的院子。

    他的眼前，聚集了不低于五十人。

    “王泽你敢闯进我家来，你觉得你有九条命吗？”洪泳欣也闻讯赶来了，愤怒咆哮的声音吓得手下保镖也不禁瑟瑟发抖。

    王泽满脸不屑：“放其他人眼里，洪家庄园或许神圣无比，放在我眼里，不过如此而已！”

    “太狂妄了，你今晚能出去，我跟你姓。”

    “你还是别玷污我的姓了。”

    “给我砍他十八段。”洪泳欣被气得直跳脚，一声失控的嘶吼，把自己身边两名女保镖也推了上去。

