    “本帅可不管那么多，一百颗灵石精魄来换，否则免谈。”李常春傲娇的说道。

    天孤心头忧虑得厉害。

    魔族圣戒内有着魔族根基之重的重要东西。

    想要接任魔皇就必须要得到里面的东西。

    可是李常春提出的条件太大，使天孤很是为难。

    “李大帅，请给我一个月时间筹备。”

    “哈哈，可以可以，那就一言为定，到时候你拿精魄来找我换即刻。”

    “敢问到时候怎么去找李大帅？”

    “这样吧，等你凑齐了灵石精魄，就在天魔顶放狼烟，本帅看到后自然就会及时赶来。”

    “好，一言为定！”

    “合作愉快。”

    天孤深吸一口气甩手离开了寝宫。

    他不怕李常春拿圣戒里面的东西短时间内能做出什么幺蛾子举动。

    就算有令牌，也得知道使用咒语才能打开魔族秘境。

    况且就算进去了，里面的四大魔兽也不会好对付。

    以一己之力想破坏魔族根基几乎是天方夜谭。

    李常春没想那么复杂。

    令牌到手，那就直接去找什么四大魔兽干架去。

    打完收工，回头再拿着使用过的戒指和秘境令牌再来换一百颗灵石精魄岂不一箭双雕。

    至于天孤怎么去想办法搞精魄就不是李常春应该去操心的问题了。

    怎么去搞？

    当然是去人族地盘抢灵矿呗，别无他法。

    李常春此举交易直接激起人魔两族激烈的争夺战。

    魔族也不藏着掖着了，在天孤的指挥下哪有灵矿就往哪死攻。

    魔族英勇大军可以灭，天魔顶根基万万丢不得。

    暂且不提魔族与人族在外激烈的战斗。

    反正魔族正面跟人族干架，干到底也干不过。

    圣皇还正愁着跟魔族火拼找不着机会呢。

    两情相悦，那就如胶似漆的缠斗去呗。

    另外还能给春风城减少点战斗压力嘞。

    李常春跟魔皇斗智斗勇了两天。

    折腾的他自己也没休息。

    回到山洞香甜的睡了一觉，直到第二天傍晚才伸着懒腰起来。

    去御膳房搞了点东西吃，在到后花园洗漱一番。

    崭新的一天开始了。

    干活！

    想了想，就把魔皇的照片拿了出来。

    又取出来绣花针，猛的扎了上去。

    “嘿嘿嘿，醒醒，别装死了。”

    一声凄惨的嚎叫声响起，吓得李常春急忙把照片揣进怀里捂住声音。

    左右环顾了一周后见没什么人，才放下心来。

    后花园子不错，平时除了偶尔有园丁过来，平时清净的很。

    李常春皱着脸皮吼道：“叫什么叫，你是魔皇懂不懂，有没有点忍耐性！”

    “啊！李常春，你个卑鄙无耻之徒，杀人诛心啊你，这是什么地方，能不能让本皇安心去死！”魔皇歇斯底里的吼道。

    “大笨蛋，活着时候就是猪，死了还看不清状态么？”李常春沉声呵道：“很明显，你被本帅囚禁了，想好过的就老实点。”

    “李常春任你费劲口舌，本皇也不会说任何违背魔族信仰的话的，你就死了这条心吧！”

    “那就不费口舌好了。”

    李常春耸肩，二话不说提起绣花针一阵猛捅。

    让人钦佩的事情发生了。

    魔皇亦是被扎的千疮百孔，冷汗淋漓硬是撅着脸没在叫嚷过一次。

    “厉害，厉害。”李常春自己都心惊了：“你还真是条汉子。”

    “咯咯咯~”魔皇狰狞的怪笑道：“本皇死都不怕，安难乐死！”

    不避危难，不惧危难，把死视为快乐，狠人。

    对于这种人，李常春也有点束手无策。

    “吃软不吃硬是吧，那以后本帅每天就教你唱歌好了。”

    “唱吧，就算你把喉咙唱哑，本皇也不会搭理你半句了。”

    说罢，魔皇紧紧闭上了眼睛，打算从此以后不再理会李常春半句。

    “你麻蛋！”

    李常春吐槽一句只好把照片收了起来。

    心说还是雪葬乖巧。

    于是把雪葬取了出来。

    “咱们先去东边秘境吧，怎么走？”

    “回大帅，您往正东方向直行，走到魔灵大阵阵壁处，大概往回三十米处有块封印石，那就是东方秘境所在地了。”

    “好！”

    李常春拍拍身上泥土，按雪葬的指示找过去。

    凡事有人好办事。

    没费多大劲就找到了雪葬描述的位置。

    一块黑黑的石头，高三米宽两米，上面刻着生涩难懂的文字。

    似画似字，李常春反正看不懂。

    询问雪葬什么意思。

    雪葬也不懂。

    既然都不懂就算了。

    李常春在魔皇的储物戒指一阵，摸索枚黑乎乎的秘境令牌取了出来。

    然后……

    怎么用。

    这玩意说是钥匙，也不像是钥匙啊。

    再说秘境封印石上也没什么可以插的地方。

    “雪葬，令牌我有了，可是应该怎么打开秘境呢？”李常春举手无措。

    “得念咒语才行。”

    “那咒语是什么？”

    “此为东方秘境，那么就应该是……古呐啦暗魔之神-魔拉拉-东门开。”

    李常春嘴角抽搐：“话说你们魔族跟巴啦啦小魔仙是不是有亲？”

    雪葬一本正经的回道：“小魔仙是什么人我不知道，但是魔仙的话应该和我们是一脉。”

    李常春羞涩的把咒语念了出来。

    说实话，真害怕光芒一闪给他变出来身女装。

    好在咒语还是有区别，李常春的担心是多余的。

    咒语过后，从秘境令牌射出一道黑芒打入封印石内。

    暗黑的光芒在封印石上暗金流转，顷刻间一口类似空间传送门似的东西亮了起来。

    往里瞅，一眼望不到尽头。

    像是深渊巨魔想开了大口，黑洞洞阴森森的让人头皮发麻。

    李常春干咽一口口水。

    出于对这诡异通道质量上的担忧，心悸的问道：

    “进这里面不会被空间吞噬掉吧？”

    “大帅放心，只是穿梭的话不会有什么问题的，小魔跟随魔皇大人亲身进去过十多次过的。”

    “那进去之后会不会马上遭受到魔兽的攻击？”

    “不会的，秘境空间很大，除非您踏入非法领地才会触发魔兽防御。”

    听雪葬如此一说，李常春便安下心来。

    毕竟“第一次”接触空间术法，心里多少有点神秘的恐慌。

    既来之，则安之。

    亦是前方山有虎，毅然偏向虎山行。

    为了人族大业，拼了！

    李常春一咬牙，躬身朝秘境传送门里钻了进去。

    在他钻进去后，眨眼间秘境通道被合拢。

    封印石上流光隐入其中，恢复到往日的安宁。

