    <!--go-->    “小雪，你怎么了？”

    寝室里，李雯雯见胡雪回来时面色不善，关切的问。

    胡雪愤愤不平的把事情说了一遍：“你说，之前我跟沈浪分手时，他那些悲伤、难过是不是都是装的？这才两个月不到，他什么态度啊，还说我是他初恋，呸，就是一渣男。”

    李雯雯不禁暗自翻白眼，当初死活要分手的是你，现在这边谈着男朋友，那边去撩拨人家，人家不接受就是渣男？

    不过，这种话作为闺蜜肯定是不能说的，什么是闺蜜？在你数落别人的时候，同仇敌忾，什么公平正义，不存在的，你敢说一句不顺心的，闺蜜立马变仇寇，女人的世界往往没有道理可讲。

    “好啦，小雪你也别难过了，你之前不是一直觉得沈浪不够优秀嘛，等你考上研究生，你们就是两个世界的人了，互不干涉也挺好的。”李雯雯安慰道。

    胡雪努努嘴：“考研哪有那么容易，我不得给自己找条后路啊，以前是觉得沈浪太幼稚，现在看他完全像是变了个人，我听他一个金融系的师弟说，沈浪在福华金融实习第一天就转正了呢，现在每个月工资就5500，而且还被提拔成了基金经理的助理，这事在金融系传得可厉害了。”

    李雯雯也听懵了，她虽然还没参加工作，不过也知道，实习第一天转正是什么概念，这跟她印象当中那个木讷的沈浪，完全像是两个人。

    “难道是分手让他变成熟了？”

    “嗯，一定是这样。”

    想到这里胡雪就更不爽了，自己好不容易“培养”出来的男朋友，凭什么便宜别人！

    .......

    在食堂吃过晚饭，沈浪并没有回寝室，而是去了学校附近的一家网吧。

    2002年是属于网吧的暴利时代，一个小时3—10块不等的高额上网费，再加上传奇带来的火爆上座率，还没有监管，也不用交税，以至于许多小说的主角都是靠开网吧赚取的第一桶金，当然这样的好日子很快就到头了，两个月之后，那件事情发生后，整个网吧行业将面临全面洗牌。

    沈浪来到网吧的时候，也被这火爆的情景吓了一跳，别说机子了，每台电脑身后都站着好几个人，网吧里90%的人都在玩传奇。

    “卧槽，爆了，爆了一把炼狱。”

    不知是谁喊了一嗓子，瞬间，一台电脑前围满了人，不时有人发出阵阵惊呼。

    这就是传奇的魅力，也难怪即便是2021年依旧有无数打着传奇旗号的页游、手游的坑钱游戏，赚得盆满钵满，靠的就是这股情怀。

    “哥们儿，这是我的位子。”一个高中生模样的男孩不满的对沈浪喊道。

    沈浪指着已经黑屏的电脑：“你时间到了，老板，上机。”

    “不是，我刚刚就是去看个热闹，这是我的机子，我还要续费的。”高中生争辩道。

    “网吧的业务是出租电脑，所以本质上你只是拥有这台电脑的使用权，而不是所有权，或许就这个问题你可以去跟老板讨论一下，现在你有两个选择，一是帮我买一瓶矿泉水，我上一个小时就把机器让给你。”沈浪耸耸肩。

    高中生满脸郁闷的打断：“凭什么？”

    “那你就重新排队吧。”沈浪一脸无所谓看向身后排队的人。

    最终高中生还是乖乖的去了前台，肉疼的掏出两块钱：“来瓶农夫山泉。”

    沈浪接过矿泉水喝了一口，嗯，果然有点甜，至于负罪感，完全没有，少两块钱就等于少玩40分钟游戏，对于一个高中生来说，每一分钟都是宝贵的，这是在帮他，没错，就是这样。

    “大哥，水你也喝了，可千万别骗我啊。”高中生小心翼翼地提醒。

    沈浪没理他，打开电脑之后，沈浪并没有像其他人一样打开游戏，而是点开了IE浏览器，熟练的输入tencent.com/.net。

    没错，这就是企鹅的域名，沈浪之所以记得这个企鹅的早期域名，是因为前世他的第一份正式工作就是给企鹅做评估报告。

    最早企鹅使用的是OICQ这个品牌，域名是oicq.com/.net，到了1999年，企鹅在域名仲裁中将输给了美国在线，随后，企鹅就启用了tencent.com/.net作为企鹅网的新域名。

    一直到2003年企鹅花了六万美金从M国一个软件商人那里买下了QQ.com的域名，当然也有人说，企鹅花了两百万美金才拿到这个域名，这就完全是胡说八道了，当时小马哥要是有两百万美金，也不至于产生几十万就卖掉企鹅的想法了。

    2002年网吧的网速慢得吓人，打开一个网页都要等一两分钟，就在身后的高中生等得不耐烦的时候，网页终于跳转成功。

    早期的QQ客户端只有2.5M，不过下载起来依旧很慢，等到安装完成已经过去十多分钟。

    沈浪打开还很简陋的QQ客户端，点击注册账号，一通操作居然给的是8位数账号，没办法，小马哥每当穷疯了的时候，都会拿一批五位数、六位数QQ账号出来捞一笔，普通注册的账号一般都是8位数。

    点击查找好友，输入10001，没错，这就是小马哥的QQ账号，网名：pony。

    头像是灰色的，不知道小马哥是在忙着写代码，还是忙着装成妹纸跟网友聊天。

    还有两年企鹅就要上市了，要是能先一步拿到企鹅的内部股份，肯定会赚得更多，这么好的机会沈浪怎么也要试一试，失败了也不损失什么，万一成功了呢？

    看一眼时间，才过去二十多分钟，沈浪随手就开始查找账号，当然，只加妹纸，这年头除了小马哥这种别有用心的，大多数网友还比较有节操，QQ上的资料基本真实。

    “滴滴滴。”

    随处飘散的云：你是？

    浪哥（沈浪）：陌生人，你好，现在我可以满足你一个愿望，我数三秒，你心里出现的第一个愿望将会实现。

    随处飘散的运：所以，你是阿拉丁神灯？

    浪哥：3

    随处飘散的云：唉，等等，先让我想想。

    浪哥：2、1

    随处飘散的云：过分，我还没想好呢。

    浪哥：所以，下意识的愿望才会被实现。

    随处飘散的云：哼，骗人，那你说说，我下意识的愿望是什么！

    浪哥：愿望说出来就不灵了。

    随处飘散的云：.......

    过了半分钟，对方又发了一段文字。

    “看你QQ资料也在魔都，什么时候见一面？”

    沈浪回了一句：“怎么？想泡我？”

    “怕了？我一个女生都不怕，你一个大男人怕什么。”

    “怕碰到恐龙，好了，我要下机了，下次再聊。”

    一旁的高中生瞪大了眼睛：“哥，我请你喝可乐，你教教我这个是怎么玩儿的吧！”

    很显然跟妹子相比，游戏算得了什么。<!--over-->

