
　　说到这些威力无穷的新式坦克即将换装到他们各军区，这就好像是给八位军区

　　司令同时注射了一针强心剂，八大无不变得激动不已。梁勇急忙大声说道“常委

　　我们Z省军区的坦克部队，在世界上都有着十分显赫的声威。为了不负这威名，我

　　要求将我们Z省军区的旧式坦克，全都换成这种新式坦克！”听了梁勇的话，史秋

　　不紧笑了起来，说道“梁简令，如果刚才我没有记错的错，好像恰恰是你们军区的

　　坦克部队最先溃败，撒出演习的哦！”史秋的话让梁司令的脸卜不紧掠过一丝羞

　　怒，沉声喝道“你一”

　　史秋不等他说完，就笑了几声，对林然说道“林常委，演习之前您就说过

　　这次新式武器的分配，根据我们八大军区在这次演习中的表现为准。虽然红方最终

　　是战败了，但是我们s省军区，和柯司令的北京军区，以及蒋司令的T省军区，却

　　坚持到了最后，毫无疑问，表现最突出的自然是我们三大军区。所以，我认为，在

　　新式坦克的分配中，应当先满足我们三大军区的需求，然后再考虑其他军区。”

　　对对对！我也是这个意见！”史秋的话音刚一落地，柯振纲就连声附和了起来，对

　　林然说道“林常委，您也知道，我们北京军区拱！着京袋重地，可是我们北京军

　　区的装备却一直都落后于其他军区。以前您总是让我们扬高风亮节，这一次也该

　　让他们扬扬了。”

　　像这样的局面，主西，林然和曹庆东早就已经预料到了。在之前，分配新式

　　武器的时候，因为僧多粥少，像这样的情况，也没少生。每每都会让主西和林

　　然他们头疼不已，为了协调好各方而伤神。可是这一次，林然倒是希望他们能争

　　的更激烈一些。因为争的越激烈，就说明他们对这批新式坦克的渴望越强烈，而这

　　种渴望越强烈，那么他们就越是要答应张强的条件。

　　“凭什么啊！你们三大军区的部队之所以能坚持到最后，那是因为你们坚守不

　　出，不肯主动出击。我们五大军区的部队却是冲锋在前。伤亡大那是理所当然的］

　　如果，我们也和你们一样，龟缩不出，现在也不会撒出战斗！”齐岳异常不满的说

　　道。他的话让柯振纲很是不爱听，柯振纲走了出来，望着齐岳怒声吼道“混帐］你

　　哪只眼睛看到我们龟缩不出了？明明是你们轻敌莽撞，结果导致全军覆没，自己不

　　反省罢了，现在却调过头来指责我们龟缩不出。齐岳，亏你说的出口！”

　　“我有什么说不出口的？谁龟缩不前谁心里清楚］”齐岳不服气的冲柯振纲喝

　　道。眼看着几大军区司令，是越闹越凶，林然的嘴角儿始终是蕴着一抹微笑。曹

　　庆东对视了一眼，林然呵呵的笑了几声，打断了众人的争吵，缓缓的说道“我跟

　　你们说实话吧，这次这批新式坦克如何分配，你们说了不算。我说了也不算，甚至

　　是主西说了都不算。”林然的话让众人不禁愣了一愣，梁勇满是诧异的问道“那

　　由谁说了算？”

　　主西轻笑了几声，道“这批威力无穷的新式坦克是由张强独立研出来的。他

　　在将这项技术捐献给国家的时候，曾经向主西提过这个要求，就是当这批装备换装

　　到各军区的时候，如何分配由他来决定。所以，你们也不必吵了，等着张强给你们

　　一个说法吧！”林然的话立即让史秋，柯振纲还有蒋中德脸上流露出一丝灿烂的

　　笑容，这三人相比起来，都和张强走的兹较近，尤其是史秋，更是忍不住放声大笑

　　了起来，对林然说道“林常委，您怎么不早说啊。既然由强子来分配，那我还有

　　什么好担心的，哈哈哈一”说着，抱拳对梁勇等人笑说道“诸位，对不起咯。强

　　子是我的兄弟，这次恐怕一哈哈哈一（”

　　史秋的笑声对梁勇等目人来说，绝对是一种巨大的刺激，梁勇的眉头一皱，对林

　　然沉声说道“林常委，这关系到国家国防的大事，是何等的重要，岂能交给张强

　　一个外人来决定？”林然摇了摇头，望着梁勇，淡淡的说道“梁司令，我恐怕要

　　提醒你了。我们在演习开始之前，就己经说过了，如果这一次，张强打败了你们

　　那么主西就将授予中将的军衔，并且以他为绷巾，成立与你们八大军区平起平坐的

　　第九军区，而你们不得有异议。现在演习结束了，结果你们战败，所以，张强现在

　　已经是一位准中将，所以并不是什么外人。”

　　“这一”林然的这一番话让梁勇哑口无言，陷入了沉默。林然笑了笑

　　说道“史司令和张强有着不错的私交，在这次分配装配中，占点儿便宜也是没办法

　　的事。如果你们有本事能和张强套上近乎，他把所有的新式坦克全都分配给你们

　　那也是你们自己的本事，别人无话可说。可是同样的，如果你们得罪了张强，他一

　　辆新式坦克也不分配给你们，你们也别来找我和主西，张强这个人脾气很倔，打定

　　了主意，九头牛都拉不回来，我和主西也没办法。”

　　林然的这番话，意思已经明白的不能再明白了，相当于裸的告诉这些军

　　区司令，如果你们想要得到新式装备，就乖乖的听张强的话，别那么多意见。这虽

　　然有威胁的意味，但是几大军区司令也是无可奈何，谁让这些新式坦克如此有诱惑

　　力呢？一想到别的军区装备了新式坦克而战斗力大增，而自己军区却还在使用那些

　　不堪一击的旧式坦克，成为全军的笑柄，自此再也抬不起头来，这些都极为好面子

　　的军区司令们，不得不开始转变对张强的态度了。

　　这个世界上任何一个人都有软助。只要找到他的软肋，不愁他不乖乖的听

　　话。张强就是这么做的，而目前来看，效果很不错。至少这些向来高傲倔强的军区

　　司令们，此时都已经开始犹豫了。林然见状轻笑了几声，缓缓的说道“诸位，主

　　西和蓝方的指挥官此时恐怕已经在总指挥部等着我们了，大家这就走吧？”

　　等到他们到了总指挥部，果然如林然说的那样，张强和胡定海早已经到了。

　　不光如此，两人正被一群将军团团围住，不停的问这问那，全都是关于新坦克的问

　　题。而张强和胡定海不每氮不吝赐教，不时的还传来一声声爽朗豪放的笑声。这笑

　　声落在梁勇，齐岳的耳朵里多少有些刺耳。虽然刺耳，可他们又有什么办法呢，谁

　　让他们战败，成为了人家的手下败将。说实话，以两个对对人家一个师，在如此巨

　　大的优势下，结果却依旧是战败了，这让这些个军区司令都不好受，脸上就好像是

　　火烧似的烫，各自在属于自己的座位上，默默的坐了下来。

　　看到林然，曹庆东带着八位军区司令到了，主西咳嗽了一声，说道“大家安

　　静一下，各就各位，我们现在开始开会。每一次军事演习结束之后，都会召开一次

　　分析总结会议。以往，这八大军区司令都是作为总结者，对演习中所表现出来的问

　　题，进行评价。可是这一次，他们却成了被总结者，而更让他们感到难看的是，他

　　们这次还打了一次惨到家的败仗。让他们很是有一种抬不起头来的芸耻感。除了史23sk.Com

　　秋，柯振纲和蒋中德外，其他的五大军区司令，无不是无精打采的，茸拉着头坐在

　　自己的座位上默不作声。

　　主西扫视了一周，笑了笑，说道“五个小时，你们竟然在新式坦克的攻击下坚

　　持了五个小时，很不简单嘛！”主西的这话本是由衷的赞叹，可是到了这些军区司

　　令的耳朵里，却是充满了讽刺的意味。梁勇猛的站了起来，沉声说道“主西，我无

　　能我不配担任乙省军区司令一职，您把我给撤了吧。就算是让我脱军装走人，我

　　也没有怨言］”

　　“你说你们战败了，我却不这么看。”主西望着梁勇笑了笑，说道“其实按照

　　我原来的估计，你们充其量只能坚持两个小时。可是让我吃惊的却是你们足足坚持

　　了五个小时，这在我看来就是一种胜利。刚开始的时候，我告诉你们蓝方只有一个

　　师两百辆坦克，你们以为这是在欺负蓝方，其实你们却不知道，这是在欺负你们

　　啊。在未来的战争中，数量已经不能左右战局的结果，质量却变得越来越重要。蓝

　　方虽然只有两百辆坦克，但是这两百辆坦克所拥有的战斗力，却不营于一千两百

　　辆，甚至更多的旧式坦克。这样算下来，在演习一开始的时候，处于劣势地位的人

　　是你们，而不是你们所认为的蓝方。”

　　梁勇皱了皱眉头，对主西喃喃的说道“主西，我知道您这是在安慰我们，可

　　是二”不等梁勇把话说完，主西就不耐烦的打断了他喝道“安慰你个鬼！你们是

　　三岁小孩儿啊，受到挫折了还需要大人的安慰。我是在跟你们说一个事实！这次演

　　习的唯一目的就是要让你们见证新式坦克的优点与强大，不是为了让你们难堪！”

　　听了主西的怒喝，几大军区司令相互看了一眼，梁勇呐呐的问道“那依主西的意

　　思，我们打的还不错？”

　　主西笑着点了点头，道“不错！在演习中，你们体现出了我们中队顽强不

　　屈的战斗作风。实话告诉你们吧，根据专家的评估，即便是与你们同等数量的德国

　　豹石坦克也不可能比你们坚持的更久。”主西的话让梁勇和齐岳等人的脸色好看了

　　一些，然而不等他们高兴起来，主西却是哼了一声，话锋一转，说道“不过，你们

　　在演习中所表现出来的轻敌，毛躁，却让我很是失望，有失你们军区司令的风

　　范。”

　　听到主西这么说，梁勇和齐岳的脸色又暗淡了下去，史秋却是忍不住笑眯眯的

　　说道“主西，我们可一点儿也没有轻敌，正因为如此，我们才能坚持到最后，呵

　　呵…”主西狠狠的瞪了他一眼，道“行了史秋，你就别在这儿卖乖了。你们三个

　　是没有轻敌，可是你们三个要么就是认识张强，知道他不好惹，要么就是在张强的

　　手上吃过亏，有了警惕］这次演习，你们三个是占了大便宜了。要不然，你们三个

　　表现也好不到哪儿去！”

　　主西的话直中三人的要害，让三人禁不住出了几声苦笑，不再言语。主西接

　　着说道“不管怎么样，演习已经结束了。相信大家也都领略了这新式坦克的威力

　　怎么样，说说各自的看法吧？”史秋抬头笑道“这还有什么好说的？简直就是战争

　　之王！如果这种坦克能推广到全军，将大大提升各军区的战斗力。在国际上，也能

　　为我们国家增强更大的威慑性］”“这么说来，大家都同意将这坦克装备到各军区

　　咯？’，主西幽幽的问道。

　　“主西，这还用说嘛！别的军区我不管，反正这种坦克我们军区至少要一千

　　辆！”梁勇大声的说道。主西听了，微微一笑，缓缓的说道“好，没问题！一千辆

　　新式坦克已经为你准备好了，你随时带回Z省军区。”“啊！？”主西的话让梁勇

　　大吃了一惊，怎么也没想到，这么容易就能要到这么多辆新式坦克。在来之前，听

　　了林然的那一番话，梁勇还很是伤了一番脑筋，不知道该怎么和张强沟通。看到

　　梁勇目瞪口呆的看着自己，愣在了当场，主西皱了皱眉头，促狭的说道“怎么，你

　　又不想要了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百三十九章免费阅读。https://xs.23sk.com 