    猴王发现自己被阵法黏住了脚步，伤口的血汩汩的流，惊恐在眼底流露，它会变成白色的烟气吗？凶恶的目光投向台下，发现它的手下惶惶的趴在地上。

    它终于发现周围的不对，地底在震动，熔浆里咕咕冒着泡, 一丛丛的熔浆从河里跳出来，扑到岸上石头，发出刺啦啦的响。

    还有别的声音，沉闷的，断断续续。

    猴王猛的抬头，上头要塌了吗？

    它使出浑身的力气拔脚，一步一步, 艰难的走到台子边, 再走一步就能出去了。他往前扯着身子, 抗拒着脚下的拉力，前头忽然出现一圈光，这层薄薄的光挡住了它。猴王挥动拳头砸了上去，光幕没有动，它的拳头却焦糊了一片。

    阵法，困住了它。

    猴王怒吼，可再多的吼叫也无济于事。

    它捶打着光幕，吼叫着给手下下令，令它们上来营救它。

    台下的猴子本能的听从命令爬起来, 走向高台，但踏上台阶，它们看着里头失控而无能为力的猴王，毛茸茸的大脚迟疑了。

    猴王见此大怒，兽王之威大发，那群猴子吓得一个哆嗦竟掉下台阶, 等它们慌乱的爬起再看猴王，却见它一步都没出来。

    立时, 迟疑中多了怀疑。

    而它们怀疑心起, 立即发现了猴王的异常，它出不来，挥舞拳头的动作好像也慢了，力气也变小了，它——老了！

    阵法已经启动，运行得越来越快，这是个抽取阵中生灵修为和生机的邪阵。阵法吸了猴王的鲜血激活，自然是将猴王视为抽取的目标。

    猴王黑色的毛发慢慢发白，它闪耀怒火的眼睛也变得浑浊，有丝丝白色烟气在阵法上空飘荡。

    猴子们望着那白色烟气，莫名的吸引力驱使着它们上前，上了石台，站在阵法边缘，抬头——

    轰隆——

    外头的天雷终于将山体击塌，山体的摇晃带来地底的剧变，这片空间骤然倒塌，无数巨石从天而降, 沉重的砸向地面, 熔浆河溅起巨大的火浪, 泛滥四流。地面还在震动, 振幅越来越大，自地底深处传来的咆哮如巨兽觉醒。

    石台上的猴子尖叫，它们本能舍不得那些白色烟气，也害怕眼前的山塌地陷。巨石砸落，它们抬起强壮的手臂格挡。

    猴王的吼声变得悲凉，它感觉到衰老降临在它的身体。

    巨石越落越多，强壮的手臂也于事无补，石台淹没在巨石中。

    扈轻扒在熔浆河里暗暗叫苦。

    她跳河之后灵力护体，被熔浆冲出一段距离后好运的扒住了一块岸边的石头，整个人埋在熔浆里蛰伏不动。相比随波逐流去寻找那不知存不存在的别的出口，她更想等猴子们离开她原路摸回去。

    谁知道后头出了这等意外，她是遇到火山喷发了还是遇到地震了？眼下这情况，谁能告诉她要不要放手。

    不放手，被石头砸死。放手，被熔浆冲走。

    好难。

    “绢布，我该怎么办？”

    绢布不需要回答，因为老天给了她答案。

    继山塌之后地陷了，她跟着熔浆河一起往下陷。头上巨石滚滚，身下热浪灼人，扈轻跌落在大自然稀松平常的变化中。

    要是有个能活人进入的随身空间该多好。扈轻这样想。

    她要自救，运转灵力将自己裹了一层一层又一层。睁大眼睛，在混乱的光线里避开砸来的石头，时不时借助石头缓一缓下坠的身形。想也知道山塌了，她怎么可能踩着这无穷无尽的石头上去。神识放出，涌向下方，寻找结实的可供藏身的地方。

    火光亮起，扈轻看到周围石头都被染上一层红光，飞速往下一瞟，我的妈，竟是一个熔浆湖，这掉下去——她的脸都绿了。

    头上还有无数的石头，不掉下去也是被砸死的下场，这湖太大，根本找不到边。

    扈轻一咬牙，从空间里找出一根最大的大骨头，一路踩着落石减缓速度，终于近了熔浆湖，抱着大骨头一起跳下去。

    好在她有火灵根，熔浆更利金火，跳进后虽然觉得烧灼无法呼吸，好歹还活着。

    扈轻往熔浆深处坠，她没有放出灵力抵抗，触底总会反弹，以后不知有什么危险，灵力能省则省。

    下坠的势头止住，她抱着骨头蹬着双腿，在熔浆里潜行起来。周围有石头砸下，落着落着就融化在熔浆里成为熔浆的一部分。

    扈轻不免心头一动，这里温度高，炼器的好地方呀。熔浆湖，这岂不是天然的炼器大炉？干脆就在这里将那些材料和妖丹炼了，升级白吻做本命器。

    正想好事，手里的大骨头也如石头一般慢慢的化了，扈轻忙放出一根新的大骨头，瞄准落石少的地方游去。万幸，灵力护体，不然她也要化了。只是这样的极端环境中，灵力消耗的可怕，再找不到落脚地，她真要化在这熔浆汤里。

    “绢布，如果我死了，你怎么办？”

    绢布理智的分析：“如果你死在这里，会被烧化得一滴不剩，我不会被烧化，可能会在熔浆里飘荡，也可能随熔浆流到哪里被凝在石头里。重见天日有难度。”

    扈轻：“你没有一丝一毫的舍不得我吗？”

    绢布：“我是器，器没有感情。”

    “没有感情？为什么我觉得你会生气会嫌弃我？”

    “学的，模仿我还是会的。”

    扈轻蹬着两只脚，浮了出来，迫切的需要着陆，后头仍有轰隆隆的声响，掉落的石头却是不多了，大概上头堵住了，不知猴王和它的猴兵们怎么样，希望它们去西天见佛祖。

    神识放出，一边漂流一般寻找陆地，熔浆湖再大也得有个边，除非地底没固体。骨头换了一块又一块，扈轻握着中品灵石吸了一块又一块，周围炙热的高温让灵力消耗加速，下品灵石根本供应不上消耗。

    扈轻心急如焚，再这样下去，她真要耗光灵力死在这。

    “绢布，你有什么好建议？”

    绢布：“生死有命。”

    扈轻没好气：“我死过一次了，命不由天。”

    绢布：“那你问我做什么？”

    气死，还说器没情绪，看它气人多有本领。

    “啊——找到了！”扈轻忽然大叫，惊喜：“找到陆地了。”

    一缕放出的神识触到了坚硬的东西。

    扈轻立即推着大骨转向，扑腾扑腾向某个方向而去。

