    我的内心毫无波动，所以我一动不动。

    坐在了animic会社之中，黑岛一郎正看着自己办公桌前面的东西发愣。

    摆放在黑岛一郎面前的，是伊纪为他准备好的资料。

    “这些……都是什么？”

    黑岛一郎愣愣的看着自己眼前的景象。

    “这是为您准备的资料，这里是有关某东方大国之中那些公司的资料分析。”站在黑岛一郎旁边的，正是森夏的贴身女仆，天海伊纪。

    她穿着那身诱人的奇异女仆装，然后站在黑岛一郎的身边。

    但是很可惜，黑岛一郎这个时候并没有那个空闲去欣赏伊纪的女仆装，这时候的黑岛一郎，正用怪异的目光看着眼前的景象。

    “这些……都是？”黑岛一郎用颤抖的声音问道。

    “嗨，这都是我们要了解的部分，因为我们与某东方大国那边的交流比较少的关系，所以更详细的资料并不能弄到，但这些都是某东方大国那边主要负责游戏开发的公司以及游戏制作人的资料，这边是与我们有合作的公司的资料。”

    考虑到将来要进行合作的关系，所以伊纪从一开始就准备了大量潜在合作公司的资料，而正在与他们进行合作的公司的资料，则被单独的整理了出来。

    看到这些资料，黑岛一郎感觉自己眼前一黑，完全懵逼。

    “为什么会这么多？”

    办公桌上完全摆满了有木有啊！我连自己该把手放在哪里都不知道有木有啊！

    黑岛一郎超级想要吐槽中。

    “你并没有必要一口气全部看完，这些资料你可以选择先看这些与我们有合作关系的会社的资料，其他的资料，你可以在未来一个月之内看完。”

    听到伊纪这句话之后，黑岛一郎松了口气。

    但是随后，他又听对方那边说道：“在全部看完了之后，请交一份报告上来，请你阐述一下对这些公司的发展前景——记住，是每个公司的资料。”

    “啊……？”

    听到了伊纪这句话之后，刚刚松了一口气的黑岛一郎再次目瞪口呆。

    桌上这里摆满了资料，想要在仅仅一个月的时间之内完成这些工作，这简直就是天方夜谭啊！再说，就连日本都没有这么多游戏制作公司啊，为什么某东方大国会有这么多有关资料啊！这不科学！

    但伊纪并不想和黑岛一郎继续讨论这个问题，她朝着黑岛一郎点了点头，然后就好像是一个真正的女仆一样，轻轻的退出了房间，然后将门关上。

    “……”

    黑岛一郎揉了揉自己的太阳穴，然后翻开了一册资料。

    “大宇公司？好像听过啊。”他看了一眼自己翻开的这份资料。

    在看过了一遍之后，黑岛一郎发现，这份资料可以说是将这个名叫“大宇公司”的发展情况都讲解了一遍。

    “哦，原来如此，就是那个做出仙剑奇侠传的公司啊！”

    一般日本人对这个游戏并没有太大的感受，但黑岛一郎以前玩过一个据说是某东方大国出品的游戏，当时自己只是因为猎奇玩过一阵，虽然没有太记得什么，但现在想想，那个游戏的出品方，貌似就是这个什么大宇。

    再翻了翻后面的内容，黑岛一郎愣了一下，但随后却是松了口气。

    “什么嘛，原来这边不是啊……”

    有关这个什么大宇公司的介绍，可以说并不算很多，放在这些文件下面的，是有关这个公司游戏的插图以及游戏介绍和攻略什么的，再后面则是各类一册册的杂志。

    “大众软件……电子游戏软件……家用电脑与游戏……”

    都是一册册的杂志。

    但是毫无疑问的，这些杂志全都是中文的，只有旁边有一点简介。

    完全看不懂啊！

    “这应该只是给我参考一下的而已……”

    黑岛一郎看了一眼上面的简体汉字，大概的意思，有些他能够认得，但有些却完全不认得。

    “嘛，不过既然是这样的话，那工作其实也没有多少嘛。”

    自己只是看到摆放在自己面前那些整整齐齐的文件而已，现在在知道了这些文件其实都是杂志之后，黑岛一郎放心了不少。

    这样才对嘛，不然这么多资料，某东方大国还不分分钟碾压日本？

    这种事情怎么可能发生！

    松了口气的黑岛一郎拿起了旁边的一沓文件，在这边放置的文件，都是和森夏他们有合作的公司的资料。

    “外星科技？这名字真有趣。”

    黑岛一郎觉得这个公司名字还挺高大上的。

    “啊咧，为什么这下面夹着这么多游戏卡带？”

    嗯，你没错，在外星科技的文本下面，还有很多的游戏卡带，上面居然还有留言。

    “将每一个游戏都试玩一遍，并做出总结，周五给我——天海森夏。”

    看到这份文本，黑岛一郎耸了耸肩。

    这些游戏都是fc游戏，你难道不知道俺们这批玩家，当年都是红白机达人吗！

    而在看过了外星科技的资料之后，黑岛一郎更是摇了摇头，这个公司搞的工作就是给fc做游戏以及山寨移植之类的活儿，放在日本，这家公司妥妥的早就活不下去了，但在某东方大国，这公司貌似还挺厉害的样子。

    “没想到某东方大国还在流行fc？我记得到年底，世嘉的dc游戏机就要出了吧，等到了明年，索尼的ps2应该也要出了……”

    到了那个时候，fc这种8位红白游戏机，恐怕都不会有多少人提起了吧。

    黑岛一郎摇了摇头。

    “原来找他们来，是为了开发rpgmaker，还有给rpgmaker开发游戏？我记得这个软件似乎是角川做的吧？”

    rpgmaker这个软件，作为rpg爱好者的黑岛一郎也接触过，他记得这个软件似乎是角川旗下的一个名字很长的公司开发的才对，但现在为什么animic也要做这个东西了？难道他们把那个游戏制作软件也买下来了？

    黑岛一郎在心中泛着惊讶。

    对了，夏森老师的书似乎都是角川和角川旗下的富士见出的，难道夏森老师和角川公司之间，莫非还有什么关系？

    黑岛一郎的这个想法，从某些意义上来说，还真没什么错。如果森夏不是因为和千佳有关系的话，他也不可能任性的给自己的弄一个op，一般的作者，哪有这样的待遇？

    黑岛一郎并不知道内情，但是这个时候他的确有一种不明觉厉的感觉。

    “哟西，看另外一个公司的资料吧……”

    黑岛一郎拿出了另外一个公司的资料。

    这个公司名叫尚阳，从明天开始，自己就要跟着刚刚那位据说是夏森老师的堂姐的伊纪小姐一起去和对方见面。

    “虽然是堂姐，但我为什么觉得那位伊纪小姐有些像是一个真正的女仆呢？”

    不知道为什么，从各种角度来看，这个名叫天海伊纪的美丽女子，似乎都更像是那位天海老师的女仆，而并非是对方的什么堂姐。

    “啊……我看我最近可能是有些女仆中毒了吧……”

    黑岛一郎揉了揉自己的太阳穴。

    “不行，最近女仆咖啡厅去多了，不要胡思乱想了。”

    黑岛一郎甩了甩脑袋，然后就不再去思考这个问题了。

    “哦……这就是我们要开发的那个引擎的样本？好厉害，这个画面完全不逊色于史克威尔释出的最终幻想8的画面啊！而且这个背景居然是全3d建模？！这比用cg背景的ff8还厉害啊！”

    黑岛一郎拿起了这个标注为“开发中画面”的彩图，然后看了一眼旁边的注释。

    原来这个尚阳游戏公司正准备开发一个名叫《烈火文明》的游戏，而且还得到了intel以及amd的投资。

    “难怪这个游戏这么厉害……”

    黑岛一郎点了点头，他似乎有些明白为什么夏森老师要和这个公司进行合作了。

    “原来如此，能够开发出这样精妙的画面，夏森老师这边要开发出一个优秀的游戏引擎也应该不是困难的事情吧。”

    森夏用十万美元就得到了这个引擎的部分版权和使用权，以及优先购买权，然后再承担引擎的部分研发费用，黑岛觉得这是一件不错的事情。

    “虽然之前就知道某东方大国的人力资源丰盛，价格很低，但没想到价格竟然低到了这个地步，而且水准还如此之高。”

    要知道，最终幻想7的制作成本，那都是上亿的数字了，而10万美元，甚至连对方的千分之一的成本都达不到。

    “原来如此，老师真是高瞻远瞩啊，这个成本就算是再翻上十倍、甚至一百倍，这都是划算的。”

    黑岛一郎点了点头。

    之后，他又翻看了一下尚阳公司的其他游戏作品。

    “啊咧？”

    而就在这个时候，他找到了一个名叫“血狮”的游戏，一张游戏盘，还有一个森夏的字条。

    “这个游戏务必通关。”

    再一看，黑岛一郎发现，这个游戏似乎是一个rts即时战略类游戏，这种游戏在日本并不怎么受欢迎。

    “不过这个尚阳公司竟然能够开发出《烈火文明》这个这么厉害的游戏，这个《血狮》肯定也是一个十分出色的游戏吧！”

    但是当黑岛一郎翻看了一下有关血狮的介绍之后，他发现，这个游戏虽然有背景介绍，也有故事的设定之类的。

    “游戏的音乐十分出色，几首摇滚风格的bgm十分出彩。”

    这不是rts么？为什么在说到游戏优点的时候，说的是“bgm”十分出彩？这什么鬼？

    空旷的办公室里面只有黑岛一郎一个人，他这个部门要招募的东方大国的人都还没有过来，至于其他的员工，也都暂时没有上岗。

    黑岛一郎挠了挠头，然后便来到了办公桌旁边的电脑上面，将光盘放了进去，开始安装游戏。

    虽然看不懂简体中文的文字，但是伊纪体贴的给黑岛一郎准备了一份简单的日文说明书，按照说明书的内容，黑岛一郎很快便安装好了游戏，然后进入到了游戏之中。

    “哦……果然很不错呢。”

    游戏开头有一段开场动画，看起来画面还是挺不错的样子，虽然和大片什么的没有办法比拟，但冲击力的确是有的，特别是伴随着bgm，至少像是那么一回事。

    尚阳这公司挺不赖的——黑岛一郎如此想到。

    满怀信心的黑岛一郎这个时候也终于进入到了游戏的第一关。

    然后……没有然后了。

    仅仅十分钟，稀烂的游戏操作、逗比的游戏ai、不知所谓的游戏单位……总而言之，十分钟的时间，却让黑岛一郎整个人都已经接近崩溃。

    黑岛一郎对于即时战略类游戏并没有什么恶感，《星际争霸》这个据说在欧美大卖的游戏，黑岛一郎也接触过。

    但是如此稀烂的即时战略类游戏，黑岛一郎还真是第一次见到。

    不去控制的小兵会乱走，根本没什么卵用的坦克，还有因为bug而死了活、活了死的敌方单位……

    到了最后，黑岛一郎整个人的脸已经彻底的变成了一块木头。

    嗯，这一定是愚人节礼物吧……啊咧？今天不是愚人节？

    哦，对了，这一定是公司给新人的恶作剧吧……嗯，没错，一定是恶作剧……

    黑岛一郎在内心之中呐喊着。

    这个东西根本就不算是一个游戏，人物的ai几乎相当于不存在，想要控制一个单位完全按照自己规划的行动，那唯一的办法就只有自己每时每刻不断盯着这个单位。

    嗯……对了，这个游戏也不能说没有特色，正如之前伊纪给的说明文档说明的一样，这个游戏的音乐的确是有些冲击力，听起来很不错。

    二十分钟后，黑岛一郎已经进入贤者模式。

    三十分钟后，历经无量量劫的黑岛一郎，晋级成为了圣人，对于《血狮》这个游戏，黑岛一郎已经没有了半分念想。

    我的内心毫无波动，甚至还有些想笑。

    ……

    嗯，这回把补完了，紫罗兰永恒花园的原名应该是女主角的名字薇尔莉特·伊芙加登，被称之为自动书记人偶的代笔者，好萌好可爱啊～超级萌，超级可爱啊～

    我就喜欢这样的妹纸～

    啊啊啊啊啊，我已经彻底沦陷了，彻彻底底沦陷了～

    不怕奶死，因为我知道，薇尔莉特的气量足以承受这样的赞扬。(未完待续。)u

    
