    传奇三十线，比奇城中……

    顺着铁匠铺老板的指引，秦恒在比奇城里的一个角落里，找到了他的师弟。

    “哈哈，年轻人，你竟然能得到如此宝贝。是我师兄叫你来的吧？

    我就知道他见猎心喜啊。

    有了这些宝贝，那把曾经镇压诸魔的神器就能重新锻造出来了。

    你可以去找我的师傅，他是整个大陆最伟大的神酱。

    当年，他年轻的时候，号称是全大陆最帅的公子……”

    秦恒……

    瞬间，他有点蛋痛……

    对方开始巴拉巴拉的又重复了一遍刚才他师兄讲过的他师傅得光辉历史……

    十多分钟后……

    “好了，好多年没有聊得这么开心了。

    你拿着我的介绍信去找我师傅吧。

    他在外面隐居，具体在什么地方，我也不清楚。

    但是我相信，你一定会找到的。”

    “好的，非常感谢您。”

    铁匠的师傅，秦恒当然知道是谁，也能找到。

    但前世刚开始的时候，刚做这个任务的人并不知道。

    这可就把他们坑惨了，满世界的询问各种各样的NPC。

    最后才发现，这师傅啊，藏得可真深。

    还有，秦恒也发现了，这个任务简单了很多。

    前世最初的命运之刃的任务，那是玩家无意中发现的。

    经常挖矿的人，偶尔挖到18以上的金矿，拿去卖时。

    武器店老版会有额外的对话出来，会询问你包包里闪闪发亮的东西是什么啊。

    继续对话下去，他会请求你帮他寻找三块一样的金矿过来。

    等你找来了后，会有“赊账”的弹窗，选择赊账。

    他会收了你的金矿，让你去寻找特殊修理的师弟。

    可在这个游戏里，秦恒直接拿出三块金矿。

    直接对话成功，也没有什么赊账不赊账的选择。

    对方直接收了他的金矿，就让他去找另外一个铁匠。

    而这个铁匠还不是特殊修理的，所以说，改变了一些。

    但大致的还是差不多……

    或许也跟秦恒直接拿出三块金矿有关，将一些过程省略了。

    心中思绪着，秦恒告别了这个NPC，咻的一声，出现在了比奇城野外。

    调转方向，连续传送了好几次后，他终于落在了比起河的一座吊桥上。

    喝喝喝……

    呼呼呼……

    咻咻咻……

    轰隆隆……

    喵喵喵……

    此时，吊桥上，许多新手玩家正在杀稻草人，多钩猫，钉耙猫……

    还有一些中高级玩家在打年兽……

    叮铃叮铃……

    每个稻草人死亡时，都会爆出大量的金币，还有几件垃圾低级装备。

    什么乌木剑啊，匕首，金项链等等……

    显然，第一天的年兽活动后，官方也察觉到了，低级玩家打不了年兽，所以赶紧推出了稻草人这个年兽。

    这才令全民玩家陷入集体狂欢……

    穿着天尊道袍，手拿龙纹剑的天涯浪子的到来，众多玩家看了一眼后，几乎都愣住了。

    高手竟然来这里？

    打年兽吗？

    秦恒没搭理他们，抬头望了望，终于看到了右边远处的建筑物。

    下一刻，他咻的一声不见了。

    再次出现时，已经到了一座巨大的庭院跟前。

    庭院周围，都是森林杂草，这里，同样有许多钉耙猫啊，鹿啊，半兽人，森林雪人……

    不少低级玩家都在咔咔咔的砍着……

    没再多看，秦恒迈步到了庭院门前。

    一块牌子挂在上方:

    “高级武士之家！”

    一路走进去，院子里同样有怪物，有玩家。

    对于天涯浪子这个大高手来这里，他们都好奇的看着。

    有的甚至跟着他进入了里头的大厅。

    大厅中，一些简单的桌子，还有一位威武的老者站在那里，不知道在想什么。

    高级武士！

    这是老头的名字。

    “您好。”秦恒恭敬打招呼。

    高级武士闻言，转过了头，看了秦恒一眼后，立刻高兴道:

    “哈哈，是我那不成器的徒弟让你来的吧？

    竟然你有宝贝在身，那我就给你一次机会。”

    同时，在秦恒跟高级武士对话时，那些跟进来的玩家们，只能看到高级武士转过了头。

    却无法听到他跟秦恒之间的对话。

    这个虚拟游戏就是这样，一个NPC可以同时跟许多人对话。

    每个人之间的对话，别人都听不到，也无法干预的。

    此时，这些跟进来的好奇玩家们，试着跟高级武士对话。

    结果老头理都不理他们。

    莫非是有任务？

    众人又不死心的找老头对话，结果都没用。

    只能好奇的盯着站着不动的天涯浪子。

    而秦恒跟高级武士的对话还在继续。

    秦恒装模作样的问道:“什么机会？怎么做？”

    “年轻人，打造神兵需要一定的气运！

    若你运气不好，是打造不出来的。

    现在，我们来玩猜拳！

    你若赢了，说明你的运气很好，可以帮你铸造神兵！

    你若输了，就回去吧。”

    猜拳？！

    虽然早有预料，秦恒还是蛋痛不已。

    这一关，可以说是整个命运之刃任务最蛋痛的一关！

    跟高级武士猜拳！

    若猜赢了，进入下一个环节！

    若猜输了，不好意思，这个任务就失败了。

    得重新拿三块品质18的金矿去做。

    机会只有一次！

    前世传奇时，这一关可把玩家们坑惨了。

    最惨的猜个二三十次才赢！

    那叫一个眼泪哇哇的……

    秦恒自己，猜了五次，才赢！

    当然，有运气好的，一次就赢！

    但一般都是三次到五次之间。

    下一刻，秦恒跟前多了三个图案选择，

    石头！剪刀！布！

    对面同样有一个图案！

    选哪个呢？

    犹豫了一下，秦恒随便选了个布！

    结果，对面翻出来的是剪刀！

    我日！

    失败了！

    “哈哈，年轻人，你运气不好，回去吧。”

    叹息一声，秦恒无奈咻的一声离去！

    而在旁边的玩家们，则是什么也没看到。

    只是看见天涯浪子在高级武士跟前，呆呆站了一会，就离去了。

    眼见看不出什么，众人便散去了。

    不过有机灵的玩家，却是立刻跑到网上发帖子去了。

    这是一个叫“书山吃货”的小道士玩家发的帖子。

    “高级武士之家，惊现天涯浪子，疑是来做新任务。”

    帖子里，上传了视频，天涯浪子在高级武士跟前呆呆站了几分钟，那个高级武士竟然转过了头。

    最后才垂头丧气的离开了。

    帖子一发出，立刻引起了巨大的轰动。

    这次新年第二弹，更新了怪物攻城，还更新了新神兵任务。

    不少任务探索达人在怪物攻城时，都没参加，跑去别的线路找NPC做任务去了。

    只要能做出任务视频流程，发布到网上的话，这就是一笔巨大收入。

    比如上次小不点发的三职业26级名牌武器任务，那点击率已经破了三十多亿了！

    这就是许多人反反复复的查看，学习，再查看……

    毕竟，任务不是那么好过的……

    流量多投放的广告也多，这就是金钱！

    这钱赚的哗啦啦的……

    想法是好的，可是，众人找遍了所有能找的NPC，也没人搭理，无法接到新任务。

    现在竟然有人说，天涯浪子出现在高级武士之家，可能是在做新任务。

    这瞬间引起了众人极大的性趣！

    有些人是忘了那还有个高级武士之家，有的人是去找了，但高级武士压根不理他。

    别说搭话，就是转过去都不转，看都不看一眼！

    现在，这个视频里，明显天涯浪子触动了任务，否则，那高级武士不可能会搭理天涯浪子。

    于是，无数任务达人，还有抱着发财梦的玩家们，瞬间涌上了各线高级武士之家。

    特别是三十线，那人潮啊，乌央乌央的……

    可来了也没用啊！

    那个高级武士还是不理他们！

    莫非是自己打开的姿势不对？

    就当众人疑惑时，天涯浪子竟然再次来了。

    是的，秦恒重新拿了三块金矿去找铁匠，然后重新接的任务！

    这个任务就是这么变态！

    跟对方猜拳，猜输了，就得一切重新开始！

    而秦恒的到来，立刻引起了现场骚乱。

    许多玩家拼命挤在他周围，想看看他到底如何做的。

    而屋子里上百个玩家在这里，秦恒也是吓了一跳。

    这些人都干嘛的？

    不会是来爆自己的吧？

    不过，他也没心慌，有自动拾取功能在，一切都不是问题。

    “你们这是……”秦恒试探着问道。

    乳逗妇:“浪子老大，你来这里是做任务吗？”

    曹孟德:“浪子老大，这任务这么做啊？能不能教教我们？”

    溪上映画:“对啊，老大，能教教我们吗？”

    无奈林:“老大，我给你一千万金币，教教我呗。”

    ……

    面对众人的询问，秦恒明白了。

    估计是小号看见自己在这里了，传了出去。

    可是，这任务怎么做，怎么可能现在教？

    那不是便宜别人吗？

    可惜啊，他不是骗子！

    否则现在吆喝一声，一万华币教人做任务。

    估计会有不少人疯狂的交钱……

    摇摇头，甩出这个疯狂的想法，秦恒微微一笑拒绝了。

    “大家做任务的心情，我可以理解。但这个新任务，我还在摸索阶段。

    不要慌，等我完全知道怎么做了，立刻上传到网上。”

    众人一听，都有点懵逼！

    草！

    就是想套任务流程啊，等你发网上，我们还做个屁啊。

    飞飞快飞:“老大，你就不能现在说说吗？现在告诉我，我立马给你十万华币！”

    日了狗了11:“老大！我给20万！”

    天地_大同:“我给30万！保证不告诉其他人！”

    ……

    “够了！我也不是三岁小孩，你们想流量赚钱，我也想。

    任务，我知道，就不说，嘿嘿。”

    面对这群心机婊，秦恒一口道破。

    立刻让周围的人面红耳赤，张了张嘴，都说不出话来。

    但脸上却是越来越红！

    显然，被秦恒说破心事之后，都是一阵尴尬。

    不过……

    有个玩家突然发飙，

    柒天、、、:“草！杀了他！不告诉我们，我们就不让他做任务！”

    璀璨红光:“没错！杀了他！特么的！”

    幻想中的咸鱼:“杀杀杀！再把其他线路的高级武士之家堵上！

    不要让他做任务！”

    ……

    一群人嚷嚷着要杀天涯浪子，人性的险恶在这一刻显露无疑……

    轰隆隆……

    哗啦啦……

    咔咔咔……

    ……

    瞬间，

    冰咆哮！

    烈火剑法！

    雷电术！

    灵魂火符！施毒术！

    ……

    全砸在了天涯浪子身上！

    但下一瞬，所有人都呆住了。

    血量减1，

    MISS！

    MISS！

    血量减2！

    MISS……

    一轮攻击下去，不是被天涯浪子闪避了，就是减一滴血，两滴血！

    甚至烈火剑法都躲避了！

    这怎么可能打死对方？

    这特么简直就是个大变态啊！

    面对这种情况，躲避烈火剑法，秦恒也有点意外。

    但马上就了然了。

    因为烈火剑法在这里，它属于物理攻击！

    秦恒原本躲避不开的，可是，他如今的敏捷高啊！

    在传奇里，魔法躲避可以躲避魔法攻击！

    敏捷，则是躲避物理攻击！

    准确是增加命中率！

    也就是说，当秦恒的敏捷比对方高了太多的时候，对方的物理攻击，一样对他无效！

    一样可以躲避！

    这就是传奇里，另外一个属性的变态用途！

    而天涯浪子此时的敏捷有多高？

    官职加了五点，自身一点，称号又加了几点！

    这敏捷足以碾压这些连沃玛装备都没几个的普通玩家了！

    而他的防御也高到了变态的程度！

    对方的攻击下去，还没有他的防御高！

    这能打两滴血算他运气，打出暴击来了！

    因此，综合因素下，这些人能打得动他才是怪事。

    就连秦恒自己都没想到……

    主要是因为，他以前的对手，全是顶级玩家！

    装备好，隐藏的准确高，物理攻击他，才躲避不开。

    所以，现在跟普通玩家打，他这才发现，原来自己已经成了一个变态般的角色。

    这种情况下，就算来千万人，也打不死他啊！

    毕竟，每次攻击他的，最多几百人！

    想通之后，秦恒哈哈大笑:

    “竟然你们想死？我成全你们！”

    换上堕落神兵，召唤出两头狗子，秦恒对着周围灰色名字的玩家就是一顿乱杀！

    换堕落神兵，有点小题大做！

    但秦恒就是想让他们掉个普通极品，心痛死他们！

    蓬蓬蓬……

    呼呼呼……

    开始反击的天涯浪子露出了凶残的一面，一道姨妈巾呼死一个小朋友！

    一下一个，一下一个！

    这些玩家都是二三十级的玩家，高的也就30多级，哪里经得起他这么蛮干！

    即便是40级的战士，被他连续三道灵魂火符下去，也活生生砸死！

    啊啊啊……

    随着他的攻击，地上丁零当啷的掉出了大量的装备，药水，随机，回城卷轴……

    满地的东西，反而令玩家们反而疯狂起来！

    拼命往前挤，去抢地上的装备药水……

    更有甚至，在后面直接疾光电影放冷枪，乱杀……

    可他们杀死的根本不爆！

    而那些被杀的玩家，有好多人都骂骂咧咧。

    “曹尼玛啊！你特么开挂！屋子里不是不爆装备吗？为毛我的装备爆了？”

    “我日！我魔1的道士头盔掉了！草！”

    “啊，我攻1的坚固手套没了！！”

    “你的算个毛啊！我攻1的重盔甲没了！”

    ……

    听着这些人的叫苦声，秦恒得意的同时，也是一阵无语！

    竟然还有人不知道暗殿神兵的牛逼之处，也是绝了。

    不过，似乎也正常得很。

    这种神兵，只存在于少数大佬们的手中。

    其实，现在有不少大佬平时也拿着它们来练级打怪。

    毕竟没有幸运加9前，诅咒加10的暗殿神兵，其实真的很给力！

    比如，它有个隐藏属性就是烈火威力增加30%！

    就这一点，就很牛逼了！

    当然，现在很多大佬，用得都是攻击加34，甚至35的裁决之杖等，用这玩意又有点不够了。

    估计等大佬们幸运加9后，就更加不会用它练级打宝。

    只能打架爆人装备……

    心中思绪着，秦恒手下却没停。

    低级号他都懒得杀了，专门杀30级左右的！

    原本他现在已经达到了一秒四点五发了！

    换了堕落神兵，还是一秒三发！

    但对付这些一身普通装备的玩家，那真是一秒就是三次攻击轰在对方身上！

    每次都能打出250滴血以上！

    这种攻击，这些中级玩家，谁扛得住？

    加上两头狗子狂吹，还有周围玩家们的趁火打劫！

    一分钟不到，周围的一百多人，已经死的死，逃的逃，剩下20多人了。

    “变态啊！”

    眼见天涯浪子如此凶残，剩下的人惊叫着全跑光了。

    秦恒冷笑一声，看了看包裹里，自动捡取的那些极品装备。

    丢进仓库里，聊胜于无吧，丢给小不点卖垃圾去……

    他重新跟高级武士对话……

    “布！！”

    结果，又猜输了！

    尼嘛！

    郁闷的秦恒回去，继续做任务去了。

    而网上，却是再次炸锅了。

    还是那个叫书山吃货的机灵鬼，他又重新发了个帖子！

    “号外号外！天涯浪子亲口承认，神兵任务就是在高级武士之家接的！

    神兵任务欲知详情请点击！”

    标题就够爆炸！

    里面也附上了视频！

    结果，众人满怀期待的冲进去点开一看，除了知道了天涯浪子亲口承认。

    其他的，那真是一点有用的信息都没有。

    不过终究还是确定了一件事，那就是高级武士真的是任务所在。

    于是许多人点赞，也有不少打赏的，令书山吃货的眼睛都笑眯了。

    这天涯浪子就是自己的福音啊，两个帖子，短短时间，点击就破了二十多万了！

    只要天涯浪子的任务视频迟些出来，起码能赚个百八十万华币，估计都没问题啊。

    就算出来，这个标题这么爆炸，也能骗到不少流量。

    虽说，可能会被人喷，但有什么关系呢？

    赚到钱就够了……

    当然，除了这个视频，他后面又发了一个帖子，讲述的是天涯浪子是个大变态！

    一堆人打他不掉血！

    点击率，依然火爆！

    ……

    别人怎么在网上说道自己，秦恒不清楚，也懒得理。

    二十多分钟后，他再次来到了高级武士之家。

    结果这里比之前，人更加多了。

    达到了几千人的程度，一进去，根本动不了！

    可见来找任务的人，真的很多！

    加上其他线路，估计，每条线路的高级武士之家都爆满了。

    咻！

    秦恒不管他们，轻松的传送到了高级武士跟前。

    这次，他再次出了“布”！

    事不过三！

    这次，果然赢了！

    “哈哈！年轻人！你这次的运气不错。

    可以进行神兵打造。

    不过，想要打造神兵，并不是一件简单的事。

    因为打造神兵的方法记载在一本命运之书上，可是在某种邪恶力量的支配下，妖魔也进入了书中，想要窃取这个方法。

    为了消灭它们，我可以翻开书，引诱它们出来，但是它们实在是太强大了，我无法控制它们。

    怎么样，你能帮我打败书中的魔鬼吗？

    如果你做好了挑战，请来找我！”

    高级武士扒拉了一堆话，最后期待的看着秦恒。

    在这里，跟前世的传奇任务有很大区别，省略了很多对话，但最后的结果还是一样。

    以前的具体任务过程，秦恒也是想不起来了。

    他也懒得想了，反正最后能拿到命运之刃就行。

    现在终于到了这一步，挑战了！

    只要击败里面的怪物，拿到命运之书，离打造出神兵，又近了一步。

    “我要接受挑战！”

    “很好，我这就带你去书里消灭它们。”高级武士挥挥手！

    下一刻，秦恒出现在了一间小房间里头。

    哼唧哼唧……

    咩咩咩……

    入目所及，满屋子的全是怪物！

    更令秦恒吃惊的是，这些怪物跟前世的怪物不一样。

    前世传奇中，这里只有30头火焰沃玛！

    一个30多级的玩家，慢慢打，还是能抗住的。

    可现在这里有什么？

    黑野猪，红野猪，蝎蛇，白野猪，楔蛾，黑色恶蛆，角蝇，祖玛卫士，祖玛弓箭手，祖玛雕像……

    满满一屋子怪物！

    白野猪就有好几头！

    那些祖玛卫士雕像目前都是石化的，也不知道有没有变态的祖玛。

    粗略一看，起码有八百十个怪物！

    不过，有个好处是，没有时间限制。

    这意味着，只要玩家不死，就能慢慢磨呗。

    这些怪物虽然看起来猛，对于秦恒来说，当然不是问题。

    “快杀了它们，别让他们偷取书中的秘密！

    如果你顶不住了，可以跟我说，我送你出去。”旁边站着的高级武士着急道。

    随着他的话音落下，那些怪物也像活了过来一样，近距离的朝天涯浪子猛扑过来。

    秦恒挥手，召唤出两头狗子！

    狗子们嗷嗷叫着迎客上去，开喷！

    最先冲上来的黑色恶蛆，被狗子一喷，直接挂掉。

    再喷黑野猪和红野猪，就是两口的事！

    天涯浪子同时攻击飞过来的楔蛾！

    一灵魂火符拍死一个！

    又一灵魂火符拍死一个角蝇！

    攻击就是这么犀利！

    而那些怪物攻击他，要么打不中，要么就是强制扣除一点血。

    简直就跟挠痒痒一样……

    白野猪举着流星锤，嗷嗷叫着冲了过来。

    一锤子砸在天涯浪子身上，也只是几滴血，几滴血的掉！

    反而被秦恒和两头狗子，一秒就秒杀！

    天涯浪子换上了龙纹剑，一秒4.5发之下，加上狗子一秒也好几发呢！

    这打这个三千血的白野猪，还不是一秒多的事？

    可惜，击杀这些怪物和白野猪并不爆任何东西。

    很快，那些石化的怪物们也被激活了，嗷嗷叫着冲过来。

    其中有一头祖玛卫士，两个小短腿跑得跟风一样。

    瞬间就到了天涯浪子跟前！

    大锤子抽风似的不断砸下，

    血量减25！

    血量减30！

    这显然是个变态祖玛卫士！

    但如今的天涯浪子今非昔比，这点伤害扛住已经完全没有问题。

    站撸，硬扛，加血都能加过来！

    施毒，加血！灵魂狂拍！

    很快将这变态卫士搞死！

    一百来个怪物，秦恒用了三分钟不到，全部解决！

    不过，当剩下最后一个怪物时，秦恒犹豫了一下。

    自己要不要把它打死，还是留着卡BUG呢？

    话说，这里可以卡BUG吗？

    秦恒思索了一下，决定试试。

    最后一个祖玛卫士，他没杀死，而是重新跟高级武士对话。

    “送我出去。”

    “好。”

    咻！

    秦恒重新回到了高级武士之家。

    周围还是满满当当的人在转来转去，试图激发任务。

    秦恒突然出来，并没有引起多少人的注意。

    只是围住他一顿询问。

    唯有一直紧盯他的书山吃货，眼睛一亮。

    就在他思索时，天涯浪子再次消失了。

    莫非是……

    眼珠一转，他立马又跑到了网上，发了一个帖子。

    “天涯浪子正在接受高级武士的考验！有视频为证！”

    视频里头，他拍摄到了天涯浪子突然消失，又突然出现。

    “兄弟们，看见没？他突然消失，肯定是试炼去了。

    出现又消失，要么继续试炼，要么就回城了，让我们拭目以待！”

    不管了，随便胡扯呗，反正别人信不信是他的事！

    自己赚到钱了就行。

    果然，点击率爆表啊，许多人都表示，期待下个视频……

    另外一边……

    秦恒出来后，他再次跟高级武士说话，重新接受挑战！

    咻的一声，再次进入了书中小屋中。

    入目所及，同样是满满一屋子怪物！

    果然，这个BUG还在！

    这里，只要每次打得剩下一个怪物不杀，就可以一直卡着进来刷怪！

    一次一百多个，使劲刷，那经验自然刷刷的涨！

    怪物不掉落东西，可是会掉落经验啊。

    这跟他当初卡这里的新手任务一个道理，留一个怪不杀，无限卡怪物！

    前世传闻有人在这里打火焰沃玛，爆过特殊戒指。

    可是，传说始终只是传说！

    那么，自己需要在这里卡BUG练级吗？

    秦恒思索了一下，就放弃了！

    因为这些怪物的经验对于他来说，已经太少了。

    经验少，还不爆东西，在这里刷怪，根本没有意义。

    当然，这只是对他而言。

    对于其他玩家来说，这里就是宝地了。

    没记错的话，前世传奇中，这里是可以组队进来打的。

    因此，几个人组队进来，不停地刷怪！

    对于练级地点难找的玩家来说，是个非常不错的选择。

    前世传奇中，许多人就是在这里卡着刷怪，快速冲上了40多级！

    可是，现在的秦恒会让如今的玩家们如愿吗？

    当然不会！

    这可是个BUG啊，自己录制视频下来，再让小不点去投诉一下。

    说不定能再奖励一个玛法守护者称号下来！

    那就爽死了！

    心中打定主意，秦恒快速将所有怪物清理干净。

    交了任务！

    “哈哈！年轻人，你果然是人中龙凤，老夫没有看错人。

    既然书中的魔鬼已经扫除，那么，这本命运之书就送给你了。

    你可以拿着它去找我那个不成器的徒弟，他会帮你打造出这把神兵来。”

    话落，秦恒的包裹里多了一本“命运之书”。

    他也被高级武士传送回到了高级武士之家。

    秦恒欣喜的看了看包裹里的命运之书，咻的一声离开了。

    这一幕，则再次被书山吃货捕捉到了，立刻跑到了网上继续发帖子。

    “号外号外！天涯浪子挑战成功！全区第一把神兵即将出世！

    欲知神兵如何，请点击！”

    不得不说，这货真的是个标题党……

    另外一边，秦恒回到了比奇城，快速找到铁匠。

    “哈哈，尊敬的勇士，感谢你带来了我师傅的消息。

    这把神兵，我一定会给你打造出来……”

    巴拉巴拉一阵对话后，铁匠收下了命运之书。

    剩下的就是等待了……

    多久呢？

    秦恒不知道，铁匠也没说。

    前世传奇中，有人半个小时，有人一个小时，甚至有人小半天。

    秦恒先不管他了，将刚才的卡BUG的视频发给了小不点。

    让她投诉去了……

    随后，他传送回了封魔殿，三个号合伙，继续练级。

    半个小时后，天涯浪子再次来到了铁匠处。

    不错，武器已经打造出来了！

    领取完，打开包裹，只见里边躺着一把秦恒熟悉的武器。

    金色流光的武器，看起来有点像井中月，只是更小了一点。

    在刀刃背面，有个圆环缺口，刀刃，金色光芒闪烁，显得更加锋利无双。

    铃的一声，天涯浪子装备了上去！

    命运之刃:

    攻击12/16，魔法攻击3/5，道术攻击3/5！重量25，持久20/20。

    隐藏属性:攻击速度加1，

    无视防御10%

    伤害加10%！

    需要等级40级。

    我日……

    看完这把武器的属性，秦恒瞬间瞪大了眼睛！

    变态啊……

    《跪求月票》

