    稍稍虐了高丘一番，萧寒便甩手将他扔了出去。

    毕竟差不多再有一两个小时，变异兽的前锋差不多就快到了，就算是威慑，也应该有个限度的。

    更重要的是，他也要抓紧时间休息一下。

    轰！

    抬手将玄玉冰棺扔在城墙上，萧寒立刻对一旁的姜哲说道：“我先休息一会儿，如果有六级变异兽出现，立刻叫醒我。”

    “嗯。”

    姜哲应了一声，继续说道：“你也忙了很长时间了，也应该好好休息一下了。”

    “有着满城的箭塔和魔法塔在，暂时应该不需要你亲自出手。”

    “而且承志和高丘现在也有了六级巅峰的实力了，如果七级变异兽没有出现，你最好也不要出手。”

    “现在估计也只有你，才能勉强将其缠住，所以时刻让自己保持最巅峰的状态，对你来说才是最重要的。”

    “那好，我就先去休息一会儿了。”萧寒应了一声，没有继续和姜哲多聊。

    毕竟有了魔云城，他也是可以放心的。

    而且那三百多座魔法塔，已经在有了充足的能量晶石，兽潮的数量优势对他们来说，已经构不成威胁了。

    更何况城内还有五座七级魔法塔，就算超过万头的四级变异兽一起发动冲锋，城内众人都可以淡定的坐下喝茶。

    想要杀进城来，那头七级的变异兽，必须要亲自动手才行。

    “嘿，七级变异兽？”

    翻身躺进玄玉冰棺的同时，萧寒嘴里轻声嘀咕了一句，眼中也露出了一抹凝重之色。

    不过以他现在的实力，身上还有两件神器装备，就算不是七级变异兽的对手，也不会快速败下阵来。

    所以现在，他确实也需要保持最佳状态。

    听着耳边不断传来的噪音，他的耳朵立刻微微一抖，便迅速屏蔽了这些声音，缓缓闭上了双眼。

    ······

    而这时，城外躺在凹坑中的高丘，在知道萧寒已经躺进那个如玉一般的棺材之后，才缓缓爬了起来。

    掸了掸身上的灰尘，满脸郁闷的说道：“我擦，真是太坑了，说好不出手的。”

    “老子差一点，就被他给砸成脑震荡了。”

    “下次再有这种事情，我踏马再也不相信他了，连一点还手之力都不给，这完全是找虐啊！”

    “呵。”站在城头上罗格，看着高丘手中那白色的瓷瓶，满脸羡慕的说道：“既然这样，那下次我来吧！”

    “反正我皮厚，就算被砸上一两个小时也没事的。”

    “哼，你想倒是挺美。”将瓷瓶小心翼翼的揣进怀里，高丘面露喜色冷哼道：“就算你想来，那也得萧寒愿意才行啊！”

    “就你那满身的枯枝烂叶，砸在地上的时候，可没什么手感。”

    “卧槽，那你还说个鸡儿？”罗格笑骂一声，继续说道：“只是被揍一顿，就能得到一颗大还丹，你就偷着乐吧！”

    “如果这种好事传出去，还不知道有多少人，等着送上门挨揍呢！”

    “听说唐斩大人的那个宝贝儿子，已经卡在四级巅峰很久了，如果有这样一个机会，估计他也是愿意被揍的。”

    “嘿。”听着耳边羡慕的声音，高丘轻笑一声，连忙转移话题道：“萧寒这是怎么了，为什么好好的，要躺进这寒气逼人的玉棺里？”

    “当然是为了修炼啊！”

    姜哲看了一眼身旁的蓝色冰棺，笑着解释道：“你刚才不是问，为什么装备上的技能，你没有办法用出来吗？”

    “是啊，可萧寒没有回答我。”高丘点点头，满脸疑惑的说道：“如果装备上的技能，我也可以使用的话，战斗力至少还能提升三成左右。”

    “已经到了这种时候，能够提升战斗力的方法，他不应该瞒着我和罗兄的呀！”

    “呵，那是因为即便告诉你们，你俩也没有办法用出来。”

    姜哲轻笑一声，脚下立刻生出了道道气旋，随着一脚跨出，立刻临空飞了起来。

    眼见两人一脸震惊的样子，这才继续解释道：“想要使用装备上的技能，身体里必须要有真气。”

    “真气？”高丘眼神闪动了一下，立刻猜测道：“难不成，你们已经将游戏里的修炼功法，给具现了出来，然后还修炼出了真气？”

    “嗯。”

    姜哲点点头，继续说道：“不过我也才刚刚修炼，身体里的真气并不多。”

    “这种程度的飞行，大概可以维持一个小时左右。”

    “不过随着飞行速度的提升，对真气的消耗也会越来越多，若是匹配上六级的移动速度，我也只能维持三分钟而已。”

    “哎，你就知足吧！”看着漂浮在半空中的姜哲，罗格满脸羡慕的说道：“能有三分钟，就已经很不错了。”

    “咱们这种级别的战斗，但凡只要让对方的反应慢上半秒，就有可能是生与死的区别。”

    “如果具现几件有着控制技能的装备，那击杀六级变异兽，岂不是会变的像砍瓜切菜一样简单？”

    “呵，哪里有你说的那么容易。”姜哲摇摇头，苦笑着说道：“控制技能对六级变异兽的控制效果，其实并不明显。”

    “在田城的时候，萧寒手里就有一件这样的装备。”

    “而且即便将六级变异兽控住半秒，也不一定可以将其杀死，它们的防御太强了，和咱们人类可不一样。”

    “说的也是。”罗格点点头，随即立刻又道：“不过游戏里的技能，可是非常多的。”

    “如果能够使用这些技能，对实力的增强可是很明显的。”

    “即便控制技能的效果不怎么样，那还有金身，以及绝对防御之类的防护技能，也都是很棒的呀！”

    “呵。”眼见两人一脸羡慕的样子，姜哲眼神闪动了一下，顿时响起萧寒和高丘的交易。

    只需击杀十个六级变异兽，就能换到一颗用于突破七级的丹药。

    既然他可以这么操作，那自己也同样可以。

    心中拿定了主意，便立刻笑着说道：“你俩也不用羡慕，如果想要修炼功法的话，我现在就可以送你们两本。”

    “不过都是最初级的修炼功法，想要更好的，那你们的为靖安做出一些贡献才行。”

    “什么贡献？”高丘眼中闪过一抹迫不及待，连忙追问道：“你该不会也是想要，让我们击杀更多的六级变异兽吧！”

    “呵，这不行吗？”

    姜哲轻笑一声，继续说道：“我可以告诉你们，暗金级别的技能具现符，可以具现初级修炼功法。”

    “而这样的修炼功法，我可以直接送给你们。”

    “但想要高级，甚至是黄级和玄级的修炼功法，那你们就得拿六级变异兽的脑袋来换了。”

    “嘿，这价格可真不便宜啊！”罗格眼神闪动了一下，立刻又道：“不过为了玄级的修炼功法，这个条件我接受了……”

