    七月初的北平已经到了酷热难耐的时节。

    天空阴云密布，然而却没有掉下半滴雨水，闷热的天气让人感觉呼吸都有些不顺畅。

    天耀抖了抖被汗水浸湿的衣衫，以便略微透透气，让身体更加舒服些。

    他看着眼前依旧在刻苦训练的士兵，已经连成线的汗水冲刷出一道道沟壑，顺着战士们的脸颊缓缓流下，滴落并浸入脚下的泥土里。

    无论是什么样的天气，练兵从来就没有停滞过。

    这也是天耀为了三天后的那一次被写入史册的战斗做的准备。

    为了更加接近战场，天耀再次把队伍迁到了王平镇附近。

    位置更加轻车熟路，但是也要小心地应对鬼子的扫荡。

    因为天耀知道，在接下来的时间里，附近每一个位置，都有可能出现鬼子的部队。

    然而，他最想接近的，便是驻丰台的日军河边路团第一联队第三大队第八中队。

    这个编制天耀记忆特别深刻，因为就是他们挑起了卢沟桥事变。

    其实这个时期的国军数量并不少，而在事变中与之对峙的日本兵却只有一万九千人左右。

    理论上这种数量差根本不应该发生后来的事，但由于此时政权的领导人态度犹豫不决，给了鬼子可乘之机，而且虽然与北平的国军驻军直接对峙的鬼子人数不多，但是环伺北平周围北面、东面、南面的日军和伪军却不在少数，这也是鬼子选择在西面的宛平城挑起事端的主要原因，他们想要从四周包围北平。

    虽然历史的主线无法改写，但天耀一定不会让鬼子好受。

    “三哥，让咱们负责情报的兄弟帮我确定一个鬼子兵的行动轨迹。”他叫来刘三吩咐道。

    “鬼子兵？头儿，这恐怕有点难度，他们基本不会随便出军营的。”刘三看起来有些为难。

    “那我不管，这段时间你们的情报一直做的不错，我相信兄弟们一定能想到解决办法的，这件事很重要，我只要结果。”天耀的语气很坚定。

    听到这句话，刘三皱了皱眉，然后开口问道，“这个鬼子叫什么名字？”

    天耀看着对方毫不畏难的状态，满意地点了点头，跟着说出了一个名字，“志村菊次郎。”

    ……

    刘明志在被天耀安排开始学习日语后，十分刻苦，由于他本就是大学生出身，所以学起东西来也特别快，现在如果他穿上一身日本人的衣服，完全可以以假乱真。

    此刻，他正穿着一身合体的西服，站在日军驻地门口，正客气的向守军打着招呼。

    “前辈你好，我想找一下志村菊次郎，他的家人给他捎了个口信，让我转达，麻烦了。”

    由于对方说的一口流利的纯正日语，鬼子守卫也没有怀疑什么，而且这个志村菊次郎不过是普通士兵，更谈不上对军队有什么危险。

    “你等一下。”他扔下一句，便转身去找人。

    另一名守卫见刘明志客客气气地冲他笑了笑，然后便自觉地退到一边，也就没有多关注他。

    不一会儿，一个长相很年轻，小眼睛宽下巴的日本军人走了出来。

    在门口四处张望了几眼，然后他朝着旁边的守卫问道，“小仓君，不是说有人找我么，人呢？”

    守卫被他这么一问，这才发现，刚刚那个人不知道什么时候不见了。

    “哦，会不会临时有什么事走开了，志村君，要不你再等等。”

    来人正是志村菊次郎，他微微皱了皱眉，轻声应了一句，“好吧。”

    于是他便在军营门口来回踱步，可是等了二十多分钟，还是不见有人来。

    “小仓君，我还是先回去了，今天晚些时候还要演习呢，我要去准备下，如果再有人来，麻烦你让他把口信写下来交给我，多谢。”

    守卫点了点头，“好的，志村君，放心。”

    “辛苦了。”志村菊次郎说完，转身回去了。

    然而他不知道，这一切，都被不远处的刘明志看得一清二楚。

    他接到的任务就是，从现在开始，要监视这个叫做志村菊次郎的日本兵的行踪。

    天耀跟他说，这个人会在接下来的演习中走出队伍去方便，那时，刘明志要负责把他抓住。

    要说带兵打仗，天耀确实很厉害，以至于大家都对他说的话非常信服，但是今天，兄弟们听到他的话，也不禁一脸黑线。

    他居然能这么精确地算到这个叫志村菊次郎的日本兵会脱离演习队伍，这特么也太神了吧。

    其实天耀也是没办法，他自然不能说哥们的历史是白学的么，只能谎称做了这样的一个梦，而接下来日军就要在这个鬼子身上做文章。

    本来上过大学的刘明志是根本不相信这些梦境学说的，可是天耀的命令首先他不能不听，而来到日本军营，他本是抱着试试看的态度，没想到还真有这么个人。

    他只能安慰自己，有些事情确实没法用科学解释。

    ……

    七月七日，夜间，明月高挂，微风。

    清水节郎率领着第八中队，荷枪实弹地靠近了城郊，大摇大摆地就要准备军事演习。

    他今天得到了上级的命令，准备试探一下北平守军的底线。

    在近期，他们频繁进行军演，而且在北平周围都进行驻军布防，国军的态度并不明朗，然而，为了进行下一步，他们需要知道对方可以退到什么程度。

    看着不远处的宛平城，清水节郎下达了演习的命令。

    接下来，日军开始方队，刺杀，各种规范的军体动作纷纷上演。

    早有北平守军将这些报告给了今晚当值驻守的第219团第三营营长金振中。

    由于近期日本驻军经常在附近搞所谓的军事演习，所以金振中也没有太放在心上。

    不过今天的时间有些不对，他还是留了个心眼。

    “给我盯紧了，有什么问题随时向我报告。”他朝着手下的士兵命令着。

    “是，营长。”

    刚开始还好，可是到了将近十点多的时候，金振中明显听到外面出现了几声枪响。

    ————————

    一更！

