
　　根源。

　　立于根源外在之上的，是一个彪形大汉和一条鱼。

　　两个存在端详着裸身的十七岁男子，根源遗失的一缕，根源之丝——ANNO。

　　“身处历史中的投放实验非常成功。”鱼开口说道，“可以感觉得到，anno身上的异世界气息明显的削弱了。”

　　彪形大汉也点了点头：“嗯，重复这个过程几次估计就可以把他丢回根源之内了。”

　　安诺的人生被剪裁了下来，只留下被污染的部分。

　　“现在的anno，记忆已经返回了17岁，包括被我们逐步删除的部分，都已经回来了。”鱼有一点苦恼。

　　“不碍事。”彪形大汉笑的很粗犷，“反污染加深的情况下，留给我可操纵的空间就会变大，这一次，没必要像是在不列颠一样，还需要逐步删除那么麻烦，也不需要小心着不让他发现。”

　　鱼转过身来看了彪形大汉一眼：“阿赖耶，你真不愧是人类无意识的化身。这种事情，还是做得隐匿一点吧，他毕竟是anno，谁知道会不会出什么意外。”

　　彪形大汉阿赖耶点了点头：“我明白，盖亚。”

　　两个存在对着根源之丝anno施加了加护。

　　“尝试修改一下他的名字吧，虽然真名（anno）不可以丢失，但是可以在真名之外掺杂一些其他的东西。”被称为盖亚的鱼提醒道。

　　“那么，你的名字是......”

　　............

　　1465年，1月17日。

　　佛罗伦萨临近，法尔高小镇（自设）。

　　此时冬雨时节，暴雨倾盆。

　　少年坐在火炉旁，怀疑人生。

　　“这里是......什么地方。”

　　他看似沉着冷静，实则慌得一批。

　　十多天之前，他莫名其妙的出现在这个地方，西风呼啸，降雨量宛若洪水一般。

　　但是他不着寸缕。

　　记忆也仿佛出现问题，只记得很短的一部分。

　　好像是有人说过，要让自己......成为一个有用的人？

　　总之，他后来晕了过去，被一对老夫妇捡了回来，安置在这个名为法尔高小镇的地方。

　　嘎吱——

　　木门打开，进门的是一个老妇人。

　　安诺点头致意：“安娜夫人。”

　　老妇人也笑着点了点头：“早安，劳伦斯（lorenzo）·安诺先生。”

　　她摸了摸劳伦斯的脑袋：“身体感觉舒服些了吗？”

　　1月1日，她和自己的丈夫一起进城采购，然后在路边捡到了这个小男孩。

　　当时他浑身光溜溜的昏倒在暴雨中的荒地里，还发着严重的高烧。

　　好心的夫妇二人赶紧联系了医生救治安诺。

　　安诺在经历了接近两周的昏迷和半昏迷之后，总算是挺了过来。

　　现在已经醒来三天了，也终于恢复了说话和行动的能力。

　　就是——好像还是留下了后遗症，像是失去了很多的记忆。

　　只记得自己的名字：劳伦斯·安诺，至于姓，已经被遗忘了。

　　“多谢您的关心，夫人，我已经感觉很好了。”劳伦斯露出一个窘迫的笑容。

　　“把这碗蘑菇汤喝了吧，再吃一点面包。”安娜夫人是个看上去很慈祥的老妇人，“前几天你昏迷的时候我们只能给你喂一点掺了糖的甜水，所以，趁现在多吃一点吧。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第一百五十章 新的生活——法尔高小镇免费阅读。https://xs.23sk.com 