    损失一尊黑莲分身，对于麻衣真人来说，不过只是损失一点混沌之力，根本不痛不痒。

    然而，己方却是消耗极其巨大。

    一个个都累得够呛，无力再战。

    而周边的环境也是越来越恶劣。

    琴剑制造的整个幻境已被麻衣真人释放的旱灾融化了一半，一眼望去，犹如人间炼狱，幻象的效用逐步减弱。

    主场优势彻底失去了。

    云若彤：“留得青山在，不怕没柴烧。我们暂且撤退，待恢复元气后，再依靠玉虚宫中的结界阵法，层层抵御敌人的进攻，拖延时间。”

    琴剑没有任何意见，微微点头：“这可行。”

    魏无忌化身的魔龙则憨憨呆呆得杵在那，已经失去意识的他，完全依靠本能行动，哪还会有什么意见。

    云若彤手指一圈，瞬间划出一个巨大的空间通道，打算带着队友们离开这个是非之地。

    ‘嗖’突如其来的一道混沌剑气，斩碎了空间通道，一剑封住了他们的退路。

    一个冰冷的声音从远出传来。

    “占了便宜就想走？这世间哪有那么美的事？”

    麻衣真人的身影悬浮在半空中，缓缓飘来。。

    琴剑的幻境已被他的旱灾烧得千疮百孔，几乎失去了大部分效用。

    闻仲和余元等一众混沌生命，也已被麻衣真人及时救出，并没有全军覆灭。。

    只不过他们之前在幻境中遭受严重的精神创伤受创，如今仍旧是恍恍惚惚，眼神迷离，一脸茫然，威胁已是很小。

    即使如此，麻衣真人一个的抵他们所有，危险根本没有解除。

    麻衣真人适才吃了大亏，现在已经开始认真对待这场战争了。

    只见麻衣真人手持长剑，脚踏火焰，缓缓飘来，目光死死盯着琴剑：“琴剑，之前是我小看你了。若是放任你不管，你才是这里最危险的。”

    琴剑脸色颓然，如今他已是底牌尽出，却依然无法击败麻衣真人。

    如此再次被他找上门来，在场的无人是他一合之敌，自己恐怕今日已无法善终。

    麻衣真人再来，第一个要杀的就是琴剑。

    经历了那么多的挫折意外，麻衣真人也不再傲慢，认真对待此战

    “你们这群凡人确实有资格做我的对手，不过也只能到此为止了。”

    ‘吼’魏无忌化身的魔龙一见麻衣真人，浑身魔龙炎熊熊燃起巨大的身躯，猛地一个纵跃，蹦至高空，举起龙爪朝麻衣真人扑了过来。

    “你这个打不死的孽畜，别想再来纠缠我。”

    麻衣真人右手微微抬起，几十朵黑莲，从掌心浮现。

    麻衣真人随手抛，所有的黑莲都化为麻衣真人的黑莲分身，朝狂暴的魏无忌迎了过去。

    不等魏无忌近身，无数混沌剑气犹如下雨一般，倾泻在他的胸口上，将他活生生轰至地面，埋进地底。

    魏无忌防御力强悍，皮糙肉厚，挣扎起身，想要再战。

    但又是成吨的混沌剑气，不停得轰击，将他牢牢压制住。

    魏无忌纵然有无比强大的防御力和通天神力，却是被混沌剑气泰山压顶一般，压制得他动弹不得。

    毕竟一个黑莲分身就如此强大了，更何况如此多的黑莲分身。

    魏无忌被它们压制得一点脾气都没有。

    麻衣真人也学乖了，针对性战术也更加现实。

    他知道不能与魏无忌这种皮糙肉厚的纠缠，存粹浪费时间。

    只要先把魏无忌这头肉盾牢牢压制住，再去对付琴剑和云若彤，就会容易很多。

    失去了魏无忌的掩护，琴剑他们在麻衣真人面前几乎毫无防御力可言。

    麻衣真人也不再废话，单手长剑微微一圈，黑色剑芒闪过，紧接着一道遮天蔽日的剑气，犹如洪水一般径直朝着琴剑轰了过来。

    黑莲六灾叁·洪灾。

    一时间天崩地裂，天空就像是开了一道口子，狂暴的洪水从四面八方涌来，巨大的浪潮冲击声让人震耳欲聋。

    可怕的洪水像是一头发怒的雄狮，铺天盖地而来，咆哮着放肆地舔着一切.

    这不是一般的洪水。

    它是由混沌剑气凝聚而成的洪水。

    一旦被洪水淹没，瞬间就是尸骨无存，被剑气切成碎渣。

    琴剑脸色煞白，抚琴的手微微颤抖。

    麻衣真人的强大远远超出了他的想象。

    他一出手，便封死了琴剑和云若彤的所有退路，必杀之!!!!

    眼看着两人陷入洪灾的围困，覆亡就在旦夕之间。

    琴剑已经无力对抗。

    但云若彤却是娇叱，一对小手猛地一推，法力再催。

    “弱水三千”

    也不知道云若彤哪来如此强大的法力，一道道碧蓝色的强光，同样化为波涛汹涌的洪水，喷涌而出，全力对抗麻衣真人的洪水。

    她释放的也不是一般的洪水，而是具有强大的腐蚀能力的弱水。

    两股强大的洪流撞击在一起，发出震耳欲聋的惊天巨响，犹如两路兵团相互厮杀，相互吞噬，所到之处，血流成河，人仰马翻。

    谁也没想到，云若彤这弱小的身躯内，竟然蕴藏着如此强大的威能。

    麻衣真人的洪灾绝杀，竟被她暂时抵挡住了。

    就连麻衣真人也不禁有些动容。

    江山辈有人才出！各领风骚数百年，真是后生可畏呀。

    不过，也仅仅只是暂时抵抗而已。

    麻衣真人已起了杀心，不管你如何抵抗，终究是徒劳。

    ‘轰’云若彤背部，被一道混沌剑气击中，打了个结结实实。

    整个人口吐鲜血，被打飞了出去。

    一尊黑莲分身不知何时，偷偷绕后，悄悄得给了云若彤一记剑气。

    若不是云若彤周身早已布置了防御罩，她的身体恐怕早已被撕成四分五裂了。

    遭遇如此重击，云若彤虽然未死，却也毫无悬念得昏厥过去，当即便失去了意识。

    对抗洪灾的三千弱水，也失去了大法力的支撑，逐步减弱，被那剑气洪流吞噬消解。

    “吼”

    失去对手的洪灾再次咆哮，肆虐周围的一切。

    轰隆隆的洪流声中，将琴剑等人包围在中心。

    他们已陷入了死地。

    眼睁睁看着周围的洪流犹如几十米高的巨墙，排山倒海压了过来，琴剑微微叹了口气。

    唉，终究是无法幸免了。

    面对这灭世之威，他已是无力反抗。

    “琴剑公子莫慌，我来救你。”

    危急时刻，附近空气中突然传来一声轻呼。

    下一个呼吸间，云若彤和琴剑便都在麻衣真人的眼皮子底下，消失的无影无踪。

    再次失去了目标行踪，麻衣真人眉头紧皱：“是那个骑猪的少年？”

    救走琴剑他们的，正是骑猪少侠。

    得了眉仙子的馈赠仙器后，骑猪少侠隐蔽行踪的天赋得到几十倍增强。

    他座下的大猪，一口吞下琴剑和云若彤，让他们和自己一起隐藏身形，消失得无影无踪。

    任由麻衣真人的神识如何搜索，也无法察觉到他们的气息。

    一茬接一茬的意外，让麻衣真人头痛不已。

    “你们这群蝼蚁可真是麻烦呀，好好死去就不行吗？你们以为耍这种小伎俩就能逃走吗？太天真了。”

    麻衣真人缓缓闭上了眼睛。

    体表混沌之力喷发。

    他释放的旱灾犹如浇了油一般，‘呼’得一声，附近所有的火苗冲天而起。

    方圆百里不仅仅只是赤地而已了，转眼已成了火焰山。

    无尽火焰漫山遍野，贪婪得舔舐着一切有生命的物体。

    花草树木，无一不被烧成灰烬。

    麻衣真人的想法很简单，既然无法找到你们的行踪，那便无差别攻击吧。

    你们不愿意出来应战，那就活活把你们烤死在这里。

    麻衣真人的这招对症下药，可谓极其狠毒。

    出手营救琴剑他们的骑猪少侠此刻正遭受地狱般的煎熬。

    骑猪的防御力本身就不高，全靠隐身投机取巧，以及座下大猪的瞬移逃命能力。

    突如其来的旱灾加强版，将他和他的猪烤得外焦里嫩，差点就成了烧猪。

    “太狠了，这混蛋太狠了。”

    眼间，骑猪少侠浑身上下被烫伤多处，皮肤被大片烧焦。

    但他仍然咬着牙死命往前冲。

    座下的大猪的四对猪蹄几乎要被烤熟了，仍旧拼了命的瞬闪。

    他们内心都想着，只要逃出这火焰山一般的炼狱，就能摆脱麻衣真人攻击范围，彻底脱险了。

    一人一猪不顾烧伤，夺命狂奔，眼看着即将逃出这个炎热的圈子。

    突然间，十几道黑影从天而降，挡住了骑猪少侠的去路。

    竟是麻衣真人的黑莲分身。

    “你逃不掉的，我们知道你就在附近。”

    原来麻衣真人虽然无法找到骑猪少侠的具体行踪，却能通过旱灾的灼烧物体，察觉到某些异动。

    骑猪少侠被旱灾烧伤，被麻衣真人感受到，那他大致的方位自然也就暴露了。

    麻衣真人一声令下，十几个黑莲分身，从各个方向落到了地面，挡住了去路。

    骑猪少侠脸一黑：“这下完蛋了。”

    果然，所有的黑莲分身刚一落地，不管三七二十一，无尽的混沌剑气一轮又一轮得横扫，无差别攻击附近的任何事物。

    每一个角落都不放过。

    在这密集的剑气轰炸下，骑猪少侠尽管多次瞬移躲避，却终究没能藏住。

    一个失误，他便被一道混沌剑气击中了肩膀。

    “噗”血光四溅，伤痕累累的骑猪少侠遭遇重创，当即从猪背上滚落了下去，摔在地上。

    “一群混蛋，以大欺小，竟然还如此阴毒啊。我操你祖宗十八代。”

    骑猪少侠这下是彻底藏不住了，只能破口大骂。

    十几个黑莲分身的目光同时盯住现身的骑猪少侠，长剑架在他的脖子上，冷冷逼问道：“琴剑呢？”

