    “是。”

    秦文玉简短地回答了她。

    浅野千夏面无表情，缓缓越过了高井祥太，千叶成林，来到秦文玉身边。

    “谢谢你救了我，秦先生。”

    她鞠了一躬。

    再次抬头时，脸上没了经常挂着的愁云惨淡，反而露出了灿烂的笑意。

    秦文玉心中略显异样，他感觉到了什么。

    浅野千夏已经做出了自己的选择。

    “我已经困在这座雪山，一年之久了吗……”浅野千夏缓缓说道，她目光迷离地看向出口处的光芒，那道微光迷蒙又清澈，别样动人，“一定要活下去，秦先生……”

    话落，浅野千夏迈开步子，冲向了那道泛着微光的出口。

    本来还恐惧不安的高井祥太愣住了神，他下意识地上前几步，看着浅野千夏奔向光的背影。

    她出去了。

    她的身体暴露在了东峰的天光下，然后……一点点化作麋粉，只是眨眼间，她就完全消失在了风雪中，不留一点痕迹，更没有半句遗言。

    见到这一幕，千叶成林本以为高井祥太会吓得腿软倒地，但让他没想到的是，这个很惜命的人眼中竟满是怅然。

    “原来……我们真的已经死了。”

    高井祥太一步步朝前走去。

    秦文玉看着他，说道：“你可以选择被那只瘦小厉鬼杀死，被它所杀，你也许能在六人都死去之后，再次回到那间旅店重新开始。”

    高井祥太摸着洞壁，他的眼前就是出口，他能看到外面的天空，能看到漫天的风雪，能看到那间唯一的旅店，也能看到刚才浅野千夏留下的，即将被掩埋的零星脚印。

    “可是，千夏呢？”高井祥太喃喃道，“就算再次开始死亡的轮回，我们的记忆里也不会有她了吧，记忆会修正为千夏和铃木一起死在了东峰峰顶吧？”

    他说着说着，缓缓闭上了眼睛。

    “真羡慕你们啊……”高井祥太的声音里满是嫉妒，“能活着……”

    他猛然睁开眼睛，拔腿冲向了外面广阔的天地。

    “我很怕死，但更不想这样毫无意义地活着……”

    他的下场和浅野千夏一样，化作麋粉，飞快消散在了风雪中。

    千叶成林颇有些感慨，生死虽见得多了，但他从不敢漠视死亡。

    “古来一句，无死无生，万里云尽，长江水清。”

    他吟诵的日本有名的辞世诗。

    秦文玉没他这般风雅，刚才与高井祥太的谈话，无意间点到了他最疑惑的那个问题。

    被瘦小厉鬼杀死，能重启狭间雪山的死亡轮回。

    可是……这次的进程已经被破坏了！

    在过去一年的死亡轮回中，他们六人一直困在这个时间，被瘦小厉鬼以各种意外杀死。

    可是这一次，秦文玉几人的到来，不仅打开了东峰石门那个全新的空间，更带来了一只在过去不曾存在的高大厉鬼！

    如果说，矮小厉鬼的目标是浅野千夏六人，那么，那只高大厉鬼的目标没理由不是秦文玉他们五人。

    可是目前看起来，高大厉鬼的目标似乎也是浅野千夏那六人？

    这本是秦文玉最疑惑的问题，但刚才那无意间的一句话，终于让他豁然开朗！

    被瘦小厉鬼杀死会永远困在这个时间，灵魂被它玩弄永生永世。

    那么……被高大厉鬼杀死呢？

    狭间雪山的主角是浅野千夏六人，如果秦文玉等人没来狭间雪山，他们六人全部死亡的那刻，就是下一轮游戏开始的时刻！

    而现在……如果刚才西峰的雪崩杀死了宫崎小百合和藤川健一，那么，这六个人也已经全都死了！

    第一个死亡的是高田幸，被高大厉鬼所杀。

    第二个死亡的是小川博，被高大厉鬼所杀。

    第三个，第四个死亡的是宫崎小百合和藤川健一，也许是死于雪崩？这一点，秦文玉暂时还不清楚，宫崎小百合本身有诡异的地方存在，因为她说过自己体力不济，但她依旧爬上了西峰，然后……她选择了与藤川健一留在半山腰，如果她早就被高大厉鬼杀了，那宫崎小百合与藤川健一的死因，也是被高大厉鬼所杀。

    最后还剩下两个人，一个浅野千夏，一个高井祥太。

    他们没有被矮小厉鬼所杀，也没有死于高大厉鬼之手，而是穿过这个他们死亡前未曾发现的通道，逃离了狭间雪山的诅咒，灵魂彻底消散。

    这么算下来，死于高大厉鬼之手的人，竟然多达四个！

    而如果宫崎小百合和高田幸一开始就已经丧生与高大厉鬼之手的话，那秦文玉已经猜到了那只鬼的能力与目的。

    它在与矮小厉鬼抢人！

    所有被它所杀的人，都将为它所用！

    如果……这个推测正确的话，那高大厉鬼就不是没有看到秦文玉五人，也不是不对他们动手，而是时机还没到！

    它在积攒自己的筹码，现在，它抢到了四个筹码！

    狭间雪山故事本来的主人公全部死亡，如果按照原来的逻辑，现在会重回旅店，开启下一轮的死亡轮回。

    但这次……另一个故事开始了。

    而这次故事的主人公，是秦文玉，千叶成林，雨宫弥生，高桥卯月，以及玉木一五人！

    新的游戏开始了。

    秦文玉和千叶成林离开了洞窟，来到西峰。

    刚才还飘着雪的天空，此刻……竟然变成了黑夜！

    更恐怖的是，月亮也出来了……

    千叶成林惊骇地看着那轮挂在狭间雪山山顶上的月亮。

    不……太大了。

    那轮月亮大得骇人！千叶成林产生了窒息感，这恐怖而庞大压力，让他有些喘不上起来。

    森白的月光洒在银白的雪地上，整个狭间雪山，已经变成了另一幅模样。

    “为什么……会这样？”

    千叶成林绝望地说着。

    看到这一幕的人，不止秦文玉和千叶成林。

    在营地背坡处躲过了雪崩的玉木一和高桥卯月，同样双目骇然地看着山头上那轮恐怖而巨大的月亮。

    “发生了什么……”

    高桥卯月的声音在发颤。

    她进入祭宴已有一年之久，但也许是运气不错，这次祭宴只是她的第三次，她的经验并不丰富，更是从没遇到过这样恐怖的情况。

    玉木一双拳紧握，捏得咔咔作响。

    他意识到自己错了。

    关于钥匙的推测，关于高大厉鬼的推测，全都错了！

    那个家伙……那个叫秦文玉的新人，挖掘出了真相。

    “咔咔……”

    有声音！？

    两人突然听到了细微的动静。

    可是……营地这里除了自己两人外，只有一具小川博的尸体在。

    是什么在动？

    下一秒，一具鲜血淋漓的尸体，忽然撕开帐篷冲了出来！

    是小川博！

    他已死的躯体被莫名的力量驱动着，一根筋连着的下巴挂在他的胸口，血液不停从咽喉里往外冒。

    这幅恐怖的情景，在那轮庞大的月亮明亮的月华下，更显狰狞！

    在高桥卯月快无法忍住恐惧惊叫出声的前一刻，玉木一果断地捂住了她的嘴，立刻拉着她转身飞奔！

