    盛典当天，盛若庭早早地和和江森去了摄影工作室。

    完成妆造之后，还要拍出发照。

    盛若庭以为拍出发照就是简单地拍个照，简单地P一下之后就发出去。

    可是到了地方，却发现出发照不仅要求妆发衣服大全套，还要讲究构图、氛围感、背景等，完全就是当时尚大片在拍，都能上杂志封面了。

    所以，盛典本来是在六点半开始，盛若庭一大早就得起床忙碌了。

    “怎么一张臭脸？我也陪你一起来，不高兴吗？”

    耳边传来了江森的声音。

    他们今天首次合体营业，赛琳娜已经把热搜都准备好了，所以出发照也是两人合拍。

    今天，江森让盛若庭占据了主动，没有抢镜。

    盛若庭打了个哈欠。

    昨晚还熬夜和林温玉做宫腾的治疗方案，今天是有点精神不济。

    “我不想和你说话。”

    说话的时候，纤纤十指轻轻地抵开了江森靠过来的胸膛。

    怎么看都像是在撒娇。

    果然是盛若庭，撒娇都是臭着一张脸。

    好不容易拍完了出发照，盛若庭有些疲惫地爬上了车，司机开始驱车去时尚盛典现场了。

    江森正在编辑刚才的花絮照，想发上微博做个预热，忽然盛若庭的头轻轻地靠了过来。

    她今天依旧延续了一贯的大波浪卷复古性感风格，蓬松的头发如水草般的落在了江森的胸前。

    她双眸微微合上，正在小憩，长长的睫毛微微颤动着，如蝴蝶般轻灵可爱。

    江森接过一件披肩，盖住了她露在外面的香肩和背。

    睡梦之中的盛若庭眉心微蹙，似乎是梦到了令自己十分不快的事情。

    忽然，江森的手机振动了一下，是欧若拉打来的。

    “森哥，你快过来，表哥他忽然昏倒了，被送进了急救室。”焦急的声音里带着哭腔。

    江森声音一紧：“你别慌，我马上过来。”

    挂了电话，江森忽然感觉自己的肩膀一轻，靠着她打盹的盛若庭已经醒来，坐直了身体，扭头看向了窗外的风景。

    很显然，她什么都听见了。

    “媳妇儿——”

    江森的声音里带着征询。

    盛若庭背对着他：“你去吧。”

    副驾驶里的赛琳娜急得一回头。

    “你要现在走？”

    江森知道赛琳娜的计划，她准备了这么多，就是为了今天，他在她的计划之中，有重要戏份。

    他竟然要临时离开？

    江森脸色暗了暗：“放心，我会在盛典结束之前赶回来。”

    然后，就让司机靠边停车，他匆忙地拿上手机下了车。

    赛琳娜拿出导航看了看，他们要去时尚盛典所在的体育馆，和林氏医院是相反的两个方向，来回一趟就是一个多小时，再加上京都的交通状况，两个小时都未必能到。

    看时间，他们去时尚盛典时间掐得刚刚好，等江森从医院回来，黄花菜都凉透了。

    “这个欧若拉是故意的吧！早不叫，晚不叫，这个节骨眼上打电话过来把人叫走，还有江森也是，我都跟他说了这次红毯有多重要，还让人一个电话就叫走了——”

    赛琳娜骂骂咧咧，赶紧打电话给工作室的其他工作人员，江森不能和盛若庭一起走红毯了，所有工作计划都被打乱了。

    赛琳娜气得牙痒痒。

    “男人，真是一个靠得住的都没有。”

    骂完了，还回头看看盛若庭，她看着车窗外倒退的风景发呆，修长的睫毛微微颤动着，那一幕画面美得如同一幅传世佳作。

    赛琳娜振作了精神，安慰盛若庭：“没事，咱们还有B计划，今天这个热搜，我们要定了！”

    欧若拉以为叫走江森就能打乱他们的计划了吗？

    做梦！

    **

    某平台的时尚庆典红毯现场，今天星光熠熠，衣香鬓影，在香风和镁光灯的映照之下，红地毯上一道道倩影魅惑众生。

    这也算是国内首屈一指的时尚盛事，关注度特别高，除了明星外，还有大量时尚界人士，大牌高管、知名时尚设计师等。

    各位女明星们为了能在这场博弈之中胜出，得到时尚界的青睐，纷纷用尽了浑身解数。

    有资源的，大牌高订礼服加身；没资源的，就想尽办法博出位，制造话题来制造热度。

    红毯走得好，资源少不了，有许多小明星，就是靠红毯走红。

    不仅官方有直播，无数个自媒体的直播镜头也对准了这一方战场。

    在红毯上穿什么层次的衣服，完全看自己的身份来。

    时尚大牌们为了维护自己在时尚界的地位，会把衣服借给咖位高的明星穿，借明星的名气来打响自己的知名度。

    所以，衣服=咖位。

    曾经还有女星，因为通过非正规渠道借到了不符合自己身份的高订礼服穿出去走红毯，被品牌方告上了法庭。

    走在前面的都是大牌，时尚圈的宠儿，穿的几乎都是大牌高订。

    顺序在中间的，就是一些新晋流量，或者是半红不红的老艺人，这部分就只能借到一些非大牌的礼服，或者是大牌次一点的度假系列、或者高级成衣穿穿。

    当然，也不排除有几个表现十分亮眼的。

    比如盛雨萌和慕川。

    这一对金童玉女携手亮相红毯的时候，立马就引起了红毯边粉丝们的惊呼声。

    本次时尚盛典的红毯全程对外开放，场内更是设置了五百个观众席位，可以在观众席上十分直观地看到明星们的红毯表现。

    盛雨萌已经有半条腿踏入时尚圈了，慕川作为香水世家传人，一向也特别注重在时尚圈的营销，更是此次活动的赞助商之一。

    两人走在一起可谓是天作之合，最引人注目的是盛雨萌今天的衣服，是一件价值接近百万的大牌高订礼服，穿在她身上，和她的身份完美贴合。

    这位时尚界新星冉冉升起，十分引人注目。

    直播间弹幕也全是溢美之词。

    “我真的好喜欢这一对啊，郎才女貌，天作之合！”

    “门当户对，金童玉女，说的就是他们吧，这是什么神仙情侣啊！”

    走完红毯，签完字之后，两人手牵手在媒体区接受了记者的采访。

    “慕先生慕太太，恭喜两位修成正果、喜结良缘，两位对未来的时尚事业有什么规划吗？方便和直播间的粉丝们分享一下吗？”

    【作者有话说】

    感谢春娴的催更，么么哒，感谢大家的支持

