    山谷之中。

    哨骑散出数里远，搜山队也被派往沿途山岭探寻敌踪。

    忽见数千敌军步卒，放下兵器坐于前方，有敌将捆负荆条跪在道中。

    一个哨骑试探着奔去，问道：“前方何人？”

    那将领跪立而起，朗声回答：“罪将贺九仪，率领部众跪迎吴王殿下！”

    “你跟我走，其他人原地不准动！”哨骑说道。

    这两天，敌方的运粮民夫，已经逃得七七八八。粮草由于无法全部带走，也被张献忠的部将烧了一些。

    不管张献忠有没有带着骑兵离开，这仗都已经没法打了。

    说是有几万步卒精锐，真正能打的也就一两万，主要是张献忠各部扩军太厉害。而且近一年编练的新军，大部分都没分到田产，他们更类似于屯田兵，不打仗的时候还得种地交租。

    如此军队，打顺风仗还好，打逆风仗随时可能溃逃。

    连续半个多月的攻城，损兵折将，士气狂跌。

    赵瀚带兵一路追击，不仅民夫大量逃亡，张献忠的步卒也陆续逃散。

    此时此刻，终于出现成规模投降的队伍。

    贺九仪被押到赵瀚面前，噗通跪地道：“罪将贺九仪，拜见吴王殿下！”

    赵瀚问道：“你是哪里人？”

    “罪将祖籍郧阳。”贺九仪回答。

    “不是张献忠的老营出身？”赵瀚又问。

    贺九仪回答说：“启禀吴王，罪将本是郧阳良民，读过几天书，也识得几个字。因不堪官府盘剥，又兼张献忠带兵杀来，罪将便主动投军做了流寇。张献忠盘踞湖北之后，为了拉拢本地人，也是为制衡老营将官，便不断提拔罪将的职位。”

    “原来如此。”赵瀚非常理解张献忠的做法，因为赵瀚自己，也在提拔非江西籍的军官。

    贺九仪说道：“罪将麾下的六千步卒，多为屯田军士，只有千余战兵，并未做下太多恶事，恳请吴王宽宏大量。罪将不求别的，只求解甲归田做一农夫。”

    “张献忠留下的步兵主帅是谁？”赵瀚问道。

    贺九仪说道：“主帅名叫王复臣，是个陕西人，已经跟随张献忠征战十年。吴王容禀，据罪将猜测，从前方谷地出山的皆为疑兵。真正的步卒精锐，已被王复臣带着翻越北边山岭，此时多半在刘河镇方向抢渡蕲水河。”

    “就怕他们不去那边。”赵瀚笑道。

    太湖县有三千农兵，从花亭湖进入山中，沿山间谷道出发，已经卡死了蕲水河形成的狭窄河谷。

    最好张献忠的骑兵，也能去那边接近精锐步兵。三面环山，北边通道被卡死，只剩下西边的缺口，卢象升的骑兵已经赶过去，赵瀚的大军一到就能合围。

    赵瀚吩咐说：“给你个将功折罪的机会。”

    贺九仪大喜：“请吴王示下，罪将定然万死不辞！”

    赵瀚说道：“你依旧带着你的兵，武器也不收缴你们的。打出大同军旗号，不准劫掠，沿途收拢溃兵，劝降还没溃逃的敌军！”

    “是！”

    贺九仪连连磕头。

    赵瀚不怕贺九仪临阵反水，此人收编的士兵越多，就越无法有效指挥。

    真要兵力变成两三万，贺九仪指挥行军都困难，带着一堆降卒倒戈纯属天方夜谭。

    韩信点兵，多多益善，不是谁都能做韩信。

    当即，赵瀚带着大军加速出山，贺九仪跑前面去招降杂兵。

    等离开山岭地带之后，贺九仪麾下已有三万兵，其中还夹杂着大量民夫。别谈指挥作战，行军都乱七八糟，分成十多股小团体，跟着贺九仪一起走而已，只盼着大同军的后勤送粮食来吃饭。

    来到平地，贺九仪分出自己的部将，临时担任降兵队伍的军官，好歹能够勉强指挥一万多人。

    “报！”

    “殿下，张献忠的骑兵，试图偷袭我军围困蕲水城的部队。被我军哨船发现之后，偷袭无果，强攻无力，现已消失无踪。蕲水县的守军投降，我军已占领蕲水县城。”

    这是个好消息，拿下蕲水县城，赵瀚能用于围剿的兵力，瞬间就增涨到七万多人。

    张献忠还真会跑，先去奔袭围困蕲州的大同军，接着又去奔袭围困蕲水的大同军。

    怎奈大同农兵着实厉害，以优秀的兵员素质，让张献忠的两次奔袭都无功而返。若是换成官兵被这样搞，一奔一个准儿，冲过去就是溃逃，张献忠早就能翻盘了。

    张献忠的机动作战能力，让赵瀚极为头疼。

    大同军的超强士气和纪律性，同样让张献忠抓瞎。

    彼此内心，都萌生出无力感。

    对此，赵瀚只有一个强烈意识：多多买马，赶紧扩建骑兵部队，否则今后还要被敌人牵着鼻子走！

    ……

    浠水河岸。

    张献忠脸色阴沉，他感觉这次回不去了。

    近百里长的浠水河，每隔两里，就有几条小渔船在游弋。每隔五里，就有几条小型战船。

    张献忠的骑兵刚刚出现，河中小渔船就开始吹号，一条接一条吹响号令，附近的小型战船立即开动。

    他成功偷渡蕲水，却很难偷渡浠水。

    而在更西边，尚有一条巴水。

    三条河全部发源于大别山，由北向南流入长江。张献忠若想带兵返回腹地，就必须横渡这三条河流，否则只能一头扎进大别山里。

    张献忠还就真钻大别山了！

    不钻山还能咋办？

    不但自己钻进大别山，还派人回去传令，让王复臣带着真正的精锐也进大别山。

    张献忠的南路大军，出征时有十万士卒、二十万民夫、粮食辎重无数。而今能够逃进大别山的，只剩骑兵七千、马队五千、步卒一万二千，其余人口和粮食全部丧失。

    骑兵和马队还好说，步卒一直在沿途逃散，能剩一万二千人进山，已算王复臣统兵能力极强。

    ……

    蕲水与其支流交汇处，从太湖县过来的三千农兵，已经用土木、石块搭建好简易营寨。

    王复臣带着一万二千步卒至此，早就已经军粮殆尽，只能沿途抢劫山里的穷苦百姓。这是孙可望治下的百姓，也没剩啥口粮了，能有几斤杂粮够上万人抢的？

    眼见前方有大同军的营寨，王复臣心惊胆战，立即带兵顺着支流河谷向西北跑。

    那个方向有一小镇，名曰大同镇。

    几百年之后，还会有个大同水库，不过目前只是山中小湖泊。

    李正率领部队从南边追来，一人双骡，壕气十足。

    沿途见到一些山中民居，不但粮食被抢，而且往往全家惨死，敌人为了隐藏行踪选择屠村灭口。

    这是张献忠的地盘，他们屠的是自家村落！

    一路见到百姓惨状，仅被屠的村落就有三个，大同军将士早已憋了满肚子怒火。

    侥幸逃生的百姓，看到大同士卒救治村民，立即从藏身地点跑出来，主动给大同军充当山中向导。

    “敌军向西北逃窜了！”简易营寨中的友军提醒。

    山中向导连忙说道：“将军，咱们要快点追。过了大同镇，前方有四条通道，到时候可就不好追了！”

    “大同镇？”李正喜欢这个名字。

    山中向导说：“就是大同镇，还有一个大同湖。”

    李正哈哈大笑：“这名字吉利，该当大同军在大同镇杀敌破贼。全军加速追赶！”

    骡子奔跑的声音，在山谷之中回响。

    大约追出两里地，两个哨骑奔回：“李都督，前方敌军列阵，估计南边山岭也有伏兵。”

    “减速行军！”李正立即下令。

    王复臣也是没有办法，李正率军骑着骡子追赶。除非他再次翻山越岭，否则根本别想甩掉。

    在翻山越岭之前，必须把大同镇抢了补给军粮！

    王复臣列阵的地方，是山谷的最窄处。

    北边是河，南边是山，中间谷地宽约250米。

    李正带了八千人过来，其中一半是火铳兵。

    下骡之后，先从另一头骡子背上，拿出棉甲让全军都穿上。

    接着，踏出整齐步伐列阵前进，并且分出两千近战兵，朝南排列应付山中可能出现的敌军。

    王复臣也把火铳兵列在最前方，他们的火铳五花八门，有张献忠自己打造的火铳，有从官兵手里抢来的火铳，也有明初使用的三眼铳。

    5000杂牌火铳兵，对阵4000大同火铳兵。

    双方点燃火绳，一点一点靠近，三眼铳没有火绳，还得手拿火折子前进。

    250米的宽度，根本无法排开。

    大同士卒走了一阵，便不再往前，留在相对较宽的地带，这里的宽度足有一里多。

    双方对峙，都不再往前走。

    王复臣有些着急，大同军再往前一里地，山中伏兵就能杀下来包围。李正停止行军的地方，恰好在狭窄处之外，虽然可以两面夹击，但包围是不可能完成的。

    而且，大同军一人双骡，另一匹骡子放着粮食，在这儿对峙一整天都可以。

    王复臣的麾下却都饿着肚子，昨天只出了一顿饭，今天也只吃了一顿饭。必须尽快解决战斗，才能去前面的大同镇抢粮！

    无奈之下，王复臣只能主动前进，来到河谷更宽的地带，双方的军阵都能顺利展开。

    “举铳！”

    大约五十步时，王复臣下令三段射。

    “砰砰砰砰！”

    张献忠的精锐火铳兵，将近五千人开始三段射。

    无人倒下。

    这么远的距离，别说无法瞄准，就算真的打中了，也别想击穿棉甲防御。

    王复臣只能让士卒原地填装弹药，大同军纹丝不动，竟然等着敌人慢慢填装。

    重新填弹之后，王复臣下令前进，大约四十步时停止。这个距离，已经能勉强击穿棉甲，张献忠的火铳兵不敢靠得更近。

    “砰砰砰砰！”

    又是三段射。

    十七个大同火铳兵倒下，还有两个倒下之后，竟然原地爬起来，棉甲让他们保住了性命。

    “前进！”

    李正拔出腰刀，全军徐徐踏前。

    敌方火铳兵慌忙填装弹药，但大部分人手忙脚乱，王复臣用令旗指挥伏兵攻击侧翼。

    数千伏兵从山中杀出，其中一千大同火铳兵，齐刷刷向左转，小跑着在自家侧翼排列阵型。

    前方的三千大同火铳兵，依旧还在徐徐前进。

    三十步距离，他没没有停下，居然要走到更前面射击。

    王复臣那边，有人重新填装好弹药，已经无法听从军令，开始零星朝大同军射击。

    “砰砰砰！”

    大同火铳兵，又倒下一人。

    终于，双方距离二十步时，大同火铳兵齐刷刷举枪。

    “放！”

    “砰砰砰砰！”

    “砰砰砰砰！”

    “砰砰砰砰！”

    将近三千人，二十步距离，快速完成三段射。

    张献忠的精锐火铳兵，如同割麦子般倒下。王复臣吓得心惊胆战，他还没做出反应，麾下火铳兵就全部溃了。

    “上刺刀！”

    大同火铳兵装上刺刀，朝着敌军冲锋杀去。这下不但敌方火铳兵溃逃，就连近战步卒都跟着崩溃，王复臣的督战队都一起崩了。

    侧翼也开始接战。

    一千大同火铳兵，同样是二十步距离，一轮齐射便击溃两股敌人。

    近战步卒立即顶上，火铳兵退下来上刺刀。

    侧翼敌军冲到半路，发现自家的正面战场溃散，立即吓得转身就逃，数千人乱哄哄的奔进山中。

    张献忠放弃步兵是很明志的，本来就士气低落，遇到二十步才射击的大同火铳兵，谁他娘的能扛得住？

    “追杀敌军！吹冲锋号！”

    “嘟嘟嘟嘟哒哒嘟嘟哒嘟……”

    漫山遍野到处追赶，张献忠的部队已然溃散，大同士卒却五人一组追击。

    四下到处是山岭，全歼很难做到，最终还是跑了三千多敌人。

    这些逃跑的敌人，已经失去建制，不可能再聚拢成军，多半几十上百人一股当土匪。

    赵瀚拿下地盘之后，还得组织农兵剿匪，否则匪患将非常严重。

    敌军主帅王复臣，被李正撵着跑了，奔出数里累得瘫倒，终于在大同镇西边的大同湖边，被大同士卒给活捉。

    至此，张献忠的南路军步卒被全歼，只剩骑兵和马队。

    那些家伙顺着河谷，一路抢掠至英山县。

    英山县城在大别山中，同样是张献忠的地盘。骑兵和马队可以在此补给粮草，然后顺着河谷继续逃窜。

    赵瀚很难追上，张献忠也很难出山。

    赵瀚干脆懒得再管了，调遣民夫在各个主要出山口，修建临时营寨堵住去路，再让农兵来营寨里驻守。

    至于主力部队，全面攻打沿途城池。

    张献忠大败的消息传来，黄州府辖内的州城和县城，几乎都是望风而降。

    既然抓不住张献忠，把他的地盘全占了便是！

    （求月票。）

