    “南疆？”

    此人眼瞳扫过天地，顿时有恐怖目光迸发出来。

    “既然踏入南疆，便彻底死在其中吧。”

    说完，这尊圣地走出的武皇刹那驾驭异兽，破空而去。

    一路破空而行，此人同样是冲着南疆而去，浑身上下缠绕着武皇大势，隐隐有两道皇道法则在加持，强横至极。

    “叶寒？居然是斗战道宫之人！”

    “不过斗战道宫又怎样？敢动我圣地之人，招惹阳虚公子，你十条命也不够偿还的。”

    一路前行，此人眼瞳之中的杀意越来越浓烈。

    “是吗？”

    一道身影出现在了前方天穹内，懒洋洋地吐出两个字。

    “嗯？”

    这尊圣地走出的武皇，刹那间眉头一皱，急忙让那异兽停在了当空，死死盯着前方的一名白衣男子。

    “圣地之人，杀不得？”

    那白衣男子冷眼看了过来，一副风轻云淡的姿态，但每一个字吐出，都让这尊圣地武皇感受到一种无法形容的压迫和威胁。

    “放肆，你是什么人？滚开！”

    这尊圣地走出的武皇厉声开口。

    “斗战道宫，宁无缺！”

    白衣男子刹那探出了一道手臂，掌指翻转，如同搅乱天地。

    一股可怕的皇道法则气息爆发而出，隐约间，在他的头顶上方似乎出现了一道武道皇座的虚影。

    大势遮天，碾压一切！

    轰隆隆！

    整片虚空轰然震动，似乎要直接被压得崩裂开来。

    “宁无缺？该死，你就是宁无缺？”

    这尊圣地武皇杀意滚滚，直接从异兽身上一跃而出，手中浮现一柄战斧，冲着前方狠狠劈杀而出。

    两道身影在顷刻间碰撞、交织在一起。

    皇道法则的气息在碰撞，武皇的精神意志在天地间震动，彼此交织，彼此磨灭，这片八方无人的天穹内，顷刻间爆发出一场武皇之战。

    不过碰撞片刻，一道闷哼传出，圣地走出的武皇直接被一掌轰得退避百步，等身躯稳定之时，他的嘴角流淌出醒目的鲜血。

    “一阶武皇，该死，你只不过是一阶武皇，怎能和我一战？”

    圣地武皇面容阴翳，脸色极度难看。

    武皇之间的差距是无比巨大的，武皇九阶，每一阶都是云泥之别，哪怕是很多所谓的顶级天才，想要打破武皇境界的桎梏都是不可能的一件事。

    就算远古诸族的诸多传人、天才，都难以做到越阶杀伐，他们的天赋和底蕴远远不够。

    但这宁无缺，不过是一阶武皇，甚至那武道皇座都未曾彻底圆满，距离二阶武皇还有很长一段路，却已能迸发出这种超越境界而战的力量，简直不可思议。

    “和你一战？”

    天穹上方，宁无缺眼眸睥睨：“想去南疆对付九师弟，那你便永远留在这里吧。”

    滚滚的杀意，从宁无缺身上爆发出来，又是一道恐怖的掌力在皇道法则的加持下轰出前方……。

    此刻的叶寒，当然不知道二师兄宁无缺会现身在前去南疆的道路之中，阻挡住了那位圣地武皇。

    他进入南疆内部之后，手中便已浮现出一根血色的箭体。

    那一根当日掠夺而来的钉魂血箭，在叶寒的力量包裹之下，隐隐有一种被催动起来的迹象，似乎时刻之间要轰杀出去。

    “不是这个部族！”

    叶寒出现在一处部族的上方，略微感应，便已经摇了摇头，再度冲着更深处而去。

    南疆这种地方，和圣域其他之地不同，在南疆内部事实上是一个又一个的古老部落存在，诸多部落看似住处简单，生活条件堪忧，可事实上底蕴都非常之强。

    这些部落的高手，常年生存在如此艰险的环境下，反而得到了锻炼，尤其是很多部落都有相应的恐怖手段，存在着不少类似钉魂血箭，或是接近钉魂血箭的手段，若是论危险程度，不比那被灭掉的诸葛一族差多少。

    不过，叶寒肆无忌惮，一概无视。

    南疆这种地方，在圣域无数人的口中非常可怕，乃是令人闻风丧胆的险地，但在叶寒看来也不过如此。

    为何会有类似钉魂血箭一般的各种诡异手段出现？

    还不是因为正常的武道修炼太过艰难，很难临登巅峰，只能退而求其次，想其他的办法来增强自身的战力、底蕴？

    真正强大无敌的武者、势力，一出手便是顶级武道手段碾压一切，根本无需动用任何其他的诡异手段来对敌，只有没落之地，才会繁衍出钉魂血箭那样的诸多手段。

    所以，叶寒毫无畏惧，他甚至不担忧有武皇级的强者现身，因为五阶之下的武皇现如今想杀他都难，叶寒想要凭借各种底蕴逃出生天，那便没有人能够挡得住他。

    凭借手中这根钉魂血箭内部的气息、力量对比、感应，叶寒从一个个古老而神秘的部落上方掠过。

    诸多部落之内，一些衣着古怪的强者纷纷走出。

    在看到叶寒身影的一刹那，这些强者眼中都出现狠厉、毒辣、嗜血的光芒。

    南疆终究是落后之地，偏居一隅，除却那些诡异的手段闻名天下之外，其实上并没有其他太多的资源，很多资源都是去圣域其他地方换取的。

    叶寒这样的外人，进入南疆，往往很快就被被拔的内裤都不剩。

    但这一刻，感应到叶寒的气息，很多南疆的生灵都深深按捺住了心中的觊觎。

    常年生活在这种地方，让他们对于危险的警觉，远远超越了常人。

    叶寒这种神侯级的武者敢闯入南疆，本就是无比稀奇古怪的事情，再加上此刻叶寒这般强势，更是诡异至极，让诸多南疆生灵不敢轻举妄动。

    他们不觉得有神侯真的活得不耐烦了，会光明正大闯入南疆而找死。

    “钉魂血箭？”

    “此人手中居然存在着钉魂血箭，他往古巫一族去了，此人想做什么？”

    无数部落所属的南疆强者，都是暗中交流，分出一部分念力暗中跟随而至，试图想要感应叶寒的一切秘密。

    南疆内部存在着至少数百个部落，其实每一个部落都相当于一族。

    古巫一族，乃是南疆之地的霸主之一，最可怕、最古老、最神秘的一族。

    而今日一个小小的神侯居然敢如此强势前去古巫一族？

    “感应到了，我感应到炼制这一根钉魂血箭之人，就在前方十里之处。”

    叶寒在不断接近，眼中的杀意也是滚滚浮现。

    与此同时，南疆之外九十万里的一片天穹中，一道不可思议的波动传递出去，在无数武者赶往南疆准备看热闹之时，正好目睹这一幕。

    诸多眼中蕴藏期待的强者，亲眼看到不可置信的一幕。

    在前方天穹内，宁无缺傲立九霄，手持一柄古老的战矛，那战矛被鲜血浸染，不断滴落。

    宁无缺的对面天穹内，一具尸体惨叫着从虚空跌落……。

