    三天后，青腾国的一处城外山道间，一袭红色衣袍着身，俊美不凡的凤九骑坐在老白背上，明明是一俊美出众的翩翩少年郎，浑身都透着贵气的贵公子，可偏偏给人一种放荡不羁的散懒气息。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≈．≈８≠１≠Ｚ≤Ｗ≥．ＣＯＭ

    只见她一脚自然垂落在老白身侧，另一脚却盘起曲在老白背上，嘴里叼着一根从路边摘的狗尾巴草，晃悠悠的朝前面的城里而去。

    远行有飞船，路上行程也不会耽搁太久，她那天别过家人后，便一人再度踏上了这青腾国的地界，骑着老白一路晃悠着往星云学院所在的星云城而去。

    星云城，是一处位于青腾国最北的城镇，背靠青腾国最为凶险的黑沙森林，虽说星云城属青腾境内，但这星云城却是一处不属青云皇族管辖的地方，却也是青腾国最为繁华富盛的一个主城。

    能在这星云城扎地生根的家族，无一不是让青腾皇族也得礼让三分的大家族，而这里，也是各国通往交汇之处，而星云学院，为六星学院，更是连这里的各大家族和势力都不敢得罪。

    因为他们这里只是分学院，星云学院的根基之大，是任何一个家族都无法与之抗衡，敢对它放肆的。

    对这星云学院，她心下还是甚为期待的。

    一路进了城，交纳了进城的费用，任由老白自己往前走去，晃悠悠的在城中穿梭着。

    “啧啧，不愧是星云城，这地方的繁华竟比大晏的三江城更甚。”

    她啧啧出声，低声轻喃，看着宽阔的大街上人来人往，灵兽车穿梭其中，更有不少跟她一样，骑坐在灵兽背上的年轻人，大街两旁，商铺林立，巷头巷尾，摆着小摊的小贩大声吆喝，更有在交易买卖之人，讨价还价之间，争得脸红耳赤。

    “公子，公子。”

    有人在喊着，凤九也没理会，不时的打量着周围，就听见，那声音再度扬起。

    “那位公子，那位穿红衣骑白马的公子，看这里看这里。”

    穿红衣骑白马的公子？她吗？

    她低头看了看身上的红色衣袍，取下了嘴里的狗尾巴草，抬眸顺着那声音之处望去。

    只见，一名十四五岁的瘦弱少年站在一处商铺前冲她挥着手，一脸的笑意，他胸前背着一个小木箱子，也不知在卖着什么东西，此时还一手掏着东西卖出，忙着收钱。

    她莫名其妙的挑起了眉头，手指指了了指自己：“唤我？”

    “对对。”那瘦弱的少年忙点头应着，跟那买东西的人笑着说了下次再来，就连忙朝她跑了过来。

    “公子，你是外地来的吧？城中熟悉吗？要不要带路的？这星云城我很熟的，你想去哪个地方，想知道哪里风景最美，想知道哪家客栈最为舒服，想知道哪条巷子的小吃最有特色，我全知道。”

    也许是经常在太阳底下晒着，这瘦弱的少年皮肤黑黑的，但一双眼睛却炯炯有神，整个人给人一种很精明灵活的感觉。

    见此，凤九微微一笑，问：“费用多少？”