    扛下了所有罪责。

    李魁星完美地背下了黑锅。

    轩辕龙成倒也不至于真的将他置于死地，当即下令李魁星班师回朝，即刻返回皇城虎都复命。

    纵然心里苦的一批。

    李魁星也只能打碎了牙，和着血水一起吞进肚子里。

    三跪九叩谢恩之后，这位倒霉的钦差大人匆匆就挂断了通讯。

    起身看向趾高气扬的薛云。

    李魁星暗自咬牙，无奈只好带着受伤的下属转身离去。

    没有和任何人多说一句话。

    皇城钦差当天便乘坐磁悬浮轨道车离开了龙都。

    李魁星离开的悄无声息！

    不仅没有任何的排场和仪仗，临走时如同是丧家之犬，只留下了对这座要塞都市深深的怨念。

    没有了李魁星的阻挡。

    新任城主的受封仪式顺利进行完毕。

    大灾变纪元536年4月。

    上任城主胡海泉之子胡逵，终究得以继任龙都城主之位，成为了龙都第38代城主！

    要塞都市的一众权贵们纷纷俯首称臣，起誓会效忠新任城主，共同开创龙都崭新的盛世。

    一切尘埃落定！

    随后的欢庆宴会上，薛云和胡逵打了声招呼就想跑路。

    这种权贵们聚在一起商业互捧式的热闹场面，他压根就没兴趣参与进来。

    往后的日子里，他和胡逵两人无疑将会成为龙都的新兴势力。

    各界大佬们纷纷上前敬酒，虚情假意充斥着整个城主府。

    实在是让人有些疲于应付......

    关于这一点，胡逵深表同意！

    可惜他已经是一城之主，即便是再不愿意也不得不虚与委蛇。

    两人约定好找个机会再聚。

    趁着众人推杯换盏的功夫，薛云悄悄转身溜出大门。

    不动声色地离开了城主府。

    夕阳西下。

    整个要塞都市都披上了一层血色。

    街道之上，来往的车流纵横交错，一辆接着一辆连绵不绝，似乎永远也看不到尽头。

    龙都依旧还是那个龙都。

    只不过事过境迁，很多人和事都变得不再相同。

    薛云独自站在马路边，心情不由得有些低落。

    恍惚间。

    他将自己的气息完全内敛，已然彻底融入行色匆匆的人流之中，仿佛是一介普通的平民，不显山，更加不露水。

    “这人呐......活得太过通透，会很累！”

    莫名的声音突然在身侧响起。

    猛地一愣！

    薛云连忙扭头看去。

    却见刚才大闹城主府的老乞丐竟然鬼使神差地再次现身！

    这家伙依旧是浑身破破烂烂，一双乍眼的人字拖里大脚丫子上满是污垢，仿佛十几年没洗过脚似的。

    抱着个空酒瓶，老头儿摇头晃脑道。

    “好比我手里的空酒瓶，偶尔痛快的畅饮只不过是朝花夕拾，等反应过来的时候，这酒恐怕早就见底咯！”

    “老爷子好雅兴......”

    哑然失笑地摇摇头。

    薛云这才知道自己被跟踪了，干脆率直道：“想喝酒而已，那还不简单，我请您！”

    闻言。

    眼前的老乞丐一个鲤鱼打挺，轰然翻身而起！

    身手矫健的压根就不像个迈入古稀的老人。

    “好小子，这可是你说的......”

    负手而立。

    老头儿立马来了精神，喜笑颜开地催促道：“赶紧的，带路吧！”

    隐约感到眼前的老乞丐一定是有要事想说。

    薛云爽快地答应下来，带着老头儿径直来到了自己经常光顾的烧烤摊。

    “老板，先来三十串大腰子......”

    拍了拍桌面。

    薛云招呼着老乞丐坐在路边的街头，扬手高声呐喊道：“另外，上两瓶你们这儿最烈的酒！”

    刚刚入夜。

    烧烤摊的食客并不太多。

    借着万家灯火，热腾腾的烤腰子和两瓶烈酒立刻摆上了简陋的餐桌。

    “哈哈哈哈，有点儿意思......”

    扣了扣臭脚丫。

    眼前的老乞丐压根就不讲客气，拿起烤串就开始大撸特撸！

    “难怪连我那不成器的女婿都对你赞赏有加。”

    仰头畅快地灌了口烈酒。

    老乞丐吃得满嘴油腻，忍不住微笑道：“还别说，你小子这种大开大合的秉性，确实挺招人喜欢的！”

    “您的女婿......哪位啊？”

    拿起面前的酒瓶。

    薛云不由得微微一愣，莫名其妙地问道：“我认识么？”

    “哈哈哈哈，你当然认识......”

    习惯性地扣起脚丫。

    不由得咧嘴一笑。

    老头儿露出满嘴的黄牙，开口道：“我的女婿，可不就是刘浪那个怂货嘛！”

    噗~~~

    刚好灌了一口老酒。

    薛云还没来得及咽下去，猛然听到了“刘浪”的大名。

    一股脑全都喷在了对面老乞丐的脸上。

    “我去......对不住！”

    连忙起身慌乱地四处搜索纸巾。

    情急之下。

    薛云干脆拿起烧烤摊老板用来擦桌子的抹布，也顾不上油腻不油腻，直接上手替表情呆滞的老爷子擦拭起来。

    卧槽......

    难怪这老头儿的实力如此之强，闹了半天原来是刘浪那货的岳父！？

    换句话说——

    眼前的这个邋里邋遢的老乞丐，正是传说中那个绰号为“雷霆披甲”的男人！

    全球守夜人联盟协会的当代会长。

    同时也是当年“七豪杰”之一的纯正后裔。

    当代守夜人圈子里绝对的天花板，神龙见首不见尾的——霍华德.奥斯本！

    “大佬，实在抱歉......一时没忍住......”

    忍不住挑起眉头。

    薛云满脸苦笑，完全不知道怎么收场！

    “行了，我这人没那么多讲究......”

    摆了摆手。

    霍华德耷拉着眼皮，一把扯下脸庞上脏兮兮的抹布，翻起白眼正儿八经道：“串也撸了，酒也喝了，是时候谈点儿正事了！”

    闻言。

    薛云皱起眉头，不由自主地紧张起来。

    从表面上的线索来看。

    轩辕龙成突然认怂，并且放弃了对龙都政权的把控，多半和这位大佬有着千丝万缕的关系。

    那么问题来了！

    这家伙为什么要出手帮助自己？！

    全球守夜人联盟协会虽然不是大一统的国家机构，但其影响力绝对不会比任何一个大国要弱。

    在这个末日废土世界。

    联盟协会就是所有守夜人的根基所在，它不仅为自由型的守夜人提供情报共享和任务发布的服务，更是所有登记在册的守夜人最后的避风港！

    毫不夸张地说——

    外表如同乞丐的霍华德。

    只要一声令下，几乎可以在世界上的任何一个角落，迅速集结出一支让人不容小觑的武装力量！

    任何一个国家或组织，都不可能像联盟协会这样对全球守夜人拥有绝对的号召力。

    如此牛逼的大神，竟然要和自己谈正事？！

    饶是薛云在龙都已经可以横行无忌，心底终究还是感到有些发怵！

