    这道怒吼声中充满浓浓的震撼。

    毕竟，这个消息实在太难消化。

    别说是狗皮的这个大佬震惊，而且，在场的全部大佬都满脸不可思议。

    下一刻，这个大佬继续道：“老子不信，那些炎国佬刚刚长途过去支援，还没有经过调整, 晚上就能发起袭击，以少胜多攻下一座城市就不说了，之后还能主动攻击那些装甲队，而且做到一夜之间全部歼灭叛军装甲部队，同时对其他精锐部队展开追杀，这是人能干出来的事情吗？”

    听到这里, 其他大佬也纷纷发声。

    “是啊，是不是哪里出错了？我承认，那些炎国军人意志力坚强，可是，这是现代战争，作战强度很高，打的主要是信息战，这样的连续进攻，人体怎么承受得主？就算承受得住，他们也不敢贸然进攻吧？因为，万隆城的军官已经做好了充满准备，就算他们的实力再好，都不可能轻易突破侦察与防御工事，纷纷会被雷达系统扫描出来，导致暴露。”

    “没错，就在几个小时以前, 我们的人传回来消息，说万隆城已经武装到了牙齿，就算是一只苍蝇都飞不进来, 更何况是炎国这样的大部队，难不成城外那些境界线，乃至哨兵都是摆设的吗？这不可能！根本说不通。”

    “就是，而且在叛军中，有我们最优秀的联合军事顾问，就算叛军的实力不怎么样，但是，他们都是有顾问专家在指挥，实力绝对非比寻常，怎么可能输得这么惨？丢了万隆城，就连装甲团还败了，要不要这么夸张？”

    “是啊，在信息中，对方的装甲部队并不多，数量上被我们的装甲团碾压，也许，炎国的坦克先进一些，但是，我们坦克的数量绝对可以弥补质量的不足，况且, 我们的步战车也更多, 还有其他先进的武器, 这到底是怎么回事？”

    几个八字胡大佬在大声讨论着，分析战场情况。

    其实，他们也是刚刚收到吕宋那边的作战信息。

    可是，结果太出乎意料了，他们真的不敢相信。

    他们联合起来，分别派出优秀的指挥官，组成联军顾问，指挥作战，还送去大量先进的武器，甚至让特种兵出动，伪装成雇佣兵作战。

    但是，仅仅一个晚上的时间，他们的人就完败，可以用团灭来形容。

    这样的结果，任何人都接受不了。

    前面几次，吕宋叛军连续吃瘪就算了，因为，他们的人没有真正出动。

    然而，就算他们的联军顾问团出动，还是一样的结果。

    这让他们如何相信？

    他们想破脑袋都想不通，为何炎国军人的实力怎么会如此强大？

    不对，肯定是哪里出错了。

    这些八字胡大佬一边思考，一边说着，怎么都接受不了这个事实。

    突然，一个坐在C位，一直沉默不语的大佬，扫了众人一眼，脸色严肃，沉声道：“诸君，不用怀疑了，虽然我也不愿意相信，但是这就是事实，消息已经得到了证实，没有丝毫差错，维多克那边也在开会应对。”

    嘶！

    嘶！

    嘶！

    这话一出，在场的都是大片抽冷气的声音，回荡在会议室中，久久不绝。

    这些大佬脸上都是惊骇的神色，甚至，有人忍不住握紧拳头。

    他们不仅仅是震惊，更多是在担心。

    没错，就是担心。

    炎国军队的强大，对他们来说，就会是一场噩梦。

    虽然那一场战争过去了很久，但是，他们敢保证，很多炎国人并没有忘记血仇。

    一旦对方彻底崛起，重回直接巅峰，怎么可能不收拾他们？

    他们还记得非常耻辱的一个场面。

    上次的国际会议，炎国将他们一些罪证摆在台面上，没办法，他们只能低头，当着全世界所有人的面，道歉。

    这是多么丢人的事情啊。

    然而，人家铁证如山，如果他们不这么做，绝对会成为过街老鼠。

    其实，这些证据原本可以不出现的。

    可惜，在那次抢夺证据的海战中，他们开着三艘军舰过去，竟然打不过炎国两艘军舰，最后还团灭，导致303潜艇里面的东西被炎国掌握，才出现让他们永远都洗刷不了的耻辱。

    无论是过去，现在，还是将来，他们都是血仇，矛盾永远不可调和。

    所以，炎国越强大，对他们越不利。

    这也是他们一直针对和打击炎国，用各种办法制约对方发展的最根本原因。

    唰。

    大佬再次扫了默不吭声的众人一眼，脸色是前所未有的凝重，继续开口道：“诸君，你们应该都知道，那一支炎国部队的指挥官，就是凶名在外的修罗了吧？”

    没错，就是修罗。

    在场的其他人都毫不犹豫地点头。

    他们自然知道，炎国修罗，或许普通人不清楚，可是，全世界各个军事强国的军方，都没人不知道这个家伙。

    从地狱营一战成名之后，这个家伙就声名鹊起，每次出现，都能干出惊天动地的大事。

    别说全世界的特种精锐，就连大部队都奈何不了这个家伙。

    之前，他们可是听说了一件事情。

    当时，天国人在炎国边境杀人，惹怒了炎国，后面，修罗被派出来，单枪匹马，深入天国境地，杀掉杀人凶手的同时，竟然还摧毁了一座特种基地以及一座燃料基地，让天国损失惨重，甚至，面对十几万大军的围剿，还能全身而退。

    这样的单兵作战实力，放眼全世界，找不到第二个。

    还有，在维亚地区，这个家伙带着十来人，就干掉了六个国家的精锐特种突击队，还独自一人去了老米的纽城，各种杀人之类的。

    现在，这个家伙又去当了指挥官，在吕宋指挥作战，每一次都是完胜的结果。

    这样的修罗，当真是凶悍无比啊。

    想到这里，这些八字胡大佬脸色非常沉重，一个个都沉默不语。

    片刻，大佬再次开口道：“诸君，现在，我们已经百分百确定，那个修罗就是炎国军方的鹰派代表之一，少壮的代表，他现在已经是中将，还取得这么大的战功，如果继续活下去，你们想想什么结果？绝对是后患无穷啊！”

