    我替他道歉，能否平息你的怒气？

    听到白流年的话，陈六合半点面子都不给：“你？你觉得你在我这里有半点面子吗？卢经纬敢动我的女人，他命好，捡回了一条命，现在落到个半身不遂的惨境！你认为你们白家比卢啸塚还有本事吗？你说白缙成今晚会怎么样？”

    “陈六合，你别得寸进尺！我们今天已经给足了你面子，你再敢动白缙成一下，让你吃不了兜着走！”白茂轩恶狠狠的骂道。

    闻言，陈六合没说什么，用行动告诉了他们，他到底敢不敢动白缙成。

    他一把拽着白缙成的头发，大嘴巴子照着他的脸上连续煽动，直到白缙成快要昏厥了过去，他才停手，回头看着白流年父子，道：“我动了，你们想让我怎么吃不了兜着走吧？”

    “陈六合！”白茂轩怒火冲天的咬出三个字眼，他们发现，他们拿陈六合真的没有办法！

    “你们两个也真有趣，一个老不死，一个不知所谓！跑到这里来保人，还敢跟我蹬鼻子上脸，你说你们白家是不是溅骨头？”

    陈六合不屑的说道：“以为攀上卢家就了不起了？告诉你们，在我眼中，你们仍然屁都不是！敢惹到我头上来，我就狠狠的踩死你们！”

    “曾新华，你没看到有人在这里行凶吗？你他吗的是不是眼瞎？”白茂轩把目光落在曾新华的身上，他怒声质问。

    曾新华很淡然的说道：“白总，这是你们和陈六合之间的恩怨，就别把我搅和进去好吧？两边我都惹不起！再说了，你们白家出来的人，的确太猖狂，是该有人教训教训了！”

    顿了顿，他接着道：“你们放心，今晚的事情我都看在眼里，等你们之间的事情解决完了，该抓的人，我不会不抓！”

    一席话说得冠冕堂皇，其实就是一个意思，现在的事情我管不了，等你们处理出一个结果了，我在例行办事！

    白流年父子两怒不可遏，白茂轩指了指曾新华，又指了指陈六合：“好！好啊！你们有本事，陈六合，你够狠！”

    他深深吸了口气，说道：“既然你今晚要死咬着白缙成不放，那好！你有本事你把他杀了！我们绝对二话不说，带尸体走人！你敢吗？！”

    陈六合嗤笑道：“杀人的事情我当然不敢做！我可是个合法公民！但是做错了事情，总该受到惩罚的！”

    蹲了蹲，陈六合低头看了眼如死狗的白缙成，一脚就踩在了他的膝盖上，把他的膝盖骨直接踩得粉碎：“不敢杀他，但我敢废了他，当一辈子瘸子吧！”

    剧烈的痛苦让白缙成惨嚎一声后，直接晕厥了过去。

    这一幕，看的白流年和白茂轩两人眼角都在抽搐，眼中的怒火像是快要喷发出来了一样，白流年用力跺了跺手中的拐杖，盯着陈六合道：“陈六合！你给我听着，今天的账我们白家一定会跟你算的一清二楚！”

    “我白流年的孙子，你杀一人，废一人！总有一天，我会让你血债血偿，把欠我们白家的，统统还回来！”白流年的呼吸都变得急促，老脸苍白！

    陈六合无动于衷的斜睨了他一眼，道：“且不说你们有没有那个本事，你看看你现在说话都胸喘的样子，棺材板都盖了一大半了！你还是先活到那一天再说吧！”

    陈六合慢悠悠的点了一根烟，接着道：“还有一点我必须强调清楚，你们白家，属于自作自受！一帮不知死活的东西！别以为登上了卢啸塚那条船，就能一帆风顺万事大吉！我今天把话撂下，迟早把你们打下来！”

    “那我们就走着瞧！看你还能嚣张几天！慕家一完，接下来就是你陈六合！”白茂轩眼神怨毒的说道：“你就算再厉害，也无法在这里只手遮天！你的死期很快就要到了！到时候我们让你连坟头都无法竖立！”

    “那我就好好等着，看看你们到底会不会全盘皆输，也看看我是否能绝处逢生！”陈六合淡淡笑道：“不过不管是哪一种，你们白家的命运也已经注定！你们已经伫立不了几天，应该好好珍惜仅剩的余光！”

    “哼，我们走着瞧！”白茂轩冷哼一声，让人把白缙成抬了过来，白流年最后深深凝视了陈六合一眼，便转身离去，不忘道：“陈六合，限你三分钟之内滚出这家酒店，以后只要是我们白家名下的产业，一律不欢迎你！”

    陈六合无所谓的耸耸肩，等白流年等人离开后，他才对曾新华道：“曾局，该例行公事办案了吧，要不要上手铐？”

    曾新华失笑了一声，摆摆手道：“既然白家都没说什么，就算了吧！这件事情就当是你们私了，也没什么说不过去的！”

    陈六合轻笑的点了点头，曾新华又感叹了一声：“六哥，在汴洲，我估摸着也就只有你能让白家吃这么大的亏，也只有你能让他们敢怒不敢言了！”

    陈六合淡淡道：“白家惧我是不错，但他们更多的是觉得我得意不了多久了吧！与其现在跟我磕个头破血流，不如再等几天，反正在他们眼中，我很快就会被打趴在地下，永远抬不起头！”

    “事实呢？”曾新华问道。

    陈六合嗤笑一声：“这个世上，总是有那么一些自视甚高的人太喜欢一厢情愿了！”听到这句话，曾新华也笑了起来，随后说道：“六哥，没什么事的话我就收队了！”

    陈六合摆摆手，曾新华带人离开，陈六合也没在这里多待，更不会等人来轰他，带着秦若涵等人走出酒店。

    跟在他身后的这些人，除了秦若涵跟邱英杰外，其他人真是被震住了，今晚可算是大开眼界，这个青年太强势，白流年跟白茂轩这两个白家老中代最强势的人物，在他面前竟然那么不堪，从头到尾都只有忍气吞声的份。

    甚至只能眼睁睁的看着白家儿郎被陈六合当场踩断了腿，都无能为力！

