    在跑出到大街上的那一刻，御守光就已经知道，不需要脑海里系统提供的“活点地图”都能找到任务描述中的杀人狂魔了。

    实在是因为一千米的范围真的不大，几乎就在自己的眼前。

    只是……

    御守光皱眉看着爆发出阵阵轰鸣声以及到处碎裂的建筑物，说道，“这是拥有大型热武器的黑道疯子？”

    这些可以追溯到上世纪80年代的老房子此时躺在一片血与火之间，就像是那些色彩艳丽的油画一般。

    男人、女人、孩子、成人的微弱哀嚎声在他的耳朵里回荡着，虽然很轻微，但却让御守光为之抓紧网球包。

    “所以是哪里来的黑道混蛋吗？”他的眼神变得如同刀剑般锐利，满盈的怒火让他体内属于龙族的血统沸腾起来。

    “天——父——！！父——亲——！！”就在这时，在不远处大关健太郎那沙哑的咆哮声传来。

    这阵巨大的咆哮声宛如濒临绝望的山间猛兽般，即便身负重伤，也要咆哮着。

    御守光皱皱眉，然后从网球包里拿出一把带着「踏ん张りが强い（踏张强)」以及许多新月形刀纹的太刀。

    【A级武器：三日月宗近】

    【特质：见血不朽、遇钢不折、能一定程度自我修复、对“特定生命”有几率造成“淬毒”效果】

    【描述：原有武器由日本古代名匠三条宗近所铸造，这把为后人用“特殊工艺”锻造出来的仿品，有着特殊的能力。】

    可惜的是，御守光的两个言灵，一个由继承【S级龙族·白皇帝一系血统】血脉觉醒的【言灵·黄泉奈落】，虽然能对暴徒产生“抹杀精神”的杀伤效果，但是【言灵·黄泉奈落】和【言灵·戒律】一样都是范围性杀伤言灵。

    也就意味着，他一旦使用【言灵·黄泉奈落】，就会无差别地对领域内的生物造成“抹杀精神”效果。

    而【言灵·黄泉奈落】的“抹杀精神”效果，御守光用小老鼠在完全无人的空地实验过了，虽然老鼠的身体还存在有生命力，但是却像死了一样，完全不会动弹。

    并且在后面的十分钟内，实验体老鼠直接停止了呼吸、心跳这些生理活动。

    由此他也懂了，【言灵·黄泉奈落】在系统备注里为什么会标注着“极危”的字样，这个源自白王系流的言灵，是个能随意剥夺他人性命的言灵！

    只有靠着强大的意志力以及龙族血统，才能不会被【言灵·黄泉奈落】“抹杀精神”。

    另外一个得自系统奖励的【言灵·戒律】就更不用说了，在区域内禁用言灵，这个只对龙族和混血种有效，但在御守光的眼里，这世界只有他一个混血种，基本等于没用。

    这么说……

    他的言灵是一个都用不了，前者是不能用，后者是用了也没用——他自己自认为的。

    御守光听着越发响亮的疯子吼叫声，握紧了三日月宗近。

    那他的最佳战斗技巧，只有一个！

    那就是，拿着刀剑近战！

    御守光握住三日月宗近，爆发出如同雷霆般的速度，卷起一道飓风般冲向了远处的大关健太郎。

    ……

    “见鬼！我们的超级偶像怎么这么晚出来砍人啊！”苏恩曦打着哈欠，骂骂咧咧地在电脑上调用着台东区上空的卫星系统。

    老板今晚刚讲完那些话，钦命奶妈团这段时间看紧点超级偶像之后，便连夜飞回了美国。

    颇有点将超级偶像钦命为小白兔二号的感觉，这一天晚上，让苏恩曦都不由得有些感叹。

    老板的废柴哥哥何德何能让老板安排这么几个各有特色的俊男做贴身保镖啊，小白兔一号外表冷淡活脱脱一个禁欲系冷美男，整个仕兰中学暗恋楚师兄的女孩能组成一个军团。

    其中甚至不乏小天女、钢琴白莲花等狠角色。

    花花公子有钱有势整一个霸总人设，卡塞尔学院都是他们家的一部分产业，意大利真正的皇帝。

    这新钦命的超级偶像也是个极品美男，外表温柔，对待女孩子就像是邻家大哥哥一样和蔼善良，唱跳俱佳。

    最关键的是，这三个人每一个都是实力强大武功高强的年轻武林高手。

    这在武侠小说里差不多就相当于，西门吹雪、谢晓峰和没瞎的花满楼。

    你何德何能让这三位武林绝世高手兼世间美男精华保护啊？

    但是老板就是这么安排了，这让苏恩曦这个奶妈很是想不通。

    “薯片，别吐槽了，给超级偶像安心擦屁股吧。”一旁的酒德麻衣却是看着富士电视台深夜回放的《求婚大作战》。

    她穿着一身丝绸睡衣，优越的身材在柔软的丝绸睡衣下展现得淋漓尽致。

    这部2007年由山下智久和长泽雅美领衔出演的恋爱轻喜剧，讲述了主人公岩瀬健一直暗恋青梅竹马吉田礼却没能告白，在参加她婚礼之时，借助妖精之力回到过去来完成他告白之路的故事。

    一播出就大火，甚至主演之一的长泽雅美还因这部剧成为了日本大众女神。

    苏恩曦一看，咬牙切齿，“你就不担心超级偶像被人砍死了？”

    “开什么玩笑？一个低级混血种经由那种失败的药物失控成的‘死侍’能对一个超级混血种造成威胁？”酒德麻衣又打了个哈欠，看这种恋爱轻喜剧对于她来说简直是一件无聊至极的事情。

    “超级偶像可是由老板说的，堪比上杉家主的怪物级别混血种……而且他还不像上杉家主那样，因为血统过高导致身体出现虚弱以及无法说话的情况。”

    酒德麻衣眼神里满是凝重，“日本分部因为他们的血脉源流十分特殊，所以很容易出怪物混血种，但是怪物们都是有弱点的。只有超级偶像这个怪物不一样，他本身根本没有弱点，但是他偏偏强的离谱！”

    “这证明……他的精神格外强大？”苏恩曦若有所思地说道，“毕竟白王血脉掌握着精神元素，就是因为操控着精神元素，所以他们血脉中的龙族血统再高，都无法让他们变成死侍。”

    “也许吧……”酒德麻衣打着哈欠说道，“知道这些也没用，老板让我们做什么就去做就行了。”

    “不是吗？”

