    张眉寿终于开口说了第一句话。

    却是看着张义龄问：“开元寺禅房起火之时，二哥跟二姐在何处？”

    那日大伯母也带着一双儿女去了，小孩子都由丫鬟照看着在禅房玩耍歇息。

    “二姐睡熟了！”张义龄张口就答，脸色却有些异样。

    张眉寿见状不给他反应的机会，又问：“那二哥你呢？”

    小孩子再如何，也只是小孩子，若是说谎，哪怕他自认为掩饰得再好，身为大人却几乎一眼就能看得出来。

    “我……当然也睡了啊。”张义龄根本想不到张眉寿会问这个，当下立即岔开话题：“邓大哥让你下来，你没听见么？阿蜜姐姐都快要被你压死了！”

    邓誉在一旁脸色十分不好看。

    他没听懂什么开元寺什么起火，但很明显，张眉寿根本没有将他的话放在眼里，仿佛他整个人的存在对她而言就是一个大写的“无聊”，根本不足以耽搁她谈‘正事’。

    “阿蜜，告诉二公子，你是不是快被我压死了？”张眉寿顺着张义龄的话问。

    阿蜜当然否认。

    “二公子，三姑娘腿脚不便，奴婢只是尽本分而已，姑娘轻地很，一点儿也不沉。”

    张义龄还没来得及再开口，张眉寿便道：“二哥听到了吗？阿蜜嫌你多管闲事呢。”

    阿蜜脸色一白，却无法开口。

    她哪里是这个意思……

    怎么觉得三姑娘言语间总在将麻烦都丢给她？

    “走吧。”张眉寿适时地道。

    待她走得远了些，邓誉才压着不悦，问张义龄：“她的腿怎么了？”

    “好好的！”张义龄边走边说道：“成日喊着腿痛，可让大夫来看过了，什么毛病都没有，分明是装得。”

    邓誉闻言皱眉。

    “真是矫揉做作。”

    二人来到了大房，张眉妍早等在了那里。

    刚过九岁的女孩子，脸上仍有些圆润，但身条已经开始变得细长，逐渐有了少女的曼妙感。

    她穿着浅水红对襟双织轻纱裳，下面一条水波裙，端得是娇美恬静。

    “誉哥哥。”她轻笑着迎上来，将手中的一方锦盒递向邓誉：“给——上回你看中的那方歙砚，我跟父亲讨来了。”

    “我当时只是顺口一提……怎好夺人所爱？”邓誉连忙推拒，内心却十分触动张眉妍竟将他的话如此放在心上。

    如此对比之下，张眉寿方才的表现简直无礼极了。

    “这有什么关系？父亲说了，誉哥哥好学进取，这砚台送给你，他半点不心疼。”张眉妍又将锦盒递近了些，直触到了邓誉身前。

    张义龄也在一旁游说道：“是啊，邓大哥就收下吧，二姐昨日求了父亲许久呢！”

    张眉妍低下头，有些害羞地抿了唇。

    邓誉见状，终究收了下来。

    他身旁跟着的小厮京九却暗暗啧舌。

    什么呀，这姐弟俩一唱一和的，姐姐说父亲送的半点不心疼，可见是十分爽快的，既是如此，那弟弟口中的求了许久又是怎么回事？

    这不是自相矛盾嘛。

    他眼瞅着这张家二姑娘小小年纪就有些婊里婊气的，怎么偏偏少爷还尤其欣赏呢？

    少爷方才说得矫揉做作，根本就是她本人嘛！

    还好府里的姨娘们天天唱大戏，让他得以见多识广。

    张二小姐的这些小伎俩在他这儿根本就是毛毛雨而已，呵呵，嫩，太嫩了。

    现在的官家子女，心里头摆着的想法是一道又一道，可不能拿他们当普通孩子看，谁知道算计什么呢？

    他得找个机会提醒少爷一下才行。

    “二姐，方才我们碰见三妹了。”张义龄忽然道。

    张眉妍关切地问：“三妹精神可好些？我正想着晚间去看看她呢。”

    “她精神好着呢，只是不愿走路。”张义龄撇着嘴道：“她院子里的丫鬟可真可怜，走哪儿背哪儿。说出去，都丢咱们张家书香世家的脸面。”

    “这也不能怪三妹，她腿脚不舒服，自然比往日更娇气一些。”张眉妍柔声说道：“说来也真怪，好好地一个人，去了一趟开元寺，竟忽然走不成路了……”

    张义龄余光瞥了一眼邓誉，见他听得专心，就小声接话道：“我觉得她肯定是装得……不想出门去私塾念书，她往常也贯爱装病的。要不然就是她做了坏事，开元寺里的佛祖菩萨看不过眼，才施了法术惩戒她！”

    总而言之，不管哪一种可能，都是张眉寿的不是。

    “二弟，你乱说什么！”张眉妍在他肩膀上轻轻拍了一下，嗔怪道。

    邓誉的眉头越皱越紧。

    “我还有事，就先回去了。”

    他不想再听了。

    张眉寿跟他有婚约，每次别人谈论起她的不是，他连带着也感觉面上无光，丢人极了。

    他必须回去找父亲谈谈……他根本不想娶张眉寿！

    ……

    张眉寿来到宋氏的海棠居时，丫鬟婆子都守在外面，气氛低沉。

    “三姑娘怎么来了？”赵姑姑迎上来，与她悄声说道：“二太太这会子正烦着呢，不愿见人，您听话，快回去吧。”

    张眉寿看向里间。

    “我陪陪母亲。”她轻声说。

    赵姑姑有些讶异平时躲都躲不及的姑娘这回是怎么了？

    但劝也劝了，她作为下人没有阻拦的权力。

    而且这是做女儿的一番孝心。

    她将张眉寿自阿蜜背上接过来，亲自将人抱了进去。

    被人这么抱在怀中，张眉寿有些不自在，可转念间想到母亲去世后，赵姑姑一直尽力护着她的种种过往，她心下稍软，便没了排斥的心思。

    宋氏倚在软榻里，单手拄着太阳穴，出气声尤为地重，显然很焦躁。

    “太太，姑娘来看您了。”赵姑姑轻声说道。

    宋氏睁开眼睛，眼中的红血丝显得她疲惫又尖锐。

    她看着张眉寿，没有说话。

    赵姑姑将张眉寿放到软榻边坐好。

    “母亲，您别不开心。”小孩子的声音软糯糯的，还带着些这个年纪不易有的心疼。

    宋氏闻言一怔。

    这是她第一次从长女口中听到这样懂事暖心的话。

    蓁蓁以往要么是惧怕地看着她，要么是哭闹着说“讨厌母亲”……她知道这是她咎由自取，可听到这些话的时候，她的心也被戳得流血不止。

    她并非那等铁石心肠的人，以往她心情不好时斥责孩子，是因不想在孩子面前失态，可有了第一回，第二回……孩子渐渐地跟她不亲近了，她心中懊悔，却正因懊悔，倍感焦虑，如此之下，越发怎么做都不是，待脾气上来的时候，常常更是控制不了。

    慢慢地，一切都成了无法扭转的死循环。

    看着面前娇俏的女儿，巴掌大小的脸上竟全是关心，宋氏的眼泪一下子就淌了下来。

    张眉寿拿帕子给她擦眼泪，又倾身抱住她的脖子，贴在她身上。

    “母亲哭吧，蓁蓁不怕，也不走。”

    她幼时不懂母亲心中的节，也不懂有的人哭着训斥所有的人离开，实则心里想的却是能有人陪着。

    亲人的陪伴，是一剂良药。

    焦虑与难过，需要正确的宣泄。

    宋氏抱着女儿哭了许久，一旁的赵姑姑也红了眼睛。

    张眉寿知道自己现在能做的事情有限，真正出言开导，母亲也未必能听得进去。

    所以，她必须说些事情来转移母亲的注意力，狠狠地刺激一下母亲这个只装着情情爱爱的脑袋。