 说起当时的情形，刘明依旧是心有余悸，那时候手拿着水果刀，却一脸杀气腾腾的李珊珊，真是差点没将他给吓死，让他错以为自己就要步入某诚哥的后尘了。

而之后，在刘明声泪俱下，表演技能爆棚，赌咒发誓武月儿只剩下了半年的生命下，李珊珊才算是收刀归鞘，暂时放下了去砍死武月儿的想法。

可虽说如此，但自觉受了委屈的李珊珊自然是咽不下这口气，尤其是在知道武月儿和刘明这对狗男女整天做什么的时候，心里更是觉得在魅力上也输了一筹，最后一咬牙，在外租了房子，只要不上课，或是放学，就拽着的耳朵回房间去……而武月儿后来知道这件事后，竟是直接找上了门。

最后，在两人快要打起来的时候，刘明也深深明白了什么叫做悔不当初。

“你这么跑出来，那边就不管了？”

苏尘问道。

刘明不住摇头，语气沉重道：“管不了那么多了！”

这时，一个青春靓丽的女生自两人身前走过，同时带走了一片路人的目光。

偏偏到刘明的时候，他竟是忍不住捂嘴，看样子，差点要吐出来。

美女转头，瞪大眼睛看向刘明。

刘明却已经是转过身子，依旧捂着嘴巴，强忍着什么，语气沉重道：“我现在，真得是看到女人就想吐。”

美女震惊了、生气了，留下一句“神经病”，转身扬长而去。

苏尘听了，再次摇头，跳过这件事道：“自行车是不可能的，我是去办事，不是去旅游。”

“咱回来的时候，骑自行车也可以啊！”

刘明眼巴巴看着苏尘，巴不得让“自由”的时间更长一点。

“回来就更别想了。”

苏尘背手进了机场，刘明幽怨的看了眼苏尘，赶忙跟上。

一段平稳的飞行旅程后，苏尘和刘明两人安然抵达云州。

对于山木宗的所在，苏尘早已知晓，且这里也来了好几次，倒也算得上是路熟。

刘明人第一次来云州，兴奋的没边儿，东瞅瞅，西看看，眼露陶醉道：“好久没见过有这么多汉子的街了，很好，没来错地方！”

唰唰，四周刘明口中的汉子们同时朝这边看了过来，目光中带着浓浓的惊疑和戒备。

这小子，莫非是个变太？

苏尘随手拦了辆车，上了车后，说了一个地址。

却没成想，司机一脸疑惑道：“云木山？

没这个地方啊，是云州的吗？”

“没有这个地方？”

苏尘微微挑眉。

“会不会有别称？”

刘明在一旁猜测道。

“等会儿，我问问啊！”

司机转过身，拿起了对讲机，用云州话问了一句。

滋滋的电流声后，一道浑厚的声音的传来：“云木山？

是鬼母山吧？

云木山是老早的叫法了！老胡，那地方的邪乎，你可也清楚……”司机听到这个称呼后，脸色登时就变了。

“鬼、鬼母山？”

他声音中都透着一丝颤抖。

苏尘眉头松开，山木宗是自山甲宗分出去的，而山甲宗有着修炼鬼阴一道的法门；至于这云木山为什么会被叫做鬼母山；应该就是山木宗的手段了。

“师傅，那地儿怎么了？”

刘明好奇问道。

司机深吸了口气，转过头，苦笑道：“那地儿啊，邪乎的很，你们要是来旅游的话，就放弃吧！云州其他好玩儿的地方多的是。”

“师傅，那地儿到底怎么了？”

刘明闭口不谈是不是要去那里，好奇心慎重地问道。

“怎么了？

那地儿，闹鬼！”

司机压低声音，带着恐惧道。

“闹鬼？”

刘明一愣，好笑道：“我说师傅，咱这都什么年代了，还信这个呐？”

“大兄弟，我可没跟你说笑！”

司机有些急眼，脸红脖子粗道：“你尽管去打听，只要是在云州待过一年半载的，谁不知道鬼母山那地儿的邪乎？”

他手里比划着：“大晴天，万里无云，可偏偏鬼母山那里全是大雾！晚上，敢往那过的，基本都听到过女鬼的哭声！那个声音，光听一声就能给你吓尿了！”

司机搓了搓手臂，似乎回想起了什么，脸上露出了深深的惊惧。

刘明被司机说的一愣一愣的，小声嘀咕道：“我去，难道真的有女鬼？”

司机神秘兮兮道：“何止是有，我听说啊，那里就是个鬼窝！”

“越说越玄乎了！”

刘明抽了抽嘴角。

“所以啊，我劝你俩，千万别去那地儿！”

司机摇了摇头，颇为苦口婆心劝道。

刘明看向了苏尘。

苏尘平静道：“我可以多出钱。”

“不行不行，那地儿远着呢！还在山壑深处，哪怕现在走，最快也得半夜到。”

司机头摇的像拨浪鼓。

“十倍的价钱。”

苏尘接着道：“安全这边，我也保你无事。”

“十倍？”

司机眼睛一瞪，要是跑这一趟，就抵得上好几个月的收入了！至于苏尘说的安全保障问题，他直接就过滤掉了，毕竟这两个年轻人看着文文弱弱，说不定连架都没有打过，说什么安全保障，一听就知道是大话。

刘明意外的看了苏尘一眼：“真要去那？

去干嘛，赏鬼？”

苏尘似笑非笑看了他一眼：“要是你想，也不是见不到。”

“切，有没有还是两说呢！再说了，我根本不信这个！”

刘明不屑道。

苏尘笑了笑，没再说话，看向了司机。

原本有点儿心动了的司机，在听到他们的对话后，顿时如被一盆凉水从头浇下，他语气变得坚定道：“十倍也不去，这不是钱的问题，我劝你们，还是打消这主意吧，没人会去那儿的。”

刘明诧异道：“那附近也不行？”

司机再次摇头:“那边儿哪有什么附近，都是深山老林子，真要把你们送到那里，过几天说不定就听到你们失踪的消息。”

“现在怎么办？”

刘明问苏尘，出十倍的价格人都不去，看来那边儿还真有点儿危险，不全是唬人的。

苏尘微微摇头道：“下车吧！”

既然不想去，他自然也不会强迫。

 