    不等潇寒多想。

    只见鹏冥的永恒天堂瞬间放大，然后把剑龙和雷龙笼罩在了其中。

    “永恒天堂，炼化吞噬！”

    轰隆隆。

    随着鹏冥的声音落下。

    只见他的永恒天堂内忽然爆发出一股强烈的吞噬之力，不断的撕扯着两条万米神龙。

    而那被撕扯出来的能量，则不断的补充着永恒天堂的消耗。

    一时间，永恒天堂垂下道道玄妙的能量，鹏冥也在这一刻快速恢复着。

    这就是鹏冥的国度能力，炼化吞噬敌人，然后反补给自己。

    潇寒见到这一幕，眉头一皱。

    这就是创世境的国度吗？

    果然神奇。

    但是，天地诛仙阵可不是那么容易抵挡的。

    “炼化吞噬？那本帝君就让你吞个够，撑死你个老东西。”

    “绝命地脉，死气弥漫，天地诛仙，给我爆！”

    轰隆隆。

    潇寒全力调动地脉中的绝命死气，不停的涌入剑龙和雷龙之中。

    眨眼间，两条能量巨龙瞬间再次暴涨万米。

    轰！

    似乎达到了临界点。

    剑龙和雷龙在吸收了如此庞大的能量之后，躯体瞬间爆开，化作无尽的恐怖能量，在鹏冥的国度中暴虐起来。

    随着剑龙和雷龙爆炸，鹏冥的国度在这一刻终于支撑不住，直接化作碎片融入了鹏冥体内。

    “啊……噗！”

    国度被毁，鹏冥在这一刻如同泄气的气球一般，狂喷鲜血。

    废了！

    一个创世境没有了国度，那么他的一切力量也随之烟消云散。

    与此同时。

    随着这恐怖的能量席卷而出，这四面环山的山谷也在这一刻轰然倒塌，掀起万丈尘埃，无数碎石化为灰烬。

    “呼，终于完事了。”

    潇寒擦了擦额头的汗水，脸色十分的苍白。

    毕竟全力催动阵道境界，已经让他消耗了巨大的精神力。

    不过从这一次战斗中，潇寒也找到了许多经验。

    有些不足的地方，也得到完善。

    而且，潇寒有信心，凭借天地诛仙阵，或许硬刚创世境第四阶段或者第五阶段也不在话下。

    毕竟这是他第一次面对创世境的巨头，有些地方处理的还不完善。

    不过有了这次的经验，下次再困杀创世境的时候，不会再这么吃力。

    当然，前提是创世境的巨头要心甘情愿的步入阵法当中。

    大战落幕。

    终于到了收获的时刻。

    潇寒恢复了片刻之后，飘身而落。

    与此同时。

    施灵儿等人的身影浮现，来到了潇寒的身后。

    不过他们那震撼的眼神，却一览无余。

    “你们看着本帝君干什么？咳咳，好吧，本帝君承认我很帅。”

    潇寒见到他们一眨不眨的盯着自己，顿时有些“害羞”。

    苏青青美眸眨了眨，长长的睫毛弯弯，煞是诱人。

    “男朋友，我怀疑你不是人。”

    “？”

    潇寒闻言，顿时一阵无语。

    什么时候本帝君就不是人了？

    与此同时。

    一旁的施灵儿也是赞同的点了点头，“夫君，我也怀疑你不是人。”

    “那我是什么？”潇寒双手一摊，无奈的问道。

    音落。

    牛魔王他们异口同声的说道：“帝君大佬你不是人，你是神！永远滴神！”

    施灵儿和苏青青则是点了点头。“对，你是神，永远滴神！”

    本来听到前半句，潇寒差点暴走。

    但是当听到后半句之后，眉毛一挑，摆了摆手说道：“谦虚，咱们要谦虚，你们刚才说我是什么来着？我没听到，再说一遍。”

    “帝君老大不是人，你是神，永远滴神！”

    “什么？你们说的声音太小，我没听到，再说一遍。”潇寒把手放在耳朵上，似乎真没听到。

    “帝君老大你不是人，你是神，永远滴神。”

    “什么什么？大声一点，本帝君没听到。”

    ╭∩╮（￣▽￣）╭∩╮

    中指朝天，法力无边。

    这是牛魔王他们的心声。

    帝君老大，好无耻！

    不再开玩笑。

    潇寒缓步走到鹏冥的身前，缓缓蹲下。

    “啧啧，这就是创世境？跟个普通老头没啥区别。”

    听到潇寒的嘲讽。

    本来快要昏死的鹏冥瞬间醒了过来，眼睛瞪的圆圆的，手指颤颤抖抖的指着潇寒。

    “你……你不当人……”

    “对啊，本帝君不是人，刚才没听到吗？他们称呼我为神！永远滴神。”

    音落。

    隐藏在黑袍下的潇寒露出了洁白的牙齿，咧嘴一笑。

    这一幕，直接把鹏冥气吐血。

    无耻啊，老夫从来没有见过如此厚颜无耻之人。

    一时间，老阴逼，不要脸，无耻老贼，各种美好的名词全部落在了潇寒的身上。

    至于一旁的鹏圣，早已被刚才的战斗余波震晕过去。

    或许他还在做着春秋大梦，简称春*梦！

    幻想着他的老父亲大发神威，可以战胜杀戮魔皇，救他出去。

    “老夫临死之前，可不可以见一下你的真正面目。”

    最终，鹏冥无力的躺在地上，等待着潇寒的裁决。

    因为他怀疑潇寒并不是真正的杀戮魔皇。

    所以想见一下潇寒的真正面目。

    潇寒闻言，呵呵一笑，“不可以！”

    “？”

    这一刻，鹏冥真的很想骂娘了。

    踏马，一个垂死老人的最后愿望都不给实现？你还是不是人？

    “既然如此，那动手吧。”

    鹏冥似乎认命了，直接眼睛一闭，腿儿一蹬，等着潇寒动手。

    不过，鹏冥显然还是低估了潇寒。

    毕竟创世境的腰子，可是可遇不可求啊。

    只见潇寒把他的身体翻了过来。

    然后……窸窸窣窣的声音响起。

    见到这一幕，鹏冥顿时震惊了。

    雾草草！

    他要干什么？

    他竟然在脱我衣服。

    难道临死之前，要晚节不保吗？

    “不……你这个魔鬼，放开我……”

    “老夫的菊啊……”

    鹏冥想要挣扎，但是却被施灵儿和苏青青联手镇压。

    毕竟他乃是创世境巨头，就算国度被毁，他那强横的躯体却还是可以给潇寒造成威胁。

    作为护夫狂魔，施灵儿又怎么能让鹏冥伤到潇寒。

    很快，鹏冥的上衣被扒掉，露出了皱皱巴巴的后背。

    潇寒挥手拍了拍他的后背，摇了摇头，“没想到你竟然是肾虚男……”

