    第373章 我举报，他有枪   

    “大哥，这位大哥，我说的都是实话，真的是实话。”

    孙意惊慌大叫，不明白自己说真话，怎么反倒将唐宇激怒了。

    

    唐宇愤怒咆哮道：“现在都特么是火葬，哪有尸体让你们偷？”

    

    秦素贞三人恍然大悟。

    

    都没想到在这个时候，唐宇不仅能保持冷静，脑子还转的这么快，   

    “一枪崩了你都浪费子弹，老子活埋了你。”

    唐宇神色愈发狰狞，伸手就抓住孙意的头发，而后用力往坑里拖，活脱脱的神经质暴徒。

    

    孙意差点吓尿，胡乱挣扎着大叫道：“山里的几个村子一直都是土葬，我没骗你们，我说的都是真话……”   

    “真的？”

    唐宇停步，皱眉看着孙意。

    

    孙意连连点头，“真的，我说的都是真的。”

    

    “妈的，怎么还有存在这种陋习的地方。”

    唐宇骂骂咧咧的放开孙意的头发，“继续说，把话都说清楚，再让我发现你是个硬骨头，老子保证活埋了你。”

    

    “我说，我全说……”   

    孙意已经被吓破胆子，为求活命什么都不再隐瞒。

    

    义气，在生命受到威胁时不值一提。

    

    他把自己的同伴卖了。

    

    同伴就是上河城的王光宗。

    

    在大山深处有个叫武村的村子，这么多年始终保持着土葬的风俗。

    

    坑里那具腐尸是大山深处武村的村民，死后被亲属土葬埋了。

    

    去武村收山货的王光宗发现这件事，回来就联系老板，之后带着孙意进山偷来尸体，而后按照老板的吩咐，将那几块玉佩和尸体埋在一起。

    

    等孙意说完，唐宇问道：“为什么要把尸体埋在这个地方？”

    

    “我不知道。”

    孙意摇头，“王光宗说这是老板指定的地方，具体的我不清楚。”

    

    唐宇没再问什么，但面露几分思索之色。

    

    “你们的老板，为什么要你们将玉佩和尸体埋在一起？”

    

    秦素贞见唐宇不再询问，就开口问出个问题。

    

    郭钰琪和玄霸也在想这件事。

    

    难道是见武村村民葬的寒酸，幕后老板才让人将尸体偷回来，陪葬几块玉佩？

    

    幕后老板缺爹？

    

    显然事情不可能是这样。

    

    “我不知道，我真不知道为什么。”

    孙意连连摇头道：“之前和王光宗一起干活的那个人病死了，王光宗才找我顶替那个人。

    当时我也好奇，问他怎么回事，他没说，还踹了我几脚，警告我别瞎打听，不然就活埋了我……”   

    他不止一次受到活埋的恐吓。

    

    可怜至极。

    

    但可怜之人必有可恨之处。

    

    秦素贞几人都不同情他，反倒是恨不得将他活埋了。

    

    挖坟掘墓损阴德，也令天下人所不齿。

    

    入土为安，求的就是个安，谁特么的希望自己入土后还被人挖出来？

    

    谁不怕自己家的先人遭此大难？

    

    不过孙意回答不出来的问题，唐宇到是给出了答案。

    

    “把玉佩和尸体埋在一起，是玉石造假的手段。”

    

    这种玉石造假的手段，唐宇在溪海时，有听韩映雪说起过。

    

    玉石造假不是将石头造成玉石，而是将真正的玉石造成古玉。

    

    古玉值钱，卖给不识货的就更值钱。

    

    玉石造假的方法有很多，常见的有醋蚀法、闷土法、咬灰法等等。

    

    这些常见的造假手段成本低廉，而且技术含量也特别低，只要知道详细的过程，是个人就能造出古玉。

    

    不过这种劣质古玉只能蒙骗不识货的棒槌，内行人一眼就能看出问题。

    

    高端的造假手段也有，只不过时间成本特别高。

    

    有些造假手段，需要用时十几年之久，几乎以假乱真，甚至能进博物馆。

    

    将玉佩和尸体埋在一起，就属于高端的制假手段。

    

    这种造假手段对技术要求很高，通常是将活牲畜开膛破肚，把烧红烧热的玉石放进去，伤口缝合后埋进蕴含尸气的坟土中，八九个月后挖出来，得到的就是古玉胎胚。

    

    有了好的胎胚，就成功一半了。

    

    让王光宗将玉佩和尸体埋在一起的那位老板，绝对是个造假行家。

    

    用的玉佩都是百年前的老物件，而且不烧红不烧热，直接和尸体埋在一起，用最天然的手段制造血沁，得到的胎胚再稍微加工一下即可，流入到市场绝对能让专家打眼。

    

    “古玉造假竟然有这么多门道。”

    郭钰琪有些惊讶，不由得想到爷爷手里那几块准备当传家宝的古玉……算了，还是别和爷爷说了，万一是造出来的假货，影响爷爷心情。

    

    秦素贞和玄霸也是惊讶不已。

    

    腐尸的来源和用途都已经查清楚，秦素贞询问一下唐宇后，拿出手机打电话报警。

    

    来的是两个便衣刑警，其中一人是刑警队长，和秦素贞相识，下车就笑着握手。

    

    可是看到孙意大腿上插着匕首，刑警队长脸色就不由得一沉，可没等他说什么，孙意就指着唐宇叫道：“我举报，他有枪，刚才还想崩了我……”   

    刑警队长脸色更加阴沉，看了眼浑然不在意孙意说什么的唐宇，而后看向秦素贞，“你们没有佩戴枪支的权利，别让我难做，把枪支交出来。”

    

    秦素贞也很头疼，没想到孙意看到警察后胆子就变大了，只能无奈的看向唐宇，“你的枪是执行任务时收缴的吧，为什么还没有上交？”

    

    她在提醒唐宇该怎么解释。

    

    捕快不配枪，私藏枪支一样触犯法律。

    

    可唐宇好像是没有听出秦素贞话里的意思，毫无压力的拿出手枪递给刑警队长，还笑着说道：“不是收缴的，是我自己花钱买的，不仅买了这一把手枪，还买了一把冲锋枪。

    当时卖家还想卖我狙击枪，我嫌太长不好用就没有买。”

    

    “……”秦素贞三人无语。

    

    知道什么叫祸从口出吗？

    

    当着刑警队长的面说这些话，是怕自己下半辈子太自由？

    

    刑警队长和身后的刑警，脸色瞬间就变得极为难看。

    

    这是在挑衅！   

    尤其是那位刑警，甚至都打开枪套，握住枪柄了，如临大敌一般盯着唐宇几人。

    

    可是当刑警队长接过手枪，眉头就不由得一皱，看了几眼后就被气笑了。

    

    “？

    ？

    ？”

    秦素贞三人和刑警都是疑惑不解。

    

    

