    “出了什么事？”

    “是鬼雾，它们来了，它们又回来了！”

    “巫蛊教徒已经被王庭国师诛灭，怎么还会有夜叉现世！”

    大地晃动，河水倒流，黑雾升腾，遮云蔽日。

    克腾部中, 男人惊恐声、女人尖叫声、孩童哭闹声混成一团。

    很多人都抱在一起瑟瑟发抖，恐惧绝望的氛围充斥着整个营地！

    “巫蛊教徒？夜叉？”

    方修站在石山旁，解开目力封印，眺望远方。

    数十里外，滚滚黑烟中，一头头背生双翼、全身漆黑的消瘦身影，手持长矛长叉, 在雾烟中来回飞掠。

    它们身体似人，两腋下分别生有双臂或三臂, 耳朵尖且长，裂到耳朵根的血盆大嘴，锯齿状的尖牙林立。

    “阿爹！”

    克腾部营地中，一个红衣少女面带泪痕，翻上一匹奔雷巨马，向着黑烟升起处，挥鞭而去。

    “嘶哈！”

    可她还未驰出数里，滔天黑雾滚滚而来，几头地幽夜叉震荡翅膀，自黑雾中扑出。

    “云羿，蒼引！”

    红衣少女策马间，拉弓飞射，三道银芒激射，分外耀眼。

    但飞在最前面的六臂夜叉手中长叉一挑，三道银芒就被随手拨开。

    “血食, 新鲜的血食！”

    六臂夜叉发出桀桀怪笑, 贪婪血肉的口水，随风拉丝, 它身体俯冲，可怖的嶙嶙怪爪，抓向红衣少女的头颅。

    只要被怪爪握住，钢铁都要被瞬间捏碎。

    “休伤吾女！”

    黑雾中密集的马蹄声突然响起，十几名身上鲜血淋漓的骑士纵马冲出。

    克腾部族长乌日宁贵一声暴喝，自马上高高跃起，直接扑向六臂夜叉。

    一人一鬼抱在空中，疯狂厮杀起来。

    作为一部之主，乌日宁贵身躯高大魁梧，两米一二的身躯，充满爆发性的力量。

    但在足有三米高的六臂夜叉面前，却如孩童一般，夜叉只一扯，乌日宁贵的一只臂膀就被活生生扯了下来。

    “血肉，美味！”

    六臂夜叉狰狞尖叫，拎起残臂直接抛入口中，大口咀嚼，发出噼里啪啦的骨裂之声。

    “阿爹！”

    乌兰凄声惨叫，滚滚泪珠滑落脸颊。

    “美味啊！”

    六臂夜叉生吞一臂, 似乎只是吃了一道开胃小菜，嗜血的欲望更强。

    它抓住乌日宁贵的三肢，锯齿大嘴，向着乌日宁贵的头颅，就是一口咬下。

    而黑雾中，又冲出不计其数的夜叉，它们飞扑而来，将十几名克腾部骑士，连人带马一起抓上天空，狠狠撕咬。

    噗噗噗

    但下一瞬，这些狰狞可怖的夜叉，却毫无征兆的一僵，脖颈处一道银芒微不可查的一闪，夜叉的头颅就高高飞起，黑色鲜血自脖颈喷出十几米高。

    “啊”

    乌日宁贵和十几名克腾部骑士纷纷坠落在地。

    “什么人，敢伤我孩儿！”

    黑雾中，一道苍老却尖利的愤怒叫声，激荡而起。

    所有飞扑出黑雾的夜叉，像是受到了什么指引，翅膀一扇，重新隐没在了黑雾之中。

    “乌兰姑娘，带着你父亲，速速退后！”

    半空中，一道青影脚踏黑剑，飘逸落地。

    方修轻轻一招手，十几柄银色小剑立时飞回，悬在在身侧。

    “方哥哥，你要小心啊！”

    乌兰满脸的泪痕，连忙扶起乌日宁贵，和十几名受伤的部族骑士，冲回营地。

    “又是玄天浩宗，又是玄天浩宗！”

    黑雾中，苍老的声音再次响起，更加怨毒，怒不可遏。

    “千余年前，我们巫蛊一脉就被玄天浩宗赶出神宵大陆中心，蛰伏在这荒凉苦寒之地，苟延残喘，没想到你们还是追到了这里！”

    苍老声音大喊大叫。

    似乎是受到了这道声音的影响，漫天的黑雾也是更加剧烈的翻涌。

    “装神弄鬼！”

    方修手持黑隐，站在大地，他双眼微眯，透过层层黑雾，十里外，一个手持枯木拐杖、身披巨大斗篷的身影，漂浮在半空，向着他的方向徐徐而来。

    数百头狰狞丑陋的夜叉，则环绕在斗篷人的身旁，上下分舞。

    “老甄差不多得了，你别靠的太近，小心一会不好收场！”

    蛊丹（配角）漂浮在半空，大声尖叫，皮层下隐形音波器中，传来了副导演徐渤的警告。

    “无妨，我再靠近几里，若现在就撤走，未免有点太假了，既然演戏就一定要表演到位！”

    蛊丹撇了撇嘴，并没把徐渤的话当成一回事。

    他是陈一谋的御用班底之一，虽然陈导被方修气的不能自理，暂时无法参与节目的剧情指挥，但他一个业内辈分颇高的老戏骨，也不是常年跑腿的徐副导演能随便指挥的。

    徐渤？他懂什么是艺术么！

    “孩儿们，生撕了他！”

    蛊丹手中的枯木法杖一挥，近千头仿生人夜叉，双翅一振，扑出黑雾，向着克腾部飞扑而去。

    虽然徐渤临时决定，将今天这场克腾部惨案，变成方修行侠仗义、英雄救美的剧情。

    但蛊丹还是决定，将陈一谋的艺术追求，落到实处！

    “桀桀桀，方修你再厉害也只是一个人，千头三阶、四阶体质的仿生人夜叉，我看你能杀多少个！”

    蛊丹心中冷笑，又往前飘了几里地。

    “嘶哈，血食！”

    鬼雾中，地幽夜叉铺天盖地的飞出，扑向克腾部营地，来势汹汹。

    “徐导不是说，我们这一场不用全死了吗？”

    “怎么夜叉又朝我们飞过来了？我没带血包啊！”

    “靠，我假肢都没换，这些仿生人要是真按程序设定来撕我……，谁有止疼片给我一瓶？算了，我还是一头撞死吧！”

    克腾部营地内，众群演不知所措。

    按照陈一谋的剧本，他们今夜几乎要“死”绝了，但徐副导演临时上场，却决定换一种演绎风格。

    在徐渤看来，以爽文的形式进行，不仅可以提前开启北甲湖序章，引入更多的伏笔和设定。

    在爽文的氛围感下，方修对周围剧情的发展变化，也会更加的顺其自然。

    没有压迫，何来反抗？

    只是，徐副导演似乎没能安排明白全体剧组。

    “好一招声东击西，祸水东引！”

    方修望着地幽夜叉扑向克腾部营地，只是原地站立，冷冷一笑。

    他的御剑术虽然精妙，但也无法在瞬息之间，将这些地幽夜叉全部斩杀。

    无论他如何拼劲全力，依然会有很多克腾部游民伤亡。

    幸好，在他前世，几乎所有人都明白一个道理，擒贼先擒王！

    “云麟镇狱剑！”

    方修隐蔽一点，一柄银色小剑激射而出，冲入滚滚鬼雾消失不见。

    “桀桀桀，玄天浩宗又如何，我艹！”

    当银色小剑飞来时，蛊丹还在十分投入的狞笑，但下一刻他只感到下巴一凉，整个人都仿佛轻松了许多。

    像是卸下了一身的包袱一般。

    他向下瞟了一眼。

    嗯。

    我的身体掉下去！

    还带着舌头和一半牙齿。

    我艹！

    连颗整头都不给我留下？

    虽然感觉不到痛了，就吓人好吧！

    “呜呜呜”

    巫丹的头、身坠落地面，已经扑到克腾部营地上空的地幽夜叉，猛地折返，飞回鬼雾之中。

    一股恐怖的吸力，自大地深处卷来，原本遮天蔽日的鬼雾，便如同潮水一般褪去。

    一同消失的，还有蛊丹和夜叉的尸体。

    “徒有其表，吓我一跳！”

    方修看着瞬间褪去的鬼雾，长长舒气。

    他在面对遮天蔽日的鬼雾时，其实也挺怵的。

    毕竟声势骇人。

    他虽然已经跨入筑基，但也绝没有这种瞬间改变方圆数百里气象的能力。

    “父亲，你醒醒啊！”

    克腾部营地中，乌兰的哭声远远飘来。

    方修赶回营地时，乌兰正抱着乌日宁贵的身体放声痛哭，周围两千名克腾部游民，也神色悲切，小声抽泣。

    “吾女乌兰！”

    乌日宁贵紧闭双目，直到抱着他的乌兰，隐蔽且用力的掐了他肉一下。

    乌日宁贵痛苦的睁开双眸，或许是断臂处的剧痛十分难忍，他倒吸了一口冷气，涣散的目光望向方修：“我仅代表克腾部全体民众，感谢少侠的舍身相救！”

    “莽原苦寒，民众疾苦无依无靠，我在时尚能以筑基期的修为守护部族，但我今日受伤颇重，生机断绝，只可怜了吾女乌兰和这一部族的子民！”

    乌日宁贵伸出尚存的一只手臂，像是要抓住最后一根稻草一般，无力的抓向方修，哀求道：“少侠救人救到底、送佛送到西，如若不嫌小女乌兰貌丑，我愿意将我所有的女儿及克腾部族长之位，尽数送予少侠！”

    “只盼少侠能守护我克腾部族，保我子民安居乐业！”

    乌日宁贵一招手，人群中就走出了九名年岁不一的俏丽女子，自御姐到萝莉，应有尽有。

    “我有十女，就送与少侠为妻为妾了，你可千万别拒绝我！”

    乌日宁贵话落，手臂便无力垂下了。

    “父亲！”

    “族长啊！”

    克腾部营地，哭声震天。

    两千多名群演，同时扑倒在地，嚎啕大哭，撕心裂肺，悲痛之中，地上的草都快被薅光了。

    “还有这好事？”

    方修看着哭的梨花带雨的十名美少女少妇，心一横，阔步向前，他拉开哭的很投入的乌兰，直接抓了一大把血麟脂丹，塞在了紧闭嘴、眼的乌日宁贵嘴里。

    或许是还没死透，乌日宁贵很自然的就张开了嘴。

    毕竟，谁能拒绝几十个亿呢！

