    众人的脸色顿时又变了变——现在谁不知道洛青辞之前发的微博图片中，有江修远说他和洛青辞恋爱2999天的证据？

    所以，墨先生是故意用这个2999来打江家的脸？！

    洛青辞：咦？他怎么知道我打算用这个数字打头的？

    当然，她是打头，她原本想的是在后边加三个零。四舍五入三百万，用的节省一点，也够江家人活了。

    再说江家还可以变卖别墅里的一些收藏啊。

    只不过那些东西有没有人接手，也得看收的人有没有胆子了……

    “你这分明是羞辱我们！你2999块钱？打发叫花子都没有这么多！你知道我们江氏市值多少吗？”

    江夫人气的失去了理智。

    “你们都已经带走我儿子了，凭什么还要这么逼我江家？这就是仗势欺人啊！”

    “江夫人这话是什么意思？”墨九钦没说话，洛青辞直接转过身盯着江夫人：“我未婚夫什么时候仗势欺人了？什么时候又逼你们江家了？嗯？”

    “是你们江家在墨家的酒店弄出来大丑闻，你儿子还想要攻击我，墨家只是请你的儿子下去休息休息，不可以吗？”

    “至于说收购江氏集团……我也不是一定要，毕竟，就算我父亲已经声明要与我断绝关系了，可我过世的母亲还留给我20%的洛氏股份呢，我想要做公司的话，用洛氏起步也是可以的。”

    “我是忽然想到，售卖也是产业链中的一环，那如果你们不卖呢，我不买就行了。”

    “你们自己决定把江氏集团，以及一些私产什么的卖出去就好了。”

    江夫人后面的话顿时就卡在了喉管里。

    卖公司卖私产，原来江家已经顷刻间沦落到这一步了？

    甚至连这一步都……

    “江董事长，正好你也在这里。”有人上前对江老爷子说：“合作了这么多年，我的为人您也知道，不是我不想和江家合作下去，是您的家风太差了，把江氏给拖死了。”

    “欠你们的工程款，我马上让我公司的财务打给你们，以后就不要合作了。”

    “没错，这都是你们自己犯了错，干干净净的好姑娘不要，要洛温柔那种里外都烂透了的狐狸精，明知道江修远劈腿了，还默认将脏水往人家洛青辞的身上泼，我要是洛青辞，我就指着你们一个个的脑壳都敲死了算了！”

    “说的对，人家洛青辞温柔善良，看在老董事长的份上才想给你们留点卖东西过活的路子，不然啊……其实墨家也不用做什么，你们江家啊很快就会从这世上销声匿迹的。”

    只要不想得罪墨家的，就都会离江家人远远的，墨家根本什么都不用做，江家就会上天无路，入地无门……

    “我倒是有条路子给江家指一指——要不然查一下江家有没有偷税纳税之类的犯罪吧？查到之后关进去，也算是衣食无忧了……”

    “离婚！”江父吼了一声，将手指指向江夫人：“我马上就和这个女人离婚！”

    江老爷子知道再说什么都没有用了。

    只能颤颤巍巍的从地上爬起来，说：“那就按照墨先生说的，让您的未婚妻洛青辞小姐，一分钱，收购江氏集团吧……”

