    出逃！

    那块巨大的牌匾在月光下泛着光，那三个字龙飞凤舞的大字显得威武不凡。

    乾者，天，首，雄者也。

    大殿之中只有四人，许景龙、许缜父子还有被制住坐在椅子上的徐长安和李道一。

    两人虽然被制住，可却没有受半分的委屈。其中最大的缘由当然是因为徐长安展现出了青莲剑诀，许景龙便认定了这个戴面具的怪人是青莲剑宗的弟子。

    许景龙一脸的赔笑，只是为了化干戈为玉帛。

    至于那个女人，许耿若是找到，那便迅速完事，完事之后便杀人毁尸，即便到时候青莲剑宗知道，也断不会为了一个凡俗女子大动干戈，况且只要做得足够隐秘，到时候他一口咬死不承认就行，就算是青莲剑宗又能奈他何？

    只不过，他现在得拖住这位青莲剑宗的弟子，给自己孙子足够的时间。

    他相信自己的孙子不是笨蛋，也不是胆小怕事之人，肯定会趁这个时间做点事。更何况，他已经做了，虽然将方家所有人抓上来此事有些蠢。不过，这也说明，自己这个孙儿不是一个只会等着他和许缜将饭喂到嘴边方咀嚼的蠢蛋。

    他正好言好语的和徐长安还有李道一说着话，大殿前的地板被月光照得锃亮，如同一汪水聚集在了大殿前。

    一个白衣弟子突然披头散发，满身伤横，踉踉跄跄的跑了进来。跑到许景龙的身前，顿时摔倒在地。

    “何事？”许景龙面色一紧，他此时本就在和青莲剑宗“高徒”好生交谈，却没想到被这白衣弟子给打断了，可偏偏此人算是他徒子徒孙，他也不好发作，只是脸色一冷，看着这位弟子。

    那位弟子抬起头来看了看前宗主，又看看宗主，最后深深的看了一眼徐长安和李道一，顿时沉默不语。

    整个大殿顿时安静了下来，只有月光照在地面上，如同一湖清水。

    许景龙看了一眼李道一和徐长安，两人低着头，而那位弟子目光闪烁，就是跪在面前，不敢开口言语。

    若是此时让徐长安和李道一回避，反而说明他乾剑宗心里有鬼。许景龙仔细的思考了一下，觉得自己这件事处理的并没有什么意外，更加不会让徐长安这个青莲剑宗的“高徒”抓住什么把柄。

    “直说便是，这两位是青莲剑宗的道友！”

    那弟子听到这话，更加不肯言语了。

    许景龙脸色一僵，怒声吼道：“说！”

    那弟子被这一喝，吓得险些瘫倒在地，只能哭丧着说道：“弟子叫李池，适才听从命令，便将方家老太爷背负下山安置好。本一切无事，可偏偏行至半路，被人从身后袭击，便倒在地上。迷迷糊糊之中，听到有人说‘你这老不死的，让你把孙女嫁给我，偏偏要偏向那外乡人，着实可恨！如今你孙女还不是在我床上，我要取回你的首级，放在床下，听着我和你孙女办事……’。后面还讲了些什么，我便没听清昏了过去，不过当我醒来时，便只见身旁的方家老太爷只剩一个身子，脑袋却不见了！”

    许景龙黑着脸，恨不得给自己两个大嘴巴子。

    早知道让这弟子私下汇报了，此话一出，若是假的还好，若是真的，只怕他需要在自己孙儿许耿还有这青莲剑宗“高徒”之中做一个抉择了！

    “你莫不是得了失心疯，胡言乱语！”

    许景龙伸出了手掌，便要朝着这位弟子的脑袋上打去。此时，许耿也踉踉跄跄的跑了进来，他没有注意到李池，只是满脸的惊慌，手上还带着一些鲜血，跑向了自己的爷爷。

    徐长安心头一凛，顿时有种不好的预感。

    许耿附在许景龙耳边小声的说着，许景龙的脸色越来越难看，在月光之下，变得一片煞白，最终他咬咬牙一狠心，便看向了徐长安和李道一，直接说道：“对不住两位了！”

    两色面色一变，没想到会有此等变故，那掌风已经到了徐长安的头顶，门口却突然传来了一道声音。

    “即便杀了他，又能如何？”

    “青莲剑宗没了个英才弟子，难道不彻查么，况且如今六宗大比在即，你以为青莲剑宗的人会睁一只眼，闭一只眼么？”

    许景龙的手掌在徐长安的头顶硬生生的止住了。

    徐长安本来已经闭上了双眼，体内法力不断的冲击着被许景龙封住的地方，甚至险些煞气再度迸发。还好这道女声的到来，让他暂时逃过一劫。

    许景龙自然认得这声音是谁的，除了那想将乾剑宗改成“坤”剑宗的母狗之外，还能有谁。纵然是自己的女儿，想要染指这乾剑宗，便就是一条母狗！

    当初他便是通过娶了那个女人，通过手段将那个女人的弟弟和哥哥全都杀了，才让这乾剑宗姓了“许”。他即是这样起家，自然不能让别人用相同的手法夺了这乾剑宗！

    “你来作甚！”

    许景龙对这个女儿没有一点儿好脸色，甚至不认这个女儿了。

    “我好歹也是乾剑宗的长老，发生了这么大的事，乾剑宗危急存亡关头，难道没有权利说两句话么？”

    许景龙冷哼一声，他此时焉能不知道此事是自己这个女儿的杰作。要不是实力相近，甚至略微不及这条母狗，他焉会忍气吞声！

    “你倒是说说，还有什么法子！”

    “杀人偿命，天经地义。做错了事，那便认着，我想青莲剑宗的道友，也不会将错波及整个青莲剑宗吧！”这穿着紫衣，体态丰腴的妇人走了进来，淡淡的说道。

    若是被陷害不是许耿，许景龙举双手同意。可偏偏是他唯一的孙儿陷进了此事中，他做不了这个决定。

    许景龙看了一眼徐长安还有李道一，带着一丝丝悲哀，他已经做好了决定。这两人无论怎么样都得死！只有他们死了，他才有继续和这逆女谈判的可能！

    “许耿若是不保，那乾剑宗何人可继？”

    许景龙已经不加遮掩了，便直接说道，徐长安和李道一相视看了一眼，知道此时必然要谋求自救了！

    “你不止有孙儿，还有外孙！”那紫衣妇人大声的说道。

    许景龙脸色铁青，他双手背在身后，一言不发，双手之上聚集着光芒。

    他慢慢的靠向了徐长安，此时局势只有许耿死或者这两人死，方有解开的可能。

    只要杀了这两人，再杀人这前来通报的弟子，把后事做得干净一些，此事便还有回旋的余地。

    许景龙阴沉着脸，大袖往前一挥，一道光芒直刺徐长安胸口。与此同时，那妇人急忙在李道一的身上拍了两下，李道一突然觉得法力可以自由运转了！

    那妇人提起李道一，便往殿外一丢。

    她不是来不及救徐长安了，只是没必要。这两人，只需要出去一人，便足以摧毁许景龙还有许耿！

    带着面具的这人一死，反而完全的堵死了许景龙和许耿的后路！

    可让他没想到的事情发生了，那道光芒才要刺入徐长安的心口，徐长安身上陡然亮起一道红光，身上出现了一道红色铠甲的虚影，他双眼也红得吓人，那柄黑色的巨剑从许缜手中挣脱，飞回了徐长安的手里。

    徐长安长剑一挥，挡开了这道足以让他致命的攻击，随后血红的双眼瞧向了许耿。

    他长剑一挥，阵阵破空声传来，剑气纵横，大殿之中地板被击成了碎石，高高扬起。

    这一切都只在一瞬间，等那些碎石落下，众人再看时，只见徐长安的长剑已经架在了许耿的脖颈之上，而那个小道士则站在大殿门口。

    许景龙本想抓住小道士作为交换，可之前见到过小道士逃跑的本事，一时半会也拿不下他，便只能打消了这个念头，死死的盯着徐长安。

    “条件！”

    他冷冷的说道，此时讲更多便没了意义，许景龙要自己孙儿的命，也要这两人的命！

    “方家小姐方余念换你孙子！”

    许耿听到这话，想到自己展示也不能重振男人雄风，加上此乃生死攸关的关头，便急忙说道：“你说话可得算话！”

    “杀你只会让我恶心！”

    徐长安被红光挟裹着，长剑抵着许耿的脖颈，眼睛扫向了众人，仿佛睥睨天下的雄主。

    “在……在……在我房间里。”

    ……

    徐长安挟持着许耿，一行人来到了许耿的房间。

    打开房门一看，月光下，那颗人头明晃晃的放在了门口，至于床上，则是空无一人！

    徐长安怒吼一声：“敢骗我！”

    说着，手上便要用力，许缜原本就站在徐长安身后，此时顾不得多想，便找了个空隙，一掌朝着徐长安背后打去。

    可让他没想到的时，徐长安挟持着许耿，猛然转身，这一掌正好打在了许耿的胸口之上！

    许耿一口鲜血喷出，不可置信的看着自己的父亲，徐长安毫不犹豫，提起许耿，便腾空而去！

    李道一见状，也化作一道紫光，跟着而逃！

    ……

    许景龙看着自己的女儿。

    “那个丫头呢？”

    只要方余念还在，他们便还有机会救回许耿，若是运气好一些，还能解决危局，杀了那两人！

    “我当真不知道！”

    方余念的下落这妇人自然不知道，她也没必要藏起来。

    若是许耿睡了方余念，也必死无疑，只是这青莲剑宗弟子的出现打乱了她的计划。不过，一切都朝着对她有利的方向发展，她又何必画蛇添足！

    ……

    她肯定不知道，因为就在他们于大殿之中勾心斗角时。

    一袭白衣的盲女琴师悄悄的来到了房间内，她背着琴，抱着方余念，跃上了房顶，踏月而去。没过多久，便消失在了月光下。

    晚上还有一章，章节名或许还会改。

    <!--over-->

