 宗景灏很配合她的‘调戏’仰着头，眼角微压半眯着眸子，充满磁性的低哑嗓音，“我说我想你，你会允许我在办公室做点什么吗？”

    林辛言一秒破功，在不要脸的这件事情上，远远比不了他。

    她松开手，宗景灏抓着她的手，不让她拿开，笑着说，“调戏完就走？”

    林辛言娇媚地嗔怪，“谁调戏你了？

再者说，谁看见了，谁能证明？”

    宗景灏气的发笑，“以后你对我做什么，我还得拍个视屏留个证据才行。”

    林辛言没继续和他闹，从他的腿上站起来，“你处理工作，我在旁边等你。”

    宗景灏拉着她的手不松，“我抱着你，也不误看文件。”

    林辛言别扭，“等下人家看到不好。”

    “我们是夫妻，谁敢说什么？”

宗景灏义正言辞。

    林辛言还是不肯，宗景灏不顾她不同意，还是将人重新拉回怀里，单手圈着她的腰固定，另一只手翻开文件预览。

    知道他的个性，林辛言没再挣，找了个舒适的姿势坐着，很多像他这个年龄身体都发福了，可是他一点肚子都没有，坐着都是平平的而且肌肉结实，一点赘肉都没有，女人都会嫉妒的身材。

    林辛言觉得无聊，问道，“你这样抱着我，不会不舒服吗？”

    宗景灏低眸看她说，“不会，我喜欢抱着你。”

    林辛言笑，依偎在他的怀里，“你说，沈培川的女朋友会是什么样的女孩？

能把培川这个榆木脑袋给带开窍了，多不简单？”

    沈培川什么都好，就是对感情慢热还迟钝。

    竟然悄无声息的有女朋友了，实在是让林辛言惊讶，上次苏湛还说他有，当时还不承认。

    “那个叫桑榆的你见过吗？”

她问。

    宗景灏说没有。

    其实见过忘记了而已。

    上次出事的时候苏湛带她来过公司。

    林辛言也看不懂他要处理的文件，越看越想睡觉，打了个哈欠，“你什么时候能结束？”

    宗景灏拍拍她，“想睡就睡一会儿，完了我叫你。”

    林辛言嗯了一声，靠在他的胸膛里闭上眼睛。

    这一睡就是两个小时，宗景灏的腿都麻了，但是看她睡的沉，就没叫她，也不敢动，怕把她吵醒。

    “你应该叫醒我的。”

林辛言揉着眼睛从他怀里起来，桌子上放着水，她端起来喝了一口，缓解了刚醒来的喉腔干燥。

    宗景灏揉了揉麻木的腿说，“看你睡的沉，不舍得叫醒你。”

    林辛言放下水杯看他，搂着他亲了一口，“老公，中午我们去哪里吃饭？”

    宗景灏被这一声老公给叫懵了，愣愣的看着她许久，“你刚刚叫我什么？”

    林辛言站直身体不承认了，“我叫你了吗？”

    宗景灏无奈的笑，“越来越狡猾了。”

    林辛言靠着桌沿，“狡猾形容的是狐狸。”

    宗景灏拉开椅子站了起来，弯身将她抱起，“你就是狐狸。”

    林辛言晃着小腿，悠闲自在的享受这个男人的亲密与爱护，柔柔的笑着，“那你喜欢我这样的狐狸吗？”

    “我已经被狐狸精迷惑，只想和狐狸精鬼混。”

宗景灏把她放在沙发上，“我们去公司的食堂吃。”

    林辛言点头，乖巧的道，“都听你的。”

    宗景灏笑着刮了一下她的鼻子。

    11点十分，是员工下班的时间，他们晚了十分钟，到的时候公司的员工都已经在了。

    关劲晚些，端着餐盘看到他们进来，笑着打招呼，“宗总，宗太太。”

    意外宗景灏带林辛言这里吃饭，问道，“你们来这里吃饭？”

    林辛言笑着说，“不然呢？”

    关劲也笑，食堂虽然饭菜也精致可口，但是肯定不及餐厅。

    这时有人站起来说，“恭喜宗总。”

    办婚礼那天，宗景灏给公司所有万越集团的员工包了两千的红包。

    这会儿可热情了，对林辛言也尊称为太太。

    之前宗景灏没有和她办婚礼，大家知道她和宗景灏的关系，只是在称呼上也不敢乱称呼。

    现在全国人民都知道了。

    “来这里坐吧，这有位置。”

宗景灏办公室外的秘书，自己做了一桌，也就她这里最空。

    以前忙的时候，宗景灏在这里吃饭的时间也多，大家早已经习惯，这可是老板娘头一次来。

    有人空了位置说，“我们这里也空，坐这里也行。”

    “大家不用客气，我们就坐这里就好。”

林辛言笑笑，拉着宗景灏坐在秘书哪里。

    本来秘书先说的，坐这里最合适。

    大家对林辛言的印象本来就好，她很平易近人，也从来不摆架子，现在她和宗景灏一起出现在公司食堂，大家都很热情，也很尊敬。

    这个饭林辛言吃的并不平静，吃完饭都会来打一声招呼。

    “你就适应适应吧，我们终于有老板娘了，高兴的。”

关劲吃好饭也走过来，前面走过去两个专门来和林辛言打招呼的，他才敢这么调侃一句。

    心里感慨，这个以前他看不上的，现在是最得人心的，果然，他的眼光不行。

    所以做不了老板，只能给人打工。

    宗景灏抬头看他，“你不忙吗？”

    关劲讪讪的笑了一声，“我不是过来打一声招呼嘛。”

    临走前对林辛言说，“你看，就是这么打压我的。”

    林辛言笑，等他走后碰了一下宗景灏，“以后对属下好点。”

    “你听他胡说八道。”

宗景灏冷哼了一声。

    林辛言在公司呆了一天，晚上宗言曦打电话过来，说要和他们一起出去吃饭，所以下班之后去接了女儿，然后再去饭店。

    他们到的时候苏湛已经到了。

 