    “或许不知道是我们拿走的！”祁墨道。

    “沐寒能回来，我觉得鹰组织应该是知道些什么！”唐靳御眸光越发沉了几分，“我最担心的不是鹰组织会做些什么事情，我是害怕所有的事情沐寒会选择一个人抗下！”

    两人在外面，一等便是一下午的时间。

    知道沐寒从别墅出来，两人这才跟着一起离开。

    沐寒扫了一眼后面跟着的车，唇瓣紧抿，接着对司机开口：“下个路口把我放下！”

    司机透过后视镜看了一眼沐寒，想要说些什么，终究是闭嘴不敢多言！

    车在路边停下，沐寒下了扯，司机驱车离开。

    唐靳御和沐寒的车相继停在他的旁边。

    “怎么？是很想要邀请我吃吃饭庆祝吗？”沐寒轻声一笑。

    “为什么去楚家？沐寒，你到底想要做什么？”

    唐靳御盯着人，不放过他眼底丝毫的情绪波动。

    “哪有那么多为什么？”沐寒笑：“想去就去，这难道还要受限制吗？”

    沐寒知道，在自己待在楚家多长时间，这两人记在外面等了多久。

    “你们俩还没有吃饭吧，走吧，一起吃个饭！”沐寒望着唐靳御道：“叫上你今天刚领证的小媳妇。”

    “没领证！”唐靳御开口。

    沐寒顿了一下，嘴角狠狠一抽，“不会是为了我吧？这样让我压力很大的。”

    “就是因为你！”祁墨冷冷开口。

    沐寒：“……”

    那个姑娘应该会恨上他吧？

    想到简柒，沐寒有些头疼，或许，他最近应该注意一点，免得走出去会出现一些事故！

    唐靳御给简柒打电话。

    “在哪？”唐靳御问。

    “在想办法发泄此刻的郁闷，别打扰我！”

    电话那头，简柒的声音显得有些诡异。

    唐靳御：“……”

    “吃饭没？”唐靳御软了声音。

    “现在除了你，我什么都吃不下，我在挑食！”简柒傲娇轻哼了几声。

    唐靳御唇角泛起一丝笑意，听着某人即便是郁闷都还不忘撩拨的话，也是忍不住好笑。

    小傻子……

    “那你慢慢发泄。”唐靳御说。

    “哼！”简柒轻哼，直接挂了电话。

    唐靳御收了手机，重新走过来，对着两人开口：“走吧，她不来！”

    祁墨皱了一下眉头，这是真生气了？

    竟然主动打电话都不来。

    想着，祁墨转过头看了一眼沐寒。

    沐寒抬手摸摸鼻子，他很无辜，谁知道唐靳御竟然都走进去了也能出来！

    就算是出来，祁墨一个人跟着不就好了吗？

    “是阿御不想要娶你妹妹吧？”沐寒道。

    唐靳御一个冷眼看向他，沉沉开口：“上车！”

    沐寒：“……”

    三人随便找了一个餐厅坐下。

    饭菜上齐，门关上。

    三人谁也没有动。

    祁墨直接切入主题：“你这次回A国，是打算一直这么待下去？还是说你执行完你的任务便会离开？”

    沐寒轻笑，伸手端起面前的酒杯，摇晃了一下里面的酒，笑着开口：“为什么一定要执着于问我这件事情？”

    “若是我会说，我早说了，我若不说，你们问不出来的！”

