    入夜，秦晚终于将两个孩子都哄睡，这才从秦晚的房间回到内殿。

    原本她想问问宁亦记不记得她曾跟锡昭约定过什么事，却看见宁亦已经躺在软塌上睡了过去。

    秦晚坐到软塌旁边，见他放在茶几上未看完的奏章，觉得有些心疼。

    她贴近宁亦的耳畔，轻声道：“宁亦，这里睡着不舒服，回房里睡床上去吧。”

    宁亦听到秦晚的声音，慢慢醒转，对着秦晚轻轻笑了笑，撑着软塌栏杆，坐直起来。他脸色不是太好，眉目间带着疲惫。

    “你怎么看起来这么累，最近政务很多吗？”秦晚关切地问。

    宁亦将秦晚抱入怀中：“我没事，政务也不多，就是觉得有些困，不知不觉就睡着了。”

    秦晚看宁亦又想拿起茶几上的那些奏章，立马抬手拦住他：“别看了，又没有什么紧急的事，就先放放，我看你现在的样子，真的需要好好睡一觉。”

    宁亦望着秦晚，抬起她的下巴，挑着笑道：“你就这么想让我去睡？”

    秦晚瞪了宁亦一眼：“我是真的看你太累了，不是要跟你瞎闹，快，听话。”

    宁亦拗不过秦晚，他从软塌上起身，拉着秦晚的手腕走回内殿。

    来到床边，宁亦拉着秦晚跨坐在他的腿上，撩起她的头发，弯着眉眼道：“我想看你白发金瞳的样子，晚儿，变给我看。”

    秦晚一听，又气又笑：“我都说了是让你来睡觉，不是那个意思。”

    “乖，让我看看。”宁亦坏笑着望着秦晚的眼睛。

    秦晚实在很少看到他此时这般表情，不忍心坏了他的兴致，立即卸下幻术，变回了妖族的模样：“宁帝陛下，您这口味越来越重了哈。”

    “你的翅膀呢？”宁亦满意又得寸进尺地望向秦晚。

    秦晚狠狠瞪了宁亦一眼，却还是配合地伸展出背后的一对儿翅膀。

    “我想摸摸它们吗，可以吗？”宁亦笑着问。

    秦晚脸腾地红了。

    还没等她同意，宁亦就抬手轻抚她的翎羽。

    “好痒！”

    秦晚轻躲，可她躲过了宁亦触碰她的羽翼，却没躲过他的吻。今夜他的吻充满侵略和占有的味道，让她也被引导地如似火烧。

    “宁亦，”秦晚勾着宁亦的脖颈，挑眉笑着问，“是不是天下男人都更喜欢妖精，你也不例外？”

    宁亦扶着秦晚的腰，嘴角上扬，凝视着她的眼睛，笑而不语。

    可他接下来的行动回答了一切。

    ……

    第二日一早，到了早朝的时间，鲤鱼在门外轻轻敲门。

    秦晚坐起身，却发现平日若是上朝，无论他们两人晚上折腾到多晚，他都会按时醒来，生物钟跟定了时一般。可是今日，宁亦竟然没有要醒的迹象。

    秦晚伸手摸摸宁亦的脸：“宁亦？到了上朝的时间了？你是不是不舒服，要不今天早朝先取消了？”

    宁亦听到秦晚叫他，强行让自己清醒：“不用，今日还有几件要事要和大臣们商议。”

    “那就让那几个相关的大臣在宫里等着你，其他没事儿的都回家去，”秦晚心里不安道，“你还是再多睡一会儿，我去让他们传百里令来。”

    宁亦笑着点头。

    秦晚让鲤鱼去转告方庆，退了早朝，又传了百里令。

    经过一番看诊，百里令并没有发现什么异常，开了两幅安神的药方就退下了。

    待药煎好，秦晚端给宁亦，就让鲤鱼她们下去。

    “你白日处理公务太累，晚上以后不许再折腾了。”秦晚严肃地看着宁亦把整晚药喝了下去，“昨天晚上明明在软塌上都睡过去了，回到屋里还瞎胡闹。以后累了就别逞能，看，今天都上不了朝了吧？”

    宁亦不服气地将药碗放到一边，坐起身抬起秦晚的下巴，威胁道：“晚儿，你敢说我是逞能，信不信我现在就再让你再尝尝我的厉害？”

    秦晚一把推开宁亦，气得瞪了眼：“都喝了安神药还不老实！快点躺好睡觉！”

    宁亦虽然乖顺地躺下，却伸出双手：“让我抱着你，不然我睡不着。”

    “……”秦晚无奈，但看宁亦确实脸上有着倦容，不像是他平日里英气风发的样子，心中心疼，只能躺到他怀里，任由他抱着。

    在秦晚的记忆里，宁亦受伤虽多，但除了那次为了骗她装病那次，她再就没有见过他生病。她暗暗在想，看来夜里还是得悠着点，不能再任由他无节制地胡来。

    秦晚苦笑，谁能想到他婚前过得那般清心寡欲，现在却是夜夜逮着她不放，全然改了风格。

    经过三日调养，宁亦稍稍好了一些。

    百里令来看诊，也没有说出什么问题。

    秦晚没办法，只能放宁亦去上朝。而她自己则去司膳房亲自下厨给他做了一些轻补的小菜汤羹。

    可就在秦晚在司膳房里忙碌时，方庆匆匆跑来，焦急地对秦晚道：“皇后娘娘！陛下在上朝时突然昏倒了。”

    秦晚瞬间吓得脸色苍白。

    她什么都顾不上地往宣政殿跑，看到宁亦时，百里令等整个太医院的太医们都已经到了，正围着床边为宁亦看诊。

    白子仙见秦晚到了，立即上前：“皇后娘娘。”

    “宁亦怎么了？怎么会晕倒？！”秦晚眼中焦急，脸上已经没了血色。

    “太医们正在会诊，现在还没有确定陛下怎么了。”白子仙道。

    秦晚紧紧皱了眉头：“查不出病因？！”

    白子仙点头：“太医们进行了全面检查，陛下身上并没有任何异常。”

    “没有异常怎么可能昏倒！”

    秦晚心急如焚，看着一帮太医讨论过来讨论过去，把所有太医院的医药典籍翻了个遍，也没有人拿出结论来。

    “这样下去不行！”秦晚站起身对白子仙道。

    说着，秦晚传唤了已经化作人形在军中担任军职的蛟龙泊牙：“泊牙，化龙，我们这就去茂山请药谷长老来。”

    泊牙听秦晚这么一说，直接就在宣政殿化出蛟龙原型。

    秦晚跳上泊牙，扶着他的龙角：“快走！八百里加急！”

    “是，皇后娘娘！”

    只见宣政殿内一声风气，泊牙带着秦晚就飞向了天际，消失在云霄之中。

    两日后，药谷就被秦晚请到了北戎皇宫，而宁亦依旧昏迷不醒，并未有好转。

    药谷对宁亦也是一番看诊，让秦晚没有想到的是，药谷的结论与太医们一致，宁亦并无任何病症。

    秦晚坐在床边，看着宁亦，心已经慌的乱了分寸。

    她拼命在想，如果人界医术最强的药谷都诊断不出宁亦到底是怎么了，那她该怎么办。

    就在秦晚愁眉不展之时，小白来到秦晚面前：“娘娘，如果人界没有良医，那不如去仙界寻医仙来。”

    秦晚一听，醍醐灌顶。

