    第79章马红俊中

    近在咫尺，危险就在眼前，冰冷的触感让他下意识地害怕起来。

    马红俊还是头一次受到如此的威胁。

    他胖乎乎的脸上是不可思议的神情。

    “你……”马红俊顿时语塞。

    原先还在他不远处的人一眨眼的功夫就到了他的面前，还拿起了一把剑威胁着他。

    马红俊心想这不可能啊。

    他的警惕性不应该这么差劲的。

    马红俊松开了握着翠花的手，用充满敌意的眼神看着叶凌安。这一刻他收起了轻视，开始重视起她的实力。

    能一瞬间就来到他的身边，还让他毫无感觉,这样的速度是他惹不起的存在。当然，他之前就把人往死里得罪了，现在还真求饶不了。

    翠花错愕地在一旁看着他们。

    马红俊竟然败在一个十二、三岁的少女手上，在翠花的印象之中他突然变了。

    原来马红俊也不是很强大啊。

    “我给你两个选择，第一就是跟那个女孩分手，第二就是死在我的剑下。”叶凌安面无表情地说着，“我的剑从来都不杀无名之辈，能死在我的剑下是你的荣幸,这可是一辈人都求不得福利呢。”

    叶凌安着重地咬着尾音，就是在威胁着马红俊。以暴制暴，以恶制恶，这是最为简单和快捷的方式。

    叶凌安不反感这种方式，反而认为这是有效的方式。

    “你……小爷我还是头一次被人如此威胁，你知道的，这后果很严重。”马红俊还是第一次踢到铁板上，当即表示出了他的倔强。

    “我才不会跟翠花分手。我就把话说在这边，要么她再跟我来一次，要么门都没有。”

    马红俊宁死不屈，他才不屈服于别人的武力之下。还有,什么时候史莱克学院来了这么厉害的人？

    为何他不知道啊！

    叶凌安懒得理会他多余的把戏,锋利的剑锋险些要在他的脖颈上留下红色的痕迹时,叶凌安一脚把他踢飞,如同流星般的背部砸在树上,眼冒金星,浑身疼痛地趴在地上。

    马红俊的魂力护体都使不出来就被她击败了。

    “你的魂力等级比我还高！”马红俊吃痛地说着,他的牙齿特别痛,嘴边还有着一些血，可见叶凌安这一脚的威力。

    “难怪敢来管小爷我的事情，你就是瞧不起小爷，看小爷给你一点颜色瞧瞧。”

    马红俊还是大放厥词，他没有认输，因为事关他男人的颜面。

    男人可以死，却不能没有颜面活在这个世界上！

    “是么？你要给我点颜色瞧瞧？那你说说看，用什么方式来呢？是跟我打一架呢还是用言语来继续挑衅？”

    叶凌安平静地说道，她对马红俊的挑衅并没有放在眼里，而是觉得他不应该这样子做。

    没有足够的力量来逞强，这是最无能的事情了。

    “很可惜啊。”

    “无论你是言语还是实力都不能让我烦恼呢，这就是我和你的差距。换句话说，是从你说出那些话开始，你就把自己看低了。”

    听到她这话，马红俊气的很，他连反驳的话都说不出来了，因为她那一脚太痛了，就像是身上多了几百斤的东西,让他难以承受住。

    叶凌安走了过去，本想给他再来一脚，翠花的声音突然响起。

    “别打了！”

    翠花直接走过来抓住叶凌安的手,“他不是坏人，你误会了啊。”

    看见马红俊的痛苦的样子，翠花生怕再打下去真要出人命了。

    她制止了叶凌安的动作，让叶凌安疑惑地看着她。

    叶凌安收手了，翠花便快步朝着马红俊那边跑去，然后扶起了他，拍掉他身上的土。

    翠花急切地问道：“你现在怎么样？”看马红俊的样子，她就知道结果不容乐观。

    马红俊哼了一声，开口道：“小爷我还活着呢，这点伤算什么啊。”

    “再来，小爷我可不怕你。”

    “第二魂技——蝶梦。”

    王丽如同蝴蝶般地瞬移出去，手臂上有着绚丽的光点，朝着马红俊的脸打去，身后是无数扑闪着翅膀的蝴蝶。

    一道气刃涌现过，树木砰的一声打下，马红俊的惨叫声再次响起。

    “我看你不爽很久了。”

    王丽怒火中烧，她看马红俊的眼神满是怒意。

    “别打了，真的别打了啊！”翠花再次喊着，她眼睁睁地看着马红俊被打在地面上。

    这些人远比她想象的要强太多。

    蝴蝶散成的光点缓缓落入于地面上，王丽踮起脚尖轻轻地立在地面上，整个人如同一只翩翩起舞的蝴蝶。

    奇异的纹路在马红俊的脸上出现，那是毒素蔓延后的明显特征。

    “不是，你们误会了啊。”翠花看见马红俊的脸肿大起来，声音比之前大了一些，“马红俊他其实是一个好人，你们别再打他了。”

    听到翠花的话，看着她极为关切的神情，她们有些摸不着头脑。

    “给我一个理由。”

    叶凌安伸出手，那把锋利的剑尖对准了马红俊，“我这辈子最痛恨的就是对女性不尊重的人。”

    像马红俊这类人，叶凌安曾经遇到过不少。这些人多半是邪修，靠的就是采女子之精气或者是邪术来修炼，对女人的态度犹如对待豕。

    叶凌安出山修行时就斩落过邪修，死在她剑下的邪修就有数百名，可见邪修的数量很多。

    从马红俊的只字片语里，叶凌安就已经动怒了。

    语言挑衅可以，但是用侮辱的话语来说……那不好意思，她会让这个人回炉再造，下辈子千万不要再遇到她了。

    翠花的行为在她看来太奇怪了。之前不是这个马红俊在欺负她么？为何到头来翠花还为马红俊求情，这真是奇怪啊。

    翠花哀求道：“其实，他真的是个好人，我们只是不合适而已，所以我才会和他分手。你们走吧，我和他说清楚就好了。”

    马红俊怒斥道：“都说了，你别管我的事情，你一边去。”

    马红俊想一把推开翠花，却被叶凌安的一个眼神吓到了。

    那种冷漠不掺杂一丝感情的眼神，是源于内心，是极为可怕的，能让人毛骨悚然。

    仿佛直视了最深的黑暗。

    不知为何，他竟感到了一丝恐惧。

    就在这时，一个惊讶的声音突然响起，沉重的气氛瞬间一变，“你们这是在做什么啊。”

    ?  ?抱歉，今天坐高铁太累了，所以写的很慢，明天我尽量多写点，谢谢你们的支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

