    我走到山洞外面的时候，敲了两下耳垂，只觉耳朵一热，我便再无异感。

    “看到了吗？”我问那边的谢濯，我知道，他现在的脑海里一定呈现出了我眼睛所看到的画面。

    那边应了一声“嗯”。

    然后我冷笑着勾了下唇角：“那你就看好了。”

    真论欺负人，我能比你差？

    我迈出一大步，直接走入山洞，谢玄青同往日一样，靠着山壁坐着，只是他手上还拿了一根雪竹做的竹笛。见我走来，他抬头看我：“九夏，此前你放在这里的雪竹我还是……”

    我一抿唇，一狠心，一把夺过谢玄青手中的半成品直接扔了出去。

    雪竹砸在山洞石壁上，一如谢濯将夏夏的粥打翻在地。

    谢玄青愣在当场。

    我深吸一口气，不耽搁不犹豫，直接上前，往他身前一个单膝跪地，双手一抬，扒住他衣襟两侧，用力一拉，谢玄青的胸膛在我眼前展露无遗。

    除了他的锁骨、胸肌、点点……还有他胸前的新伤旧疤，通通被我看了个彻底。

    当然，还有他颈项上，黑绳子系着的透蓝光的石头……

    谢玄青从莫名到惊诧到愕然，最后哪怕沉闷如他，也开始不由自主的倒抽了一口冷气，几乎下意识的身体往后仰，后脑勺紧紧靠在石壁上。

    而我，就着放在他衣襟上的手，直接一搂，轻轻松松握住了他的石头，然后用力一扯，黑绳断裂，我成功的夺取他重要的项链。

    他惊讶，随即反应过来，探手要夺回：“九夏！”

    我直接起身往后退了两步。

    谢玄青下意识的想要来抓，但他身体没有恢复完全，那腿还是不听他使唤。

    他坐在地上，衣衫半落，他一手抓着衣服，一手伸向我：“这不能碰。”他看着我，眼神无奈又有些委屈可怜，“别胡闹。”

    眼前的谢玄青，说来本该让我有点心疼的，但因为他现在的穿着又让我有些……

    别样的心疼。

    我接着退了两步，离他更远了些。

    谢玄青微微皱了眉头，看着是有点紧张了。

    “谢玄青。”我握了他的石头，故作挑衅，“你有本事，就来抢回去。”

    我转身跑走，只听他在身后唤我的名字，那声色是从未有过的心急。甚至让我忍不住回头看了他一眼，却见谢玄青努力撑着石壁，站了起来，他扶着石壁要来追我。

    他是个素来隐忍的妖怪，但此时面上都不由露了痛色，想来这样强撑着身体行走是真的痛极了。

    我差点就停下脚步了，可脑海中非常恰当的传来了谢濯的声音，没有废话，就一个字。

    “走。”

    谢濯不愧是谢濯，对自己都那么狠。既然他豁得出去，我又有什么舍不得的呢？

    我转身就跑，奔着光明的洞口就冲了出去，我没想到的是，这刚出了洞口见到天光，外面黑袍一闪而过，在我全然没反应过来之际，一只胳膊对我拦腰一抱。

    待我双脚再落地时，身后的洞口已经不见了，周遭虽然还是雪竹林，但却到了雪竹林的入口处。

    我转眼一看，这黑袍人不是谢濯又能是谁。

    “你来做什么？”我瞧着谢濯，有点生气，“你不知道你过来他会更难受吗！？”

    “关你什么事？”

    他怼我。

    我哑口无言。

    我深吸一口气，稳住情绪，随即敲了三下耳垂，关掉阴阳鱼。

    我用冷淡的态度和语调说着：“我已经把东西拿到手了。待谢玄青追出洞口，我再羞辱他一番，丢了这项链，还不怕你我姻缘断不了？”

    谢濯根本不搭理我的话，直接伸出手来：“项链给我。”

    我这才挑眉看他：“你的那条，你身上不是带着吗？”我指了指他的脖子。

    他依旧没有收回手，坚持要把那项链要过去。

    我慢慢从袖中将项链拿出来，一边拿一边在心里琢磨，谢濯为了达到目的让我去拿项链，可我这刚拿出来，他第一时间就来接我，还要马上要把项链掌握在自己手里……想来，这项链对他来说确实十分重要。

    虽然不知为何，但……既然他与我都动了真格，那这东西，或可为我所用……

    我拿出项链，在空中虚晃一招，没让谢濯拿过去。

    谢濯眼睛微微眯起，他看着我，带着审视。

    我心知我与谢濯实力悬殊犹如天壤之别，他这带着威胁的一眯眼，照理说我是该害怕的，但这些天，他不是一遍又一遍的跟我强调一件事情吗……

    他不会打我。

    既然如此……

    我将项链给他晃了一眼，又藏进了袖子里。然后我也对他伸出了手：“游戏我不玩了，老子要回去。项链我可以给你，但你要把盘古斧给我。否则……”

    谢濯沉默又危险的盯着我。

    我心里豁出去了，甚至开始歪着头挑衅他：“咱们就耗着吧，你要么打我……”我不要命的说着，“要么打死我，不然你是不可能把这项链拿到手的。”

    我与他在雪竹林边上对峙着，僵持着，他的手在身侧紧握成拳，他很生气，但他没有打我，也没有掏出盘古斧，他试图挣扎：

    “你拿了盘古斧也回不去。”

    “不劳您操心，我会去找西王母说明缘由。我挥不动盘古斧劈开时空，西王母总行。你会为难我不让我回去，西王母总不会。”

    我给出切实可行的解决方案并搬出了确实有实力的靠山，谢濯脸色更难看了，可他还在挣扎。

    “项链不是你该拿的东西。”

    “拿都拿了，你说这话说晚了。”我打定兵来将挡水来土掩的主意，让脸上挂出了没有感情的假笑，我对他说，“谢濯，今天你让老子不好过，那大家都别过了！

    来呀！耗着呀！反正还有几天，“我”就要渡劫了！大不了等着夏夏和谢玄青再次见面，解开“误会”，重归于好，“再次”成亲！到时候咱们“同归于尽”！谁都别想达成自己的目的！

    谢濯脸色铁青，而我的心情是来这边之后难得的舒畅。

    果然，不管是几百年后还是几百年前的世界，大家都怕玩命的。

    我，伏九夏，痛快！

    “噗通！”

    突然之间，我的心脏猛地一阵悸痛。

    我捂住心口，这熟悉的感觉让我下意识的开始扫看四周。

    不会吧不会吧，五百年前的我不会现在来拆我的台吧！

    “谢玄青！”果不其然，远处传来“我”的呼唤。我心头更慌，下意识的要往声音传来的那方看去，可没等我转过脑袋，我肩膀忽然被谢濯一推，一阵风自我脚下而起，我身影穿过重重雪竹林就飞向了远方，在即将离去前，我还听到了夏夏质问谢濯的声音。

    “刚才那个女孩子是谁！……”

    是我！是你！还好我没看见你，没有四目相对！你差点杀了你！你知道吗傻丫头！

    “谢玄青！你果然另有隐情！……”

    我被谢濯送飞之前，这是我听到的夏夏说的最后一句话。

    很好，误会了，彻底玩完。

    以我对我的了解，谢濯性情大变打翻夏夏熬的粥，夏夏当时的愤怒憋屈甚至难过哭泣之后，冷静下来，她一定会思考这个“谢玄青”为什么会突然反常。

    我想，这也是夏夏跑到雪竹林来找谢玄青的理由。

    但当夏夏看见了另一个女孩子和“谢玄青”在一起，似乎……谢玄青“变心”的理由就非常明了了。

    之后，不用谢濯再作什么死，他在夏夏这儿就已经是个死人了。

    夏夏这条线，意外完成任务……

    就剩下我这边收个谢玄青的尾……既然如此，我还是按照我自己的计划，去找谢玄青，丢石头伤害他吧。

    我在心里打定了主意，想要从谢濯送我的这阵风上跳下来，却没想到，我的法力竟然无法卸掉谢濯的法力。

    这风带着我一路狂飞，让我直接从雪竹林里飞了个对穿，从一个入口直接飞到了另一侧的出口。我心里琢磨，谢濯这一掌估计有点仓促，送我送得也太远了些。不过……也算是保险为上？

    吵是吵闹是闹，紧要关头，谢濯保着我这条小命的。

    我心里给他捡了点印象分回来。

    终于，离开雪竹林没多久，风停了下来，我终于落了地，但这个地方，已经很靠近昆仑的边界了，从这里再往西走，翻过一个山头，就算是出了昆仑到了外界。

    昆仑外界多邪祟，现在的昆仑虽有现在的盘古斧撑着结界庇佑，但边界还是经常有邪祟入侵，所以昆仑会时常安排守卫军士巡逻。那些巡逻的军士，谁不认识我？

    未免被人看到，留下破绽，我不想在这里多呆。

    我迈步要走，可膝盖刚一弯，却觉有一股大力拉扯着我的腿，让我无法抬脚。

    我低头一看，登时震惊，竟是不知道在什么时候，脚下竟然起了一个黑色的阵法！阵法闪耀着黑红色的光芒，妖异又诡谲，越是厉害的妖邪，术法阵法颜色便越是深沉。

    看这阵法颜色气势我即便知晓，这不会是普通妖邪的阵法！

    这还是昆仑境内，到底是什么时候……

    没给我犹豫的时间，我抬手结印，祭出法器仙剑，以仙力灌入剑中，剑上白光大作，我低喝一声，直接将剑刃刺入黑色与阵法抗衡，试图破坏这阵法。

    但没想到，我剑刃插下去的瞬间，阵法中忽然起了一道风，这风抬住了我的剑刃。

    我将仙力灌入，一探却知，这风与方才送我到这里来的风竟十分相似！

    难道刚才将我带来这里的，并不是谢濯的法力？

    我正猜着，那风中忽然钻出一个奇怪又空洞的声音：“上仙。”他如此唤我，是通过我与他的对抗，知晓了我的仙力……

    不片刻，风中，一个灰色的人影在里面若影若现，我努力的想看清他的脸，却又在看清的瞬间，呆愣当场。

    这是……昆仑的仙人？

    他穿着我再熟悉不过的昆仑守备军的衣裳，神色表情也一如寻常仙人军士。而他却诡异的开口说着：“吾主有请。”

    我确信，他口中的这个“吾主”，总不会是我昆仑的主神，西王母……

    “不去。”我落了两个字，挥剑一斩，灰衣军士侧身躲开，我脚下的阵法却是光芒大作。

    黑色阵法冲天而起，将我整个人困包裹其中，或许……也并不是阵法往上飞了，而是我被拖入了阵法之中！

    铺天盖地的黑色从四面八方用来，宛如隔昆仑千里之外的大海之浪，要将我卷入。

    我压住恐惧，定神屏息，吟诵法诀，仙力自我周身涤荡，我欲拼尽全力摆脱困境，却在我蓄势待发的前一刻，我听到了一声轻蔑的低笑。它若有似无的，从我的耳边轻擦而过，却激起了我心底莫名的最大的恐惧。

    令我瞬间寒毛炸起，毛骨悚然！

    这是我哪怕渡劫飞升也从未体验过的恐惧。

    我仿佛在这寂静幽深的黑暗里看见了……看见了一双腥红的眼睛……

    他在我的身后，贴着我的后背，注视着我，那阴森潮湿的呼吸，带着不屑与轻蔑，从我的耳朵钻入我的大脑，刺激我的脊髓，令我……不寒而栗。

    “何方……”我用了自己最大的控制力，压制惊惧，微微侧过头去，“妖邪？”

    我轻声质问，换来了蛇一样信子的舌头，在我脸上冰冰凉凉的一舔。

    他说：“吾名，渚莲。”

    我唇角几次颤抖，终于控制着自己的面部肌肉，吐出了两个字——

    “你谁？”

    然后这个渚莲……一言不发。

