    四楼大厅里，一片诡异的安静。

    气氛十分压抑。

    面对气势汹汹，有备而来的金钱帮，众人大气都不敢出。

    唯有马顺肆无忌惮的笑声，在屋子里回荡。

    “哈哈哈，没想到吧，实话告诉你们，我金钱帮可不是一些小门小派，今天惹到我们，算你们倒霉！”

    “你们不是武功很厉害吗，来啊，再跟爷装一个啊，往这打，不打是我孙子，还可以再扔酒杯，来啊！哈哈……”

    马顺这话，明显在影射王安刚才砸人的行为。

    他一边指着自己的脸，一边哈哈大笑，似乎已经掌控了局面。

    其实，也怪不得他这么猖狂。

    他们金钱帮目前起码来了五十个人，且人人带刀。

    这样的战力，已经足以扫平一些小门小派。

    他可不相信，面对这种阵仗，还有谁吃了熊心豹子胆，敢对自己动手。

    然而……

    砰！

    银瓶乍破，酒浆迸流，无数破碎的瓷片四下飞溅。

    只听马顺惨叫一声，身体一个踉跄，向着后面噔噔连退几步。

    等他好不容易站稳，下意识抬手往额头上摸了一般，立刻疼得呲牙咧嘴。

    再看手掌上，竟已沾满了鲜红的颜色，还有不少破碎的陶瓷粉末。

    滴答滴答……

    几滴鲜血，在他低头的瞬间，随之滴落在地上。

    整个人都蒙了，周围的看客们，也一个个目瞪口呆。

    “你……你敢拿东西砸我？！”

    好一会儿，马顺才回过神来，抬头看着王安，脸上早已一片狰狞。

    鲜血染红他的半张脸颊，杀气腾腾的双眼，死死盯着王安，宛如来自地狱的恶鬼。

    没错，砸他的人不是别人，正是王安。

    刚才他叫人用酒杯砸他，就是在影射王安。

    只是，让他以及所有人没想到的是，王安竟然还真敢下手。

    难道他就不怕金钱帮无情的报复吗？

    在大部分人看来，此刻的局面，可是他为鱼肉，金钱帮为刀俎啊。

    他怎么敢？

    望着神色怨毒的马顺，王安无奈地耸了耸肩，一脸无辜：“不是你叫我砸的吗？”

    “我……”

    马顺脸上横肉抽搐，他妈的，老子叫你砸你就砸，叫你吃屎你去不去啊？

    “你这是什么态度，难道是不满意？抱歉，应该是我用的东西不对。”

    王安叹了口气，用手在桌上一阵比划：“刚才的酒杯已经被我砸出去了，实在找不到顺手的，只好用酒壶了。”

    “感觉如何？有没有一种当头一棒，痛并快乐着的感觉？”

    说到这，又摆了摆手，一本正经道：“不用感谢我，助人为快乐之本，难得有人向我提出这么奇葩的要求，若是不满足你，我都觉得对不起我自己。”

    此言一出，觉欲和尚和盛虚子的眼中，频频冒出光彩。

    助人为快乐之本，说得多么动听，连自己都差点被感动了呢。

    这个姓王的小子，不愧是同道中人。

    马顺气得面色铁青，浑身发抖，被砸破的伤口处，鲜血流得更加欢快了。

    “气死了我了！帮主……”

    他气得哇哇大叫，回头抓住苗四，希望后者能尽快出手，好找回颜面。

    然而，苗四望着灯火中的王安，整个人却陷入了呆滞。

    “帮主！帮主！你怎么了……帮主，快叫兄弟们上啊，老子一定要好好出这口恶气！”

    马顺抓住苗四，一阵摇晃，好不容易将其叫醒。

    谁知，迎面而来的，却是啪的一声，一记响亮的耳光。

    这还没完，马顺骤然挨了一耳光，又惊又怒，忍不住沉下脸来：“帮主，打人的是他们，你打我干什么？”

    “老子打的就是你！狗日的，有眼无珠的东西，你知不知道人家是谁？”

    苗四脸色很不好看，闻言大怒，反手又是一记响亮的耳光，把马顺抽得转了个圈。

    鲜血混着牙齿，纷纷掉落而下。

    直到这时，马顺才栗然一惊，如梦初醒，恐惧像潮水一样将他淹没。

    “帮主饶命！别打了，别打了，求求帮主……”

    他双手抱着脑袋，上半身缩成一团，瑟瑟发抖，就像一只丧家之犬，哪还有刚才的半点威风。

    “不打也行，可知道错了？”苗四甩了甩手，沉声问道。

    “知……知道，属下，不该顶撞帮主。”马顺嘴角淌血。

    “就这些？”苗四目光一冷，一股无形的压力，再次让马顺如坠冰窖。

    “难道……还有别的？”

    马顺硬着头皮，战战兢兢地道：“帮主，属下实在不知，还有哪里做错了，请……请帮主明示。”

    “你不知道？”

    苗四用杀人的目光看着他，咬牙切齿，声音小的只有两人能听见：

    “你知不知道，如今正是关键时候，就因为你的鲁莽行事，差点就此酿成大祸？！”

    “……”

    马顺双眼圆睁，似乎想到什么。

    慌忙看向苗四，带着询问之色。

    “放心吧，还好你及时通知了我，总算还有挽回的余地。”

    苗四说完，迈步上前，在距离王安还有四五步之遥的地方，被赵小小挡下来。

    他也不动怒，看了眼赵小小，退后一步，向王安抱拳行礼：“没想到，刚才百花会一别，能在这里见到王县令，实在幸会。”

    马顺整个人一颤，如遭雷击，终于知道苗四为什么要打自己了。

    他万万没想到，这个王姓少年，竟是一方县令。

    自古民不与官斗。

    他们这些地下帮会，最怕的就是衙门势力。

    见到衙门里的官员，就跟老鼠见了猫似的。

    尤其这里还是京城，大炎国都！

    衙门对帮派，更是拥有绝对的压制力。

    哪怕只是一个七品县令，也不是他们金钱帮可以招惹的。

    马顺欲哭无泪，自己怎么惹上这么一尊人物了。

    怎么办，接下来该怎么办……

