    第363章不靠谱的金乌（求全订）

    此时，花漾正在空间里，带着两只化成了原形的熊孩子待在幻仙儿的精神力旁边。

    两只胖地鼠崽子在进入花漾的空间后，欢快地撒丫子就满地跑。

    一会跑河里捞鱼，一会去海里捞珍珠蚌。一会去山脉那处都弄正在孵蛋的海东青，一会又去了她的田地里啃吃蔬菜。总之欢乐无比。丝毫不顾及此刻他们母亲河花漾这个便宜主人的心情。

    就这样，花漾和一缕精神力大眼瞪小眼地相互怒目而视了半个多小时，忽然幻仙儿像是妥协了一般，叹了口气。

    “呼，虽然不甘心我的孩儿就这么做了你的契约兽，但是至少在这里，他们是安全的！

    花漾，我要你答应我，以后不管遇到什么事情，无必要保护好他们，好吗？”

    花漾面对突如其来的严肃氛围有些不适应。“幻仙儿，难道就没有什么方法能解除契约的吗？”

    幻仙儿精神力化成的形体，眼神空洞又迷惘，然后转而变的怪异。

    “有，契约主体神魂具灭，那么契约就能自动解除。”

    花漾被幻仙儿看的身体一哆嗦。“你可别那么看我，虽然我很想解除跟你的俩孩子的契约，但是我也不想死！生死面前，我永远选择活着！”

    幻仙儿怒目瞪了花漾一眼，然后精神力飘向两只化为原形的大地鼠。

    就在此时，金乌突然从山脉的那头飞来，嘴里掉了一个红色的冒着火光的东西。

    花漾定睛一看，浑身鸡皮疙瘩都竖了起来。这红色冒着火焰的小虫子，不是当时在地心之火内世界的时候，最后被金乌这个狗东西引来的那片瓢虫似的东西么？

    她从来没有碰过这东西，怎么会在她空间里？

    “这虫子哪来的？”花漾看着金乌一副贼眉鼠眼心虚万分的样子，努力回忆着当时的场景。

    她记得那时为了保它，直接就把它放空间里了。

    花漾狐疑地看着金乌，“我问你，当时那些冒着火的瓢虫为什么会死追着你不放？”

    金乌见自家主人像是洞悉一切似的看着它，只好支支吾吾地解释道。

    “我,我抢了火瓢虫的虫卵。不过,我就抢了没几颗！真的！”

    花漾现在恨不得把金乌的脑袋撬开来看看里面究竟装了什么！当时在地心之火内差点就被那群冒火的瓢虫给团灭了,原因竟然是，它抢了人家火瓢虫的虫卵？

    不过历史久远，而且木已成舟,花漾就算想翻旧皇历也提不起劲儿。

    “这虫卵有什么好？为什么要放我空间里？我不喜欢虫子！”

    “主人主人，这火瓢虫是我们金乌一族最喜欢的食物之一！而且,能加快我的成长,增加我的实力！火瓢虫是火系,且在那地心之火内孕育而生，虽然地心火比不上我金乌一族独有的太阳真火,但相对于资源贫瘠的地球来说，也够用了！”

    被金乌这么一说，花漾立刻查探了一番她空间里的所有植物动物和物品。

    这一看之下,花漾直接傻眼了。

    那灵田中央小麦的叶片下,密密麻麻的红色虫卵,看的花漾直接起了鸡皮疙瘩。恨不得把这些虫卵全部丢出空间里去。

    但是想到这些是能促进金乌成长的东西,花漾忍着发毛的脾气，将挂满了虫卵的小麦全部移植到山脉后面的空地上。

    最后再重新给空出来的灵田里种上小麦。

    当初花漾在手机物资的时候只收集了小麦种子。小麦虽然能酿酒,能出面粉等，可却代替不了大米。

    如今她空间里的大米也已经见底。总是吃面食总会吃腻。看来她得联系刑烈他们，回来前给她找些水稻种子。

    处理了火瓢虫卵,花漾还在空间里发现了一个令她惊喜的现象。

    五座山脉中，其中一座山的山体内居然出现了一道红宝石似的东西。

    且这红宝石居然跟上次收进空间的能量宝石散发着同样的能量磁场,里面蕴含的能量与花漾放在茅草屋内品质最好的能量宝石质地相同。

    能量宝石是宇宙各个国度大势力都觊觎的矿产资源，能培养出很多厉害的异能者。

    既然是矿,那就是生长在山体里的，那么她山体里这一抹大红,难不成还真的是能量宝石的矿脉？

    可是她怎么不记得自己空间山脉中有矿脉的？

    还是说,是空间之前升级后的附加功能？提取空间里的稀有矿物质，然后渗透到山体里行程矿脉？

    花漾看着空间里为数不多的金属。

    一把被金系异能者强化过的斧子和匕首,几把搞农务时要用到的工具，然后除了被她放在后山的飞机,就只有她原本的手机和平板了。

    先看看匕首行不行。

    可是要怎么做呢？匕首是什么金属做的？铁？还是钢？或者是合金？金属矿的话必须要是单纯的同一类型金属吧？

    于是花漾用尽了办法,利用对空间的控制力将匕首的组成物质全部分离。

    可惜，毫无用处。

    斧子和农具的质地应该与匕首差不多，花漾也不像再浪费一把斧子。于是空间可以产生矿脉的这个证明活动就被她暂停下来。

    两个破熊孩子在空间里也不会出什么事,更何况在这里陪着他们母亲的精神力也不错。也算是花漾变相的补偿幻仙儿了。

    海城基地现在简直就是一个天然防御基地,外围是有猛兽的原始森林，进化植物也随处可见。假以时日,花漾觉得说不定可以发展成与地心之眼内那个森林世界一样。

    上有飞禽下有湖,鱼儿游水，野兽栖林的景象。

    但是现在她最担心的事却多了一件。

    原本回到海城基地，花漾打算去海城动植园原本的实验室找找，看能不能搬运一点科学研究的仪器回来。

    京都研究室找到的那支试管，里面的解药在没有经过检测前，花漾也不敢给顾小月喝。更何况，除了顾小月以外，陆嫣然兄妹和汪敏海都被注射了药剂。就算解药没问题，但是一支是肯定不够的。

    她现在无比后悔为什么当时在京都研究室那会没有把昏迷的几个研究人员丢进空间盖上烙印打包带回来，这样她不仅可以让这帮研究人员测试解药的安全性，也能继续实验，做出新的解药来。

    另外一件让她头疼的事，就是现如今的空中。

    很明显空中已经开始有生物活跃起来了。他们回来途中就差点机毁人亡，那么刑烈到时候会海城，会不会也遇到相同的问题？

    李明启教授作为物理方面的研究专家，如果他能在短时间内将他说的那个驱散装置做出来,并且有效通过测试,那么这个东西对于目前的海城基地来说，即将发挥巨大的作用。

    因为海城基地已经没有丧尸了。

    但是海城基地的异能者们却很多。一大群的异能者没有晶核来升级,以后面对与丧尸群的战斗，那根本不堪一击。

    所以，去到最近的城市里，猎杀丧尸，收集更多的晶核来升级，是海城基地如今的重中之重。

    花漾从空间出来，房间里已经空无一人了。她拿出那个卫星通讯器，播了一串数字，那头的刑烈拿起刚配备不久的新的通讯器就接通了。

    花漾首先将自己等人这次回来路上遇到的问题与刑烈报备了一番，让他在归来时要当心。

    “放心，我会小心的。现在海城食物尤其肉类资源丰富，我觉得你们可以拿出一部跟来做成可以储存比较久的食物。有备无患，将来以备不时之需。”

    花漾与刑烈说了许久，当谈到那支解除药剂副作用的解药时，刑烈淡笑道，“实验仪器各类设备，研究人员和实验室的各项资料我已经去帮你全部准备好了。你在海城乖乖养胎，等我回来。”

    花漾以为之前刑烈说的“不要插手这件事”，只是针对有关赵丽等人的事情。但是没想到，她才刚总结想明白的事情，他已经帮她安排的好好的。

    “对了阿烈，京都那里，有没有粮食种子的店或者仓库？”

    “怎么？你还缺什么告诉我，我带回来。”

    “是这样的，我空间里的大米快吃完了。要是方便的话，替我找些水稻种子或者苗子吧。因为末世以来时间比较久了，可能不太好找，不是必须要的，你看到的话顺便带来。”

    刑烈在通讯器那头没有说话只是自己都觉得很奇怪的点了点头。忽然觉得自己的样子确实有些呆，于是“噗嗤”笑了出来。

    “啊？你笑什么？”

    “没有，我只是觉得，能为漾漾效力，我很荣幸。”

    两人在通讯器里继续聊了一会儿，刑烈以孕妇需要充足的睡眠为由，让花漾早点去睡觉，然后双方才结束了这一个小时多的通话。

    挂断通讯器，刑烈恢复了冷漠的表情。衍算这时正好过来，靠近他后问道，“嫂子？”

    刑烈点头。但是眼神里的犹豫是衍算从未见过的。

    “老大，你真的打算一直留在地球吗？到了时间，我们必须要回归本体。否则这具身体也保不住的。”

    “我明白。”

    “我明白嫂子对你很重要，可是，老大，宇宙战场的局势瞬息万变。那些所属权力不能落入别的家族手里。如果你不回去，那些将会是你大哥的。”

    “阿衍，你见我打过无把握的仗吗？”

    衍算摇头。

    “好了，明天继续去京都市中心吧，你得快些升级，你应该也知道我们的时间不多。”

    “老大，以嫂子的天赋，我们离开之时，她必定已经突破高阶异能了！我们可以带上嫂子一起离开。”

    刑烈抿了抿薄唇，玫粉的唇色互相挤压过后白了白又恢复。

    “阿衍，如果有一天我们所属的宇宙国度遭到毁灭性的打击濒临破碎，你是会选择留下来死战到底，还是做个逃兵离开再待时机？”

    衍算被刑烈突如其来的问题问得莫名其妙。“我们的宇宙国度，因为有老大你在，所以我从未想过就有这个问题。”

    刑烈淡看着露台外的夜色，从表情上根本看不透他的内心，“现在想。”

    “不退！誓死保卫！”

    刑烈忽然勾起唇角笑了，可是笑意里又有些无奈。如果她能不那么坚强不那么逞强，不那么万事靠自己，多依靠他一些该多好？至少将来他要带她离开的时候，她也别无选择。

    他对上衍算的口子，想起花漾时，眸子里闪现神采奕奕，“你嫂子也是这么想的。”

    衍算皱眉，“地球如今空间破碎的地方越来越多，我甚至能感觉到我的实力在不间断地持续恢复中。老大，就连他们都赶来了。想要稳定这一方空间，绝对不可能的。”

    衍算见刑烈没有说话，继续劝道。“老大你可要把这些利弊给嫂子分析明白啊！一方世界一旦空间破碎，任何生命都会瞬间被抹杀。

    那些人到来，不就是为了这些可以扩展疆土面积的空间碎片么？

    不对，等等！老大，嫂子身体里那认主的神级体内空间，一旦被那些家伙发现蛛丝马迹，那后果……”

    刑烈吐了口气点头，“所以，你的实力必须马上恢复。那些人，不能留。”

    第二天天未亮，十三名特种兵便从基地出发了。他们这次的目标是市区成千上万的丧尸群，他们需要晶核。

    晚上天黑后回到京都基地，刚到达他们的小破四合院，朱青青已经在客厅里等候多时了。

    看见他们回来，朱青青立刻笑脸相迎地走过去，露出小女儿般的娇羞。

    刑烈看了小五一眼径直上了楼，衍算几人对于兄弟的事不好插手也借口开溜。

    朱青青刚开口喊了声“烈哥哥”，在场的人就走的差不多了，只剩下小五一人。

    “小五哥哥，大家都是怎么了？为什么好像都不太待见我的样子？”

    小五再次看到朱青青，心里真的五味杂陈。自己早该看明白，以朱青青这样的性格，当年照顾他的那个小女孩怎么可能是她？

    “青青我问你，当年我醒来的时候就在你家里，我醒来之前，是你一直在照顾我吗？”

    朱青青神情一顿，略有心虚地立刻笑道，“不是我还有谁呀！我们家可就我一个独生女！”

    小五点头，神色依旧冷漠。“你来这里找我？”

    “是这样的，爸爸让我来问你们，有没有时间来家里吃个饭？”说着朱青青开始有些扭捏起来，声音也越来越小，“顺便，顺便我们两个的事，爸爸说，是不是该，决定下来了。”

    小五看着朱青青，眼里早已没了以往的色彩。“不了，我们最近很忙，你先回去吧！”

    而朱青青却好像根本没听懂小五的意思。反而抓着小五的胳膊撒起娇来。

    “小五哥哥，你们都去哪里了呀？我在基地找了你一整天呢！”

    小五眉头微微一皱，将朱青青的手推开。“青青你听好，替我谢过你父亲的好意。你和我……就算了吧。”

    朱青青这才回味过来，小五所说的没空，根本就是拒绝了自己。清白干净的小脸忽然就白了起来。

    “小五哥哥，为什么呀？我，是我做错了什么吗？你为什么突然就不喜欢我了？”

    小五神情冷冷的，两人之间的气氛冰冻起来，是朱青青从没感受过的。

    “别说了，青青，有的事是瞒不了一辈子的。你走吧，以后也别来找我。”

    小五说完就直接上楼，留下朱青青一人在客厅里发呆。

    朱青青失魂落魄地回到家里，父亲朱力涛和母亲乔文燕都不在家，反倒是小姨乔蜜在。乔蜜看见朱青青委屈地眼角噙着泪，好奇问道。

    “不是让你去请刑烈小五他们来家里吃饭吗？你父亲说如果在这个时候可以跟刑烈合作是最好的时机。

    小五呢？你们俩的婚事早就该定下来了。”

    听到乔蜜这么说，朱青青哭的更厉害起来。

    “小姨，小五，小五可能不喜欢我了。”

    乔蜜没有想象中的心疼朱青青，听到她这么说，忽然嘴角勾起微微一笑，“小五一只容忍你是因为什么你应该清楚才对。有什么好哭的？

    你爸妈一会就回来了，这点小事都做不好，要你有什么用！走了，我回房睡觉去了，别来打扰我。”

    随着乔蜜离开的背影消失，朱青青顿时更觉得委屈。

    小姨以前明明很疼她的！怎么自从隔离区回来后就像变了个人似的？明里暗里地冷嘲热讽她，偶尔还挖了坑看着她踩进去，自己笑的开心。

    这些突然的转变究竟是为什么？

    朱青青百思不得其解，像是钻了牛角尖似的前前后后反复地想着，终于把矛头都指向了一个人。

    花漾。

    小姨子隔离区回来失去了孩子后，就跟她不对付了。而小姨当时缩在隔离区里，除了一众孕妇，还有那个花漾！

    原本他跟小五没有任何问题，怎么这个花漾一来，小五哥哥忽然就不喜欢自己了？

    要说小五发现了消失后他受伤照顾他的那个人不是她，也不太可能啊！当时配药的人是顾仁彬，那时顾仁彬被紧急召去急诊，就把受伤昏迷的小五和照顾他的一个小女孩送到了她家。

    “嘶！那个小女孩，不会是顾仁彬的孙女顾小月吧？”

    但是时隔那么久，怎么会有人还要去翻老黄历证明个清清楚楚呢？

    顾小月是顾仁彬的孙女这一点，她以前也没想到。那丫头看起来大大咧咧呆呆傻傻的，也不像是个计较那么多的人啊！

    朱青青一个人涨红着脸思虑良久，最终还是把一切的不顺和变化归责于花漾。

    一定是这个花漾在背后算计她，说了她的坏话。刑烈哥哥喜欢她，那么小五也不得不听她的！

    对，一定是这样！

    “不行，我得想办法跟小五说清楚！”

    (本章完)

