    “既然你不来，那就我过去！”

    放下手中的棋子，高永夏的落子停住了，静静地审视起了棋局，良久，他突然捻起一颗白子朝黑阵的要害之处点入！

    十一之十五，大飞！

    好棋！

    倘若黑棋不在这里应，左边的边空连带着往中腹而去的大龙，都有危险，傅俞淡然一子落下——

    退！

    稳稳当当，以不硬顶的方式，让自己的黑棋巧妙腾挪，避开了高永夏这明晃晃的一刀！

    高永夏双眼微微一眯，这可不像是傅俞的风格啊，居然不反击，还下得不温不火的……

    你不来，那我就抢占大场了！

    哒！

    他的白棋又是一子在中腹星空落下，十之十四，镇！

    这一子落下，棋盘上的黑子在右边的形状一下子变得低迷了，仿佛失去了往中腹蔓延的意味，可就是在这个时候，傅俞神色平静地捻起一颗黑子，轻轻落下！

    十一之十二，窥！

    “终于来了吗……”

    高永夏神色冷峻，立刻一子贴了上去，而傅俞则平静地一并——

    接下来，黑白双方在右边边空展开了战斗，与此同时，战斗向中腹蔓延……

    踏踏……

    一道十分轻柔的脚步声传来，傅俞眉眼微微一抬，并不理会来人，而是继续关注着棋盘上，又是一子落下……

    高永夏沉着应对，对身侧观战者的到来仿若未觉。

    “这是……”

    刚到这里的冴木脸上一震，连忙轻手轻脚地坐下了，眼睛一眨不眨地看着双方正麓战正酣的局势。

    棋盘上，白棋占据了优势，黑棋怎么下得这么保守，居然没有直接反击，走得这么厚与平日里的傅俞君不大一样……

    不过，白棋在中腹到左上角的棋形感觉有些僵，有种不安定感。

    时间一点一点地过去，冴木被这一场对弈牵动心神，就将楼下等消息的前辈们抛在脑后，自已一人坐下来观战了。

    楼下研讨室中。

    大家看着正在对弈中的友谊赛，对局势的讲解都有些心不在焉。

    唔……冴木这小子去了这么久还没回来，是没找着傅俞和高永夏吗？！

    宫本小田心不在焉，连在边上其他同事对比赛棋局的讲解都没听清楚，有一句没一句地“恩，没错！”、“恩恩！是这样的……”，本村忽然哭笑不得拍拍他，“我说你怎么看进藤光这一手棋，你跟我‘没错’什么呢，你倒是说说你怎么看他这一手棋啊……”

    “哦……”

    他下意识地点点头，然后反应了过来，抬头看过来，“啊？本村你刚刚说啥？！”

    “……”

    “啊，抱歉！我刚刚在想冴木这小子，怎么去了这么久还没回来……”宫本七段连忙道歉，此话一出，大家的注意力也集中了过来……

    对啊，他已经去了很久，还以为这小子会立刻回来，带来傅俞和高永夏正在进行的对弈的棋谱呢……

    “不行，我得跟过去看看！”

    宫本七段十分心痒难耐地站了起来，转身走出研讨室，“我过去找找他们，太狡猾了，居然没有将他们对弈的棋谱带过来……”

    “那你记得记好他们的棋谱，回来摆出来，我们一起研究研啊！”其他棋坛老前辈们纷纷嘱咐了一句，可宫本小田出了研讨室的们……

    五分钟过去……

    十五十分钟过去……

    很快，半小时过去了！

    “？？？”

    这些前辈们迟迟不见宫本小田回来，不由面面相觑……

    什么情况？宫本这家伙，怎么去了这么久还没回来？！难不成是傅俞和高永夏并没有在棋院之中下棋？！

    可不对啊！

    外面天气这么热，他们除了在棋院中下棋，不大可能出去外面哪里下棋……

    接下来，这些老师们甚至连h国棋院方面的安太善七段一个接一个地起身，施展了各种五行借口遁术，转身向三楼而去，然后一个个的都没有再回来研讨室内。

    前后不到一小时，这研讨室内仅剩下了一人，那就是负责此次友谊赛报道宣传的天野记者……

    他一脸哭笑不得的坐在位置上。

    这……

    这还是他担任围棋周刊记者以来，第一次遇到的奇葩情况，前辈们都不分析研讨正在比赛的棋局，转而跑到其他地方去看别人对弈去……

    到了这个时候，他就是再迟钝，也反应过来这些职业棋士们一定是留在楼上，观看傅俞和高永夏的对局去了！

    ……

    毫无疑问，傅俞君和高永夏的这一局棋，一定非常精彩！

    一念至此，天野记者当真是心痒难耐啊……

    可他特么的不能随意走开，现在有现场比赛对弈的录制，身为报道这一次友谊赛的棋院官方媒体，他必须在现场坐镇盯着，以免出现什么意外状况而没能及时处理！

    可恶……

    这些人一个个都不厚道，把棋谱记住，然后带过来这里探讨、复盘不好吗？！

    天野记者一阵气闷，就算不把傅俞与高永夏对弈的棋局带过来，也留下几个在这里讲解一下现场的比赛对局啊！

    一旦缺少了他们的深度解读，回头关于友谊赛这三局对弈的登载和报道就不好写了啊，自己的实力也就是业余7段的水准，没法对这三盘棋局进行全方位的解读啊。

    这三局对弈，哪怕是三将的进藤光与朴霆桓此时中盘阶段在中腹的争夺，他都有些看不懂……

    擦！

    就在天野记者无语郁闷的时候，楼上，一个也就十来平米的对弈室中，却挤了足足有六七人，全都瞪大了眼睛，屏住了呼吸，盯着此时棋局上极为复杂的局面！

    安太善七段神色凝重，额头上冒出汗，心下暗道：

    “果然不愧是开创了新潮流的傅俞君，在中盘之前引而不发，可在中盘之后在中腹对白棋的围剿相当凶悍……”

    “也幸好，在保证右边空的白子没有生死问题后，永夏果断放弃了右侧的这三子，辗转腾挪到左上角，借助之前的势力，在这构筑了无比厚实的阵势……从这里乃至整体的局势上看，永夏的白棋占据了优势！”

