    狐狸见百里红妆没有立即拒绝，心头便也就燃起了一线希望。

    “白家伙，他们都是我的朋友，肯定不会亏待你的。

    而且你想想，如果只是我们三个帮忙你找人，那肯定比不上大家伙一起帮忙啊。

    等他们回去之后就帮你多注意注意，基本上这一片的妖兽都在这里了。

    只要你的哥哥姐姐在这片区域出现过，他们就一定会知道的。”

    狐狸脸上堆满了笑容，不由想了想还是道：“我们这里范围是很大的，如果你哥哥姐姐是在这附近，那么找到的确是不成问题。

    如果不在这附近，那就得去更远的地方了。”

    听言，百里红妆便也就明白这个世界的范围和她想象的一样，地域也是十分宽广。

    如果他们真的是走失就好了，找起来也比较容易，偏偏是这传送的时候出了问题，这随机传送谁知道是什么情况，万一传送到这个小世界的另一边，那找起来简直是……

    “那这件事情你就帮我和他们说一说吧。”百里红妆出声道。

    不论能不能尽快找到，有这么多妖兽帮忙找总比没有要好。

    狐狸一直在打量着百里红妆的眼色，在见到她答应之后，这才彻底松了一口气，至少这面子是保住了。

    其他的妖兽就瞧见狐狸一直在跟百里红妆嘀嘀咕咕的，虽说没好意思大声说话，但是心里早已经犯起了嘀咕，更是忍不住窃窃私语。

    “我看这白家伙看起来真的很像是人类啊，难道真的不是？”

    “猿族其实也长得这幅模样，只不过白家伙长得更好看些，脸上也没有那么多绒毛，不是说了是猿族的一个分支吗？我觉得也是挺有可能的。”

    不少妖兽都有些疑惑，这家伙和他们听说的人的模样实在是太像了，不过很快就被周围其他妖兽的否定给浇灭了想法。

    “你们说这白家伙真的会给我们做衣裳吗？如果她不答应，那怎么办？”

    “应该不会吧？狐狸他们不是保证得信誓旦旦吗？”

    “谁知道呢？它们本来也就挺会吹牛的，不过这身衣裳是真的好看啊！”

    一众妖兽垂涎的目光在三只妖兽的身上打量着，那大红色的衣裳除了凤凰之外，平日里还真没什么妖兽有。

    他们这一片近湖，火属性妖兽并不多，所以大红色是比较少见的。

    狐狸也听到了不少妖兽这么会空挡就已经在编排它了，顿时清了清嗓子，“大家都听好了。”

    一众妖兽纷纷竖起了耳朵，充满期待地看着狐狸，不知道这结果如何。

    “白家伙已经答应帮大家制作衣裳了。”

    此话一出，所有的妖兽都忍不住欢呼起来，心头的喜悦溢于言表。

    这几日都快将它们给羡慕死了，想想很快它们也能穿上衣裳，那就止不住的兴奋啊！

    “不过，你们这么多只兽，白家伙一个人制作衣裳也是非常辛苦的，何况这衣裳本身也很贵啊。”

    狐狸指了指身上的衣裳，“你们就这样空手套白狼，那也不太好吧？”

