    娲宫，偏殿。

    长方形的偏殿内没有一根柱子，长长的大殿两侧整齐的排放着青铜烛台，一根根散发出淡雅香气的蜡烛喷吐着光芒，照亮了整座大殿。

    娲姆坐在大殿尽头的一张宝座上，带着一丝桀骜的挑衅之意，看着站在身前数丈外的公孙修。

    公孙修，公孙家的命池境护道长老。

    所谓护道长老，其实就是‘保镖’，其实就是‘打手’，不过是资历特别老、地位特别高的那一种。他的任务，就是公孙家的娇子们出门行走时，跟在一旁照护周全。

    生得清癯俊雅，颇有几分风流倜傥之气的公孙修，此刻却是一脸狼狈。

    狠戾如狼，奸诈如狈，一对儿三角眼，正放出幽幽绿光，恶狠狠的盯着娲姆：“公孙英，公孙雄，我公孙家的嫡子，死在了娲谷……娲族，需要给我们一个说法。”

    “说法？什么说法？有什么好说的？”娲姆伸出修长白皙的手掌，仔仔细细的打量着自己指甲上一层润泽的五彩幽光，漫不经心的问公孙修。

    “娲谷承诺过，保证娲谷领地内，各家、各族、各宗门、各大势力的子弟安全。”公孙修身体微微向前倾斜，犹如一头展翅猎食前的老秃鹫，阴恻恻说道。

    娲姆笑了笑，点了点头。

    “没错，娲谷是这般承诺过。”

    娲姆一点都不啰嗦的说道：“是的，这是娲族一代一代先祖流传下来的规矩。只要遵守我娲谷的规矩，在我娲谷的领地中，我们保证这些求婚配的子弟的安全。”

    公孙修冷笑了三声：“那么，公孙英、公孙雄的死，还请主母给个说法。”

    娲姆凤眼一翻，微微侧过头，斜睨了公孙修一眼，带着十成十的桀骜和挑衅冷笑道：“说法就是，在娲谷，敢招惹我儿子的……死了也就死了吧，多大回事？反正你们公孙家，子嗣众多不是？”

    拍拍手，娲姆很轻松的说道：“才死两个而已，有多大关系呢？”

    公孙修一张老脸气得通红，他猛地伸手指着娲姆，厉声呵斥道：“这是主母你的意思，还是娲族的意思？”

    娲姆咧嘴一笑，轻声说道：“把你的手，缩回去，再指指点点，我就剁了你的手。”

    公孙修的身体一僵，他的手指下意识的勾了一下，很艰难的，带着万分的屈辱，身体微微的颤抖着，慢慢的将手放了下来。

    因为气愤而变得通红的脸颊，此刻因为极度的羞恼，一张老脸又变得苍白一片，随后血气急速上涌，公孙修的一张老脸变成了紫红色，呼吸都变得粗重了许多。

    娲姆满意的点了点头，她淡然道：“有什么区别么？按照娲族的规矩，主母的意思，就是整个娲族的意志。我现在，是娲族的主母，所以，我做的决定，就是整个娲族的决定……”

    她眯着眼看着公孙修，淡淡的说道：“这话，你就是跑去问上一代主母，跑去为所有的娲族长老，她们都会是这个说法……”

    冷冽一笑，娲姆讥诮的说道：“当然，你也可以去问娲窈和娲岵……她们肯定会对你说，她们不同意我的意见，可是她们的话，不管用。”

    公孙修气得直喘气，他双眼喷火的盯着娲姆，完全不知道该说什么才好。

    事情……完全不对。

    娲姆的作风做派，和娲族之前的那些主母完全不是一个路数。

    公孙修想要和她讲道理，但是娲姆完全不讲道理……当一个女人不想讲道理，而且这个女人是娲姆的当代主母，尤其是他们正在站在娲族的地盘上时……

    你就别指望有道理可讲。

    “那么……”公孙修艰难的开口了。

    娲姆的态度很恶劣，但是公孙修必须要将这个话题进行下去。公孙英、公孙雄也是公孙家年青一代中很出色的一对儿天才，尤其因为他们是一对儿孪生兄弟，所以很受公孙家长老们的喜爱。

    作为护道长老，公孙修的责任就是保护公孙元、公孙英、公孙雄的安全。

    就在公孙修的眼皮子下面，公孙英、公孙雄被人生生砸死……而且死得那般惨烈，连一具囫囵个的尸体都没有……

    公孙修眼睛发热的看着娲姆——不管怎么样，你要给我一个说法啊？你让我回去怎么和族里交代？就算你是娲族的主母，也不能这么蛮横霸道的，一点道理都不讲吧？

    哪怕娲族是一贯以来的不讲道理，可是娲姆也太不走寻常路了吧？

    公孙修咬着牙，终于说出了他心里盘旋了很久的话：“娲姆……无论如何，那巫铁只是你们娲族的外戚男丁……而公孙英、公孙雄，他们可是我公孙家的嫡子。”

    一句话刚说完，公孙修就飞了出去。

    从大殿的这一头，公孙修犹如狂风中的落叶，呼啸着飞过了长达百丈的大殿，一头撞在了大殿另外一头的墙壁上。可怕的、诡异的力量将他全身骨头震得寸寸碎裂，随后，公孙修的皮肤蒙上了一层淡灰色。

    犹如岩石一样的淡灰色。

    公孙修的皮肤变得僵硬、艰涩、死气沉沉，好似蒙上了一层石壳子。

    更让公孙修感到恐怖的是——他的骨骼，他全身的骨骼，被打得寸寸碎裂的骨骼，居然真的变成了石头。

    眉心一团幽光闪烁，公孙修庞大的灵魂力量笼罩全身，他惊恐的发现，他的骨头真的变成了石头。

    从骨质转化为石质，公孙修完全不知道这种诡异的变化是如何进行的。

    他被那股无法抗拒的恐怖力量轰飞的时候，他的骨头是正常的，公孙修敢用公孙家的先祖的牌位发誓，那时候他全身上下完全正常。

    就是百分之一个弹指的时间，他被那股巨力从大殿的那一头打飞，直到他撞在了大殿的这一头……他的骨头粉碎，而且所有的骨头碎片都变成了石头。

    不仅如此，诡异的力量从他的骨头内扩散出来，缓慢却坚定的向他的骨髓、他的神经、他的血管、他的五脏六腑、他的大脑侵蚀过去。

    所过之处，身体一片麻痹……那些血肉肌体，都在缓慢的变成石头。

    “你们，或许一直弄错了一件事情。”娲姆语气幽幽的轻声说道：“在娲族，外戚男丁的地位，的确不高；好些娲族的嫡女，她们对外戚男丁的态度极其恶劣。”

    “可是这并不意味着，我的儿子，可以任凭你们欺凌和折辱。”

    娲姆淡然道：“巫金来娲谷的时候，那时候我很虚弱，虚弱得没有力量庇护自己的儿子……所以我亲眼看着他遍体鳞伤，看着他濒死挣扎，看着他……”

    娲姆猛地抬起头，深深的吸了一口气。

    过了许久，许久，娲姆才幽幽的说道：“巫金是个好孩子，是我的好儿子，是我和巫战的第一个孩子……为了他的父亲和兄弟，他已经尽了全力……”

    “我自认，没有得罪你们，而你们做了什么呢？”

    “一次次的逼迫，一次次的欺凌，一次次的将他陷入濒死绝境……最后，娲岫将他送入了祖地……”

    “你们做得，我也就做得；凭什么你们做得，我做不得呢？”

    “所以，才死两个废物而已，算什么呢？你们公孙家，有这么多子嗣，而我呢？我只有四个儿子。”

    娲姆冷厉的笑了笑：“你们做得，我自然也做得。我现在是娲谷的主母，所以，不要和我讲规矩，不要和我讲道理。按照娲族的传统，现在我说的话，就是规矩，就是道理……”

    “在娲谷，我的话，比天大！”

    娲姆伸出右手，轻描淡写的虚握了一掌。

    公孙修的身体骤然一僵，整个人彻底变成了一具石头人，从皮肤到骨髓，他已经彻底石化。

    ‘轰’的一声闷响，石化的公孙修身体崩碎，炸成了无数绿豆大小的石子儿洒得满地都是。

    甚至公孙修的灵魂也随之石化，随之粉碎，没有一丝残魂能够逃脱。

    娲姆缓缓站起身来，她看着十指指甲上淡淡的五彩神光，轻声笑道：“我喜欢娲族的这个传统……做主母的，比天大，这祖规，我非常的喜欢。”

    大殿的大门无声的开启，十几名身披重甲的少女闯了进来，一群岩石侏儒紧跟着窜了进来，手脚麻利的将地上的石子儿捡拾得干干净净。

    那些少女来到了娲姆面前，一名面颊上有着一条深深伤疤的少女厉声道：“主母，公孙元挑衅巫铁少爷，他们上了角斗场……巫铁少爷主动提出，要和公孙元赌命。”

    娲姆呆了呆，她的眼眶里突然喷出了宛如实质的五彩神光，整个大殿都被瑰丽迷离的五彩神光充斥，所有人的身体、甚至是大殿厚厚的墙壁都好似变成了五彩琉璃，变得朦朦胧胧呈半透明状。

    “好孩子，好巫铁，你是要给你大哥出气么？”

    “呵呵，赌命……公孙元那下贱胚子，也值得你和他赌命？”

    “不过，赌命，我喜欢这个词……赌命，赌命……那就要看，公孙元的命好不好喽！”

    娲姆笑吟吟的取出了一枚造型古朴的宽大手环，足足有三寸宽的厚重手环上，镶嵌了整整十二块闪烁着五彩光芒的晶石。

    她将手环递给了面上有疤痕的少女，轻声道：“给巫铁送去，这里面的东西，让他当做赌注，把娲谷的那群小崽子的腰包，给我洗干净了……一群风骚的小东西，整天在眼前晃来晃去的，看着心累。”

    “没了钱，他们起码能消停一段时间。在娲谷，没钱可寸步难行。”

    娲姆抿嘴一笑，轻声说道：“赌命啊，赌命啊……呵呵，你们几个，随我去娲皇法坛。我倒是想要看看，有我亲自坐镇照看着，公孙元怎么和我儿子赌命呢？”

    一个苍老的声音轻轻地响起：“娲姆，角斗场的规矩……你帮儿子作弊，这似乎……”

    娲姆轻笑了一声：“大长老，我现在才是主母，不是么？是你们联手在祭祖大典上推算，我才能领导娲族度过未来的重劫，不是么？我才是整个娲族……不仅仅是我们这一脉，而是整个娲族和羲族的救星，不是么？”

    “既然如此……我所做的一切，都是完全正确的，不是么？”

    那个苍老的声音半天没吭声。

    娲姆昂然挑起下巴，桀骜的冷笑着。

    过了好一会儿，那个苍老的声音带着一丝无奈，悄然的响起：“没错……既然要作弊，那就，下手狠一点罢……嗯，你让巫铁那小家伙稍等片刻，我们这群老家伙，多去拉些赌注过来。”

    轻轻叹了一口气，那苍老的声音幽幽说道：“既然推算出了有重劫降临……多囤积点好东西，总是没错的……这一次，玩得大一点吧，将几个丫头的婚配权，也都押上，想来会有好多老家伙动心的。”

    苍老的声音悄然远去，娲姆翻了个白眼一甩袖子，带着几个少女从大殿的后门快速离开，顺着一条倾斜向下的甬道，进入了娲宫的地下建筑，也就是娲宫的真正核心区域。

    角斗场上，满脸是血的巫铁和公孙元犹如两条发疯的野兽一样对视着。

    巫铁已经掏出了全部身家作为赌注，除了白虎裂，他将风云幡和月痕也都押了上去。

    公孙元咬着牙，巫铁要赌命，他会害怕么？

    他是公孙家最近千年最优秀的子弟，而巫铁，不过是一个籍籍无名的小家族出身，如果不是因为他的母亲是娲姆，巫铁甚至没有站在他面前的资格。

    赌命？

    那就赌命吧！

    他吩咐自己的扈从战士清点巫铁拿出来的赌注，准备同样份额的赌注押上去。

    这也是娲族角斗场的规矩，赌注不可少，但是也不可多，必须维持绝对的‘公平、公正’！

    巫铁拿出来的赌注有点多，所以公孙元的扈从战士们清点了好一阵子。

    但是还没等他们清点完成，一名面上带着长长一道伤疤的少女走进了角斗场，将一个三寸宽的手环递给了巫铁：“巫铁少爷，这是您忘在住所的财物。”

    巫铁愕然看了一眼这少女，沉默了一会儿，他手一甩，将这个手环也丢在了赌注堆里。

    公孙元的扈从战士们拿起手环检查了一下，他们的身体晃了晃，一个个的表情变得万分精彩。

    手环里的财物，是巫铁刚刚拿出来的那些赌注的上千倍！

    只会多，绝不会少，起码是巫铁刚才那些赌注的一千倍！