    林瑶和罗峰走入大厅，不多时，一个人就跑了进来道：“瑶瑶姐！”

    林瑶转过头看去，发现钱朵朵追了上来。

    “瑶瑶姐，你别和我妈计较啊。”钱朵朵咕哝着说道：“我妈就那样，我有时候都受不了她。”

    林瑶微微一笑道：“没事儿，我都习惯了。”

    钱朵朵笑嘻嘻的看着罗峰说道：“这是你的保镖吗？没想到你居然和保镖在一起了，他一定很厉害吧！”

    林瑶说道：“当然，超级厉害！”

    罗峰在旁边微微的诧异！

    这钱朵朵和林瑶的关系，似乎并没有因为上一代的影响，有什么变化，两人的关系还挺好的。

    这个时候，钱朵朵的眼睛一亮道：“真的吗？”

    “一般而已了。”罗峰笑了笑道。

    钱朵朵上下打量着罗峰，眼眸之中有着一丝狡黠的味道浮动而过。

    三人一边走着，一边到了一个巨大的宴会厅之中。

    走入的时候，里面已经有着不少的人了。

    罗峰眉头一皱。

    他不得不承认，林瑶外婆一家子人，人脉是相当的强大。

    一个孙儿的十岁生日宴，居然举办得相当隆重，这个巨大的宴会厅，起码能坐下五十桌人。

    最前方有着一个舞台，此时在舞台的两边，坐着不少的人，两个头发花白的老人正坐在那边，不时和一些人交谈着。

    边上还有着一对三十几岁的夫妇，在那儿招呼着其他的人。

    除此之外，舞台的一张大椅子上，一名十来岁的孩童，正坐在那边，他穿着一身小西装，头发也梳得一丝不苟，乖巧的坐在那儿。

    钱朵朵松开了林瑶的手，走了过去，然后微笑着说道：“外公外婆…”

    那一对老年夫妇看到钱朵朵的时候，脸上都快笑出花儿来了，她乐呵呵的说道：“朵朵来了啊！”

    钱朵朵点头，她掏出了一个非常精致的手环，这手环一看就价值不菲，她走到了那个小孩的前方说道：“秦昊然，生日快乐！这是送给你的礼物！”

    秦昊然看着那个手环，脸上露出了一丝的喜爱之色道：“谢谢表姐。”

    “外公外婆！”这个时候，林瑶挽着罗峰的手，也走了过去。

    原本在看到钱朵朵，还喜笑颜开的两个老人，在看到林瑶的时候，眉头就微微的皱了皱道：“来了啊！”

    林瑶对此似乎见怪不怪了，她点头，然后从罗峰的手中取过了一个礼物，走向了秦浩然那儿说道：“昊然，生日快乐。”

    秦昊然看着林瑶手里的一个玩具，微微的一呆，然后脸上露出了一丝嫌弃之色道：“什么嘛，你家里这么有钱，我过生日就送我一个玩具，这样的玩具我家里太多了。”

    听到这话，罗峰人都晕了。

    十岁的孩子，就开始分辨出贵重的东西，并且有些变得势利眼起来了。

    他觉得，这一家子的教育，有些问题。

    在他看来，十岁的孩子，就应该是玩玩具的年纪。

    林瑶淡淡的看了他一眼，然后把礼物放在了一边，显然，她不惯着这孩子。

    旁边，林瑶的外公秦岚山摇头，然后带着一点儿质问的语气问道：“林瑶，你来燕京开公司了，怎么不来看一下，也不给我们说，我们也是可以投资一下的。”

    林瑶微微一笑道：“因为要做很多筹备工作，这段时间忙得焦头烂额的，至于投资的话，我们暂时资金还能够周转过来，没有稀释股份和出让股份的计划。”

    “哼，这儿是燕京，没点儿关系，有你吃苦头的时候。”秦岚山说道：“我听你小姨说，你刚到燕京，就得罪了不少人吧，八大家族的人都得罪了好几个。”

    林瑶眉头一皱道：“你们在偷偷调查我？”

    “用得着调查？”秦岚山说道：“大家的底细谁不知道，张家和李家的人都找到了你姨父，想要联合起来打压你，不过我倒是好奇，你怎么搭上叶家的关系的。”

    听到这话，罗峰的神色微微一缩。

    张家和李家的人，居然在悄悄的调查着林瑶？

    就因为之前和他们的几个后代产生了冲突？

    张家倒还算了。

    李家为什么要调查林瑶？

    因为自己？

    但是…自己的话，和李家的冲突，主要来自于施展父子的事情才是。李家应该没理由来调查林瑶！

    想到这儿，罗峰的心中，忍不住多留了一个心眼儿。

    “朋友介绍的。”林瑶说道：“我先去找地方坐了…”

    “这桌子上大都安排好了。”林瑶的外婆指了指比较远处的一张桌子说道：“你就坐那边去吧！”

    罗峰哑然。

    他总算是知道林瑶为啥不愿意来自己外公外婆这儿了。

    这一家子人，是真的把她当成外人看的。

    从对待钱朵朵和林瑶完全不同的态度，就能够看得出来。

    林瑶似乎习惯了，她也不生气，拉着罗峰走到了最边上的地方坐了下来，坐下之后林瑶苦笑道：“看到了吧。”

    “只是没想到会这么绝！”罗峰哑然说道。

    “我外公一家，其实条件也挺不错的，我外公虽然有些势力，但是眼光还不错，接连投资的不少公司，加上我姨父牵头搭线，现在他的投资公司，相当的不错。”林瑶说道：“但是…我妈妈这一代，三姊妹，只有大舅一个男丁！”

    “我外公就想着用两个女儿去换取他们一家子获取更大的利润。”林瑶说道：“我对他们来说，没有太多的利用价值。”

    “豪门…冷血啊！”罗峰撇了撇嘴说道。

    “瑶瑶！”就在这个时候，林瑶的小姨走了过来道：“你去那边坐吧！给你介绍个对象。”

    听到这话，罗峰的眉头就皱了起来。

    “我有男朋友了。”林瑶皱眉说道。

    林瑶的小姨鄙夷的看了一眼罗峰道：“你可别恋爱脑，你旁边这男的，就一个保镖，对你的事业没有任何的帮助，他估计就想吃软饭呢！”

    “我给你介绍的，是千羽集团的执行总裁，年少多金。”林瑶的小姨说道：“你看那边，正在和你外公交谈的那个，看到了吧，一表人才！”

    罗峰看了一眼，整个人都无语了，那男的，看起来估计都得有四十了！

    林瑶的小姨…这算是一箭双雕，侮辱了罗峰的同时，也侮辱了林瑶。

