    在霍格沃茨的一众教授当中，斯内普个性鲜明，所有人都清楚他是如何偏袒斯莱特林学院的，而且尤为敌视格兰芬多。

    可海默教授，他的个性比斯内普还要更加鲜明。

    斯内普也就对除了斯莱特林以外的学生会恶劣一些，但海默教授始终是一视同仁，对所有学生都是同样的恶劣，又或者说是冷酷。

    这种异样的“公平”很难挑出什么毛病出来，毕竟邓布利多校长没有阻止他，学生们就更没有这个资格了。

    发生在格兰芬多身上的事，要不了多久就会发生在斯莱特林身上——哈利只能这样安慰自己，他可太希望能够亲眼看到马尔福出糗的画面了。

    白鲜香精的效果出奇的好，清楚海默教授性格的学生也不敢有任何怨言，他们知道抱怨只会是毫无用处。

    很快的，写完答案的羊皮纸就被送到海默教授手中。

    “变成木乃伊，变得更加强大，有耗不完的力气，不会受伤——很好，格兰杰小姐，你又为格兰芬多赢得了五分。”

    帕瓦蒂·佩蒂尔和拉文德·布朗用力的鼓起掌来，赫敏害羞的低下头，脸色变得比之前英勇奋战时还要红。

    “不过......”

    海默教授突然改变了语气，他说：“这些都仅仅只是展现在课堂上面的内容，受限于你们如今还仅仅只是一名学生的原因，有更多重要的内容没法让你们亲自体验。”

    魔法球从他的口袋里飘出来，学生们似乎都意识到接下来会发生些什么了——一道庞大的魔法阵笼罩了整间教室，让屋子里的情景完全变了个样，纳威在心里默默说服自己这些都是假的，可当他发现自己出现的地点后却还是忍不住变得慌乱起来。

    他们出现在一条幽暗的甬道中，两旁挂着零零星星的几个火把，在甬道的更深处传来一阵急促的脚步声，就在讲台后的海默教授身后，又跑出来另外一名海默教授——只不过这名海默教授就要显得凄惨多了，仿佛好多天都没有好好休息过，身上脏的要命，衣服也变得破破烂烂的。

    紧接着，有几名胆小的学生尖叫出来——在这名海默教授身后挤满了袭来的木乃伊，将整条甬道都挤得满满当当，犹如潮水般用来，暴怒的嘶吼声听起来比火龙还要更加恐怖。

    讲台后的海默教授背对着学生们，他同样在默默观看曾经的冒险经历，同时出声提醒道：“注意看打头的那只木乃伊。”

    与其他木乃伊不同的是，跑得最快的那只木乃伊脸上正戴着那副法老面具，它比任何一只木乃伊都要更加疯狂，也更加可怕，两只胳膊胡乱扫动着，将身边木乃伊的身躯也都扫碎，丝毫没有任何顾忌。

    学生们似乎是身处在甬道的尽头，他们眼睁睁看着木乃伊海奔腾朝自己袭来，就在现实与幻境即将接触的那一刻，幻境中的海默教授突然停在现实中的海默教授面前，他奋力大喊道：“艾尔！”

    现实中的海默教授默默让开身子，他似乎有意在隐藏些什么，等他挪开位置后，原地变成了额外一只的艾尔先生，它看起来同样没好到哪里去，皮毛也不再光滑，再以喊叫声回应道：“呀！”

    这一次幻境画面中的有意隐瞒就更加明显了，学生们完全没法看清都发生了些什么，一道明亮的光芒亮起，闪的他们全都捂住了眼睛。

    等视觉一点点恢复后，甬道里只剩下了破碎的木乃伊身子，似乎就在那一幕隐藏的画面中，它们都被一网打尽了。

    学生们看见幻境中的海默教授发出一阵冷笑声，笑得他们心底忍不住发寒。随后这名海默教授在木乃伊的尸体堆中摸索了好一段时间，看的学生们都开始反胃了，这才抱起一颗腐朽的脑袋，将两只手都朝木乃伊的面具上盖去。

    可这副面具似乎比想象中还要难以摘取下来，画面中的海默教授再一次喊道：“艾尔！”

    二者似乎颇有默契，额外的那只艾尔先生很快就从后面抱住了这只木乃伊的脑袋，他们一齐用力撕扯，法老面具在这一刻仿佛彻底活过来了，不仅仅只是栩栩如生，而是一副真实的面孔，凄厉的惨叫声响彻了整间教室，吓得学生们纷纷捂住耳朵。

    直到面具被彻底摘下来那一刻，惨叫声才终于停止下来，那上面的眼睛直勾勾盯着大喘粗气的海默教授，看起来极为不详。

    不详也确实发生了——几乎就在下一秒，海默教授突然将艾尔用力踹开，紧接着艾尔怀中的木乃伊脑袋重新活了过来，要不是因为这一踹，这只单独的脑袋差点就把艾尔的脑袋同样咬下来了。

    与此同时，所有的木乃伊尸体也在同时发生颤抖，它们原本都是破碎的，仿佛被炸药桶炸开，可如今却费力的挪动过来，将这颗特殊的木乃伊脑袋紧紧包裹在里面，形成它新的身躯——更加强大，也是充满了诅咒的身躯。

    画面中的海默教授与新形成的木乃伊对视着，他唾了一口唾沫，咬牙切齿道：“我就知道没这么简单，站在我身后，艾尔，接下来——”

    这时，现实中的海默教授突然开口接话道：“接下来就到此为止了。”

    所有的幻境全都在一瞬间消失了，几个看的入迷的学生忍不住哀声哉道起来：“别啊，教授，现在才刚到精彩的时候呢，再让我们看看啊——教授！你在做什么教授？！谁快去阻止他！”

    纳威第一个站了起来，身后跟着几乎所有还能主动你思考的学生们，他们差一点就冲上讲台——直到海默教授慢悠悠的将差一点盖在脸上的法老面具摘掉。

    “别激动，孩子们。”

    海默教授以一种反常的亲切语气说道：“可我确实觉得这比刚刚那一幕精彩多了——你们不想看看我在戴上面具后会变成什么样子吗？”

    “不！不想！”

    纳威第一个喊道，和他一样，所有人都在使劲摇头，光是黑魔鬼就够可怕的了，万一再加上法老面具......

    “很好。”

    熟悉的一幕涌上心头，海默教授继续微笑道：“我也不想看到这一幕发生——所以你们这节课的作业就是要把刚刚的第二项测验重新书写一遍，这一次要加上幻境画面中提供的参考。”

    “还有魔法阵，”

    托比满脸慈祥的说：“你们学过的魔法阵终于要派上真正的用武之地了——所有人都要在下节课前准备好至少一道魔法阵，用来对付木乃伊公鸡。”

    “这一次，我可不会再出手制止了，只能由你们自己来打败它。”

    “下课！”

    等学生们胆战心惊的离开教室后，罗恩呆呆的说：“不是要学习永生吗，怎么突然变成对付永生了，这和我想的不一样啊。”

    “哎呀，你怎么还在想这种事情啊。”赫敏愤慨道：“你们都没听出来吗？海默教授改变对付学生的方法了，如果我们没法完成他布置的作业，他没准哪天就真的把法老面具戴上去了，还是当着我们的面！”

    “不——不会吧？”哈利惊讶道：“我们可都是亲眼见过那只木乃伊了，它的脑袋都掉下来了，可还是没有死，我们——我们会被教授杀死的！”

    赫敏心有戚戚的点点头：“是啊，杀不死的黑魔鬼......这可真是太神奇——哦不，太无耻了！”

    罗恩和哈利看着赫敏好奇又兴奋的样子。

    “她是有什么毛病？”

    罗恩不敢相信道：“当不成海默教授的助手，反而让她变得想要挑战海默教授了？她不要命啦？”

    哈利心事重重的说：“看来我得随时把隐形衣带上了，就连上课时也不能例外。”

    罗恩点点头赞同道：“好吧，我打算现在就去写遗书，你也要一起来吗？”

