    这是一个神秘的空间。

    天上没有太阳，但阳光却洒满了这片方圆。

    地上有一间茅屋，、一亩果园，一亩池塘。

    茅屋简陋矮小却坚不可摧。

    果园不大，果树不多，但果子摘下不久便会重新生长出来，同时每颗果树结出的果子都有不同的味道。

    池塘清澈见底，鱼虾成群。

    且无论池水还是鱼虾都取之不尽用之不竭。

    茅屋果园池塘外是无尽的森林，任凭你如何兜转最终都会回到原点。

    自从夏言莫名其妙跌落到这个神秘的空间后，他都不知道困在这里生活了多久。

    因为他已经彻底失去了时间的概念。

    每天醒来。

    肚子饿了便上果园摘点果子，到池塘整点鱼虾，顺便还能洗个澡。

    反正他是完全不用为吃喝问题发愁。

    没有网络，没有电脑，没有手机....不对，他有手机，可惜他的手机不防水，当初落入水里的时候手机便泡坏了，即便没有泡坏，手机迟早都会没电，而他又上哪里充电去。

    没有这些也就算了，关键是这里连个能说话的人都没有，唯一的活物只有池塘的鱼虾。

    长此以往下去。

    夏言势必会憋出病来。

    偏偏他没有患病，反而精神还非常好。

    这里便不得不提到他如今居住的茅屋。

    茅屋和果园池塘都是夏言来时便已经存在，当年他在探索茅屋的时候发现，屋里空荡荡的没有一个人，因此他都自然而然将这里当成了休息的地方。

    可就在当天他在茅屋里沉沉睡去的时候，他做了一个神奇的梦。

    梦里。

    有一个神秘的声音在说话。

    尽管他听不懂对方的语言，更无法与对方交流，奇异的是他却理解了对方话里的意思。

    第一天。

    第二天。

    直至第七天。

    这个神秘的声音才再也没有出现在自己的梦里，但对方说的内容却深深印刻在了他的脑海里。

    夏言已经明白，这个声音在教导自己，更准确的说是在传授自己一门神秘功法。

    毫无疑问。

    这是一个奇遇。

    明明夏言应该感到高兴才对，可令人难过的是对方却没有告诉自己离开这个神秘空间的方法。

    哪怕他学会了那门神秘功法又如何？到头来他都只能永远受困在这里。

    为什么，为什么会这样？

    第一次有了奇遇，第一次享受到学习的快乐，两件愉快的事情交织在了一起，本应该收获到更多的快乐，可是为什么会变成这样呢？

    然而抱怨是无济于事的，该学的还是要学的。

    不得不说。

    当他开始学习后，夏言是腰不酸了，腿不疼了，一口气上五楼都不费劲。

    甚至人都越来越年轻精神了。

    不仅如此。

    闲得蛋疼的夏言还硬生生学习了那个神秘声音的语言，毕竟他理解对方话里的意思，又记住了对方的发音与声调，更何况他什么都缺，就是不缺时间，费尽心思琢磨琢磨，学习起来也算不上困难。

    这玩意就和你没有系统学习过岛国语，可你却看过很多岛国小电影一样。

    懂了，但又没完全懂。

    有时候他都不由感慨，自己真特娘的是个人才。

    若是当年他学习有这样的用功，指不定都能考上五道口和中关村了。

    空间无历日，寒尽不知年。

    夏言都早已经习惯了如今空虚寂寞的生活。

    尤其是他将神秘声音教导的所有本事都全部学会后，为了避免日子过得太过枯燥乏味，他总会寻找各种各样消遣的方式。

    比如数数果园的果树有多少片叶子之类的。

    最终。

    直至他成为一个钓鱼佬后才放弃了其他无聊的消遣。

    身为一个合格的钓鱼佬，空军是不可能空军的，这辈子都不会空军的。

    钓不到鱼他就钓虾，如果连虾都钓不到他就喝口池水，总之钓鱼佬绝不走空。

    这天。

    夏言和往常一样来到池塘边钓鱼。

    鱼钩是钥匙串磨制的，鱼线是用的鞋带，鱼竿鱼漂都来自于树枝，鱼饵通常使用果肉。

    没办法，条件简陋，他能做出这样的钓鱼工具已经不错了。

    可惜这里的鱼都不太聪明的样子，他连窝都不用打，每当鱼饵落入水里都会引来大量鱼儿争相咬钩，来回几次一点意思都没有，所以后来夏言干脆不用鱼饵了，直接空钩钓鱼，反正他偶尔会遇到傻不拉几的鱼连空钩都咬。

    夏言钓鱼的时候喜欢盯着鱼漂发呆，往往一呆就是大半天。

    毕竟不是每天都有活得不耐烦的蠢鱼会咬空钩。

    发呆的时候。

    他的脑袋并非空白一片，而是经常性会胡思乱想。

    比如古有田螺姑娘，今有鱼虾姑娘？

    如果他钓了鱼虾放生，第二天会不会有个鱼虾娘来报恩呢？

    问题来了。

    万一鱼虾姑娘化形不完全，那自己希望对方上半身是人，还是下半身是人呢？

    上半身是人还有美人鱼作为参考，但下半身是人的话就有点惊悚恐怖了。

    不过为什么自己会认为报恩的是鱼虾娘不是鱼虾爷呢？

    气抖冷！我们鱼虾爷什么时候能站起来！

    若真是鱼虾爷的话....还是算了，夏言怕忍不住一巴掌拍死它。

    再者。

    他在这亩池塘都不知道吃过了多少鱼虾。

    对方未必是报恩的，极大可能是报仇的！

    不管是报恩也好报仇也罢，只要对方能说话就行，省得自己天天自言自语和神经病一样。

    他其实也不想天天自言自语。

    问题是长期缺乏与人交流是会导致语言功能退化甚至丧失语言能力的。

    “啊，来个能说话的人吧，如果是妹子就更好了。”

    就在夏言忍不住轻声感慨的时候。

    他突然站起身抬头望向天空。

    因为他敏锐感知到天空上方出现了一股诡异的能量波动。

    下一刻。

    一个黑影从天空上方直直坠落了下来，而坠落的位置正是自己眼前的池塘。

    嘭——

    伴随着水花喷溅。

    池塘边的夏言顿时不紧不慢地收好鱼竿，同时目光紧紧盯视着池塘之内。

    很快。

    他看到了一个人游出了水面，并朝着自己的方向奋力游来。

    妹子？！真的天降妹子了？！

    老子的祈祷竟然灵验了？！

    当对方好不容易游到岸边，看清对方面容的夏言顿时充满了不敢置信。

    他迅速回过神来。

    决定给妹子一个充满恶趣味的开场白。

    “我被囚禁了一万年，又被逐出了自己的故乡。现在，你竟敢闯入我的世界，你这是自寻死路！”

    可惜长期缺乏与人交流的关系。

    夏言一开口便有些生硬不自然，语气都显得冷淡低哑。

