
　　‘砰砰砰…’

　　一阵阵爆响传来，整个擂台上掀起一层又一层的真气冲击波，这位五行门的宗师，一出手就是奔着击杀对方而来。

　　“好厉害啊，不愧为上榜宗师，这等武力值真是太强了。”

　　“龙霸行就是个狂妄之徒，我看他这次死定了！”

　　“活该，让他这么嚣张，柳真宗师打死这个混蛋！”

　　散修武者格外兴奋，他们被龙霸行欺压太久了，现在总算是有机会看到他被杀，岂能不让他们兴奋！

　　可就在他们兴奋的时候，擂台上发生了发转，柳真的猛烈的攻击，对龙霸行来说根本一点用都没有！

　　只见他单手背后，仅用一只手就把所有真气波给拍碎了，基本就是一掌一个，无论柳真怎么攻击，他就跟拍苍蝇一样，随便一巴掌就能把真气波给打散。

　　“什么？”

　　柳真顿时惊呆了，在自己连续攻击下，根本一点用都没有，对方一步都没后退不说，并且一只手就挡下了所有攻击。

　　这简直是不可思议，普通的宗师之战，都是微弱的险胜，除非是宗师巅峰级武者，才可以力压群雄。

　　柳真好歹也是中期宗师，他的攻击力普通宗师别说单手阻拦了，连抗衡的机会都没有。

　　可龙霸天却轻而易举的就打破了，这就足以证明，双方的实力差距很大，根本不在一个级别上！

　　“雕虫小技，你还有什么本事？统统亮出来吧？”

　　龙霸行背手喝道：“老子说过，一只手就可以捏死你，哈哈…”

　　“我不信，我不信你能这么强！”

　　柳真双手一震，口中大喝一声：“五行大开，天地逆转！”

　　只见他周身的真气流越积越多，形成了一个巨大的旋转气流，很快就变成了一个圆球形态，柳真被包裹在气流之中。23sk.Com

　　“这是五行门的绝技啊，柳真宗师要出必杀招了！”

　　“我看这次龙霸行拿什么来挡！”

　　众多散修武者都在期盼龙霸行败北，甚至有些人还准备趁机偷袭他，让他彻底从这个世界消失！

　　“受死吧，太乙…五行掌！”

　　他双手往后一拉，那巨大的真气流立刻就全部凝聚在他手心中间了，他猛的一用力，轰的一声巨响！

　　一团真气流以极快的速度攻了过去，众人隐约看到，在真气流击出的那一瞬间，空气似乎都被撕裂了一样。

　　龙霸行的头发都飞了起来，整个脸被真气的力量给压的都快变形了，但他依旧纹丝不动，没有任何畏惧之心！

　　只见他双手拉开，一团黑气迅速凝聚而成，口中大喝一句：“给我破！”

　　他双掌用力往前一推，黑气形成一条水柱状态，直接打在了对方的真气流上，轰的一声巨响，真气流和黑气漫天飞舞！

　　周围的大树都被震断了，就连台下的人都感觉到一股极强的力量扑面而来，有些武者甚至都被震的耳孔出血。

　　嗖的一声，一道人影从擂台上飞身而下，重重的砸在了地面上，掀起一阵尘烟，居然是五行门的柳真宗师！

　　此时的他全身呈现黑色，就如同被烧焦了一样，双臂皮肤全部裂开，鲜血流满身，好似刚从火堆里爬出来一样。

　　“噗…”

　　一口鲜血喷出，他刚打算支撑身体站起来，就彻底瘫软了，如同死人一样。

　　“什么？”

　　五钱宗师见到这一幕后，猛的站了起来。

　　就连一旁的洪一天都放下了手里的茶杯，他眉头紧缩，目瞪口呆的看着眼前所发生的一切。

　　全场是一片死寂啊，所有武者都满眼震惊，话都说不出来了。

　　就连岳万谷都膛目结舌，他想过龙霸行会很强，只是没想到会这么强！

　　唯独只有洪峰面无表情，并且还轻轻的点了点头，他判断的没错，对方确实是修行了鬼术，看实力应该跟安丙基不相上下，难怪这位柳真宗师连他一击都扛不住。

　　柳真宗师乃是排名前十的大宗师，此时却被十年前未上榜的宗师给一招击败，怎能不叫人震惊啊，这出乎所有人的预料了！

　　“不…不是真的吧？一击就解决了柳真宗师？”

　　“是真的，柳真宗师被龙霸行一击打翻了，看样子是九死一生啊。”

　　众多武者都面面相视，一是不相信自己所看到的一切，再者是不相信龙霸行会有这等武力值，实在太恐怖了。

　　龙霸行站在擂台之下，瞄了一眼不知生死的柳真笑道：“我说过，老子一掌就能解决你，你还非要打，真是不知死活！”

　　“柳真宗师！”

　　五钱宗师赶紧上前查看，此时的柳真双手不停颤抖，哆里哆嗦道：“龙…龙霸行用的是邪门武功，威力极大，五钱宗师不可去啊！”

　　五钱宗师抬头看着龙霸行喝道：“姓龙的，你用的什么邪门歪道？这根本就不是华国武道！”

　　“哈哈…”

　　龙霸行狂笑不止：“我说五钱大妹子，你是不是脑子有问题啊？你管我用什么功夫呢，昆仑之巅有规定吗？老子只要能打赢你们，那就是好功夫！”

　　“混账！”

　　五钱宗师刚要上前，就被柳真死死抓住：“不能去啊，你不是他的对手，他体内力量无穷无尽，你我联手都未必能及！”

　　“龙霸行，算你厉害，我甘拜下风，你赢了！”柳真没有顽强抵抗，而是选择了认输。

　　此时涅禅宗师飘然而来，脸色平淡道：“老朽佩服，龙宗师的武功真是深不可测啊，您这是什么功夫啊？”

　　龙霸行毫不示弱：“哈哈，在涅禅大师面前献丑了，我这只是雕虫小技，跟您这绝世武者比不了啊！”

　　这话说的很难听，是个人都能听出来他在挖苦，但涅禅大师乃是昆仑之巅的创造者，所以他绝对不能乱了阵脚。

　　“龙宗师还真是谦逊！”

　　涅禅大师脸色一沉，大喝一声：“哪位宗师来领教一下龙宗师的盖世武功啊？我们武道界如此庞大，难道诸位都被吓破胆了吗？”

　　涅禅大师虽然声音平淡，但是人都能听得出来，他这平淡的背后则是无穷的愤怒，显然也是对龙霸行的嚣张有点看不过去了。

　　“我来！”

　　“狄某来会会他！”

　　“老朽来领教！”

　　这时候突然站出来三个人，一位是太极门宗师的杨鼎盛，另一位则是八极门主狄春秋，以及昆仑榜排名第五的凌元大师。

　　“凌元大师，您…您这是为何啊？”

　　柳真宗师颤抖着双手问道，连五钱宗师都有点动容了，但洪一天却冷冷一笑，问都没问一句。

　　“我不入地狱，谁入地狱！怎能让如此嚣张之人继续狂妄下去，老朽年岁已大，这位置也坐够了，是该让出来的时候了。”

　　凌元大师一甩身上的斗篷，赫然走到了擂台下面，这位年过七旬的老者，已经好几年没跟人动武了。

　　涅禅大师满意的点点头：“很好，这才是我武道界的精神！”

　　“龙宗师，这三位宗师要挑战你，你选择和谁对战啊？”涅禅宗师笑问道。

　　所有人都认为他会选择杨鼎盛或者狄春秋，毕竟这二人是近两年才步入宗师的武者，理论上来说，实力应该比较弱！

　　相反凌元大师则是老牌宗师，并且还是排名第五的宗师代表，武力值自然更强悍，这是所有武者都这么认为的。

　　可龙霸行一伸手，分别指着三人喝道：“我没那么多时间浪费，你们三个一起上吧！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第653章 你们三个一起上免费阅读。https://xs.23sk.com 