    其实，叶尘也是临时起意，才想到要用这个引蛇出洞的办法。

    而除了想要把四大帝君引入昊天界之外，叶尘还有另外一个目的。

    如今的地球，虽然已经全面进入修真时代，可是实力相比于修真界，实在是太弱了！

    眼下的环境又过于安逸，根本很难诞生强者。

    而昊天界的入侵，应该可以激发地球人的危机感，从而推动全球修真水平的提升。

    反正对于叶尘来说，即便是整个地球都被人给毁了，他也能随手复原。

    打定主意之后，叶尘再次通过神念，向混世魔猿和祝明飞等人神识传音，让他们象征性的抵抗一下，便直接返回云州。

    交代完一切之后，叶尘这才带着曦月，缓步迈入别墅之中。

    自打叶尘离开地球之后，一号别墅便一直由苏岚母女居住，雪姬负责保护两人的安全，叶天歌偶尔也会回来，但大多数时候，都在待在华夏军中。

    看到叶尘归来，苏岚自然欣喜万分，当即亲自下厨，为叶尘做了一桌子好菜。

    虽然达到他们如今的修为境界，根本不需要吃饭，但是这种久违的感觉，还是让叶尘感到非常暖心，同时又有几分愧疚。

    原本，叶尘其实一直有撮合叶天歌和苏岚两人的意思，可是从这十多年的情况来看，叶天歌似乎对苏岚，并没有那方面的意思，此事恐怕也只能作罢了。

    接下来的一段日子里，叶尘和曦月便在云州住了下来，过上普通人的生活。

    而混世魔猿和狂仙门的众弟子们，也陆续回到了云州。

    ……

    一晃眼，半个多月过去了，

    来自修真界的入侵者，最初一开始只是试探，修为也普遍不怎么高，后来他们似乎也发现，这个世界中，并没有什么威胁到他们的存在，顿时便开始大肆入侵。

    从一开始，只是金丹境、元婴境的小喽啰，到最后开始出现化神境，甚至是返虚境的高手！

    大半个月下来，入侵到昊天界的人数，已经超过了上万人！

    叶尘对此了如指掌，但是却始终没有任何动作，甚至还勒令狂仙门的弟子，全部回到云州市，一律不得出手。

    因为叶尘发现，这些入侵者，并没有四大仙门之人，全都是一些修真界末流势力的小宗门。

    很显然，那四大帝君，虽然很想进入昊天界一探究竟，但终究还是不敢贸然进入，所以应该是故意将昊天界的存在，泄漏了出去，从而吸引了一些不明真相之人，来充当他们的炮灰。

    不得不说，这四个老家伙，的确十分的狡猾，想要将他们诱骗到昊天界，不付出点代价，显然是不行的！

    最终，叶尘决定继续放任不管，任由那些入侵者，自由进入昊天界。

    而随着这些异界修真者的入侵，整个地球的原本格局，顿时开始受到了巨大的冲击！

    这些异界修真者，被地球人视为天外邪魔，而且实力强悍无比，在全球引起了巨大恐慌。

    要知道，如今地球上，虽然已经进入了全民修真时代，但毕竟才刚刚起步，修为普遍地下，金丹境就已经算是高手，元婴境就是少有的强者，化神境更是屈指可数！

    因此，这些修真界的入侵者，进入昊天界之中后，几乎处于绝对的实力优势！

    再加上，叶尘和狂仙门的不作为，令很多人大失所望，甚至一些国家和势力，在暗地里已经投靠到了那些入侵者的阵营之中。

    为此，易山河一连跑来云州数次，恳请叶尘出手，驱除外道邪魔，维持世界秩序，但是全都被叶尘婉拒。

    叶尘的目标是四大帝君，眼下这些小喽啰，不过是他用来提升全球修真水平的磨刀石，他又岂会放在眼里？

    然而，外人又哪里知道这些，易山河被叶尘拒绝的消息，一经传播开来，全球彻底陷入了恐慌。

    要知道，自从一年前，叶尘强势归来，横扫了四大界强者之后，叶尘便已经无可争议的全球第一人，狂仙门也是全球第一大势力！

    可是如今，天外邪魔入侵，叶仙人却避而不战，甚至连狂仙门的弟子，也全都龟缩在云州一隅！

    很显然，就连这位全球第一人，也没有把握对付天外邪魔！

    人类最后的希望，似乎也彻底断绝了……

    一周之后，天竺国以及东南亚诸国，全部被来自修真界的修真者所控制。

    又过去两周，非洲和欧洲也相继沦陷。

    一个月后，澳洲、美洲也全都被那些天外邪魔的所控制。

    不到两个月的时间，随着天外邪魔越来越多，全球除了华夏国还坚守之外，其他所有的国家和势力，几乎已经全部沦落在天外邪魔的统治之下。

    一时间，全球上百亿地球人，全都陷入了极大的恐慌之中，仿佛世界末日来临了一般。

    而此时，

    云州，一号别墅之中，

    叶尘坐在院子里的石桌前，手中棋子缓缓落下。

    而坐在对面的，赫然正是易山河。

    两人此时正在对弈，

    “叶帅，如今全球陷落，连米国、苏国这样的当世强国，也已经全部被那些天外邪魔所征服，照如今的形势发展下去，我们华夏最多也就只能支撑半年而已，到时候必定就要步米国、苏国的后尘，你当真可以做到视若无睹吗？”

    易山河眉头紧皱，痛心疾首道，同时也随手落下一字，可是整个人的心思，根本就没有在棋局上面。

    虽然最近这十年来，华夏国已经成为当世第一强国，尤其是修真者的数量和质量，都位居全球首位。

    可是，随着天外邪魔的数量不断增加，全球所有国家和势力，已经全部沦陷，唯独华夏还在硬撑，但也已然到了强弩之末。

    听完易山河的话，叶尘却一脸淡然，

    “老易，我已经说过很多遍了，这些天外邪魔，对于我而言，不过是一群蝼蚁罢了！我要用这些蝼蚁，钓出他们背后的人！否则我是不会出手的！”

    “可是……”

    易山河一脸不甘，还想继续再说。

    然而，

    就在这时，

    轰隆隆！！

    地面忽然一阵巨颤，甚至仿佛整个地球，都狠狠晃动了一下！

    易山河脸色大变，叶尘却忽然露出一抹淡淡的笑容，轻声道：

    “看来，鱼儿已经上钩了！”