    不知为何，面对这只黑色大蜥蜴。

    黑虎烈犬王莫名的感到心悸，而且，还有一种源自灵魂深处的恐惧。

    这种感觉它很不喜欢！

    但不知为何，这种莫名的恐惧难以祛除。就仿佛本能在告诉它，这是一个非常危险的敌人，让它逃！

    黑虎烈犬王不知道的是这是龙威。

    虽然只是初等龙威，但对于没有达到君主级的魔物来说，依旧能造成极其强烈的压制效果。

    白尾也感觉到了严重的不适。

    只是因为平日里和墨仔经常接触，所以它倒是要好一些。

    在它的视线中，这只黑色大蜥蜴忽然分裂成了两只。

    两只大蜥蜴一左一右冲向它。

    黑虎烈犬王虽然恐惧，但还是强行压制住内心的恐惧发出了攻击，一身力量发挥出八成。

    巨大的犬口咬住左边的蜥蜴，但咬中的瞬间，黑虎烈犬王就感觉自己咬中的仿佛一团塑胶。

    坚韧的皮肤难以咬穿。

    下一刻，右边肩膀一疼。

    右边的蜥蜴咬住它的肩膀，然后左边的蜥蜴也咬住它的肩膀。

    两只蜥蜴同时飞了起来！

    飞向高空，越飞越高。

    虽然看似体型比它小很多，但这两只黑色大蜥蜴的力量竟然都出奇的恐怖。

    让它根本无力反抗，一瞬间就将其抓向天空，越飞越高。

    下方，站在绿团头顶的黑衣老者也见到了从树林里冲天而起的两龙一犬。

    他认出了下面那条犬就是自己的御兽，脸色瞬间变化。

    想要收回御兽，但可惜因为距离太远，根本无法收回。

    当越飞越高，飞入头顶的乌云。

    黑衣老者身体微微颤抖，忍不住闭上眼睛，他全身颤抖，感到绝望。

    他已经可以预料接下来的结局。

    等等...还有一个机会！

    如果能够在落地前自己跑到附近，就能将御兽收回御兽空间。

    黑衣老者忽然灵光一闪。

    大虎还有救！

    “过去。”黑衣老者赶紧对身下的绿团说道。

    绿色大团子滚向森林的位置。

    但没等它过去，森林里骤然飞出一根由光构成的银白色长矛——光明之矛。

    “避开。”黑衣老者下达指令。

    这根光明之矛的距离很远，飞行速度也不是很快，完全不用迎接。

    绿团一个跳跃避开飞来的光明之矛。

    光明之矛命中身后的大石，光明腐蚀石头，在大石上留下一个又深又长的洞穴。

    “看来光明之矛不适合远程攻击，距离近一点应该更难躲。”白烨看着身旁的莓莓思索。

    “朵朵，去拦住他。”

    白烨看见对方的行动，略微思索就猜到了对方的想法。

    朵朵喵了一声，它担心的看着白烨。

    它担心自己离开后，没有可靠的御兽保护主人。

    “不是还有莓莓嘛。”白烨拍了拍莓莓的脑袋。

    朵朵质疑的看向莓莓，又抬头看向主人。

    意思很明显，它在担心莓莓的业务能力。

    莓莓猛然站起来，愤怒的冲着朵朵哈气，锋利的爪子从掌垫里弹出。

    朵朵慢慢后退两步，然后冲下山坡。

    在大风中，朵朵的身躯很快隐没于风中，身形变得模糊，难以观测。

    “我们去白尾那边。”白烨能大致感应到自己御兽的方位。

    他骑在莓莓背上，现在莓莓和朵朵体型都增长了不少，莓莓差不多有母狮的体型，算上尾巴体长接近二米五。

    白烨坐在莓莓背上，双腿不需要并拢就能悬空。

    当然还要是小心沿途的石头和障碍物，所以白烨的双腿还是略微收紧。

    莓莓在林中穿梭的速度很快，不多时就找到白尾。

    白尾看见主人后从树上跳下来，吱吱吱的冲着白烨描述刚才的战斗。

    白尾忽然指向头顶，白烨顺着白尾指的方向望去，头顶一个黑点正在不断放大。

    而这个黑点还在半空中不断挣扎。

    “走吧。”

    白烨说道。

    这黑点在挣扎，位置也在不停变换，白烨担心砸到自己。

    有墨仔在，就算落下来没有摔死也不用担心。

    倒是去山脚下的朵朵，白烨担心它一只猫可能不是对手。

    它毕竟还年轻，战斗智慧不一定比得过对方。

    此刻山脚下，黑衣老者被拦住。

    “敏捷形对手，不难对付，绿团困住它。”

    黑衣老者说道。

    坐下绿色大团子动了。

    身上的绿色长毛忽然暴涨。

    全部没入脚下的地面，下一刻，以绿团为中心，方圆百米内地面上忽然冲出大量的绿色藤蔓。

    朵朵察觉到不对，第一时间想要逃离这片区域。

    但它刚才离得太近，已经竭尽全力的想要逃离这片区域，但还是被绿色藤蔓抓住了后腿。

    继而，下方地面上的藤蔓仿佛嗅到了血腥味的鲨鱼，全部蔓延生长，继续追向朵朵。

    不多时，朵朵全身都缠绕满了藤蔓。

    像个粽子一样，被捆在地上，被捉得个结结实实。

    黑衣老者没有理会被捆住的朵朵。

    “去山上。”

    这只猫只是被困住，想要杀它只会耽搁时间，反正它也无法挣脱。

    现在第一要紧的事是救下自己的黑虎烈犬王。

    作为黑犬部落人人都会收服的御兽。

    黑虎烈犬王很早就陪伴他度过了无数个岁月，和他的感情最深。

    在他心目中，是家人更甚伙伴。

    所以他只想救下黑虎烈犬王。

    绿色大团子爬上山。

    速度很快。

    飞速穿梭在山坡上，但速度忽然放慢了刹那。

    乘着莓莓的白烨迎面撞上了绿色大团子。

    “朵朵呢？！”白烨没有看见朵朵。

    他下令去阻拦此人的朵朵没有跟过来，应该是发生了什么意外，或者...被击败了。

    不过庆幸的是，白烨还能感觉到朵朵还活着。

    “让开。”黑衣老者沉声说道，“你的御兽还在山脚下，如果你晚点去，它应该就没救了。”

    白烨一时间无法分辨黑衣老者说的是真的还是假的。

    但......

    莓莓还是让开了路。

    两人隔着数十米擦肩而过。

    谁也没有出手。

    正如对方担心他的御兽。

    白烨也担心朵朵的安危。

    两人不约而同的做出了同一个选择。

    来到山脚下，看着像粽子一样被捆得牢牢实实的朵朵，看上去这藤蔓似乎没有毒素，白烨就知道自己被骗了。

    “帮他解开。”

    白烨对莓莓说道。

    莓莓上前，用爪子准备割裂这些藤蔓，结果发现这些藤蔓不知道是什么做的，无比坚韧。

