    死亡游戏中。

    王啸融进石壁后，发现四周伸手不见五指，一片黑暗！

    周围的温度更是比之前低了好几度。

    就好像....

    好像王啸之前摸到的断龙石石壁一样的温度！

    “难道....”

    “我还在断龙石之中？”

    王啸心中推测道，眼睛肿飞快的闪过一抹思索之色。

    看到这一幕，直播间的观众们更是满脸疑惑，神情十分不满！

    因为大屏幕上的画面一片漆黑，大家根本看不清任何东西！

    而且，不知道为什么，看着漆黑的屏幕，所有观众竟然隐隐约约感到有些头晕！

    【我爱玩手机：卧槽！这怎么回事？我怎么这么晕？】

    【爱喝花茶：啸帅这是到哪了？怎么这么黑？】

    【鸽子弟弟：我也好晕，咋回事啊？熬夜看直播的缘故？】

    【需要鲍勃：啸帅这是已经到了始皇陵里面？怎么一点光亮都没有？】

    【毛巾被：怪不得盗墓的都自带灯具！】

    ......

    很快，大屏幕上三分之一的位置都被弹幕所占据了！

    因为直播间的观众们实在是太无聊了！

    他们根本无法从黑暗中看清王啸究竟在做什么！

    .......

    就在这时，王啸忽然感觉眼前一黑，一股天旋地转袭来。

    在这强烈的眩晕中，王啸的身形竟有些摇摇晃晃，似乎站不稳了！

    一种清冽的不适感从王啸的胃里传出来，让他超级想要呕吐。

    王啸感觉要是在这么晕下去，他一定会晕倒的！

    他的脑袋就好像放置到了一个不停旋转的仪器之中！

    那种感觉极其难受，就连王啸这样高强的身体素质都有些受不了，微微皱起了眉头。

    不过，这种晕眩的感觉持续不到十秒变彻底结束了。

    王啸的眼前也出现了一丝光亮！

    这丝光亮在黑暗之中显得格外耀眼，就好像是黑暗中海上的一座照明灯塔！

    王啸见状，毫不犹豫的朝着那个光亮所在的方向迈了过去。

    仅仅一步，王啸便从黑暗之中直接迈到了另外一个地方。

    他的脸上飞快的闪过一丝诧异！

    见王啸从黑暗之中出来了，直播间的观众们纷纷打起了精神。

    所有人都目不转睛的盯着眼前的大屏幕，连弹幕都顾不上发了！

    看着周围完全不同的景象，王啸心中暗道：

    “怎么会这样？”

    他明明记得，他看到的那道光亮距离他所在的位置还有很远的距离。

    怎么一步就到了。

    难道....

    刚才他所看到的并不是真实的距离？

    王啸心中猜测道。

    不过他并没有过于纠结这个问题，而是将目光转向了周围，开始打量着四周的环境！

    只见他似乎是在秦始皇陵的入口处，这是一出无比巨大的空地。

    在这周围竖立着数十个青铜灯台，上面燃烧着一盏盏昏黄幽暗的油灯。

    那油灯的灯芯若隐若现，时强时弱就好像下一秒就会彻底熄灭一样。

    看着这些油灯，王啸脸上飞快的闪过一丝疑惑。

    他记得这些油灯是在他进入这里的一瞬间，不点自燃的！

    “这是什么灯？”

    “都不需要点燃？”

    王啸小声呢喃道，不禁感到有些好奇。

    听到王啸所说的话，直播间的众人眼中满是疑惑！

    他们对于这种不点自燃的油灯也充满了好奇！

    一些观众更是直接截图，想要在度娘上查询一下答案！

    就在这时，大屏幕上的一条弹幕引起了所有观众们的注意！

    【爱吃辣条：卧槽！人鱼油灯！这竟然是真的存在的，我一直都以为是一个传说！】

    看到这条弹幕，众人眼中疑惑更深了！

    纷纷在这条弹幕底下留言，询问什么是人鱼油灯！

    很快，这名观众便在弹幕中给了大家一个解释。

    【爱吃辣条：人鱼油灯你们都没听过？那我给大家讲讲吧！】

    【人鱼油灯，顾名思义，灯的燃料取自东海的人鱼。】

    【这些人鱼被抓到后，首先就是各种折磨，逼迫它们流下唯一一滴人鱼泪，因为人鱼泪是海洋中精华凝聚而成结晶。】

    【之后这些人鱼就会被开膛破肚，在她们还活着的时候，以最快的度取出肚子内的脂肪，这就是顶级人鱼油。】

    【当然还有一些普通人鱼油是由这些人鱼被割下头颅，剔骨取肉抽筋，然后从血肉中提炼出来的！】

    【以人鱼筋为灯芯，人鱼油膏和人鱼泪粉末为燃料不断的滋养人鱼筋。】

    【人鱼油灯就会万年燃不尽，风吹不灭，雨浇不熄。】

    看着大屏幕上的解释，所有观众一阵哗然，眼里充满了惊讶！

    大家没想到，这一盏看起来十分普通的油灯，里面竟然蕴含了这么错综复杂的制造方法！

    而且，这个世界上竟然还真的有人鱼这种物种，这实在是太令众人感到震惊了！

    大家一阵唏嘘，心中的好奇心更是彻底得到了满足！

    【扇子哥：楼上的你不会是盗墓的吧？知道的这么全面？】

    【鸽子弟弟：对啊！违法的事情不可以做！】

    【爱吃辣条：.......】

    【爱吃辣条：你们想象力太丰富了，我不过是喜欢研究这种稀奇古怪的东西。】

    .......

    看着大屏幕上显示的弹幕，网名为爱吃辣条的观众忍不住擦了擦自己额头上渗出来的冷汗，小声呢喃道：

    “差一点就暴露了！”

    他没想到现在的网友竟然这么敏锐，直接猜到了他的职业！

    还好他蒙混过，没有观众继续追问下去！

    否则说不定下一秒警察就来敲他家门了！

    想到这，这名网名为爱吃辣条的观众不禁感慨道：

    “直播有风险，弹幕需谨慎！”

    然而，下一秒这名观众家中的门铃就响了！

    “外卖这么快？”

    他嘟囔道，并连忙起身去开门。

    然而，打开门一看。

    这名观众彻底傻眼了，手里的手机更是咣铛一声掉在了地上！

    这哪里是外卖！

    这蓝衣服分明就是警察！

    原来在他在死亡游戏直播间夸夸其谈的时候，就被另一位休假在家，观看直播的警察小哥哥盯上了！

    看着自己手上锃光发亮的手铐，这名叫做爱吃辣条的盗墓贼只说了一句话：

    “警察局可以看死亡游戏直播不？”

    .......

