    愉嫔一脚把她踹开：“银子没了还能想办法？那你倒是想个办法，赶紧把我女儿的钱弄回来啊！你想得出吗？因为不是你女儿的钱，你不心疼是吗？我到底为什么要来为你们求情！”

    小安子在边上悠悠地道：“是啊，到底为什么要来呢，反正以愉嫔这种，都不配跟我们太子妃的一根头发丝儿比的人，说出来的求情，殿下也不会理会！”

    愉嫔又是一阵胸口闷！这头发丝儿的事情，是过不去了是吗？

    她指着小安子的鼻子，咬牙切齿地道：“本宫不需要你提醒，你给本宫闭嘴！”

    是的，她已经知道了，她的求情慕容折雪是不会听的，不用再提醒她了！谢谢了！

    镇南王妃看着愉嫔如此生气，她重新抱着愉嫔的腿，开口道：“娘娘，这笔银子我来赔偿！”

    愉嫔看着她怒道：“你赔偿？你如何赔偿？你以为本宫不知道，你们镇南王府三年没有俸禄，日子原本就紧着过？这么大一笔钱，让你们猛然拿出来，你们从何处拿？”

    镇南王妃想了想，开口道：“我们把王府的宅子，赔给公主，这总行了啊？求求您了，一定帮我保住敏敏这条命，您……”

    小安子顿时乐了，在边上开口道：“镇南王妃，今日薛文敏做出了这事儿，镇南王的王爵还能不能保住，都是两说。镇南王府是百年前，朝廷所赐，你是要拿朝廷的院子，赔给谁呢？”

    镇南王妃：“这，本王妃，这……”

    小安子还接着道：“再说了，这局势您还没弄明白吗？您看愉嫔的求情，太子殿下有丝毫的动容吗？愉嫔就算是愿意留下，继续为你求情，那又如何呢？你女儿还不是一样要死！”

    镇南王妃也是猛地一闭眼，瘫软在地。

    她何尝看不出来，就是没有五公主这笔钱的问题，就是愉嫔真的拼了命，也要帮自己救女儿，但是……没有用啊，太子根本不给愉嫔这个脸面！

    她为什么不肯放弃呢，那是因为她知道，愉嫔是自己仅剩的希望了，就算这希望很渺茫，她也不肯轻易松手，因为那是女儿的命啊！

    倒是这个时候。

    镇南王开口道：“太子殿下，太子妃，王妃她只是爱女心切，可怜天下父母心，不管敏敏做错了什么，她也是我们的孩子，王妃一个妇道人家，舍不得看着孩子死，也是正常的，还请殿下法外开恩！我们镇南王府当真不知此事，殿下就算是要满门抄斩，也请……留下文晏，给我们镇南王府，留下最后一条血脉吧！”

    镇南王妃一听这话，倒是愕然地看了一眼镇南王。

    她原本以为，镇南王就这么撇下女儿，便是个只顾惜着他自己的无情之人，她来求情的时候，都已经准备好了，镇南王为了自保，就像是放弃女儿一样，放弃她这个王妃，想不到的是……

    镇南王妃一时间眼眶一热：“王爷，是我不好，是我不肯听你的话，非要来求情，才累我们镇南王府至此！”

    镇南王长叹一口气，整个人仿佛年老了十岁，他含着泪道：“你当我为什么不救敏敏？真的只是我这个父亲无情，只顾着我自己，完全不顾亲情？这是她罪有应得！她犯了错，她就应该受罚！可是你……本王怎么能撇下你呢？也罢，是我们夫妇没有好好教养孩子，就是死也是应该受的！”

    镇南王妃喉头一哽，流着泪，悔悟道：“是，敏敏是罪有应得，我只是不舍，我舍不得啊……罢了，太子殿下，太子妃，今日是我糊涂了，是我不辨是非，还请你们饶了文晏一条性命，我们夫妇该死我们都认，还请殿下法外开恩！”

    倒是这个时候。

    叶夭夭开口道：“殿下……”

    慕容折雪语气清冷，打断了她：“薛文敏要杀你，不准求情。”

    叶夭夭：“……我没想帮薛文敏求情啊！”

    她又不是圣母，薛文敏买凶杀她就算了，还放话说她活着一天都不会让自己安生，叶夭夭还帮薛文敏求情，她又不是脑子坏了。

    慕容折雪闻言，倒看向她，眸光更是清冷：“所以你要给薛文宴求情？”

    这下，这殿中已然有无形的酸气，开始弥漫了。

    太子殿下自然也没有忘记，当日京城的一众贵公子，上晋国公府提亲，薛文宴也是其中一个。而且……薛文敏的容貌，也称得上是俊秀。

    叶夭夭嘴角一抽，看着他那一副如果她说是，今天这醋缸就要翻了的样子……

    她赶紧摆头道：“不是，我的意思是，薛文敏是该死，但是看样子镇南王府是真的不知道这事儿，殿下罚了他们就是了，满门抄斩就算了吧。”

    因为薛文敏该死，但是自己和红鸾也没出什么事儿，所以镇南王府的无辜之人，却是罪不至死。也许他们是真的有教女不严的罪过，所以罚了就是了，都杀了也不至于。更别说镇南王显然是真的觉得薛文敏该死，镇南王妃眼下也是有心悔悟了。

    而且，叶夭夭看见镇南王在临了时候，没有选择放弃镇南王妃，多少还是被这份夫妻情谊感动了。

    见着她不是要单独为薛文宴求情，太子殿下的面色，也缓和了几分，殿中的酸气，也散了几分。

    倒是早就生气的失去了理智的愉嫔，指着叶夭夭开口道：“太子，你也听见了，叶夭夭这也是在议政！为什么本宫不能干政，她却能说话求情？你不是要给本宫正规矩吗？本宫看，你这个太子妃，也是需要正规矩！”

    她现在已经顾不得，叶夭夭是在帮自己的手帕交说话了，她现在被薛文敏气得要死，也恨叶夭夭恨得要命，只想要叶夭夭倒霉！

    镇南王妃也没想到，愉嫔竟然这样对自己，叶夭夭主张对他们全家只罚不杀，愉嫔不附和叶夭夭两句就算了，竟然怼叶夭夭？

    叶夭夭也是眉心一跳，那什么……

    她要是也被扣上了议政的帽子，不会出事吧？

    然而……

    慕容折雪看都懒得看愉嫔，他眸光寡薄，语气清冷地道：“太子妃何时议政了？她不过是与孤，说了两句私房话罢了。”

