    钱八斗站起身来，拍了拍钱文涛的肩膀，道：“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮？

    你和高舒雅连婚都已经订了，一段时间见不着，也不影响什么的。

    现在时局动荡，我们钱家作为商人家族，受影响还比较小。

    但高家作为怀南国的传统贵族，就没那么简单了。

    近段时间，还是别去给他们制造麻烦比较好。”

    钱文涛对此也十分理解，点了点头，道：“爹，我明白，这点道理我还是懂的。

    所以我也只是抱怨两句，不会去给舒雅添麻烦的。”

    “那就好，”钱八斗点了点头，道，“我叫你来，就是为了嘱咐你这件事，让你不要冲动。

    毕竟按你以前的性子，为了找高小姐而偷偷跑出去这种事，是绝对做得出来的。

    不过，看你现在稳重了这么多，我也就放心了。

    你去休息吧。”

    “好的，爹，”钱文涛笑了笑，点了点头，“爹你也早点休息。”

    “好！”

    钱八斗道。

    ……钱文涛离开书房，一路回到了自己的房间。

    时间已经不早了，但他还不是特别困。

    于是他就喝了点水，点亮了书案前的煤油灯，坐在灯前，拿了本书看。

    没错，看书。

    看书这件事，如果放在几个月前，应该能列入‘钱文涛绝对不可能做的事情列表’之中。

    哪怕是父亲拿着刀逼着他看，他估计都看一页就要睡着了。

    可是，自从从西疆回来之后，他是真得下定决心要改变自己了。

    体脂上变化了还不够，他觉得自己也需要一些知识来补充内涵，于是就开始看书了。

    当然，这种事情也不是一下子就能培养出来的，开始几天他还是看不太进去，只是一直在坚持。

    到现在，已经每天能看个几页了。

    十分钟后……“啊……呼……”他忍不住打了个大大的呵欠，眼皮都有些变重了。

    他苦笑了一下，道：“虽然已经尝试了这么久，但看书还是我的最佳催眠手段之一啊。

    我果然没有这方面的天赋，只能一点点硬啃。”

    钱文涛放下书，准备去睡觉了。

    可就在这时……“咚咚咚——”敲门声传来。

    钱文涛微微一怔，有些疑惑，问道：“谁啊？”

    “咚咚咚——”门外之人没有回应，只是继续敲门。

    钱文涛实在不解，但这毕竟是钱府，他也没啥好怕的，来到门口，打开了门。

    门外，是一男一女两个人。

    正是杨天和小公主。

    杨天一看到钱文涛，就立马做了个“噤声”的手势，道：“别太惊讶。

    小心隔墙有耳。”

    可纵然他这么说了，当钱文涛看清眼前这两人是谁的时候，心中那个惊骇，根本不是一句提醒能够镇压得住的！他几乎是控制不住地惊呼起来：“我！了！个——呜呜——”幸好杨天立马抬起手，虚空一握，用无形的劲气捂住了他的嘴。

    “别激动啊，万一被其他人察觉到，发现我们在这里，那你们钱家可就麻烦了，”杨天苦笑道。

    钱文涛又呜呜了好几声之后，也算渐渐回过神来了，意识到了杨天口中问题的严重性。

    他连忙闭上了嘴，深呼吸了好几口气，才勉强将情绪平复下来。

    然后，他压低声音，道：“来……进来说话！”

    他让开身位，让杨天二人进屋。

    杨天二人进了屋，他便立马把门关上，还插上了门栓。

    然后顺便去把屋子里所有的窗户全部关了起来，关得紧紧的。

    做完这些，他才终于松了口气：“终于可以大声说话了。”

    然后他回过头来，满是欣喜地看着杨天二人。

    而后，突然又意识到了什么，表情一下子变得拘谨起来，犹豫了一下，然后直接跪在了地上，行礼道：“小人钱文涛，参见公主殿下与驸马大人！”

    杨天和小公主看到这位老熟人突然这个样子，都愣了一下，而后不由笑了起来。

    杨天走过去，将钱文涛扶了起来，道：“行了行了，又不是第一次见面了，何必装模作样行此大礼？”

    钱文涛苦笑了一下，缓缓站起来，道：“当时……那是不知道您二位的身份啊。

    说来也有些后怕，当时啥都不知道，我和舒雅对您二位可是多有不敬啊，要是按照律法，怕是都够杀头了。

    还好您二位大人有大量，没跟我们计较。”

    杨天笑了笑，道：“放心吧，我们可没那么暴戾，不至于因为那点事就要杀你们的头的。

    不过，你小子变化倒是挺大啊。”

    小公主看着钱文涛的模样，也有些惊叹，“上一次见面的时候，你还是一副圆滚滚的样子，现在……已经完全不一样了啊。

    这变化也太大了吧？”

    钱文涛听着二人的称赞，心中也是一阵爽快，嘿嘿一笑，道：“这还是多亏了杨大哥的教导啊。

    要不是杨大哥让我明白，只有变强才是追求舒雅的正道，我恐怕也走不到今天这步，更不可能变成现在这个样子。”

    杨天笑着拍了拍他的肩膀，道：“我只是给你指了条路而已，但能坚持到产生好的结果，都是你自己的功劳。

    这个时候感谢自己就好了。

    对了，你和高舒雅怎么样了？

    看你这状态，发展得不错？”

    一说到这个问题，钱文涛的脸上就更是眉飞色舞了，脸色都微微有些发红，“嘿嘿，这个嘛……是还不错。

    前段时间，我父亲陪着我去高家求亲了，最终我和舒雅成功地订下了婚约，算是初步确定彼此的婚事了。”

    “哇？

    订婚了？

    那可真是太好了呀！”

    小公主都有些惊讶，连连拍手，为钱文涛高舒雅修成正果感到十分高兴。

    “看来你的努力没有白费啊。

    这可真是个圆满的结果，”杨天笑道。

    “是啊，这个结果对我来说真是最好的结果了。

    而能有这个结果，还都得感谢杨大哥和公主殿下啊，真得非常感谢！”

    钱文涛说着说着，又忍不住对着二人鞠了深深躬，表示由衷地感谢。

    杨天和小公主相视一笑，也觉得这算一段奇妙的缘分吧。

    见到这两人终成眷属，他们也挺高兴的。

    “行了，别多礼了，坐下来喝杯茶，慢慢聊吧，”杨天道。

    “好的！”

    钱文涛立马点头。

    

