    陆优雁是又怕又慌。

    脑子里乱做了一团。

    什么狗？

    大哥跟三哥这又是怎么了？

    还，还有，怎么，怎么庄姑娘也坐在这儿？

    甚至，甚至还朝她点了下头？

    陆优雁小脸煞白，慌乱极了。

    陆霁青沉着脸，坐到一旁。

    陆优雁都快吓死了，甚至都没有留意到，陆霁青坐的椅子，同庄云黛坐的位置，就差了一张黄梨木边几。

    “不管狗是怎么跑出去的，总归是狗伤了人。”陆霁青垂着眼，声音有些冷，“这个责任，你也要给我担起来。”

    陆霁风不管在外头是如何威风的永国公府三爷，但在陆霁青面前，他只有点头哈腰挨训的份：“我知道我知道，大哥，咳咳咳，你说得是，这责任，责任我肯定要担的。”

    陆霁风眼珠子乱转，落到庄云黛身上，眼里闪过一抹惊艳。

    这屋子里统共就四个主子，二妹妹是刚才叫过来的，定然不是她受了伤。

    那就剩下这位，不认识的漂亮妹妹了！

    陆霁风赶忙上前作揖，对着庄云黛露出个自认为风流倜傥的笑：“可是这位妹妹受了伤？”

    “陆霁风。”陆霁青声音有些凉，眼神也带了几分寒意，“乱喊什么？”

    陆霁风打了个寒颤，顿时老实了。

    庄云黛淡淡的开了口：“不是我受了伤，是贵府的一位丫鬟，陆国公已经请了大夫去给人诊治了。”

    陆霁风立刻接口：“那就好那就好。”

    庄云黛微微蹙眉。

    陆霁青声音更冷几分：“什么叫那就好！你知不知道，但凡我再晚去一会儿……”

    陆霁青说不下去了，他深深的吸了几口气，这才勉强压下了心底说不清道不明的暴虐感。

    陆霁风察言观色，看他大哥那勉强压制好像下一刻就要提剑砍人的神色，这会儿哪里还敢在漂亮妹妹面前耍宝。

    他老老实实的站在那儿，不敢多辩半句。

    陆优雁则是惊疑不定，坐立难安。

    她怎么听着她大哥跟三哥对话这意思，是三哥偷偷养了狗，然后跑出去伤了人？！

    陆优雁神色都变了，她手攥得紧紧的，惶然的很：“三、三哥……你，你……我要办生辰宴的啊，你怎么能，你能把狗放府里！……那么多名门闺秀，伤了哪个，我，我们……”

    她说不出话来了，一双眼里满是后怕的泪水。

    原本她这生辰宴，就一直让她战战兢兢的，生怕出了什么差池，一来是丢了她们永国公府的脸，二来则是对不起辛辛苦苦为她操持的姨娘。

    结果，结果这隔房的堂兄竟然还……

    陆霁风只觉得一阵头疼，他赶忙又朝着陆优雁作揖，陪笑道：“二妹妹别生气，三哥也不是故意的。三哥也没想到……”

    陆优雁说不出什么来，她只攥紧了帕子在那后怕的落泪。

    陆霁风回过头，小心翼翼的同陆霁青道：“大哥，你听我说，我这也不是为自己开脱哈……清花院的门，又厚又重，一直是锁着的。哪怕那几只狗的链子再不结实，不小心开了，可是有这清花院的门隔着，好端端的怎么会跑出来呢？”

    陆霁青冷冷的看了他一眼。

    陆霁风还是硬着头皮把剩下的话说出了口：“……我能不能问问那位妹妹，当时发生了什么？”

    庄云黛开了口：“福萍当时说，陆国公有事在清花院找我。门是福萍开的，里面的狗冲了出来，首先便咬了她。她也被吓得不行。”

    陆霁风一拍大腿：“怪不得！”

    陆霁青神色更冷。

    “大哥，这是有人存心要害这位妹妹啊！”陆霁风激动的跟陆霁青道，“咱们得彻查啊！”

    陆霁青森冷的看了陆霁风一眼。

    这话还用他说？

    他早就派人去查了！

    “若非你将那四只狗养到清花院，那居心叵测之人也不会从这上面下手。”陆霁青冷冷道。

    陆霁风缩了缩脖子，很有求生欲的辩了一句：“可是，大哥……你也说了，那是居心叵测之人，没有狗，那人肯定还会找旁的筏子嘛……”

    他还没说完，就见着陆霁青森冷的眼神看了过来。

    陆霁风立刻闭上了嘴。

    屋子里的气氛因着陆霁风的闭嘴，顿时安静了不少。

    陆优雁不敢说话，她这会儿只庆幸没发生什么大事。

    她都不敢想，一会儿散宴的时候，旁人没看到她，会不会觉得她傲慢无礼？

    外头迈进来一名侍从，他朝陆霁青拱拳行礼：“国公爷，在西首园子后头的假山里，查到了一个被打晕的小丫鬟，她身上的丫鬟服被扒了，只着中衣。”

    陆霁青神色冷了几分，微微点头。

    庄云黛听着，心道，当时福萍说，有一穿着她们府中丫鬟服的眼生丫鬟，托她帮国公爷带话，要见庄云黛，想来就是应在这上面了。

    想来是有心人直接扒了小丫鬟的衣裳，又怕庄云黛认出她来，所以要把福萍这个真正的永国公府丫鬟牵扯进来当“中人”。

    什么人才怕庄云黛会认出她来呢？

    那自然是庄云黛“见”过的。

    庄云黛眼神微凉。

    那人还真是煞费苦心的想害她啊。

    那四只黑狗，若非她早有防备，其后又有陆霁青及时赶到，怕是这会儿不死也要被撕咬个鲜血淋漓了。

    陆优雁越发坐立难安起来。

    但她又不敢跟陆霁青开口。

    眼看着散宴的时辰就要到了……

    她总不能不让人家不回吧。

    但，她大哥把她叫来，她这会儿似是也明白了些什么。

    估摸着，是她大哥怀疑贼人在宾客中，把她这个主家给叫来，多少也算是拖延一下时间。

    陆优雁咬着下唇，又纠结又惶然。

    不多时，又一侍卫进来了，他朝陆霁青拱了拱拳，在陆霁青耳边轻言几句。

    陆霁青略一点头。

    他起了身。

    “大夫那边已经给受伤的丫鬟包扎好了。”陆霁青淡淡道，“眼下二妹妹带路，我们带那丫鬟，去指认一下。”

    他没有多说，但却是已经表明了他的怀疑。

    陆优雁脸色发白，小声道：“大哥，也，也未必，就在我生辰宴的客人里……”

    她的声音渐渐弱了下去。

