    院子里，秦正握着刀，看追命和无情两人，竟然没拿下那个老仆，眼神微咪看向抹去嘴角鲜血的青年，冰冷道：“你们究竟是什么人？”

    “杀你的人！”

    说话间，狂暴的力量爆发，秦正眼神一缩，也反应了过来，此人从头到尾都是在演戏。

    见状，杨昭月想都没想，拿出了响箭，打入了空中，烟花散开，汇聚成一个绣春刀模样，那是锦衣卫的召集令。

    青年见状道：“秦正，你就别费劲了，你的那些下属，这会儿也麻烦了！”

    说着，他探手摸在了腰间，一软剑抽出，眼神冷酷道：“今日我要杀光你的下属，然后将你手段斩断，在你面前玩弄你的女人，让你明白，得罪我们逍遥宫的下场！”

    这话一落，秦正眼神猛然一咪，一手握刀，炁也彻底爆发。

    赢筱和姜雪舞死死盯着那青年，随后姜雪舞开口道：“软剑？他是逍遥宫四魔之一，剑魔宋树月，那个宋树玉的哥哥！”

    宋树月瞬间看向姜雪舞两人道：“姜雪舞，赢筱，你们两个贱货，吃里扒外，等我废了这小子，再好好享受你们两个！”

    两女色变，没有再废话，直接内炁爆发，就要动手，秦正却是开口道：“你们去帮助追命和无情，这个人交给我！”

    “他是大天位高手，还练就了纯阳无极功，内炁雄厚，你有大莲台也不是他的对手，别托大！”

    姜雪舞说完，秦正冰冷道：“让你们怎么做，就怎么做，娘们就是娘们，事多，昭月，妙依，带她们帮助无情和冷血！”

    秦正说出后，姜雪舞抿嘴，没有反驳，她能听出来，秦正是想让她们先跑。

    是的，秦正能感受到这个宋树月的强大。

    而王重楼和徐少卿离开此地是无奈之举，因为一旦在此地动手，那等高手的对战，余波都能将他们给弄死，只能按照对方的想法，先离开了。

    现在，他能做的就是挡住这个宋树月，争取时间等到王重楼和徐少卿归来。

    但对方明显是有备而来，就看自己有没有命等到他们回来了。

    杨昭月心中担忧，但也知道情况紧急，没有废话，率先朝着门口过去了。

    可这时，宋树月冷笑道：“今日，谁都走不出这个院子。”

    一剑直接刺向杨昭月，秦正一刀出，喝道：“你当老子的中天位是假的！”

    “叮”

    对碰一招后，两人同时倒退了几步，宋树月没有了小看，就见秦正额头出现了大莲台印记，阴冷道：“还真是大莲台，怪不得我弟弟那行人不是你们的对手，但你这大莲台终究不是你自己修来的，先要了你的命！”

    说完，宋树月掠出，秦正也没耸，彻底拼命了。

    两者打在一处，刀炁剑炁碰撞，院子瞬间被撕毁，杨昭月趁着这机会，和几女帮助无情和追命，杀了那老仆。

    再看秦正和宋树月，两人已经打入了空中。

    一剑罡和刀罡再次相撞，秦正一口闷血吐出，直接砸在了地面。

    剑魔再次出一剑，想要趁机要了秦正的命。

    秦正咬牙，危机感涌上心头，咬牙再次凝聚炁，一刀劈出，挡住一剑后，一个翻滚拉开了和宋树月的距离，眼神之中满是忌惮。

    而他周身如今满是剑伤，到底，差了一个境界，对方年纪轻轻有如此实力，绝对是一个天骄。

    并且，剑招诡异，秦正虽然机遇和根骨极佳，但终究才练武两年，怎么跟在九洲大陆成名已久的剑魔相比。

    这绝对是秦正练武以来，遇到的最大危机，因为这一次，徐少卿也被牵制住了，他的生命彻底没了保障。

    心中忍不住暗骂，妈的，还是太弱鸡了！

    但想归想，心里更担忧杨昭月等人，对方这次连暗中保护自己的不良人都给牵制住了，一定是做了周密计划。

    而这时候铁手和冷血到了，看到秦正受伤，四大厂公就要带人冲杀。

    可这时，山村里出现了无数的黑衣人，对着他们就围杀而去。

    宋树月嘴角上扬道：“我说了，这次你们一个都跑不了，秦正，你敢剥了我弟弟的皮，我今天要你生不如死！”

    秦正知道这次是真的要完犊子了，心中祈祷徐少卿快点杀了那个御飞剑的高手回来，手中刀一横，咬牙道：“哪里来的那么多的废话，先打残了老子再说！”

    再次冲出，跟宋树玉死拼了，大开大合，完全以命搏命的打法。

    宋树月也不急，他相信等到秦正炁弱和露出破绽之时，便可给与致命一击。

    而院子外，众人也是混战一片，姬紫月作为战最弱之人，被众人护住，看山村之中的黑衣人越来越多，再看院子里拼命的秦正，她心中忽然想到一计。

    “秦域的高手，快点出来帮忙啊，这些人都是九洲高手，他们在屠杀我们秦域的人，你们虽然是江湖之人，但也是秦域的人啊，难道就见死不救吗？”

    是的，这山村里能来的，可都是有本事的，从出事到现在，不少人在屋顶观看。

    而听到姬紫月的话，有一个坐在不远处茅屋顶上的老人眼神一咪，看了一眼院子里激斗的两人，宏声道：“小姑娘，你说的可是真话！”

    “前辈，小女江南姬家姬蒿孙女，怎么会骗您，他们围杀的是天龙皇帝秦正，想要彻底绝了我们秦域生机！”

    这话一落，满村高手眼神一变。

    秦正，天龙皇帝怎么会在这里？

    而这时，山村道路中，走出一黑袍身影，声音冰冷道：“诸位不要听她胡言乱语，我们是王庭暗影卫，这群人杀了我们南荒王庭的一个城主，逃离到此处，这些高手是王庭请来追捕的，诸位都是南荒高手，还请坐观，王上会厚谢诸位！”

    显然，对于姬紫月的话，众人更相信这黑袍身影。

    姬紫月也是不管不顾了，大喊道：“南荒王勾结域外之人，其心可诛，才有了拓跋力山的大举义旗开战，若是皇帝秦正在此出事，秦域就真的完了，诸位，你们都是秦域后人，我们的先祖都是被域外之人驱赶到此处的，他们称我们为罪人，不想我们脱离他们的掌控，拓跋宇没有骨气投靠了，难道你们也没骨气吗？”

