    “我特么……”

    “我的高血压，快特么控制不住了啊啊啊啊！”

    慕白差点就喷出血来，这特么简直天胡变成天坑了好嘛！

    报仇没什么，问题是以家传武学报仇啊！

    林家除了那套辟邪剑谱，哪来的高深武学？！

    “我特么……这不得割一刀，才能完成任务啊！”慕白已经没法吐槽了，这个转生任务太秀了，简直秀断了他的老腰！

    慕白舒缓心情，开始回忆林平之的记忆，重点自然是确定这方世界是不是自己记忆中的笑傲江湖世界，以及确定时间线。

    很快，慕白就确定了是笑傲江湖世界，福威镖局灭门、仇敌余沧海木高峰、拜师岳不群等等，都和原著里一模一样。

    等等，拜师岳不群？！

    我叉，剧情已经来到这里了？我特么已经上华山了？夭寿了啊！

    尽管慕白很不开心，但也只能无奈接受这个现实，总不能去告转生之门吧。

    “等等，岳不群收了我做徒弟，却没有教我内功心法，仅仅只是丢了本华山剑法给我就完事了？！”

    慕白惊奇的发现，岳不群教的武功仅仅只是比他家传的武功好上那么一个层次罢了。那传说中的华山九功一门都没教，也是无语！

    “岳不群你格局小了啊！”

    想光大华山派，却又不传授弟子们华山的高深武功，处处透着小家子气，这样你能光大华山派才有鬼呢！

    熟知剧情的慕白当然知道，华山派虽然高手不多，但高深武功可不少啊，不说掌门专属的《紫霞神功》，其他就有仅仅弱紫霞神功一筹的《混元功》。

    此外还有《朝阳一气剑》《养吾剑法》《希夷剑法》《玉女剑法》《冲灵剑法》《清风剑法》《游龙剑法》等七大外功招式，加上两大内功心法，号称华山九功！

    光论功法秘籍，华山派就算排不了第一，也能排得上前三！

    更何况，还有后山那满满的石壁剑法……

    可以说，华山派底蕴深厚，可惜岳不群眼界浅，格局小，只想着提升自己和华山派名气，从来不认真教导自己徒弟。

    慕白仔细盘算一阵，发现光靠华山派，自己是绝无可能完成任务的！

    除非……

    除非个蛋，想让我自割一刀那还不如去死算了！

    等等，我似乎还有个SSS级天赋来着……

    SSS级天赋无限掠夺的描述，很快就浮现在脑海中，越看，慕白脸色越是兴奋！

    原谅慕白的喜怒形于色，主要还是【无限掠夺】这个天赋太逆天了啊！

    无限掠夺：1、接触目标丹田腹部一秒钟以上，可掠夺目标百分之一修为！持续越久掠夺越多，直至全部修为！

    2、接触目标额头一分钟以上，可掠夺目标百分之一记忆！持续越久掠夺越多，直至全部记忆！

    3、未解锁！

    4、未解锁！

    5、未解锁！

    6、未解锁！

    7、未解锁！

    8、未解锁！

    9、未解锁！

    （注：1、掠夺过程中，目标不会被禁锢！2、每次掠夺仅能选择一项！3、每次施展掠夺都会消耗部分灵魂力量）

    慕白真的震惊了！

    自己的无限掠夺天赋，简直要逆天！不说那7个未解锁的能力，光是已经解锁的两大天赋能力，就足以称之为变态了！

    接触一秒钟，直接掠夺对方修为？！

    接触两小时不到，就直接把对方全部记忆都掠夺过来？！

    这特么谁经得起这种薅羊毛？！

    简直恐怖如斯！

    这天赋能力要是用得好的话，一天不到就能够无敌这个世界了吧？！

    “让我想想，哪些人有机会！”

    “风清扬？这家伙神龙见首不见尾，想要接近都无比困难……东方不败？算了，黑木崖可不好上，而且下华山也不容易，被岳不群这老贼发现就麻烦了……”

    “同样，岳不群夫妇也不容易搞定，令狐冲现在在思过崖面壁，这会儿说不定都已经和风清扬勾搭上了……”

    “等等，我怎么把他给忘记了！”

    忽然，慕白眼睛一亮，想到了一个人！

    名义上的二师兄，劳德诺！

    这货明面上是岳不群二弟子，但暗地里却是左冷禅三弟子，在江湖上闯荡多年，功力不低，大概有三分之一个令狐冲的实力。（注：指未学会独孤九剑前的令狐冲）

    最主要的是，岳不群早就知道这货是嵩山派卧底，只是因为忌惮左冷禅而装作不知道。

    这就给了慕白一个机会，就算慕白将劳德诺真气吸干，再把劳德诺伪装成畏罪自杀，到时候岳不群也不会为了劳德诺大动干戈！

    没错，就这么干了！

    “有了劳德诺的功力，我基本上也有自保之力，到时候直接偷溜下山！”

    想法既定，慕白心态终于平稳，开始在这华山之上，扮演林平之，伺机寻找机会……

    另一边，在某座城外荒路，一道人影凭空出现，警惕的观察着四周。

    “运气不错，居然是咱们国家古代格局，那很可能是武侠世界！”许明辉欣喜道，“也不知道慕白在哪……”

    “算了，还是先去弄个合法身份，再去找慕白那厮！”

    像这样凭空出现的人很多，但大多都是无人注意的地点，有无人小巷、有废墟、有鬼宅，甚至还有人落在荒岛上。

    整个江湖，也因为他们的到来，更加混乱……

    几天后，练剑坡

    “小林子，你在寻思啥呢？”岳灵珊拉了拉慕白，不解道，她觉得自己这位小师弟这几天有些不正常，但又说不上来。

    “我在想该怎么报仇！”慕白仰头看天：“师姐，你说这世界上有没有一种药，无色无味，却能让余沧海这样的武林高手都察觉不出来，直接迷翻？”

    “数百年前，江湖上曾经流传过一种迷药，名叫【十香软筋散】，无色无味，药效神奇，甚至连当时的各大门派高手都中招了！”

    “可惜，这种迷药早已经失传……倒是有一种【十三香软骨散】，号称是十香软筋散的残方遗留，不过那效果差了十万八千里，顶多只能迷住二流高手！”

    岳灵珊叹道：“小林子，别多想了，余沧海武功高强，普通迷药是不可能迷住他的，你若想报仇还是专心练武，或许等十几年后，能杀他……”

    慕白暗自犯了个白眼：“十几年后，老子的坟头草都三米高了好嘛！”

