    杨东升正在算账，忽然觉得面前一暗，“你多少天没回家了？”

    杨东升抬头一看，只见一个胖女人出现在门口。

    如果哪天能碰上老天爷，杨东升一定要问问他——我上辈子到底做错了什么，你要把我托生在这个家里，而且是两次！

    杨东升他妈今天来是劝杨东升回家的，“你回来住吧，你那间屋给你腾出来，床也给你铺好了。你自己有家，整天住人佳运运家，人家怎么看俺？”

    感情还是为了他们的面子。

    好在这时杨佳运跑了过来，“哥，矿场的路塌了，你快去看看吧。婶，你也在啊？”

    “好！”杨东升二话不说，锁上小棚子，拔腿就走。

    昨天夜里一场大雨，在矿山上冲出了一条沟，从矿场到散堆货场的必经之路，路基被冲毁了大半。

    早上矿工们发现后，只垫了点土，就继续干了。

    但是刚刚有人拉着一车的矿石路过，整个路面都塌了。

    人仰马翻，连车带人一起掉进了沟里。

    杨东升赶到的时候，几个老把式正在指挥手下的人垫土，这种状况他们已经司空见惯了。

    一辆人力平板车掉在沟里，矿石洒落了一地。

    旁边两个满身泥泞的青年，坐在地上发呆。

    “人怎么样，摔到哪了？”杨东升问。

    “没事，没事！就是刚才车掉下去的时候，他俩躲的慢，给带进了沟里，摔蒙了。”旁边有人回答。

    “找个人送他们去老八那包扎一下伤口，顺便检查检查！”

    两个青年胳膊上、腿上被刮出了不少口子。

    矿工们把路垫好，又继续开工，但是看这个样子，杨东升估计也撑不了多久。

    旁边已经被冲出一条沟来，下一场雨，肯定还会被冲毁。除非把整条沟都填平，但那样工程就大了。

    九十年代雨水丰沛，几乎每年都有水灾发生，苏省差不多摊上其中一半。

    杨东升看着新修的路面，也许是盯的时间久了，忽然叮的一声，面前一亮。

    杨东升向四周看了看，才发现他正站在那个会移动的正方框里，现在它的边长得用千米来衡量。

    杨东升心中一动，根据成份列表，选中其中的碳酸钙项，然后将正方框沿着路面调整，搞成一条石质的路，看它们还怎么冲。

    为了防滑，还在路上搞出了一道道波纹。

    “佳运，我叔现在还在给人盖房子吗？”

    “盖啊！我叫他歇歇！他说，不行，歇不住。”

    “等他们手上的活完了，叫我叔把他们那些师兄弟都叫过来吧。”

    “哥，你要盖房子啊？”

    “不止是我要盖房子，佳运，我有几个想法想跟你商量商量。”

    “哥，你决定就好啦，我不懂！”

    “你听听，看看同不同意。”

    “好好好，哥，你说。”

    “首先，咱们机子太少了，等钢铁厂的钱下来，我想添几台拖拉机。”

    “好啊，我也觉得负责运矿石的人太多了。从山上往下运矿石，太吓人，一车矿得七八个人才按得住。”

    “其次，今天刘老板过来的时候说，昨天咱们的矿石太湿了，搞得他们昨天的产量都下降了。这两年雨水多，咱们总这么露天存放不是办法。”

    国邦钢铁技术不高，他们那个小高炉就是倒一层焦炭，再倒一层铁矿石，然后再倒一层焦炭……一层一层的往上垒，含水量会直接影响他们的产量，和焦炭消耗量。

    “哥，你要给矿石盖房子？”

    “我想咱们盖几间集市里的那种大棚子，这样也便于他们各组之间管理。前天他们有一车矿石拉错了地方，两边差点打起了。还有我自己，也想盖几间屋，也不能总在你家住着。”

    “哥，你这说的啥话，你就算在我家住一辈子，我也欢迎啊。”

    “你是欢迎，但是佳琳年龄也大了，我总住在你家，不方面。”

    一个星期的时间，转瞬即逝。

    今天矿场照旧开工，但是矿工们却显得有些心不在焉，时不时交头接耳。

    据说两位老板去钢铁厂领钱去了，今天就会给他们发工钱，这本来应该是好事。

    但是这一个多星期来，最少的平均一天也挖了一吨出头，干的猛的，甚至挖了两吨多，近三吨。

    如果按照之前说定的一吨8块结算，一个人每天合到十几块，甚至二十几块。

    这年头，瓜州市里一个工人一天的工钱也不过几块。

    他们心里不禁对矿上会如数付钱，打了个问好。

    矿场老板赖账的事，又不是什么新闻。

    向不远处看了一眼，几个老把式抽着烟，围在一起，也不知道商量出结果没有。

    几个年轻人围住一个40岁左右的汉子，边干边说话。

    “大师兄，你说他们真会按照一吨8块给咱们结账吗？”

    “哎，这个说不准啊。”那被称作大师兄的汉子叹了口气。

    “我听说其他几个矿那边给的是一天2块钱，而且是一个月一结。”

    “草，他们要是敢赖账，老子今天就给他们白刀子进去，红刀子出来！”

    “你打得过那个杨佳运吗？”

    “……”对面那人登时被噎的不敢说话。

    如果是以前，他们还敢闹一闹，但是上次杨佳运连杨三都给打了，还把十几个混混吓得逃窜，谁还敢闹？

    “看师父那边商量的结果吧。”最后还是大师兄说。

    “大师兄，师父回来了！”

    就见一名老把式嘴里叼着烟，正往这走。

    大师兄马上迎了过去，“师父，商量的怎么样？”

    “刚才我们几个合计了一下，8块钱一吨确实太高了，当时谁也没想到这边的矿会这么好挖，咱们应该主动把价钱降一降。”

    “降多少？”大师兄心里一紧。

    “降到5块！你去给他们说一下，不要闹，杨山那边给的是一天2块钱，就算降到一吨5块，我们也比去杨山那边赚的多。”

    “一吨5块？”虽然一下子差不多降了一半，但合下来，他们一个月也能拿两三百，这在瓜州也绝对是高薪了，“行，我去给他们说。”

    这时一个青年匆匆跑了过来，“师父，大师兄！他们回来了。”

