    孙长鸣吃了一惊，也跟着想起来，这不就是绑在那牌楼柱子上的那根绳子吗！？焚丘直接赏赐给我了？

    焚丘真有自己的意识？！

    出于长时间以来，对于焚丘的畏惧，孙长鸣此时是有些小骄傲的：我帮了焚丘的忙。

    不然焚丘为什么要赏赐我？

    如果是焚丘……当然有能力悄无声息的将赏赐塞进自己的储物锦囊。

    孙长鸣由衷一句：“老板霸气！“

    直接塞给你，不要都不行。

    但是老板是不是真的大气，就得看这绳子，到底是什么宝贝了。

    孙长鸣轻轻握住绳子，将灵气灌注进去，一瞬间感觉自己好像看到了更多的……世界！

    在这些不同的世界中，有着各有特色的生灵，大部分都和八荒的生灵不同，甚至孙长鸣还看到了一长队鬼魂，正在无尽的泥沼中跋涉，泥沼中潜藏着各种怪蛇，不停的冲出来撕咬吞吃这些鬼魂，天空中还有紫黑色的雷霆如暴雨一般落下……

    但是万千景象，只是在孙长鸣眼前一晃而过，孙长鸣就感觉整个人虚脱了，两道鼻血滑落下来。

    他再去看那绳子，已经变得毫无异象，只是一件很不错的法宝，和上一世某些神话传说中的捆仙绳类似。

    “只是不知威力如何，能捆住第几大境的修士。”孙长鸣将绳索收了起来，目前没有试验的目标，总不能冲出去，把云念影捆住吧？

    咦，为啥这么一想，就感觉还挺刺激？

    “不过焚丘赏赐的东西，总不会太差。”孙长鸣笑眯眯的。

    最后还有一件事情，就是研究豁口大铁锅。

    这一战中最让孙长鸣不安的，是魔物本体进入焚丘的真正目的；但最让孙长鸣费解的，却是憨妹一个充满了“童趣”的提议，竟然真的起到了关键作用。

    那柴火为什么久燃不灭？

    那大锅为什么能够炼化魔物？

    一口袋柴火，口袋是个破口袋，跟网兜差不多了，也不知道用了多少年。

    孙长鸣把剩下的柴火倒出来，先研究了口袋，实在没什么独特之处。然后他自己生火，这种村子里带出来的柴火，的确是比外面的木头耐烧，但也不会一直燃烧不停。

    孙长鸣摸摸下巴，露出深思之色：难不成我家满门天骄，不但大哥乃是冠绝一代的俊朗人杰，二弟翻江倒海、妙用无穷，连三妹……也是隐藏的血裔仙苗？！

    他把妹妹哄过来生火，憨妹听话照做——效果跟自己生火一样，完全没有魔潮中的神异。

    孙长鸣遗憾一叹，满门天骄缺了一角啊。

    一切的疑问都指向了那口大锅。

    孙长鸣仔细检查了一下，这就是一口普通大锅啊，锅底黢黑，憨妹背着的时候，身上蹭了不少，一洗就掉了。

    锅底挨了魔物几次攻击，留下了深浅不一的痕迹，也没有自动复原，到现在还保留着。

    就真是平平无奇。

    然后大哥眼珠一转，坏主意咕嘟咕嘟的往外冒：我看不出来，那么接下来，常规操作放老二。

    孙长鸣背着妹妹，把大铁锅给了小泥鳅：快吃，这可是好东西，比那些四阶法器厉害多了！

    小泥鳅从木瓶里伸出一个脑袋，盯着大铁锅看了半天，用一种“你怕不是傻了吧”的眼神打量着大哥，然后很嫌弃的缩了回去。

    须子一勾，自己把塞子盖上了。

    这不就是家里那口大锅吗，要真是什么好宝贝，还能留到现在？早就被我吃了呀。

    孙长鸣真的费解了，抓头：到底是怎么回事？

    可惜找不到魔物，没办法进一步实验，孙长鸣只好到此为止，迷雾重重。

    这让孙长鸣想到了另外一个问题：自己这一家人，到底是什么来历？

    绝户村中寒毒深重，三年前父母去世的那个夜晚，体质孱弱的原身其实已经跟着一起死去，他的灵魂才能穿越而来，但丢失了原身大部分记忆。

    他睁开眼，外面冷雨如注，雷电交加，他第一眼看到的人，就是可怜兮兮的缩在一旁，瞪着一双大眼睛看着自己的妹妹。

    也正是那个夜晚，他捡到了老二。

    他也问过妹妹，一家人是怎么来到绝户村的，可是妹妹满脸茫然，记不得了。

    ……

    八角亭中，兄妹俩正舒舒服服的打瞌睡，云念影抱着一筐水果走过来，一边走一边吃，她从月门出现，到凉亭也就是十几步的距离，路上已经扔掉了三个果核。

    “来，尝尝，县令送来的。”

    云念影刚把篮子放下，就发现已经少了一半，全都到了孙长嫣的手中。

    云念影感觉自己草率了，眼神中浮现出几分忌惮之色！

    孙长鸣决定退出争夺“你俩吃吧。”

    云念影还有事情跟孙长鸣说，食速远不如憨妹。

    “有两件公务，”云念影摆出一副公事公办的态度：“第一个，县令让我来问问，姚四叔他们愿不愿意回去。”

    按说经历了那一场劫难，再把人赶回去，有些不近人情。而且看着孙长鸣的面子，也应该允许他们迁出来——只要没有被邪气污染。

    不过县令也很为难，哪怕是绝户村真的全都死绝了，上头要的珍珠，每年也要交购份额。

    这一点孙长鸣倒是理解，村子里的珍珠，和灵玉类似。

    大吴朝灵玉矿买稀少，每年都要从外朝购入，如同老鳖，伸出头让人宰一刀。

    如果再少了这些珍珠的进项，上头那些大佬们是绝对要杀人的。

    其实这些珍珠远比不上灵玉，修士们当然不愿意冒着魔化的风险亲自进入绝户村范围搜寻。普通人不知道珍珠的真正价值，而且以大吴朝现在的状况，老老实实交给官府还能换一口粮食，要想自己偷着出去卖了……最终下场不言而喻。

    县令的计划是，再挑一些死囚充入绝户村。至于说小小一个县城，死囚的数量是否足够……县令大人有办法！

    不过这些新人进入绝户村，采珠的效率难以保证，最好还是姚四叔这些人主动回去，然后老带新，培养新一代的采珠人。

    “县令大人给的条件很优厚，免除活命税，采到的珍珠，按照市价收购。而且还有额外的赏赐。”

    孙长鸣摇摇头：“你自去问他们。”

