    <!--go-->    随着最后一名金丹修士完成交换走下交换台，此次黑月交换会也就到此圆满落下帷幕。

    交换会结束后，在场的金丹修士在与黑月真人打了声招呼后，就陆续离开黑月丹房。

    来参加交换会的每个金丹修士今夜都有所收获，都有些急不可耐的回去消化此行的收获。

    当然了，也不是所有的金丹真人都赶着离开黑月丹房。

    就比如正在黑月丹岛与黑月真人和钟玉琳交流炼丹术的陈子辉，谁也不知道他什么时候会离开黑月丹房。

    陈子辉的心思，陈子漠、陈子木和陈子玄三人自然是清楚的, 同时也希望他能把钟玉琳这个四阶炼丹师拐回家族。

    从黑月丹房回来，陈子漠把想要回洞府孵化灵虫卵和灵兽蛋的陈子玄叫停，让他去打听一件事。

    泡妞归泡妞，陈子辉可不会耽搁正事，这点觉悟还是有的。

    在交换会上，陈子辉就把事情都提前交代好了，不然也不会去和钟玉琳、黑月真人两人交流炼丹术。

    聂铁屠在交换会上跟他说的话，陈子辉一字不漏的全部告诉陈子漠，并让他全权处理这件事。

    得知事情原委的陈子玄只能把孵化灵兽蛋和灵虫卵先放在一边，去找熟人打听真假。

    在海狮坊市的这些年，陈子玄认识了不少修士，各行各业、各宗各家的人都有，就连在联盟任职的修士都有不少。

    只用了短短一天，陈子玄就把事情打听清楚了。

    洞府里，陈子玄将他打听到的相关消息告诉陈子漠，然后安静的坐在一旁等待陈子漠做最后的决断。

    “按你这么说，那个聂铁屠说的都是真的，联盟将在十天后暂时停止对外兑换灵岛。”

    “是的。”

    说完，陈子玄突然又想到了一个消息，连忙开口说道。

    “十一哥, 联盟将会在五天后对外宣布限制每日兑换灵岛的数量, 八天后对外宣布两天后暂时停止对外兑换灵岛。”

    陈子漠闻言神色平静, 像是早已经知道了一样，只是平静的对一旁的子玄道。

    “子玄，辛苦你了，回去休息吧！”

    陈子玄离开后，陈子漠将那块可以去联盟用积分兑换四阶上品灵岛的黑色令牌从雷灵戒中拿出来，一同拿出来的还有一处地址。

    黑色令牌是陈子辉给他的，地址也是陈子辉给他的，地址是聂铁屠在海狮坊市的地址。

    如今这局势，怕是已经没时间让他們去找愿意以二换一的修士了。

    沉思片刻，陈子漠决定再找四天，若是能找自然最好，找不到就只能去找聂铁屠了。

    联盟是五天后限制每天兑换灵岛数量，那就留一天时间去和聂铁屠完成交换，并去联盟兑换灵岛。

    一旦联盟开始限制每日兑换灵岛的数量，那块黑色令牌就可能栽在自己手里，必须将这点考虑进去。

    如果找不到愿意交换的人，这块黑色令牌只能在联盟兑换一座四阶中品灵岛，去找聂铁屠交换还能多赚二十万联盟积分, 该如何选择并不难。

    谷谙

    尽管已经不抱任何希望, 可当最终结果摆在自己面前时, 陈子漠还是有些失望。

    没有过多犹豫，陈子漠拿着黑色令牌到了地址上的位置，并见到了一直等待的聂铁屠。

    聂铁屠是在辽海修仙洲讨生活的金丹散修，很早之前就有建立家族、开枝散叶的想法，只是一直找不到一座适合的四阶灵岛建立家族。

    辽海妖族进攻之初，聂铁屠就带着一家老小赶到前线战场为一座四阶灵岛拼命。

    为了手中那块令牌，聂铁屠一家老小伤亡惨重，家庭成员差不多是直接对半减。

    这也是没办法的事，整个聂家只有聂铁屠一个金丹修士，其他家族成员修为最高的也不过才筑基后期。

    可即便如此，聂铁屠也只得到一座四阶中品灵岛兑换资格，没能拿到四阶上品灵岛的兑换资格。

    聂铁屠原本已经认命了，不再奢求四阶上品灵岛，可没想到却在黑月交换会看到的自己心心念念的四阶上品灵岛兑换资格。

    联盟积分，聂铁屠早已经凑齐了，就只差一个兑换资格了。

    在见到陈子漠之前，聂铁屠心里也很忐忑，不确定陈子辉会不会来。

    不过最终的结果是圆满的，想要的四阶上品灵岛资格到手了。

    陈子漠和聂铁屠没有过多寒暄，非常迅速的完成了交易，随后先后前往联盟悬赏厅。

    有了上次兑换铁辰岛的经历，陈子漠这次非常快速的完成了灵岛兑换，拿下距离铁辰岛最近的那座四阶中品灵岛——铁元岛。

    联盟拿出来兑换的四阶灵岛几乎全都是只有一条四阶灵脉的岛屿，不可能有其他灵物。

    也只有这些没有多少价值的四阶灵岛，联盟才愿意拿出给金丹散修和小势力兑换。

    可即便如此，联盟依旧是不亏的，因为拿下这些岛屿的金丹散修和小势力每隔一段时间都要给上属宗门交供奉。

    言而总之，无论灵岛是否在自己手里，九大宗门都有一笔收入。

    在陈子漠离开悬赏厅不久，聂铁屠也兑换到了自己心心念念的四阶上品灵岛，就在太宁海域旁边的风月海域。

    陈子漠兑换铁元岛的第二天，联盟如期对外宣布从今天起开始限制每日兑换灵岛的数量，而限制数量是多少又没有说。

    就像陈子漠预料的那样，当天就有不少修士无法兑换灵岛，这种情况一直持续到联盟暂时停止对外兑换灵岛。

    虽说是暂时停止对外兑换灵岛，可谁知道这个暂时是多久，有点脑子的修士都知道，这多半就是一辈子。

    不过联盟也没有把事做绝，愿意用联盟积分回收修士手中灵岛兑换资格，只不过价格只有原先的一半。

    尽管只有半价，可是却没有任何修士拒绝，反而是非常积极的卖给联盟。

    有了灵岛兑换资格的前车之鉴，不少修士就担心自己手中联盟积分某天也会变成垃圾，就用手中的联盟积分去联盟购买各种灵物。

    联盟积分有贬值和彻底失去价值的可能，到手的灵物却是没有这个风险，因此一场风暴再次席卷联盟。

    <!--over-->

