
　　嗖~

　　一股莫名其妙的阴风忽然灌入房间内，将烛光直接吹灭，直接陷入一片黑暗之中。

　　“怎么回事？”

　　“啊......夫人...你在干什么？”

　　“不要啊..夫人....”

　　“快跑.....”

　　无数哭喊声从房间内传来，然后戛然而止，房间内又恢复了诡异的宁静。

　　李寒夜站在院子外，默默地看着这一切。

　　难怪没有人知道杨氏的儿子夭折了，原来知道的人早就死绝了...

　　咯吱~

　　伴随着令人牙酸的声音，房门骤然打开。

　　一股浓浓的血腥味迎面而来。

　　一个头发散落的女人从房间中缓缓走了出来。

　　这个女人穿着白衣，身上满是红艳艳的鲜血，双手的指甲上不断滴落着血水。

　　惨白的脸庞上，那一双眼睛透着浓浓的憎恨，对于生命的憎恨。

　　而她的躯干直接诡异变成了一面青铜古镜，镜面中浮现着一个小婴儿。

　　这婴儿一直在笑，那笑声是如此纯粹，纯粹到极致的恶意。

　　她的样子，哪怕是李寒夜见过了不少诡谲，依旧感觉头皮一阵发麻。

　　看情况，杨氏的灵魂真和这镜灵死死地纠缠在了一起，难怪连当年的阿难大师都没有办法。

　　“杨奉天等了这么多年，就等你了你这么一个废物进来？”

　　杨氏看着李寒夜，讥讽大笑起来。

　　它的身上，骤然散逸出如同实质般的邪恶气息，如同上古邪神降临人间。

　　咔嚓！

　　这时，杨氏身上竟然浮现出一截截虚幻的红色铁链，死死地缠绕着。

　　“啊！！！”

　　杨氏痛苦地哀嚎一声，身上那股邪恶气息瞬间消散了一大半。

　　“杨奉天，你以为这样就能消灭我了吗...太过天真了。”

　　杨氏的声音变成了不男不女，却充满着蛊惑。

　　这是镜灵的声音！

　　唰！

　　杨氏瞬间消失在原地。

　　李寒夜想到没想，怨虎刀带着惊人煞气，狠狠朝着背后砍去。

　　唰！

　　这一刀，却是落空了。

　　杨氏出现在李寒夜的身侧，直接就是一掌！

　　砰！

　　像是拍打在钢铁上，发出清脆的声音。

　　李寒夜体表浮现淡淡金光，整个人如同怒目金刚，直接沉肩撞了上去。

　　砰！

　　杨氏也没有想到李寒夜肉身居然此强悍，当下被李寒夜一头撞飞在半空！

　　唰！

　　怨虎刀在惨白月光照耀下，绽放出冰冷寒芒，悍然轰下。

　　砰！

　　这一刀，还是落空了！

　　落在地板上，直接炸开无数尘土。

　　砰砰砰砰！！！

　　杨氏鬼魅般出现在李寒夜的身边，双爪掀起阵阵猩风，如同狂风骤然般落下。

　　李寒夜大日金钟罩运转到了极致，拼命地挡住着。

　　这杨氏的速度太快了，李寒夜根本捕捉不到它的踪迹。

　　哪怕全力施展出光蝶步，依旧没有跟不上杨氏的极致速度，只能施展阿难破戒刀第三式地藏勉强能防御几分。

　　唰唰唰！！！

　　鬼爪狂舞，空气都发出了凄厉的尖啸声。

　　李寒夜的上衣直接被撕成了粉碎，苍白鬼爪落在他的身上，迸射出火花。

　　“去死吧！！！”

　　忽然，杨氏一声尖叫。

　　她惨白右爪骤然变得漆黑无比，散逸着深沉的邪恶，如同地狱魔神之爪，降临人间摄取生灵。

　　这一爪，连李寒夜心中都生出无比惊惧之感。

　　铛！

　　一道金刚虚影直接笼罩在李寒夜身上，散发着大光明、大无量气息。

　　金刚庇护，开启！

　　漆黑魔爪落在李寒夜身上，砰地一声巨响。

　　李寒夜闷哼一声，却没有退后半步，光明内气急速地运转起来，和渗透进来的邪恶气息疯狂碰撞在一起。

　　两股气息就如同水火般，天生就是死对头，如同发生了剧烈的化学反应，轰然爆炸。

　　李寒夜哪怕开启了金刚庇护，还是被狠狠炸飞，气血鼓荡不休。

　　砰~！

　　杨氏的身影浮现在半空之中，直接朝下一拍。

　　轰隆隆！

　　李寒夜如同陨石般坠落，直接砸出了一个人形大坑，地面都狠狠地颤抖了一下，掀起漫天尘土。

　　砰~！

　　李寒夜刚从地上爬起来，还没有反应过来，就又被杨氏一爪直接拍在脑门上。

　　砰砰砰！

　　一时间，李寒夜简直如同沙包般杨氏蹂躏着，哪怕他开启了金刚庇护也没有任何反击的能力。

　　“就这么点本事.....杨奉天就敢派你进来。”

　　杨氏尖锐地笑声如同两块金属片摩擦。

　　砰！

　　又是一爪！

　　李寒夜整个人倒飞而出，直接砸碎墙壁。

　　这时候，金刚庇护的时间也到了.....

　　他体表的金光越发黯淡起来。

　　“噗~”

　　李寒夜喷出一口逆血，却晃晃悠悠地站了起来。

　　不得不说，这一战绝对是他遇见过最艰难的战斗。

　　在废墟森林遭遇的阴月，有着阿难大师的舍利子相助，阿难大师更是燃烧自己的残魂和阴月同归于尽。

　　而在银月基地遇见的深蓝大蛇，也是靠着其他武者小队的通力合作，并且发现了其致命弱点才将其击杀。

　　而这一次，哪怕杨奉天将镜灵的实力封印了一大半，可到了最后还是要自己独自面对着可怕的镜灵。

　　但他怎么也没有想到，自己和镜灵之间的差距居然如此巨大，连一点反击的能力都没有。

　　“嗤！”

　　杨氏又是一掌拍下。

　　李寒夜再次被砸倒在地上，过了两秒后，挣扎地站了起来。

　　“我看你站起来多少次？”杨氏眼中满是恶毒，对着李寒夜的脑袋又狠狠拍了一掌。

　　轰隆隆~

　　这一次，李寒夜足足在地上躺了十几秒，却还是站了起来。

　　他双目死死地盯着杨氏，眼中燃烧着不死不休的汹涌战意。

　　“想打死我，你还差远了....”

　　李寒夜眼中透露着不屑。

　　呼！

　　这一次，杨氏似乎被李寒夜彻底激怒了，惨白的手掌携带着可怕力量，直接打在了李寒夜的天灵盖上。

　　砰！

　　沉闷的声响中，李寒夜直接瘫倒在地上，似乎连呼吸都没有了。

　　过了一分钟....

　　两分钟...

　　三分钟....

　　李寒夜还是没有任何动静，仿佛变成了一具冰冷的尸体。

　　“还以为你真的打不死呢.....”杨氏大笑着。

　　“谁说我死了....”一道虚弱无比的声音却打断了杨氏的笑声。

　　李寒夜脸色苍白，极其艰难地从地上爬起来，身形摇摇欲坠。

　　（日常求推荐票、月票~~）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第一百二十六章 杨夫人免费阅读。https://xs.23sk.com 