    百里红妆将白狮放进了混沌之戒，混沌之戒与其他储物之用的乾坤袋并不相同。

    乾坤袋只能够储存死物，而混沌之戒能够容纳活物。

    白狮现在还太小，不适合和她一同赶路。

    不过，在这段时间里，百里红妆、小黑以及小白都发现白狮的体型在迅速长大。

    尤其是在吃了妖晶之后，白狮的成长速度更快，在发现了这一点之后，百里红妆就开始每天给白狮喂食妖晶。

    她相信，白狮很快便会成长起来。

    至于神医坊，百里红妆则将其交给了杜天硕和董思柔来打理。

    此二人在学医方面很有天赋，百里红妆将自己所撰写的医书赠给了两人，相信只要他们潜心学习，面对一般的病人不成问题。

    百里红妆在临行前亦是与季文斌打了一个招呼，这个她在圣玄大陆最先结交的朋友。

    就这样，百里红妆骑着一匹良驹离开了皇城，走向她的学院生涯！

    时间缓缓而过，在这赶路的途中虽然不免遇到一些麻烦，但是以百里红妆的实力都能够很好的解决。

    这一日，百里红妆来到了风临城的边界处，先前所带的干粮已经所剩无几，她便在这里多采购一番。

    接下来一段山路荒无人烟，想再采购就不容易了。

    然而，就在百里红妆刚刚采购完成时，一群人将她包围在了中央。

    “将你身上的钱财都拿出来！”一男子出声道。

    听言，百里红妆挑眉，城池边界向来是非多，没想到她不过刚来就碰上打劫的了。

    百里红妆缓缓转过身，望着眼前的五名男子，“打劫？”

    黄志庆在见到百里红妆的正面时，眼中瞬间多了一丝垂涎之色，“哎哟，没想到还是一位美人啊！”

    其余四名男子的视线同样凝在百里红妆的身上，如此美人，他们还是第一次见！

    这姿色，比他们这里的豆腐西施可漂亮多了。

    “美人，你这孤身一人在外很危险，不如跟我回家，我保证让你吃香的喝辣的！怎么样？”

    黄志庆脸上漾着邪笑，伸手就想摸百里红妆的脸。

    漆黑如墨的眸子漫上一抹厌恶之色，百里红妆后退一步，冷声道：“我给你们三秒的时间，立刻在我眼前消失，否则，后果自负！”

    听见百里红妆的话，黄志庆等人有着一瞬间的发怔，随即纷纷笑了起来。

    “哈哈。”黄志庆大笑，“我听见了什么？这美人要让我们后果自负？”

    “是啊，美人看起来还是一只小辣椒啊，黄志庆你可要小心了。”另一名男子调笑道。

    黄志庆笑容渐渐收敛，望着百里红妆道：“我倒是很好奇，你要怎么让我后果自负？”

    周围的百姓瞧见黄志庆五人将百里红妆包围之中，脸上纷纷流露出了同情之色。

    “真可怜，又一个姑娘要被黄志庆这群恶棍给祸害了。”

    “这姑娘不过是经过此处罢了，没想到还是难逃厄运。”

    “小声点，别被黄志庆听到了，你这生意还想不想做了！”

