
“呵呵呵呵......惭愧、惭愧......”听到张禹语带讥讽，唐真人的脸皮也不是一般的厚，竟然笑着站了起来，“这六丁六甲天罡阵乃是本门新创的阵法，因为要和张道友门下斗法，所以才没选年纪大的弟子，只是用年轻弟子演阵。不想这些弟子修为太浅，竟然疲劳过度倒下了......真是惭愧，惭愧啊......”

“原来是这样。”坐在唐真人旁边的周真人马上深以为然的点头说道。

紧跟着，几位全真教的老道就纷纷说道：“我说的么。”“听说六丁六甲丹阳阵对于真气的消耗就很大，更不要说威力更强的六丁六甲天罡阵了。”“如此厉害的阵法，消耗实在太大了，看看邱祖庙的弟子，竟然都已经脱力。”“这如果是邱祖庙的高手布阵，只怕无当道观的门下弟子，根本无法抗衡啊。”......

现在就是帮着邱祖庙吹牛13，大家伙都是全真教的，不管怎么说，也不能输给正一教，特别是张禹的无当道观。所以，是能吹多响就吹多响。

张禹故意一笑，说道：“诸位，那现在怎么算呀？我门下的弟子是都躺下了，可是邱祖庙那边的弟子也没有站着的。”

“这个......”......全真教其他几派的老道不知道该怎么说，大家只能看向唐真人。

唐真人则是说道：“你门下的弟子，都是被本门的阵法所震慑，而我门下的弟子，只是一时脱力罢了。我相信，很快就会有人站起来。”

还真别说，他这话一出口，就见邱祖庙那边摔倒的弟子中，有一个人踉踉跄跄的站了起来。

此人不是别人，正是上一回站起来的罗志平。

“有人站起来了。”“邱祖庙这边有人起来了。”“看来这一局又是邱祖庙赢了。”......马上，台上台下就有人吆喝起来。

尤其是那个姓黄的老道，现在又大声喊了起来，“站起来了！站起来了！站起来了！这名邱祖庙弟子立功了！不要给无当道观任何的机会！伟大的邱祖庙弟子，他继承了全真教的光荣的传统！丘处机、尹志平、赵志敬在这一刻灵魂附体！邱祖庙的一个弟子，他代表了全真教悠久的光荣传统！在这一刻，他不是一个人在战斗！他不是一个......”

黄姓老道声嘶力竭的喊着，喊到这里的时候，声音突然定住了。

原来，就在这一刻，倒在地上的无当道观弟子中，也有人站了起来，而且还不止一个，足足有十多个。正好是布阵的天枢、天璇两星位的人。

张禹看向张着大嘴，喊不出声的黄老道，微笑着说道：“黄道友，确实不是一个人在战斗，我们无当道观还有十来个。事实证明，这尹志平、赵志敬灵魂附体，确实不怎么样啊......”

“呃......呵呵......”黄姓老道干笑一声，跟着便没了动静。

台下各派围观的弟子们，此刻已经哗然。

“我靠，怎么站起来这么多。”“这回胜负怎么算？”“不知道啊！”“是不是还要接着打？”“这怎么打，邱祖庙那边就一个，无当道观这边......一个、两个......十三个呢......”

这小子，还帮着点点数。

台上的高手们，现在也都有点发懵。

张真人和袁真人好奇地看了张禹一眼，似乎是看出来点问题。

全真教的吕真人、周真人和唐真人现在都傻眼了，简直无法相信，为什么会这样。

不仅他们不相信，先前站起来的罗志平现在也懵了。

自己明明已经催动了照阳旗，刚刚无当道观的人也都倒下了，怎么突然又起来十多个。

罗志平暗自皱眉，现在怎么办呀？难不成再从地上将照阳旗给举起来，再发动一次。

这样一来，岂不是就露馅了。该说不说，这小子也挺机灵的，马上喊了起来，“这胜负该怎么算呀？我最先起来的，是不是应该算我赢？”

这句话，一下子提醒了台上的吕真人等人。

吕真人立刻说道：“没错！谁先起来的，就算谁赢。”

周真人也跟着说道：“应该、应该......谁先起来的，就算谁赢。”

唐真人还霍不上这个说算自己这边人，但只要有旁人这么说，也就足够了。全真教的其他道士们，都跟着说道：“应该算先起来，就算谁赢。”“谁先起来算谁赢。”......

听了这帮老头子说出这样的话，站在后面的张银玲都有点听不下去了，她忍不住撇着嘴说道：“还有这么算的啊，这不得应该分出胜负才对么，接着斗呀。”

听了这话，张禹心中暗说，这丫头还蛮有意思的。

他没有开口，因为根本不需要他来开口。

在台下站着的弟子们，领头的张清风大声叫道：“没听说摆阵斗法，谁先站起来算谁赢，总得是谁先把谁给打服吧。列阵！”

说完这话，张清风直接从腰间抽出桃木剑来。

他这一嗓子落定，李明月等人立刻附和，“列阵！”

“刷”地一下，十三名弟子整齐有序的摆开阵势。这一次，摆的是先前那个四象九宫阵。

只是这一次，四象是收在里面，护卫在中宫四角。

“你们这是干什么？”罗志平急切地叫了起来。

说话之际，他趁机一脚踢起地上的杏黄色大旗。

十二面大旗，看起来都一样，但他这面，可是正了八经的照阳旗。

有他这面旗帜，就能让人中暑晕倒。

张清风大声说道：“又没有人宣布比阵斗法结束，自然是要接着比了！”

这话说的一点没错，袁真人是公证人，胜负结果由她来宣布。她一直没出声，那就是还没比完，自然可以接着比。

吕真人一听张清风这么喊，赶紧看向袁真人，说道：“袁道友，这应该已经结束了吧？”

袁真人故意迷茫地说道：“怎么就结束了？没听说比阵斗法，谁先站起来算谁赢，自然是谁趴下之后起不来，或者是一方认输之后，才算结束啊。”

“我......”吕真人登时被挤兑的哑口无言。

不过也是，若是按照谁先站起来就判谁赢，好像有点耍无赖的意思。

可现在怎么比呀，邱祖庙这边就剩罗志平一个了，无当道观还有十三个，总不能真的明目张胆的使用照阳旗吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="7522672"  chaptername="第1506章  算谁赢">加入书签</a>
</div>
