    “卧槽，你特么谁啊，懂不懂规矩，这有你说话的份么？”程功抬了抬头，并十分厌恶的白了他一眼。

    在此之前，他根本就没留意过这小子，要不是有徐木白在场的话，可能单凭这一句话，这哥们就已经见不着明早的太阳了。

    “怎么，不信？”哥王长生却只是耸了耸肩膀，依旧是那副找死的表情。

    “小子，跟我这装逼，那可是要付出很大的代价的。”程功眯了眯眼。

    “呵呵，不信你打开看看，我想木白应该能再给你一次机会的 。”王长生撇了撇嘴。

    殊不知，他表现得越是轻松，那程功的心里反倒是有点没底了，他狠狠的摇了摇脑袋，勉强的控制着这种不安的心绪，将纸牌猛地掀了过来。

    “梅，梅花K！”看着牌面上的花色及点数，程功瞬间懵逼了，他不停的揉着眼睛，仿佛根本就不相信他所看到的事实。

    “呵呵，程公子，继续吧。”然而，王长生淡淡的一笑，又马上作出了一个请的手势。

    “啊？什，什么？”程功好像还没有回过神来。

    “我说过，木白会再给你次机会的，那就请吧。”王长生平静的道。

    “你……”这一刻，程功的心底突然升起了一抹从未有过的恐惧感，尽管他知道这一定不是什么巧合，甚至怕再继续下去，这家伙还很可能会看出他的秘密，可他那根倔强的手指头还是“不甘”的伸了出来……

    “哎，这张更不行，方块9。”看着程功的手指的方向，王长生摇了摇脑袋，直接把牌掀了过来。

    “这张更小，黑桃3。”

    “哎，红桃J……”

    一连几次，王长生都准确无误的报出了纸牌的花色与点数，最后，见程功已处在了崩溃的边缘时，他才缓缓的抓起徐木白的手，从牌堆里抽出了那张唯一的黑桃A。

    “程公子，我想，这张牌应该够赢你了吧？”

    杀人诛心，今天 ，王长生已把这四个字运用到了极致。

    他从不是个心狠手辣之人，之所以如此的打击程功，是想用这种方法，让这个本不该出现在人世间的家伙有所收敛，不为别的，就当了为了这程公子多舛的命运，和他身体里那个还不自知的灵魂吧。

    虽然他和这个程功并不认识，算上今天也一共才见过两次，可他却并没有感觉这个程公子就多么的十恶不赦，因为如果他没看错的话，现在站在他面前的这个，并不是程功的本体，而是那个披着他肉体外衣的异类。

    “你，你到底是谁？”

    “呵呵，我是谁并不重要，但重要的是，你是不是该出来了？”

    说着，王长生突然单手一抖，一把古朴、精致的桃木短剑便“蹭”地从他衣袖里窜了出来。

    “糟糕！”

    见桃木剑带着凌厉的气势，眨眼就掠到了自己的眉心，程功顿时大惊，急忙大声的喊道：“高人请留手，我，我有话说。”

    “呵，程先生，没想到你也有怕的时候。”这时，王长生忽然一改之前的口吻，手指凌空一点，桃木剑便紧贴着他的额头，稳稳的停在了半空中。

    他之所选择留手，是因为这酒吧里的，毕竟都是些普通人，见他当场“杀人”势必会引起众人的恐慌。

    而且就算退一步来讲，在这家伙的背后，还站着个甘愿为其付出一切的唐小晴，要是这家伙真死在了他的手里，那唐家的怒火也一定会发泄到他的身上，而他还有很多事要做，不愿再这个时候再招惹出不必要的麻烦。

    “砰。”程功不知道是怎么想的，突然一下子跪了下来，“前辈，都是我程功有眼无珠，没看出有高人在场，我，我认栽。”

    说完，又恭恭敬敬的朝王长生行起了大礼。

    全场顿时一片哗然。

    程功，程家大公子，就这么一位在整个京圈都可以说是个叱咤风云的主儿，如今却乖乖的跪在了一个青年的面前，这要是被传了出去，恐怕全城得有三分之二的人都会认为，这一定又是哪家媒体为了博人眼球而杜撰出的花边新闻，纯属就是扯淡。

    “呵呵，我说程大公子啊，你这是干什么，我就是个无家可归的穷小子，哪受得了你这般大礼啊。”王长生的脸上瞬间多出了些许尴尬。

    “前辈，我求您帮帮我，只要您肯帮我，我永远都不会忘了您今日的大恩。”程功恭敬的叩起首来。

    所谓行家一出手，就知道有没有。

    尽管王长生刚刚只是随意的挥了挥手，但程功却从那似有似无的剑意里感到了莫大的危机，再加上这青年能一眼就看出他的本体，他就算再笨，也知道自己这次遇到的，是个怎样了得的存在了。

    “你这是何必呢，程公子，你还是先起来吧。”王长生揉了揉太阳穴。

    说实话，虽然他一开始就没算打痛下杀手，可这位程大公子的态度也未免转变的有点太快了吧？

    再怎么说，这家伙也是个在传说中的实力极强的大高手，原以为收拾它，得费一番不小的手脚，甚至可能还得付出点必要的代价，可没想到这还没动手呢，对方的乖乖的屈服了？

    这显然也太不符合常理了。

    “前辈。”程功双手一拱，“您若不肯相帮，晚辈也只能跪死于此了。”

    “哎。”王长生叹了口气。

    他不是个喜欢多管闲事的人，可听这家伙这么一说，他知道自己这是又“来事”了，但现在人多眼杂的，他也不好再细问什么，只得话锋一转，朝着离他不远的那个少女说道：“那个啥，小妹妹，快回家吧，这里不是你该来的地方。”

    “可，可我哥和我嫂子还……”少女怯懦的道。

    王长生又扭头朝程功看了一眼，这哥们哪敢不从，立马朝身后大声的说道：“没听到前辈的吩咐么？还特么不赶紧把人给老子放喽？”

    “这……”这翻转未免也来得太快了吧，花臂男愣愣的反应了好一会，最后才极不情愿的把那条花溜溜的手，缓缓的抬了起来。

