    斗罗大陆上风云突变，又一个乱世降临，神界那边也不太平，一些低级神的信仰出了问题，开始四下寻找原因起来。

    　　……

    　　神界，除却主神与神王，神界还有众多二三级神，他们的数量在三百上下，执掌着各个异世界的信仰。

    　　在原著之中，这些神基本没有资格拥有名字，但他们却是神界的基石，苦逼的收集信仰的他们，到头来还要把八成的力量交给神界，美其名曰为神界建设做贡献。

    　　神界能笼罩的范围是有限的，明面上这些能量被用来加固神界，同时为神界扩张做准备，但实际上被用在了哪里，这些神界底层是根本不知道的。

    　　也正是因为要缴纳昂贵的赋税，才导致这些身处底层的神永无出头之日，成神之前，大家都是各种世界的天之骄子，凭什么成神之后就差那么多？这可不是一句天赋就能说明白的。

    　　而在这众多连名字都没提到过的二三级神中，一位执掌火山爆发的三级神，突然感觉到自己的信仰开始暴跌起来，竟然要缴纳不起赋税了。

    　　火山之神这段时间一直很是焦躁，他的信徒不多，被二级神和主神瓜分之后，只有几个原始部落，以图腾崇拜的形式，崇拜着他这位火山之神。

    　　信徒总数可能只有十几万人，火山之神觉得，很可能是发生了部落冲突，导致他的信徒大量死亡。

    　　他想要查看一下下界的情况，可神界如今正处于多事之秋，可以监控下界的宝物都被用在了斗罗大陆，火山之神多番申请之下，却一无所获，无可奈何，只能申请下界探查。

    　　神界现在只是禁止下凡去斗罗大陆，其他异世界，特别是火山之神所在的低能级异世界，是并不禁止下凡的。

    　　三级神在层层剥削之下，已经几乎没有晋升的可能，所以下凡的限制反而比有潜力晋升神王的主神低得多。

    　　在一番简单的审批后，火山之神得到了下凡的许可，允许他回家探亲。

    　　没错，他找的理由是回家探亲，他并没有将自己信仰出了问题的事情上报，因为出了信仰流失，他还获得了一些奇怪的能力。

    　　那是一种他无法理解的能力，他可以将岩浆中的一种可以让人变成怪物的物质提取出来，然后让这些物质凝聚在一起，爆发出他原本全力一击十倍的力量。

    　　其实用科学一点的角度说就是，他可以提取岩浆中的放射性元素，并且对这些元素进行压缩，使其突破临界值，发生链式反应，引发核爆，原理和承影最早的手搓核弹相同。

    　　这是他以往没有的能力，或许也是他的机缘，一但上报了信仰问题，他就会经历严格的审查，继而很可能发现他的秘密，以神界这群人的德行，绝对会抢夺他的机缘。

    　　这一点他十分肯定，神界都是群什么人？简单地说，都不是什么好东西，看看唐三怎么成神的就知道了，不是老阴逼，不会杀人夺宝，不懂怎么抢别人的机缘，根本就没可能成神，火山之神是绝不想让这种存在知道自己获得的机遇的。

    　　下凡对于三级神来说，很简单，下界的超凡体系往往是脆弱的，主神还要仔细控制自己的力量，以保证不会破坏该世界脆弱的超凡能量循环，三级神就没那么麻烦了，他们的输出往往刚好是下界限制的顶峰，可以随意施展能力。

    　　火山之神在下界的存档点，自然是在火山之中，一座堪比黄石火山的巨大火山中，火山之神从岩浆湖中浮了出来。

    　　转头四顾，眼神中充满了疑惑，因为这里与他印象中的样子差距太大了，岩浆湖的岩浆位足足比他印象中低了十米。

    　　而不远处，正有一根根粗大的合金管道正将滚烫的演讲从岩浆湖中抽取出去，这一幕让火山之神极为惊讶，岩浆湖连钢铁都可以融化，这到底是什么材质，才能抽取岩浆。

    　　他并没有急于破坏这些管道，用脚指头想也知道，他能力的变异，十有八九和这些管子，与制造这些管子的人有关。

    　　岩浆被抽取并不影响他的力量，实际上他只能借用火山很少的力量而已，身为所谓的火山之神，他很清楚，脚下这座火山的力量，其实是他的千百倍，他最多只能借用微不足道的一点而已。

    　　“对方能干涉我的信仰，势力恐怕不小，不能硬上。”三级神实力不足，反而让他们的性子更加谨慎。

    　　主神让分身下凡，翻车了也无所谓，他可是真神下凡，翻车了那就没命了。

    　　想到这里，他施展了一个隐身的法术，这是跟其他神学的隐瞒神级存在的探查有些费劲，但s隐瞒过凡人还是比较容易的。

    　　做完准备，他便沿着管道，低空飞行，寻找管道尽头的制造者。

    　　只可惜，制造者没找到，钢铁怪物到是找到了一个，那是火山脚下的一条河边，一栋造型诡异的建筑矗立在那里，金属碰撞的轰鸣声从建筑物传出，硕大到夸张的烟囱中，白色的蒸汽直冲云天。

    　　火山之神从未见过如此神奇的事物，忍不住上前查看，却见到那附近有人，正有一位身穿浅蓝色工作制服的女人，领着一群棕色皮肤，大概十一二岁的孩子，来到建筑旁的一块操场上。

    　　火山之神能感觉到女人体内不弱的能量波动，但观其虎口，却没有丝毫老茧，并没有练武的痕迹，反倒是她的小腿静脉存在轻微的异常凸起。

    　　火山之神虽然不知道什么是静脉曲张，但却能通过经验判断，这女人应当是从事某种需要长时间站立的工作。

    　　如此强力的修为，在这个低能级世界，已经算一流高手，却没练过武，神识也稀松平常，缺乏警惕，甚是奇怪，火山之神见其并无洞察自己的迹象，好奇之下，便靠近过去，章看看这位修为颇高的女人，想要带着这些孩子们干嘛。

    　　靠近之后，他才看到，操场之上，挂着的是一面漆黑的板子……

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

