    “没事。”顾雨廷淡淡开口，看了薄霖一眼。

    薄霖有些不明白这个顾雨廷到底在想什么，他能看懂蒋澄，能看懂霍左，也能看懂顾宝和顾念，但是唯独看不懂这个顾雨廷在想什么。

    但是薄霖能够看的出来的是顾雨廷很喜欢顾念，而且这种喜欢，应该是超出了哥哥对妹妹的喜欢，反而是有种这是我的女人的那种喜欢。

    这个想法让薄霖很是好奇，知道顾雨廷和顾念的那些事情以后，他又有种这个顾雨廷和顾念在一起还挺好的那种感觉。

    想到这里，薄霖看着顾雨廷，冲着顾雨廷笑了笑。

    “礼物是雨廷哥哥和我一起去选的！也是雨廷哥哥的心意哦。”顾念看到这里，连忙冲着薄霖又笑着开口。

    薄霖听到这话有些意外，挑眉看了眼顾念，伸出手捏了捏顾念的脸蛋，“哦，是雨廷哥哥一起选的啊，那就不是你自己想要送给我的了啊。”

    他故意逗着顾念。

    果然，他的话一说完，顾念有些着急，眼眶有些微红，冲着薄霖急忙解释道：“是我想要送给你的啦，就是雨廷哥哥帮我一起选的！”

    她有些生气，又看着眼前的薄霖，“薄爷爷要是不想要了，我就给老爷爷送去！”

    “哈哈哈，那可不行，给了我的就是我的了，不能送别人了！”薄霖有些护着，冲着顾念笑起来。

    看着薄霖笑起来以后，顾念才知道薄霖没有不高兴，这会有些气鼓鼓的。

    正说着，顾霆从外面走了进来。

    看到顾霆，薄霖眼角的笑意散去了几分，但是最嘴角还是扬起来的，“事情忙完了？”

    他问了顾霆一句。

    顾霆没想到薄霖会突然和自己说话，看了薄霖一眼，冲着薄霖点了点头。

    “嗯。”

    他应了声，又看着被薄黎抱着的顾念，叮嘱着顾念，“和薄爷爷玩一会就好了，晚上要早点睡觉知道吗！”

    昨晚顾念和薄霖玩的太久了，早上去幼儿园又迟到了。

    虽然现在还是幼儿园不在乎这些，可是顾霆并不希望顾念养成一个坏习惯。

    于是叮嘱着顾念。

    顾念听到这话有些不情愿，直接搂着薄霖的脖子，将脑袋搭在他的肩膀上，闷闷不乐的开口：“不想上幼儿园，爹地我能不能不去上幼儿园啊，我觉得好无聊啊。”

    她是一点都不喜欢在幼儿园里。

    她想在家里和薄爷爷玩，想和雨廷哥哥一起玩，也想去找妈咪！

    “不去上幼儿园的话你就会变成个大笨蛋的。”薄霖说着，捏了捏顾念的鼻子，逗着顾念。

    顾念闻言瞪大了眼睛，笨蛋吗？她不想当笨蛋啊。

    但是她还是不想去幼儿园，她觉得幼儿园真的好无聊啊。

    “我不会变笨的，但是我也不想上幼儿园，好讨厌哦！”顾念闷闷不乐道。

    看着顾念不开心的样子，薄霖忍不住笑道，伸出手捏了捏顾念的鼻子，冲着顾念宠溺开口：“行了行了，乖，你先和你的雨廷哥哥玩一会，我出去一下。”

    薄霖说着，将顾念放在了地上。

    顾雨廷连忙过去牵住了顾念的手，和顾念一起看着薄霖把顾霆给叫出去了。

    薄霖把顾霆叫了出来，两个人走进了书房，紧接着薄霖点了根烟，看着面前的顾霆，冲着顾霆缓缓开口：“最近没有什么事情吧？”

    听到薄霖的问话，顾霆愣了一下有些疑惑，随后冲着薄霖缓缓开口：“没事啊，怎么了？”

    顾霆有些不理解，他现在几乎每天都和薄霖一起，有什么事情薄霖也都知道，为什么会突然问自己发生什么事情了？

    想到这里，顾霆扫了眼薄霖，有些怀疑他说这话的动机。

    “顾霆啊，我知道，男人在外面面临的诱惑很多，尤其是像你这种身份的，但是我也相信你对小锦的爱，你不会做对不起小锦的事情吧？”薄霖还是觉得有些不放心，冲着顾霆叹了口气。

    说完，伸出手拍了拍顾霆的肩膀。

    顾霆听到这话，眉头微微皱起，不解的看着眼前的薄霖。

    他这是什么意思？怀疑自己在外面有人了？

    想到这里，顾霆心里咯噔一下，抿了抿唇后，冲着薄霖淡淡应了声，“我知道了。”

    “算了，你的事情我也不好插手管，只要你自己心里有数就好，我也不多说什么了！”薄霖大有一副你好自为之的表情。

    他说完，熄了烟后这才往外面走出去，他要去找他的宝贝孙女了！

    看着薄霖离开的背影，顾霆的神色冷峻，眼神有些复杂。

    只是这些薄霖都没有注意到。

    顾念这边，顾雨廷正给她灌输着想去幼儿园的正确思想。

    “念念，只有从幼儿园毕业后才能上小学，才能上初中高中上大学的哦！”他也不会和给顾念说一些大道理，反而是像聊天一样。

    顾念眨了眨眼睛，看着眼前的顾雨廷，“雨廷哥哥，为什么一定要上学啊，好累哦。”

    “因为上学就能学到很多的知识了啊，就能像爸爸妈妈一样聪明了，也可以长大了，等你上大学的时候就长大了。”

    顾雨廷说着，宠溺的伸出手摸了摸顾念的脑袋。

    顾念听到这话，眸光顿时亮了起来，冲着顾雨廷笑道：“我知道了，长大了就可以结婚生宝宝了，像妈咪和爹地一样！”

    她有些开心，兴奋期待的看着顾雨廷。

    顾雨廷怎么都没有想到这丫头会说到这一茬，突然有些不好意思，略有些害羞，耳垂微微红了起来。

    这个小丫头，是真的让人有些无奈了。

    “不是结婚，是上学以后就能认识字了！”顾雨廷回过神来以后，冲着顾念无奈开口。

    顾念似乎还有些茫然的状态，看着眼前的顾雨廷，冲着顾雨廷呆呆开口：“那，那我在家里也可以学认字啊，你和哥哥他们教我就好啦！妈咪爹地也会教我的。”

    顾雨廷听到这话，眉头皱了皱，“顾念，你告诉我，为什么不想去学校？！”

    他这才察觉到不对劲了，顾念这种状态很明显的就不对劲！她不可能会好好的就讨厌去幼儿园了。

    顾念听着顾雨廷的语气，愣了一下，有些害怕，眸子里有泪光在闪烁着。

    似乎很是委屈害怕的模样。

