    ()    凌晨四点半，更新太晚，很抱歉！

    ******

    “‘通天神木’成树的主干？！”

    剑殇眼神一亮，眼神炙热看向这庞大无比，却破破烂烂如古老沉船的古船。

    通天神木的防御，剑殇早就见识过了，特别是自我恢复能力。虽然许多至宝都具有自我恢复能力，比如剑殇的无极吞天甲、圣衣文明的圣衣等等，但那需要较为漫长的时间，而通天神木的自我恢复能力却是肉眼可见的速度。

    如果能占有眼前这“通天神舟”，那宛若航空母舰，曾经号称天级战舰的加国的国器，又算得了什么？

    “冲！”

    想法只是瞬间，剑殇轻喝一声，磅礴先天真气凝聚而成的金sè鹏翼一展，身如金光冲天而起，shè向悬浮半空的通天神舟。. .

    甫一升空，剑殇便见到各个势力强者、大能者，在古船各处混战一团，大能者则主要集中在最上层。

    此时，定南王蓝戈、帝无双、典刚等四个桓国大能者正聚集在一青铜雕像身边死守抵挡，龙且、季布、甘澜、许田等却是倒在一旁，由桓国强者拥簇着，显然首创不轻。

    “各个势力围攻桓国？！”

    看到此状，剑殇第一时间想道，顿时勃然大怒，激发兵法技，运气暴喝一声：

    “末rì之吼！”

    “死！”

    声若晴天霹雳炸响，在天地间不停回荡、回荡，神魂较差者霎那间意识恍惚，脑际混乱一片。

    “剑压天下！”

    紧随着，翻手间赤霄神剑入手，《三皇五帝剑》终极绝技爆发。不管三七二十一，漫天血sè剑芒肆虐，直接朝桓国周围众人劈头盖脸斩落。

    “叮叮当当……”

    这可是赤霄神剑激发的剑芒，虽非本体，却也是锋利无比。顿时把混战一团的各个势力逼得手忙脚乱，混乱之治。更有一位大能者和十几位先天强者被斩杀当场，鲜血满溢。

    “嗖、嗖、嗖……”

    与此同时，花千黛、萧蝶衣、李同、李园、萧何等后来者纷纷以各种手段腾空而至，顿时如下雨般一大片人影蜂拥而至，气势汹汹。

    “杀！无需留情！”

    众人一到，剑殇浓眉倒竖，杀意凛然喝道。随即赤霄剑一转，气息锁定攻势最猛的项羽，斩出：

    “剑指人皇！”（锁定。增速、增攻，必须硬挡）

    “霸裂苍天！”

    项羽大惊，霸气凝聚如实质，方向一转轰出，浓溢黑雾和肆虐紫电状若紫黑光柱……

    可惜，霸气、黑雾、紫电等终究是气势、法力等无形因素凝聚而成，如何挡得住赤霄剑。

    “铿……”

    血sè光芒所过，势如破竹切开。项羽及时招出太阿神剑一横，铿锵刺耳。火蛇舞动。

    “你敢？！”

    看桓王一到就针对自己，项羽虎目怒睁暴喝，随即运气怒喝：“桓王想把各方势力巅峰力量一网打尽，引起众怒吗？”

    “七彩妖毒！”

    不等剑殇反应，萧蝶衣直接化为彩翼炫目，形状狰狞的七彩妖蝶本体。七彩霞光绽放，如悬浮席卷古船第三层所有敌方，一个也不落，更没理会哪方势力与桓国关系如何。

    反正桓王说了无需留情，萧蝶衣更感受到桓王的愤怒。自然不管目标是谁，直接爆发最强的攻击！

    “拳霸天下！”

    “轰……”

    东霸天项节运转法力，一拳轰向剑殇，爆响声中震退剑殇，迅速偏头朝项羽喝道：

    “走！”

    “华岳斩！”

    “铁枪突击！”

    廉成和虞子期会意，迅速爆发绝技左右夹攻剑殇，给项羽创造脱身的机会。

    “走！”

    项羽看了眼越来越多的桓国强者，虎目喷火瞪了剑殇一眼，轻喝一声。

    浑身法力狂暴，黑雾和紫电包裹周身，势如蛮牛冲入死守武王雕像的桓国阵营。

    “砰、砰……”

    项羽疯狂，蓝戈和典刚抵挡不住，被硬生生撞飞。项羽体型暴涨数圈，青筋暴露如蛇，一把抱住武王神像就要冲出……

    “围攻桓王！”

    刘邦来不及多解释，简单轻喝一声，毒手金刚、天心道人、铁口邪儒三位大能者齐齐轰向剑殇，刘邦却是身形一晃，右手光芒绽放，如铁爪抓向武王神像……

    “滚！”

    项羽声若洪钟暴喝一声，一拳轰飞刘邦，使得刘邦鲜血狂喷倒飞半空，极为狼狈！

    而秦武王、武猛君、印度佛陀等，一看桓王等人赶到，齐齐力量全爆，秦武王冲向封神台，武猛君、印度佛陀等大秦帝国强者冲向剑殇。

    在场都是修为境界极高之人，自然都智慧不低，虽然刘邦只是轻喝一句，众人却立刻明白擒贼先擒王和围魏救赵之理，顿时有各个势力的强者围攻桓王，主要人物则趁机抢夺诸宝！

    “三荒法相！”

    “翻天掌！”

    “啸月术！”

    面对诸多大能者、强者的围攻，剑殇不退反进，三头六臂的三荒法相激发，五臂施展“翻天掌”拍出，另外两头则施展啸月神狼的jīng神系无上神通。

    “轰、轰、轰、轰……”

    震耳连绵的轰击声起，剑殇周身光芒闪烁，虚空涟漪，劲风如刀肆虐，令人看不清剑殇身形。

    “护驾！”

    “繁花三千百千黛！”

    花千黛大惊，声音尖锐娇喝一声，身化残影shè出，密集光芒如流星雨轰向围攻剑殇的强者。

    帝无双迟疑了下，却依靠着不凡速度，后发先至冲向剑殇右侧，数十枚金币如劲弩shè出，一举逼退毒手金刚和天心道人两位大能者。

    “无需护驾！”

    眼看花千黛一声娇喝，引得桓国阵营大乱。剑殇又惊又急喝道。六臂抵挡众人围攻，眼睛却看向抱着武王神像，如蛮牛横冲直撞，即将突围的项羽。

    “拦下他！”

    重创跌飞，刘邦惊怒交加喝道，落地踉跄站定。又语气急促补充道：“拦下项羽！”

    “沙暴弥天！”

    “嗜血獠牙！”

    “十字斩！”

    ……

    不用刘邦多说，一看武王神像落入项羽手中，即将突围。除却围攻剑殇而被缠住的大能者，速度较慢的埃及法老王、英国吸血鬼亲王、加国神王战士等，毫不犹豫攻势一转，齐齐攻向项羽。

    “霸王无双，天下无敌！”

    眼看得到武王神像的项羽，瞬间成为被围攻的对象，处境比桓王还危急。掩护项羽的十数个西楚霸王卫齐齐呐吼跃起。以血肉之躯为项羽挡下众人围攻。

    “砰、砰、砰……”

    十数团血雾在项羽四周爆开，一阵木屑纷飞、古尸跌飞，项羽却是抱着武王神像，直接撞飞数个大周古甲禁卫，撞破古船栏杆，速如离弦之箭冲出。

    “走！”

    与此同时，秦武王趁乱如蚂蚁举山般抬起封神台，轻喝一声朝与项羽相反的方向冲出。

    秦武王本身就是最古老的大能者之一。大秦帝国又曾经一统天下，宝物众多。秦武王对那些古物相对不是太看重。反而更在意具有象征意义的古宝，能抢到封神台，为大秦帝国正名，秦武王也满足了！

    “想走？！！！”

    眼看在场宝物被抢夺一空，就剩下那些破烂旌旗、无法掌控的大周古甲禁卫等，剑殇冷哼一声。六臂齐舞，四臂分别手持赤霄剑、定天龙戟、大桓王印、天狼战旗，挡住周围强敌围攻，另外两臂手持shèrì神弓……

    弯弓、凝箭！

    “连横**！”

    shèrì神弓光芒大作，剑殇视线内的桓国阵营所有人。顿时有部分力量被抽走，牵引到shèrì神弓，辅助剑殇的先天真气，凝聚为箭。

    爆发！

    “一箭九rì！”

    一直没动用的shèrì神弓的附带技能施展，弓弦劲爆，九道光箭，速如流星……

    六箭shè向冲出栏杆的项羽，三箭shè向即将突围而出的秦武王！

    “桓王？！！！”

    感受到森寒彻骨的危机，项羽虎目爆裂喷火怒喝，却不敢如之前那般硬扛。虽然手持无坚可摧的太阿神剑，却因为抱着武王神像而难以动用，只能身形一偏，抱着武王神像抵挡。

    秦武王的情况也是一样，抬着庞大的封神台，秦武王根本难以施展手脚，也只能把“封神台”当盾牌抵挡。

    差别是，项羽不仅仅被桓王重点照顾，六箭威胁，还有异族大能者的各种强大攻击，如法老王的沙暴、吸血鬼亲王的獠牙、神王战士的巨剑、大先知的死神诅咒等等。

    一时间，洞天穿地的shèrì之箭、吞噬一切的沙暴、速如极光的獠牙、开天辟地的巨剑、无形无相的诅咒等等，蜂拥轰向项羽，看得众人眼花缭乱。

    如此强大且密集的力量，便是虚空也出现肉眼可见的涟漪！

    攻击如电，瞬间而至，众人却感觉时间似乎变得极为漫长。

    以西楚霸王项羽的实力，如果这一波攻击无法拦下，那武王神像还真可能落入项羽手中，便是桓王想要拿回来，估计也难了。

    毕竟武王墓如此辽阔，项羽大可找个地方藏起来，等接受传承之后再想办法出去！

    百米……

    五十米……

    十米……

    时间静止、空间凝固！

    如此多强大攻击之下，古铜铸造的武王神像并无众人想象中坚固，而是以肉眼可见的速度龟裂、龟裂……

    爆碎！

    “哈哈、哈哈……”

    一阵似曾相识的恐怖气息从天而降，又有令人灵魂颤抖的狂笑声在众人灵魂深处响起……

    击碎武王神像，不是破坏或得到武王传承，而是放出了威震天下的……(未完待续。)