    

    阴暗的山洞不见天日，石壁潮湿却贫瘠，仅挂着一层黏稠的藻类。它们如此顽强地攀附其上，黄褐色的黏液构成无法被描述的图案。它们养活了许多同样不需要阳光过活的虫豸，而虫豸们养活了体型更大的掠食者们。与外面的世界无异，此地有着属于自己弱肉强食的完整体系。

    仅仅是不见天日。

    但近来有两人频繁打扰，不断带来即将破坏此地独有生态的东西。好在，那些东西都被木箱木桶牢牢封锁，密不透风，一时半会不会危及到这山洞里原有的秩序。隔着厚实的木板，听力敏锐的原住民或许能察觉到里面窸窸窣窣的、充满生命力的声音。不过也并不是所有箱子里都是同样的东西。

    洞里有一潭水，很深，是两人中的女性制作的。原本这里只是略有凹陷，但她带来了水，或者说，某些液体。它被侵蚀得更深，像一口井，沉积了许多不可言说的晦暗之物。她会严格地遵守属于她的时间，在里面增加一些必要的，属于某种仪式的东西。

    ——某种仪式。

    山洞中写满了晦涩难懂的符文，像另一种语言体系，这也是前不久那两人留下的。为了这一切，他们做了足够多的准备。

    “最后，是一些萤石。”这是女人的声音，“它们不单单用作发光。按我图纸上的位置摆放，一点也不能错。这是保证灵场稳定的重要一环。”

    接着是男人的声音：

    “如果你不仅只是嘴上说说，还能动手帮我搬一会儿，我会更感谢你的。”

    对佘氿来说，这箱石头确实不算太沉，可解烟手里空空如也，多少让人心里不大平衡。她说过，她是有办法的，虽不知能不能成，却也只能姑且相信她了。

    他放下那盒发光的不规则石块，落地时的“咚”声在洞穴中久久回荡。声音彻底平息后，这儿显得比之前更加安静了。解烟就着那点光，对照着自己手中粗糙的皮纸，又四下看看。

    “好，就按之前说好的放。”

    “行了行了，你多少也干点活吧。”

    解烟耸肩，懒懒地弯腰捡起一块石头。这一会儿功夫，佘氿已经放好三四个了。光源比先前分散，现在显得亮堂许多。

    “说来，你把那孩子安置在哪儿了？我想没有村民受得了他。”

    “我在青璃泽的无人区有个废弃的屋子，收拾了一下，设了结界，他能在方圆二里内活动。一旦超过界限，就会重新绕回房子去。”

    “与囚禁无异呢。”

    “他倒是乐得清闲。威胁最大的猛兽我已经处理，兔子鼹鼠之类的小玩意可是惨了，花花草草也被他祸害了个干净。但他终究是闲不住的，尤其没人说话，怕是要憋出问题。我每天去看他，按理说这么久了，还是不讲情面，一张破嘴就毒得很。”

    “哈哈哈哈……”解烟像是听了笑话一样，“你不是说你过去的友人就这样么？倒是像极了。你有没有告诉他过去你们的事？”

    “说了一些，他没什么实感。这个年纪我当故事讲罢了。他倒是中意‘缒乌’的名字，也乐意这么被称呼。只是在这一点上，我又没什么实感了。”

    佘氿的手按在这块巴掌大的深蓝萤石上，半蹲在那里没动，手指微微收拢。过了一会，他站起身，发出微小的叹息。解烟自然是听到了，但没有过问。

    “这巫术很复杂，对一个孩子来说也有些残忍，就看你是不是真下定决心了。近来有按照要求做准备么？”

    “药都混进饭里了，沐浴也用的是你要求的水，算是准备完全。”

    “不出意外，蛊虫已经在他体内生龙活虎了。现在，是要将它激出来，连带他的妖性。”

    “你最好别出什么意外。别以为我不知道，你是拿他试蛊罢了。”

    “你也知道，这巫术与皋月大人的要求没什么交集。我们百忙之中抽出时间做这些，可不能忘记正事。你要做的事都完成了么？吴垠说，墓土倒是管够，只是骨灰很难去寻，毕竟人类总喜欢入土为安的。知道吗？狩恭铎那家伙，竟然明目张胆地在黑市高价悬赏尸液，可真是没话说了。”

    “知道。前两天拿假货糊弄他的家伙被他宰了。”

    “这又是一坛骨灰，怎么都是赚的。我与左衽门那边早就联系过了。这些事要避开神无大人的眼睛，左衽门人多势杂，暂时还能带来一些尸体，可远远不够。先不说了，你去带那孩子过来吧，我现在应该叫他缒乌是不是？我再做些最后的准备。”

    佘氿深吸一口气。空气中是难以形容的味道，有种湿润腐殖质的气息，又有种奇异的酸甜，可能来自于那个冒泡的池子。池子下，还有一口竖着的井，颜色最深的部分就是。他已经不想深究那玫红色都有什么成分了，他本对巫蛊之术了解甚少，也懒得去琢磨更多。大多数时候他需要处理的都不是这些……技术上的问题。而是他更感兴趣也做得更好的。

    “最后还是问一句……这法子不会真有什么要人命的意外吧？”

    解烟翻了翻白眼：“唯一能要人命的地方，大约是蜕变为妖的时刻了。当然，过程必然十分不适，但我已经尽最大努力减小这种刺激了。想要超越我被千蝎自内外瓜分蚕食的痛，恐怕还难得很呢！”

    佘氿便走了，留下解烟在这里做最后的调试。有一个水井上车轱辘似的设置在水潭边，她走上前，抻了抻绳子，倒还结实。符文的分布与萤石的布局，还有其他零碎的东西也检查完毕。接下来，她费了些时间去琢磨最重要的任务。过了很久，她才听到洞口传来吵闹的人声。这会儿，解烟已经有些焦虑了。当佘氿带着小鬼出现在她面前时，她没好气地说：

    “你可让我好等。若误了时辰，你打算怪谁？”

    “他路过沉尸塘，吵着闹着要去看。”佘氿的神情有些疲惫，“上一批废品还没有彻底消融，可能要去找朱桐说一声。”

    “行了行了，松手！小爷会自己走路！”

    那小少爷一把甩开佘氿的手，看上去烦躁得很。他活蹦乱跳的，与上次将他从宅院掳走无异，只是头发长了一些，毕竟没有修剪。他看上去气鼓鼓的，烦躁地用脚点地。原因也很容易想到，毕竟对这个小阎王来说，这么久没新鲜的东西，好不容易出来透风，还不能顺着自己的意自由自在地玩。

    不过解烟猜想，他很快就会对外出这件事留下严重的心理阴影了。

    “搞什么七七八八的？自己该做的事儿都做不好，一个两个神神秘秘躲在这种地方？干什么？可别让我见到你们的老大，不然我第一个告状。”

    小少爷还很不服气，怕是路上没有玩够。解烟弯下腰，皱眉假笑道：

    “小缒乌，该这么叫你了是不是？凭你现在的德行，还没有见阁主的资格。你若要告状倒是可以免了，毕竟接下来的一切，都是我们老大所默许的。想必这么多天，你一定也玩够了，之后，哥哥姐姐们带你玩个更刺激的。”

    解烟一挥手，佘氿用蛮力地将小少爷拖到绳索边去。他剧烈地挣扎起来，对着佘氿一顿拳打脚踢。但再怎么说是个小孩儿，能有什么力气？那些没有章法的功夫，随随便便阻拦下来并不是问题。不过佘氿还是任由他胡闹了一阵，把衣服都踩脏了也没说话。最后，佘氿一抬手，那绳子如有生命的蛇一样将这小子紧紧缠绕了起来。他还在用力挣扎，像条即将脱水的蚯蚓。只是，这里没有太阳。

    “放开我！你们这群混账竟敢骗我！好你个蝎子精，第一眼见你人模人样，没想到是这等下三滥的货色。佘氿！你但凡还是个男人就别听女人使唤你，给我松开！”

    佘氿还没说话，解烟一挥手，绳子又在他嘴里缠了两圈。“小缒乌”气得直瞪眼，却没有办法。佘氿面无表情，也真不知自己该说什么。他甚至也有些迷茫，只是到了这一步，死马当活马医罢了。按照先前说好的流程，解烟将箱子里的毒物们放了出来。不同大小、不同花色的蜘蛛密密麻麻地朝着池子涌去，就好像水里有什么吸引它们的东西。接着，佘氿将小少爷举起来，直接丢入水中。蜘蛛们在水面上挣扎着，而水中不断泛着气泡。

    “沉四尺。”

    佘氿拉动了绳轴。

    “一、二、三、四、五、六……二十、二十一。起。”

    解烟有节奏的计数后，佘氿将他转了上来。“小缒乌”剧烈地咳嗽起来，夹杂着断断续续的谩骂。一些蜘蛛的尸体挂在他的身上。

    “你他——咕噜咕噜……狗 娘养——唔，咳咳……”

    “沉七尺。”

    不等他缓过劲来，又被丢了下去。一串串气泡再一次涌了上来。

    “一、二、三……三十一、三十二。起。”

    再拉上来时，“小缒乌”依旧咳嗽着，口中吐出的不再是玫红色的水，而是棕粉色的。佘氿张开嘴想说什么，解烟却无动于衷。她一挥手，接着说：

    “沉三尺。”

    时间不知过去了多久。在场的三个人中，有两人备受煎熬。

    最后悬挂在石顶下方淌水的人，已经不再进行任何挣扎了。他还活着，因为嘴唇还在颤动。想必一定满腹脏话，却没劲问候出来了。水面的蜘蛛全军覆没，沉入池底消融殆尽，不再泛起一丝挣扎使然的波纹。水潭不知何时变成了深红。

    佘氿皱起眉，表情有些许不安。解烟只是淡淡地说：

    “还是想想下次怎么绑他过来。也许你能找狩恭铎帮忙，赶尸押他。”

    “……好。”        

