
　　希卡普看着面前出行的数据面板，一时间竟是呆在原地。

　　眼前所发生的一切实在是有些太过于超出他的想象。

　　“这是什么？”

　　希卡普伸手朝着面前的蓝色光屏摸去，然而却是摸了一个空。

　　“用意念，想象一只手去触碰。”幕也见状，提醒道。

　　听到幕也的提醒，希卡普安耐住用手去触摸放冲动，眼睛死死盯着眼前的屏幕，而后想象着点击上面的数据。

　　姓名：希卡普

　　性别：男

　　年龄：18

　　介绍：一个不像是维京人的维京人。

　　看着面前属性面板所显示出的信息，希卡普眼睛瞪大，觉得很是新奇。

　　“幕..老师您真会魔法？”

　　“不是魔法...好吧也可以说是魔法。”本来幕也是想解释一下的，但想到要想让一个没看过网文，没接触过现代科技的人，明白什么是数据面板有点困难，索性也就将[数据化]当成魔法了。

　　“这魔法有什么用？”

　　希卡普抑制住自己的兴奋，询问道。

　　“能看到自己的身体状态看了，生病还有受的伤，都还是一幕了然。”

　　听到幕也的话，希卡普再次将视线转移到面前的属性面板上，发现上面的确有一个和自己模样相同的小人在旋转。

　　他意念放在小人身上，很快就得出了许多有关自己身体各项数据的详细信息。

　　8com...

　　“老师然后呢？”

　　“然后？然后什么？”幕也眨眨眼。

　　“当然是怎么释放魔法，还是怎么挥手间就将恶龙驯服。”

　　希卡普眼中充满期待，只要将这些魔法掌握，那么他相信在维京族中没人在敢嘲笑他是豆芽菜了。

　　“这个你等我研究一下。”

　　因为希卡普是数据面板是幕也给予的，所以幕也也是能够将他的人物属性一览无遗。

　　自然是知道，希卡普相较于自己的属性面板，似乎只有看身体参数的能力，并没有如自己一般，可以升级，或是使用其他的什么能力。

　　“这样看来，我给予别人的数据面板似乎只是一个摆设而已..不对黑城既然都能够做出等级系统，没道理我不行啊。”

　　见幕也陷入沉思，希卡普也没有打扰，而是静静的看着那只之前耀武扬威，现在如同哈巴狗的双头龙。

　　看着看着，他就凑了上去。

　　讲真，以前见到龙不是跑，就是准备跑，还从来没有这么仔细的看过。

　　“这样看着倒是没那么可怕。”

　　希卡普伸手，想要触摸。

　　“吼..”

　　双头龙小声吼叫一声，表示自己的不情愿，但奈何幕也就在身边，但它不敢躲。

　　“小龙龙，要乖哦~”

　　希卡普伸出去的手有些颤抖，因为从小的经历，将龙与恐怖刻近了他的骨子里，实在是有些担心双头龙会突然张开那血盆大口将他的手给咬下来。

　　“就摸一下。”希卡普嘴中这样说着，而后没伸出的左手迅速探出，在双头龙的注意力都放在自己右手时，摸到了双头龙的下巴。

　　这一下双头龙显然是完全没有料到。

　　而等它放于过来的时候，那被摸下巴的头，已经倒在了地上，发出了呜呜的舒服呜咽声。

　　双头龙没被摸到的脑袋，愣愣的看着自己的兄弟，俨然还没有意识到刚刚究竟发生了什么。

　　正面一下子，自己的另一半，就像是刚刚来了一发，直接萎了？

　　双头龙的这一副表现，也是把希卡普给弄懵了。

　　他有些惊讶的看着自己的左手，完全不理解为什么只是碰一下，对方就彻底失去了战斗力。

　　“难道是数据面板带给我的驯龙手？”

　　想到这里，他看向幕也，眼神中充满了敬畏，不亏是自己的老师，这只是随便教教，就让手无缚鸡之力的自己，有了单手撸龙的力量。

　　这也太强了吧！

　　【希卡普根本就不知道，这和幕也根本一点关系都没有，这龙谁来挠下巴都一样呕~】

　　被狗旁白声音惊醒，幕也下意识的看向希卡普那边，而后便看到对方居然有他那高超的手法，将双头龙摸的不要不要的。

　　那精湛的指法，幕也看了也是不禁咂舌。

　　幕也摇头，甩去脑海中一些人不应该的想法，而后朝希卡普喊道：“希卡普，我想到个办法，过来试试。”

　　希卡普听到幕也的呼唤，立刻放过已经像是一团烂泥一样的双头龙，来到幕也身边。

　　而后他便见到幕也手中数据光芒闪动，迅速将自己的全身笼罩。

　　片刻之后，希卡普便发现了变化。

　　带自己的属性介绍那一栏中，出现了等级，而在等级之下又出现了一个制造的分支。

　　将数据洪流收回，感受到来自希卡普那疑惑的目光，幕也解释道：“你以后可以靠不断的锻炼变强，还有制造东西也能比之前简单许多，只要将物品放在对应的位置，直接选择制造就行。”

　　“前提是你脑海里有要制造物品的完整制造图。”

　　本来幕也是想将自己的等级体系直接嫁接给希卡普的，但在实验过后，他发现这和自己的能力有关。

　　他根本没办法做到，只得想其它办法。

　　而后，他便发现自己似乎能将[勤能补拙]的特性赋予希卡普。

　　而在尝试过后，结果就是十分成功。

　　有着[勤能补拙]与[数据化]的双重加持，现在的希卡普，只要不停锻炼就能获得经验，不停的提升自己的等级，不再像之前那般会遇到瓶颈。23sk.Com

　　虽然效果肯定是不如[勤能补拙]，但看得到的成长却是能让人拥有希望。

　　听完幕也对于属性面板新功能的描述，希卡普不由自主的伸手再次朝着数据面触摸。

　　“我也能成为维京族最强大的战士了。”

　　【虽然希卡普能个靠锻炼不断变强，但如果光靠锻炼的话，距离他成为维京族最强战士，大概需要没日没夜的锻炼一百三十七年龄三个月又十四天呕~】

　　“...”

　　幕也的嘴角不由自主的抽动一下，虽然他知道[勤能补拙]的效果会大打折扣，但却是也没想到会低到这种程度。

　　“咳咳，那啥变强的方法你已经知道了，那你就先回去吧，对了记得吧龙的图鉴给我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第二百二十一章：数据调整免费阅读。https://www.23sk.com 