    老江和鸦先生曾经有一段时间，是通过一张羊皮纸联系的。

    不过在老江意外发现了伊甸世界之后，这个联系方式就失效了。那张羊皮纸好像是遭遇到了什么问题，不管江老板怎么给上面写东西，都无法收到回复。

    他一度恶意满满的怀疑，是鸦先生出了什么问题导致的，说不定是那讨厌的家伙出事了，穿梭宇宙的时候遭了厄运？

    还是说，他家的两位妻子吵架吵得太厉害，逼得鸦先生离家出走了？

    不会吧。

    那么厉害的家伙，难道还是个耙耳朵男人吗？

    而这会真到了罪渊，和大师伯叹起鸦先生留下之物，大师伯祖的说法，倒是让老江更加来了兴趣。

    他真的很想知道，鸦先生到底留了什么东西给他。

    然后，在罪渊的三环封印第二环的山中，专属于墨家弟子们镇守的区域最深处，他看到了那东西。

    说实话，看到的一瞬，老江“大惊失色”。

    那是个什么东西呢。

    该怎么让老江为大家形容呢？

    一个手掌大小的玩意，和一块缩小了好几倍的板砖外形差不多，上面有个四方形的显示屏，下面布满了按钮。

    这...

    这不是号称可以一下砸死大邪神的宇宙神机吗？

    好你个鸦先生，原来你也是从那个世界来的。

    老江的眼角抽搐着，将眼前的小玩意从一个精致的法宝盒子里取出，放在手里上下颠了颠，嗯，重量都差不多。

    真是服了他了，不知道他是从哪里搞到这种老古董的。

    在墨长卿好奇的注视中，老江长按红色开机键，在熟悉的，清脆悦耳的开机音后，这东西的显示屏亮了起来。

    上面有个搜索信号的小标志。

    在江夏木着脸的注视中，它居然在罪渊这个破地方连上不知道哪来的信号了，你敢信？

    “这东西到底是什么？”

    大师伯祖看到老江果然会用这东西，便好奇的问到：

    “它看上去像是某种用于联系的物品？我之前听小师弟说过，你在苦木境架设过很类似的东西。”

    “嗯，打电话的玩意，但说实话，我也不敢相信这东西在这里都能用。”

    老江手指活动，有些陌生笨拙的使用这老式的通讯仪器，连触屏都没有，真是不方便，但这握持的手感，说实话，经典就是经典。

    他在通讯录里找到了一个预存的号码。

    上面标注的是“你亲爱的鸦先生”。

    一个小小的玩笑，让老江撇了撇嘴。

    还亲爱的...

    太高看自己了。

    如果那家伙现在出现在老江面前，哪怕明知打不过，老江也要朝他挥拳头的，最讨厌这些下连环套的谜语人了。

    之前在墨家仙门的外门遗迹里拿到那个用于开启钜子在伊甸世界遗藏的木锦盒时，他差点被鸦先生留在那里的“小把戏”吓得灵魂出窍。

    这些喜欢玩弄萌新的大佬们，一个个最讨厌了。

    江老板深吸了一口气，他按下了拨号键，将这宇宙神机放在耳边。

    “嘟...嘟...嘟...”

    这会等待接通的提示音，每一秒都是那么的漫长，在三秒之后，通讯接通了，这一瞬的老江心里居然浮现出一抹激动来。

    真不知道自己有什么好激动的。

    不就是个跨宇宙的电话嘛。

    “喂？谁啊？在这个时候打电话，有没有公德心啊你！我刚把老婆大人们哄睡下...喂？怎么不说话？

    你到底是谁啊？

    1号，2号，还是3号？”

    “嗯，看来你很忙嘛。”

    听到那个熟悉的声音，江老板哼了一声，终于开口说道：

    “都开始排号了，我猜，你手下管理的穿越者应该不止我一个人吧？我之前用你给的羊皮纸发消息给你，为什么不回啊？

    弄得我以为你在外面到处乱跑遭遇不幸了呢。”

    “啊，是你啊，鸽。”

    对面鸦先生的语气一下子柔和下来，还响起点烟的声音，他说：

    “不是我不回你消息，是最近真的忙。你是不知道最近都遭遇了什么麻烦事，之前送了个老乡去另一位大佬管辖的魔法世界。

    结果那货搞了些事情，让大佬非常不爽，虽说是平行世界吧，但虐待人家老妈也太过分了。

    我是跑过去好说歹说才劝下来。

    唉，打工人真的惨。

    最近送过去的老乡们都不怎么安分，还是你让我省心，我已经受够给那些家伙擦屁股了。

    我告诉你个好消息哦。

    我给老大送去的调岗申请已经通过了。

    现在就等你到我这边来，然后我们就可以一起干活了，你开不开心啊？”

    “我开心到恨不得捅死你。”

    老江咬着牙说：

    “明明是简单的事情，非要弄得这么复杂！你明明能轻松穿梭宇宙的，还非要像个谜语人一样搞这么多。

    这是检测我的工作能力吗？

    那位老大对新员工这么苛刻的吗？”

    “不不不，老大是个很好说话的人，主要是你所在的宇宙有点问题。”

    鸦先生无视了老江说想要捅死他的话，可能是他并不认为江老板能做到，便耐心解释道：

    “在老大的支援下，我去其他多元宇宙确实很轻松，但去你那边就很难，因为你的宇宙已经处于大灾变末期了。

    那里的空间畸变非常严重，我必须借助老大的力量才能过去一趟。

    至于为什么一定要你在那里干活，现在三两句话给你说不清楚，我只能大概告诉你，还记得咱们第一次相遇的时候，我问你的那个问题吗？”

    他笑了一声，说到：

    “老大给每一个老乡的能力都是不一样的，他是个魔法师，你能理解这种职业吗？他偶尔会相信命运的力量。

    所以在我们真正于不同的世界苏醒前，谁有什么样的能力，没人知道。

    只能说你比较幸运，或者比较不幸，你抽到了上上签，老大给你的，是最适合进行在不同区域之间穿梭的能力。

    你在识海中的那棵树，我知道你叫它七宝妙树，但实际上，它有正式的名字。

    它叫世界树。

    没错，就是北欧神话里的那颗世界树，那颗树的种子是老大走了自己的私人关系，才从阿斯加德搞来的。

    它被送入你那里。

    所以，用老大的话说，这叫‘命运选择了你’。

    你经历的这些，你未来要经历的，并不是我特意安排的，我就是个跑腿的，还没有那么大的能力。

    但你的命运确确实实和那片正在经历大灾变的宇宙联系在一起。

    说实话，我们本来已经打算放弃它了。

    但你的出现，让我们看到了拯救它，或者叫‘重启’它的希望，我现在只能对你说这些，不是我故意隐藏。

    而是你那边有荒主，如果我再说更多，它会听到的。

    你还需要去见最后一个人，拿到最后一样东西，在那东西的帮助下，你能得到来我这里的机会，剩下的话，等你过来之后再说吧。

    老大对你也很有兴趣，他已经迫不及待的要见见你了。”

    “嗯，我懂了。”

    鸦先生没有明说，但江老板已经完全懂了他话里的意思。

    他也没有在这个话题上继续讨论，就如鸦先生之前透露出的海量信息所说，如果老江拿不到那最后的宝物，说再多都没用。

    而两人接下来的交流，就偏向于八卦，和苦木境以及这片群星的关系也不大了。

    江老板也点起一根烟，就如煲电话粥一样，对另一边的鸦先生询问道：

    “你刚说，你送了很多‘老乡’去不同的世界，所以，你是在这个多元宇宙里专门负责接送我们这些穿越者的吗？”

    “嗯，可以这么说。

    我们一般不会用穿越者这个词，我们从起源之门落入多元宇宙的过程是很痛苦的，并没有这三个字代表的轻松。

    虽然我们自己感觉不到那种痛苦。”

    鸦先生很直白的回答到：

    “我的工作归纳总结一下，其实也很简单，从虚空领域中寻找那些迷失的老乡们的灵魂，把他们带去老大那边。

    由老大为他们制作一些‘金手指’，再把他们随机送入不同的世界里。

    有的人一生都不会发现自己的金手指，他们会在新的世界里快快乐乐，平平安安的过一辈子，然后融入那个世界的生死循环，彻底变成一个‘土著’。

    还有的人，如你我，比较敏锐，或者说，比较有冒险精神。

    我们发现了自己的能力，并且妥善的运用它，探索世界奥秘，发现力量之路，然后开始追逐强大，让自己发生蜕变。

    直到我们的实力，或者对世界的探索到达某个阶段时，自然而然的就会知道自己的来历与身世。

    就像是现在的你。

    可以选择加入我们，或者选择过自己的日子，没人会强迫。

    大家毕竟都是老乡，这么点特权还是有的。”

    “那你的能力是什么呢？”

    老江就像是听故事一样，他兴致勃勃的问到：

    “你说自己很能打，我猜，你的能力肯定和武斗有关？”

    “嗯，差不多吧。”

    鸦先生笑了笑，说：

    “我有一枚玉石随身，可以允许我学会任何我接触到的人的技巧和力量，我有比其他人多十倍的时间去学习掌握那些技巧。”

    “唔，那很厉害啊，只要你自己愿意，就可以近乎无限制的学习，无限制的提高力量。”

    老江赞叹道：

    “我就遇不到那样的好事。”

    “你很已经很幸运了，江夏，相信我。”

    鸦先生叹了口气，说：

    “我出生的世界可比你惨多了，我的世界里是经历过末法天劫，一点灵气都没有，我走的是武修之路。

    出生入死无数次，刀尖跳舞无数次，才换来这身十方神武的力量。

    你只需要到处跑跑，就能轻轻松松赶上我。当然，真打起来，十个你一起上也不是我的对手，你的技巧太差了。

    而且，你也不是很喜欢磨练技巧与力量。

    你更像是个旅行者。

    像是我们第一次见面时你说的那样，比起战士，你更喜欢当个商人。你对自己的评价，倒是真的很精准。”

    “等等，你的世界也遭遇过天劫？”

    老江的目光立刻犀利起来，他正要追问，却被鸦先生那边做了个禁声的语气词：

    “嘘，这个现在不能谈，被荒主听到秘密不得了，等你过来之后再对你说我的世界的情况。不过，我可以告诉你一个小秘密。

    其实咱们俩是同一时间‘降生’的。

    只是因为不同世界有时间流速的不同，导致了我成为了你的前辈。但理论上说，咱们其实更像是兄弟一样的关系。

    呐，想问什么赶紧问，我一会还要去见见老大们，他们那边要是三缺一，我还得凑上去和他们打几圈牌呢。”

    “那我问啦。”

    老江听到鸦先生的“精彩生活”，顿时木起脸来，他问到：

    “荒主到底能不能被战胜？”

    “哈，我就猜到你要问这个。”

    鸦先生笑了一声，语气古怪的说：

    “但很遗憾，不能。不过，我们可以换一种方式解决问题，咱们的老大刚好是这方面的‘专业人士’。

    等你过来之后，他会教你怎么做的。

    下一个问题。”

