    两人用完了餐，言子翼去前台结账，林可媚则去了趟洗手间。

    她用完洗手间出来的时候，一抬头，就看见了站在洗手间门口的夏宇泽。

    林可媚有些惊讶会在这里看见他。

    他刚才不是跟那个女孩一起离开了吗？

    怎么又突然出现在这里？

    不过不管夏宇泽出现的原因到底是什么，她跟他现在都没有关系了。

    林可媚只当没看见他，径直向前走去。

    路过夏宇泽身边的时候，他突然伸出手，拦住了她的去路。

    “怎么，现在勾搭上子翼后，就跟我装不认识了？”夏宇泽俊脸诡谲阴沉，嘴角弯起一抹讽刺地弧度。

    林可媚本能地皱眉，目光清冷：“我跟你已经离婚了！”

    “那又如何？”夏宇泽轻挑眉梢，俊逸的脸颊冷冽：“离婚了就一定要装不认识吗？”

    “我没有！”林可媚淡淡地回答。

    她只是觉得现在跟夏宇泽这个前夫已经没什么好谈的了。

    “我前几天去了你家找你，不过你不在家！”夏宇泽眸光若有似无地瞥了她一眼，状似不经意地问道：“你这段时间都去哪里了？”

    “我去哪里有必要跟你汇报吗？”林可媚眸光微凉，语气充满了疏离之感。

    “我只想知道你什么时候回来，免得我下次再跑一趟空。”夏宇泽漆黑的眸光凝视着她，缓缓开口道。

    林可媚闻言内心有一丝的反感，不耐地反问：“你去我家找我干什么？”

    “不干什么。”夏宇泽淡淡地回答。

    “不干什么你去找我干什么？”林可媚无语地问。

    “……”夏宇泽半响没有回答，只是目光一直盯着她，表情充斥着不可名状的深沉。

    “我已经搬去子翼那了。”林可媚突然启唇道。

    夏宇泽眼眸不禁沉了沉，俊脸倏然变冷：“你跟他同居了？”

    “我们马上就要结婚了，同居不是很正常吗？”林可媚瞟了他一眼，反问。

    “……”夏宇泽不禁有些哑然。

    “好了，你可以让开了吗？子翼还在等我。”林可媚目光凛然，不想再跟他浪费时间。

    夏宇泽站在那里，纹丝未动。

    “麻烦你让一让，可以吗？”林可媚又说了一遍，态度不卑不亢。

    夏宇泽面容深邃可怕，胸腔里涨满了不明白的情愫。

    “你是拿我当跳板，接近子翼才是真的吧？”夏宇泽漆黑的眼眸锐利地盯着她，血液里愤怒地妒火在翻涌。

    “我不明白你在说什么。”林可媚无辜地耸肩。

    “林可媚，你还在跟我装吗？”夏宇泽眼神紧紧地锁住她，几乎逼得人无所遁形，低沉地声音格外讽刺。

    “我跟你装什么了？”林可媚表情疑惑。

    夏宇泽俊脸黑沉，一双幽深的眼眸里，充斥着不快。

    林可媚心下微沉，有种不祥的预感。

    夏宇泽正要开口，他们身后突然传来了言子翼的声音。

    “可媚！还没好吗？”

    林可媚闻言，立即绕开夏宇泽，朝言子翼奔了过去。

    “好了，我们走吧。”林可媚朝他笑了笑，没有再回头看夏宇泽一眼。

    而夏宇泽始终保持着那一个姿势，背对着他们，看不清楚他此刻脸上的表情。

    言子翼凤眸深邃地睨了一眼，始终背对着他们的夏宇泽，并没有打算再跟他特别打招呼。

    夏宇泽原本已经离开了，突然返回这里，到底为了什么，目的似乎不言而喻了。

    “走！”言子翼搂着林可媚的腰身，带着她离开了这家餐厅。

    听见他们的脚步声越来越远，夏宇泽胸口的愤怒与不甘越聚越涌。

    他骤然一拳，狠狠地砸向了墙壁上，力道之大，墙壁都裂开了一条细缝。

    回去的路上，言子翼漫不经心地开着车，嘴里哼着歌。

    他看起来倒不像是生气介意的模样，不过林可媚还是觉得自己有必要解释一番。

    “刚才我也不知道夏宇泽怎么会出现在洗手间的门口。”她疑惑地说道。

    毕竟夏宇泽前夫的身份，太敏感了，稍微处理不慎，都有可能导致她跟言子翼关系的破裂。

    “我知道！”没想到言子翼却说。

    “你知道？”林可媚惊诧道。

    言子翼眸光闪了闪，临时编了个借口：“我刚才在大厅里看见了以前的一个朋友，那个朋友也认识夏宇泽，夏宇泽应该是见到他就没有离开，而是留在餐厅里跟那个朋友又喝了几杯。”

    “哦！”林可媚恍然，对他的话倒没有怀疑什么。

    夏宇泽总不可能是因为她，才特意折返一趟回来的吧？

    如果说他是在餐厅里撞见什么熟人，才没有离开的话，这样的解释似乎更合理一些。

    两人又沉默了一会，直到言子翼突然开口道：“改天你有空，带我去拜访一下你母亲？”

    “嗯？好！”林可媚愣了愣，随即点点头。

    既然她跟言子翼已经确定了关系，是要带他上门正式见见她母亲的。

    她都已经见过他父母了。

    “还有……”言子翼顿了一下，深邃的凤眸里闪过一道精光：“我跟你的婚期……是不是可以定下来了？”

    “婚期？”林可媚怔住。

    “你不是还没想好要嫁给我吧？”言子翼凝神盯着她，语气透着失落。

    “不是……”林可媚摇了摇头，欲言又止：“只是……”

    “只是什么？”言子翼紧接着追问。

    “严睿宽最近下落不明，林氏也是一片动荡，我想等找到了严睿宽，查清楚我爸心脏病发那天的具体情况，再谈论结婚的事。”林可媚眼里掠过一抹纠结之色，她现在真的没这个心情。

    “那如果严睿宽一天没有消息，你就一天不跟我结婚了？”言子翼黑眸一眯，意味深长地反问道。

    “我……”林可媚语气一滞，半响回答不上来。

    “我知道严睿宽现在下落不明，你无心做任何事，但是我们的婚事，是不是也该提上日程了？”言子翼扬了扬眉，目光凝望向她，提醒道。

    林可媚静静地思考了片刻，终于点点头：“好！”

    严睿宽还不知道什么时候才有他的下落，她跟言子翼的婚事不该因此被耽误。

