    第1726章完了完了！

    眼见黄皮肤、黑眼睛的叶辰走进来，理查德虽然没见过叶辰，但也立刻猜出他就是叶家的人，于是便皮笑肉不笑的说道：“这位先生，应该就是叶家的人吧？”

    “是。”叶辰微微点头，笑着问道：“我刚才进来的时候听了个大概，你是有事儿要跟我谈吗？”

    一旁的奥利维亚立刻说道：“叶辰，这位是我的父亲、北欧皇室的理查德王子！”

    叶辰点了点头，笑道：“理查德王子不知道有什么指教？”

    理查德调了调领带的领结，面带傲色的说道：“我们与叶家制定婚约的时候，并不知道你们叶家竟然会与万龙殿这种佣兵组织有瓜葛！而我们北欧皇室，一向洁身自好、从不与这种灰色组织有任何牵连！所以，为了维护皇室清誉，我们自然不能继续与叶家履行婚约，希望你回去之后，把我的话带给叶家家主。”

    说着，他看了海伦娜一眼，又道：“至于海伦娜，既然她已经回来了，那这次就直接留在皇室，不再跟你返回华夏了。”

    叶辰笑道：“理查德王子，你这就是见我叶家失势了，所以想单方面悔婚啊！既然如此，你直说便是，何必绕这么大个圈子、再把人家万龙殿扯进来踩上两脚？”

    说着，叶辰表情戏虐的说道：“要是万龙殿知道你拿他们做退婚的挡箭牌，万一惹恼了万破军，他脑子一热非要杀了你，到时候你可咋整啊！”

    理查德的表情瞬间变了变，心里也慌了起来。

    他本来是想找个理由就跟叶家悔婚，但直说你叶家现在失势了、我们皇室不愿意跟你玩了，这要是传出去，所有人都能看得出是皇室言而无信、出尔反尔。

    所以，他只能把原因归咎到原则性上。

    最合理的说辞，就是拿皇室洁身自好当原则，叶家既然向万龙殿妥协了，就证明叶家与万龙殿有了瓜葛，我皇室不想被万龙殿脏了自己，所以跟叶家退婚，这就合情合理的多。

    可是，理查德哪能想到，叶辰是这么能挑事儿的主。

    一听他这么说，立刻就一口咬定他是在用万龙殿做挡箭牌，然后直接把万龙殿搬出来做威胁，顿时便让理查德乱了方寸。

    别看他作为皇室王子骄傲无比，但真要是面对万龙殿，屎都能被吓出来。

    于是他急忙摆手说道：“我可没有这个意思！你别瞎说！”

    叶辰笑道：“我瞎说什么了？刚才你自己说的话，这么多人都听着呢，我说错了吗？”

    说着，叶辰又道：“你放心，我肯定会把你的话，原封不动的带给万破军，至于你到底有没有故意踩他，让他自己判断就是。”

    奥利维亚见叶辰竟然搬出万破军来威胁自己的父亲，顿时恼怒的说道：“叶辰！你少在这里信口开河！你们叶家对万破军有杀父之仇，自己被万破军杀上门去、丢了祖坟和一半的家产，闹的全世界无人不知，你现在竟然还敢搬出万破军来威胁别人，万破军如果知道你在外面冒用他的名号狐假虎威，我相信他绝对不会放过你的！”

    其他人听到这话，也顿时一脸赞同。

    毕竟叶家刚被万破军往死里教训过，这时候竟然还把万破军搬出来吓唬别人，确实很不可信。

    坐在海伦娜旁边的阿曼拉莫维奇，一脸笑意的说道：“叶先生，婚约本身就是一份合约，可以选择履约，当然也可以选择不履约，如果双方当初定了违约条款，那不履约的一方就得按照条款赔偿，如果没定违约条款的话，就更是自由决定了！大家都是文明人，搞这种人身威胁就没必要了吧？”

    叶辰皱眉问道：“我问你，你算是个什么东西？在这里有你说话的份儿吗？”

    阿曼拉莫维奇没想到，毛头小子一般的叶辰，竟然敢在这种场合公开羞辱他！

    叶辰看起来也就二十多岁，但阿曼拉莫维奇已经五十多了，年纪比叶辰大了将近二十岁，被叶辰如此羞辱，自然是无法忍受。

    于是，他立刻站起身来，一拍桌子，怒骂道：“姓叶的！你知不知道这里是欧洲？你还以为这是在华夏吗？就凭你刚才对我的无礼，我能让你死在欧洲你信吗？”

    叶辰见阿曼拉莫维奇咬牙切齿的样子，没有说话，而是忽然上前一步，一把抓住他的衣领，一耳光狠狠抽在他的脸上，抽完之后把他往后一推，让他顿时摔了个人仰马翻。

    现场所有人都惊的说不出话。

    谁也没想到，叶辰竟然说动手就动手！

    作为东道主的理查德也懵了，一下子不知该如何是好。

    阿曼拉莫维奇也没想到，叶辰竟然敢直接对自己动手，这一巴掌挨的眼冒金星，往后一摔，浑身骨头都跟散了架似的，想说句狠话都因为浑身剧痛而开不了口。

    现场这些人，都是欧洲所谓的贵族绅士，信奉的教条是：老子可以背地里杀他全家，但表面上一定得客客气气，不能丢了贵族的风范。

    可谁能料到，叶辰行事风格这么粗狂，二话不说上来就干，一下子就把阿曼拉莫维奇干翻在地。

    就在所有人目瞪口呆之际，叶辰重新搬了一张椅子，坐在阿曼拉莫维奇之前的位置上，冷声道：“区区一个北欧皇室，还有一个资产区区两百多亿美元的俄国寡头，就以为我叶家是软柿子了？你们两个加起来的资产，也比不上我叶家十分之一！”

    说罢，叶辰扭头看了一眼阿曼拉莫维奇，淡淡道：“我知道你在俄国有点背景，也能请得动一些特殊的资源，但是我可以明确的告诉你，就你那点实力，在我面前连个屁都不算，识相的老实搬把椅子滚远点坐好，否则的话，我有的是办法让你生不如死。”

    阿曼拉莫维奇被叶辰的冷酷吓住，但一时间又不愿意当着这么多人的面认输。

    这时候，一旁的理查德王子内心深处反复思忖：“这个姓叶的家伙为什么这么嚣张？他们叶家不是刚被万龙殿收拾过吗？难道一点也不懂得低调？”

    正疑惑时，他忽然想到什么，心中惊呼：“完了完了！我差点忘了！叶家拿走叶家一半的资产，这其中肯定不可能全是现金，一定有很大一部分都是叶家的股份！万龙殿又不善经营企业，将来不还是要靠叶家来经营吗？”

    “照这么说的话，叶家虽然损失了一半家产，但现在的叶家和万龙殿，某种程度上应该算是整合起来、成为利益共同体了！”

    想到这，理查德顿时惊恐万分：“怪不得这个叶辰有恃无恐！叶家现在跟万龙殿已经实质性捆绑在一起了！”

