    天骄墓场第一区域中，到处都是一片厮杀之声。唯有第一区域的掌控者个萧叶相对而立，强大的气势在碰撞着，百步以内的无人敢靠近过来。

    “死亡之斩！”

    萧叶大吼，超越两级的杀戮法则，在破天刀中凝聚，炽烈的血红色刀芒足有数万丈，再加上三口洞天力量的灌输，使得刀芒再次暴涨，带着恐怖的威势，蕴含了萧叶必胜的信念，让虚空崩碎，像是从九天上倾泻的星河，要将第一区域给劈开一般。

    “剑临天下！”

    掌控者虽然震惊于萧叶这一招的威力，但是同样在大吼，手中长剑出鞘，铁锈尽去，全面复苏，发挥出一把虚器应有的威力，剑裂苍穹空。

    在他头顶悬浮的两朵金色莲花，飞快与长剑融合为一，绽放出亿万道金光，长剑所向，无可匹敌，如同长虹贯日，贯穿虚空，直射萧叶。

    电光火石间，这两大巅峰强者至强一击，狠狠的撞击在一起。

    轰！轰！轰！

    顿时，第一区域中的虚空一片沸腾，可怕的威势，几乎掀翻了苍穹，让地面都寸寸炸开，掀起狂暴威猛的力量风暴，蟒蛇般的雷电在闪烁飞舞，蒸发了一切。

    “快退！”

    众多青年心头狂跳，纷纷远离力量风暴的笼罩的范围，这两大巅峰强者的一击，远超他们的想象，仅仅余波都能震伤他们。

    即便如此，还是有很多人吐血爆退，身子狠狠的砸在地上，只有皇子级别的强者，才能在这样恐怖的力量风暴中没有受伤。

    至于那些远古天骄的英灵和行尸，大部分都被这样恐怖的力量给绞碎了，消失在原地，让众多青年压力大减，纷纷看向战斗的中心位置。

    “好强大的攻击，萧叶居然拥有这等恐怖的战技。”东皇皇子等人，满脸震惊的看着萧叶。

    这还是他们第一次见识到远古九品战技，死亡之斩。

    “第一区域的掌控者，将玄奥领悟到了第二重境界，就算失去了身体，但是实力还是够强的。”

    萧叶身子一颤，忍不住朝后退出了十来步，脚掌都深深陷入到地面中，不由得眼神凝重看着对方。

    他刚才发动的攻击，融合了三口洞天的力量，算是他能展现的巅峰实力了，却还是没有奈何掌控者。

    “这小子好厉害，我都将玄奥领悟到第二重境界了，却只是稍微占据了上风而已。”萧叶并不知道，他固然震惊，其实掌控者更加震惊。

    如同萧叶这样的天才，如果玄奥方面的境界赶上来，实力将会飙升到可怕至极的地步。

    “除了这小子，这里还有不少青年强者，如果再来两个人与他联手，就算是我都奈何不了，说不定还会被毁去英灵能量，消失在天地间。”掌控者眸光闪动，冷静了下来。

    他以远古英灵的形式活了下来，并且成为第一区域的掌控者，对于自己的英灵自然更加珍惜了。

    而萧叶的存在，已经让他感受到一丝危险的味道了。

    “哼，算你们运气好，赶紧滚出第一区域，不然我杀光你们！”

    掌控者突然收起了长剑，扫视全场，留下一句话后，身子逐渐变得虚幻起来，然后化作点点星光消失在原地。

    伴随着掌控者离开，剩下的远古英灵和行尸大军，像是得到了某种命令，不再攻击，而是如同潮水一般退去，渐渐消失在朦胧的雾霭当中。

    “就这样走了？”萧叶微微一愣，心中倍感遗憾。

    他还想与第一关掌控者多对决几次，明悟自身，好多做突破呢。

    不过这里也不是磨练之地，还是趁早离开的为好，谁知道后面还会不会出现更加强大的天骄。

    活下来的六百多位青年，爆发出一阵欢呼之声，纷纷朝着萧叶投去感激的眼神，就连皇子级别的强者也不例外。

    他们如何看不出来，第一区域的掌控者，明显是因为萧叶展现出来的实力，而产生了忌惮心理，这才会不甘退去。

    否则最后他们当中，能有多少人活下来，还真是个未知数。

    “萧兄，没想到你还修炼了一套如此强大的刀法，恐怕是九品战技之列了吧？”东皇皇子走了过来，传音询问道。

    南宫星宇发丝缭绕，看着萧叶并未多言，经过激烈的厮杀，他一身青袍片尘不染，气质非常出众。

    “这套战技，那是我机缘所得，这里不是久待之地，我们赶紧离开吧。”萧叶并没有多做解释，收起破天刀说道。

    “对，赶紧离开吧，这里真是让人慎得慌，南皇皇子那个王八蛋，最好别让我遇到！”东皇皇子点头道。

    “到时候恐怕不用我们出手，其他青年都不会放过南皇皇子的。”萧叶看了一眼众人，脸上露出冷笑道。

    当下，好不容易活下来的六百多位青年，抓住机会，快速朝前推进着。

    这一路上，掌控者再也没有出现，只遇到了几个远古行尸，被皇子级别的强者轰碎。

    大约两个时辰以后，前方雾气逐渐消散，阴森的气息消失，一个白玉铺就的广场出现在众人眼前。

    在白玉广场的尽头，则是看起来更加阴森恐怖的天骄墓场，巨大的墓碑散发出幽幽黑气，让人不寒而栗。

    不用多说，他们已经通过了第一区域了，来到与第二区域的交界处，这座白玉广场，就像是一个分界线，将两个区域分割了开来。

    “除了在皇朝第一关中排名前三的天骄，其他人继续上路，不得停留。”此时，苍穹之上，传出太一圣宫那位老者的声音。

    六百多位青年闻言无奈，和萧叶等人拱手以后，再次奔赴向第二区域。

    “萧兄，南宫兄，我放心不下妹妹，我就和她先进入第二区域了。”东皇皇子开口说道。

    萧叶和南宫星宇对视一眼，然后点了点头，抱拳道：“东皇兄，你保重，我们马上就会跟上来。”

    以东皇皇子的实力，要通过第二区域，应该还是很简单的。

    萧叶与第一区域的掌控者一战，有些消耗，再加上在皇朝会战第一关，和南皇皇子一战还留下了一些暗伤还没有彻底回复，所以打算在此休整，以巅峰状态面对第二区域中的危险。

    他相信，南皇皇子肯定在第二区域还留有后手。

    至于南宫星宇，并未多言，就直接在萧叶身边盘膝坐下，闭目修炼了起来。

    “我得赶紧恢复过来。”萧叶心中暗道，从空间戒指中取出疗伤丹药，吞服下去后用力量化开，然后运转万锻金身第二层，开始修复身体内的暗伤。

    半个时辰以后，萧叶身上的金光更加璀璨了，如同黄金铸就的战神，强大的气息直冲九霄，自动撑起了一个金黄色的护罩。

    “伤势终于恢复了。”萧叶睁开双眼，漆黑的瞳孔中，金芒一闪而过。

    天残弓好歹是一件准王器，就算被封印了大部分威力，可是攻击力还是太强了，与南皇皇子交手过去了大半个月了，就算以他强大的体质，也到了现在才完全恢复过来。

    “可惜万锻金身第二层，还是差了一点，没有达到圆满境界，不然我的肉身防御将大大增加，就算是虚武九级的强者，都奈何不了我。”萧叶满脸惋惜起身，突然一愣。

    因为此时，南宫星宇手中正拿着一张纸，眼神中流露出冰冷之芒。

    “南宫兄，怎么了？”萧叶好奇的问道。

    能让性格淡然的南宫星宇，露出这样的表情，这纸张有什么特殊之处？

    “你自己看吧。”见到萧叶疑惑的表情，南宫星宇屈指一弹，纸张飞入他的手中。

    萧叶低头看向纸张，顿时瞳孔一缩，心头怒火滔天。

    “萧叶兄，南宫兄，连第一区域的掌控者，都奈何你们不得，不得不让在下佩服。第二区域，在下同样备下了薄礼，还请笑纳。”

    “我将登临天骄墓场巅峰，领略秀丽风景，希望诸位能活着登顶，与我巅峰一战，南皇皇子留字。”

    纸张中留下这两行字迹，让萧叶双眸中寒芒迸射，强大的力量粉碎了纸张。

    “南皇皇子来了这里？”萧叶连忙问道。

    要知道，这半个时辰中，他可是没有感受到一点力量波动啊。

    南宫星宇摇了摇头：“当然不是真身降临，是他凝聚出虚外化身送来的，我还没有出手就化身已经自动消失了。”

    萧叶闻言握紧双拳，南皇皇子三番五次的下黑手不说，还送来一张充满嘲讽的纸张，嘲讽他们不能登顶，真当他们是软柿子不成？

    “难道南宫星宇，知道南皇皇子会凝聚出虚外化身，所以才特意留下来保护我吗？”萧叶心中突然暗道。

    “不好，南宫兄，我们得赶紧进入第二区域，东皇兄说不定有危险。”想到纸张上的内容，萧叶浑身一个激灵，身子快速掠出，朝着白玉广场的尽头赶去。

    “如果遇到他，我不会再留情。”南宫星宇轻声自语，无尽的星光在身旁缭绕，紧随萧叶其后，踏入了天骄墓场第二区域中。</br>

