    最近一段时间，x-pri技术本身就是世界医疗圈内最备受关注的话题。

    也就是热度所在。

    x-pri技术是否应该普及？

    这个问题成为了最核心的讨论要素！

    而陈沧和强生集团在这一次的争端中都是最关键的代表人物。

    陈沧不用说了，是x-pri技术的代表人物，也是x-pri所属万和集团的大股东之一。

    原本众人都以为，陈沧和远特乔治的争执至少要存在几年！

    毕竟，新兴事物的出现和发展，向来都是磕磕绊绊。

    而且，并不是所有的医生都在支持陈沧。

    恰恰相反，还有一大堆守旧的医生认为，x-pri的出现，让精湛的心脏瓣膜修补手术变得机械化，失去了完美手术的机会！

    的确！

    陈沧也承认，x-pri技术比起自己进行瓣膜修补的结果有很大差别。

    但是，这是机器本身的限制，就如同腔镜手术永远无法完美手术一样。

    技术本身就是有局限性的。

    而且，x-pri技术也不是万能的，但是他的优点也是十分明显的。

    所以，任何事情，都应该两面来看，汲取其精华，取之于用途。

    陈沧本身不是x-pri的鼓吹者，他只是觉得，这个技术有着很多东西无法替代的作用！

    就在这个时候，美国媒体率先爆出来一个重磅的消息！

    “远特乔治怀孕八月的妻子进行产检的时候，突然发现孩子有典型的右心室流出道梗阻伴随肺动脉狭窄！”

    “新泽西州多家医院无法进行治疗，陈沧教授关键时候伸出援手！”

    “手术将会在明天晚上八点准时进行，届时会有AATS协会会长莎柏莉娜和副会长雷恩教授、以及蒙德阿尔法教授进行手术直播！”

    “据传闻，本次手术将会是世界上首例新生儿三件瓣环成形术，而陈教授将会使用x-pri技术对新生儿进行手术！”

    这个消息公布之后，瞬间引起来了轩然大波。

    大家都是议论纷纷！

    对于陈沧和远特乔治，这对冤家竟然发生这样的事情，大家都有些哭笑不得！

    毕竟，前两天还在争吵，诋毁，现在就发生了这样的事情！

    “一个敢做，一个敢试，真的是……厉害！”

    “对啊，现在新生儿三尖瓣环成形术还没有成功的例子，远特乔治也胆子真的很大，让陈沧试验x-pri技术，难道……他们才是真正的合作伙伴吗？”

    对啊！

    众人恍然大悟，这两人不会……才是真正的合作伙伴吧？

    但是就在这个时候。

    远特乔治再一次发表了推特：

    “对于x-pri技术，我依然保有怀疑态度，但是……我想来对事而不对人，陈教授医者仁心，关键时候愿意拯救我的孩子，对此我感激不尽！”

    “但是对于x-pri技术，我依然保持怀疑，如果这一台手术陈教授可以成功，或许从此以后，我会成为x-pri技术的重视支持者！”

    远特乔治的团队不得不说很强大，各种公关和言论，发表的很到位。

    但是！

    无论怎么说，手术就要开始！

    就这样，在各种各样媒体的推波助澜之下，越来越多的人也开始纷纷关注这一次的手术直播！

    中国区域也安排了手术解说，这次是王通、吴同甫以及徐子明三人。

    手术还未开始，但是气氛已经越发热烈起来！

    莎柏莉娜对着众人说道：

    “其实，这一台手术，不论成功与否，我们都应该感谢陈教授，因为他敢于尝试这样的一台手术！”

    “说实话，我自己都没有把握完成这样一台手术，这不是责任问题，而是能力问题，新生儿手术一直都是禁忌，而现在……陈教授给我们展示了这样的一个机会！”

    “我相信，陈教授的目的也很清楚，就是希望大家可以认识x-pri技术，认识这样一种新型的手术方式！”

    ……

    各种各样的言论之下，陈沧的声望也被一次次的抬高。

    大家盯着屏幕，等待着手术的开始！

    而与此同时！

    陈沧召集众人，准备进行手术讨论！

    这一次！

    陈沧依然没有邀请世界AATS协会等外援的参与，而是召集了省二院的班底，准备进行这样一台手术！

    妇产科小组：张晋峰、张嫣。

    心外科：陶宓、孟熙、钱林和同学甲。

    介入科、新生儿科、血液科……

    ……

    参与本台手术的足足十多人！

    大家都很紧张！

    新生儿科是和陈沧第一次合作，没想到就是这样的一台手术。

    紧张地要命。

    新生儿科主任是一个比较娘化的男主人，叫石桥，性格很好，身上总是带着母性的光辉，大家都觉得石桥是生错了性别。

    但是，石主任性格很好，很少因为这事儿和大家发脾气。

    陈沧看着众人，开始了手术介绍。

    “我今天把大家叫来，不是让大家都参与手术的，而是做好各种各样的准备。”

    “这一台手术，参与者只有三个人，我、孟熙、石桥主任。”

    “其他人认真观看这一台手术，因为这样的手术，你们可能这辈子只能看到一次！”

    大家闻声，虽然有些觉得陈沧夸张，但还是纷纷点头。

    陈沧继续说道：“手术预计时长40分钟。”

    “刘老师，你把时间控制一下，麻醉的话……力度能有多小就有多小。”

    此话一出，顿时众人愣住了！

    四十分钟想要完成这台手术？

    可能吗？

    旁观者金艺恩以及那些人纷纷交头接耳。

    四十分钟就连剖腹产手术都不一定能做完吧！

    张晋峰忍不住说道：“陈主任，四十分钟是不是太苛刻了，剖腹产手术都做不了啊！”

    众人纷纷点头。

    陈沧忽然说道：“这台手术，不剖腹产！”

    众人顿时满脸问号！

    不剖腹产怎么手术？

    陈沧继续说道：“这一台手术，我计划，隔着患者的肚皮，在超声和CT的帮助下，使用x-pri介入枪直接通过母体到达孩子的心脏，进行手术！”

    陈沧说完之后，整个房间里都陷入了一片诡异的安静状态！

    什么意思？

    不进行剖腹？

    不进行剖腹怎么给孩子做手术？

    这不是天方夜谭吗？

