    傍晚，江暖走出办公大楼，就看到了等在门口的靳云川，连忙快步过去，猛地扑进了他怀里，两手紧紧的环住他的腰身，把脸贴在他的胸膛上。

    靳云川笑了笑，抬手捏了捏江暖的小鼻头，温柔问道：“我的暖暖这是怎么了？一天没见就这么想我？”

    江暖稍稍动了动小脑袋，瓮瓮的小声回道，“肚子疼……”

    靳云川两手捧着江暖的脸颊，在她的额头上轻吻了吻，忽然想起今天是几号，遂问道：“来例假了，所以肚子疼？”

    江暖噘着小嘴，点了点头，有点撒娇的意味。

    靳云川轻轻揉了揉江暖的发心，哄道：“那我们先去吃饭，吃完就送你回去休息，好不好，暖暖？”

    “好！”江暖很配合的点头答应。

    “那么，我的暖暖想吃什么？”

    江暖仰着小脸想了想，“我想吃辣，可是今天又不能吃辣！”

    “这样啊，那暖暖乖，我们去喝粥好不好？”靳云川听了江暖的话，轻笑着，建议道。

    “好吧……”

    见江暖答应了，靳云川握着江暖的小手，两人一起往附近的公车站走去。

    两人站在公车站等车，靳云川一手揽在江暖腰间，江暖也就索性把大半的身体倚在他的怀里，闭着眼睛休息。

    靳云川一边叮嘱江暖，晚上回去记得喝点红糖水，一边不动声色的将目光投向不远处的路边。

    那里停着一辆火红色的保时捷911，在这个众多白领下班时段的公车站，这辆车多少显得有些惹眼，收获了不少的注意力。

    靳云川收回目光，眉心蹙起，眼神中透出些许的厌恶，同时，揽着江暖腰身的大手，收紧了些。

    不大会儿，公车驶进站内，靳云川揽着江暖一起上了车，在靠近车门处寻了个还算宽敞的位置，护着江暖扶着车栏杆站着。

    公车发动，驶出车站，靳云川状似不经意的转头朝车尾看去，那辆保时捷911也发动了，就不远不近的跟在公车后行驶着。

    两人坐了几站，就下了车，靳云川选择的是一间连锁粥店，二十四小时营业，所以不至于只供应早餐，晚上就不再开门营业了。

    两个人进了粥店，选了个安静的位置，很快点了粥和清口小菜，服务员拿着点单去下单了。

    没多会儿，两人点的粥和小菜就端了上来，靳云川细心的用匙搅了搅，待粥稍显凉了一些，才把匙递进江暖的手中，说道：“吃吧，暖暖！”

    江暖蹙了蹙眉，只是攥着匙柄，却并不去舀碗里的粥，低声咕哝一句：“云川，我又不想吃了……”

    靳云川自然是知道江暖这点小毛病的，他的女朋友一向温柔懂事，从不会无理取闹，但她每次来例假，肚子疼的时候，就会例外，会对他撒撒娇，使使小性子，小小的闹一闹。

    一个女人，如果总是无理取闹，她的男朋友当然会厌烦，而一个女人，如果永远都是温柔懂事，体贴听话的，她的男朋友日久天长也会厌烦，甚至觉得无趣，但他的暖暖不同，他的暖暖是介于这两种之间，她不会太木讷无趣，也不会没有底线的骄纵任性，这也是他和暖暖在一起这么久，依然那么喜欢她的原因。

    靳云川无奈的摇摇头，并没有表现出什么不耐烦的情绪，“暖暖听话，你今天身体情况本就特殊，怎么可以不吃晚饭，要不然，老公喂你好不好？”

    江暖扁了扁小嘴，点了点头，把粥碗推到了靳云川的面前。

    靳云川拿起匙，舀了一匙粥，又吹了吹，才送到江暖的嘴边，好像哄孩子一样温柔的说道：“来，啊，一大口！”

    江暖被靳云川逗笑，双眼笑眯成弯月状，乖乖的张嘴喝下了粥。

    两个人正亲昵的互相喂食着，忽然，一道略有些慵懒的女声插入，打断了两人，“不好意思，没有座位了，我可以坐在这里么？”

    江暖一愣，对面站着一个看起来三十多岁的女人，抹胸的黑色长裙搭配着颈间的一串珍珠项链，很惹眼的穿着打扮，让人会下意识多看她两眼。

    江暖下意识朝四周看了看，果然因为正好是晚餐时间段，粥店里已经没什么空着的位置了，只剩他们的对面还空着，就连忙对人家点点头。

    女人脸上的妆容有些浓，浑身上下都散发着一种成熟的韵味，这种感觉，绝对是江暖这种二十几岁的女孩子，故意伪装都装不出来的，至少也要有一些生活阅历，才能拥有的。

    女人从容的对江暖道了声谢，“谢谢你了……”

    只是话音未落，就像发现了什么奇闻异事似的，故作惊讶的叫道，“云川，这么巧？”

    靳云川冷冷的看着对面的女人，无视她的演技，只极冷淡的回了一句，“我并没觉得很巧！”

    江暖看了看身边的云川，又看了看对面那很明显认识云川的女人，好奇的扯了扯靳云川的衣袖，“云川，你认识这位小姐吗？”

    没等靳云川开口，女人先对着江暖，大方的伸出了手，“我叫唐澜，鸿城集团营销中心副经理，算是云川的领导吧，你就是云川的小女朋友吧，果然长得很漂亮，云川在公司可是常常提起你呢！”

    江暖一下子有些不好意思了，一般人这么说，通常是客套，可云川的这位领导，竟然知道她，这是她没想到的，毕竟她所知道的云川是个挺内敛的人，不像会在公司常常提起她的人……

    不过，既然人家主动同她打了招呼，尤其还是云川的领导，她肯定要礼貌回应的，于是江暖伸出手要同唐澜回握，并且也礼节性的介绍一下自己。

    只是，江暖的手才刚伸出去，就被靳云川一把握住，拉了回来，他转头看着江暖，尽量缓和了脸上的冷冽，“暖暖，吃抱了吗？吃饱了我们走吧，我送你回家休息！”

    江暖就这么被靳云川攥着手，站起身要离开，她其实是觉得不太好的，毕竟对方是云川的领导，他用这么不客气的态度对待他的领导，人家不会生气吗？

    江暖不得不担心，云川这种态度，会让领导在工作上，给他使绊子，为难他……

    可是江暖和靳云川在一起已经五年多了，她又怎么可能感觉不出云川是在生气，于是她只能抱歉的同唐澜点了点头，然后就被靳云川快步拉离了座位，拉着走出了饭店。

    唐澜安然的坐在位置上，透过身旁的落地玻璃，看着两个人拉着手站在路边，应该是准备打车离开。

    她轻笑着，拿出手机，划弄几下，打开微信，发了一条信息。

    信息发出的下一秒，靳云川的手机‘叮’的响了一声，他一只手攥着江暖的手，一只手插在裤子口袋中，下意识攥紧了搁在口袋中的手机，黑眸中一片寒芒闪过。

