    

    “嘶!!”

    西海海神算兹被灵龙一拳打爆到海域之中，生死不知，席卷起来的滔天巨浪又不知道带走了多少生灵的生命。

    其余三海海神见到对方只是随便一条龙，便如此强悍，当即吓得脸色苍白无比，仿佛被泡在水里不知道多久的尸体一样。

    “呵，原来实力也不过如此啊!”灵龙笑了一声，摆了摆尾巴。

    随着灵龙的摆尾，下方的海域之中顿时升起来了不知多少的海内龙卷风，不断地收割着海水之中生灵的生命。

    “怎么可能?!!”孟仪见状大惊失色，惊呼道。

    随后脸色铁黑无比，当机立断，立即便传出一道神念。

    东方海神禺猇连忙高呼道:“快快合体!!!’

    随着一声大喝传来，于海水之中的西方海神算兹也从中飞起，连同着南方海神不廷胡余和北方海神禺强身上发出强烈的光芒，随后合体在一起，化为了一尊极为强悍庞大的巨人。

    “哦?有些意思!”应龙嘀咕一声，他之所以没有阻挡，便是因为想要见识一番对方合体到底是什么。

    只见那尊巨人身上，传来一股极为接近四阶的气息，实力已然到达应龙这个层次。

    “你们也去覆灭此方世界，这家伙交给吾来处理!”应龙大吼一声，双翅猛的一扇，一股滔天巨浪将那巨人的步伐阻拦。

    但那巨人何其恐怖，只是伸手一拨，那滔天巨浪便失去了灵魂一般，坠落在地。

    而其余的三条神龙，也都纷纷朝着别的地方而去，开始各自施展着属于自身的神通，操控着水之法则来了个大扫荡。

    孟仪咬牙切齿的看着这一幕，先前所集结的那些十大海仙、百尊海皇、万位海帝，无穷海王此时全都一个个犹如待宰的羔羊一般，任其宰割。

    天空之中。

    应龙全身法则涌现而出，化为一道道金光，将其身躯笼罩其中。

    “懒得同你玩了，毁灭吧!’

    应龙的声音仿佛包含天地之间一般，一道金光闪出，无穷法则显化，朝着那尊四海海神合体的巨人而去。

    其余之地。

    “灭!”

    “除!”

    “毁!”

    “死!”

    “碎!”

    “杀!”

    “无!”

    七大龙帅的声音响起，此起彼伏，随着他们的声音随之而现的便是天地间陡然翻转，无穷海域顿时从海底之处开始翻转。

    海水之中充斥着无穷无尽的法则，将其中的生灵抹除、毁灭

    “我认输!!!’

    孟仪在生灵死绝之前，在那尊四海海神的巨人被应龙一招毁灭击杀之后，立即便出声说道。

    而在他投降之后，八大龙帅也被迫的返回到了洪荒之中。

    “?!!”

    八大龙帅尽皆一脸懵逼，他们没有想到，那方洞天之中居然突然将他们排斥而出，就连他们都没反应过来，便被排斥出来了。

    更为诡异的是，在他们面前，那方洞天的通道却是再也找不到了。

    “事有蹊跷，回去再禀告陛下，但如今还是先入天庭之中，为妖皇恭贺!”应龙很快便决定了，保持原计划不变，虽然事情有些诡异，但是并不妨碍他们继续前去恭贺观礼。

    “好!’

    七大龙帅应允一声后，再度开始朝着天庭而去。

    星域之擂中。

    孟仪双目通红的死死盯着叶轩，双拳攥得紧紧的，他真的很想要一拳打过去，但是他知道，自己根本不可能做到这一点。

    因为他的神国连对方的八条神龙都没敌过，那他就更不可能敌得过叶轩了。

    “还嘲讽么?你们这些星域之人，不知道说你们什么好，一个個的自视甚高，以为祖星之人全都不如你们，现在，你应该知道了吧?”叶轩冷笑着说道，对于这些嘲讽他的人，他是不会放过反击回去的机会的。

    人不犯我我不犯人，人若犯我我必回之。

    这些人还未打便如此嘲讽，若是打赢了他，那对于他的嘲讽可想而知，或许更加激烈的词语都用的出来。

    “我想知道，那八条神龙在你的神国之中，算是什么水平.....”孟仪有些不死心的问道，他猩红双目之中自动无视叶轩的那些话语。

    “呵呵，自然是算作顶尖的一批生灵之一，但也并非是最强的..”叶轩倒是极为配合，对于打擊對手这一方面来说，他乐此不疲。

    孟仪猩红的雙目陡然消失不见，取而代之的则是一脸死灰之色，他仿佛接受了这一切。“算了，没什么意思。”叶轩看到对方的反应之后，摇了摇头，神念回归。

    孟仪在看到叶轩消失后，也出了星域之擂中。

    他决定，自己要将这件事上报到通天榜论坛去，不能让其他的参赛选手小看对方，萬一真的让个祖星人登顶榜首了，那可真是华夏星域的耻辱。

    虽然他不知道为何会有这个想法，但他下意识的便是这么觉得。

    而且叶轩话语之中说过，那不是他最强的生灵，只是顶尖的生灵之中的八尊而已，至于还有多少这样的存在，他也不知道，叶轩也没给他这个机会询问。

    但仅仅只是这些，也已经是极为恐怖的了，毕竟他引以为傲的四尊海神可是实打实的展开了合体秘法，化为无上海神，最后还是被应龙一招秒了!

    天庭之中。

    帝俊位于三十三重天上，这里是天庭办公之所，也是见证整个天庭浩荡典礼所在。

    上面的三清三重天，帝俊有感他们三人的恩惠，故而以三清命名，是为三清境，三清也可随意进出天庭，这都是帝俊准许的。

    而三清境三天，则是成为了他们这些妖族高层所居住的地方。

    实际上的最尊贵的场所，还是第三十三重天，因为这里是妖族举行大典的地方，也是平日里处理大事情开启朝会的地方。

    三十三重天中，有着无尽宫殿坐落其中，乃是三天本源演化而出，自三十三重天诞生之时便已出现，如今帝俊位于凌霄宝殿之中，俯视一切。

    帝俊坐于凌霄宝殿天帝之位中，他双手缓缓抬起，一轮大日显化在其身后。

