
　　平板上忽然闪过一条消息，凌初的面色沉了下来，秦煜风？

　　那天有个男人过来找叶似锦，他自称...秦煜风。

　　凌初装作没看见消息，想了想，又开口问道，“有一天晚上，似乎听见你喊了一个人的名字。”

　　“谁呀？”叶似锦转头看他。

　　“秦煜风。”凌初面不改色，“你好像...在骂他，他与你是什么关系。”

　　“就是我那个高中同桌。”叶似锦还不知道自己喜欢说梦话，“我骂他了？”

　　凌初眼眸中升起一股戾气，高中同桌？那天与叶似锦晚上见面的男人，后来又找上门来....

　　“是，你骂他了，你喜欢他？”凌初尾音上扬，

　　“当然不喜欢了，他...跟我表白，我给拒绝了。”叶似锦也没瞒着凌初，“我不喜欢他啊，我想着从那次事情之后，应该不会再跟他有交集了。”

　　“若是...他来找你呢？”

　　“找我也不会怎么样。”叶似锦摇头，“我跟他就是普通朋友关系，我没想到我会做梦骂他，还不至于这么恨他吧。”

　　“许是积怨已久，既然不联系了，你还是离他远点的好，免得他有什么非分之想。”

　　“应该不会了吧，我上次说的很清楚了。”叶似锦又想起来秦煜风给自己发的新年快乐，他应该不是那么不干脆的人吧，自己都拒绝了，秦煜风那么要脸面....

　　“叶叶，不要低估男人的决心，尤其是他这样的，离他越远越好，不要再来往了好吗。”凌初按住叶似锦的肩膀，“答应我，好吗？”

　　叶似锦看着近在咫尺的凌初一下子愣住了，说话也不由自主，“...好，我，我答应你。”

　　等反应过来的时候，叶似锦红了脸颊，头扭向一边，“我可比你大，我还不知道吗。”

　　“你知道就好。”凌初揉揉叶似锦的脑袋，声音凉薄而低柔，带着些许蛊惑，让人恍惚，“不要轻易相信别人，但是，你可以相信我。”

　　叶似锦觉得凌初好撩啊，感觉自己都有点心动了。“那你...会相信我吗。”

　　“那当然，信任是相互的，叶叶，你不可以骗我，好吗？”凌初低头在叶似锦耳边轻声道。23sk.Com

　　“好。”叶似锦下意识的答应了，脸颊已经红透了，幸好屋里比较暗，凌初看不见。

　　“我好像该回去了。”

　　“这么快。”叶似锦猛地抓住凌初的手，“你还没...泡过温泉呢。”

　　“没关系，能见到你已经很开心了。”凌初温柔一笑，随后便消失在屋内。

　　“凌初...”叶似锦觉得有些难过，是不是每次自己也这样消失在凌初跟前。

　　安琪还在温泉里面畅游，猛地看见温泉池旁边的人，跌坐在池子里面。

　　“叶似锦，你想吓死我啊，走路怎么不出声啊。”安琪拍拍胸口。

　　“你太专注了，没见我来。”叶似锦穿着泳衣下去了，有些闷闷不乐，“安琪，我问你个问题。”

　　“什么问题啊？别问数学啊，我可不行。”

　　“你会喜欢...比你自己小的男人吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第174章 你会喜欢...比你自己小的男人吗免费阅读。https://xs.23sk.com 