    第441章 神界意志的良苦用心

    张歌也不知道阿兰哪来的自信。

    来了是为了打架的，一天能打完？

    在斗罗大陆已经呆了十年左右了，也就是地球上的一个月，所以想要在原定计划的两个月内回地球，就必须在神界时间十天内办完这些乱七八糟的事。

    何其难。

    神界可不止有五位神王和那十几位主神，二级神祇和三级神祇可是很多的，动辄成百上千，神王要是把他们组织成一支神之军队，十天肯定打不完。

    “眼下是考核环节，顶多五位神王一起上，神之军队嘛......你想的有点远了。”阿兰说。

    “俺出来透透气。”

    说着，大圣从张歌背后飞出，伸手一招，金箍棒飞到了他手中。

    他甩了几个棍花，环视一周，这才满意的点头：“这个地方到还像点样子，这让俺想起了很多年前的岁月，那个时候，俺被绑着，就想着什么时候松绑了，逃出去了，就把那山清水秀的地方给它砸出个乌烟瘴气的样子，哎，不说了，越说越手痒痒。”

    “猴哥。”张歌叫了一声。

    大圣会意，轻拍了一下他的后背。

    张歌咳嗽了一声，放声大吼道：“老子来了！怎么也没个迎接的？！”

    哗！

    一道音波以张歌为中心迅猛扩散了出去！

    ‘老子来了！怎么也没个迎接的！’

    “老子来了！...”

    “老子来了！”

    在大圣的帮助下，张歌的声音带着袅袅回音，不停的往外扩散着。

    没有回应，没有动就，周围还是安静的可怕。

    “妈的，不是想对付我吗？现在我来了，人呢？出来啊！打一架啊！”

    还是没有回应。

    “一群缩头乌龟！DNMD！胆小鬼！”

    仍然没有回应。

    “怪了！”张歌开始挠头，都骂道这份上了，那帮神但凡是个带卵的都不可能坐得住的！

    “骂的再狠点。”阿兰撺掇。

    “我****的！滚出来！你们这一群没**的**！来啊！有种来啊！”张歌怒吼。

    诡异的很安静。

    “卧槽？”张歌无奈了，“你老实说，他们是不是也都是你的宿主，因为没完成任务所以集体耳聋了？”

    “就过不去了是吧这个梗！”阿兰疯狂吐槽。

    “那这为什么都不出来嘛！骂到这份上了都！还不出来他们！肯定都耳聋了他们，没别的解释否则。”

    “老倒装句了。”阿兰说。

    众神之巅。

    “奇怪？”

    “怎么回事？”

    “为什么无法锁定张歌的位置？”

    “他明明已经来到神界了，为什么无法锁定他的位置？”

    “不止如此，我们连他的声音都听不到！”

    “对，以他的个性，来到神界之后见不到人，肯定会叫骂，但我们却没听到他的声音，难道他没来神界？”

    “他肯定来了，因为神台已经无法在人间寻找到他的位置，所以他现在肯定在神界。”

    “那为什么看不见也听不到？”

    “一定是他那个武魂，使用了什么特殊方法将他隐藏了起来，不要急，他藏不了多久，我们在等等看就是了。”

    ......

    张歌累了，一屁股坐在了地上。

    “妈的，什么鬼，嗓子都喊哑了！”张歌从系统空间里拿出了雪泉水喝了几口。

    润了润，这才觉得舒服多了。

    “是不是我们被什么人给封锁住了或者屏蔽了，所以他们听不到我的声音？”张歌问。

    “不可能。”阿兰说，“任何锁定和屏蔽技术都需要用能在空气中传播的信号波。我没有捕捉到任何信号波。”

    “你不要老是用科学的视角来解释这些东西好吧。”

    “所谓的隔绝力量，就是信号波，名称不一样，但是是同一种东西。”

    张歌无言。

    就在张歌打算起身四处飞一飞看一看的时候，神界意志的声音再次出现了：“恭喜你通过了神界之门，踏入了神界，因为你不是继承了其他神的神位，因此，你需要自我创造一个神位。”

    “啊？”张歌一愣，“我现在可以直接自己创造神位了？”

    “是的。”

    “等等，不是说还得通过众神考验什么的吗？”张歌问。

    “你已经获得了神界意志的认可，不需要通过众神考验。”神界意志说道。

    “啊什么？”张歌蒙了。

    说好的打一架呢？

    黑灵神骗我？

    不可能，他没理由骗我啊！况且说那种话骗我对他也没什么好处啊！他也不可能是诸神派出的说客，诸神又不是傻子，我又不是吓大的！

    张歌说：“你等会儿，来之前我特地问过黑灵神，他说了，像我这种通过自身收集信仰之力，自我封神的神，登入神界之后必然会接受诸神考验，为什么说没就没了？”

    “你已获得神界意志的认可，所以不需要再次接受考验。”

    “我来是为了打架的啊！没有考验我怎么打架？”

    神界意志：......

    神界和平是最重要的，要是别的新神敢直接这么说，神界意志会直接废掉他的信仰之力，把他踹下去让他继续当凡人。

    上神界了还打NMD架，给我老老实实呆着！

    但张歌......

    不敢啊NMD！

    而且大家心里都清楚，张歌费这么大劲跑上来，就是为了用武力给自己讨一个公道！

    “不管你要做什么，还是先获取神位。”神界意志说。

    神界意志做梦都不会想到，有一天祂会卑微到这个地步，求着一位新神赶紧获取神位。

    因为祂很清楚，在没有神位的情况下，张歌即便有那神奇的武魂，也根本难以甚至无法抵挡来自五位至高神的攻击！

    那可是神王，至高神，神界最顶层的极巅强者！

    一个连神位都没有的小赤佬，打五个至高神，找死！

    神界意志要极力避免张歌被至高神打死这种情况的发生，否则神界必完！

    因此，他才故意将所有的神全部困在了他们此刻所在的地方，并且屏蔽了他们的感知，让他们完全察觉不到张歌的存在，并利用这段时间让张歌获取神位，最起码让他自身拥有可以匹敌至高神的力量。

    真的，为了神界，神界意志操碎了心！

    但这也是祂能做到的极限了，祂不可能帮着张歌对付至高神，如果这种情况下，张歌还是被打死了......

    你就是个臭弟弟，我就是个小丑！

    (本章完)

