    对于才年仅十四岁，刚刚到达大夏王朝婚嫁年龄的苗苗。

    却坚定不移想生八个孩子的执念，姜达礼表示无法理解。

    记得在前世蓝星，这个年龄不管自不自愿，那都属于在犯罪。

    三年血……哦不，三年起步，死刑封顶。

    “刚才费劲巴力吃了半天，肚子反而更饿了。”

    回味着方才恍若真实的美味佳肴山珍海味，方老道捂着干瘪的肚皮长叹了一口气。

    “那大家就地歇息生火做饭吧，吃饱了好好睡上一觉。”

    姜达礼从储物纳戒中，麻利掏出锅碗瓢盆、油盐酱醋与一些新鲜蔬菜肉食。

    还掏出了两顶营帐与几床被子，作为夜里安寝之用。

    “师弟你这储物纳戒，有多大？放这么多东西，难道不觉得拥挤吗？”师兄李知书在旁惊诧询问。

    “大概有整座青云镇那么大吧。地方太大根本用不完，于是我就把路途中所想到的能装的东西，全都给装进去了。赵姑娘实在是太过贴心了，这戒指确实非常有用！”

    两辈子都没出过几次门的姜达礼，这次远赴苏杭城赶考。

    提前两天就开始精心准备起，路途中可能会用到的物件。

    “储物纳戒本来就并非凡物，只有仙门内一些受宗门重视的年轻天骄，亦或者是德高望重的长老才有佩戴，每一枚都极其珍贵。但一般的储物纳戒，也就一方饭桌的大小而已，师弟你这能装下青云镇的储物纳戒，价值连城，称之为仙器也不为过。”

    “啊？！”

    仙不仙器什么的，姜达礼不了解。

    但价值连城这个词所代表的的含义，他十分清楚。

    赵白蓉姑娘突然送这么贵重的戒指给自己，这让自己怎么好意思。

    李知书似看穿了姜达礼内心想法，拍了拍师弟的肩：

    “不用想太多。要是真感觉过意不去，那就肉偿吧。”

    ……

    用石块堆垒出一方简易灶台。

    架上一口大铁锅，褪毛洗净的大白鹅洒上佐料。

    一锅香喷喷的铁锅炖大鹅就新鲜开煮了。

    “可惜了，附近没有溪水，不然还可以下河捉两条鲜鱼来加餐。”

    姜达礼颇为惋惜地开口道。

    摸鱼，他可是专业的！

    在最初来到这个世界，被院长收养的那段时间里。

    因为书院内的全部积蓄，都被拿去给远游江湖的师兄，购买全镇最好的铁剑了。

    师徒两人生活可谓异常困苦。

    自己这个血气方刚的小伙子倒没啥，主要是看到院长老师每天碗里不见半点荤腥，生怕年老体弱的他营养不足顶不住。

    迫于生计，便下海……哦不，下河去捕捞鲜鱼，回去炖汤。

    当然，当时的姜达礼也不是没有走捷径的选择。

    青云镇一些热心人士，纷纷表示可以提供****。

    但他还是想通过勤劳的双手，自己努力！

    “啪！”

    正当如今腰缠万贯的姜达礼，回忆往昔口袋掏不出一文钱的艰苦摸鱼岁月时。

    一条有成年男子大腿那么粗，明显是刚被从河里抓出来，活蹦乱跳的肥美鲜鱼从天而降。

    重重摔落在他的脚边。

    与它一同掉下来的，还有一只精疲力竭而死的苍鹰。

    显然是捕鱼成功，但又太过成功。

    这不巧了嘛！

    意识到，情况似有那么些不对劲的姜达礼。

    又继续开口试探道：

    “但比起鲜鱼，我更想来两只肉嘟嘟的野兔。”

    十分热爱小动物，每顿都离不开的师兄李知书，立刻发出正义之言：“兔兔那么可爱，一定要多放辣椒烧烤，麻辣兔头最好吃了！”

    没有等待多久。

    两只傻呼呼的野兔，就从栖身的洞穴里爬出。

    气势汹汹一头撞死在众人面前的树桩上。

    宛若与那树桩有杀父之仇夺妻之恨。

    情况一时间，变得越发诡异。

    师兄李知书从中得到莫法启发，立马朗声道：

    “长夜漫漫无心睡眠，若是能有一位肤白貌美、腰若水蛇、胸怀沟壑、巧舌如簧的迷途女子，找我寻求一个温暖的被窝就好了！”

    满怀期待，望眼欲穿等了许久。

    却什么都没有发生。

    方老道走了过来，善意劝诫道：“李道友你想法出现了错误，这荒郊野岭的，怎么可能会有这样的女子路过呢！”

    说完，一甩手中雪白拂尘。

    以得道高人姿态，步伐稳健走向前。

    “贫道乃道祖座下弟子，修行百载对于度化鬼物颇有心得，今日恰巧路过此地，特此收留妙龄心碎女鬼收容度化，走过路过千万不要错过！”

    此地荒郊野岭人迹罕至。

    没有活人理所当然，所以李知书道友才会失败。

    但自己就不同了，懂得变通。

    如此长的时间里，阴气如此之盛的山野，想来肯定死过不少女子。

    没有人，还怕没有鬼嘛！

    岂不是给了自己发挥的机会！

    可在萧瑟寒风中，摆了许久的得道高人姿势，拂尘举得手都酸了。

    依旧如李知书般一无所获。

    “没道理……实在没道理呀……”

    满枪热情遭受无情扑灭的方老道，显得异常失落。

    见两人消停后。

    姜达礼又尝试了几次。

    最后总结出了规律。

    但凡是附近山林间有的野物，若是自己开口索取。

    都能以各种匪夷所思的方式，出现在自己面前。

    但若是自己想吃诸如深海电鳗章鱼之类的海产品，就无能为力了。

    且这有求必应言出法随的能力，只针对他一个人有效。

    望着身边如牛皮糖黏住自己，张口嫁夫随夫闭口要生八个的小女孩苗苗。

    姜达礼内心，顿时有了个大胆的想法。

    美滋滋饱餐一顿后。

    夜半时分。

    姜达礼趁着夜色，来到了因为性别原因，独自一人入睡的苗苗营帐。

    帐篷中她正在熟睡。

    但哪怕睡着了，嘴里还在发出诸如“达礼哥哥”、“不要这样子啦”、“我要生八个”之类的傻笑话语。

    想来一定是个十分可怕的噩梦！

    正当他准备，对着熟睡出手中的苗苗出手时。

    一柄熟悉的铁剑，比他更快。

    自身后疾驰破空而来。

    对着她眉心刺来。

    剑尖悬停在眉间，被剑气刺破的表层皮肤，一丝鲜血缓缓渗出。

    而熟睡中的苗苗，也睁开了双眸。

    那是一双不带任何生灵情绪，无悲无喜的金色眼眸。

    刺目无比。

    宛若其内有烈阳悬空，在其内汹汹燃烧！

    凡俗不可抬头直视！

    神威凛然！

