    第90章韩司白冷笑：“那就让挽挽自己选吧，看看她到底会喝谁买的。”

    叶挽星动作倏然顿住。

    “你说谁吵起来了？韩司白和易琛？”

    “对！”

    叶挽星迅速出了练习室，被温染带着去找他们。

    韩司白和易琛是在一个饮料自动贩售机前吵起来的，说是吵，但严格意义上来说只有易琛一个人在上蹿下跳，跟个猴子似的。

    他穿着一身月白色长衫，短发干净利落，身形清瘦,五官端正。

    易琛手里拿着一瓶扁桃仁可可牛乳，冲着韩司白晃了晃。

    “这个才是小师姐喜欢喝的，我可比你了解她！”

    韩司白看着易琛，眸子里寒光一片，语调冷硬。

    “你只知其一，但不知其二，她确实也喜欢喝可可牛乳，但她不喜欢喝带扁桃仁味的，而且这是她冬天喜欢的饮品，夏天她最喜欢喝的是水果味的东西。”

    韩司白语气平静，话语之间却带着莫大的笃信。

    叶挽星目光下移，落在他手里拿着的那瓶薄荷白桃味汽水上，饮料瓶包装纸是粉绿相间的色调，很清爽。

    玻璃瓶被男人骨节分明的修长手指握着，有细碎阳光跳跃在皮肤上面，画面就显得很好看。

    她喜欢一切薄荷味的东西。

    易琛瞪着韩司白，一脸不服气。

    “你跟我小师姐什么关系啊就在这儿瞎吹？你说她喜欢水果味的她就喜欢水果味的？我和她待了那么久我能不知道？”

    韩司白眼睛是看着易琛，但眼角余光却已经瞥见了旁边叶挽星的身影。

    他勾唇冷笑一声：“既然如此，那就让挽挽自己选吧，看看她是喝你买的还是我买的。”

    易琛见不得他这副嚣张样子，也横起来了：“选就选！”

    一转头，他也看见了叶挽星。

    “小师姐！你喝哪瓶！”

    叶挽星看看易琛，又看看韩司白：“......”

    两个人都是一副谁也不让谁的样子。

    温染在旁边则全程都是一副吃瓜脸，甚至已经在开始思考要不要把徐朵儿也叫过来一起吃。

    叶挽星朝前走几步,站在韩司白和易琛面前,发出灵魂拷问。

    “你们男人为什么总是有这些奇奇怪怪的胜负欲？不就是一瓶饮料而已，争这个有意义吗？”

    “有！”

    两个大男人异口同声。

    “......”

    叶挽星开始眼神警告：“易琛，你刚来就给我找不痛快是吧？”

    易琛瞬间不开心了。

    “小师姐你好过分哦，你都没把事情的原委搞清楚就说我给你找不痛快。”

    叶挽星没办法，只好仔细询问：“所以到底怎么回事？”

    易琛转头瞪了韩司白一眼，韩司白全程看着她，完全没搭理易琛。

    “我本来是想着直接杀到练习室给你一个惊喜的，经过这儿的时候看到饮料机里刚好有你喜欢喝的那个可可牛乳，我就想着给你买一瓶，结果他——”

    易琛指着韩司白：“就他，也不知道从哪儿蹿出来的，在我旁边幽幽地来了一句‘她不会喝你买的这个’，嘿，我当时我就一整个不服气了，我问他是谁，他说他是韩司白，我才反应过来这不就是你说的那个得痔疮的朋友吗？我瞧他这态度我更不乐意了，然后我俩就吵起来了。”

    温染在旁边看着韩司白目瞪狗呆。

    ......韩影帝得痔疮了？？可是星星为什么会知道？？！！

    甜妹瞬间觉得自己的脑子不够用了。

    韩司白这会儿没心情去解释自己没得痔疮的事，他现在只关心挽挽最后会选择哪瓶饮料。

    叶挽星抬手揉揉眉心,一副很头疼的样子。

    “就这么简单个事儿也能吵起来，你俩可真有意思。”

    旁边路过的人见这边好像在吵架，开始纷纷围过来观看。

    叶挽星觉得这样下去不行，迟早被镜头拍到，于是当机立断给两个人下了命令。

    “你俩先跟我进去！”

    说完转身就走，却发现身后并没有人跟上来，她转头看去。

    韩司白和易琛都站在原地一动不动，两个人摆出同一副表情，表情里意思很明显——

    你要是不选，我们今天就不走。

    “......”

    生平第一次，叶挽星觉得被两个男人同时争宠的感觉似乎也并没有想象当中那么爽。

    她闭眼叹气，看一眼那瓶可可牛乳，又看一眼那瓶薄荷白桃。

    最终走到易琛面前，把他手上的东西接了过来。

    “这个我喝。”

    韩司白的心脏微微抽疼，捏着玻璃饮料瓶的手指紧了一分。

    易琛瞬间嘚瑟到不行，冲着韩司白做了一个鬼脸：“略略略，我就说小师姐会选我买的吧哈哈哈哈哈哈哈！”

    韩司白一个冷冷的眼神扫过去，易琛瞬间被吓住，朝叶挽星背后一躲。

    “小师姐，他好凶哦，我好怕怕，保护我！”

    叶挽星懒得搭理自己这个0里0气的小师弟，伸出手去，下一秒——

    韩司白手上落空，那瓶薄荷白桃被人拿走了。

    “但我夏天确实更喜欢喝这个。”

    韩司白先是愣了一秒，然后心情瞬间灿烂了，表情也灿烂了。

    易琛丧心病狂的笑声戛然而止，整个人就像是被点了穴一样瞬间愣住。

    小师姐刚刚说什么？她说她更喜欢喝韩司白买的那个？？？

    呜呜呜他不是小师姐最爱的狗子了。

    韩司白一个幽幽的眼神扫过去，看着易琛，平静开口：“你自己看看，你像不像个冤种？”

    说完转身就朝已经走了的叶挽星快步跟上去，这人一边走还一边呼唤：“挽挽~”

    易琛：“......”

    哥们儿你好骚啊。

    叶挽星知道韩司白的休息室里没有摄像头，直接问他：“可以借你的休息室一用吗？”

    韩司白毫不犹豫地答应：“当然可以。”

    没人知道，他这会儿心情好到什么都可以答应，只要是小姑娘提出来的。

    最后，三个人在韩司白的休息室里坐下。

    一张正方形桌子，易琛和韩司白相对而坐，叶挽星坐在他们两个之间那一面，感受着两个雄性生物之间的剑拔弩张。

    说是剑拔弩张，但其实还是只有易琛一个人在表演。

    韩司白手上端着一杯水，正慢条斯理地喝着，优雅姿态中透着一丝只有叶挽星能看出来的小得意。

    她很费解，明明就一杯平平无奇的白开水，这人是怎么喝出一种82年拉菲的感觉的？？

    (本章完)

