
刘诞站在岘山居的大门前面已经骑虎难下。

这个时候他必须配合现场的气氛把“棋神”的架子端起来。

如果这个时候自己打了退堂鼓，那丢人才真丢到了姥姥家去了呢！

想到这里，刘诞挺胸抬头往前大步走了两步。

随后，他故作高深的对着眼前一个管家模样的人正声说道。

“进去跟你家老爷带句话，就说‘千古棋局无同普，世事如棋棋若世事’！”

管家听了这些话后眉头微微皱了下，而后记熟下这些话后轻轻抱拳转身走了。

祢衡站在一旁看向刘诞的双眸都开始冒小星星了。

“好一个千古棋局无同普,世事如棋棋若世事！”

“大气！霸气！豪气！当真是……当真是……”

祢衡激动的一时间，竟然想不到什么贴切的形容词了。

刘诞见这小子如此激动，忍不住笑着看向他说道。

“当真是牛批对不对？”

祢衡听见“牛批”二字的时候，顿时双眼就是一阵大亮。

“虽然这话有些粗俗，但却是非常应景！”

“牛批，这个词竟如此精准的诠释了我此刻的心情！”

“牛批，就是牛批！”

说着，祢衡忍不住对刘诞竖起了右手大拇指。

刘诞看着祢衡浅浅一笑说。

“这些只是基础操作，还有更多内涵词你都没见识过呢！”

“以后跟在我身边虚心一点，有的是东西让你学！”

祢衡听后双眼继续放光，好像一扇新世界的大门正在对他缓缓打开。

“棋神牛批！”

“咚咚咚……”

忽然，身后的典韦一边喊一边敲起了打鼓。

还别说，这动静还颇有节奏感。

一时间，周围的“水军”们就跟着应和了起来。

“棋神牛批！”

“咚咚咚……”

“哐哐哐……”

“棋神牛批！”

“咚咚咚……”

“哐哐哐……”

锣鼓非常有节奏的敲打着，随着铿锵有力的呐喊遥相呼应。

四周不明真相的吃瓜群众们全被震惊了，一个个脸上全是不理解和迷茫的神色。

随之而来的就是一阵交头接耳的窃窃私语声。

“这个棋神跟母牛怎么了？有啥不可告人的秘密吗？”

“不知道啊，就突然有人喊起来了，听着好羞涩啊！”

“不过‘牛批’这个词，让人感觉好厉害、好有说服力的样子啊！”

“是啊是啊，我也对这个词有了深刻的印象！”

“但是我还是觉得这个棋神，很可能跟母牛有啥千丝万缕的特殊关系……”

“不会吧？你说的我都有画面感了好吗？”

议论声越来越多，众人看向刘诞的眼神也越来越奇怪。

随即，刘诞忽然感觉后背有些发凉，感觉好像有很多人正在偷偷戳自己脊梁骨。

于是他连忙转头往身后看去，只见四周的吃瓜群众一个个眼神怪异，脸上还都挂着猥琐的笑意。

这些人都怎么了？

为什么所有人眼里都是猥琐神色啊？

你们到底都在偷偷脑补什么奇奇怪怪的画面啊？

刘诞刚想跟这些人解释些什么的时候，管家又急急忙忙地跑了回来。

“这位先生，我家老爷请您进府一叙。”

刘诞听了这话以后，便没精力再搭理那些吃瓜群众了。

祢衡小跑来到刘诞身边，毕恭毕敬的做了一个请的手势。

刘诞见后颇有满意地点了点头，而后昂首挺胸地朝着府内就走了进去。

典韦见状连忙抱起大鼓就跟了上去，其他人见状也连忙跟着一起往前走。

管家看见之后脸上的黑线立刻就下来了。

“先生，您身后这些人是不是……”

话说了一半，管家便不再敢言语了。

因为此时典韦铁塔般的身子已经杵在他的跟前了。

刘诞闻言蹙了下眉头，然后扭头对祢衡嘱咐了声。

“祢衡，处理下。”

祢衡听后立刻用力点了点头，而后转身对着典韦身后诸人说道。

“尔等在府外候着就行了，所有活动照旧！”

众人听见祢衡这话后很快就各自转身散去了，只有典韦还抱着一人多高的大鼓不为所动。

管家看了看典韦又看了看刘诞和祢衡，见对方再没有任何表示后便微微蹙眉说道。

“那三位里面请吧……”

说完这话，管家又招呼人把门前看热闹的人群驱散。

但就在这个时候，祢衡找来的那群“水军”又开始折腾上了！

“咚咚咚……”

“哐哐哐……”

“棋神牛批！”

本来都要散了的人群看见这一幕后瞬间不淡定了。

“这帮人还真是嚣张啊，欺负我们荆州没人是不是？”

“谁说荆州没人的？你我不是人吗？”

“冀州棋神是谁啊？好臭屁啊！”

“不行，咱们得留下来帮庞老先生助威才行！”

“整家伙事，跟他们比比！”

这群吃瓜群众真是说干就干啊！

他们先是去周边村落找东西，什么盆啊、锅啊、小鼎啊之类的，但凡是能敲打出动静的家伙都找来了。

然后他们组织起了一支临时“乐队”。

这个时候，一个家伙爬到一个土堆大声喊道。

“大伙都听我指挥，铜铁的看我左手，木头的看我的右手！”

“我哪之首抬起来，你们就敲哪个，明白了吗？”

众人听后异口同声回答。

“明白了！”

那人听后非常满意的点了点头，然后满是骄傲的瞥了刘诞的“水军”一眼。

“来，听我的！”

“一二三！左手！”

“叮叮叮……”

“右手！”

“通通通……”

这两个躁动的声音一响完，其他看热闹的自发性扯开嗓子就喊了一句。

“荆州棋圣牛批！”

刘诞的“水军”看见竟然有人挑衅他们，一瞬间也不淡定了。

“兄弟们加把劲，不能让他们给比下去了！来，走起！”

“一二三！”

“咚咚咚……”

“哐哐哐……”

“冀州棋神牛批！”

虽然这些人都还不太明白“牛批”所代表的具体含义。

但是这个词喊起来特别带劲啊！

所以大家也懒得管它到底是啥意思了，喊起来顺口、舒坦就行了！

外面越来越热闹，但走进岘山居里面的刘诞几人却是越走越安静。

因为庞家的这个岘山居实在是太大了！

他们从大门口一直往里走，走了小半个时辰才终于来到一处院落门前。

管家站在这个院落门口抱拳躬身说道。

“我家老爷就在里面等候先生，先生请！”

他刚说完这话，站在门口的两个仆役便转身轻轻推开了大门。

刘诞随着打开的门往里望去，顿时惊讶地愣在原地失声叫了一声。

“我靠！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185677"  chapterid="70433483"  chaptername="第137章  大门前的较量">加入书签</a>
</div>
