    两个时辰后，章靖、黄贲、高纯三人带着官兵回到主寨。

    回到主寨后，他们三人立刻就来到了关押马盖的帐篷。

    不得不说，当这三人一起露面时，马盖俨然有种万念俱灰的绝望。

    『完了完了，这三人一起出面，肯定是已经找到了我的罪证……』

    就当马盖惊恐于他掩盖的秘密就要被揭穿时，忽见黄贲上前拍了拍他的肩膀，一脸愧疚地说道：“马盖，让你受委屈了……”

    『诶？』

    正准备俯首认罪的马盖闻言一愣，左瞧瞧、右瞧瞧，试探道：“没抓到杨通？”

    “杨通已经死了。”

    黄贲一边替马盖松绑，一边解释道：“你招揽的那个石原，了不得，他以百来人击破了杨通数百名贼寇，当场击毙吴胜、冯兴两名贼首，就连杨通也被他们杀了……”

    『杨通……死了？』

    马盖心中一惊，一时间有点摸不着头脑。

    他还记得昨日章靖一脸得意地断定黑虎寨已中了他的计中计，此人甚至一口点破了他马盖勾结黑虎寨的事实，可今日听黄贲这话，似乎他马盖的嫌疑已经洗脱了？

    这到底怎么回事？

    见此，黄贲便将昨晚发生的事一五一十地告诉了马盖。

    马盖这才知道，原来黑虎寨昨晚并没有强袭他官兵主寨，而是偷袭了祥村，由于章靖坚持己见，导致驻守祥村的叶县县尉高纯没能得到援兵相助，被杨通一伙重创，但杨通一伙也没好过，在返回山寨的途中被闻声而来的石原撞见，被石原趁机杀了一阵，连带着杨通本人也死了。

    不得不说，当听完黄贲的讲述后，马盖一时间就懵住了。

    他也不能理解，明明他中了章靖的计谋，确确实实向黑虎寨传递了‘祥村乃是陷阱’的讯息，何以黑虎寨最后还是强袭了祥村，阴差阳错地破了章靖的计谋。

    他只知道一件事，那就是他的命，他的名誉，暂时都保住了。

    此时，章靖亦忍着心中的郁闷走到马盖面前，抱拳行礼致歉：“马县尉，看来确实是章某……是章某误会你了，章靖在此将马县尉赔罪，请马县尉原谅在下。”

    看着章靖堂堂陈太师义子、堂堂当朝将军向自己赔罪，马盖颇有些不知所措。

    从内心出发，他很佩服章靖的器量——从章靖看向他的目光中，马盖便意识到这位将军还在怀疑自己，可在依旧怀疑的情况下，章靖信守承诺，亲自向他道歉，这种器量，让马盖不得不为之折服。

    但遗憾的是，他马盖确确实实是黑虎寨的内应，尽管佩服章靖，却无法与他成为朋友，毕竟这位章将军实在太可怕了，他至今都没有想通，这章靖是如何将他识破的。

    这等可怕的人物，还是赶紧想办法让其离开吧。

    从旁，黄贲见马盖不说话，会错了意，误以为马盖是不愿原谅章靖，只是顾虑章靖的身份而不敢做什么出格的事，于是他立刻打圆场道：“诸位，以大局为重，眼下杨通已死，黑虎寨群龙无首，正是趁机将其一网打尽的机会，有什么事，咱们等击破了这股贼寇再说。……马盖？高纯？”

    “哼。”高纯斜睨了一眼章靖，轻哼一声。

    注意到高纯对章靖的不恭，马盖心中微动，故作不满地点了点头：“行吧，那就……姑且先这样吧。”

    片刻后，众人聚集在马盖的兵帐，商议趁胜进剿黑虎寨的计划。

    此时不难看出，黄贲、高纯、马盖三人已不再像前一阵子那般，事事以章靖的意见为主。

    面对这种排挤，章靖心中自然有火，但遗憾的是，这样的局面是他自己造成的。

    指认马盖是黑虎寨内应，得罪了马盖；因为没有支援祥村，得罪了高纯；而剩下的黄贲，也因为他毫无证据地指认马盖，且判断失误导致高纯手下的官兵受到重创，而对他失去了原本的信赖。

    若非他想见见黑虎寨的那名谋者，他早就拂袖离开了，哪会在这忍受黄贲、马盖、高纯三人对他的排挤？

    当日正午，黄贲、马盖、高纯率领麾下的官兵再次攻山。

    而此刻的黑虎寨主寨内，又是什么状况呢？

    今早天亮时分，郭达、陈陌、王庆、牛横、褚角、褚燕等人，便陆陆续续地回到了主寨，毕竟旧寨的废墟无险可守，夜里伏击一下官兵尚可，但在光天化日之下想要抵挡官兵的正面攻击，那只是痴人说梦。

    也是在这会儿，刘黑目、张奉、马弘三人，也终于甩脱了追击他们的官兵，逐个回到了黑虎寨主寨。

    见只有刘黑目、张奉、马弘三人回来，郭达顿生惊疑，当即追问杨通、吴胜、冯兴等其余人的下落。

    在一番支支吾吾后，刘黑目、张奉、马弘三人这才道出了事实。

    原来他们三人当时抛下了杨通等人，便自顾自逃回了山寨。

    郭达与牛横顿时大怒。

    “你们这群狗娘养的，就这么自顾自逃回来了？”牛横更是暴怒。

    要知道牛横尽管对杨通诸般不满，但多多少少还有有点旧情在，更别说他最恼恨的就是刘黑目。

    一听刘黑目说他抛下了杨通，顾自逃生回来，牛横当即大怒，立刻就要对刘黑目不客气。

    好在褚角及时出面劝阻：“大敌在前，倘若我等在做内讧，那就真的再无一点生机了！”

    在褚角的劝说下，郭达只能以大局为重，出面制止了牛横：“等老大回来，他自会处置刘黑目几人。”

    听到这话，牛横这才罢休，反观刘黑目、张奉、马弘三人，则一个个神色不安，显然他们也猜到杨通回来后肯定不会对他们客气。

    如今他们三人，只能暗自祈祷杨通死在了石原一伙官兵的手中。

    按捺对刘黑目的愤恨与杀意，郭达私下与赵虞商议：“据刘黑目几人所言，老大当时被石原那伙官兵追杀，万一……我是说万一，那咱们该当如何？”

    赵虞闻言宽慰道：“郭达大哥稍安勿躁，大寨主未必就不能逃出升天，倘若是有万一，那到时候只能集你我之力，先稳住局面。”

    郭达点了点头。

    直到如今，也只能这样了。

    临走之前，他忽然问赵虞道：“阿虎，听陈才说，你把陈祖放了？”

    “啊。”赵虞也不隐瞒，敷衍道：“我有事吩咐他。”

    说罢，他也不等郭达再发问，催促道：“郭达大哥，此番山寨遭到重创，想来官兵必然会趁胜追击，郭达大哥当立刻联合众人保卫山寨，否则……一切休矣！”

    听到这话，郭达神色凝重地点点头，此刻他哪还有心情再追问陈祖的事。

    不得不说，杨通能否活着回来，着实牵动着寨内许多人的心，比如郭达、比如刘黑目。

    但其中并不包括赵虞。

    此时的赵虞能肯定杨通已经死了，因为在刘黑目逃回黑虎寨的时候，陈祖也回来了，赵虞很大胆地将陈祖安置在他与静女的屋子里，有静女打掩护，郭达手下的贼子根本不会想到屋内藏着陈祖。

    更何况，自从刘黑目逃回山寨后，山寨里便人心惶惶，谁有那个闲情逸致去管陈祖。

    正午前后，就如同赵虞所判断的那般，黄贲、高纯、马盖三人率领着官兵攻上了山。

    得知此事后，郭达立刻带着陈陌、王庆、牛横、褚角、褚燕、刘黑目等人进行抵挡。

    在双方交手前，黄贲命人出示了杨通、冯兴、吴胜三人的首级，他让三名官兵用长矛挑起那三颗头颅，以便黑虎寨群寇能清楚看到。

    不得不说，当看到杨通的首级时，黑虎寨群寇皆大为震惊，虽然他们此前就预感杨通这次多半是死定了，但直到亲眼看到杨通的首级，他们才能确认。

    杨通……果然死了。

    黑虎寨群寇莫名有些惶惶不安，好在郭达、陈陌、王庆、褚角、刘黑目等人心中早已有所预料，当寨内群寇出现骚动时，他们立刻喝止。

    郭达更是大声呼喊：“如今唯有团结一致才能活命，否则若叫官兵攻破山寨，我等皆遭屠戮！”

    听到这话，黑虎寨群寇这才逐渐冷静下来，团结一致对抗官兵的强攻。

    对此，黄贲、高纯二人，甚至是马盖都感觉十分奇怪。

    明明黑虎寨的贼首杨通死了，但为何这群贼寇却还敢进行抵抗？

    原因很简单，因为从一开始，杨通就不是黑虎寨抵抗官兵中最关键的核心人物。

    黑虎寨抵挡官兵的最关键、最核心人物，乃是此刻站在郭达身边的赵虞。

    迄今为止黑虎寨屡屡击退官兵，皆出自赵虞的手笔。

    尽管赵虞年幼，黑虎寨群寇大多数情况下把他看成孩童看待，只是惊诧于此子的聪慧而不想招惹，但在潜移默化之间，他们亦渐渐对赵虞产生了信赖。

    因此只要赵虞还在，黑虎寨群寇倒也不至于会彻底失去抗击官兵的信心。

    更何况，黑虎寨内还有陈陌、王庆、牛横、褚角、褚燕等悍寇在。

    当日双方一直僵持到黄昏，官兵这才逐渐退去，决定等天明后再强攻黑虎寨，一举将山上的贼寇一网打尽。

    而暂时击退了官兵的黑虎寨内，也理所当然地展开了对大寨主之位的争夺。

    