    叶琳琅看着这样的宫澪，含笑的端着茶杯，轻轻地抿了一口。

    “宫澪，其实你不用谢我，只要你一直坚持自己的清白，终于有一天，会水落石出。”

    事实上，如果不是宫澪一直坚持自己的清白，如今的他，早已成为冤魂。

    “我知道。”

    宫澪幽幽道：“可那得很久、很久……”

    久到不知道他都没有盼头！

    那微不足道的期盼，曾是宫澪在监狱里呆着的动力。

    在这个世界上，没有什么比手刃仇人，来得更为重要。

    一锅热气腾腾的羊蝎子端上桌。

    宫澪轻嗅了一口这美味道：“还是觉得外面好。”

    想吃什么吃什么。

    失去自由的人，会觉得自由的可贵。

    每一天、每一天，对于宫澪来说，都是备感珍惜的一天。

    就在叶琳琅和宫澪两人正准备离开时，姜穆和李知瑶两人走了进来。

    四人打了一个照面，姜穆的神情肉眼可见的难看了起来。

    最近医药公司那边给了他一间最新的实验室，可以说，设备比叶琳琅的实验室好了十倍不止。

    姜穆以为，凭借自己的天赋，他一定会一鸣惊人！

    然而……当他站在实验室里，他的脑海里，只是一片茫然。

    他完完全全不知道自己应该做什么？

    蓦然回想起和叶琳琅做实验的那段时间，叶琳琅像一个将军，在实验室里运筹千里，每一个步骤都了然于心。

    每一个数据，一眼便能分辨出错误。

    和叶琳琅在一起久了，姜穆便以为那就是真正的实验室。

    直到自己屡屡败北！

    姜穆当然是不会觉得自己是废物，他只是觉得自己有可能还没有从被叶琳琅统治的状态中走出来，于是……他便开始认真的思考着自己的研究命题。

    他思考了无数个研究命运，在医药公司的高层眼中，不过是平平无奇，丝毫没有亮点。

    医药公司的高层也频频暗示，只要姜穆愿意，可以把他和叶琳琅在一起的各种数据说给他们。

    姜穆的心中，倘存一缕良知，他心知，自己倘若真的将当时的各种数据说给医药公司，这对于他的国家来说，是一个多么致命的打击。

    “小姜，你好久没来了，快进来坐。”

    叶琳琅和宫澪仿佛没有看见姜穆和李知瑶似的，目不斜视的离开。

    姜穆和李知瑶坐下，姜穆失神的望着叶琳琅和宫澪离开的背影。

    李知瑶微微勾起唇角，冷笑道：“姜穆，你把她视为恩师，她视为你陌生人，那你有没有考虑过？我们是医药公司，生产药物的最终目的，是治病救人。”

    “姜穆，我在国外呆过，国外有的国家，富饶强大不假，可也有的国家贫穷落后，我们同处在同一个地球，是同命运，共呼吸的生命体！”

    “我希望我的祖国繁荣强大，我也希望在这个地球上，其他的人们避免于疾病的困挠，因为，我们都是人类。”

    “姜穆，你首先是一位医务工作者，请你遵守本心！治病救人！”

