    小朵欢呼道：“短裙好耶，我穿短裙我骄傲，我为主人省布料！”

    四位女仆嗔了小朵一眼，都是脸红了起来，她们不是笨蛋，自然明白主人的真实想法……

    不过作为女仆，偶尔也得满足一下主人的癖好，当然也只能点头同意。

    洛宇哈哈笑道：“香香，小蕊，从今天起，你们两就做短裙吧，一人做三套，颜色选蓝、粉、红三种，都用兽娘的毛发做。”

    “咱布料少，毛发多呀！”

    “是……”

    两位女孩子轻轻点头，接下了任务。

    洛宇又花了资源做了一个工作台，对玲玲和屏屏说道：“你们两打造女仆战甲，仓库里有不少大怪兽死后爆出的材料，尽管用，也是一人三套。”

    “嗯！”

    她们两也是点头。

    女仆的生活技能等级天生很高，成长性也强，要说锻造之类的，领地除了小金之外也就数四次女仆最高了。

    分配完任务，洛宇和她们四位又说了一会话后，便一起离开了小女仆之家。

    其实还能有建造新的女仆烹饪台、女仆药剂研究台、女仆家具加工台等等建筑，但是目前女仆人数就四人，她们除了要制作工作服之外，还得兼顾打扫卫生呢，偶尔也得在洛宇身边伺候着。

    女仆还是不够呀，得去副本加大力度网罗人才。

    别墅餐厅内。

    今天在餐厅用餐的女孩子们少了一大半，都是被排到分基地去干活了，突然冷清下来却是让洛宇微微有些感叹，不过身边的小空立刻就将他从多愁善感中拉了回来。

    “主人，您之前布置的种植任务就完成了。”

    “哦？”

    洛宇查看了一下领地概况，目前所有的蔬菜区、果园区、棉花区、药草区、药园区以及树林区域全部都种植完毕，接下来只要等收获就行。

    当然，也可以不用等，因为洛宇手上还有一张王牌：丰收祝福卷轴。

    只要一用，麦苗变麦田，树苗变树林。

    是时候展现真正的技术了！

    洛宇翻手间取出了这枚卷轴，在周围女孩子们兴奋的注视下，正要点击使用，突然有提示来了。

    【警告：受到神秘力量的辐射，名为灰色风暴的细菌开始活跃起来，传染病将由试炼者之中爆发，进而影响所有领地生灵】

    【本次传染病对土著势力不会造成影响，各类袭击活动将正常展开，请尽快治疗自身疾病吧！】

    【提示，您感染了疾病：灰色风暴】

    【灰色风暴：全属性降低1%、工作效率下降1%、攻击速度下降1%、睡眠效率降低1%，逐步递增直至100%】

    【五日内不会传染，五日内若无法痊愈，将会进一步向领地其余生灵蔓延，直至全部感染】

    【灰色风暴消退时间：30日】

    【您当前的感染进度：1%，当前全数值降低：1%，当前的免疫进度：1.3%，】

    【友情提醒：正处在各类副本中的试炼者不会被感染，但回归后将被直接感染】

    一连串的提示让洛宇大喜过望！

    之前一直压着没有制作的春季传染病特效药，终于派上用场了！

    而且这一波是全体试炼者统统感染，这是要发财的节奏啊！

    【您当前的免疫进度：1.4%、1.5%……】

    这个时候就体现出免疫力和血液循环的重要性了，洛宇的免疫进度比感染进度快很多，按照这个速度下去，他都不用吃药就能够在两天内靠自己的体质康复。

    点开世界一看，当场炸锅了。

    “刚刚跨年结束，我还在沐浴着春天的暖阳，就给我来这一手是吧？”

    “完了，为什么我感染进度飞速飙升啊……都12%了。”

    “这期间要是土著来袭击怎么办？”

    “最怕五天后领地生灵全部感染的时候来袭击啊！简直要命了！”

    “药剂！谁有药剂！给我药剂，我给你钱，就这么简单！”

    “天道，你吗还健在吗？”

    金色闪光七彩炫目的名字出现。

    龙啸天（天命之子）：“不要骂天道。”

    龙啸天启动集体禁言，世界频道将在30分钟内无法发言（天骄级除外）。

    直接被封了，没的喷了。

    小群里面也已经炸锅，大家这会都在钢铁森林之中所以没感染，但是一回来就会感染，总不能30天都不回来吧？

    洛宇：“以你们的免疫力应该不用吃药便能顶过五天，不过暂时不要回来，看看情况再说。”

    大家：“好！都听你的！”

    迟疑了一下后，洛宇给紫苑发去了消息：“你还好吗？”

    紫苑：“感染了，我们天使一族按理来说百病不生，这次是强制感染的。”

    “洛宇，你们人族体质孱弱，照顾好自己和身边的人。”

    洛宇：“嗯，放心。”

    听到紫苑也感染了，那么洛宇可以肯定一件事：所有试炼者应该全部感染了，药剂有巨大的销量。

    这会也顾不上吃饭了，他急急忙忙的前往医院。

    片刻之后，洛宇和灵儿来到了医院的研究室，一张药物试验台上，洛宇犹豫了一下后并没有选择暴击使用卷轴。

    一旦暴击可能会变更所得到的科技，品质肯定好了，但未必在这次事件中管用，还是稳扎稳打比较好。

    【您解锁药品：春季传染病特效药】

    【春季传染病特效药配方：药草*5、月火花的花瓣*1、向天草*1】

    【所需制药等级：医疗LV15、种植LV10、手工LV10以上】

    一支药剂的材料其实并不贵，药草好解决，得了梦幻花海后，里面各种入药的鲜花嫩草不少，说不定能找到这两种药材。

    快步离开了实验室，洛宇前往的分基地，带着媛媛在后山的大片花海中开始寻找。

    “主人，这里！”

    媛媛眼尖，找了片刻就发现了一朵白色带着一缕粉红的花儿，这正是月火花。

    【采摘月火花需要种植LV10以上】

    媛媛小心翼翼的连根拔起，提示来了：【您获得月火花*1、月火花的种子*2】

