    第341章不怀好意

    文太妃似乎没有看出皇后的不安，目光依旧放在虫虫身上，还伸出了手，在等皇后将孩子交给她。

    见状，顾清颜也忍不住皱眉。

    一看文太妃就不怀好意，她的确是不想让她抱虫虫。

    可是人家是长辈，直接拒绝好像也说不过去。

    气氛有些古怪,大家的目光都在文太妃、顾清颜和皇后身上流转，想要知道皇后会不会将孩子交给文太妃。

    也不知道是不是大家的错觉，文太妃今日看起来的确是有那么一些不对劲。

    太后和沈芸没有看她们，只是低头喝茶水，嘴角勾起一抹冷笑。

    看来，她们二人都知道文太妃没有打什么好主意。

    其实微微一想就能明白,毕竟文太妃的女儿已经死了,还是为了救沈煜而死。

    现在她看到沈煜有了自己的孩子，心里肯定是有些想法的，很可能还想让沈煜眼睁睁看着自己的儿子去死。

    文太妃本来算是一个温柔娴静的女子，她也是出身于大家族。

    后来家道中落，由于父亲犯了事，一家老小被斩立决，只剩下宫中的文太妃因为成为皇帝的嫔妃侥幸躲过一劫。

    那时候文太妃已经生下了沈璃，结果在月子里受了刺激，生了重病，所以便不能生育。

    因此，沈璃便成了文太妃唯一的女儿。

    在沈璃为了救下沈煜死后，文太妃的天都塌了，她知道自己不能怪沈煜，只是一直以来都自欺欺人，找一个活下去的目标。

    对沈煜的恨意，就是她活下去的唯一希望。

    但随着时间慢慢过去，文太妃对沈煜的恨意不减反增，渐渐地已经腐蚀了她的心，她变得不是自己。

    在文太妃的目光紧紧盯着虫虫的时候，沈煜也沉下脸来,如果真的走到那步，他绝对不会心慈手软，一定会保护好自己的儿子。

    今日，就要将所有的麻烦都一并解决了。

    如今宴会场一度尴尬，所有人的目光都在文太妃和皇后以及顾清颜身上徘徊，似乎也是想知道最后文太妃能不能如愿抱到大皇子。

    关于文太妃的事，还是有那么一部分知道的，也都知道文太妃对皇上的不屑和恨意。

    所以，大家的目光都很专注。

    就这么一会儿的时间，文太妃的手伸出来，皇后一脸戒备，毫不掩饰。

    可气氛这么僵持下去也不行，沈煜想了想便轻咳一声。

    “文太妃车马劳顿，不妨先坐一下？大皇子还在睡梦中，等他醒过来后，自然是可以抱的。”沈煜轻言。

    不得不说，有了沈煜的话,文太妃也不太可能继续僵持下去。

    果然,只见文太妃温和一笑。

    “皇上说得在理，那哀家便先坐一会儿吧。”

    原本剑拔弩张的气氛消失不见，文太妃也翩然坐下，依旧是那么端庄贵气。

    哪怕是这么多年没有在宫中生活，也依旧掩盖不了她的风采。

    接下来，便是大家的献礼环节。

    其实谁都知道大皇子现在什么都不懂，所以说是送礼给大皇子，更多的却是将东西送给顾清颜。

    毕竟是大皇子的生母，又是如今的德妃，肯定是要拉进一下关系的。

    顾清颜并不知道，前段时间沈煜册封她为德妃这件事，还是引起了不少朝臣的反对。

    原因无他，主要是顾清颜的出身，当不得四妃之一。

    谁知道沈煜根本就听不进去，一意孤行，最后才会定下顾清颜的德妃之位。

    不过现在，倒是没有人敢说什么，谁让已经成为了事实？

    更重要的是，德妃是大皇子的生母，如今后宫连怀孕的嫔妃的都没有，可想而知顾清颜也因为自己的儿子，让她的身份水涨船高。

    一开始顾清颜还不太明白为什么众人送的礼物好像和儿子扯不上什么关系，后来才发现了不对劲，原来那些东西都是送给她的，不少东西甚至价值颇高。

    可惜了，顾清颜对身外物从来都不在意，也不担心自己没钱。

    从当了嫔妃后，她就没穷过，沈煜总会时不时送她一些好看的珠宝首饰，她的私库都要快装不下了。

    宴会接近了一半，这会儿虫虫的哭声传了出来，大家便知道他醒了。

    文太妃眼中闪过一抹深思，嘴角勾起一抹淡淡地笑意。

    虫虫被奶娘待下去喂奶，过了一会儿才被送回来。

    “这孩子的哭声震天，将来必然是个顶天立地的男子汉。当年的皇上，生下来也是这样，那哭声可大了。”太后掩唇笑着，似乎是有些不好意思，才看向沈煜，“瞧哀家这脑子，现在皇上已经是皇上了，不是小孩子，是哀家多嘴。”

    “母后不必挂怀，人人都有小的时候，朕也不会例外。只是，难得母后还记得，毕竟当初母妃告诉朕，母后并不喜欢听到朕哭。因此每次来见母后，都怕朕哭，会惹恼母后。”沈煜淡淡地端起酒杯抿了一口。

    闻言，太后的脸色有些难看。

    她没有想到，沈煜会在明面上对她如此不客气，连她的遮羞布都给撕了。

    “皇上说笑了，哀家怎么会讨厌皇上呢？呵呵。”太后干笑。

    沈煜当然知道太后不会承认，他只是在警告太后，不要把他与她的关系说得那么好，现在他根本就不想给太后面子。

    要尽快将这两个人的事情解决，还有沈芸那边也要警告一番，他接下来还有一件很重要的事要做，会离开皇宫。

    至于要不要带顾清颜一起去，他的心里还有些犹豫。

    “母后说没有，那便是没有吧。”沈煜轻笑。

    听到他的话，太后的脸色就没有好转。

    这是，文太妃突然开口了。

    “如今大皇子已经醒来，又喝了奶，快给哀家抱抱吧，哀家许久都没有见过才出生的孩子了。”

    顾清颜一颗心悬起，她当然知道沈煜和文太妃之间的事，当初沈煜也跟她特意说过。

    没想到，文太妃一直都在等待，想要抱虫虫。

    顾清颜咬唇，目光看向沈煜。

    沈煜接收到顾清颜的目光，朝她微微点头，转而看向文太妃。

    “既然文太妃喜欢虫虫，那便抱吧。”

    (本章完)

