    两日后的早上，魏子期欣慰的看着阿福等人将晾晒在院子中的纸张取下。

    魏子期走上前去，拿起一张纸，用手捏了捏，软硬度还算合适，表面的杂质也比较少。

    “嗯，感觉还不错。”

    随口说了一句，魏子期便拿着纸回到房间，拿起笔随手写下了一句前世耳熟能详的诗句。

    “只愿君心似我心，定不负相思意。”

    魏子期放下笔，拿起纸张吹了吹。

    “不错。”

    阿福也走了进来，看着自家少爷在纸上写的诗句，语气颇为兴奋的说道：“少爷，看样子指出来的纸成功了！”

    魏子期闻言笑了笑，点头说道：“是啊，这么多天的努力，终于是成功了。”

    他造出这个女尊世界中，第一批改良版的纸张，历时一共十二天的时间。

    其中耗费的心神，可谓是很多。

    尽管他前世的时候，在大学社团中，和许多朋友们一起做过纸张。

    但在大夏国之中，这些能够用来书写的纸张，却是唯独一份。

    对此，魏子期心中还会很高兴的。

    魏子期将刚才写下的纸张卷起，旋即拿在手中，走到房间门口。

    他看了看天色，转头问了一句。

    “现在是什么时辰了？”

    阿福听到这话，连忙小跑着看了看院落外面的日冕，旋即快步走回来说道：“少爷，已经到了巳时三刻了。”

    魏子期听到阿福的话，点了点头。

    今天是他和徐姑娘见面的日子，他们约好了在午时之前，在当初两人第一次见面时的观澜桥上见面。

    到时，魏子期将会带着他的承诺，让徐姑娘见证这一历史性的时刻、

    而他们这边收拾好这些能够书写的纸张，方才巳时三刻而已。

    还有一个多小时的时间，不管怎么说，他都不会迟到。

    魏子期带上面纱和斗篷，朝着阿福招了招手。

    “小福子，走了！”

    “是，少爷！”

    片刻后，魏子期带着阿福走出了护国公府。

    而在大门前的两名侍卫，看着两人渐行渐远的身影，连忙快步朝着府内的正厅走去。

    此时的正厅之中，专门请假一天的魏青筠，表情略显复杂的坐在主位之上。

    她自然是在等待着侍卫的通报。

    魏青筠还清楚的记得，五天前晚膳的时候，魏子期说要去观澜桥上，见以为姓徐的姑娘。

    最让她放在心上的是，魏子期还说那位徐姑娘是他的心上人！

    这不禁让魏青筠有些怀疑起来，会不会是她？

    尽管她内心的想法，显得有些荒诞不羁。

    但如果事情真的发展到了她所担忧的地步，那她可就真的不知道该说什么好了。

    徐姑娘？

    徐梦璃？

    这两者或许是没有什么关系。

    但不知为何，魏青筠就是觉得自家儿子说的就是同一个人。

    尤其是在她已经将魏子期和徐梦璃之间的婚约解除的情况下，再听到自家儿子说起姓徐的姑娘。

    魏青筠的心中忍不住有些忐忑起来。

    如果这孩子没有骗她的话，那今天应该就是他要去观澜桥的日子。

    因此，魏青筠今天特地请了一天的假。

    她的目的，自然就是想要亲自去一趟观澜桥。

    在自家儿子发现不了的地方，偷偷的看一眼，魏子期所说的徐姑娘，到底是不是她那徐侄女。

    魏青筠心情复杂的坐在正厅之中。

    见到侍卫进来之后，她立刻语气急切的问道：“少爷出府了？”

    侍卫连忙应了一声，禀报道：“回禀家主，少爷他应该是朝着观澜桥的方向去了。”

    听到这话，魏青筠顿时站了起来，挥了挥袖袍。

    “赶快备马车，务必要在期儿到达之前，赶到观澜桥！”

    “是，家主！”

    ……

    而与此同时，安定侯府的侧门，也缓缓的驶出了一辆马车。

    在这辆马车里面坐着的，自然是怀着与魏青筠同样心思的徐文君。

    她刚才听到自家下人的通风报信了。

    徐梦璃刚刚出府，便直奔观澜桥的方向。

    这让徐文君立马就实行了五天前，早已经设想好的计划。

    只是，这个计划其实用一句话来概括就可以。

    那就是偷看自家女儿的幽会。

    这要是说出来，当然会有些丢人。

    可徐文君这一回不想丢人也不行了，她必须去亲眼看一看才行。

    如果不能确定徐梦璃口中的那位魏郎君，究竟是不是刚退完婚的魏子期的话……

    那徐文君也许今后的夜里都要睡不着觉了。

    当然，如果自家女儿说的魏郎君，就是魏子期，实际上徐文君也可能睡不着觉。

    但不管怎么说，她总归要去看一看才行。

    “速度快一些，绕着梦璃走的道，从巷子里到观澜桥！”

    马车内的徐文君语气急促的吩咐了一句。

    驱车的徐府车夫连忙答应了一声，旋即调转马车的方向，绕道来到了观澜桥下。

    由于徐梦璃是步行的缘故，所以坐着马车的徐文君，即便是绕道前来，也要比徐梦璃快了很多。

    当她下马车的时候，观澜桥上还没有出现徐梦璃的身影。

    徐文君见状，连忙让车夫将马车驱走。

    紧接着，她便是朝着观澜桥下一个比较隐蔽的地方走去。

    这个地方是徐文君派人早就已经踩好的点。

    桥上是看不到下面的情况，但是桥下却看得清上面的情况。

    可谓是偷看幽会的风水宝地。

    不过，让徐文君感到意外的是。

    她刚走到这处地方的附近，便看到了一个身着儒服的中年女子躲在那里，竟然有点想要跟她抢地盘的意思。

    徐文君见状，心中也不由得有些恼火起来。

    这处好地方，她可是派人饶了整整三天时间，才试验出来的风水宝地。

    结果她今天一来，竟然就被人在这个关键的时刻，给鸠占鹊巢了！

    这简直不能忍！

    想都没想，徐文君当即便是气冲冲的走了过去。

    那名身穿儒服的崇年女子，听到脚步声，也转过身来一看。

    然而，两人对视一眼，看到对方的容貌是，顿时愣住了。

    “魏姊？！”

    “文君？！”

    魏青筠和徐文君大眼瞪小眼的看着对方，心中都有些尴尬起来。

    “魏姊，你在这里干什么？”

    徐文君终究还是忍不住打破这个略显尴尬的氛围，表情怪异的问道。

    “文君，你又来此做什么？”

    魏青筠没有着急回答，而是同样语气古怪的问了一句。

    只是，她们两人从对方的面色就能看得出来。

    今日之事，好像还真的有可能发展成她们所担心的那样！

