 巨大的树影，遮天蔽日。

磅礴的气息，好似潮水一般涌来，似乎要将现场的人全都淹没。

在这一刻，大家感受到了巫女大人的恐怖。

不少人瞬间变了脸色。

“这就是巫女大人的实力吗？

太恐怖了。”

“不愧是祖鲁大酋长的女儿，太强了。”

“都是神级武者，但我们和她，根本不是一个档次的存在啊！”

………就连陈飞，此刻感受着巫女大人的气息，也微微有些惊讶。

因为，巫女大人的武意，大概在三万五千道左右，竟然比沙利叶还要强一些。

而且，她的波巴布树武意，似乎也有些特殊。

不像是那种刀枪剑戟之类的武意，直接产生攻击力。

反而是类似于一种气氛的影响，产生一种威压震慑的效果。

让处于武意笼罩之下的对手，实力降低，而巫女大人她自己，则能发挥出全部的实力。

察觉到了这点，陈飞看向巫女大人，出声道：“震慑效果，这就是你和我动手的底气吗？”

巫女大人微微一惊，随即笑了，“没想到这么快，你就看出来了，不愧是击杀了沙利叶的人啊！”

“不过，这是不是我的底气，动了手就知道了。”

陈飞摇摇头，也不再多说什么。

显然，对方战意已决，现在说什么都没用。

既然如此，直接将对方打服，才是最简单直接的方式。

于是，陈飞也激发了自己的武意。

目前他感悟数量最多的冰意弥漫而出，原本略显灼热的空间，一下冰凉了起来。

冰意凝结成一妹妹冰箭，化为漫天的箭雨，朝巫女大人爆射而去。

巫女大人面对陈飞的攻击，悍然不惧，嘴角含笑，轻轻一挥手。

瞬间，巨大的波巴布树影晃动了起来，无数树枝弥漫伸展而出，相互交织纠缠，形成一张枝叶交织而成的大网，将巫女大人护在其中。

“砰，砰，砰！”

无数冰箭射在大网之上，锐利的气息，切断了不少枝条，冰冷的寒意，冻住了枝条。

巫女大人的武意，似乎挡不住陈飞的冰箭攻击。

眼看形势危急，下面不少宾客，顿时一个个发出惊呼声来。

不过，巫女大人自己倒是一点都不急，手指轻轻点动。

身后的巨大树影，晃动了起来，更多的枝叶弥漫生长出来，补上了被冰箭射破的缺口，一层接一层。

最后，完全将陈飞的冰箭挡了下来。

刚才着急无比的宾客，此刻不由得松了口气。

巫女大人嘴角含笑，看向陈飞，淡淡道：“现在，轮到我攻击了。”

说话的同时，她双手轻轻挥动。

瞬间，好似一阵风吹过，树影晃动了起来。

一颗颗极其细微的粉末，从巨树上洋洋洒洒飘落下来。

同时，无数的枝条，好似活过来了一般，化为一条条灵蛇，扭动着快速朝陈飞袭来。

陈飞轻哼一声，并指成剑，一股锐利无比的气剑凝结而出。

“咻，咻，咻！”

气剑挥舞，将那些灵蛇一般的枝条，一根根斩断，纷飞而起。

但，巫女大人动作不停，不断的有枝条探出，朝陈飞袭来。

“想要靠着巨树，不断的磨，最终拖垮我！”

陈飞眯了眯眼，察觉到了对方的意图。

同时，他还感觉到，自己气剑遇到的阻力似乎也变大了。

之前一剑能轻松斩断十多根枝条，但现在，一剑斩断六根，已经感到微微有些费力了。

“枝条变强了？”

陈飞沉声道，不过，他马上意识到了什么，“不，不是他的枝条变强了。

是我的攻击力，减弱了。

刚才那些粉末——”巨树无影的气势震慑，并不止最开始的那股异样感觉，还有刚才散发出的那些花粉。

不知不觉中，吸入花粉的陈飞，体内的真元气息似乎受到了影响。

这股影响很微小，很难察觉，而且察觉到了也几乎没有什么影响。

所以，一般情况下，对手都不会注意。

但一旦积少成多，慢慢的，在不知不觉中，对手的攻势不断减弱，最终甚至有可能发挥不出一半的实力来。

“这才是你武意真正的杀招吗？”

陈飞看了巫女大人一眼，然后在体内激发丹核中代表木意的枝叶。

瞬间，一股清凉之感，将陈飞体内的花粉全都驱散，陈飞感到身体恢复到了最佳状态。

然后，陈飞瞬间动作加快，手中气剑呼啸，噼里啪啦的斩断那不断蔓延的枝条，直接朝巫女大人杀了过去。

巫女大人面色一沉，皱了皱眉，但随即冷哼一声，边退边控制树影发出更多的枝条攻势。

“察觉到了异常，想要拼死一搏吗？”

巫女大人嘴角露出一抹得意的冷笑，嘴角微微上扬，似乎已经看到了胜利的曙光。

她明白自己的武意优缺点所在，波巴布树攻击力并不强，和同级别的沙利叶、汉森等人正面碰撞，巫女大人可能会直接落败。

但若是长期鏖战，那么她就十分自信了。

靠着波巴布树武意的特殊效果，她可以活活的将沙利叶、汉森等人耗死。

这也是她的优势所在。

所以，她并不打算和陈飞正面交手，先将他消耗得差不多了，再正面动手。

不得不说，巫女大人的如意算盘打得不错。

若是遇到一般的对手，很有可能真的按照她的计划，最终获得胜利。

但不幸的是，她遇到的是陈飞。

此刻的陈飞，直接爆发剑意，整个人拉出一道道残影，不断的朝巫女大人劈斩而来。

巫女大人不断的后退，同时利用树影枝条阻挡陈飞。

就这样，双方激战了将近五分钟，陈飞还在不断攻击，而且剑意似乎越来越猛。

五分钟说起来并不长，但实际上，对于顶级的高手来说，交手胜负都只是片刻的事情，也许三五秒钟就决定了一切。

所以，此刻鏖战五分钟，对于他们来说，已经算是很久了。

巫女大人也不由得皱了皱眉，因为陈飞坚持的时间，比她预想的要长。

再这样拖下去，别没拖垮陈飞，自己倒是被拖垮了。

想到这，巫女大人轻哼一声，双手快速武道，树影颤动的速度更快了。

更多的枝条，宛若灵蛇一般，破洞而出。

 