    项少龙三人在黑夜里玩命的骑马向前奔跑，也不知道跑了多久，看到后面没有了动静，项少龙这才停了下来。

    在陶方和乌廷芳惊讶的注视下，项少龙快速下马，然后一剑抽在马的屁股上，驱赶马匹继续向前奔逃, 然后向路边的树林跑去。

    向路边的树林草丛跑去的项少龙，看到呆呆愣愣的陶方和乌廷芳两人，没好气的骂道，“你们两个大傻逼，快学我一样弃马躲起来？”

    “啊？”

    陶方和乌廷芳虽然听不懂什么是“大傻逼”，不妨碍他们知道不是好话, 却是没有一点在意，反而从善如流的学着项少龙刚才的一番操作，快速的跟在项少龙身后，在一旁的草丛树林里躲了起来。

    三人刚躲好不久，就看到马匪们追了上来，这让正想质疑项少龙的陶方和乌廷芳两人，突然把嘴里的话憋了回去。

    “大哥，这三个人还挺能跑？”

    “笑话！让他们先在前面多跑一段时间，等到他们的马没力了，看他们往哪里逃！”

    “哈哈，大哥！还是你厉害！

    先让他们三个高兴一会，等会再让他们见识一下我们的厉害！”

    躲在路边的项少龙三人，屏住了各自的呼吸，听到马匪们的对话余音，陶方和乌廷芳一脸的庆幸，等到再也看不到马匪的影子，三人这才放松下来。

    “阁下，感谢你的搭救！

    我们乌家堡一定铭记在心！”清醒过来的陶方，一脸感激的看向项少龙。

    “行了！先别废话了！

    一会马匪发现上当了，一定会追来的！

    我们还是赶快逃离此地为好！”

    “呃？阁下说的有道理！”

    乌廷芳一直是傲慢偏激的性格，听到项少龙对他们一再讽刺嘲讽的语气, 心里越来越不痛快起来。

    一旁的陶方看到大小姐脾气泛滥的乌廷芳，连忙拉了拉乌廷芳的衣袖，让乌廷芳没有发作起来，然后一起跟在项少龙身后。

    走了好长一段时间，感觉周围恢复了安全，项少龙这才停了下来，然后随意找了个地方，直接休息起来。

    看到项少龙的做派，乌廷芳更加不高兴了，然后脸色难看的看向项少龙。

    “阁下，你到底是谁？

    如此藏头露尾的，到底有什么目的？”

    “笑话！你们就是这样对待你们的救命恩人的？”

    听到项少龙的讽刺，乌廷芳突然一滞，也意识到自己太过分了，一旁的陶方连忙赔礼说道，“阁下，在下乌氏牧场的管家陶方！

    这位是我们的大小姐乌廷芳。

    大小姐刚才并没有恶意，只是突遭马匪有些心急上火，还请阁下不要介意！”

    “算了！救下你们也是我顺手而为, 我也没有什么介意不介意！”

    “谢谢阁下！不知阁下姓名？”陶方一脸欣喜的说道。

    “我叫项少龙, 只是前往邯郸路过此地！”

    “原来是项兄弟，正好我们是顺路，天亮我们一起去邯郸好了！”

    想到自己也有一些路痴，虽说有了善柔的地图，能跟着这两个土著一起赶路也挺好。

    “也好！”

    看到项少龙同意了下来，陶方表现得更加高兴了，然后带着一脸铁青的乌廷芳，也在一旁坐下休息起来。

    因为担心马匪追来，三人并没有生火，看到乌廷芳紧紧的抱着怀里的包裹，项少龙心里一动就猜测是和氏璧。

    其实项少龙对于大名鼎鼎的和氏璧，也是非常的好奇，想要一睹为快。

    可是想到大家都是萍水相逢，乌廷芳对自己又这么反感，也就别再做些无谓的争执了。

    没过多久，天色逐渐擦亮，项少龙三人没有继续留在这里，而是慢慢开始尝试离开这里，因为陶方和乌廷芳是土著，当然由他们带路。

    接着又走了大半天，三人终于回到了乌氏牧场，早就等待的焦急难耐的乌应元等人，看到回来的三人，立刻惊喜的跑了上来。

    “陶总管，芳儿，你们终于回来了？”

    “老爷，我们在路上遇到了马匪。

    多亏这位项兄弟搭救，要不然我们可就惨了！”

    “啊？和氏璧呢？”

    “爹，和氏璧在我这！”乌廷芳连忙把手里的包裹递了过去。

    接过乌廷芳递来的包裹，乌应元一脸紧张的打开，然后小心翼翼的观察里面的和氏璧，发现没有任何异常，这才放松下来。

    再次谨慎的收好和氏璧，乌应元这才想起陶方刚才的解释，然后看向了戴着面具的项少龙。

    “项兄弟，感谢你对小女和陶方的搭救，请到我们乌氏牧场休息一下，也让我们乌家堡一尽地主之谊！”

    “那就多谢乌堡主的盛情款待！”

    “哼！”

    看到项少龙接受了自己的父亲乌应元的邀请，乌廷芳也不知为何如此讨厌项少龙，反正心里特别不开心。

    ......

    连晋一路奔驰来到了马匪的山寨，看到喝醉酒后东倒西歪的马匪，连晋露出了厌恶的表情。

    看到雇主连晋的到来，大胡子马匪酒醒了大半，连忙陪笑的解释说道，“连晋兄弟，大哥我真是对不住你！

    眼看就要完成你交代的任务，突然出现一个高手，救走了乌家堡的总管陶方和大小姐乌廷芳！”

    “什么？

    你的意思是说，你们这次失败了？

    没有成功拿到和氏璧？”

    大胡子马匪露出了难为情的表情，连忙道歉的说道，“没能完成任务，是我们的不是！

    虽然我们折损了许多兄弟，但是你当初付的定金，还是会退还你们！”

    大胡子马匪之所以这样说，也是觉得自己没有完成任务，同时虽然没有成功的拿到和氏璧，依旧抢夺了乌家马队的大量物资，所以就看不上连晋付的定金了。

    “哼！你不会以为这些定金就想打发我了吧？”

    “什么？

    连晋，你别不知好歹！

    退你定金就很不错了，你还要干什么？”

    “我要干什么？当然是你们的命！”

    “什么？你......”

    大胡子马匪还没有说完，只见连晋快速抽出自己手里的铜剑，在大胡子马匪的脖子出挥动一下，就让大胡子马匪身首异处。

    大胡子马匪飞起的头颅和脖子初喷射出的鲜血，惊醒了在场宿醉的马匪们，都是大喊大叫的向连晋杀来。

    连晋不屑的看了看四周杀来的“软脚虾”，不停的挥动自己手里的铜剑，很快让马匪山寨变成了人间炼狱......

    ......

