    如果从天空俯瞰，会惊奇发现：

    阿尔巴尼亚森林深处，一片浓郁绿色之中，突然出现一个巨大缺口。

    光秃秃的，好像韦斯莱先生的脑袋上，被马尔福卖力啃出的秃顶。

    如果麻瓜发现了这一切，估计又会有一个世界未解之谜诞生。

    并且命名为阿尔巴尼亚大火球，和通古斯大爆炸齐名。

    然后，各类地摊文学上，会流传出令人兴奋、激动的阴谋论：

    什么外星人了……陨石降落……特斯拉的沃登克里夫塔，在无线传输电力的实验中发生意外……

    总之，就没有他们扯不上的东西……典型的洛夫古德行为。

    威廉严重怀疑，卢娜爸爸也经常看世界未解之谜，来寻找《唱唱反调》的新灵感。

    没想到魔法界与麻瓜的文化碰撞，在《唱唱反调》上，得到了完美的和解。

    魔法部该给老洛夫古德一枚梅林勋章的！

    不过，作为始作俑者的威廉，没有想那么多。

    他站在原地，如同音乐家一样，轻巧地挥动魔杖。

    螺旋状腾空的火焰，自天空的正下方袭来，炙热的火焰一瞬间就把途径的云团，染成了蓝白色。

    火焰落入了圣杯内，全部被火龙吸收。

    红龙的力量被压制了，但吞吐火焰的能力还有，起码能当作照明用具。

    它的火焰，可以持续灼烧，效果不弱于凤凰福克斯的口水。

    没事对谁哈一口，效果绝对拔群的。

    所以火焰杯现在就相当于一个打火机。

    开关自然是那条红龙。

    它为什么这么听话，真的给威廉火焰？

    从束缚白龙时，威廉就发现一个特点：红龙听话的有些过分！

    开始还以为它碍于魔法约束，和对白龙的厌恶，才这么积极。

    后来接触才发现，这位大佬脾气好的一塌糊涂。

    威廉信了吗？

    信它个锤子！

    脾气好能被梅林困在圣杯内？你以为你是孙悟空啊。

    红龙显然在故意卖萌，装柔弱呢。想证明它是无害的。

    红龙在走一条和白龙完全不一样的道路，想着曲线救国，让威廉放松警惕，把它放出去。

    威廉一向是见人说人话，见龙说……骚话。

    你装病娇，我就装蠢萌。

    威廉虚与委蛇，就想套点梅林与圣杯的事情。

    双方都在套路。

    就看谁的套路更深一点。

    威廉收走了火焰，瞥了眼烧成灰的尸体。

    他拿着木棍戳了戳席恩的骨灰，没有发现舍利子之类的东西。

    连舍利子都没有，还说你不是黑巫师！

    他转身朝着赫敏走去，走近后，却看见了奇怪的一幕：

    那条如尼纹蛇的三个脑袋，如耳机线一样，互相缠在一块，打了个死结。

    赫敏坐在如尼纹蛇的脑袋上，手持一把银色长剑，插在了三个叠加的蛇头嘴巴里。

    三个蛇头都不敢挣扎，最上面的那个头，更是挤着橘黄色的斗鸡眼，瞪着安然坐在它头顶的恐怖女巫。

    看见威廉来了，赫敏欣喜站起身，把蛇头当成台阶，快速从上面跳了下来。

    “你是怎么做到的？”威廉眉毛扬起，感兴趣道。

    “这很简单啊。”赫敏眨眨眼，“纽特说过，如尼纹蛇的三个脑袋，右边的蛇头最暴躁，喜欢打架。”

    她掩饰不住眉眼的得意，轻轻道：

    “我说它长得最丑，它就和旁边两个头，吵了起来，然后又打了起来，三个脑袋缠在了一块。”

    “……”

    怪不得如尼纹蛇最右边的脑袋，总是被吃掉……这种憨憨，被其它的头干掉，太正常了。

    既然如尼纹蛇被困住了，赫敏也没想杀死他们。

    依着她对威廉的了解，用男孩的话来说：

    好东西就要由懂得欣赏的人收藏！

    谁是懂得欣赏的人，肯定是她与威廉啊，这还用说？

    威廉满意地摸了摸赫敏的脑袋，绕了如尼纹蛇两圈。

    顶级的魔法材料啊，这长得多壮实，一看就是好生养的……啊呸，好养活的。

    他从来不会强迫别人，成为自己的宠物。

    但威廉一眼就看出这条蛇，孤独、寂寞、冷。

    没关系！

    摄魂怪、灵猫和蛇怪，还有新加入的伏地蝠，都会欢迎它。

    还有什么比这更兴奋的事情。

    “不是说这条如尼纹蛇，在产卵吗？”赫敏疑惑道：“我怎么没有发现蛇卵。”

    如尼纹蛇和其它魔法动物都不一样，它们把卵产在嘴里。

    蛇卵价值连城，可制作魔法药剂，激发大脑的反应，提高记忆力。

    称作是聪明药也不为过。

    “大概是被伏地魔带走了。”威廉观察着如尼纹蛇的嘴巴。

    带走就带走吧，威廉可以让海格帮忙，给如尼纹蛇配种。

    海格是霍格沃茨的配种小能手，他今年暑假就在忙活着，给人头狮身蝎尾兽和火螃蟹杂交配种。

    也不知道他是怎么做到的。

    “我们现在去哪里？”赫敏环顾一圈，“好像有巫师靠近了。”

    “回英国，伯莎的伤势暂时被我稳定住了，但还得送去圣芒戈魔法医院。”

    威廉也站起身，向四周看去。

    远处，出现不少巫师，在慢慢靠近。

    这里发生了这么大规模的魔法波动，肯定会惊动阿尔巴尼亚的傲罗。

    “我们该走了，赫敏。”威廉说，“被发现的话，会被扣住。”

    他们俩是偷渡来到阿尔巴尼亚，和伏地魔一战，还把人家森林给毁了。

    威廉可懒得和阿尔巴尼亚的魔法部，解释那么多。

    怎么解释？

    和伏地魔战斗过了？

    人家信你个锤子。

    而且伯莎的伤势，需要治疗了。

    “我们怎么去？”赫敏连忙将伯莎放入了安全表。

    “用门钥匙吧，这样快一些。”

    “我们能用门钥匙吗？”

    “所以是……违法的门钥匙啊。”威廉眨眨眼。

    “走吧。”

    威廉装起如尼纹蛇，赫敏抓住他的手，两人消失在空气中。

    片刻后，看见两人走了，一群傲罗才敢小心地围了上来。

    “快通知部长，战斗的巫师被我们赶跑了。”

    “就说……有人放火烧山。”

    “谁？”

    “没看清，好像是大名鼎鼎的史塔克和格兰杰。”

    “嘶，那个屠龙者？”

    “他们不是在威尼斯吗？”

    “没听说吗？他们已经出去旅行了，连意大利的勋章典礼都没有参加。”

    “连两万加隆都不要，这得多傻啊。”

    “谁知道呢……对了放火烧山，什么罪名来着？”

    “牢底坐穿！”

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“20190328225122171”大佬的打赏）

