    第540章我有三重人格！嘿，我装的（85）

    “住手！”盛祥林拦住娇阳的手，动作粗暴地把李雪从她手里抢走，将人公主抱了起来。

    这个时候，李雪已经在他怀里奄奄一息。

    “盛娇阳，你这次做的太过分了！”

    傅期然早已第一时间护在娇阳面前。

    “哈？”

    娇阳用力地拧了拧眉毛，用一种无法理解的目光看向两人，然后夸张地笑了起来，毫不掩饰的嘲讽，尖锐刺耳。

    “这算什么，中年偶像剧？”

    “你...”盛祥林脸涨得通红，想要把她掐死的心都有了，“是不是我把你宠得太过了，所以导致你这么无法无天？！”

    “宠？”娇阳拉长了嘴角，神情阴森诡异，眼底冷下来，“如果你只是在开玩笑，那我允许你这么说话。”

    “你...”

    “祥林...”他怀里的李雪拉住他的衣角，虚弱地奄奄一息，“我好难受。”

    她已经学聪明了。就如那个女人说的，盛祥林再怎么样也不可能真的对他女儿怎么样，顶多责骂几句。

    现在让他把火气发完了，事情反而就揭过去了，对自己而言没有任何好处。

    她要让祥林忘不了今天发生的事情，忘不了她受得委屈，她要他对自己心含愧疚。

    只有这样，她才能得到更多。她得到了更多，她才能有更多的筹码替她死去的女儿报仇。

    这盛家，她盛娇阳不配！这世间所有美好的一切，都应该属于她的女儿。

    盛祥林把目光收回来，眼中满是心疼：“阿雪，你怎么样了？这次是娇阳做的不对，我这就帮你教训她。”

    娇阳看着两人，嗤笑一声，偏回头。

    心里只觉得当着那么多人面，丢人现眼。

    李雪听到他的话，僵了一瞬，脸上逐渐蔓延上苦涩。

    她受了那么大的委屈，受了那么重的伤，在他眼里，只是教训他女儿几句就好了吗？

    果然...正如那个女人说的，无论她在他心里多么特殊，可是和他女儿，根本就没有一点可比性。以前是她太单纯...

    “不用，祥林，不要怪娇阳。”

    李雪眼底含着泪，用最后的力气拉住他的手：“她也还是个孩子，我其实...可以理解她的心情。毕竟我也是个有孩子的女人。就像我的女儿，她也是这样的年纪，也不太懂事，老是叫我操心，却没什么坏心眼。最后，她死得那样惨...

    在湖里捞出她的尸体的时候，那个样子...”

    李雪再也抑制不住，泣不成声。

    “我忘不了当时那种痛苦的心情。我已经失去了一个女儿，娇阳现在现在是我的第二个女儿，我怎么忍心，再责骂她呢？”

    李雪含着恨意，她都不知道自己是用怎样的勇气，用了多少力气，才没有反胃地说出了这一番话。

    盛祥林突然想起来她还有一个女儿，叫柯婉宁。

    不过她女儿的死因，说不定也和娇阳脱不了干系。

    这一切都是因为他女儿。

    盛祥林突然有些尴尬，还有些心虚，瞬间愈发对她怜惜起来。

    “好，我马上带你去医院。”

    (本章完)

