    但对于划定演示试验区，

    清空实验场的设想，老长官心中还是有一点担忧，

    也许飞船在降落的过程中，可能通过与大气剧烈的摩擦，烧毁其表面的各种标识。

    但根据他对于合众鹰国的了解，

    其做事向来张扬，保密什么的完全不需要，

    在强大的海军面前，合众鹰国自信没有哪个势力敢蠢到碰自己的返回舱，

    因此在降落后，

    会向外自动播放信标，

    当然信标的开关掌握到他们的手中，这种问题他到不是很担忧，

    真正麻烦的是另一个问题——降落伞。

    蓝星上，每个返回势力在都有着独立的降落伞技术，

    因此每个降落伞的图案都有所不同，

    而快递号作为荷载量巨大的返回卫星，其展开的降落伞极其的大，

    在海中那样的视野条件中，只要不是瞎子都能看到，

    信标广播他们也许可以选择不开启，但降落伞难道还能选择不开吗？

    “要清空所大的区域，才能让人看不到降落伞！”

    想到这里老长官默默的计算了一下，

    他们周围的海域几乎是世界上最为繁忙的区域，

    而且还不能是最繁忙的距陆十二海里的范围内，

    只能是外海等公共区域，

    根据以往的经验，

    虽然公海上划定的炮弹落点没有哪个人类，上赶着用头接炮弹，

    但在炸翻的大量鱼类中，还是能偶然发现一些没有任何标识的无人探测设备，

    只要划定演习区域，

    这类不知是何方势力的设备，几乎已经成为潜规则一样的存在，

    “如果降落在海上，这样被发现的情况是必然的，看来只能让鸿胪寺硬抗了……”

    对于老长官的担忧，在座的一众专家工程师自然清楚，

    而这里面，资历最老的柴老，这是突然想到了什么，开口道：

    “老长官我有个想法！”

    听到柴老有新的想法，老长官眼中一亮：

    “说来听听！”

    ……

    太空中，

    从新国际空间站上遥望蓝星，

    蓝星依旧是那般壮丽，

    纵使在新空间站上的人已经在这里生活了一段时间，

    但这样的景象依旧没有看厌。

    而如今已经是新空间站正式工作的第三个年头了，

    而在最新的一年里，新空间站的变化格外的大，

    如果说原先的空间站是一个1字的话，

    那现在的空间站更向是一个出头的干字，

    而且还有着向丰字发展的趋势，

    虽然在最初的设计理念中，

    大都地面指挥中心的空间站，也是这样的一个过度过程，

    但绝对无法用三年的时间

    便从1字型空间站进化到丰字型，

    要知道旧空间站是由二十多个势力联合建造，花费了数年时间才初具规模。

    虽然这里面有些势力没有独立发射航天器的能力，

    但仅仅是领头的拿沙，再加上欧空局，以及上稍后加入的斯拉夫熊国，

    这三大势力各自发送两个实验舱，前去组成旧空间站，便很快达到一定规模，

    而大都地面指挥中心，

    在今年之前一直是处于独自默默建造的过程，其难度可想而知。

    要是放在以前，新空间如此大的变化早已引起了拿沙的注意，

    甚至公开叫喊着，自家的空间站快要退休，以后只能央求大都地面指挥中心，与他们进行太空实验，

    以此，来向自家的国会姥爷寻求更多的拨款。

    但现在，随着月球基地，以及大都地面指挥中心派人登录火星的事情出现后，空间站的这点变化似乎没有那么重要了，

    虽然空间站的变化对于拿沙来说，关注度要远远的小于另外两个航天事项，

    但对于蓝星上的其他势力，

    新空间站便显得格外的重要，

    因为这里已经成为前往月球的中转站，

    而能成为中转站，还是因为在这半年里，大都地面指挥中心的快速交汇对接技术有了实质性的突破，

    以往飞到空间站，至少要围绕蓝星转几圈后，慢慢入轨对接。

    但由于不断向月球基地转运货物的缘故，

    从一开始的六小时过程，一步步缩小到两小时，

    甚至在先前已经实验成功了一次，无环绕的对接技术，将对接时间直接缩小到一个小时内1。

    在如此高效率的对接技术下，空间站的工作也变的极其繁忙。

    而此时，一艘飞船突然脱离空间站，

    在淡蓝色的火焰推进下向着遥远的月球而去。

    作为新空间站的负责人，望着远去的登月飞船，姜林波长长的舒了一口气，

    “谁告诉我，在空间站上要忍耐孤寂无聊的生活！”

    想到从他上到新空间站这些日子，

    他根本无法体会到孤寂一词，

    几乎每隔几天都会有运输飞船到达空间站，

    每隔一两周，便有新的航天员到达空间站，

    而且这里面的航天员不止有大都地面指挥中心派来的，

    甚至还有其他合作势力的宇航员，

    如此频繁的人员流动，

    姜林波有那那么一瞬间觉得自己不是在空间站中，

    “这哪里是什么空间站，分明是开旅馆！”

    “说是旅馆也不对，这里如今更像是港口了！”

    在姜林波心中嘀咕的时候，

    他的耳麦中突然响起了大都地面指挥中心的声音：

    “姜林波，我是大都，收到请回复！”

    “收到请讲！”

    “有一任务需要空间站来完成……”

    ……

    听到完地面的任务布置，他的心率不受控制的高了两个点，

    “来自火星的快递号？”

    这件事情让他即震惊，又感到奇怪，

    据他所知，他仰慕的高宇驰还在前往火星的路上，

    哪里会从火星发送东西回来？

    “难道是他？”

    姜林波一下便想到传说中的那个存在。

    虽然王猛的保密级别极其的高，

    但作为新空间站的临时负责人，他不可避免的接触到了一些关于王猛的消息。

    唯一可惜的是，他对这个存在于传说中的人，知之甚少，也只能姑且将其当做外星人。

    此时的地面也没有直接告诉他快递号的具体来历，

    他也只能按照地面的要求，捕获快递号。

    想到捕获快递号的过程，

    他的心中忍不住嘟囔了一声：

    “这下，新空间站看起来更像是一座港口货运站了！”

