    在施罗保的印象中，明国这个东方帝国是相对封闭的，甚至所有的东方国家都如此。

    就如那日本国，将葡萄牙人、西班牙人驱逐了，一步步的开始断绝与外界的来往，主动将自己封锁了起来。

    按理说，这样的国度，顶多只会关注到邻近国家的局势，而且消息来源也会非常缓慢。

    可是欧罗巴洲距离明国万里之遥，连自己这个纯正的欧罗巴洲人想要获得最新消息，都要差不多一年，甚至更久的时间。

    这个沈大人是怎么那么清楚的知道欧罗巴洲的宗教战争。

    施罗保立即开始和沈浪聊起了这场战争的更多细节，毕竟这场战争已经持续了快三十年了，期间可是发生了很多大事。

    他想通过此举来试探出沈浪是真的很了解这场战争的过程，还只是道听途说的。

    毕竟来明国的耶稣会士也有一些，其中有些人甚至与明国的一些大臣建立了不错的友谊，所以明国上层了解一些西方的局势也不足为奇。

    可让他震惊的是，随着深入的探讨，他发现这位沈大人对这场战争的了解远远超过自己这个欧罗巴人。

    这位沈大人可以详细的说出参战双方的阵营，要知道，这场几乎席卷了整个欧罗巴洲的混战，先后参与的国家和势力超过二十个，连自己都有好几个说不出来。

    可是这个沈大人却能流畅的说出所有，而且还知道丹麦-挪威联合王国先是新教联盟中的一员，后来又成了天主教联盟中的一员。

    更可怕的是，这位沈大人还清楚的知道这几十年来爆发的各个重要战役，不但连顺序都没有错，甚至连参战的有哪几支军队，开始和结束的时间都很清楚。

    还有诸如古斯塔夫二世、华伦斯坦等重要将领，也都能说出他们指挥的一些经典战役。

    这些内容，绝对不是道听途说就能了解的，别说来到明国的耶稣会士，就是呆在欧罗巴洲的那些学者，没有专门研究，也不可能掌握得这么详细。

    可是，这个年轻的明国大臣却清楚的知道这一切，这太不可思议了。

    沈浪总结道：“此战之后，荷兰会兴起、法西兰会兴起、瑞典会兴起。西班牙王国会衰落，而与西班牙王国同处伊比利亚半岛的葡萄牙王国也会继续衰落下去。”

    “其实，葡萄牙王国很早就在衰落中，而随着这些新兴强国的崛起，势必会抢夺葡萄牙王国的利益，挤压葡萄牙王国的生存空间，葡萄牙王国的衰落只会更快。”

    施罗保震惊了，纳塔莉娅震惊了，这位在万里之外的沈大人就这么断定吗？

    可是，他们又本能的觉得这位沈大人说得很有道理。

    随即他们便想到这位沈大人还谈到了巴西，施罗保立即将话题引到南亚美利加洲，与沈浪谈起了巴西的局势。

    沈浪没有藏拙，如数家珍般的谈起了巴西的过往和现状。

    葡萄牙人先在巴西建立殖民地，并经营了一百一十多年，但最近一二十年来，葡萄牙王国在巴西的统治遭受了荷兰人的巨大挑战。

    此时，荷兰人已经控制了从亚马孙河口到圣弗朗西斯科河沿岸的辽阔土地，对葡萄牙人在巴西的统治产生了极大的威胁。

    巴西是葡萄牙王国在全世界最重要的殖民地，那里有大量的种植园、木材、矿产等，每年为葡萄牙王国提供了巨大的收益。

    完全可以想象，一旦彻底失去巴西，葡萄牙王国的衰落肯定会进一步加剧。

    所以，这十多年来，葡萄牙王国一直在努力的想要将荷兰人从巴西驱逐出去，但一直都没有成功。

    如果欧罗巴洲的宗教战争结束，荷兰又摆脱西班牙的统治，必然会抽出更多的力量到巴西与葡萄牙人进行争夺。

    此刻，沈浪给予施罗保的感觉，不是震惊，而是惊吓，太可怕了，比自己这个纯正的葡萄牙人都知道得更多。

    这个世界是很大的，如果说了解欧罗巴洲的局势还有耶稣会士的因素，但在世界另一边的南亚美利加洲，关注的东方人就更是难找。

    同时详细的知道这两块区域的局势，绝对不是那么容易做到的。

    而且这位沈大人一直说荷兰会脱离西班牙的统治，可是荷兰独立战争已经进行了快八十年了还没有成功，凭什么这位沈大人就断定在接下来一两年内荷兰人能摆脱西班牙的统治。

    施罗保怀疑明国是不是派人去调查过啊，可是从没有听说过这几年有明国人到过欧罗巴洲，甚至是南亚美利加洲。

    就算是明国有派人去调查，时间上也来不及啊，这一来一回，起码得一年多，两年的时间。

    而刚才这位沈大人说的一些内容，连自己都不知道，说是最近发生的，那就是指一年内的了。

    终于，施罗保还是忍不住直接问道：“沈大人是怎么知道这么详细的？”

    看着施罗保和纳塔莉娅两人惊骇中又带着求知的眼神，沈浪一本正经的脸上，突然展露出笑意的道：“因为我是预言家啊。”

    听到自己丈夫如神棍般的说出这句话，朱媺娖差点儿没有控制住自己的表情。

    看到这两个外国使者被自己丈夫唬得一愣一愣的，她的心里说不出的骄傲。

    这些比大明先一步进行大航海的欧罗巴人又能怎样，在相公面前，还不是像没见过世面一样。

    可是，施罗保和纳塔莉娅却没有将沈浪这句话当成玩笑，有些能力超群的人通过现在的局势预言以后会发生的事情，是可以做到很准确的。

    现在沈浪在他们二人眼中，显然就是这种人。

    于是，施罗保不顾两人之间的巨大年龄差距，以及来自完全不同国度的事实，直接虚心求教道：“沈大人，面临现在的世界局势，葡萄牙王国怎样停止衰落，并重新兴起？”

    沈浪稍一沉吟，便说道：“纵观人类历史，没有哪一个帝国是永恒的。”

    “一个帝国的兴起，必然是其他帝国的衰落，比如西班牙王国。这次战败之后，他们将失去大量利益，加速王国的衰落。”

    “葡萄牙王国想要阻止衰落，很简单，打败其他竞争对手，重新打通贯穿全球的航线，积累财富和资源，自然就会重新兴起。”

    这个道理谁都懂，说起来简单，可是做起来哪有那么容易，如果葡萄牙王国真的能打败竞争对手，就不会沦落到今天这步田地了。

    他随即看向沈浪，沈浪刚好也注视着他。

    两人四目相对，一切尽在不言中。

