    只是萧辰根本无暇去欣赏此处的美景了，在宝船之中，萧辰的周围全部都是神晶碎片，已经完全失去了神性，里面的力量完全被萧辰吸收。

    要是平时，只是恢复力量的话，萧辰不会这么浪费神晶，但是现在情况特殊，由不得他选择，必须要节约时间，用最短的时间将自己的力量恢复到巅峰。

    虽然他提前察觉到了紫金龙鼠一族的人，所以果断出手然后离开。

    但是他不清楚追击自己的紫金龙鼠一族的人有多强，有赤文晴这样的前辈在，都没有拦下对方。

    不过萧辰也没有太过的悲观，对方可以这么快追来，应该不是赤龙一脉的人放过来的，而是将对方的强者拦下，放过了一些实力弱一些的人继续追击自己。

    其实萧辰所想的到是不错，事实确实如此，这一次紫金龙鼠派出的力量很强，要是没有赤龙一脉的人阻拦，这股力量根本不是萧辰可以抗衡的，那怕他手中有众多底牌，但是依旧不够。

    除非是可以找到与他一起离开水帘洞天的众人，可是有着大帝的存在。

    幽篮的山河之中，地域复杂，有着许多大山迷雾，而且范围极大，选在走这条路，也是因为这个原因。

    就是因为在这里，可是东界洲一大险地之一，横跨几个区域。

    紫金龙鼠一族的人，就算追击上来，对于萧辰来说，在这样的环境里，也可以拥有更多的机会。

    “呼，恢复好了，接下来要修炼一番了。”萧辰心中想到。

    自己的实力和境界还有待提高，天帝印还没有完全掌握，其中一印在这种环境当中可是有很大的作用，能够去凶化吉，到时候说不定可以有所妙用。

    收起宝船，萧辰亲自进入到这幽蓝山河之中。

    脚步落地，一道蓝色的光晕扩散，让萧辰瞳孔一缩，不敢大意。

    “不愧被称作东界洲最大险地，这么诡异。”萧辰心中想到。

    脚踏实地，完全没有那种坚硬岩石的感觉，反而软绵绵的，每一次踏步，都有着蓝色光晕向着远处扩散。

    可萧辰一直在感知，完全没有察觉到有什么威胁和不同。

    在周围，有着一颗颗样貌奇特的植被，都是释放蓝色的光芒。

    “这里应该没有什么危险。”

    萧辰探查了许久，并没有继续的赶路，而是盘膝坐在一颗巨大的石头上，开始仔细观察这一片森林。

    在他的双眼之上，一道道神纹不断汇聚，隐晦而又复杂，隐约之间，逐渐形成一个灵字印，只是迟迟没有完成。

    这个古印还没有完全形成，而此印则是在萧辰的双眸之中！

    还没有完全形成的古印，但在萧辰眼中，眼前这一片森林则变得完全不一样。

    灵气的分布，还有一些肉眼看不到的迷雾与危险，甚至这幽蓝的气息，在他眼中变得十分清晰。

    这就是天帝印之中的灵字印，可以观察万物，山河气象，有代表凶险的气象，也有代表惊世机缘的瑞像！

    只是现在古印没有完全凝聚，想要看到这一步还不行。

    在此时，那包裹浓浓黑雾的紫金龙鼠一族之人，也已经到了这幽蓝山河的外围。

    “报，那贼子气息就在前方！”

    颜冬的一名属下前来报道，他们驻足在这里，看向前方密林，景色虽然优美，可是他心里知道，这十一个怎样危险的地域。

    别说他们，就算大帝来了，要是深陷这里的危险之地，也是有去无回，所以他才会停止追击。

    “少主，前方区域危险，我带领一批人前往追查，您就停留此地，静等我等好消息如何？”颜冬开口。

    他不敢冒险，紫金龙鼠一族的少主，一旦选出，就是身份和地位的象征，不容有失。

    在骄子之中，迟迟没有传出声音，使得颜冬心中忐忑。

    “首领是觉得，我颜少华胆小？惧怕这种险地不成？”

    许久，一道冷漠的声音传出，让颜冬浑身一颤。

    “属下不敢，少主神勇无双，区区险地又怎能阻挡少主的脚步，只是追击贼子这等小事，还无需劳烦少主您。”颜冬开口说道。

    他不敢忤逆少主的意愿，只能祈祷少主可以听从他的意见。

    “派人进去，寻找萧辰踪迹，有确切方位后，全部追击。”

    只是颜少华的命令，却与颜冬所想不同，但最起码少主不会第一时间进入，这也算是退让了吧。

    这样的话，他大可派一些人进去，寻找萧辰的同时，也可以确定哪里安全，到时候锁定目标，他们追击时也会很安全。

    “听到了吗？”

    回到队伍前方，颜冬下达命令，顿时一个小队的人马集结，准备进入幽蓝深林之中探查。

    颜冬没有跟随一起，而是守护这少主。

    在这片本来还算宁静的幽蓝深林之中，被萧辰和这一队紫金龙鼠一族的探查队打破了。

    萧辰修炼的地方，其实也只是幽蓝深林的外围罢了，不过这里地域复杂，很多险地都无法直接跨越。

    或许两人相距只有几仗的距离，可却需要绕很远的路才能抵达。

    所以一般的探查队伍，想要在幽蓝深林之中找到一个人，不亚于大海捞针。

    不过紫金龙鼠他们独有的敏锐嗅觉和探查能力，使得这一项艰难的任务，没有想象中的那么难。

    在这里，有着几处十分明显的气息，属于萧辰，这个队伍也是直接分开，各自去寻找来加快效率。

    而盘膝在巨石之上的萧辰，那灵字古印已经完全凝聚，并且融合在了他的双眼之中。

    双眸开阖时，灵字古印就在眼眸深处，散发着独特的灵光。

    整片森林在萧辰眼中变得前所唯有的清晰，那些幽蓝的迷雾，也无法阻挡萧辰的视线。

    “果然，这里的蓝色大地不简单。”

    萧辰身上，暗金雷霆闪烁，一粒粒蓝色颗粒从萧辰身上洒落，要不是这一双眼看到，还真的被这里的气息所侵袭了。

    这些蓝色的光晕，实质上就是细微不可见的颗粒！