    “既然玄羽道友能够如此大方，我们也不用客气了，轩辕，你收下吧！”

    伏羲说道。

    “嗯，没错，你拿着吧！”

    神农也是附和一声。

    这下轮到轩辕傻眼了？给自己了？

    “这不合适吧，毕竟你们二人乃是人族的两任人皇，实力更是已经准圣境界，拥有崆峒印自然是实至名归，贫道如今只有金仙境界，怕是护不住这等宝物！”

    轩辕摇了摇头说道。

    “呵呵，轩辕，你如今乃是当代人皇，你不拿谁拿，这人族至宝理应交给你保存，不要推辞了，拿着吧，境界的事情不用担心，有玄羽道友在，你迟早会和我们一样，另外现在你可是玄羽的弟子，谁敢不睁眼和你抢，那就是和玄羽作对！”

    伏羲说完后，神农直接拿着崆峒印放入了轩辕怀里。

    “拿着吧，婆婆妈妈的，咱们还有别的事情！”

    轩辕此刻已经快要哭出来了，太感动了。

    别人为了一件灵宝大打出手，甚至是有那不要脸的和弟子都抢灵宝。

    可是现在在玄羽这里，不光是灵宝随便给，就是这等人族宝物也是给了自己。

    真是体会到了什么叫做温暖。

    他轩辕若是不能好好效忠玄羽，怕是天理不容！

    ……

    龙族。

    人族三皇降临东海之上。

    人皇气息刚刚释放出来，瞬间东海海面便是分开了。

    一群虾兵蟹将列队出来。

    随后四海龙王带着龙族族人出现在三皇面前。

    “见过三皇！”

    敖广等人急忙躬身行礼。

    伏羲点了点头。

    “告诉烛龙一声，贫道三人今日前来，是奉了玄羽道友之命，来为龙族完成图腾一事！”

    敖广一听，急忙激动起来，四海龙王簇拥着三皇进了东海之中。

    而烛龙也早就等着了。

    看到了三皇全来了，他心里的激动和期待更加浓烈。

    “烛龙，玄羽道友说的事情你想必也清楚了，现在请你告诉龙族释放龙族之气，绘制图腾，贫道三人来将他们放在人族之内！”

    伏羲说完后，烛龙急忙招呼众人，没过多久，一道道的龙族旗帜便是出现了。

    伏羲看向了轩辕，轩辕心灵神会，直接将人皇之气注入图腾之中。

    “贫道三人这就去人族，这次希望能够给龙族带来机会和希望！”

    伏羲说道。

    “多谢三皇，辛苦了！区区心意，不足挂齿，还望切莫推辞！”

    烛龙说完后，敖广拿了三件灵宝出来。

    伏羲一看都是先天中品灵宝。

    如今的龙族能够拿出来这灵宝，也算是尽了最大努力了。

    伏羲点了点头，三人收了灵宝就带着图腾消失了。

    “大人，我们真的会迎来希望吗？”

    敖广有些期待的问道。

    “呵呵，这是自然，别忘了，玄羽可是亲口答应的，另外玄羽的能力你们也是有目共睹，从现在开始，他就是龙族的主人，日后你们要注意这点！”

    烛龙说完后，敖广四人急忙点头。

    而此刻的三皇已经将图腾立在了人族。

    有了人皇出面，人族自然是对于这龙族图腾恭敬信奉。

    渐渐地龙族图腾已经开始庇佑人族，自从图腾出现后，人族风调雨顺，一副欣欣向荣之态。

    三皇很满意这效果，随后回了三仙岛向着玄羽复命！

    而龙族因为人族的信仰和香火，身上的业力正在慢慢的抵消。

    最后随着最后一人的业力消除，龙族重新恢复了自己的自由，解脱了业力的侵蚀。

    “主人，龙族如你所愿，业力消除，烛龙拜谢主人！”

    烛龙有些老泪纵横的向着三仙岛方向跪拜。

    而敖广等人也是一起跪下！

    他们身上业力消除后，实力不敢说有多厉害，可是起码不会下降，而只要用心修行还会提升起来，这可是想都不敢想的事情。

    龙族的一道道感激之情化为了功德和气运降临三仙岛中。

    玄羽刚刚从三霄和瑶池的纠缠中脱身，突然看到了功德和气运。

    “呵呵，来了！”

    他直接全部接受了下来。

    瞬间三仙岛气运增加。

    惹得瑶池和三霄有些羡慕起来。

    因为玄羽的缘故，金鳌岛气运金龙居然再次增长，更加耀眼！

    “嗯？这是为何呢？气运增加不少啊！”

    通天教主大惊，随后他掐指一算，便是明白了玄羽的所作所为。

    “怪不得他要收下轩辕，原来如此，好徒弟，为师喜欢，哈哈，这下咱们截教气运如此磅礴，真是不错！”

    通天教主心里很高兴，玄羽悄无声息的就给截教带来了如此好处，这等徒弟谁不喜欢呢。

    首阳山。

    看着截教气运再次昌盛起来，太上老子急忙演化推算。

    结果很快得知了情况后，他整个人呆住了。

    原来是人族有了图腾，给了龙族希望和机会。

    龙族解脱了业力，玄羽得到了天道的功德和气运。

    这等事情他怎么就没有想到呢。

    当初轩辕在他门下，若是让轩辕这样去给龙族带来好处，这一切气运和功德不都是在自己人教了？

    可惜，可恨，可叹！

    “哎，终究是玄羽手段颇多啊！谁能想到他居然给龙族解脱了业力！”

    太上老子此刻虽然内心里还有些痛恨玄羽，但是也不得不佩服玄羽的厉害。

    龙族受业力侵蚀这是人尽皆知的事情，大家都知道有这么回事，可是没有一个人能够想到给龙族解脱业力。

    都感觉这是不可能的。

    可是玄羽居然成功了。

    太上老子此刻有了一种若是玄羽乃是他的弟子该多好的奢望。

    要是玄羽是他弟子，怕是人教三任人皇坐镇，早就气运磅礴无比。

    可惜！

    当初玄羽被元始天尊驱逐后，他若是能够招揽入人教，如今何至于此。

    “哎，说什么也迟了，后悔啊！”

    太上老子看着一旁沉默无言无所作为的玄都，头疼！

    而此刻的玉虚宫内，也是安静无比。

    元始天尊冷冷的看着广成子。

    事情没办好不说，还将自己灵宝丢了，崆峒印何等重要。

    “废物！”

    元始天尊说完后，直接将自己的拂尘扔了过去。

    广成子结结实实的被打了一顿。

    广成子一脸无奈的只能承受。

    原本以为自己丢了灵宝回来告诉元始天尊，老师会给他主持公道，去三仙岛内好好和玄羽说道说道，结果只换来了两个字，活该！

    其实并非元始天尊不想去，他不敢！

    上次玄羽表现出来的实力已经让元始天尊有些忌惮，另外他隐隐感觉鸿钧虽然对于玄羽也是不满，可是好像有什么顾忌一般。

    另外玄羽手段太多，万一自己去了，被玄羽一番算计岂不是很没面子。

    “老师，弟子以为现在三皇都出世了，我们对于五帝不应该放弃了！”

    别看广成子挨揍了，可是他还真是尽心尽力，这不又给元始天尊建议了。

    “哼，三皇乃是人族大气运加持，五帝气运加起来都不如一个人皇，有什么用？”

    元始天尊不满的说道。

    “老师，您这可是错了，蚊子再小也是肉，这五帝若是都归了咱们阐教，怕是气运也能增加一些！”

    果然，听了广成子的话后，元始天尊脸色变的有些柔和一些。

    “嗯，你说的倒是有些道理，可是问题五帝之争，截教不会放过，而太上师兄那里也是不会不管，另外还有西方，天庭，这样算下来，咱们最多拥有一个而已！”

    元始天尊说完后，广成子摇了摇头。

    “老师，这五帝乃是人族的帝王，这件事和他西方何干，不能让他们染指，另外天庭昊天算个屁，他有什么资格，所以最后还是三清来共同拥有五帝！”

    元始天尊点了点头，这倒是有道理。

    若是三清能够团结起来，五帝的确是别人染指不得。

    随后三清赶走了其他人，再坐下来分五帝，岂不是有些轻松。

    “好，既然如此，你去一趟首阳山，告诉太上师兄这件事，云中子，你去一趟金鳌岛，告诉通天！”

    元始天尊说道，这次不能让广成子去了，不然回来被玄羽骗的裤衩也没了。

    广成子和云中子二人直接各自前往目的地。

    广成子去了首阳山，将自己前来的目的说完后，太上老子点了点头。

    “不错，这次元始师弟能够想到三清团结，的确是很好，这样才能让好处都落到了我们头上，贫道知道了，五帝出世的时候，贫道一定亲自出手！”

    太上老子答应了下来。

    “师伯，这次可是弟子向老师提出来的这个建议，目的就是为了玄门能够拥有最大好处，嘿嘿！”

    广成子急忙说道，眼巴巴看着太上老子。

    结果广成子看着太上老子也是没有想要给点丹药的意思，只能无奈离开了。

    他一走，玄都悲催了。

    太上老子看着他，越想越生气。

    “截教弟子玄羽屡次三番给通天带来好处，人族三皇，龙族功德和气运，而阐教广成子虽然有时候混账，但是也是元始师弟的好帮手，总会提出一些有用的意见，玄都，你呢？”

    玄都听了后，面无表情，更是波澜不惊。

    “老师，弟子听话！”

    “你……”

    造孽啊！

    太上老子闭上眼急忙调息起来！

    金鳌岛碧游宫。云中子见到了通天教主。

    “你说元始天尊让我们一起团结去抢五帝？那就算是抢到了，最后如何分？”

    通天问道。

    “师叔，现在考虑这点有些为时过早，我们需要先将五帝拿到手，然后再考虑其他的，不管谁多谁少，好歹五帝属于玄门，可是西方插手的话，怕是我们就不能全部得到了！”

    云中子陈明利害！

    而通天听了后，也是明白了云中子的意思。

    好东西就是烂也要烂在自己家里。

    这个道理他懂。

    “这样吧，这件事你去一趟三仙岛，问问玄羽吧，贫道不管这种小事，玄羽说什么就是什么，他代表贫道了！”

    通天说完后摆了摆手。

    云中子有些无奈，这还是小事？

    五帝啊！人族气运加持帝王。

    可是一想到金鳌岛门口那耀眼的气运金龙，云中子知道，对于通天来说，还真是小事。

    “师叔，那弟子便是去找玄羽师弟了，弟子告退！”

    云中子说着便是离开了。

    很快他来了三仙岛。

    “玄羽师弟，云中子拜见！若有打扰，还请见谅！”

    云中子急忙在外面说道。

    而此刻的玄羽听了云中子的话后，有些疑惑，怎么阐教一个接一个的都来自己这里。

    “去，那个瑶池，带他进来！”

    玄羽说道。

    “玄羽哥哥，阐教没有一个好东西，你又何必让他进来，赶走便是了！”

    瑶池嘟囔着嘴说道，此刻马上就要胡牌了，哪里有时间。

    “你……算了，贫道自己去吧，这云中子很有礼貌，咱们也不能失礼了，毕竟三仙岛是一个礼仪之地！”

    玄羽出来后，请云中子进来。

    “云中子见过玄羽师弟！”

    云中子躬身向着玄羽行礼。

    这下让玄羽有些不自在了，以往的阐教弟子碰见了，不是揍他们，就是在坑他们的路上。

    可是这云中子好像温文尔雅，有些让人生不出来欺负他的兴趣。

    “云中子，师兄，那个，请坐！”

    “多谢师弟，师弟请！”

    “呵呵，师兄，你这次前来有事吗？”

    玄羽有些浑身难受，这云中子有些礼仪太多了，不停的拱手，起身！

    自己也不得不配合人家，看来当一个懂礼之人不容易，起码对于玄羽来说装着难受。

    “这次乃是为了五帝一事前来！”

    云中子将自己见过通天的事情说了一遍。

    玄羽一听，眉头一皱，这元始天尊开窍了？

    居然懂得团结起来一起拿好处，然后排排坐吃果果了。

    “玄羽师弟，不好意思，打扰你修行了，实在是通天师叔让贫道找你！”

    云中子又起身拱手行礼。

    “不打扰，不打扰，你坐，坐！”

    玄羽此刻站了起来，又坐下，感觉自己好头晕啊！

    面对云中子如此多礼数，他简直崩溃了，还不如让广成子来找自己，起码还能痛快的揍他一顿。

    “云中子师兄，这件事呢，人教和阐教做主就行了，我们截教不参与了，另外贫道掐指一算，五帝和我们无缘，所以，就置身事外了，毕竟不能所有好处都独占了，那样显得不尊重两位师伯！”

