    辞别了冯保，林延潮返回值庐，将讲章重新改过后，再去文渊阁拿给张?22??维呈看。

    林延潮到张四维值房外等候，过了一阵值房大门一开，但见工部尚书曾省吾，吏部侍郎王篆，一前一后地走出大门。

    曾省吾，王篆脸上都带着恼色，曾省吾甚至作出了拂袖的样子。

    林延潮见这一幕，连忙退避在一旁。

    曾省吾正欲与王篆说什么时，王篆看见了站在一旁的林延潮，于是咳了一声。

    曾省吾这才止住，没说话。

    林延潮向二人致礼后，曾省吾神色不快地道：“林中允你可回京了，上一次你与相爷出的什么沿河称水测天象的主意，可是将我们工部上下都折腾的不轻啊！“

    “我看你就不要在翰林院大材小用好了，不如来我们工部任事，这更适合你。“

    对方是工部尚书，林延潮觉得自己对他礼数没有半点轻慢的，至于称黄河水轻重来测天象，林延潮也是一番为国为民的心思，但却给曾省吾说成了给他工部添麻烦，这实在令林延潮气得不行。

    林延潮当下麒麟臂发作：“大司空，下官听闻橘生于淮南则为橘，生于淮北则为枳。眼下下官此橘，栽至淮北仍然为橘，而枳却不能，可见枳不如橘。“

    林延潮一句话直接呛声曾省吾。

    曾省吾也没料到林延潮区区一名六品官竟敢当面讽刺他这二品大员。就算林延潮眼下圣眷在身，刚刚又得冯保撑腰，底气正足呢，那尊卑次序也不是他能挑战的。

    曾省吾当下拂袖离去，王篆则是摇了摇头对林延潮道：“年轻人，莫要得意忘形。“

    说完王篆跟着林延潮离去了。

    文渊阁里众路过的官吏看林延潮居然顶撞当今工部尚书，同时都是刷新了三观。

    他们哪知林延潮此举是有意为之，王篆，曾省吾二人都是张居正的铁杆死党。历史上清算张居正时，二人下场十分悲催，自己这是当着众人的面划清界线呢，然后再顺便刷刷自己的威望。

    董中书看林延潮呛声曾省吾，心底真是膜拜得五体投地啊！

    这六七品官斥二三品大员的事，在大明朝来说丝毫不新鲜，但新鲜的是你骂完人不仅安然无事，还能加官晋爵。

    林延潮当初令张居正下不来台阶时，董中书都以为林延潮就此玩完了，没想到半年后林延潮又活奔乱跳的回来了，还成为了天子近臣。

    这实在令人想不到啊，莫非这就是三元及第的强大之处？

    董中书恭敬地请林延入值房里。然后林延潮见了张四维。

    张四维脸色也不好，看来他刚才与曾省吾，王篆果真进行了一次不愉快的交谈。

    眼下张四维虽说是次辅，但也是守位而已，平日也就管管文渊阁大小庶事，操心一下天子经筵，日讲，郊庙这等名义上很重要的事，军政大权都在张居正手里。

    而方才离去王篆和曾省吾，他们都是张居正心腹，丝毫可以不卖张四维的面子。

    张四维问道：“林中允讲章改好了？“

    林延潮道：“是。“

    于是张四维拿林延潮的讲章看过，然后皱眉道：“这讲章不过说些勤政体民之事，与皇嗣之事丝毫无益啊！“

    林延潮道：“回中堂的话，下官以为陛下聪睿，必已是明鉴一切，实不必复言。下官刚从一交好的内侍口里打听，陛下早知太后与臣工们的心意，进封之事乃顺应人心之举。陛下之所以不开口，乃觉得臣工们多有怠慢，故而心底着恼，这才迟迟不允。内侍告知下官，太后，百官们得想办法让陛下顺了这口气，那么事情也就成了。“

    张四维听了顿时大喜道：“原来如此，宗海，真干练之臣，本阁部没有托付错人。“

    当下张四维点点头道：“宗海，你且回去休息，此事若成，本阁部与太后必不会忘了你的好处。“

    林延潮连忙道：“下官实不敢当，只是想能为中堂和太后分忧，略尽绵薄之力而已。“

    张四维然后对董中书道：“立即备轿，我要入宫参见天子。“

    之后林延潮就从张四维那离开，然后前往申时行府上。

    这也是做官一诀窍，要时时刻刻想着向领导汇报工作。

    到了申时行府上，林延潮照旧不需通报就进了申府大门二门，直接来到后宅。

    林延潮看去申时行面色红润，正在那慢条斯理地作了一套养生功。

    林延潮静静站在一边，待申时行练功完了后上前道：“恩师，这病看来是大好了，身子是更胜从前啊！“

    申时行哈哈地笑着道：“我这把年纪，不过是有一日算一日，身子不更坏就好了，哪里会更胜从前。“

    林延潮又恭维了几句，然后二人进屋坐下。

    林延潮向申时行汇报这几日的事，如向天子谏言，与张思维应答一一说了，唯一只是将自己见冯保的事略去不说。

    申时行听了不住捻须点头道：“延潮啊，若是太后，次辅肯出面，此事十有**是可成的，就算不成，你这一关算是过了，既是无愧于臣道，对于次辅，同僚也算有了交代。当然此事若谐就更好了，天子和张蒲州都是要感激你的。“

    林延潮道：“弟子不过是依照恩师教导的\'燮理阴阳\'的四字而为，每遇事先思中道，如何不愧天子，如何不愧臣工。“

    申时行道：“所谓的中道，并非是都不得罪人，而是在于什么是最切合一个\'理\'，次再合一个\'情\'字。这皇嗣之事，亲情伦常为一个理字，天子对你好恶为一个情字，先理而后情，这才是中道。至于先情而后理，不过是和事佬罢了。“

    林延潮听申时行这么剖析，顿时恍然道：“弟子受教了。“

    申时行笑了笑，然后道：“不过张四维这等不苟言笑，性子寡合之人，也能对你如此器重，可见延潮你之不凡。将来若是你能在内廷站稳脚跟，继续得到天子信任，我看无数朝臣以后都遇事，都要先来请教你呢。“

    林延潮听了正得意呢，就听申时行道：“不过你得罪大司空之事，实在是不智，我以往与你说得话，你怎么都不听呢？“

    申时行这么说，林延潮顿时从云端跌入谷底。(未完待续。)

