    

    宏石长老的突然开口，直让整片广场为之一静，而顺着宏石长老的目光，大家很快就注意到了一个年轻人正欲转身离开。

    “什么情况？这小子竟然要走？这也太没礼貌了吧？”

    “就是就是，宏石长老都还没走，他竟然就要先走，这简直就是不给宏石长老面子啊！”

    “也不知道是哪家的弟子，一看就是个愣头青，回头宏石长老给他个小鞋穿，他这辈子也别想在炼丹上面有什么出路了…………”

    一时之间，所有人都是对着云逸凡指指点点，仿佛对方犯了什么滔天大错了一样。

    “这………怎么还都批判上我了？”

    人群之中，云逸凡马上注意到了周围那些很不友善的目光，也听到了众人对自己的指责，对此，他的脸皮不由得抖了抖，心下难免有些无语。

    “呵呵，小家伙，本长老适才提的问题，你难道不想说一说么？怎么这就要离开呢？”

    这时，宏石长老的声音再次响了起来，打断了场上的议论。

    在提出问题之后，他一直都在观察众人的反应，在他想来，自己想要收徒的意思已经表达的很清晰了，这会儿，众人应该都在苦思冥想他提出的问题，争取让他高看一眼才对。

    可偏偏这个时候，居然有人直接就要离开，这可着实让他好生惊讶。

    “老先生，您提的问题本就没有答案，您想要让我说什么呢？难道让我跟刚刚这位公子一样，说几句阿谀奉承、溜须拍马的废话么？那我可说不出口，我的脸皮没那么厚的。”

    听到宏石长老再次问到自己，云逸凡的目光闪了闪，原本并不打算多说什么，不过出于礼貌，他还是站直了身体，对着宏石长老拱手一礼道。

    “什么？！这小子在说什么？他说姚嘉公子的话是溜须拍马阿谀奉承？！”

    “我的天，这位是哪来的大神，竟然敢这么诋毁姚嘉公子？他这是不想活了么？！”

    “厉害，这小子真有种啊！不过我怎么觉得他说的是事实呢？”

    “嘘，小声点儿，你也不想活了啊……………”

    随着云逸凡的话音落下，刚刚安静下来的广场再次变得一阵混乱，所有人都被云逸凡的言论惊到了。

    谁也没想到，云逸凡竟然敢说姚嘉适才的回答是溜须拍马，这无疑是赤裸裸地打了姚嘉的脸哪！

    一时之间，所有人都是纷纷看向姚嘉的方向，一个个面色古怪起来。

    人群中，姚嘉的脸色阴沉得快要滴出水来，他也没想到，自己如此完美的回答，居然会被人说成是溜须拍马阿谀奉承！

    虽然他也承认自己的确有投机取巧之嫌，但当着这么多人的面儿被挑明，这简直让他脸上发烫，一时之间尴尬不已。

    下意识地，他不禁朝着云逸凡的方向看了一眼，眼底闪过一抹隐晦的杀意！

    “呵呵，小家伙，你说老朽提的问题并没有答案，这话是怎么说的呢？既然是问题，那么自然就有答案，你所谓的没有答案又作何解释？”

    高台上，宏石长老的眉毛挑了挑，同样被云逸凡的回答激起了一丝兴趣。

    他也没想到，云逸凡竟然会说出这样的一番话来，姑且不说云逸凡对姚嘉拍马屁的评论恰当与否，单单是云逸凡说他的问题没有答案这一点，就让他感到十分的新奇。

    “我所说的没有答案，意思就是您老的问题并没有具体的答案，或者说，您老想要听到的回答其实并不固定。”

    云逸凡咂了咂嘴，随后继续道，“这么说吧，一个炼丹师想要成功最需要的是什么？我觉得刚刚大家说的都对，包括那位公子拍马屁的话也没错，炼丹师是什么？无非就是一种职业罢了，说白了跟那些厨子、戏子什么的并没有本质的区别，而任何一种职业想要获得成功，难道需要的东西不都是一样的么？”

    在他心里，一个人想要获得成功，不管他做什么，都是要勤勤恳恳，任劳任怨，除此之外就是天赋卓绝、背景支撑、高人指点、资源加持等等！

    炼丹师作为一种职业，自然也是离不开这些最基本的东西，至于说哪一项最重要，那就是仁者见仁智者见智的问题了。

    “炼丹师就是一种职业？跟厨子戏子没有本质区别？这…………”

    高台上，当听到了云逸凡的这一番言论之后，宏石长老的双眼不由得眯成了一条缝，眉头下意识地皱了起来。

    云逸凡的这一番话，着实让他有些触动。

    一直以来，大家都把炼丹师推崇到了天上，认为炼丹师就是高高在上的一个群体，可静下心来想一想，炼丹师的确就是一种职业罢了，跟那些做饭的厨子，唱戏的戏子，好像真的没有本质上的区别吧？

    突然间，他的心下闪过一道灵光，似是有所感悟！

    “好家伙，这小子到底是从哪里冒出来的？他竟然说炼丹师跟厨子戏子一样？”

    “一派胡言，简直就是一派胡言，炼丹师的身份何等尊贵？怎么能跟低贱的厨子戏子相提并论呢？”

    “大家快看，宏石长老都生气了…………”

    台下再次乱成一锅粥，不得不说，云逸凡的一番言论，直接激怒了在场的所有人。

    他们作为炼丹师，一直觉得自己高人一等，可眼下，云逸凡竟然把他们跟厨子戏子放到了一起，这让他们如何受得了？

    “得，看来我这是犯了众怒了啊！”

    眼看着所有人都对着自己指指点点，一个个恨不得生吞活剥了自己，云逸凡苦笑着摇了摇头，却也懒得理会。

    他知道自己说的这些话，肯定会让这些炼丹师不喜欢，不过这就是他的心中所想，就算这些人不喜欢，他也照样要说。

    “罢了罢了，我还是别在这儿碍人家的眼了，再待下去，恐怕都得被这些人群起而攻之了吧？”

    该说的都已经说了，再留下去的确没什么意义，念及此，他这便转身欲走，远离这片是非之地。

    “小家伙且留步！”

    然而就在这时，台上一直皱眉思索的宏石长老突然再次开口，打断了他的动作。

    “老先生还有什么吩咐么？”

    见此，云逸凡的眉头也是皱了皱，略有疑惑地问道。

    “小家伙，你适才所说的那些话，的确有那么一丝道理，不过当着这么多炼丹师的面儿说这些，难免有哗众取宠之嫌疑。”

    宏石长老微微一笑，不待云逸凡回答，他便是继续道：

    “这样吧，咱们暂且跳出现在的思维方式，回归到老夫之前的问题上，你且说说，在你心里，一个炼丹师想要走得更远，最重要的到底是什么？”

    云逸凡的言论，在他看来真的很新颖，而且细细琢磨之后，简直就是句句在理。

    他相信，能够说出这样一番言论之人，肯定会对他的问题有着不一样的见解！

    “老先生倒是够执着的，看来您老人家今天是铁了心要为难我到底了啊！”

    听到宏石长老之言，云逸凡摇头一笑，却是没想到对方竟然还会对自己发问。

    在他原本想来，自己适才的言论，恐怕也得罪了这位长老大人，对方不训斥他一通就不错了，没成想对方不但没有生气，貌似还挺赞同自己的。

    不得不说，对方的这一表现，再一次赢得了他的好感。

    “我觉得吧，不同层次的炼丹师，追求成功的方式肯定也不一样，对于普通的低级炼丹师来说，他们想要成功，就得靠着不折不挠的咬牙坚持，而对于老先生您这样的炼丹师来说，您若是想更进一步，主要就是得不急不躁、静得下心，不知老先生以为如何？”

    略作思忖，他的面色陡然一正，这便将自己的想法简单讲了出来。

    “不急不躁？静得下心？！”

    云逸凡话音刚落，宏石长老的身躯顿时微微一颤，脸上不由得闪过一道异芒！

