    王潮生估计做梦都没想到，林天齐会对他出手，而且连一句多余的话都没有说，直接就是一拳。

    这一拳的力道惊人，王潮生的整个脑袋都直接如同西瓜一般炸开，一些红的、白的东西溅落出来，这是鲜血和脑浆。

    无头的尸体在原地矗立了半响，然后就是“砰”的一声向后倒在地上。

    不远处，占据着王阳身体的厉鬼也是愣了，有些惊愕的看着被林天齐打死的王潮生，思路一时间有些转不过来，完全没想到林天齐怎么会突然杀王潮生，而且还是如此的突然与果断，他有些想不明白....

    不过虽然想不明白，但是对林天齐的警惕却是提升到了极点，身体后退几步，小心戒备的看着林天齐，哪还有之前面对王潮生那些人的狰狞猖狂，人欺软怕硬，实际上，鬼又何尝不是如此，如果你比鬼厉害，鬼也会怕你。

    冲动了！

    此刻的林天齐心中却是这个想法，人在情绪激动的情况下，总会做出冒失的事，随后冷静下来就会后悔，此刻杀死王潮生，心中的那股怒气消散冷静下来之后，林天齐也就瞬间意识到自己冲动了。

    刚刚看到张倩死去，林天齐也是一时愤怒冲动，现在一拳锤爆了王潮生的狗头，他自己确实爽了，心中那口气出了，但是自己也置身了危险之地，不过他也没有后悔，因为他知道，这个世界上，很多时候，后悔都没有作用。

    后悔要是有用，他不介意天天后悔。

    但是如果后悔没有用，那反正已经陷进来了，管他那么多，先把能量点拿了再说，林天齐看向王阳。

    在林天齐目光看过来的瞬间，占据着王阳身体的厉鬼却是一瞬间寒毛倒立，只觉像是被洪荒猛兽盯住了一样，瞬间猎人与猎物的位置颠倒过来，面对王家众人时，它是猎人，但是面对林天齐，它只是猎物。

    和林天齐交过手，它很清楚林天齐的实力绝对超过自己，上次陈林天齐熟睡大好的机会自己偷袭都没能杀掉林天齐，更不要说此刻。

    跑！没有丝毫犹豫！

    占据着王阳身体的厉鬼直接作出决定，转身就往后面跑。

    他没有像之前的王潮生那般迷之自信，觉得自己很强，能反杀！

    不过他跑得快，林天齐却是追的更快，而且此刻已经知道了这厉鬼的虚实，更是不可能让对方逃脱，前两次是不知道厉鬼用王阳的身体隐藏自己，骗过了林天齐两次，但是现在，这个秘密曝光，要想再从林太暖气手下逃脱，可就难了。

    刚刚才跑出十几步，还没到门口厉鬼就感觉自己控制的王阳身体不由自主的向后面倒了下去，转身一看，却是林天齐不知何时已经追了上来，抬腿一个贴地横扫，扫中王阳的双脚。

    “唰！”一道白影从王阳身体中飞出来，向着门口飘去，正是占据着王阳身体的厉鬼，此刻见林天齐追上，想都不想，直接舍弃王阳身体。

    “想走！”林天齐目光一凝，法眼下，那厉鬼的身形看的清清楚楚。

    伸手就从怀里掏出一张符咒向厉鬼打去！

    灭魂符！

    直接磨灭灵魂，茅山法术中，可谓是对付鬼魂最大的杀器，而且也是林天齐如今所学习的十多门符咒中，除开天雷符之外唯一一门到四级的符咒。

    天雷符也好，灭魂符也好，都是追求的极致伤害攻击，林天齐向来都是个攻击欲很强的人，追求攻击最大化。

    “不要杀它！”

    就在这时，一道显得有些焦急的声音从身后远后门方向响起，平一出现在院子后门，进来正好看见林天齐出手的画面，脸色一变，连忙开口道，想要阻止林天齐，但是明显有些迟了。

    符咒已经打在了那厉鬼的后背上。

    四级的灭魂符直接爆发，爆发出的攻击远远不是这只厉鬼所能抵挡，只见灭魂符打在厉鬼后背瞬间，就是一团璀璨的光芒炸开，厉鬼的魂体直接被光芒吞没，然后不到几个呼吸时间，就直接被磨灭。

    “坏了坏了，坏了坏了，这下怎么都挽回不了了....”

    看到那厉鬼直接被林天齐就给灭了，平一脸色也是瞬间夸了，一脸惋惜无奈的走过来，看着林天齐。

    “你怎么就不听我的手下留点情呢，这下完蛋，彻底挽回不了了。”

    林天齐有些疑惑，看着平一，还没有懂平一的意思。

    “那厉鬼这次对付王家，是受了那位的指使，肯定是那位的手下，现在王家都没了，估计那位气应该也消了大半，如果你刚刚没有杀那厉鬼，等下那位来了，态度好一些和她说一下或许能躲过那一位的计较，但是你现在杀了那厉鬼。”

    “这下完了，你杀了那位的手下，那位肯定不会善罢甘休，肯定很快就会过来，哎，我叫你手下留情你怎么就不忍一下呢，这下完了，彻底把那位得罪了.....”

    平一开口解释，脸上带着一种恨铁不成钢，暗道，年轻人，就是冲动啊。

    林天齐：“.....”

    你他娘的不早说清楚。

    他对平一说的那一位一点都不了解，刚刚进来时杀了王潮生以后就以为自己陷入了这个泥潭，估计已经脱不开身了，肯定避不开那一位，所以就抱着反正都要得罪，那就先收了能量点的想法，到时候再想办法脱身.....

    “那现在怎么办，还有和那位和解的机会吗？”林天齐看着平一道。

    “那一位虽然不算什么大奸大恶，但是脾气也绝对算不上好，你这次进入王家算起来本来就是有些干扰她的事，现在你又杀了她的手下..哎”

    平一无奈的叹息一声，摇了摇头。

    那意思是，没用了，你等死吧。

    林天齐闻言嘴角抽搐了几下，这下，看样子是真的要躲不开了。

    深吸一口气，林天齐平息下心情，脸色郑重的对平一道。

    “事已至此，也没有办法了，我也只能面对了，谢谢道长提醒，不过此事与道长无关，道长还是先行离开吧，莫要受我牵连。”

    林天齐大义道。

    平一闻言神色一震，似乎没有料到林天齐会说出这番话，不由目光看着林天齐多了一丝敬重之色，然后对林天齐珍重一抱拳，脸色感动道。

    “小兄弟果然大义，好，即如此，贫道就先告辞了，山逢路转，希望小兄弟也能渡过此次危机，他日你我还有再见之日，告辞。”

    一抱拳，平一脸上露出郑重感动之色，然后，转身就走！

    那脚步之快，犹如兔子飞奔，眨眼就消失在了门口。

    这一下，林天齐愣了，看着平一兔子一般快速离开的背影，半天说不出话来。

    卧槽，我他娘的是说的客套话啊，你这就真走了！

    按照一般影视小说套路，你不是应该被我的大义所感动，然后留下来陪我并肩作战吗。

    哎呦卧槽，影视小说骗人啊，说好的留下来呢！

    林天齐傻了，感觉蛋蛋很疼，这平一，不安常理出牌啊。

    此刻已经跑出王家的平一则是心道，这小兄弟倒是深明大义，还知道自己闯的祸不连累自己。

    又回头看了王家一眼，平一心想，不能辜负了那位小兄弟的好意，自己得赶快离开这里，否则等下那位来了搞不好自己都不好脱身了。

    王家，院子里。

    一阵风吹过，刮在身上，凉飕飕的....

    林天齐：“........”

    看了平一消失的门口好一会儿，林天齐转过身，走到那只厉鬼死去的地上，捡起地上一粒拇指大小的黑色珠子，入手冰凉，充斥着一种浓浓的怨恨暴戾阴冷之气。

    “叮，发现可吸收能量，是否吸收。”

    “吸收。”

    系统机械般的声音在脑海中响起。

    林天齐下令道，不过刚刚吸收完能量，就感到一股巨大的冰冷危机感从身后袭来。

    一道身影，不知何时出现在了林天齐身后院子旁边的屋顶上，看着林天齐。

