    “！！！”

    听着系统的提示音，正木敬吾顿时就激动了起来。

    这抽到的可都是好东西啊，不枉费他用了这么多次时间，来给达拉姆和希特拉“放血”……

    特别是闪耀哉佩利敖光线的技能卡，让他直接在心中大呼血赚。

    这个技能，是闪耀形迪迦的强力技能之一。

    在原剧情当中，闪耀迪迦使出这一技能，当场就将加坦杰厄打成了重伤状态！

    正木敬吾虽然不知道，那个状态下的闪耀迪迦能量等级有多强，不过闪耀哉佩利敖光线绝对不弱就对了。

    他的意识沉入到系统空间当中，看着眼前那正散发着熠熠金光的卡牌。

    据正木敬吾目测，自己的所有技能当中，除了大宇宙真空战法之外，应该就是这闪耀哉佩利敖光线最强了。

    这是比佐菲奥特曼的M87光线，还要更强的光线技能！

    即便赛迪的本体实力只是高级战士，但用出这个技能之后，应该能对传奇级战士造成极大的伤害。

    如果他当初拥有这个技能，那么对付基里艾洛德神，都会变得容易许多！

    所以从某种意义上来说，抽到闪耀哉佩利敖光线，使得正木敬吾的战斗能力更上一层楼了。

    相比较起来，索尔捷特光线就要弱得多，不过就威力而言也跟赛迪的邪恶射线相当，所以正木敬吾还是不嫌弃的。

    或许在冥冥之中，戴拿跟斯菲亚就有着某种羁绊，这使得通过斯菲亚合成兽进行抽奖，会直接抽到了戴拿的必杀技……

    最后的至高型盖亚体验卡，正木敬吾之前曾抽到过一次，只不过当初深海之战时，他把那张体验卡给摇出来用掉了。

    至高盖亚的实力不用怀疑，起码也是最顶尖的高级战士级别，毕竟他能以一己之力，同时对抗数只暗黑傀儡兽。

    虽然这只是一张体验卡，但摇出来的话，绝对会是一个超强的助力！

    很快，正木敬吾他们的两架飞燕战机，就抵达了机械岛宇宙站。

    在这之前，达拉姆和希特拉，也一脸煞白的从伊甸园中出来了。

    经过充能之后，他们的这具分身，果然都恢复了稳定。

    因为机械岛宇宙站并没有遭受什么损毁，而且站内的工作人员也都十分安全。

    所以正木敬吾他们在这里只是稍作停留，并安抚了一番工作人员，之后就直奔三角洲宇宙站而去了。

    泽井总监来到司令室，并对宇宙站的七濑机关和朝宫机关，下达了暂时撤回地球的命令。

    因为三角洲宇宙站现在已经岌岌可危，一旦再次遭遇袭击，就很有可能会被毁灭。

    所以这个宇宙站必须得经过系统的维修之后，才能重新投入使用。

    原本两位机关还想着共同参与维修，不过他们架不住泽井总监的严肃命令，以及丽娜他们的软磨硬泡，所以最终还是同意了下来。

    最后，四架飞燕战机，护送着三角洲宇宙站工作人员所搭乘的太空舱，一同返回了地球。

    在这之后，居间惠自然免不了，又对正木敬吾进行了一番盘问。

    后者将一部分斯菲亚的信息告知了居间惠，不过关于斯菲亚母星的事情，正木敬吾并没有提及。

    这大家伙，不知道猴年马月才会过来，而且正木敬吾也知道怎样对付它，所以他并没有太过在意。

    只不过，就连正木敬吾也不知道，斯菲亚母星已经拥有了怪兽玩偶，而且过不了多久还会整出来不小的麻烦！

    当然，这些事情就都是后话了……

    ……

    在平复了斯菲亚袭击事件之后，接下来的两天再次恢复到平静当中。

    直到这天晚上。

    在一处名为彦野街的僻静街道上，有一辆专门卖荞麦面的小摊车。

    这条街道平日里也有不少人，不过最近这段时间，晚上却鲜少能看到人影。

    这个荞麦面小摊的摊主，是一个光头中年男人，他此时正在揉着一块面团，小摊车上的白色锅子也冒着腾腾热气。

    此时他这个摊位上，只有一个年轻男子在吃面。

    同时小摊车上的收音机中，正播放着一个有关于“奥比克传说”的，深夜恐怖传闻专栏。

    “年轻人，你有没有听说过奥比克的事情？”

    正在吃面的男子，耳边忽然响起了摊主的声音。

    收音机里不是正播着呢嘛，这还要问我……年轻人在心里暗自嘀咕了一声，随即说道：

    “听说过啊，就是那个到了晚上，突然出现在人黑暗之中，并对你说，要不要跟我玩什么的家伙嘛？”

    就在最近，奥比克的传说在彦野街这一带传得沸沸扬扬。

    据传闻中说，奥比克是一个会吃人的妖怪，而且他生活在黑暗当中，所以通常都是晚上出来活动。

    如果有人被奥比克盯上，那就一定会倒大霉！

    基于这个传说，导致街道上的居民，现在晚上都不敢出门了。

    当然，这个年轻人对这个传说是嗤之以鼻的，不然他也不会大晚上独自出来吃荞麦面了。

    “那你想不想，见一见奥比克？”

    摊主低沉的声音再次响起，不过这一次他的话语变得越发诡异。

    听到这话，年轻人忽然感觉到一丝阴森气息，不过他还是有些不以为意的说道：

    “想啊，我倒是想看看这个传说中的妖怪，到底是个什么样子，你别看我这样，其实我的胆子是很大的！”

    “那我带你去见见他……”

    摊主再次说道，而伴随着他的话语，小摊车周围的气息更加阴森了！

    “你怎么老说这件事啊。”

    这年轻人莫名的打了个寒颤，然后他觉得这摊主恐怕是病得不轻，要么就是个极其迷信的人，所以他也懒得继续在这浪费口舌了。

    于是他站起身来，说道：“我吃好了，再见。”

    说完之后，年轻人直接扭头就走。

    不过就在此时，他的身后忽然传出来一道空灵的小孩声音：

    “跟我玩，跟奥比克一起玩！”

    卧槽，不会真撞鬼了吧……听到这话，年轻人当场顿住了脚步。

    不过就在他僵硬的转过身来之后，却发现那个摊主竟然已经不见了！

    原本冒着热气的白色锅子，也不再沸腾。

    小摊车前吹起了一股微风，这使得周围的气氛变得更加诡异。

    刷刷刷～

    年轻人壮着胆子朝锅子中瞅了一眼，这时候，锅子当中陡然升起了一团黑雾，并将他的身体整个的包裹住！

    “啊！”

    伴随着年轻人的一声惨叫，下一刻，黑那团色的雾气连人一起，全部都消失在了锅子当中！

    与此同时，摊主再一次悄无声息的出现在摊位前。

    他用锅盖将锅子盖上，并低沉的说了一句：

    “谢谢！”

    随即，整个小摊车都消失在了黑暗之中，这里就仿佛什么事儿都没发生！

