    第402章 你以为高枕无忧了？

    

    掌控了世家大族的动向之后，白景衣将目光看向了长孙无忌，这老东西必须要处理。

    

    而且长孙家手中不仅仅是掌控着长安城的商铺，更是掌控这大唐最大的一座铁矿，而且是能够支持大唐军需用度的唯一一座铁矿。

    

    这座铁矿相当于是长孙无忌的根基，支撑他在朝堂之上立于不败的根本。

    

    不过现在看来，长孙无忌稍微还有点用，最起码它的价值还没有被榨干……   

    随即，白景衣命令说道：“传我命令！严防赵府的人去探查这些宅院！胆敢靠近，直接打晕扔回去！”

    

    今日世家大族的商铺全部撤出了坊市。

    而留在坊市之中的那些商铺必然是生意火爆，从暗影卫反馈回来的信息来看。

    

    长孙冲现在已经是热血上头，只顾着眼前的利益，甚至已经让下人打开了仓库，将全部库存班上的货架。

    

    那么也就意味着长孙家的商铺必然会出现缺货的迹象，从而会疯狂的进货。

    

    想到这的时候，白景衣继续对着暗影卫命令说道：“传我命令！通知所有世家大族，三天之后再开商铺！”

    

    白景衣说完了这个命令之后，嘴角忍不住微微上扬，他根本不用怀疑世家大族对他的忠诚，更不会怀疑这些世家大族会违抗命令！   

    毕竟，这些世家大族巴结他还来不及，又怎么可能会去违抗他的命令呢？

    

    如今他之所以嘴角上扬，那是因为长孙冲这个傻子，必然以为世家大族全都隐世不出，肯定会趁此机会大赚一笔。

    

    而且根本用不了多长时间，恐怕今天日落之前，长孙家的库存必然会被清空！明日必定会从最近的那些州县调用库存进货！   

    在这三天的时间里，等长孙冲尝到了甜头之后，必然会再一次铤而走险，等到了那个时候，便是长孙家宣布破产的时候。

    

    因为长孙家进了大量的货，但是，长孙家的现金流根本就难以支撑进货的钱，大多数都是靠着身份地位去赊来的，想要趁着这个机会大赚一笔！   

    当他将新货摆上货架的时候，便是世家商铺开门的时候，到了那个时候便可以和长孙家打价格战。

    

    而长孙家库存积压，又欠下了巨量的货款，他不破产谁破产！？

    

    与此同时，长孙无忌也已经到达了皇宫之中，与李二席地而坐！   

    此时的李二看起来心情不错，脸上始终挂着淡淡的笑容，他看着长孙无忌面色难看的样子，淡淡的笑了笑说道：“辅机因何事如此慌张！？

    来！先喝一杯煮茶！”

    

    长孙无忌赶紧对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上，这茶，微臣实在是难以下咽！如今长安城发生了一件大事，微臣不得不禀报啊！”

    

    李二脸上依旧挂着笑容，因为他觉得大唐最大的难题已经甩给了白景衣，他可以高枕无忧了。

    

    所以一切问题在他看来都不是问题……   

    李二还缓的放下茶杯，淡笑着说道：“且与朕说来听听！”

    

    长孙无忌赶紧对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！如今世家大族帮助白景衣购买了大量的宅院，就散落在长安城一百零八坊之中！”

    

    李二早就已经知道了这件事，他无所谓的挥了挥手说道：“不过是世家大族为了巴结白景衣罢了！此事朕早就已经知晓了！”

    

    “只是朕不知道，这白景衣为何会需要这么多的宅院？

    莫非是要赏赐给他的那些手下不成？”

    

    长孙无忌十分焦急的说道：“启禀圣上。

    事实并非如此啊！”

    

    “那些世家大族送给白景衣一大批宅院之后，各个世家大族再一次购买了宅院！”

    

    “哦！？”

    听到这话的时候，李二发出了轻轻的疑问。

    

    他看着长孙无忌问道：“倘若世家大族再一次购买宅院的话，那岂不是耗尽了底蕴！？

    世家大族为何要如此做？”

    

    这一次容不得李二不再重视，毕竟这一整件事情都在透着蹊跷。

    

    这些世家大族巴结白景衣，巴结了这么久，不可能一点利益也得不到。

    如今这丞相之位恐怕也只是开胃小菜，更大的利益应该在后边。

    

    更何况这些世家大族都不是傻子，他们不可能耗尽底蕴去做傻事。

    

    然而李二根本没有多想，脑海当中顿时升起了一股拔除世家大族的想法，毕竟眼下绝对是一个好机会。

    

    只要除去这些世家大族，朕便可以彻底的高枕无忧了……   

    然而这个想法很快被李二给否定了，倘若彻底除去了这几个世家大族，那么朝堂之上，所上的官员也就寥寥无几了……   

    “唉~~”想清楚了利害关系之后，李二无奈的叹息了一口气。

    心中更是在想道：“我大唐终究还是青黄不接，可用的官员太少了！”

    

    长孙无忌看着李二唉声叹气，他赶紧提醒说道：“启禀圣上！这些世家大族购买了这么多宅院，依微臣看来与北凉王脱不开关系！”

    

    “而且，北凉王在朝堂之上，早就已经说过，要打破坊市的常规……”   

    还不能长孙无忌说完，李二猛然瞪大眼睛看着长孙无忌说道：“辅机莫非是想说，这些世家大族所购买的宅院，最后全都会变成商铺！？”

    

    长孙无忌十分郑重的拱手说道：“正是如此啊！”

    

    君臣二人大眼瞪小眼，沉默了好一会儿都没有说话。

    

    李二脸上的笑容也逐渐收敛，最后变得阴沉了起来，同时更是在心中想道：“原本还以为世家大族的底蕴几近耗尽，想要恢复到从前的昌盛，起码要三五年的时间！”

    

    “可是现如今看来，恐怕用不上一年，世家大族便可以恢复从前的底蕴，甚至比以前更强！”

    

    “如此一来，皇室的地位岂不是岌岌可危！？”

    

    “倘若这些世家大族的人将手伸向了这些皇子，到那时不仅是朝堂混乱，就连朕的后宫也必然会陷入内斗之中，届时内忧外患之下，还要防备着白景衣……”   

    李二心中越想越是觉得心慌，甚至有些后悔和绝望……   

    

