    “森夏，太好了诶，你提议的女仆咖啡厅被通过了诶！”在班会之后，桐谷孝就来到了森夏面前恭喜他。

    “哈？这有什么值得恭喜的？”森夏嘴角抽搐，“不过就是曲曲女仆咖啡厅而已。”

    “既然只是曲曲女仆咖啡厅的话，对于森夏君你而言，肯定是手到擒来，不在话下的吧？”班长大人微笑着走了过来，“和我想象的一样呢，大家果然都对这个女仆咖啡厅很感兴趣呢！”

    不，只是因为班长你对这女仆咖啡厅感兴趣吧？你的表情已经把你给出卖了啊！

    森夏万万没想到，自己会被班长给这么黑了一把。

    开什么国际玩笑呢！简直坑爹啊！

    森夏真心想要掀桌。

    “我好不容易才能够休息两天……”森夏捂着脸，无地自容了。

    “虽然不知道你在苦恼些什么，但是这种时候，森夏君你就好好为班上做做贡献好了！”绘里香对着森夏微笑着。

    “为什么我一定就要做贡献啊！这种事情换谁来都一样吧！”森夏简直无语，“为什么执行委员一定要是我啊！”※⊥※⊥，m..co∷m

    “因为这是大家的选择哦！”桐谷孝在森夏后面插嘴。

    绘里香则是轻笑了一下：“因为这个概念本身就是森夏你提出来的嘛，我们谁都不知道这个女仆咖啡厅究竟是什么东西，所以这个时候就要让森夏君你来帮忙啦！”

    “啊……”森夏揉了揉自己的太阳穴。

    “是啊，虽然森夏你之前说出来的东西很有趣，但是我们都不知道这个女仆咖啡厅究竟是什么样的东西呢，而且我们男生到时候又要做什么？”井上野对于女仆咖啡厅也同样很是好奇。

    好吧，咱当初就不应该多嘴，那个时候，咱怎么就这么嘴贱呢……

    森夏泪流满面。

    “不过既然是女仆咖啡厅的话，女仆装肯定是需要的吧。这个怎么办，我们还要去找人采购？”井上野又想到了这一点。

    “没关系，女仆装的费用从班费里面扣除就好了，而且有关这一点的话，服装社说不定也能够帮忙，经费的话，森夏君不用在意，班费尽量拿去用好了！”绘里香倒是很大度。

    “好的，但我这里要用的女仆装，可不是一般的那种女仆装。这点要先说明一下。”森夏应了一句。

    “没有问题，经费不用担心，”虽然土豪很少，但是这里的有钱人还真不少，哪怕现在是还在刮着金融风暴，“我也很期待森夏君你创造出来的女仆装呢，不知道会是什么样子。”

    “嘛，这个的话，让我想想……不过事先说明。我可是很忙的，虽然我是执行委员，但是等到文化祭的那天，我还要去话剧社帮忙。所以来不了我们班上啦！”森夏提前说明了一下。

    “嗯，没关系，只要森夏君你在中午的时候能够过来帮帮忙就好了，那个时候是午饭的时候吧。这里肯定会比较忙碌。”绘里香对于这一点倒是没有什么意见。

    森夏在听到了绘里香的回答之后，脸上也是展露出了笑容：“嗯，这样就好。后面的工作就交给我了。”

    虽然话剧社的确有事，但是这和森夏的关系其实都不大，反正演戏的人又不是森夏来着，不过这个借口当真是好用。

    嗯，到时候这个空闲的时间就到处去闲逛，然后顺路去看看雪乃好了！

    天大地大妹妹最大，时间浪费给雪乃，森夏是完全不在意的。

    至于其他方面的话，也就是稍稍做一些女仆的培训就好了。

    虽然这里的学生没几个干过女仆这个职业的，但是他们之中见到过货真价实的女仆的，倒是有不少来着。

    “下面我们该怎么安排？”绘里香又接着询问。

    森夏思索了一下，然后说道：“嗯，先决定一下谁来当女仆进行服务吧，还有就是要找出会做蛋包饭和料理手艺好的同学，最后还要选定衣服。”

    “为什么一定要会做蛋包饭？”桐谷孝莫名其妙。

    “因为蛋包饭乃是女仆的精髓啊！”

    是的，在女仆咖啡厅，怎么能够没有蛋包饭？这可是女仆咖啡厅之所以是女仆咖啡厅的精髓之一啊！

    虽然森夏很想要向他们传授一下作为女仆所必须要懂得的技艺，然而在这个时候，上课铃声响了起来，这个话题不得不暂时停止。

    上了课，原本还有些昏昏沉沉的森夏，这个时候倒是精神了一些。

    既然是自己来定制服装，那是不是能来写带感的？

    森夏的目光扫视了一边班上。

    大概是因为这些学生很多都是来自上流的关系吧，所以学生之中长得丑的没有几个，大家的气质都很好，就算有些相貌上很普通，但这股流露出来的气质，足以弥补一些相貌上的差距。

    森夏暗自点点头，这些学生之中，适合女仆装还真不少。

    然而……接下来该怎么办呢？

    森夏在思索着。

    女仆咖啡厅的女仆，并不是那种真正的古典式女仆，那种维多利亚式的女仆装，早就已经过时了。

    什么是维多利亚式女仆？

    简单来说，就是穿着19世纪的那种保守的长裙的那种，就是了……

    这么看的话，那短裙可就是必须的了。

    低胸装、迷你裙……嗯，其实森夏最开始是想要这么来的，但是他又仔细思索了一下，这些学生们之中应该是保守的孩子比较多，如果全都用迷你裙的话，这事情说不定就会闹到学校去，那时候可就不好了。

    对了，吊带袜和长筒袜也是必须的，这也是女仆的一个萌点啊。

    哦，对了，想到这里的话，衣服本身还有些地方要微调，例如传统真正的女仆装属于功能服装，防尘耐脏，然而女仆店的女仆装最重要的一点是观赏，这些女仆必须要让大家看着养眼，微微一笑就让顾客有一股被治愈了的感觉。

    所以，女仆咖啡厅的女仆装必须是那种修身的装束。

    森夏恶意满满的扫视了一眼全场，既然这是你们让我当执行委员的，那就别怪我在后面胡搞瞎搞啦！

    这么想着，蛋疼的森夏拿出了一张纸，然后开始画着自己心目中的妹抖服装，一路等到放学，森夏这才将这个简单的图纸完成。

    “这是我们用的服装？”刚刚下课，绘里香就凑了上来，“好像很不错的样子呢。”

    森夏的画技自然没有姬叶前辈那么好，但他也不是手残党，画出来的衣服让人看明白还是可以的。

    这身女仆装和维多利亚的那种不同，这是森夏参考了未来动漫之中的卖肉女仆装而制作出来“妹抖装”。

    妹抖就是女仆的意思，不过用妹抖装来说的话，好像更带感的样子。

    “嗯，初步的设计就是这样，不过下面要看服装社的反馈了。”森夏回答了绘里香。

    基本来说，这身服装对于森夏而言，已经算是比较满意了，嗯，只要再将裙子缩短20公分，然后将衣领往下拉开十公分，那就最好了。

    “如果我以后要开女仆咖啡厅的话，就一定要这么做……”虽然森夏没打算开女仆咖啡厅，但如果真要开设女仆咖啡厅的话在，这样的做法是必须的，一想到就让人流口水啊有木有！

    “班上几位料理不错的同学我已经叫过来了……你说什么？”绘里香没听清森夏后面的嘀咕。

    “没什么，不用在意，总而言之，先决定一下哪几位准备去当女仆，然后我来传授他们意见重要的技能……我现在先去家庭教室了，你让她们之后过来一下。”森夏对绘里香吩咐道。

    “嗯，好的。”绘里香点点头，然后开始物色班上的女生，先征询了一下她们的意见之后，就带着她们一起到了家庭教室。

    这时候的森夏刚刚做好一盘蛋包饭，然后就看到女生们浩浩荡荡的涌了进来，他顿时有些淡定不能了：“这不是班上的女生都过来了嘛！”

    “因为大家对女仆都很感兴趣啊！”绘里香解释道，“而且我和大家已经讨论过了，就算是参加女仆咖啡厅的活动的话，她们也会在逛文化祭的时候穿着女仆装，这也是一个宣传呢！”

    得，您也挺有商业头脑的。

    “算了，反正也没有什么。”森夏摆了摆手，然后将蛋包饭放在了桌上，“现在距离社团活动开始还有一段时间，我现在就教大家成为女仆的第一课好了，你们首先要记住，你们是要带给大家治愈和温暖的女仆，是爱与希望的化身！”

    好中二的台词……咳咳，不过这是必须的。

    “咳咳，”森夏自己也感觉有些尴尬了，他这时候拿出了番茄酱，然后对她们说道，“既然是作为爱与希望的化身，那么咒语就是必不可少的，你们好好看着……”

    森夏用番茄酱在蛋包饭上面画了一颗爱心，然后双手放在胸前，做出了一个心的模样，然后嘴巴里面还用嗲嗲的语气说道：“这是来自爱情女神的祝福，让蛋包饭因为爱情而变得更加甜蜜吧！”

    ……

    事实上，最后一段其实应该是用一段拟声词的魔法咒语，然而因为太过羞耻，连森夏也说不出口……

    嘛，按时更新，求票票支援，被甩开了400多票啦！

    下一更晚上七点半之前准时奉上，只早不晚～(未完待续。。)u