    蛟三闻言，下意识向后撤开一步，便觉得肩头被人一抓，身子向后一飘，倒飞了出去。

    那刚刚弹开的金獴蜥，身躯忽然急速鼓胀，浑身金光暴涨，“嘭”的一声，炸裂了开来。

    只见一团金光从爆炸中央升起，继而急速扩张，化作一道巨大无比的金光漩涡，骤然席卷开来，其内呼啸之声大作，里面赫然裹挟的道道金色光刃。

    更令人惊讶的是，那些金色光刃中，竟然还蕴含着浓郁的金属性法则之力，瞬间将四周虚空切割得支离破碎。

    韩立扔开蛟三之后，闪身向前，体内大五行幻世诀功法与天煞镇狱功同时运转，浑身上下星辰光芒流转，一身气劲凝于一拳，朝着前方猛砸而去。

    其拳头上一层金色光芒流转，一道半透明的金光拳影飞射而出，重重砸在了金光漩涡上。

    “轰”的一声巨响！

    金光漩涡轰然炸裂，里面无数金色光刃飞射而出，旋转着飞向四面八方。

    虚空之中，激荡不已，空气中残留的气劲尚未消散，那名青年男子已经飞身而下，朝着韩立只扑了过来。

    韩立心中不禁暗叹了一声。

    果然是和金童同出一脉的噬金仙，单说这一言不合就要打生打死的架势，就已经是一模一样了。

    韩立面对噬金仙，也不敢有丝毫大意，体内真言宝轮逆转，身形陡然一个模糊，向后撤开了些许。

    “时间法则？”青年男子扑了个空，冷漠的脸上浮现出一抹不悦之色，喃喃自语道。

    话音刚落下，其身上就荡漾开一层金色波纹，紧接着就整个人变得一阵虚幻，身外影影绰绰地浮现出一连串虚影。

    韩立只觉得眼前一花，那青年男子就陡然出现在了他身旁，一掌探出，五指成爪地朝他的喉咙抓了过来。

    这一下的速度竟是快到了极点，连韩立都有些避之不及。

    这时，一声娇叱声从旁传来，紧接着便有一道剑光从左侧骤然射至，直取青年男子头颅。

    青年男子见状，只是嗤笑一声，丝毫没有避让的意思，依旧抓向韩立。

    “铮”的一声锐鸣！

    剑光锋锐，看似势不可挡，可斩落在男子身上时，却只是光芒一闪，就自行崩裂消散，竟是连其身上金袍都未伤及半分。

    眼见男子指尖已经要触碰到韩立喉结上时，一道金光陡然从韩立身后迸发。

    只见一道金色宝轮悬浮而出，在虚空之中旋转不定，上面绽放出道道耀眼的金色光线，映照向四面八方。

    青年男子瞬间感觉时间的流淌被冻结，整个人凝固在了半空中。

    韩立目光一凝，并指在身前一勾。

    “嗖嗖嗖……”

    只听一连串破空之声不断响起，其身侧虚空中青光连闪，三十六柄青竹蜂云剑纷纷浮现而出，在半空中划过道道无形剑痕，朝着青年男子攒射而去。

    “滋啦啦……”

    三十六柄青竹蜂云剑上金芒一闪，一股股金色雷电从中狂涌而出，如同三十六头雷蛟从四面八方飞射而出，分别钉向了青年男子的诸身要害。

    伴随着一连串的铮鸣之声响起，狂暴的金色雷电自青竹蜂云剑的剑身狂涌而出，瞬间将那青年男子吞没了进去，笼出一道金光雷球。

    “轰隆隆”

    金光雷球之中轰鸣声不断，雷电狂闪，使得周围虚空中都弥漫起了一股烧焦气息。

    然而良久之后，雷电收歇，光芒散去，处于其中的青年男子却依旧还是原本的模样，除了身上金袍有些焦痕之外，并无任何异样。

    韩立眉头微微蹙起，手上剑诀一掐，三十六柄青竹蜂云剑立即飞射入高空，彼此之间剑光联结，剑影重叠，重新合成了一柄飞剑。

    只见他手上法诀一掐，那柄合而为一的青竹蜂云剑上立即符光大做，电丝狂涌。

    沙漠上空顿时风起云涌，一股水缸粗细内里好似有金汁翻涌一般的金色雷柱，从高空中骤然垂落，重重轰击在了青年男子身上。

    “轰隆隆”

    又一声震彻天地的轰鸣之声响起，青年男子被金色雷柱猛然砸中，整个人随即向下一沉，立即被那凝实如水的金色雷电吞没了进去。

    沙漠之中，仿佛凭空生出一座金色雷池，里面金色雷液翻涌，声势浩大到了极点。

    早已退到远处的蛟三等人看到这一幕，神色也都纷纷起了变化。

    “比不了啊，人比人，真是气死人……”熊山的神色自是最为复杂，忍不住叹息道。

    片刻之后，雷光收歇，电光敛去，金色雷池消失不见。

    众人便看到那柄青竹蜂云剑，剑尖正钉在青年男子的颠顶之上，却也只是刺入了他的发丝，并未伤及其肉身。

    大罗级别的噬金仙，肉身之强悍，简直匪夷所思。

    “嘿嘿，还有什么厉害点的招数没？若是没有，我可要出手了……”这时，被真言宝轮光线禁锢的青年男子忽然开口说道。

    说话的时候，其身上金光荡漾，竟有层层金色波纹荡漾开来，从中传出阵阵其自身独有的法则波动，与真言宝轮上的金色光线相互冲抵，竟是生生将其逼退开了些许。

    韩立见状，眼中也闪过了一抹惊异之色。

    之前通过炼化“蜂巢”，他已然凝练出了大量的时间法则之丝，如今体内蕴含的时间法则之力也已经远超从前，原以为虽然未必能够治住同样修炼时间法则之力的奇摩子，但至少可以令其他寻常大罗修士无法活动。

    可眼下这种程度的法则之力，竟然无法完全禁锢住这大罗级别的噬金仙。

    青年男子脸上笑意蓦的一收，背后赫然浮现出两道近乎透明的羽翅。

    伴随着一阵细不可闻的“嗡嗡”声响起，其背后的羽翅急速抖动起来，上面有道道半透明的淡淡金光不断闪动，开始快速冲击起真言宝轮投注而来的金色光线。

    随着那淡金色的光芒越来越盛，其上传出的法则之力波动就越来越明显，将真言宝轮光线逼退的空间也就越来越大。

    在这片空间之中，青年男子已经能够自由活动。

    他先是抬手掸了掸金袍上的焦痕，又揉了揉头顶上被剑刺过的地方，神色漠然地望向了韩立，抬起了一只手掌，松松垮垮地握起了拳头。

    然而，就只是这么一个简单的动作，其身上却有一股令人惊悚的气势骤然爆发。

    只见其周身金光大作，背后好似有一道巨大噬金虫虚影浮现，当中释放出来的法则之力波动，瞬间将大片金色光线逼退。

    “不好，小心！”蛟三心中一惊，正欲上前帮忙时，却被韩立抬手阻止了。

    她有些疑惑不解的望向韩立，却见后者身上光芒一敛，突然将真言宝轮收入了体内。

    “韩兄，你这是要做什么？”狐三眉头一皱，一阵疑惑。

    不仅是他，就连那青年男子见状，也有些发懵，脸上浮现出一抹古怪之色。

    “这位噬金仙朋友，敢问如何称呼？”韩立忽然开口问道。

    “韩兄怎么这会儿想起来套近乎了，这能有什么用？”狐三见状，不禁哑然失笑道。

    蛟三只是轻轻摇了摇头，表示自己也不清楚。

    青年男子闻言，只是眉头微微一皱，没有答话。

    韩立见状，也不恼怒，继续说道：“我观阁下也和之前几层塔内空间的存在一样，都是被太岁仙尊囚禁在此的，所以又何必与我们为敌呢？”

    “哈哈，哈哈……”

    青年男子闻言，却好像听到了什么天大笑话一样，朗笑不止。

    “只要阁下不与我们为难，韩某便可承诺，会设法解除此处封禁，带你离开这座牢笼，阁下以为如何？”韩立神色不变，问道。

    “连我都战胜不了的家伙，居然还敢大言不惭地说放我出塔，你可知第七层中关押的是个什么样的怪物？你以为我放你们过去了，你们就能得偿所愿？这难得的消遣，我可不想白白让给那个老疯子。”青年男子终于还是忍不住，开口说道。

    “既然能够说服阁下，在下就自然有方法应对七层之人，现在只是看阁下肯与不肯了？”韩立神色淡然，开口说道。

    青年男子见他一副成竹在胸的模样，眼中也不禁闪过一抹犹豫之色。

    若是可以出去，谁又愿意苦守在这狗屁岁月塔里？

    这数百万年来，因为困守此处实在无事可做，他已经将原本一同囚禁在此处的其他异兽和异族屠杀殆尽，将之骨骼全都磨成了金粉，才造就了这一片金沙大漠。

    可惜一开始没能收得住，杀得实在太多，以至于最后就只剩下了那只金獴蜥。

    离开固然是想离开，只是眼前这人，真有带自己离开的能耐吗？

    “答应你……倒也不是不行，只是你要如何证明你不会死在那老疯子手上？又如何证明你有能力救我出塔？不如你不闪不避，老老实实接我一拳如何？”青年男子目光一转，问道。

    蛟三等人闻言，眉头皆是一蹙，正欲开口阻止时，就听韩立淡淡说道：

    “一言为定。”