    虽然张铭在龙宫里境界提升了不少，同时神力也是原来的数十倍之多。但是刚才一战，还是将张铭身上的神力几乎消耗一空。

    灭世之兽被击杀的差不多了，还剩下零星的几只，有五个守卫和张小龙在也不成问题。

    一具具尸体堆在周围的地上散发着黑色烟气，几个守卫也不敢过于靠近处理。

    “老大。我也没力气了。”张小龙瘫坐在地上，满脸疲惫的样子。

    张铭丢了一瓶灵髓过去。

    上一次回祖龙宫和仙源福地，张铭倒是拿了不少灵石和灵髓，但是显然不太够用。要是去龙宫的话，最多也就维持个一两个月，所以这灵石和灵髓还有妖丹也是张铭奇缺的东西。

    几个古族守卫看着满地的尸体，一个眼神震惊不已。

    要是换做古族人来，面对这么一群灭世之兽，至少需要百余人，而且还不能保证没有死伤。再加上一个神出鬼没的魔族，更是难以对付。可是现在，张铭几个比他们矮了多少倍的人类，却是没一会就将这些灭世之兽和魔族解决了。

    一边以劲气为主，一个以肉身力量为主。

    此刻古族也意识到灵气对古族是多么重要。如果古族能够灵气恢复，恐怕战力能提升数十倍。

    休息过了。

    张铭几人开始向着魔殿的方向进发。

    有了张铭和小金龙开道，古族对于灭世之兽的惧怕也少了几分。

    魔殿里还有一些灭世之兽，见到张铭几人出现，便毫无章法得冲了过来。几个守卫在前面抵御着，在神力的攻击下，这些灭世之兽一个个被尽数斩杀，屠尽。

    “总算杀光了。”风萧萧看着地上的尸体，尽量避开了一些。

    张铭走进了魔殿，这魔殿第一层和神殿第一层差不多，墙壁之上都是灭世之兽的卵，这些都是未孵化的，需要神族和魔族亲自操控。至于怎么操控，张铭倒是不太清楚。

    魔殿前往二楼的楼梯狭小。

    张铭看了一眼几个守卫道：“你们在下面守一会，我上去看看，还有没有其它魔族。”

    “是。先生。”几个守卫点了点头。

    虽然几个人也知道这魔殿里多半是有宝贝的，奈何这魔殿算是张铭打下来的，再则几个人显然也不是张铭对手，要上去夺宝是不可能了。

    张铭带着几个人上了楼。

    二楼是一个客厅，有三个房间。

    张铭打开第一个房间，见到里面架子上的书籍之后，倒是眼前一亮。这些书籍各族的都有，张铭随便翻动了几本，居然还有神族的。上一次在女神王罗依娜那边，张铭也学会了不少神族文字，这些书看着倒是也认识个七八成。张铭又走进第二个房间，里面就是乱七八糟的东西堆在一起，各种兵器和盔甲都有，而且一个个十分巨大，看样子该是应该是和古族战争的战利品。

    “这些都是古族的东西啊？”风萧萧好奇道。

    张铭笑着道：“用不着的兵器和开价都收起来，一会给下面几个点好处，剩下的，等找机会和古族的人交易换灵石和其它东西。至于其它东西，找机会仔细删选下，说不定有我们用得到的宝物。”

    “好。”风萧萧连忙点头。

    第三个房间。

    正如张铭所料，里面都是灵石原矿和妖丹。而且古星的妖丹比起山海界的要大数十倍，这一眼看下去，张铭乐了。真是缺什么来什么，有了这些妖丹和灵石，足够龙宫一两年消耗的了。

    张铭果断将这些灵石原矿和妖丹都收了起来。

    张小龙在一旁嘀咕道：“老大，这个魔殿，我们就不能开走？我记得你说过，神殿是能开走的。这魔殿，应该也可以吧？”

    “开，应该是可以的。”张铭随口道：“控制系统应该在上面，我们去看看。”

    几个人连忙上了三楼。

    三楼是控制台，都是黑色为主，给人感觉十分压抑。

    张铭站在控制台前，想起当初罗依娜控制的样子，就将手放在了控制台中间的金属球上，随着神力灌入其中，金属球瞬间亮了起来，散发出了一层金光。这金光开始在金属球上不断扩散，让整个魔殿开始转变为金色，在几人眼前，本来魔族控制的魔殿，已经转变为金色神殿。

    “这！这太神奇了。”猫小朵震惊无比得看着四周。

    张铭也是惊叹道：“神族的神殿。这东西用神力控制，就变成了金色神殿，用魔气控制就变成了魔殿，还真是与众不同。”

    “少主。这东西，我们能带回山海界吗？”风萧萧问道。

    张铭将手放在金属球上，随着信息的回馈，张铭感觉到了整座神殿的运作方法。在张铭的控制下，整座神殿颤动起来，高大的神殿外部发生了转变，本来如同建筑一般屹立于地面，此刻却改变了形态，变成了一艘船，而这座船长有两百多米，高大概四十米，全身金色。

    “这是神舟。”张铭疑惑道：“神殿可以变为神舟，并且有穿梭空间的能力。青铜门高有近八十米，完全打开，要过去不成问题。”

    三楼检查完毕。

    张铭看向向上的楼梯。

    前面在罗依娜那里，张铭没有上过最顶层，那里是罗依娜休息的地方，当初两人发生关系，也是在二层。张铭走上了楼梯，只见四层有三个水晶棺，三个水晶棺里面都没人，不过其中一个开着的，另外两个关闭着的。

    而开着的那个水晶棺在侧边，看样子还小了几分。

    “那个魔族应该是从这个水晶棺里出来的。”张铭轻锁眉头道：“看样子，三个水晶棺，中间大的为主，侧边为副。那个魔族应该在这座魔殿里的地位并不高。”

    风萧萧嘀咕道：“少主。其它魔殿里，会不会也有魔族啊？”

    张铭沉默片刻道：“很可能有。前面神殿的门被打开，罗依娜就是在神殿里苏醒的。而这魔殿被触碰打开，魔族也随之苏醒。其它魔殿都关闭着，谁也无法确定里面存在几个魔族。而且这神殿外壳十分坚硬，罗依娜的神殿和这个魔族神殿都是通过特别的方法，找到机关才打开的。也就是说，这神殿就是神魔的避难所。神魔战败，就会在神殿中沉睡疗伤，等到伤势痊愈，或者神殿和魔殿被人强行打开之后，里面的神魔自动会苏醒。”

    “如果真那样，魔殿里应该有魔族的存在。”风萧萧开口道：“古族说，这里有十个魔殿，如果里面一半有魔族，对于古星来说，都会是一场灾难。”

    张铭点了点头。

    从水晶棺位置来看，苏醒的魔族，应该地位不高，所以实力也不强。甚至很可能魔殿都无法完全控制，否则依照罗依娜那种战力的魔族，张铭根本无法抵挡，对方凭借手中的神器，便足以瞬间击杀张铭。

    张铭取出了那个魔族的两把黑色长剑，握在手里之后，两把黑色长剑，也化作了金色。

    金色长剑挥动，完美得契合了神力，果然神力需要神族特别的兵刃才能完全发挥力量。

    “外面天也快黑了。风伯，你挑几件古族的宝物送给下面几个人，跟他们说，今晚就在这里面休息，明天一早继续前进。”张铭开口道。

    风伯点头便下了楼。

    五个守卫在一楼看着神殿的变化，还有点感觉不自在。不过风萧萧一下来，还将几件盔甲和兵器送到了几人面前，几个守卫的眼神顿时惊喜万分。

