    布置完后，大家分头行动。

    徐洪刚去了景浩然办公室，要亲自给他汇报。

    乔梁按照分工，立刻和江州宾馆联系，安排今晚的食宿。

    采访团的人今晚在江州住，明天去三江。

    接着，乔梁又给柳一萍打了电话，告知采访团明天到三江，又把市里跟随的人名单告知了她。

    柳一萍此时正在冯运明办公室，两人正激动地看廖书记的光辉批示。

    接到乔梁的电话，柳一萍立刻告诉了冯运明，冯运明很高兴，马上召集人安排接待事宜。

    下午4点多，省新闻采访团的人到了，直接入住江州宾馆，大家按分工对口接待，徐洪刚带着叶心仪和乔梁去了程敏的套房。

    见面后大家热情握手，徐洪刚爽朗笑着：“老领导，没想到你亲自带队来江州，欢迎，热烈欢迎。”

    程敏此时心里疙疙瘩瘩，尼玛，这么重要的新闻，你不先在江东日报发，直接弄到中央级报纸了，太不把江东日报和老子放在眼里了。

    但廖谷锋有重要批示，他是不得不从的，为了显出对廖书记批示的高度重视，就亲自带记者来江州了。

    一番寒暄后，程敏似笑非笑道：“洪刚部长，你可是将了我一军，似乎对江东日报不怎么重视啊。”

    “哎，老领导可别这么说，我哪里敢将老领导的军呢，江东日报是省委机关报，我哪里敢不重视？最近我们就要召开党报党刊发行会，对明年江东日报的征订，我是很放在心上的。”

    徐洪刚没有解释为什么稿子不先在省报发的原因，却巧妙地把话题转移到了报纸发行上。

    一听徐洪刚这话，程敏不好纠结发稿子的事了，毕竟报纸发行是大事，关系到报社的根本利益呢。

    “洪刚部长，明年江东日报在江州的发行，我可拜托你了，一定要稳中有升。”

    “老领导放心，你是江东日报总编辑，我怎么着也不会让老领导失望的。”徐洪刚保证道。

    其实对徐洪刚来说，党报党刊征订好了，同样也能给他工作出彩，不单江东日报，其他报刊都要稳中有升，不然怎么能显出自己比唐树森厉害呢。

    听徐洪刚一口一个“老领导”，程敏有苦说不出，尼玛，你真的把我当老领导来尊敬尊重吗？文远那点事我拿出老脸你都不给面子。

    想到文远，程敏道：“洪刚部长，江州日报的文总怎么没来？”

    徐洪刚道：“按对口接待的原则，本来应该通知文总来的，可是文总主持报社的工作，事情非常多，报社一时都离不开他啊，所以就没让他分心。”

    程敏暗暗冷笑，这小子说的堂而皇之，明显是想冷落文远。

    想到文远是自己的爱徒，想到自己收了文远的重礼，程敏不由想弥补一下，抬起手腕看看表：“到晚饭还有点时间，我现在想去江州日报看看，不知洪刚部长是否方便。”

    程敏这话的意思很明显，第一我要去江州日报看文远，第二你徐洪刚得陪我去。

    徐洪刚暗笑，早就料到程敏会这么做，他果然提出来了。

    徐洪刚爽快点头，对乔梁道：“小乔，马上通知报社，说程总要去视察。”

    乔梁站起来出了房间，拿出手机打自己以前在报社办公室的座机号码。

    很快接通，司胜杰接的电话，这小子现在在自己原来的办公室里。

    不过也不能说是自己的，在自己之前，这办公室是司胜杰的，他被李有为发配到生活基地后，成了乔梁的，现在又归司胜杰了。

    尼玛，听起来像是画圈圈。

    “司主任，我是乔梁。”

    “啊，乔主任好。”司胜杰有些意外，随即热情道。

    “通知你个事，省新闻采访团刚抵达江州，明天要去三江采访，采访团成员有江东日报的程总编，他一会就去江州日报社视察，请你给文总汇报一下。”乔梁故意说的很详细，说完挂了电话。

    司胜杰不敢怠慢，忙去告诉了文远，文远听完，嘴巴半张，尼玛，这么重要的事，徐洪刚竟然不通知自己参加接待，明摆着是要冷落自己，让自己在部里和报社难看。

    程敏要来报社视察，肯定是他自己提出来的，徐洪刚绝对不会主动安排。

    文远对徐洪刚的愤恨更深了，对程敏却又升出感动和感激，到底还是老师对自己好啊，到了江州没忘了自己这个学生。

    文远忙吩咐司胜杰准备迎接。

    20分钟后，程敏和徐洪刚到了，叶心仪和乔梁跟着，文远带着报社班子成员在办公楼前迎接。

    程敏刚下车，文远伸出双手迎过去：“程总好，欢迎程总来报社视察。”

    此时文远的心情很复杂，想到徐洪刚对自己的打压和折磨，见到程敏，仿佛流浪的孩子见到了亲人，满腹委屈涌出来，声音竟一时有些哽咽。

    程敏很理解文远此刻的心情，握住文远的手用力摇了摇，亲切道：“文总，我这次来江州是有采访任务，刚到宾馆，就特意来看你了。”

    想到文远被徐洪刚打压冷落，想到自己被徐洪刚在三江新闻那事上将了一军，程敏此刻不由对文远有惺惺相惜之感，尼玛，师徒俩都被徐洪刚玩弄于股掌之中。

    徐洪刚在旁边暗笑，却又感叹道：“程总，看得出文总对你这位当年的老师是感情很深的，你看，文总见了你多激动。”

    文远看了徐洪刚一眼，暗骂，老子只是激动吗？

    但文远脸上却不敢对徐洪刚表现出任何不恭，接着就恭敬地和徐洪刚握手。

    徐洪刚指指叶心仪和乔梁，轻松地对文远道：“文总，这二位报社当年的老员工也来了，他们可都是你的老部下啊。”

    叶心仪和乔梁冲文远点头招呼。

    文远努力笑着：“欢迎叶部长和乔主任回报社。”

    嘴里说欢迎，文远却没有和他们握手的意思。

    叶心仪本来想主动和文远握手的，但又怕他当众让自己难堪，犹豫了一下，没伸手。

    乔梁则根本就没有主动和文远握手的想法。

    接着文远就招呼大家进办公楼，叶心仪和乔梁走在后面，乔梁轻声说了句：“明智。”

    叶心仪看了乔梁一眼：“什么意思？”

    “你说呢？”乔梁冲叶心仪挤挤眼，把手在叶心仪眼前一晃。

    叶心仪明白了，轻轻叹了口气。

    进了接待室，大家坐下喝茶，司胜杰跑前跑后伺候着。

    看司胜杰忙的不亦乐乎，乔梁想笑，这是以前自己常干的活，现在轮到他了。

