    “你个大机器脑袋，我的腰差点摔断了。”张保尔躺在地上咆哮道。

        老杜赶紧上前去扶起了保尔，辛无大恙。

        “刚才是迫不得已，如果不启动跳跃，我们所有人都会被夹扁，你正好反方向坐在位置上，冲力太大了。”多多解释道。

        “是太胖了。”道姆补充道。

        我站在窗口，看着大气层已经被完全冰冻起来的阿米巴星，正在慢慢地离开这个区间。

        “不知道它们未来飘向何处，可能这一世都不会再见到布鲁了。”我说道。

        “见不见得到不好说，但是有一点你可以放心，以阿米巴星如此快的速度，离开猎户星系也需要好几万年，它只是位置不固定，但走不远。”多多安慰我道。

        听了多多的话，我心中略感宽慰。

        “各位，我们的任务已经完成，立即返回永恒星吧。”列夫站出来说道。

        “是出来挺久的时间了，我也该回去看看家里有没有什么变化。”晶大师说道。

        “那就返航永恒星，多多即刻安排飞行计划。”张星星命令道。

        接到命令，多多立即开始准备飞行计划，由于我们已经位于参宿四外围区间，不到几分钟的时间，我们就重返了永恒星的上层空间。

        看着窗外生机勃勃的贸易站、生机岸然的永恒星，让人不禁感慨那些地狱般环境星球的残酷，也让人更加珍惜这些宜居星球的美好和珍贵。

        一艘巨型战列舰突然从隐形状态下穿出，紧跟着系统传来了对方的通信语音。

        “欢迎探索飞船的回归，我们已经等候大家许久，请即刻悬浮，马上启动船舱对接程序。”巨型战列舰对无畏号进行了喊话。

        一艘小型运输船，脱离了巨型战列舰的身体，朝我们飞来。

        “任务完成了，我们就此别过，希望还能再见面，也希望还能再次并肩战斗。”列夫对着众人点头致敬。

        一起经历过生死劫难，大家都产生了一些兄弟情谊，列夫和斯诺与众人一一握手致意。

        当列夫与我的手紧握在一起的时候，他突然靠近了我的耳边说道：“放心，阿米巴星的事情一定不会泄露出去。”

        我对着列夫感激地点点头，我相信这个帝国军官的承诺。

        随着无畏号外部传来了对接的碰撞声，几分钟后，三个荷枪实弹，身着金色盔甲的帝国警察走了进来。

        “列夫，欢迎回来，任务完成得怎样了。”领头的军官问道。

        “荷德，没想到你居然亲自来了。”列夫对着领头军官说道。

        “我已经等候在这里好几天了。”荷德回答道。

        列夫朝斯诺点了点头，斯诺捧出了布鲁的复制体。

        看到了布鲁的复制体，荷德满意得点了点头，身后一名警察立即走上前，用一个透明的有机透明箱子将复制体装了起来。

        “艾德里安牺牲了。”列夫继续说道。

        听了列夫的话，荷德愣了一下，说道：“帝国的每个战士都有可能牺牲，这是一种至上的荣誉。”

        接过军士递过来的布鲁复制体，荷德仔细地观察了一番，脸上露出了满意的神情。

        “陛下有旨意，所有参与这次行动的星际联盟的相关勇士，一起至皇宫觐见。”荷德对着众人宣布道。

        “我们需要修整一下，明日再前去觐见皇帝。”我对着荷德说道。

        荷德用一种奇怪地眼神看了看我，点头表示同意。

        列夫与斯诺跟着荷德走下了无畏号，临出之时，对着众人再次表达了共同奋战之情。

        “现在去哪里。”待帝国警察离去后，张保尔问道。

        “都先去我那里吧，商议后明日再前往皇宫不迟。”晶大师说道。

        “没问题，那先按照大师的意见执行。”张星星命令道。

        多多按照命令，立即驾驶无畏号前往晶大师住所。

        一路上通关异常顺利，很快，我们就来到了住所之外，之前来时乘坐的滑翔式穿梭机还安静地停放在那。

        来到了晶大师的住所，众人像是回到了家一般，随地乱躺，紫晶和多多又开始张罗新一餐的晚饭，张保尔等人完全不像在逃亡，彻底进入了一种休假模式。

        “残月，明天的皇宫之行我有一些建议给你。”晶大师突然对着我说道。

        “大师，请直言无妨。”我恭敬的回答道。

        “菲力四世皇帝志存高远，帝王之心常人不可预估，从目前的情况分析来看，帝国并不是畏惧星际联盟的进攻，反而是有吞并星际联盟之嫌疑。”晶大师说道。

        “我也看出了皇帝的野心，但是以帝国的实力，有可能击败星际联盟的强大舰队吗。”我问道。

        “从纸面上看，帝国的军队可能略逊于星际联盟，但是从先知遗留下来的信息，我认为菲力皇帝隐藏了一股强大的军事力量。”晶大师说道。

        “秘密应该就在皇帝的那本帝国金册上。”我说道。

        “有可能，但是也不会如此简单，帝国金册现在已经重新回到皇帝的手中，想再次获取比登天还难，当前之计，应该委曲求全，看看皇帝下一步的计划是什么，再做进一步打算。”晶大师说道。

        “委曲求全可以，但是违反正义的事情我们绝对不会参与。”我坚定地说道。

        “这正是我找你说话的原因，何为正义，何为非正义，都需要最后才能评判，风大师这一族隐忍了几万年，在这过程中是否有无辜的牺牲，我相信一定存在，但是为了最终的目标，确实需要有一些牺牲。”晶大师说道。

        “牺牲可以接受，但是纸面上的非正义行为决不接受。”我依然坚定我自己的信念。

        “是的，我给你的建议就是审时度势，在与皇帝如此强大的意志对决中，该退让就适度退让，只要不违反纸面的正义原则即可，切不可一股脑子热血，毫不退让。”晶大师叮嘱道。

        “感谢大师提醒，我明白了您的意思，在顾全大局的情况下，我会做一些取舍。”我对着晶大师说道。

        “好的，另外不要去提我的事情，以免引来不必要的麻烦，皇帝也不会问，风那边已经都处理好了。”晶大师最后交待道。

        接受了晶大师的建议，让我对明日的觐见皇帝之行，心中有了一阵忐忑感。

        与晶大师谈完，一顿丰盛的晚宴已经呈现在面前，紫晶与张保尔开始唱起了歌，道姆也跳起了吉多族人一种奇特的舞蹈，连一贯严肃的老杜，也不自觉地扭动起身体配合投入了现场的热烈氛围。

        这是难得一刻的欢乐休闲时光，众人皆陶醉于其中，忘记了宇宙探索的艰险。

        美好的时间总是过得飞快，转瞬一夜过去，天已大亮，我从床上一跃而起，准备去接受新的任务。

        张星星众人都已在大院内等候着我，所有人全副武装，已经做好了准备。

        “泰坦、紫晶、道姆、萨杰和晶大师不用前往，昨天荷德说的是星际联盟的人前去。”我说道。

        “那太好了，我昨晚还一直担心亮星人的出现，会引发不良后果。”老杜说道。

        “另外，所有人脱下装备，留在晶大师这，觐见皇帝需要卸下全部武装，如果我们遭遇特殊情况，这些装备泰坦他们还可以用得上。”我继续说道。

        “放心，你们能为帝国捕获到皇帝一直无法得到的怪兽，你们的能力一定能够得到他的认可，后续还会有更重要的事情安排你们去处理，他不会为难大家。”晶大师安慰道。

        一切准备就绪，我们四人加上多多和丢丢，来到了门外的穿梭机前。

        “我们搭乘穿梭机前往，无畏号暂留此处。”我说道。

        “去吧，我会随时关注大家的动向。”晶大师说道。

        我们一行人登上了滑翔式穿梭机，这一次，由我和张星星驾驶。

        张星星依据上次设定的皇宫坐标，定好了目的地，滑翔式穿梭机向外张开了巨大的翅膀。

        “这么大的翅膀，这个飞行器飞行起来应该非常平稳吧。”张保尔说道。

        “一定是非常舒适的飞行体验。”我回答道。

        我话音未落，张星星启动了飞行键，整个穿梭机翅膀猛地收起，机身以180度的垂直角度冲天而起，巨大的冲击力瞬间让人喘不过气来。

        “这什么破飞行器，飞行体验太差了。”张保尔怒喝道。

        我硬控制着自己想要喷出的笑声，避免刺激到张保尔。

        滑翔式穿梭机一路直冲入太空之中，而后张开了一双巨大的翅膀，开始朝皇宫滑翔而去。

        刚才还在骂骂咧咧的张保尔，这下彻底被窗外的美景给吸引了。

        “这颗星球的水分会比蓝星上更稀缺一些，但是人口似乎没有我们那么密集。”多多说道。

        “每个星球的生态系统都不一样，从总体科技上来说，我觉得神圣帝国略高于蓝星科技。”老杜分析道。

        穿梭机根据设定好的航线，一路滑行，很快，宏伟的皇宫建筑就出现在了我们面前。

        一阵急促的警报声响起，在我们穿梭机的周边，突然出现了三艘空防战舰。

