    或许一些家族真的可以造出一些大船来，但是像那种能够远渡重洋的海船，可不是大江大河之中的大船可比，没有点积累，可没那么容易造出来。

    面对楚毅的质问，不少文人士子却是一个个的低下头去不敢同楚毅对视，大家不是傻子，刘家凭什么这么快崛起成为一大海商，还不是因为刘大夏吞没了存放于兵部的郑和宝船图纸以及资料。

    若非如此的话，刘家涉足其他行业没问题，但是涉足海贸，根本就不可能在短短时间内壮大到这般的程度。

    对于这一点其实大家心知肚明，再加上刘大夏这老狐狸知道吃独食的后果，拉拢了一批权贵豪绅，将一部分宝船建造的技术分润出去，这才有了刘家如今之兴盛。

    将一众人的神色反应看在眼中，楚毅不屑的冷笑一声，目光向着一直都在试图避开楚毅视线的那位郑先生忘了过去。

    郑先生目光同楚毅对上的刹那身子一软差点跌坐在地，一脸的惶恐。

    缓步上前，楚毅看着郑先生道：“这位便是名满江南的大名士，郑先生吧！”

    郑先生咬牙抬头向着楚毅道：“楚毅，我等可是没有围攻官府，你带人将我等包围是何道理，要知道我们可都有功名在身，哪怕是见官都可以不拜的！”

    不少人听了郑先生的话不禁胆气一壮，正如郑先生所说的那样，他们又没有去围攻官府，楚毅就算是身为东厂督主，总不能无缘无故的对付他们吧。

    “不错，我们只要不犯法，楚毅你又能拿我们如何？”

    顿时一些文人士子心中一颗巨石落下，反而是带着几分挑衅向着楚毅冷笑，完全就是一副有本事你来抓我们的架势。

    楚毅将一众人的反应看在眼中心中轻叹，这些人真的是不知死活啊，东厂拿人，什么时候需要理由了？

    只听得楚毅轻笑道：“看来你们是笃定本督主拿你们没有办法了啊！”

    刘安仪表堂堂，反而是冲着楚毅一礼却带着几分自得道：“督主又能将我们如何呢？”

    石魁皱了皱眉头低声道：“督主！”

    楚毅微微一叹向着众人道：“你们怎么就忘了本督主乃是东厂之主，我们东厂拿人，什么时候需要理由了！”

    说话之间，楚毅也不管刘安、郑先生等人一个个神色大变，轻轻一挥手冲着石魁道：“石将军，给本督主将这些聚众谋反之辈统统拿下，一个都不许走脱！”

    “聚众谋反！”

    这么一顶大帽子扣下来，就算是不死也要蜕一层皮啊，更何况楚毅根本就是打算杀上那么一批人，也好好好的清理一下这江南之污秽。

    “阉贼，你血口喷人……”

    “诬陷，这是诬陷啊……”

    “我不服，你这分明就是栽赃陷害！”

    一个个文人士子脸色苍白一片，高声大叫。

    拳头握紧，刘安深吸一口气，看了楚毅一眼，登高一呼道：“大家随我冲出去，这里乃是江南，以我们各家的影响力，就算是钦差大臣都不敢对付我们这么多人！”

    “刘兄说的对，就不信这阉贼真敢对我们动手，大家一起冲出去啊！”

    刘安话音落下，立刻就有人高声应喝，被鼓动起来的数十名士子直接向着前方的士卒冲了过去。

    这些士卒大多都是出身江南穷苦之家，多多少少也知道在场这些文人士子一个个家世显赫，可谓是高高在上的贵人，所以一时之间面对这些人的冲阵，他们竟然有些不知所措起来，下意识的向着石魁望了过来。

    楚毅嘴角噙着一丝冷笑，看着刘安等人，就像是看着一群死人一般。

    石魁下意识的向着楚毅看了一眼，显然他有些犹豫，不过只看一眼，石魁便狠狠的一挥手道：“众士子聚众谋反，尊督主命，若有反抗者，就地斩杀！”

    命令已下，原本心中犹豫、惶恐不知该如何应对的一众士卒陡然之间身上气息为之大变，一股森然肃杀之气弥漫开来，看着那冲着他们而来的一名名士子眼中闪过一道狠厉，手中长矛猛地向前狠狠的刺了下去。

    “噗嗤！”

    首当其冲的便是冲在最前面的十几名士子，这十几名士子当场就被长矛洞穿，惨叫声顿时激荡开来。

    一名士子满脸的不敢相信的神色低头看着没入自己体内的长矛，鲜血汩汩流淌而出，一股刺痛让他惨嚎不已同时心中一片绝望。

    一下就是十几名士子被当场刺穿了躯体，原本一拥而上，高声呼喊的士子一下子被镇住了。

    “呜呜呜，好痛……”

    “救命，我不要死啊……”

    十几名同伴凄惨的哀嚎声让身后的那些士子浑身冷汗直冒，看恶魔一般看着楚毅，口中呢喃道：“他……他怎么敢……”

    原本鼓动众人冲击军阵的刘安留了个心眼并没有冲在最前面，长期跟在刘大夏身边，刘安很是明白保命之道，那就是万事能不出头便不出头，所以他虽然登高一呼，却是一点带头冲阵的意思都没有。

    也正是如此，刘安因为落后了一步，所以他躲过了一劫，眼睁睁的看着一根染血的长矛刺穿了身前同伴的躯体，甚至那锋利的长矛洞穿躯体之后就那么突兀的出现在自己面前，刘安要不是及时止步的话，怕是要一头撞在这矛尖之上。

    额头之上细密的冷汗一下子就冒了出来，双腿隐隐发抖，他怎么都想不到楚毅竟然如此疯狂，要知道在场的数十人那可涉及到数十个家族，就算是排除大半不起眼的士绅之家，可是能够称得上豪绅、权贵的可是至少有十几位之多啊。

    尤其是被长矛刺穿的十几名士子当中就有几名出身权贵、豪绅之家，也正是如此，刘安才真正的怕了。

    先前不是没有听说过楚毅疯子、屠夫之名，可是任是谁都是这样，道听途说总觉得不真实，如今却是亲眼所见，亲身感受，刘安只感觉全身像是坠入了冰窟一般。

    “饶命啊，督主饶命啊，老夫愿意供出是哪些人在对付督主……”

    突兀之间，郑先生跪倒在楚毅的面前，一脸谄媚的向着楚毅求饶道。

    不少被镇住的士子这会儿却是愕然的看着跪倒在楚毅面前的郑先生，总感觉是那么的不真实，这可是名满江南的大名士啊。

    楚毅居高临下，看着狼狈不堪求饶的郑先生，在郑先生绝望的目光当中缓缓摇了摇头道：“哪些人算计楚某，楚某根本不在乎，待楚某血屠一场过后，能逃过一劫的算他们命大，逃不过的自会去陪郑先生一起上路，所以郑先生请先上路吧，黄泉路上也好有个伴儿！”

    郑先生听了楚毅的话心中发寒，楚毅连什么人算计他都不问，只准备大肆屠戮一番，真真是有杀错没放过，简直令人难以置信。

    “你……你就是个疯子，阉狗……”

    【来，来，砸票，打赏，一起杀！】

