    一通子弹倾泻下去，对面的骑兵立刻人仰马翻，前后糊成了一片。

    其中的大多数，都是直接被梁月击穿了脑袋，血浆混合着各种红白之物爆了一地，只有少部分见势不妙的，直接一调马头，飞身躲进了道路旁边的树林子里。

    在穿梭力道强劲的子弹面前，元蒙骑兵的棉甲与飞碟头盔直接成了摆设，往往一颗子弹下去，运气好的话，甚至可以直接击穿四五个人！

    在此等威力的枪械面前，原本身为战场绝对力量的骑兵队伍，直接沦为了靶子和参照物，后方正在小跑前进的步兵，此时更是被吓得止步不前，队列散乱。

    在指挥将官的呵斥之下，这才纷纷举起了手中的盾牌，进而以战阵的形势，一边喊着口号，一边缓缓地前进。

    看上去倒是气势不错，只不过这种状态下的军队阵列，显然已经不再具有快速支援的目的优势。

    而那些已经来到了梁月身后的六大派的高手们，此时显然也没有要跟对面的军队，玩一玩阵地战的打算。

    ……

    “小兄弟，你手里的这东西是什么兵器？看着好像很别致啊，而且威力奇大！”

    “是啊小兄弟，可否为我等介绍一二，我华山派事后必有重谢！”

    “往那边走，离着城墙近，估计以诸位的脚力，用不了半刻钟便可出城，由我来拖住这里的元蒙人。”

    面对着旁边同样跃上围墙，此刻正看着自己手里的贯穿者双枪两眼放光的华山二老，梁月连搭理他们的念头都没有，直接指了指万安寺门外，一片漆黑的侧方向说道。

    六大派一众高手闻言，连忙道谢，随后便继续顺着他所指的方向快步离去。

    一旁的华山二老讨了个没趣，虽然是心不甘，看着梁月手里的双枪依旧是一副难以割舍的神情，但为了自己的小命着想，最终也还是快步跟上了队伍。

    “梁兄弟，那你呢？”

    张无忌此时也站在墙上，视线在他手里的双枪上扫了一眼之后，便看着他问道。

    “我来给你们争取一些时间，另外，在下一会儿还要去把娜娜她们接出来，至于脱身问题，这个倒是不用担心，我到时自有办法。”

    梁月闻言，顿时一脸无所谓的说道。

    有着MC规则护身的他，自然不会有什么脱身不得的情况，起码在这片倚天屠龙世界里确实如此。

    即便最后实在没办法，碰上了什么超出常规的高手，大不了直接挖坑遁地就是了~

    “小昭她们三个，这时候应该已经按计划去往躲避地点了，不过她们三个女孩子，确实不怎么让人放心，我跟你一起去吧！”

    听了他的话后，张无忌脸上顿时闪过一丝犹豫之色，随后便瞬间恢复了正常，进而一脸正气的说道。

    “不必，你还是带着六大派的人出城，这个才是你现在应该做的，我到时候会按照计划，带着她们去跟你汇合。”

    说完，梁月便对着这位张大教主挥了挥手，轻轻跳下了围墙，而后主动迎向了那些正缓缓而来的军阵。

    “梁兄弟……请务必小心！”

    ……

    “砰~”“砰~”“砰~”“砰~”“砰~”……

    面对着那百多米之外，那由一面面木盾所组成的战阵，梁月此时果断的再次抬起双枪，双手的食指就像是抽风了一般，疯狂的扣动扳机。

    一边走，一边射~

    一瞬间，无数的子弹迸发而出，身后带着一道道如火的流光弹道，眨眼间便与对面那支看似纪律严明的精锐军队碰撞到了一起。

    结果~

    “啊！”“唔！”“呃！”“哇！！！”……

    一连串的惨叫声，顿时在这大都城的黑夜中响起。

    他们手中那坚实的木盾，确实起到了一定的防御作用，起码梁月的贯穿者子弹在接连击穿了两个人之后，就被后方第三排的木盾防住了~

    杀伤范围，起码被遏制了一半以上~

    不过，这对于拥有无限弹药，而且射速频率高大每秒十发的贯穿者双枪而已，却完全不是问题。

    他耗得起，但那些元蒙人却不行。

    对面的军队不可能硬顶着梁月这连绵不绝的子弹，靠人命堆到他的身前。

    事实上，前后也就仅仅过了六七秒钟的时间，当梁月接连射杀了上百个持盾兵卒，并刻意的爆掉了对方指挥将领的头之后，对面的军队便随即崩溃开来。

    大量的元蒙士兵开始四散溃逃，这种无谓的死亡让他们崩溃。

    与敌人隔着百多米的距离，这是连他们手中的弓箭都无法跨越的界限，但对面的敌人却可以轻易地对己方造成大量的杀伤，而且攻击精度极准！

    这种局面下，没有哪个人会傻愣愣的再站在原地，等着敌人来杀自己。

    很快，大约也就半分钟还不到的功夫，万安寺对面的道路上，顿时便只剩下了满地尸体。

    即便是那些侥幸没死，却身受重伤的人，此时也都扒着地面慢慢地爬到了路边的阴影与大树之下。

    “轰~！”

    正在此时，一阵剧烈的爆炸声忽而从身后的万安寺中传来。

    梁月转头一看，只见在那寺院中，原本高高耸立的宝塔，此时竟发生了剧烈的爆炸。

    随后就这样在他的视线里，轰然倒塌了下来。

    “看来，我之前的做法是对的，以最快的速度清理掉万安寺内的守卫，不给他们点燃炸药的机会，现在的爆炸~

    应该是明教那些高层在营救的六大派的时候，没有做干净而引起的。”

    在爆炸火光的映衬下，梁月缓缓地回过身来，看了看前方黑洞洞的街道，随后脚下一点的功夫，整个人便消失在了道旁的树荫里。

    按照与张无忌等人事前商定的计划，小昭，杨不悔，娜娜三人此时已经去了他们事先约定好了的一处靠近城墙根的民房里。

    不过，那里离着万安寺的方向却有着一段不小的距离，即便是梁月在蹬梁上瓦，全力奔走之下，也是足足花了一刻钟的时间才赶到了约定地点。

    “嗯？”

    来到这处民房区的一瞬间，梁月顿时心里一惊。

    因为此刻的他，凭借着自己那远超常人的精神感应之力，明显在这里感觉到了不止一个强者的气息。

    除此之外，还另有着一批最起码是训练有素的兵士潜伏在周围的阴暗处。

    “小昭~不悔~娜娜~”

    有此发现之后，梁月此时也没心情玩什么拖泥带水的把戏，直接开口以丹田真气为引，朗声呼唤道。

    这声音浑厚而缥缈，直接响彻在整片民房区上空。

    尾音才刚落下的功夫，三个女孩的声音便也随之响起，明亮的火光忽而在周围点亮。

    “哥哥~！”

    “梁月！快带着公子他们离开大都！”

    “你别管我们！快走！”

    ……

    顺着声音的方向看去，只见在大都城高大的城墙之上，火光的照耀下，出现了一群人的身影。

