    第258章 老实巴交

    “做主……”

    不知道有多少年没有听见这几个字了，摊主一时间有些失神。

    良久，他才从晃神中逐渐清醒。

    嘴唇弯成一抹弧度，脸颊的皱纹挤成一块。

    “大王……”

    他抬头看向秦元，那略微有些浑浊的眸子中，罕见的露出希望来，宛如一颗石子砸入了平静的水潭，激起阵阵涟漪。

    秦元沉默了一会儿，说道：“你叫什么？”

    那摊主却是一愣，突然间不知道说些什么好。

    刚刚凝聚起来的勇气顷刻间消散了。

    这话说得，竟然是有点秋后算账的意味。

    秦元知晓摊主是误会了，解释道：“了解清楚之后，我也方便调查啊。”

    得知秦元并没有那个心思，摊主便是放心了。

    其实转念一想，秦元这么大的一个权势，若是想弄死他，岂不是易如反掌，何至于搞秋后算账这一套，那还麻烦了不是。

    再说了，天下下秦元最大，做些事情还至于弯弯绕绕吗？

    而且他和秦元没有什么纠葛，能够当做秦王的人，心胸该是何等宽阔，就算他这个乡野小民有什么不对的，秦元也不会放在心里，若是喜欢计较鸡毛蒜皮，那么秦元也做不到这个位置上。

    想到这里，刘二觉得自己完全开窍了，之前多少有点门缝里面看人，把人看扁了。

    他脸上勉强撑起一抹笑容，说道：“大王，我叫刘二，就是咸阳城外三十里地刘家沟人。”

    “和我仔细说说，有什么冤屈，尽管说出来，我会替你做主的，朗朗乾坤，定然饶恕不了那些作奸犯科之人。”

    秦元一番话说的正义凛然的。

    见着秦元这么说，刘二的眼里再次重新燃起了希望。

    他跪在地上，说道：“大王，小民苦啊，那家伙简直不是人，分给我们家的是十亩地，勉强营生，但是那大家伙大手一挥，就有五亩地落在他们手里了，还有就是，现在不是没有动打仗了，一般只需要上交两成就可以了，可那家伙还是让我们上交五成，这让我怎么活啊。”

    秦元越听面色愈发阴沉，“你没有告官吗？郡县之上有州府，难不成州府没有人管吗？”

    刘二道：“我们自然告官了，可州府与县令是一派货色，那些告的人至今还在州府的大牢啊，现在谁还敢去告啊，唉……”

    他长长的叹了一口气。

    “你可敢保证你所说的一切都是真的吗？”秦元问。

    刘二说道：“自然，那些狗官都逼得我们活不下去了。”

    此时，秦元就像是被人狠狠的扇了一嘴巴。

    在咸阳附近尚且如此目无王法，那在其他偏远的地界还岂不是翻了天。

    想到这里，秦元只觉得一股火焰直冲全身。

    “寡人竟然没有想到，民生如此疾苦，你放心，若是寡人不为你们做主，寡人便枉为大王。”

    “多谢大王。”刘二此时竟然是涕泗横流了。

    ……

    昏暗的大牢内没有一点光亮，只有星星点点的光影从窗户上射下去。

    简陋的牢房内，横七竖八躺着竟有十多人，以至于每个人躺下之后，都无落脚之地了。

    这些人有一个共同特点，那就是衣衫褴褛，面黄肌瘦，睡觉时都捂着自己的肚子，有的嘴里不断在喊饿。

    皆是一些老实巴交的人。

    不知何事下了狱。

    年老狱卒见着这些人，也是时不时叹息，以他的权限，也只能在给吃的时候都给点。

    但每个牢房的配制的粮食都是那么多，本来一间牢房只关两个人，那就是按照两个人的食量给的，也就是说，两个人刚好吃好。

    可一下子这个牢房关进去了十几个，之前狱卒还准备向上面申请一下，能不能多给一些粮食。

    做了几十年的狱卒，尤其还是死牢，他什么大凶大恶的人没有见过，但在死牢内，确实没有见过这般老实本分的人。

    还记得刚刚进来时，一人不小心将碗打碎了，还对着他们弯腰弓身道歉了半天。

    不过，管这些人全部关到这间牢房是上面有意安排，目的就是为了惩罚这些人，让其更加吃不饱。

    这下子，年老狱卒起了恻隐之心，将自己的口粮有时趁着其他人不注意丢进去一点。

    夜深了，但那若有若无的声音始终还响着。

    “赵老三，少哼哼，我睡不着了。”一人有气无力的说道。

    “我快三天没见着干的了，肚子实在没食啊。”那被赵老三的男子无奈说道。

    另一人说道：“苏老二，你可别说老三了，你之前不也是这么哼哼吗。”

    苏老二闻言，翻了翻身子，“今天的食物我可一口没吃啊，我不想说话了，浪费精力，话说多了还得吃饭。”

    他这一翻身，可就把他旁边的一点空档给挤了，以至于他的肩膀垂直靠着地面，翻身不成，他准备翻回去时，却是有人已经翻身过来了，将他之前的位置给占了，他现在也只能弓着，维持这种有些羞耻的姿势。

    “你说我们什么时候可以出去啊？”赵老三饿的睡不着了，说道。

    苏老二哼哼两声，说道：“鬼知道，我当时说了，那县令背后可是当今的张锋张大人，如今正得大王重用，你们还去告到州府，州府大还是张大人大啊，现在好了，我们都出不去了，马上就要秋收了，我家可就等着那点口粮啊。”

    苏老二说到最后，几乎都快要哭出来。

    长时间在太阳下的猛晒，以至于他的肌肤成为了健康的小麦色。

    人手，但浑身却是精肉。

    也是，这年头，下田是个力气活，平常想开开牙祭了，也只能趁着天黑，去山上弄些小兔子什么的打打牙祭。

    赵老三却是不乐意了，蹭的一下爬起来，刚准备说话时，却是被身侧人拉了回来。

    他扭头一看，正是苏老二。

    “你干什么？”赵老三道。

    苏老二道：“小点声，别把那些人给吵醒了，他们可不是什么善茬。”

    苏老二所说的他们，自然是一同关押在死牢的那些穷凶极恶之徒，手里都背负着几条人命，若不然也到不了这里。

    赵老三闻言，眼眸中闪烁着畏惧，说道：“那我们小声点。”

    (本章完)

