
林波哪里知道柏毅脑子里一直萦绕着百思不得其解的事，当然，如果真要知道的话，估计也会高兴得不要不要的，要知道全自动枪械的优越性可是不言而喻的，特别是他们这种从战场上走下来的干部，很清楚大火力密度的巨大战术价值，所以，对于柏毅的全自动枪械他还是很支持的。

不过私是私，公是公，就算林波真的知道柏毅的想法，高兴也是在心里，面上也不会表露出来，甚至还会更严厉，毕竟这是厂党委扩大会议，商讨的是总后首长的指令，甚至还有可能影响白云厂今后几年的发展，是以林波对这次会议虽不指望出什么成果，但却非常重视。

因此，当他见到柏毅开会发呆后的心情也就可想而知了，谈不上失望，却也极为的糟糕！

“对，就是你，你告诉我，想了那么久，连一个建设性的建议都没想好！”

林波话音一落，会场内的众人，也都把目光齐刷刷的投向坐在会场末尾的柏毅，其实不止是林波和宋继学对柏毅抱有期望，在场的各位军管会领导哪个不是如此？一个能修好四号车间蒸汽锅炉，能制造大威力爆炸装置，又会设计和研制枪械的人，对厂里的状况自然会有一番与众不同的想法，而这个想法在技术上的可行性，肯定比他们这些半路出家的要强上许多。

是以一见柏毅站起来，众人那种期待的目光便随之跟了过来，对于会场上的变化，柏毅自然能够感受得到，不同于前世那种期待、嫉妒、幸灾乐祸的复杂神色，如今的与会众人，完全是一副认真聆听的模样，眼神中那种抑制不住的热切感，令柏毅这样的厚脸皮都有些微微泛红。

这是个奋发向上的年代，一切的一切都不是为了个人，而是为了这个国家，这个民族，在场的人有的曾在敌后默默无闻，有的曾在战场上拼死冲杀，或许当时只是为了活的像个人，可是现在，新中国成立在即，国家一清二白，落后于世界的本质非但没有改变，反而在逐步扩大。

于是他们便以当年参加革命的热情，投入到建设这个国家的大潮中去，落后不怕，他们有双手，不懂没关系，就重新学习，哪怕调校他们双手之人比他们资历浅，就算教授他们的人比他们年轻，也无所谓。

只要能够让这个国家不再落后，他们心甘情愿放下身段，给与这样的人应有的尊重和期许，总而言之他们是一群纯粹的人，是一群誓言将这个国家重新崛起于世界的人！

于是柏毅有些愧疚，又有些欣喜，愧疚的是他总是以前世的眼光来看待这个世界，总觉得人并没有那么纯粹，都如赵振一般复杂的很，以至于在某些事情上有些满不在乎甚至三心二意；

可当他感受到那股子发自心内的纯粹之后，那股子满不在乎便随之变为欣喜，这是个激昂向上的年代，虽说他穿越之初只为了好好的活着，可怎么算好好的活着，柏毅却不知道，直到今天，站在如此纯粹的期待目光下，他明白了，既然重活一世，那就跟他们一样，将自己血液中的热情投入到这个国家崛起的基石之中！

柏毅这边思绪万千，林波那里却是脸色越来越沉，站起来都快两分钟时间了，可柏毅依然发愣，说实话这也就是柏毅，若是换做别人，以林波的脾气早就拍着桌子大骂“乱弹琴”了，可绕是如此，林波的耐心也被百余秒钟的时间给磨平了，当下就要训斥。

可还没等他张嘴，却被一旁的宋继学拉住，旋即这位老战友抢在他的前头，开口说道：“小柏呀，你不要有什么顾虑，有什么想法就大胆的说，今天就是畅所欲言，把能想到的就尽量说出来，幸与不幸都没关系！”

此话一出，林波不禁斜眼瞪了宋继学一样，以微不可查的声音呢喃道：“就你护犊子！”

宋继学只是笑了笑，却没搭话，说护犊子也好，给柏毅台阶下也罢，宋继学这番话的确是在给柏毅如今的窘境开脱，不同于林波的严厉，宋继学为人处世方面却温和了许多，是以白云厂很多人都说，严厉的林波像爹，而温和的宋继学则像妈。

两个人搭班子，一刚一柔，可谓是恰到好处，所以，在宋继学看出，柏毅心不在焉的情形后，并没有像林波那般过度的苛责，在他看来，从小生活在苏联学习的柏毅，回国不到一年，身上免不了会有老大哥那种奔放跳脱的气质，只要本质不坏，这些因文化而产生的差异还需要慢慢引导才是，是以宋继学才会找个台阶给柏毅下，当然之后的诫勉谈话还是免不了的。

对于宋继学的意思，在场人怎能听不出来，都是枪林弹雨里活下来的人精，柏毅那种走神，他们又怎能看不到，不过这些军管会领导们却没有什么看好戏的意思，只是有些微不可查的无奈与失望，仿佛是丢了什么重要的东西一样。

“好吧，那我就说说几个不成熟的建议！”

感受着周围宽容的态度，柏毅只觉得自己如果不做些什么就真的说不过去了，于是他稳稳了心神，缓缓的开口说道：“对于咱们厂增产，我觉得着眼点还是要放在改善生产设备，提高生产效率上，毕竟我们搞的是工业，大规模的机械生产才是根本！”

“可问题是，除了四个车间的设备外，我们上哪里搞设备？”

柏毅话音未落，一位军管会干部便开口问道，而坐在他旁边刚刚掐掉手中烟蒂的领导也赞同的点了点头：“是呀，我们也想搞机器大工业，可问题我们哪来的机器设备，那东西可不是庄稼，说能长出来就能长出来！”

此话一出，柏毅却笑着摇了摇头：“机器设备是不能长出来，但却可以造出来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6000693"  chaptername="第八十五章  造机器（四更求首订）">加入书签</a>
</div>
