    第307章 幻听！   

    一想到这青铜巨棺里的女子还活着，秦淮瞬间感到头皮发麻。

    

    之前意识看到的画面，虽说无法听到声音，感受女子的气息，但从打斗来看，那女子的实力绝对超过金丹期！   

    这等强者哪怕是死了都让人心有余悸，更别说还有可能活着。

    

    一念及此，秦淮收回目光，转身向外走去。

    

    “救......救我......”   

    然而，就在秦淮刚迈出一步，耳边传来若有若无的女子声音，声音虚弱无力，秦淮本以为自己听错了，出现了幻听。

    

    “救我......我等你......来......”   

    结果又迈出一步时，耳边再次传来那女子虚弱的声音，只不过这次声音明显清晰了许多。

    

    瞬间！   

    秦淮头皮发麻，脊背发寒！   

    他感觉有双眼睛正从背后冷冷的注视着他，这雷池里哪有什么人，除了头顶上悬浮的那口青铜巨棺......   

    站在原地等了半晌，却再也没有听到女子虚弱的声音。

    

    秦淮略一沉吟，转身抬头看向头顶悬浮的青铜巨棺，抱拳深深一拜。

    

    “前辈，秦某无意闯入此地，不知是您的栖息之地，若有打扰之处还望海涵！”

    

    然而，青铜巨棺没有任何动静。

    

    只有无尽的紫色、橙色雷电从青铜巨棺倾泻而出，发出滋滋、噼里啪啦声响。

    

    得不到回应，秦淮面色不由微微一沉。

    

    他敢肯定，刚才听到的绝不是幻听！   

    只是让他想不通的是，女子既然还活着，为何还要让他救她，还说会等着他来？

    

    莫非是自己如今的实力还不够？

    

    一瞬间，秦淮联想到许多。

    

    “前辈，秦某借此地雷池得以淬炼肉身，他日秦某若有能力的话，定然会再次前来，助你脱困！”

    

    略一沉吟，秦淮再次开口道。

    

    就在他话音刚落，雷池瞬间沸腾起来，数不尽的电蛇兴奋的游走着，与此同时，在秦淮面前雷池自动向两边分开，形成一条道路，直通雷域之外。

    

    看到这一幕，秦淮眼眸闪过一抹震惊，抬头再次看了看青铜巨棺，抱拳一拜后，沿着道路离去。

    

    等出了雷域之后，只见道路缓缓闭合，仿佛从来都没有出现过一样。

    

    看着雷域，秦淮脑海里却是想着之前发生的事情，心中很是复杂。

    

    他不知道这算不算和青铜巨棺女子之间的约定。

    

    就算他有心想帮助对方脱困，却不知道达到何种实力才能助其脱困，对他来说金丹期都是一个很难逾越的沟壑，更别说之后。

    

    就在秦淮胡思乱想时，心中突然一动，抬头看向灰白色的天空。

    

    只见天空降下一道道紫色光幕，光幕分布在不同地方，其中就有一道径直将秦淮笼罩在内。

    

    与此同时，秦淮感受到头顶上方传来一股吸力，身体不由自主的开始往天上飞起。

    

    “要离开了么......”   

    秦淮并未抵挡，他知道这是要离开这秘境的征兆，而这紫色光幕就好比传送阵一样，将他和此次进入秘境的所有人都传送离开。

    

    随着身体不断升空，秦淮看到了不断变小的雷域，直至看清整个秘境。

    

    “四周是虚无，原来这秘境是处于独立的空间之中......”   

    正所谓一花一世界，一叶一菩提，一片叶子中都有自己的世界，所以这秘境处于独立的空间之中，秦淮并未感到奇怪。

    

    随着见识的增多，对常人来说匪夷所思的事情，他早就见怪不怪。

    

    一阵天旋地转之后，秦淮出现在海面上，周围一道道身影缓缓凝实，正是苏万壑等人，只不过所有人都是一脸茫然之态。

    

    “秦兄弟！”

    

    只见青龙王的身影凝实后，四下环顾一圈，便迈步走到近前。

    

    “易兄，看你笑容满面，看来你在秘境中收获不少啊。”

    

    秦淮笑着寒暄道。

    

    “哈哈，哪里比得上秦兄弟你啊，那紫色雷电的威力，啧啧......也就你这样的怪物才能进得去......”   

    青龙王像是看怪物一样，啧啧称叹道。

    

    秦淮微微一笑，没有答话，脑海里却是闪过那女子的声音。

    

    “殿主，此次进入秘境，折损五人，三人轻重伤，非我天罗之人也折损了八位！”

    

    就在这时，青龙王的下属阿三走上前来，恭敬道。

    

    “嗯，知道了，派几个人四处巡查，其余人返回。”

    

    青龙王面无表情道。

    

    “一下折损十三人......”   

    秦淮失声道，语气流露出一丝震惊。

    

    那可是十三位宗师中期以上的强者，对华夏来说可谓是莫大的损失，别的不说，单是培养这十几位宗师强者都得耗费无数资源和时间。

    

    “机缘和危险是并存的，哪有处处只有好处没有危险的，既然选择了这条路，就要有随时陨落的准备。”

    

    青龙王叹息一声道。

    

    听到这话，秦淮不置可否的点了点头。

    

    所谓富贵险中求，正是这个道理。

    

    和青龙王闲聊几句后，秦淮便御空返回江海市，苏万壑等人也都各自返回。

    

    至于原先存在的海市蜃楼也早已消失不见，仿佛从来都没有出现过一样。

    

    ......   

    江海市长寿山庄。

    

    当秦淮飞身落在山庄时，只见小家伙看到他第一时间兴奋的跑了过来，在其身后，林婉彤推着苏曦也快步走了过来。

    

    “爸爸，爸爸我要飞，我也要飞的高高的！”

    

    小家伙边跑边兴奋的叫喊着。

    

    秦淮俯身将小家伙抱起，在小家伙粉嫩的小脸蛋上亲了一口，笑着问道，“在家乖不乖啊？

    有没有想爸爸？”

    

    “嗯呐！爸爸我好想你呀！”

    

    小家伙张开小手爪紧紧搂着秦淮的脖子，随后又松开，甜甜的撒气娇来，“爸爸，你带我飞吧，飞的高高的，像鸟儿一样飞的高高的！”

    

    “额......好，爸爸带你飞......”   

    看着小家伙楚楚可怜的模样，秦淮哪里拒绝的了，只好将小家伙骑在自己的脖颈上，然后脚步轻轻一点地面，飞了起来。

    

    “哦！飞咯，飞起来咯！”

    

    ......   

    顿时间，小家伙银铃笑声在山庄久久回荡。

    

    而这边的动静自然也引起了王经理和所有职员的注意，不少人跟着兴奋叫喊起来。

    

    “秦淮，快下来！”

    

    直到林婉彤喊了一声，秦淮才飞身落在两女面前。

    

    “瞧把你能耐的，不就是会飞么，都说你们这群人销声匿迹，活在传说中，这下好了，整个世界都知道有你们这群人了。”

    

    林婉彤笑着道。

    

    “整个世界都知道了？”

    

    秦淮有些不敢相信。

    

    “半个多月前，你们一群人从轮船上飞起，那画面早就被人给拍下传到了网上，因为这件事，可是引起了全世界的轰动！”

    

    苏曦也插嘴解释道。

    

    网上的视频她也看了，知道自己的男人会飞后，她也是震惊了好久，最后才勉强接受了这个事实。

    

    “原来如此。”

    

    秦淮苦笑的点了点头。

    

    当初因为事态紧急，他这才和一众宗师强者御空飞行前往秘境入口，至于会引起世界关注，这是他没想到的。

    

    不过，对此秦淮并未太过在意。

    

    武者和普通人终究不是一个世界的人，顶多普通人对武者充满了好奇和向往，不至于颠覆这个世界。

    

    “对了秦淮，你离开的这半个多月，王董还有一个自称是邢道人的人来找过你......”   

    林婉彤忽然想到什么，开口道。

    

    “哦？”

    

    秦淮掏出手机一看，只见未接来电显示有几十个。

    

    其中就有王建国和邢道人的，余下的则是苏曦、林婉彤以及王泉的。

    

    和苏曦、林婉彤两女聊了几句后，秦淮这才走到一边，先是给王建国打了个电话，自然是询问有关凤凰花的事情。

    

    从王建国口中得知并未有凤凰花线索后，秦淮有些失望。

    

    之后给王泉打了个电话，这家伙在电话里一个劲的邀功，说自己收了多少珍贵药材，等其回来后，非让他请客喝酒。

    

    吹嘘半晌后，秦淮最后才给邢道人打了个电话。

    

    “秦先生，我外孙女最近情况有些不对，您赶紧来看看吧。”

    

    秦淮这才想起当初和邢道人之间的约定，他记得邢道人的外孙女乃是炎阳体质，备受折磨，之后秦淮给其出了一个法子。

    

    不知不觉都过了半年。

    

    如今邢道人找上门来，看到他的外孙女的确出了状况。

    

    问了地址后，秦淮打算明天一早再出发，毕竟自己刚从秘境回来，自然要陪一陪苏曦和家人。

    

    

    

