    挡下自己的攻击之后，第二波冷光也立刻开始发射。

    这时学院舰队前方忽然又出现了一片镜面，但相比之前的规模却小了很多。

    就在王晋思考这是要干什么的时候，突然一道道巨大的光柱从镜面中冲出，以远超百倍的光速射向虫群。

    轰——

    大量虫族在这一波突然袭击中被摧毁，还有一颗战星同时承受了一百多道光柱的攻击。

    表面的护盾只坚持了三秒就被碾成了渣，光柱直直的打在了战星表面，将菌毯层灼穿了一大片才堪堪消失, 差一点就打进了内球层。

    隐藏在这片菌毯层中的四百门幽冥炮与不计其数的母巢、战舰、战机、星港都灰飞烟灭。

    虫群之中一小块表面也开始被红光笼罩。

    王晋看着这一击骂了一声：“不讲武德！”

    同样是个临时虫洞，但这次的虫洞还链接着后方的虫洞，后方将攻击送进虫洞之中传送到前线。

    这样前线战舰根本就不需要摆开阵型就能进行饱和攻击，而且后方超光速武器就算射程够不到，但是通过虫洞将距离压缩之后, 星系内圈的攻击也可以攻击到星系之外。

    虫洞就是赤红学院的军团职业体系的特色，并不是说他们就只有虫洞牛逼了，只是相比起其他方面, 虫洞太引人注目了。

    轰——

    这时，冷光攻击也命中了舰队，一艘艘战舰表面防御罩不停的闪烁，最后不堪负重破碎开来，虚空中亮起了一朵又一朵烟花，这一轮攻击学院舰队还是未预防到。

    冷光攻击不管是发射还是发射之后在接触到之前都很难被探测出来。

    特别是第一次遇到的时候，根本就无法从宇宙背景辐射之中将那一丝丝异常数据给找出来，只有挨打挨的多了才能搜集到一点点数据，针对性的研发出探测冷光的手段。

    而这一轮攻击学院舰队只有不到一千艘战舰被打爆，王晋看着这个数据也摇了摇头，4-级战舰的性能那是质的改变。

    刚才这一波冷光是三十颗战星六万门幽冥炮齐射的效果，这一波攻击全灭文澜五支野战舰队都没问题，但现在仅仅只有不到一千艘战舰的战果。

    碰到这种4-级战舰所组成的舰队，恒星3级文明只有蚁多咬死象一条路可走。

    就在这时, 虫洞处的巨构终于组合完毕, 一座体积堪比三颗蓝星的赤红色菱形堡垒屹立在虚空之中吸引了王晋的视线。

    而希德像是有所感觉似的也将视线投向虫群，冷笑了一声：“这次算你走运, 我不跟疯子计较，所有单位开始有序撤离！”

    命令下达之后，堡垒全速向着虫洞冲去，速度直接飙到了六倍光速，根本就不受恒星系内引力系统的影响。

    黄铜大门中央那颗直径一百公里的虫洞忽然猛地扩大，直径一下子增加到了十万公里，堡垒迅速的冲进扩张后的虫洞消失不见。

    而前方的舰队也开始有所动作，每一艘战舰前方都出现了一个镜面，所有战舰径直冲入镜面，同时虫洞正前方的空间也出现了一丝丝涟漪，一艘艘战舰就这么从虚空中钻了出来，马上又进入扩大后的虫洞。

    待所有战舰全部进入大门之后，荧光彻底的暗淡了下来，中央的虫洞像是超负荷运转之后终于承受不住瞬间便熄灭了。

    赤红学院神陨分院就这么撤离完成，一点都没有留下来和王晋大战三百回合的心思，在希德看来就算杀再多的虫子也是他们亏。

    这要是打起来，追光文明死的只是大量的虫子，但他们死的可是老师和学生，和这种疯子战斗就算只死一个核心学员那都是亏本生意。

    伯顿星系B4悬臂彩虹星域，位于距已探索区域边界六千光年处，这里也是赤红学院的一座分院，早在二十分钟前收到希德的消息之后，院长隆迪便开始对虫洞区域进行安排。

    排队准备去神陨星系的飞船都被安排到其他区域进行等待，一支支舰队将虫洞包围以免对面有虫子钻出来，就这样很快便处理完毕。

    这时黄铜色大门中央画面一阵变幻，赤红色的菱形堡垒缓缓开出，后面还跟着一艘艘排成了长龙的舰队。

    隆迪看着屏幕中希德那张充满了晦气表情的脸一阵幸灾乐祸的哈哈大笑。

    “哈哈哈，老朋友，是谁惹你生气了？”

    希德没好气的说道：“你又不是不知道神陨星系的那个噬星虫族，那个王工不仅是个集群进化生物，而且还是个疯的，一点预兆都没有说打就打，他手下虫子的数量实在是太多了，我可不愿意和疯子拼命，说不定哪天他就变成堕落者了！”

    隆迪这时也不再打趣，一脸好奇的问道：“他真的疯了？”

    希德的脸色更加晦气了，“我不知道王工到底疯没疯，反正他的脑子不正常，不，应该说那些集群进化生物的脑子都不正常，一个个仗着自己死不了行事手段都非常的激进！”

    “那你接下来准备怎么办？”

    “还是先向总部汇报吧，看总部怎么安排，这次实在是运气不好，碰到个噬星虫族，因为质量之灾的原因想要强抢虫洞。”

    隆迪听了也是一脸同情，要是在平时的话还好，但现在神陨星系的质量之灾就要到来了，时间就在这一千年内，那个噬星虫族如果不能离开神陨星系就会被憋死。

    换成是他，被希德拒绝通过虫洞离开之后也会这么做，而希德也只能自认倒霉。

    没有人愿意和一个被逼上绝路的集群进化生物拼命。

    “这段时间你就先待在我这吧，也帮我带带学生，总部应该会安排你在伯顿星系再开一座新的分院。”

    希德点了点头：“这段时间就麻烦你了。”

    “都是老朋友了，不用这么客气。”

    “对了，”希德像是想起了什么，表情又变得郁闷了起来，“还有那些通过船队，不论是外星系去神陨还是神陨到外星系的船队我们也得安排好，不然也是很麻烦事情。”

    现在神陨星系的虫洞落到了王晋的手里，很多通过来往的船队回不了家，这个问题必须解决，不然闹起来王晋无所谓但是赤红学院不能不管，毕竟他们是要名声的。

    隆迪听了之后说道：“这事简单，我来负责联系追光文明，暂时开通虫洞让两边的人回归，相信那个王工也会同意的。”

    “一定要谨慎，不能让王工溜过来！”

    此时，王晋正在接收赤红学院两个星系的一切，其实也没什么接收的，主要的东西都被希德给打包组成菱形堡垒带走了，只有大量的宿舍楼，就真的是宿舍楼了，没什么价值。

    王晋只是在安排那些普通学员和外来人员，让他们赶紧走人，还有其他星系来的商队也被通知暂时住在这，过段时间会与赤红学院协商打开虫洞让他们回家的。

    面对追光文明那黑压压的虫群，大家都很自觉的服从王晋的安排。

    对方连赤红学院都敢打，他们也不认为自己的身份能比赤红学院牛逼让追光文明投鼠忌器。

    这些琐事王晋直接交给了几只蛛后负责，他则是在研究那座黄铜色的大门，也就是虫洞稳定器。

