    孔颖达带领国子监众人离开之后，状元楼的气氛立即诡异起来，按照普通家庭的惯例，在老师面前一般家长都会维护自己的孩子，可是一旦老师离开，只剩下家长和学生的时候，那就是熊孩子要倒霉的时候，幸运的时候父亲在打母亲拉，更悲剧的是父母同时混合双打。

    墨顿和秦怀玉三人不由得缩了缩头，等待一阵狂风暴雨，他们现在多么羡慕祖名君这个家伙，竟然如此不仗义，趁机跟着国子监众人跑了。

    “这么说鲶鱼效应是假的？”李世民幽幽的说道，语气带着不善，他发现自己今天发现了太多的欺骗。

    “呃呃！”墨顿顿时被噎住了，他发现自己又作茧自缚了，公布了活鱼秘技，却连带出来鲶鱼效应的事件。

    “从表象来说，的确是鲶鱼刺激了沙丁鱼，这才造成了沙丁鱼的存活，也不算错吧！”墨顿小心翼翼的解释道。

    “那本质上呢？”李世民似笑非笑的看着墨顿。

    墨顿顿时傻眼了，他真是搬了自己的石头砸了自己的脚趾头，要不是他自己一直强调透过表象看本质，怎么会被如此问住。

    “陛下，微臣觉得鲶鱼效应，也许不适合鱼类，但是对于人类却极为恰当，眼前不就是一个活生生的例子么？”秦琼及时的解围道。

    李世民深吸一口气，恨恨的瞪了墨顿一眼，算是放过了墨顿一次。

    对他来说，虽然得知自己有可能用了错误的理念治国，但是他的收获也是十分的巨大。曲辕犁耧车，人工孵化技术，以及即将发现的氧气也将有大的用途，这一切都是眼前这个小鲶鱼的折腾来的，这么算来，鲶鱼效应还不算是假的。

    “看着你小子还算有点贡献的份上，这次就放过你！”李世民道。

    “呼！”墨顿顿时松了一口气，连忙道，“多谢皇上深明大义，小子以后一定为国尽忠，为大唐贡献更多的有用墨技。”

    “更多的墨技！又是从墨子密著里得到启发？”李世民带着莫名的笑意看着墨顿。

    墨顿顿时一阵头大，这些人都是历史上有名的人精，肯定从他身上看出了破绽。

    “不过说起来，老夫这么不爱读书的人，也对墨子密著这么有趣的书很好奇，不知墨小子能否让老夫开开眼界。”程咬金这个露出大门牙，张口就直接命中墨顿的要害。

    “呃！非是小子吝啬，只是墨子密著乃是墨家村代代口口相传，家父传给小子的时候，小子尚年幼，记得不牢，很多都已经模糊了，只有偶尔才能回想起来。”墨顿硬着头皮说道。

    “哦！”所有人都意味深藏的看着墨顿。

    墨顿顿时压力山大，赶紧说道：“鱼叔，赶紧上菜，陛下和几位叔叔恐怕早已饿了！”

    “我们先吃饭，吃完饭小子领着诸位实地看一下墨家的试验田。”墨顿招呼众人坐下。

    “试验田？就是你说的以后能够亩产翻倍，达到六担的试验田！”秦琼问道。现在的田地平均亩产都在三担左右，六担，相当于翻了一番。

    “这小子很邪性！他要是说能够达到亩产六担，老夫相信就一定能达到。”程咬金对墨顿信心十足的说道。

    “多谢程叔叔的信任，具体的情况下午一看便知，小子不能打包票一定能够亩产六担，但是大幅度增产还是有把握的。”墨顿说道。

    “看吧！我就说这个小子很滑溜，说话滴水不漏，他这么一说，老夫绝对相信墨家肯定已经取得了巨大的突破。”程咬金笑嘻嘻的说道。

    “要是能够达到六担也是好事，不过也要防止谷贱伤农的现象发生。”秦琼提醒道。

    李世民默默的点头，他记得前年也曾经是丰收年，他曾经下去视察，发现农民依旧困苦不堪。

    “谷贱伤农？”墨顿摇了摇头说道：“陛下多虑了，如果之前还有可能，可是现在有了人工孵化技术，农民的粮食多了，正好可以大量的喂养鸡鸭鹅。”

    “那如果出现大量的鸡鸭鹅卖不出去怎么办到头来还不是农民亏本？”李世民问道。

    卖不出去？墨顿微微一笑，后世那么多养鸡场都没有见鸡肉滞销，更何况在大唐这个奇缺肉类的国度。

    这时鱼师傅正好端上来满座的食物，其中一盘金黄色的食物刚一上来就喷香四溢。

    墨顿眼睛一亮说道：“陛下放心，有了这些，保管五年内大唐再也没有谷贱伤农的现象。”

    “这是鸡腿？”李世民疑惑道。

    “准确的说，是炸鸡腿，这一半是炸鸡排！”墨顿补充道。

    墨顿想到后世那种满大街都有的炸鸡排和开封菜，每天消耗的鸡肉何其恐怖，以大唐现在的农业水平，能不能供应上还是个问题呢。

    李世民拿起一个，咬了一口，当时满口津香，鸡肉又滑又嫩。

    “真好吃！”程咬金早已经忍不住了，伸手拿了一个大口的吃起来，一边吃一边赞不绝口。

    众人你一块我一块，很快一大盘鸡腿鸡排被消灭的一干二净。

    李承乾自持身份，仅仅吃了一块，就发现已经没有了。

    “这就是墨家准备的美食计划的第三批，接下来的时间，这些炸鸡店将会开遍大江南北，称为口中的美食。”墨顿说道。

    秦怀玉三人顿时眼睛一亮，美食计划可是有他们一人一份，要是也能加入，那以后可是滚滚不断的财源呀！

    “好，好？”李世民满脸赞赏，墨家子虽然平时滑不溜手的，但是就是鬼点子多，而且奇招不断，这个让他都忍不住惊叹的美味，就是再多的鸡也能被卖掉。

    待众人喝口茶水，缓一缓之后，墨顿又指向另一盘说道：“陛下请看，这是烤鸭！鱼师傅将其骨头剔除，鸭肉切片，再沾上特制的甜面酱，配上大葱，萝卜丝，用薄薄的洛馍一卷。”

    墨顿一遍教，一边卷起一个放入嘴中，享受的表情让所有人纷纷食指大动，加入了饕餮行列。

    不待众人吃完，墨顿有介绍另一道菜。

    “这个是红烧肉，……”

    “这个是酸菜鱼……”

    ………………

    后世鸡鸭鱼肉最具代表的四大美食尽出，一时之间杯盘狼藉。

    一顿饭吃下去所有人的忧虑，有了这些美食传播出去，相信大唐以后的肉类肯定供不应求，定然会带动更多人的养殖，推动粮食的价格。

    “红烧肉，挺好吃的，是什么肉呀！”程咬金吃完了之后，这才后知后觉的问道。

    “猪肉！”墨顿快速的回答道。

    “猪肉？”程处默顿时惊叫出来，在大唐猪肉可是认为是下等人吃的肉，他们那里吃得过，哪里知道红烧肉这等美食，竟然如此的样子猪肉做的。

    不但程处默胃里翻腾，就连秦怀玉尉迟宝林李承乾也是脸色苍白。

    出人意料的是，李世民和程咬金等人却一脸淡定的样子，他们当年打天下的时候，什么肉没有吃过，吃点猪肉在军中已经算是好的伙食了。

    “墨顿，你知不知道猪肉乃是下等人吃的，你怎么？”秦怀玉气急败坏的说道。

    “不好吃么？”墨顿诧异的反问道。

    “好吃是好吃！”秦怀玉想要反驳却不知道从何说起。

    “是呀！我觉得挺好吃的！”尉迟宝林默默的支持墨顿说道。

    “可是……”

    秦怀玉的话还没有说完，就被秦琼一个巴掌重重的排在了脑袋上，怒喝道：“想当年我们在军中曾经几天几夜断粮，我的那个时候还是知节打了一只野猪，所有人就靠着这头猪熬过了那艰难的几天，你小子还给我挑肥拣瘦的。”

    李二这更是一脸淡定，他更是一个狠人，当年关中闹蝗灾，他可是亲自生吞过蝗虫的存在，更别说做的如此好吃的红烧肉了。

    李承乾见状，赶紧坐正身子，再仔细回想一下，的确很好吃的，也没有刚才那么想恶心了。

    “墨小子不错，我支持你，我记得那一次的野猪肉有很大的腥味，不过你这个红烧肉完全没有腥味，的确不错。”程咬金说道。他可是个吃货，天上飞的，地上跑的，他征战四方的时候都品尝了一遍，炸鸡腿和烤鸭虽然好吃，但是吃的不太习惯，可是这个红烧肉实在是太对他的胃口了。

    “这是墨家村的正在培养的品种，已经初步取得成效，日后猪肉去掉腥味之后，定能取代羊肉，称为大唐百姓口中最喜爱的肉类。”墨顿说道，他虽然无肉不欢，可是对于羊肉也是敬谢不敏。

    前世的墨顿曾经有一次吃过正宗的手抓饭，结果一整天口中都有那种温温腻腻的羊油的味道，就是以后也只有羊肉串能吃，其他的真的一口也吃不下。

    残羹剩菜很快都撤下下去，秦怀玉几人这才恢复正常。

    众人休息一会，眼看太阳已经开始西斜，就准备到南城门那里亲眼看墨家试验田，看看曲辕犁的真正效果如何。