    “真是蛇鼠一窝啊，”泷邈发出了毫不客气的评价，“大过年的，两位不给自己放个假么？就这样追过来，真可谓兢兢业业啊。尤其是……”

    尤其是那个女人——泷邈知道，那个叫做陶逐的女人。现在的话，应该叫做女妖才对。上次卯月君身负重伤时，自己可是被这妖怪狠狠摆了一道。泷邈的眼睛扫过四周，暂时没有其他动静，也没有更多人的气味。但不能掉以轻心，因为她兄长的尸体总是与她寸步不离，她不太可能把他单独放到别处。

    “在看谁呢？”陶逐笑嘻嘻的，媚眼如丝。“遇到这般美人，你的视线就不能牢牢钉在一人身上么？还是说，上次的教训不够狠呢？”

    “当初抱头鼠窜的人是你吧？怎么，被打得落花流水的体验一次还不够吗？”

    泷邈对她的语气从来算不上友好。不过，陶逐也没有显得很生气。她只是叉着腰，像个得意洋洋的孩子似的说：

    “我看你嘴硬到什么时候？我这次可不是来跟你算旧账的——虽然总觉得那村子还有些榨取的价值，有些可惜，但我是那样宽容，并不会与你计较这个。今天，我不过是来看个热闹罢了。你若想打，就跟那个拿刀的家伙打，可别逮着一介弱女子欺负。”

    泷邈真是骂不出声。他的视线挪到尹归鸿身上，后者正重新调整握刀的姿势。他抬起冰冷的眼，有点不满地说：

    “那个混账可真别把我们当下人使唤了。”

    “那又怎么样嘛？”陶逐无所谓地说，“反正我们也不吃亏。”

    “随你。我可不这么觉得。”他冷笑一声说，“我与他本该是平起平坐之辈。”

    “好啦好啦，你说的都对成么？赶快完成任务回去交差吧，我可是有点困了。”

    “那你就别跟来碍手碍脚。”

    真是有闲情逸致，大过年的，大晚上的，在荒无人烟的地界你一句我一句，完全不把两人放在眼里。泷邈觉得这两人简直莫名其妙，但对于他们同时出现，多少还有些顾虑。

    “他说的那个人……”

    “是无庸谰。”卯月君轻声说，“他们三个如今是一伙的。”

    “竟有此事——事情可真是麻烦。他们想要什么？难道是……”

    “不是赤真珠。或者说，这不是他们的主要目标。”拥有赤真珠的卯月君能知道许多，但也并不是全部。“只是他们究竟想做什么，我暂时不能看透，他们此刻不会思考更多关于计划的事。甚至他们可能也不知晓计划的全貌，只是听从无庸蓝的命令行事。想知道更多，就必须冒险直接使用赤真珠的力量，侵入他们的思想中。”

    “那太危险了。”泷邈立刻说，“你现在根本不适合如此消耗体力……何况正如你所说，他们可能也对此一知半解，只是奉命行事。”

    “尽量避免与他们交手。与他周旋时，你尽可能去套话，我来看看能否知道更多。”

    这似乎是唯一可行的办法了，泷邈只得点头。寄希望于陶逐真如她自己所言，她只是看着，绝不会插手，那是不可能的事。他不得不抖擞精神，重新背负起一个护卫该有的责任。他是擅长远战的，按理说只需要和尹归鸿拉开距离周旋，便能毫发无损。可他并不会将目标只放在自己一人身上，泷邈就不得不去把控他与卯月君的距离。一旁是不知何时就会突然加入战局的、声称自己只是看戏的另一个恶使。

    这场战斗异常艰难。

    “你们究竟想做什么？”

    “别多问。”纷乱的羽刃与刀锋间，尹归鸿显露的是游刃有余的神色。“虽然告诉你也无妨，我被委托的命令不过是……给你们找点麻烦。”

    太模糊了，不知对卯月君来说是否足够解读。他又试图从其他角度切入，但尹归鸿都闭口不谈了。泷邈知道，即便他没有开口，只要心中有所思考，就一定能被卯月君捕捉。他对自己没有太多信心，但对卯月君有。

    而卯月君很清楚，麻烦绝不止眼前二人。

    在敌人面前闭上双目不是明智的选择，但比起用眼睛看，她更需要用心去“听”。然而没多久，她便注意到现场除了他们四人之外，还有第五个不同寻常的声音。

    ……那真的是来自于人类的思想吗？

    那是“思想”吗？

    她猛地睁开眼，将目光迅速投向那不同寻常的地方。与此同时，她与那片荒草间突然多出一道白色的“栅栏”。是泷邈施下从天而降的箭雨，用于将她与潜在的“什么”隔绝。

    月光下，泷邈注意到卯月君的神色有些反常。她算不上惊惶，但的确是在忧虑着什么。她知道了那里出现的敌人，还是洞悉了另两人的意图，亦或……都不是？他的目光迅速扫过不远处的陶逐，她还真如自己所言，只是在那边站着，对这边发生的一切都无动于衷。

    但她分明露出了与之前不同的笑来。

    卯月君的脸色愈发不妙了，甚至比之前更为憔悴，透着微弱的青色。泷邈当然不知道她“听到”了什么，而她甚至无法对任何人解释。那“声音”十分嘈杂，十分混沌，简直不像是思想本身，至少不是人的思想。但那又会是什么？

    一只苍白的手拨开了苍白的羽毛，动作不紧不慢，并没有展示出任何攻击性来。那的确是人的手没错……而且，那手的主人一点也不像是有什么攻击性的样子。待他从羽毛构筑的“栅栏”间探出身来，出现在几人面前的……

    分明是个正常而朴实的青年。

    泷邈的脊柱感到一阵战栗。

    在这之前，他就嗅到一种气息，但他并不确定。他知道令自己不安的源头，应当与卯月君是一样的，不过具体原因有所不同，因为尚且算作人类的卯月君不该能闻到妖怪才能闻到的味道。况且那个气味……

    分明与卯月君如出一辙。

    对，正是如此……所以他才没有在第一时间判断出那个方位还藏着人。而且那个人将自己的气息完全掩盖了，形同死物——如荒草，如顽石。可当这样一个“石头”突然动了起来，还长着一张人类的脸，这一切就显得太过诡异了。

    而且那张脸不正、不正是陶逐的兄长陶迹吗？！

    “你们做了什么？！”

    铺天盖地的翎毛如无数把尖锐的匕首，将空气撕成一缕一缕的。陶逐嬉笑着，跳舞似的左闪右避，将翎毛悉数让开，而尹归鸿则直接用烬灭牙将攻来的翎毛弹了出去。不过看翎毛没入泥土的深度，还有尹归鸿感到它打在刀刃上的力道，泷邈应当称得上是气急败坏。

    二人暂时休战了，他们都费了不少力气。现在，四个人的目光都齐刷刷地落在第五个出现在场内的人身上，倘若那还能被称为人的话。硬要说，现在的他和如月君相比有何不同之处，泷邈一时半会还真说不上来——但他们分明是不同的，本质上。

    “一切已经很明了了……不必他们多说。”

    卯月君的声音轻到难以察觉，但并不是刻意放低的。她的力量在流逝……她变得更为虚弱了。泷邈的心中隐隐有一种设想，却迟迟不敢肯定。当卯月君向他投来分明还在微笑，却显得悲哀无比的眼神时，一阵刺痛从他的心中涌现。

    “不是说了，我不会出手吗？”陶逐蹦蹦跳跳地向前几步，靠近了陶迹的方向说，“只是我敬爱的兄长若做些什么，就不关我的事了！”

    陶迹勾起嘴角，笑的时候像是任何一位礼貌而朴实的年轻人，与活人一模一样。大概这就是所谓的人不可貌相吧，看着这生动的面容，谁也无法将他与偷鸡摸狗的勾当联想到一起去。不过硬要说，那也是很早很早之前的事了。

    “怨蚀——那把刀，被无庸蓝附加了新的咒术。”卯月君的每句话都在催化泷邈的那阵悲悸。她的声音很轻很轻：“大约是在刀锷处吧……有一个法阵，是他修改过的，与南国地宫里的那个相关。比起力量的‘汲取’，这法阵增加的作用是‘迁移’。”

    所以他们不仅能通过怨蚀本身的能力追踪到卯月君的所在地，而且，那妄语刻下的法阵还将卯月君的力量转到了那具尸体上去！六道无常的生命力取之不尽，用之不竭，想要驱使一个死人自如地行动，似乎绰绰有余。

    “啊，真是的……因为你弄花了我漂亮的脸，本来打算找你报复的。你哦，是你——”陶迹一手叉腰，一手指着泷邈说，“可惜那个孩子根本只是乱砍而已。这个法阵可能还不够完善，我们最初都只想找你个半妖试试水的。完全的妖怪不行，妖气会弄脏我敬爱的兄长……可脆弱的人类也不行，他们不够稳定，坚持不了太久就会坏掉。”

    说着，她的语气充满了对陶迹的怜爱。在泷邈听起来，这番话恶心又刺耳。

    “算了，结果是一样的。”尹归鸿的语调多了一分凌厉，“反正最终的目标都是这帮碍事的走无常。”

    泷邈近乎出离愤怒了，他好像从未这样生气过。或许六道无常的恢复力过于缓慢，所以力量的汲取会对卯月君造成极大的压力。怎会如此？原理为何？他不懂这些，也暂时没心情弄清这些。他只知道，这下麻烦大了许多。他本不认为一个人类的尸体，究竟能发挥出多么可观的战斗力，但不论这个“作品”的实力究竟几何，他的一举一动对卯月君而言都是沉重的伤害。该怎么做？他们的动机又是什么？弄清这些至关重要。

    “我曾对你说过，六道无常是可以迎接死亡的。”卯月君看穿了他的所想，突然说出可怕的话，“只要‘他们自身渴求着终结’。”

    “她想控制那个死人来……？！”

    “呀，那倒不至于！卯月君算是救了我一命呢。若是没有当初她慈悲为怀，我与兄长也不可能走到今日。”陶迹假惺惺地说，“这次不过是给法阵试试水罢了。毕竟我们还有更重要的目标呢。在那之前可不敢出什么差错才是——对吧？”

    最后的反问不似给他们说的。

    

