    黄伟耀的层次终究差还是上雷蒙一点儿，在当雷蒙提点李sir干脆借势而入的时，他还在想着怎么把西区的位置交给李sir。

    可是西区的位置有那么重要吗？不可否认，很重要。但是在竞争“一哥”的路上，有时候又不那么重要，因为有比西区位置更重要的东西。

    同样是高级警司，西区署长日子很滋润，但是五大处之一的大佬，气势才是真正的威严。

    昨天晚上，雷蒙跟李sir的片刻畅聊，狠狠就将他惊醒了一次。

    “你小子，眼光太犀利了！”

    黄伟耀在片刻错愕后，将他的椅子推进书桌，一脸感叹的摇摇头。

    后生可畏，后生可畏。李sir这一招真是角度刁钻，估计到时候曾向荣也要大吃一惊。李文斌就更不用说了，突然发现李sir跳到他的头上，提前一步成为高级警司，自然是会惊掉下巴……

    不过黄伟耀马上就能想通，这大概是雷蒙出的主意。因为目前“刑事及保卫处”的负责人，还稳稳的坐在位置上呢。

    就连黄伟耀都不知道，那位高级警司“王sir”要调职，为什么李sir能知道？背后肯定是雷sir的消息来源。

    毕竟当前“刑事及保卫处”的“王sir”，以前一直都是站在雷sir这边的人，也是一直在支持李sir的老前辈。如果“王sir”技能会调职的话，确实会提前跟雷sir打招呼。在这条线的安排下，李少泽只要升职“高级警司”，调动到“刑事及保卫处”并不算很难。

    走这一条路，可要比一直呆在西区警署精彩多了……

    李少泽一旦进入总署，就等于挺进警队中枢，有力表现出接下来竞争“一哥”的决心。啧啧，到那时候偏安一隅是做不到了，真正的大风暴才刚刚拉开序幕。

    “都是雷sir教好。”

    李少泽面带微笑，毫无遮掩的供出“幕后高人”。

    因为目前来说，他要走的路线还是一步“暗招”，其他人都不知道呢。

    但是一旦当“李sir”开始进行之后，很快就会引起别人的注意，到时候肯定会有一些反击。

    毕竟“刑事及保卫处”的位置，非常之关键，曾向荣绝对不会随便让人坐上去的。

    因为正如“行动处”下辖多个部门一样，“刑事及保卫处”同样也下辖多个二级部门。比如刑事部，扫毒组，总部O记，商业罪案调查科，情报科，鉴证科，保安部等都是“刑事及保卫处”的下辖部门。

    嘿嘿，看起来很猛吧？但是不用惊讶，因为五大处都是杠杠的实权部门，谁都不输给谁。

    除了“行动处”，“刑事及保卫处”外，“监管处”则是负责管理内部调查科，监控科（天网系统），通讯科，督察部等等。

    以上三个部门都属于行动部门，是属于李sir这类行动警官的地盘。至于剩下两个“人事及训练处”，“财务政务处”，顾名思义，都知道他们是干啥的。一向是属于行政派警官的地盘，跟李sir没有太大关系。

    “OK，很好。”

    “既然你有你的想法，那么就要做出成绩给大家看看！”

    黄伟耀拍拍他的肩膀，将陈家驹的调职报告交到李sir手中，李少泽点点头，抬手敬礼道：“yes，sir。”

    拿着这份报告，李少泽便走回他的办公室内。

    如果是在西区警署接棒的话，李sir这次升职会轻松很多，但是想要做到“刑事及保卫处”的位置，就必须要拿出过硬的成绩单。

    这是一次有挑战性的升职，但是有挑战性，不是更符合李sir的胃口吗？

    年底“东星”又要换话事人了……

    前两年为求稳定，让梁笑棠连任了一届。

    这一次梁sir的历史使命结束了，东星也该正式顺应历史进行淘汰。

    不管梁笑棠甘不甘心，以后“社团”两个字永远都只能存在于历史、动漫、电影里面。

    用一整个“东星”当成绩单，够不够坐“刑事及保卫处”的位置？

    谁都挑不出毛病！

    ……

    “李sir，你找我啊？”下午，大sir的办公室门外，陈家驹穿着一身崭新的警服，推开门扉，语气欣喜的出声问道。

    其实就算李sir没叫他过来，他准备到李sir面前，秀一秀肩膀上的新肩章。

    嘿嘿，三个颗星。

    威风吧？

    李少泽抬起眼睛一看，瞬间看破陈家驹笑容下面的小心思，饶有兴趣的问道：“总署食堂的饭好吃吗？”

    “一般一般，以前又不是没吃过。”

    “但是要我说，还是咱们西区的食堂更好吃，别的不说，叉烧就比总署强几倍。”

    陈家驹拍着肚皮，脸上摆出一幅老实人的表情。

    心里则是知道“李sir”没有在问他食堂好不好吃，而是在问他升职到底爽不爽。

    结果不用多说，肯定是很爽的啦。

    不过爽归爽，只能憋在心里暗爽，站在李sir面前绝对不能飘，否则会挨打。

    所幸陈家驹的反应够机智，让他侥幸的躲过一劫。

    当然，主要是因为陈sir升职了，李sir也不好随意对他动手。只能把桌上的调职报告拿起来，朝向陈家驹讲道：“那么委屈你了，以后可能天天都要吃总署食堂的叉烧。”

    “啊？”

    “你被调道保安部了。”

    陈家驹拿起报告翻开一看，发现他还真被调到保安部了。不是开玩笑吧？这个位置能给他？

    虽然有些错愕，但是能够在升职后被调到总署的一个实权部门，陈家驹还是比较开心的。但是这时候必须憋住，摆出一幅惆怅的表情道：“什么保安部啊？干脆调我去当保安局长好了。”

    “没了喜欢的叉烧，我还不如呆在重案组。”

    当然，除了装样子以外，陈家驹对于工作十几年的西区警署，自然也有真正的不舍。

    李少泽白了陈家驹一眼，毫不客气的戳破了他的伪装。

    “好了，别装了。”

    “再装就要上哭戏了。”

    “哈哈。”

    陈家驹听到这里瞬间笑出声来，拍拍胸脯喊道：“放心吧李sir，我会经常回来吃饭的。”

    虽然这几年家驹成长很多，不仅做事稳重一点，情商也渐渐提高。但是关于大局的嗅觉嘛，还是像以前一样，在变动开始之前永远察觉不出来。

    只有当消息放出来，或者有人找他接触后，他才能体会到里面的意思。

    所以现在陈sir并没有想到其他东西，心心念念的还是叉烧饭。

    李少泽也没在意这么多，打出手势讲道：“别，你千万别回来蹭饭吃。”

    “就你这个饭量，西区没有人会想你的。”

    “而且你走之前记得请吃饭，千万别以为打打感情牌，这一顿酒就能蒙混过关。”

    “行，没问题。”

    一向抠门的陈家驹，心丽知道这一顿饭躲不过去。

    干脆没有犹豫，很干脆的开口答应下来。

    而且按照调职报告上的时间，他还有一个月的时间做好交接工作，等到下月初才需要去总署报告。那个时间点，保强跟阿杰的升级试肯定都已经过了，一切工作都能井然有序的完成。

    现在看见把事情说完，李sir便挥挥手，示意陈家驹出去，继续开始他的日常办公。

    陈家驹则是回到楼下办公区，满脸抖瑟的请大家喝下午茶。

    等到外卖送到后，伙计们拉开孰料袋，一人一杯穿着果茶，并且把唯一的一杯奶茶，送到楼上给李sir。

    “恭喜，陈sir。”

    “恭喜，恭喜……”

    现在伙计们都知道陈家驹即将调去总署的消息，嘴上当然免不了祝贺一番。

    “为什么......”

    “只给我奶茶？”

    李少泽对手放在键盘上，对旁边送来的奶茶挑挑眉头。

    要不是他正在电脑上攥写硕士论文，他绝对会先下楼问个清楚。

    这群人到底是不是在歧视肥宅。

    不过他在港大“政法学”的硕士导师，已经同意了他的开题报告，并且让他尽快提交论文……

    于是李少泽只能抓紧时间，乖乖的开始“论文创作”。

    现在他的“政法学”已经达到LV4等级，理论上讲已经同样具有“教授”水平。

    只是碍于“知识类”技能的运用，要比拳脚功夫难上一些。再加上考取学位，获得拿到学术职称，是需要时间、论文的积累。所以现在李sir依然只有学士学位，跟“教授”完全是天差地别。甚至还需要跟在一名“教授”屁股背后头，语气讨好的混学历。

    好在，他以后不往学术方面发展，也不准备走学霸的路子，更不会化身学阀。

    时间对于他来说不重要……

    大不了慢慢熬。

    而且LV4的水平摆在那里，原本抓头挠腮都想不出来的论文题目，这次就极为顺利的在“陈教授”那边获得通过。现在李少泽一边喝着奶茶，一边敲击着键盘，行云流水之间，一篇硕士论文便很快渐渐形成，并且趋于完善。

    论文题目：《推动基本法健全之我见》。

    这篇论文的主旨，在于废物一些英港时期香港法律的遗留问题，应该是目前司法界最汹涌的一波思潮，一直讨论到现在都没有结果。