    陆绊一直觉得，人不能，至少不应该。

    虽然他不排除这个世界上有的人天赋异禀，喜好独特，但看着那黑亮的八条腿，以及骇人的口器，还有那腹部末端微微张开闭合，还有触须蠕动的位置，陆绊觉得自己应该不属于那些人。

    快乐是他们的，陆绊什么都没有。

    圣人遗骸见陆绊不为所动，走近了一步。

    虽然皮肤白皙，看起来好像挺漂亮的。

    但陆绊不是那样的人。

    “等一下，难道希雅说的我被神明选中了，指的就是这个意思？”

    陆绊没有细想。

    他觉得这可不是什么值得夸耀的亮点。

    现在看来，之前这家伙一直绕着自己转，难不成就是为了引导他来到这里，和自己的本体见面？

    这不是什么圣人遗骸，而是这只大虫子在陆绊脑袋里植入的幻象！

    它会对区域里的所有人进行筛选，随后，找到合适的人，将这幻象注入他的大脑，引诱他到这里，最终成为自己的俘虏，为自己提供必要的物品。

    繁衍，生殖，这就是生命唯一的意义。

    甚至于，陆绊觉得自己想到了更加令人惊骇的事情。

    这虫子或许不单纯只是人类囚禁于此的。

    如果它拥有这样的力量，那么，谁又能保证生活在这座城市的人类看见的又是真正的人类呢？

    或许，比起建造这座城市的人类将虫子囚禁在这里，更有可能是某些人将这虫子囚禁在这里之后，才有人类在附近定居。

    那么......

    陆绊想到了更多。

    过去居住在这座城市的人类，到底还是人类吗？

    他们被这虫后的幻象迷惑，留在了这里生活，可与他们朝夕相处的同伴，是否真的是人类？

    每当夜幕降临，这些人类们繁衍生息的时候，和他们在一起的，会是那蠕动的虫豸吗？

    每年盛大的仪式，那些祭祀的行为，是否是为了挑选最优秀的人类给虫后进行繁殖？

    这里有宝藏的传说是否也是这些虫子故意放出去的消息，吸引着荒原猎手们到这里送命？

    这座城市的人类吃的食物，那些虫子，到底是不是真的虫子？

    自己眼前的这些密密麻麻的丑陋恐怖的虫子，那些地上尚未孵化的虫卵，实际上是人类和虫子共同诞下的产物？

    想到这里，陆绊就有一种面对歌岛的诗歌祭时候那些怪物们的感觉。

    “幸好我有【真实视界】，而它又正好选中了我，否则的话，估计其他人已经开始帮它产卵了。”

    陆绊后知后觉。

    估计他就是因为拥有【真实视界】，所以才没有受到蛊惑，能够看穿对方的伪装。

    只是，现在虫后对自己的态度，其实是建立在它以为陆绊没有看穿它的伪装的状态下的献殷勤行为，如果它知道了陆绊其实根本不想和它一起造后代，那么估计就会立刻把陆绊大卸八块吃干净，然后找另一个人下手。

    毕竟之前铁拳也看到过这虫后人类形态的影子，指不定下一个幸运观众就是他。

    “它似乎没有强迫我的意思，是因为什么？难道还得两情相悦不可？”

    陆绊有些好奇。

    他还在思考该怎么办才好，就看到那身穿白衣的家伙凑近过来。

    漆黑而没有瞳孔的双眼看着陆绊，里面映照着陆绊的面容。

    而在希雅等人的眼中，陆绊则是对着空气在看来看去，那一堆虫群围在陆绊的旁边，就像看热闹的吃瓜群众。

    至于虫后，将腹部摆到陆绊面前之后就没有动作，只凝视着他。

    “我们是不是应该趁现在动手？”

    无面朝着铁拳低语了一句。

    “还不是时候，而且，现在动手的话，那东西里面的......”

    铁拳看了一眼被虫后压在身下的那巨大的石棺，如果他没有预料错误，那应该就是真正的圣人遗骸。

    陆绊也想到了同样的事情。

    想要拿到圣人遗骸，要么就乖乖躺好，等到虫后爽到了，自己再浑水摸鱼。

    要么就找机会干掉虫后，以及虫后身边的这些虫子，正面抢夺。

    “如果直接用【遗言】复读，那希雅他们可能无法抵挡，也会陷入疯狂，而将言弹打入虫后的身体，又只能控制它一个，其他的虫子会立刻因为失去了虫后的压制而冲上来把我撕成碎片。”

    【遗言】的劣势就在这里体现出来了。

    当然，要是陆绊不管不顾队友，直接开嗓子来一首，估计大家都会立刻陷入疯狂，污染的异化作用下迅速崩溃成一滩扶不上墙的烂泥。

    可陆绊是有底线的人，他不会为了自己的任务就这么果断地出卖队友。

    还在思考的时候，陆绊身后传来了另外的声音。

    “这、这是什么？”

    他转身看了一眼，是巨腕等人。

    他们看样子也经历了一番战斗，身上都有伤口。

    看到那黑压压的虫群，再看到那巨大的虫后，这些先前见识到了真正虫群之海的荒原猎手忍不住屏息。

    “你们怎么下来了？”

    铁拳看见自己的手下，问了一句。

    他的手下简单说了一遍情况，铁拳没有回答，只默默叹息一声。

    “是我的错，希望他们的灵魂能够回归故乡。”

    铁拳看向陆绊。

    “它要你做什么？”

    “呃，它想和我生孩子？”

    陆绊答道。

    “？”

    希雅冒出了问号，随即认真地说道。

    “不然为了大家能够逃出这里，你就献身一下？”

    “我愿意把这个珍贵的机会让给其他人！”

    陆绊内心果断拒绝。

    他没有直接反驳，因为害怕对方能听懂自己的话。

    想到这里，陆绊放下背包，从背包里掏出了一个巴掌大小的南瓜。

    “在我们的世界里，为了表达爱意，所以男生一般会送女生一些礼物，这个东西我送给你，希望你能喜欢。”

    陆绊将南瓜放到了那身穿白衣的家伙手上。

    在旁人的视角里，南瓜则被虫后的一根带有钳子的腿抓住，放到眼前。

    “*****？”

    那身穿白衣的家伙不太理解的歪了歪脑袋。

    陆绊摆出了吃东西的姿势。

    对方也摆出了和陆绊一样的姿势。

    陆绊抓住一团空气，将其吃了下去。

    对方也抓住了南瓜，将其一口吃了下去。

    “怎么样，是不是还挺好吃的？”

    陆绊问道。

    那身穿白衣的家伙顿了顿，接着张开了嘴巴。

    “万圣节。”

    它说。

    “万圣节。”

    虫后的口器也振动发出了同样的声音。

