    “你之前不是停硬气的吗？怎么现在这么没骨气了？自己的老公都和别的女人滚在一起了，你就一点反应都没有吗？”

    “你给我松手，我们之间已经没关系了。”宋希云真的是弄不懂这男人了。

    他到底是想要干什么？！

    “你要是不介意把你丈夫引过来，你还可以喊的在大声一点。”司北辰张嘴直接含住了宋希云的耳垂。

    这刺激惊的宋希云当即喊了出来，不过又立马抬起手捂住了自己的嘴巴。

    “你就这么被他发现？”看上宋希云这反应，司北辰的动作越发的大胆。

    宋希云从来都没有和别人这么亲密过，这会只觉得被这男人碰过的地方就好像是要着火了一样，一股奇异的感觉，这陌生的感觉只让宋希云觉得整个身体都好像已经不是自己的了。

    她死死的咬住下唇，不让那过于羞耻的声音溢出唇齿。

    “真应该让你老公来看看你现在的样子，你说他要是看到你这个样子会如何呢？”司北辰语气恶劣的说道。

    宋希云的眼眶已经泛红，面前的景色都有点模糊了，她不知道为什么这个男人一定要这么羞辱她。

    虽然之前是她不对，不应该先找上他，可是她歉也已经道了，该补偿的也已经补偿了，为什么他还不愿意放过她呢！

    “啪嗒”一声，司北辰只感受有什么冰凉的液体砸在了他的手背上，让他的身子豁然一僵。

    一低头，这女人果然是又哭了。

    司北辰的没有一拧，眼底带着一丝不悦：“你怎么这么爱哭？”

    只是他虽然是这样说，却还是伸出手将她脸上的泪水给抹掉了。

    虽然动作粗鲁了点。

    宋希云咬住唇不去管他，要是他不欺负她的话，她又怎么会哭？

    “不过就是一个男人而已，出轨就出轨了，你犯得着吗？”司北辰显示误会了宋希云的意思，以为她这是在为自己老公出轨而难受。

    “我就犯得着，你管得着吗？”宋希云懒得跟他解释，直接呛了回去。

    “你！”司北辰的脸色一黑，他可是难得安慰人，这女人居然还这么不领情。

    “你给我松开！”宋希云用力挣了下他环在自己腰间的手。

    司北辰没有想到宋希云突然会使这么大的力道，还当真就让她给挣脱开了。

    得到自由后的宋希云随即快步离开，如今相比被苏卫发现来说，她更想要快点躲开这个恶劣的男人！

    “你给我等一下！”司北辰还从来没有遇上一个这么三番两次弗他面子的女人，他都没嫌弃她是个有夫之妇，她倒是比他还不想跟他扯上关系。

    司北辰一把扣住了她的手腕，宋希云下意识地甩了一下，可她忘记了她的脚上还踩着一双恨天高，这一使劲，整个人瞬间往身后的池子倒了下去。

