    堪萨斯州，斯莫维尔。

    一辆崭新的四座微型货车，暖黄色，一种微暖的颜色，微型货车在阳光下闪亮着温暖的温情，黄色微货车后面的露天车厢装载着大堆的婴儿用品。

    奶瓶、学饮杯、小碗、小钥匙、温湿度计、浴盆、体温计、退热贴、驱蚊贴、吸鼻器、洗发沐浴乳、护臀膏、爽身粉、安全插座、安全门卡、安全桌脚护布、婴儿车、尿不湿、柔湿巾、各种类别的奶粉、学步带、布尿裤、尿垫……等等，这些说出来的，还并不是完全。

    养一个婴儿，对于一个家庭来说，是一件繁琐的事情，但是确实必须的，这是人类天性遗传下来的繁殖基因，早在远古之前，就已经是如此的了，一代代的繁殖下来，以至于才有我们。

    黄色的微货车在坑坑洼洼的农场道路上摇晃着开动，摇曳着起车座内的几人的温情。

    开车的是一个标准的美国人，身形并不粗大，但从外表却也可以看得到，常年劳动的健壮身材，有一些黝黑的白人，眼眸神情有着农民的那种温厚，不易发脾气的好好先生。

    不过四十多岁的他，正值壮年，却因为遗传的原因，无有所出，这是他和妻子的遗憾。

    幸好上天对待他们不薄。

    一天在农场，一辆外星的飞船降落到他们家的农田。

    差点就把这个农场汉子弄懵逼了。

    在其中，一个婴儿在咿咿呀呀的摇着双手，那模样仿佛就像是要抱抱。

    他的妻子忍不住的把孩子抱了起来，比平常的孩子略微沉重一点，所幸常干农活的她，很有几把力气，抱着外星婴儿笑了起来，散发着慈母般的光辉。

    这是他丈夫所没有看见过的慈爱，一如当初，他的妈妈一样，也是这样的慈爱的抱着婴儿的他的吧！

    他心中感觉仿佛填补了人生的一个缺口。

    在当下。

    他心中决定，收留这个婴儿，这个婴儿从此时开始，是自己的儿子。

    他也成为一个父亲，将会坚守着，保护着自己的孩子，妻子。

    当晚，他连忙把飞船拉近地下室，费了很大的力气拉到地下室藏了起来，又用泥土掩盖了飞船的坑，然后又把附近的一片撞击的痕迹销毁，把周围准备成熟的玉米杆砍断，随地覆盖，这项工程用了几天，才把那一附近的玉米田地完全的覆盖凌乱的玉米杆子，把所有痕迹覆盖。

    至此，他也仍然没有放下担忧。

    很不容易，他和妻子才有一个孩子，他不愿意被任何人或者官方收走。

    他要守护好自己的孩子，自己的妻子。

    一家子。

    这就是一个父亲，一个爸爸。

    只是任何事情，都有一种人力无法回天的绝望。

    如绝到深处的癌症，无法拯救的生命，悲歌泣声的绝处无奈。

    他也不知道，他所面对的，是超越人类，力量强大，残暴冷酷的外星人，甚至，他也可能会是无形之中被牺牲的人。

    只是，他现在还没有经历到，没有来到。

    乔纳森·肯特皱着眉头，他透过微型货车的挡风玻璃，看到前面到处是凹凸不平的坑坑洼洼，心中不耐烦了起来。

    以往在那辆老旧的货车摇晃中，他并没有察觉到有多少的不便，但现在有了孩子，才感觉，这段路摇晃得让人不耐烦。

    万一以后自家孩子在路上摔倒，又或者下雨，一个个水洼，不小心摔下去，就麻烦了。

    他决定！

    这条路，填平它。

    车辆之中，后座的克拉克的养母玛莎，以及无论如何都不离开克拉克的白色狗，这条狗的名字叫克里普托，英文上的语音，也就是氪星。

    所以，叫它小氪，氪星，克里普托，都可以的。

    玛莎皱起了眉头，身体不时的在座椅上跃了起来，一抖一抖的，这条路，太不平了。

    平时为什么就从没觉得。

    “这条路，为什么这么陡？”

    他们走过这条路不知道几千次，但是这一次，不知道为什么最陡的，让人心烦。

    “我明天填平它。”

    农场主人，乔纳森·肯特霸气的说道，不容置疑，一定要填平，明天开始填平。

    玛莎同意的点点头，对丈夫的霸气很满意，又看着襁褓。

    她小心翼翼，维持平衡的抱着克拉克，避免他被陡了醒来，然而却是发现，这孩子早就醒了，正在嘻嘻呀呀的笑着，似乎陡着就陡醒了。

    她还担心小克拉克陡醒了还会哭，现在一看，这孩子撑着好看澄亮的蓝眼睛，开心到不得了。

    玛莎的心烦一瞬间就消失，笑脸展开的看着克拉克，和克拉克碰头，轻轻的亲吻克拉克，然后摇晃着小克拉克，嘴里哼出有着堪萨斯州之歌美称的牧场是我家。

    小克拉克那清澈的大眼睛专注又开心的随着玛莎的声音一咿一呀，正在开着车的乔纳森·肯特听到妻子和小克拉克的声音，被陡得心烦的心境油然转变，嘴角笑出了笑容，在伴随着一抖一抖的路途中，整间车厢中弥漫着牧场是我家的格调，温暖，温馨。

    一路不长，到达了木屋门前。

    乔纳森·肯特快速的抽出安全带，打开车门，给后座的妻子开门。

    玛莎抱着小克拉克，抬头看一下热刺刺着皮肤的阳光，眼眸眯了一下，便道：“我把克拉克抱进屋子里，出来帮你搬东西。”

    乔纳森·肯特搭在她的肩膀上，把她推往屋子，轻松的笑着说：“不用，我一个人可以了，你看着小克拉克，还有小氪帮我，不是吗？”

    玛莎笑了下，便点头，用手为克拉克遮了遮热刺刺的阳光，抱着克拉克进了家门。

    克里普托狗脸一怔。

    真把我当狗啊……

    就算是狗，也不会搬东西吧！

    “克里普托！”乔纳森·肯特叫唤了一声，把尿布包装袋挂在他狗身子的两侧，揉了一下他的狗头，笑道：“放在大厅，注意啊，这是克拉克的尿布，要爱护他的屁股啊。”

    克里普托狗脸有几分抽搐，但听到克拉克的名字，还是四肢拨动，狗爪子快速的奔进房门。