
　　辉煌影业，总部大楼。

　　顶层，行政办公室。

　　叮铃铃……

　　疯狂的电话铃声，在六七台座机，同时响起。几个行政文秘一怔，连忙接听起来。

　　“您好？”

　　“哪位？”

　　“X总，找顾总，您稍等……”

　　“啊，这件事情我不清楚，我帮你问一声，再回复您行吗？”

　　“……”

　　短暂几分钟时间，几个文秘小妹子，顿时觉得焦头烂额。好不容易消停了，一个小文秘急忙起身去敲门，进入了老总办公室。

　　这个时候，顾辉也拿着手机，在接听电话，“老赵呀……没错，是有这件事情，不过你知道的，张导的电影我做不了主……啊，内定，没有吧？”

　　“……不可能。”

　　顾辉皱眉，“行，我知道了，我会查证的，再见。”

　　他挂了手机，看向小文秘，“有事？”

　　“顾总，刚才来了很多电话，询问张导新电影的事情。”小文秘连忙汇报，“主要是打听，主角是不是内定了？”

　　“谁在造谣？”

　　顾辉立即吩咐，“赶紧去，查清楚。”

　　“是！”

　　小文秘急忙退出去。

　　“……莫名其妙。”

　　顾辉百思不得其解，张煌要拍张博传记电影的事情，他肯定早知道了，而且鼎力支持。

　　毕竟这可是在国家上层部门挂了号的项目，不出意料的话，影片完成之后，应该要在全世界范围发行、推广。

　　这对辉煌影业，百利无一害。

　　不过这才立项啊，根本没到选角的环节。怎么忽然间有风声出来，说主角已经内定呢？

　　奇怪……

　　顾辉迷惑不解，但是很快就有了答案。才三分钟，小文秘就拿着直播间的一些截图，送到了他的案头上。

　　他看一眼，就气笑了，“所以是这个小演员，蹭了我们的热度？他从哪冒出来的？”

　　“不知道。”小文秘目光怯怯。

　　“去查。”

　　顾辉挥手，打开了直播间。

　　与此同时，四方云动。

　　桂城。

　　青红文化。

　　杨红连门也不敲，直接闯进了许青柠办公室，把她吓了一跳，“红姐，你这是……”

　　“周牧去德州干嘛了？”杨红打断追问。

　　许青柠眨了眨眼，“不是你安排他去接了个商演，给一个大商场开业剪彩么？去一下，五十万入账……顺便远离是非，换个心情。”

　　“是我安排的没错。”

　　杨红神色复杂，亮出了手机屏，“但是我没安排他上卜今先生的直播间啊，更没有安排他出演大导演张煌的片子……”

　　“什么？”

　　许青柠愣了。

　　“你不知道？”

　　杨红无力一笑，“呵，真能折腾。”

　　许青柠没有回应，抓起了手机目不转睛观看。

　　砰！

　　高档豪宅。

　　一个花瓶又落地了。

　　“不可能……”

　　蒲柳的声音，有些变形失真，“不管是许青柠，还是杨红，都不可能有关系与张煌搭上线，更不用说帮这家伙安排主角了。”

　　在她旁边，苏哲的脸色，也有几分阴沉。

　　要知道刚才，两人听说了传记片的事情，还兴致勃勃商量着怎么参与到其中。没有想到，两三个小时过去，周牧是内定主角的消息，就传进两人耳中。

　　“这肯定是谣言。”

　　蒲柳不相信，打开了直播软件。

　　盛世！

　　山海！

　　奔腾！

　　一个个大公司，一个个明星演员艺人，以及庞大的追星族、八卦党成员，纷纷进入直播间。

　　瞬时，直播间在线人数爆满，服务器差点崩溃。由于庞大人流的冲击，直播的画面也变得很卡。

　　影像扭曲，声音刺耳，完全听不清楚。

　　大家只能通过朦胧的影像，看到了卜今把周牧叫过来，让他坐在自己的旁边，似乎在说些什么事情。

　　啊啊啊……

　　众人生气，想发弹幕大骂。

　　奈何直播间，卡得连弹幕都发送不了。这无疑是雪上加霜，许多人恨不得砸手机。

　　他们生气，周牧却忐忑。

　　实际上，直到现在，周牧也觉得这事蹊跷，太怪异了。

　　要知道，为了躲避记者采访，他接受了杨红的安排，来到了德州参加一个商演活动。

　　很简单的活动，就是剪个彩，与观众互动一下。

　　大概半小时左右，他就完成任务，准备离开之时，没有想到几个文化部门的人，开着车子找上门来。

　　他还没搞清楚状况，就被请到了图书馆。

　　再之后，就是卜今的招手了。

　　对于卜今，他还是有一点印象的，知道对方的身份，著名的学者、文学家，文化界的大佬。

　　对方请自己过来，到底是什么事情呀？

　　周牧思绪起伏，困惑、不解，隐隐约约，又有几分揣测。

　　“年轻人，不要紧张。”

　　卜今和颜悦色，轻笑道：“今天我们坐而论道，你来评价一下，张博这首诗，究竟怎么样。”

　　坐而论道？

　　旁边众人惊诧，纷纷侧目。

　　连旁边的张煌也不禁意外，这小子何德何能？

　　周牧目光一转，注意到其他人的神色，定了定心神道：“这个……大文豪的诗，我哪有评价的资格。”

　　这才对嘛。

　　其他人深以为然。

　　“哈哈！”

　　卜今大笑道：“我怎么觉得，你是觉得他这诗不怎么样，所以才不屑于评价，对不对？”

　　嗯？

　　其他人愣了。

　　就在这时，直播公司以最快的速度，扩展了几十组服务器，总算让直播的视频，重新变得流畅。

　　在线的观众，也恰好听见了，卜今这句话。

　　什么鬼？

　　多大的仇啊。

　　这是要把周牧，架在火上烤？

　　一些心思机敏的人，马上得到这个结论。

　　“我不是这个意思。”

　　周牧自然要辩解，“我是说，我才疏学浅，文化水平不高，鉴赏力不足，所以……”

　　众人觉得这话在理，却看见卜今打断道：“你不要谦虚，毕竟在我看来，张崇道的文章、小说，肯定是世间一绝，但是在诗词功夫方面……他远不及你。”

　　“啊？”

　　众人惊愣，睁大了眼睛。

　　周牧眨眼，反而镇定了下来，淡笑道：“您过奖！”

　　好吧，他清楚了，自己暴露了。

　　不过，他并不后悔。毕竟决定拿出文案，拍摄广告视频的时候，他就知道会有今天。

　　为此，他已经做好充分的准备，有足够的托词应付一切。

　　诗词格律，声韵对仗，他认真研究过了。虽然没怎么透彻，但是已经有一点基础。

　　大不了推说，文章本天成，妙手偶得之。

　　我格律固然研究不深，但是脑子好使有天赋啊。

　　你不信？

　　信不信我分分钟，斗酒诗百篇给你看？

　　抄袭？

　　笔给你。

　　你抄！

　　周牧表面轻松。

　　实则心里紧张，已经做好随时耍无赖的准备。

　　就无赖了，咬我啊！！！

　　……

　　“不过奖，一点都不过奖。”

　　卜今轻笑起来，“这段时间，我夫人一直在叨念你的作品，如果我年轻五十岁，肯定要吃醋，找你算账。”

　　“啊，这个……”

　　周牧愣了一愣，忽然灵光一闪，“尊夫人是丁……”

　　他没往下说。

　　卜今笑着承认，“对，就是她，夸你大半个月了，听得我耳朵快要生茧子。我琢磨着，如果她再叨念下去，我就要写文章骂你了。”

　　周牧苦笑，“卜先生，求放过。”

　　“哈哈！”

　　卜今长笑，“那不行，她不放过我，我也不能放过你。”

　　“……”

　　周牧无话可说。

　　两个人“谈笑风生”，至少在众人眼中是这样。

　　所以大家呆了。

　　“怎么回事？”

　　“他们在说什么？”

　　“听不懂啊。”

　　“打机锋？”

　　“周牧不是演员么，他的作品是指电影吧？都市传说，还是初恋这件小事，总不能是狐女吧。”

　　“狐女有他什么事？[图]”

　　“哇，楼上牛逼，怎么上传鬼畜表情包的？”

　　“……”

　　“查了下，他还有个比较有分量的电影，跟胡巨星合作，但是没有上映呢。”

　　“总不是那些，跑龙套的影视剧吧？”

　　“……”

　　“电影……能天天叨念？”

　　“对，怪异！”

　　“……”

　　在线观看直播的人数，已经有三十多万人。

　　这是真实的数字，没有经过任何修改。哪怕十分之一的人发信息讨论，都是恐怖的信息流。

　　密密麻麻的文字，让人看得眼花缭乱。

　　但是有眼尖的人，却捕捉到了一条重要信息。

　　“……据我所知，卜今先生的夫人，是玲珑坊首席珠宝设计师，她最新发布的作品，就是现在广告满天飞的胸针、戒指！”23sK.com

　　“广告视频中的书生，就是周牧出演。”

　　“虽然不代表什么，但是……”

　　“青梅竹马，无小无猜。”

　　“刚才卜先生问周牧，自己有没有用错这词。”

　　“所以……真相该不会是……”

　　“不敢信啊。”

　　慢慢地，弹幕信息缓了下来，这些关键的信息，映入大众的眼帘，让他们瞠目结舌。

　　“不可能~”

　　“怎么会，不是说……文案出自国学大师之手吗？”

　　“你们觉得，卜老会撒谎？”

　　“……”

　　一群人懵逼，缓缓打了个问号。

　　一个关注直播的随行官员，终于按捺不住，好奇问道：“卜老，这位……的作品，是不是最近很火的，那……几首文案？”

　　“对啊。”

　　卜今眼中充满欣赏的笑意，“就是他，残句天才！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第203章 他远不及你免费阅读。https://xs.23sk.com 