    宣德楼乃皇宫正门，列五门，皆金钉朱漆，壁皆砖石间甃，镌镂龙凤飞云之状，雕栏画栋，堂皇大气，极尽装饰。

    宣德门外，一道黑线由远而近。

    大军徐徐开至距离城墙一箭之地处。

    大军刚至。

    便听得城楼之上传来密集的闷响，随即便是犹如蝗群一样铺天盖地的箭雨，朝着御街之上的大军倾泻而来。

    箭雨煌煌，撕裂空气。

    “举盾！”

    箭雨发出的那一刹那，遁甲营的军令便已经落下。

    前排的无数持盾甲士，纷纷将手中盾牌倾斜着挡在身前，同时将身体缩入盾牌后边的空间里头。

    严丝合缝的盾阵之下，城头之上的禁军，便是出动神臂弩也未必

    箭雨落下，有些直接砸在青石板铺成的地面之上，随即四散弹射开来。

    好在神武军的将士们对于禁军的各式装备熟悉的不能再熟悉，城楼之上射出来的弓箭，射程最远的距离遁甲营最前排的士兵也还有十步左右的距离。

    铺天盖地的箭雨倾盆暴雨一样倾泻而下，可惜却连神武军的裤脚都没摸到。

    随着各营将官层层传令，遁甲营撤往两边，火炮营推着十三门万钧神火炮，彻底出现在城头之上的禁军视野之中。

    “那是什么？”荣喜瞪大了眼睛，看着十多个个身形强壮的军汉推着一架装着粗大长圆形不知为何物的东西。

    “难道这就是神武军新研制出来的兵器么？”

    周遭众将却纷纷摇头。

    此时此刻，沿途一路走来，徐章已经招降了七八个指挥的叛军，虽然相较于城中数万大军而言，不够使沧海一粟，却也彰显出此次被兖王等人带入京中的禁军们，并非都对他们死心塌地。

    拿着千里镜，看着立于城头之上那个熟悉的身影，徐章从未有过变化的脸色顿时就变得难看起来。

    他早该想到的，若是没有荣喜的配合，兖王焉能领兵攻入皇城。

    还有皇城司，林季荣回京之后，便跟人家蒸发了一样，彻底失去了消息，徐章不止一次的派人联络林季荣，却都无功而返。

    甚至在神武军大营之外，发现了不少盯梢的皇城司的人手。

    荣喜执掌的殿前司，还有和殿前司一道负责拱卫皇城的皇城司，定然早已经落入了兖王之手，否则的话，东京城如何会被封闭长达旬日之久。

    不说底层的百姓了，便是满朝衮衮诸公，也绝对不会允许这样会使民心动荡，动摇国本的事情发生。

    看着一身甲胄的荣喜，在城头之上指挥防守，徐章心里头竟出现了那么一瞬间的犹豫。

    看到荣喜的身影，他就明白了荣喜的选择，也隐隐猜到了荣喜这么选择的原因。

    邕王都还没有登上储君之位，就敢如此折辱荣家，逼死荣飞燕，若是等他成了储君，日后登上帝位，焉有荣家的活路在？

    至于说什么新君登基，举国同庆，必然要大赦天下，而且富安侯府怎么说也是东京成立顶尖的勋贵之家，邕王便是做了皇帝也不敢轻易拿捏之类的鬼话，莫说是徐章了，朝中随便一个朝臣拎出来，估计都没人会相信。

    荣家这是为了求活，也是为了报仇，这才不得已孤注一掷，将身家性命所有的筹码全都压在了兖王的身上。

    趁着富贵荣华，荫庇子孙，败则家破人亡，阖族上下，化作飞灰······

    昔日荣喜对徐章颇为照顾，荣平虽然纨绔，还有些混不吝，可在徐章面前，却也素来恭敬，尤其是荣飞燕。

    徐章的脑海之中不由得浮现出那个不过二八年华，生的俏丽可爱，容姿上佳，喜欢叫自己徐五哥哥的小姑娘的音容笑貌。

    “哎！”

    徐章幽幽一叹，却忽然发现城楼之上的荣喜，也拿着一只千里镜，正看着自己的方向。

    那还是当初自淮南归来之后，徐章亲自送给荣喜的。

    火炮营早已准备完毕，整箱整箱的炮弹，皆以就位，炮手们已经初步调整好了角度，只待一声令下，便火炮齐发。

    城楼之上，荣喜通过千里镜，看到了在那面‘徐’自大纛之下的熟悉身影之后，嘴角轻扬，脸上竟露出笑容来。

    “指使，那些文官和女眷们都已经压过来了！现在怎么处置？”

    荣喜道：“将工部员外郎盛紘和其子盛长柏请过来！”

    似乎是怕手下人误会，荣喜特意咬字强调道：“记住，是请！”

    “诺！”

    手下人领命退去，未多时，官帽早已不知丢到了何处，顶上发髻也略有些凌乱的父子二人被带到了荣喜面前。

    “盛大人！小盛大人！”荣喜竟抬手抱拳冲着二人见礼道。

    此刻城门之外，御街之上的徐章，看着一个个被绳子捆着，压到城垛之上，身着文官官服的身影，眼中闪烁着明灭不定的微光，开炮的命令怎么也吐不出口。

    自古成大事者，哪一个不是踏着尸山血海而上的，一将功成万骨枯，从来都不是说说而已。

    徐章本以为自己的心已经够硬了，可看到那些个无辜的官员们，看着那一张张熟悉的脸，徐章才发现，原来自己以为的心硬如铁，从来都是以为而已。

    没有依照着攻打南熏门和朱雀门时，直接先让大炮先轰上几炮，徐章点了几个天武军的将官，教他们去城下喊话。

    什么神武军乃是正义之师，手中更是有火炮这等绝世神器，苦口婆心的叫荣喜尽早投降，徐章说了，但凡是迷途知返，弃械投降者，前事既往不咎。

    徐章怎么说当初也在殿前司做过几年的天武军的都虞侯，掌管军纪，还跟着荣喜练了一段时间的兵，不说殿前司的每一个将领都认得，但天武军的将领们，徐章大多数都是识得的。

    也正是因为如此，徐章收降天武军的将士们才会这么顺利。

    ······

    父子二人皆已经被荣喜命人松绑，盛紘惊惧的看着荣喜，长柏眼中更多的则是疑惑和诧异，至于恐惧，这些时日以来，长柏早已经克服了心中的恐惧，做好了坦然赴死的准备。

    “你想怎么样？”长柏沉声问道。

    “朝廷大军已至，荣侯现在迷途知返还来得及！”盛紘小心翼翼，声音颤抖的劝道。

    荣喜没有说话，只是默默的将手中的千里镜递了过来。

    盛紘眉梢一挑，随即眉头便皱了起来，眼中满是疑惑。

    长柏则眼睛一亮，惊呼出声：“千里镜？”随即眼睛瞪大了几分，略有几分不敢置信的看着徐章：“你怎么会有此物？”

    若是以前，长柏见到荣喜，定不会这般无礼，如此称呼荣喜。

    可事已至此，荣喜的身份和他所做的事，已经注定叫长柏无法再用以前的眼光去看他。

    “是谨言给你的？”不等荣喜回答，长柏就脱口而出。

    荣喜点了点头，说道：“徐兄弟自淮南凯旋而归后，便将此物赠与了我！”

    长柏随即意识到荣喜此举的用意，当即便伸手一把将千里镜自荣喜的手中躲了过去，拉长镜筒，抵在眼前，朝着城外望去。

    徐字大纛迎风飘飞，神武军的帅旗何其醒目。

    马背之上的徐章，更是叫长柏无法忽视。

    “你若是想用我和父亲来威胁谨言，那大可不必，我父子二人便是死在这城头之上，也绝不会成为你们手中的工具。”

    一旁的盛紘正瑟瑟发抖着，震惊的看着口出惊人之语的自家儿子，眼睛睁的大大的，里头的写满了震撼。

    “盛编修好胆气，谈山崩于前而面不改色，坦言赴死，难怪徐兄弟对你这般推崇！今日一见，果真不凡。”荣喜看着长柏，发自真心的感慨道。

    长柏没有接话，只淡然的看着荣喜，无悲无喜，眼中满是平静。

    真正的勇士，敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血。

    毫无疑问，长柏就是这种人。

    素来早熟稳重，惜字如金的长柏，不止满腹经纶，学识渊博如海，更是自小便养得一身正气，浩浩乎充沛沧溟。

    “来人呐！”

    “传本指使令，打开宫门，迎接神武军入宫，叫兄弟们不得抵抗，弃械投降。”

    周遭围着的军中将领和亲兵们，都惊讶无比的看着荣喜，怀疑自己的耳朵是不是出了毛病，听错了。

    “都聋了吗？这是军令，还不速速去办！”

    荣喜直接厉声高喝，冷着脸训斥着身侧跟着个军中将领们。

    “侯爷，不可呀！”

    荣喜淡淡得到：“事已至此，咱们已经成了瓮中之鳖，砧板上的鱼肉，徐指使是什么人，你们不清楚吗？他既然说了前事既往不咎，那便不会信口开河！”

    荣喜看着城外神武军飘飞的旌旗，感慨的道：“如今大势已去，若是继续抵抗下去，也不过是白白浪费兄弟们的性命罢了，若是此刻献门投降，咱们这么多的兄弟，都能够幸免于难，已经是最好的结果了！”

    众人还想再说什么，却见荣喜摆手道，“行了，我意已决，你们都不用再劝，吩咐下去，照办吧！”

    荣喜的话音之中满是唏嘘和无奈，声音带上了几分苍老，听着倒像是从一个行将就木的老人口中说出来的。

