    张磊回到锦城，刚刚来到枫叶银行，就看到此时的枫叶银行都已经人满为患，此时枫叶银行外面人山人海！每一个人都疯了的向里面拥挤！

    看到这一幕张磊整个人都惊呆了，这些人都有病吗？他们干嘛要挤到枫叶银行里面去？

    就在这时张磊向里面走，他看到了一个人，赶紧一把将这个人拽了过来！

    “你干嘛？不要影响我进银行！”

    听到这句话，张磊直接被弄得有些想笑，他对这个人问道：“你干嘛要挤进枫叶银行去？”

    就听那人说：“你连这个都不知道吗？枫叶银行的领导层得罪了省里的大秘书！现在江家要弄死枫叶银行，江家说了，要让枫叶银行破产！”

    说着，这小子竟然拿出来了手机，顿时一个视频出现在张磊的面前！

    就见江别鹤在新闻发布会上狠狠的说道：“像枫叶银行这种三流银行，违规的事情那么多，我们省是绝对不会包庇纵容的！要罚款罚最高的额度，要让他们做最乖的宝宝！即便弄垮这家银行，也不能让这家银行败坏了银行的风气！”

    看到这一幕，张磊忍不住苦笑，真不知道江家要干什么！竟然发布这样的消息，难道这就是江家的报复吗？有点太小儿科了！

    他看着面前的人说道：“那你们也没有必要往银行里面挤呀？挤到银行里面取钱吗？没有必要啊！只要用手机银行把枫叶银行里面的钱转移到其他银行就可以了！”

    听到这句话，那人神秘的一笑，然后对着张磊说：“看来你还不知道！有神秘大佬在后面指点我们，只要我们进枫叶银行取钱，没取出来100块钱，他就额外给我们10块钱！他这是要将枫叶银行的现金流弄断！只要枫叶银行的钱库里面没有钱了！枫叶银行就只能濒临倒闭！”

    张磊不尽苦笑，这江家还真是搞笑，竟然用这种方法来搞枫叶银行！若是其他的银行，还真有可能被他搞的风雨飘摇，然后股价大跌，为他趁机占了便宜！可是这是自己的盘子，他怎么可能让江家得成？

    张磊直接多了一个电话，然后说道：“枫叶银行要钱！”

    说完这几个字，他直接把电话挂断！

    就在这时，一辆劳斯莱斯开了过来！

    后面跟着的竟然是一辆大卡车！

    随着劳斯莱斯里面的人走了下来，就看到这个人竟然是江家的一个人！叫江别鸡！

    就见他走了下来，然后所有取钱的人纷纷让开了一条路，让他往大厅里面走去！

    而后面竟然还跟着几个记者，这些记者拿着摄像机，跟着他向里面去！显然是要搞一个跟踪报道！这无疑是想狠狠的抹黑枫叶银行！

    张磊冷笑一声跟了进去，就见里面的大堂经理看到江别鸡进来，赶紧一脸谄媚地迎了上去！

    “江家大人，您好，我是这里的大堂经理，不知道您来这里究竟有什么事情？”

    此时大堂经理经满头大汗，看着江别鸡进来更加紧张！

    就听江别鸡冷笑一声说道：“我来取钱！”

    大堂经理一脸的无奈，问道：“今天这么多人来取钱，我们的现金流已经不足了！再说一般来取钱都应该提前一天预约，像您这样一定是取大额现金，您看您是不是今天预约一下，然后明天来取钱！”

    就听江别鸡一声冷笑，他在桌子旁边狠狠的拍了一下，然后说：“偌大的枫叶银行，难道没有现金了吗？”

    此言一出，大堂经理的脸色顿时变得更加难看！

    而那些扛着摄像机的记者，更是直接走了上来，拿着话筒对大堂经理问道：“请问您！现在分解银行的现金流是不是已经断了，据我所知枫叶银行有很多不良资产，这些枫叶银行的不良信贷资产，会不会造成枫叶银行资金的断裂！是枫叶银行彻底破产？”

    这问题一问上来，大堂经理更是满头大汗！

    这些人都是记者，虽然他们信口胡说，故意要带节奏，可是，他也不能将他们强行赶出去！否则正中了他们下怀，他们就可以想说什么就说什么！

    大堂经理赶紧说：“不是的！枫叶银行资金雄厚，不会因为几个不良资产就破产的！请大家不要担心！”

    江别鸡一听，更是露出了不屑的冷笑，他看着大堂经理说道：“既然你说现金流没有断裂！那你就把现金给我准备出来呀！我是来取现金的，你要是没有现金，那就说明你们银行没有钱了！你乖乖承认就好了！”

    看着摄影机，大堂经理深深的咽了一口口水，然后说道：“江别鸡大人，您想取多少钱？不管您想取多少钱，我们银行一定马上给您兑现！”

    听到这句话，那几个抬着摄影机的记者全都面面相觑，一个个露出了诡异的笑容！

    江别鸡更是眉开眼笑的说道：“现金吗？没多少！把外面的卡车给我装满就行！”

    听到这句话，大堂经理一屁股坐在地上！就算银行准备的现金再多，也不可能把外面的卡车装满！这根本就是来刁难银行的！

    可是江别鸡身份特殊，他是省里面第一大秘江别鹤的亲弟弟，他这大行经理根本得罪不起！更何况现在这么多媒体盯着，他刚才夸下还好，就必须把这事情办到！可是如何办到呢？大堂经理都快愁哭了！

    就在这时，张磊冷笑一声走了出来，他看着江别鸡说道：“我说江别鸡？你报复的很快嘛？”

    江别鸡看着张磊，他冷笑着说：“我根本就不是报复你！我就是想给自己的员工发奖金！我们家员工多，奖金开的高，必须要取一卡车现金！我就问你，究竟是你们银行现金流断了，还是你们银行能给我把这一车装满？”

    他看着张磊，嘴里露出不屑的笑容！

    张磊深深地吸了一口气，他看着江别鸡说道：“一卡车算什么？别说一卡车，你说几卡车，我就能给你装满级卡车！就是不知道你在我们银行存的钱够不够用？”

    听到这句话，江别鸡顿时哈哈大笑，他看着张磊说道：“你可真能装！好啊！你能准备出几卡车钱，我的银行卡里就能有多少钱让你划走！如果不够，我马上从其他银行调进来！”

    张磊看着她扑哧一笑，然后说道：“你确定是给员工发奖金？要发这么多？”

    “我确定！”江别鸡再次不屑的冷笑，他看着张磊说道：“你到底能不能准备出来？准备不出来，你给我下跪道歉也行啊？说不定我心情一好，今天就放过你，明天再来收拾你呢？”

