    萧风眼睛看去，沉声道：“既然你考虑好了，那我也不强求，我先走了！”

    他已经劝过对方，不过贾子轩坚持留下来，他也不会勉强。

    “唰！”

    萧风离开之后，宗门弟子激烈混战，恐怖的力量不断的波动着。

    萧风来到大殿，他并没有离开，而是仔细的检查着。

    “咻！”

    九耀星辰塔抛出，释放出力量，将整个大殿全部笼罩。

    萧风觉得这座宫殿不会那么简单，肯定隐藏着什么，否则也不会这么的隐蔽。

    “嗡？”

    果然，在他的至宝力量感应下，终于让他发现了。

    萧风一步闪去，掌力一吸将发光的东西抓在手里。

    “好强的煞气珠！”

    他看到那颗珠子，跟之前得到的差不多，只不过蕴含的力量没那么雄厚。

    萧风已经得到上百颗了，里面的力量虽然很浓郁，但是因为那暴虐的煞气，所以他并没有吸收。

    “真的很奇怪，为什么在这里又出现这样的东西！”

    他有些不明白，不过还是收起来，继续检查着，果然又发现了。

    在这座圣殿中，他一共找到三十六颗珠子，分别位于不同的地方。

    “轰隆隆！”

    就在这个时候，忽然地面震动，发出沉闷的轰鸣之声。

    “怎么回事？”

    萧风脸色微变，身形闪动来到大殿外，外面空荡荡的什么事也没有发生。

    “外面一点事情都没有，难道是里面出事了？”

    萧风眼神一凝，心中暗道。

    为了争夺宝物，大殿的神秘石室内可是上演了激烈的混战，不知道要打到什么时候。

    不过，随着震动声的结束，萧风感觉到更加浓烈的气息，而且还有血的气味。

    “看来不死人是不可能的了！”

    他心中暗道，随后准备离开。

    “嘭！”

    可是，刚准备走，就被笼罩的力量给挡住了。

    “嗯？怎么可能？”

    萧风脸色一变，刚才他查探四周，并没有发现什么力量，怎么现在却被拦住了。

    他神色有些难看，能在他毫无察觉的情况下笼罩囚天圣殿，显然对方的境界比他要高很多。

    “轰！”

    突然，圣殿震动，猛烈的气势散发开。

    “里面出事了！”

    萧风感觉到异样，立刻进入到神秘石室。

    刚进去里面，就被惨烈的场景给惊住了。

    石室内，只见满地的鲜血，一股浓浓的血腥味弥漫着。

    四宗弟子全部死了，没有一个人活下来，这种诡异的情况让萧风有些惊骇。

    他立刻就要离开，却发现已经有人进入大殿了。

    萧风神色一动，拿出玄心波光镜将自己隐藏起来。

    “咻~”

    待在石室一角，很快有不少人冲了进来，领头的是一名中年人，这些人正是天妖宫的。

    “天苍长老，果然都死了，看来那家伙忍不住动手了！”

    一人走过去，快速的检查着，随后道。

    天苍点点头，目光环视四周，开口道：“迅速开启阵法，将这里全部笼罩住！”

    “是！”

    众多弟子领命，立刻开始动手。

    “嗡！”

    强悍的灵力瞬间弥漫开，他们手中印诀激发，在天空中勾勒出一座血色大阵。

    “吼！”

    突然这时候，一道妖兽吼声传来，几抹高大的黑影浮现。

    “李华，你带几个人出手，击杀这些畜生！”

    天苍此时正在主持布阵，开口道。

    “是！”

    一人领命，快速带人过去对付那些妖兽。

    “嘭嘭嘭！”

    强大的力量爆发开，灵力不断的释放着。

    萧风隐藏在角落，目光仔细的观看着。

    “麻烦了，这些家伙封锁通道，布置大阵肯定是有目的的！”

    萧风脸色凝重，心中暗道。

    他的直觉没有错，这里显然是有问题的，不过他现在走不了，只能暗中注意着。

    那些妖兽都是二品妖兽，实力非常的强大，不过那些弟子太厉害了，妖兽很快就被击杀。

    所以萧风感到震惊，这些弟子和之前的宗门弟子完全不是一个等级的。

    “应该不是混乱之城内的宗门弟子，他们的实力不可能这么强的，难道是天妖宫弟子？”

    萧风眼眸一闪，心中暗道。

    天妖宫掌控混乱之城，那么肯定会派弟子过来震慑这里，所以他觉得这些人很可能就是天妖宫弟子。

    不过不管是不是，他现在只能暗中注意，如果被发现，对方绝对不会放过他。

    他都没发现这里还有妖兽，也不知道怎么出来的，所以这里面肯定非常的诡异，萧风必须小心谨慎一些。

    “嗡！”

    随着天苍主持布阵，在空中凝聚成一座血色只阵，散发恐怖的镇压之力。

    阵法之力散发，一股霸道的力量冲击过来。

    萧风脸色凝重，收敛的气息小心的提防着

    阵法在地面散发光芒，强大的威能蔓延开，将地面封禁起来。

    “长老，好了！”

    一名弟子回道。

    天苍点点头，笑道：“封印之阵开启，等面的家伙被彻底的压制着，我们走吧！”

    随着灵力散发，转身朝通道走去。

    “下面的家伙？”

    萧风听了心中一动，原来这地下还有被困的家伙。

    那又是什么？

    妖兽？

    人？

    他不明白对方的意思，不过也没有想好奇去看看，准备等对方走了之后他再悄悄的离开。

    “轰隆隆！”

    不过天妖宫弟子还没走，整个石室就震动，一股浓烈的霸道气息弥漫开。

    “不好！那家伙正在冲破封印！”

    天苍脸色惊变，立刻道。

    “咻~”

    天妖宫弟子一听，立刻闪身，周身灵力释放开，满脸戒备着。

    萧风眼神一凝，感受到他的玄心波光镜受到冲击，瞬间使用灵力稳定下来。

    “轰~”

    地面受到剧烈的撞击，下面仿佛有强大的力量轰击着。

    “全部注意！”

    天苍喝道，目光看向地面，脸色很是担忧。他不知道封印之阵能不能压制住。

    “嘭！”

    就在他心中忐忑的时候，地面破出一个大洞，一道黑影冲了出来。

    “不好，立刻攻击！”

    天苍神色惊变，立刻喝道。

    “轰~”

    顿时众人力量激发，强劲的灵力散发开。

    “找死的东西！”

    那人隐藏在黑雾之下，看不见面貌，只听冷然喝声，恐怖的煞气爆发开。

    一道光芒四射，充满强烈的肃杀之气，将天妖宫弟子全部震退开。

    ”哼！”

    天苍冷哼一声，瞬间冲了过去，强大的力量爆发开。

    “掌天境修为，还算有点实力！”

    那人冷笑一声，灵力弥漫，霸道的释放开。

