    想到一举两得的计划后子虚心情好了不少，仙术岂是如此不便之物？我选择科技修仙。

    “这么说来我目前最大的短板就是刀术了，这不是问题，希望这次运气好点……”

    子虚还记得之前系统提示他可以用奖励点召唤海贼世界的人物镜像来教学，而且教学力越强的人物存在的时间就越长。

    运气好的话抽到海贼世界最强教师——可爱多老师的话那他就大赚特赚了，学习？学个P！他的评价是：不如凯多老师的一狼牙棒。

    运气一般都话抽出来卡塔库栗或是豹五郎也可以，他们这几位才称得上是教师。

    至于雷利？抱歉, 效率太低了。

    虚假的老师：《打好基础》，《自己体会》，《不打好底子学什么霸气》，不教理论，实战不练，有没有师傅都一个样，两年学会新世界人人都会的入门霸气。

    真正的老师：三小时速成预知未来, 流樱一日速成, 一棒高级武装色、一棒学会霸缠、一棒觉醒太阳神。

    什么叫特级教师啊（后仰）。

    “不过这种抽奖没有点数要求, 说是会根据我的点数召唤，那我要是用1点点数呢？”

    子虚想了想，觉得有搞头，只要召唤出的镜像有能教他的能力，那1点点数就赚大发了，但这种概率……还不如祈祷分身能赢钱。

    “试试吧，反正就1点点数……”子虚想试试水，于是果断的掏出1点奖励点实验。

    【宿主确定以最低点数进行抽奖？此等点数召唤出的镜像可能出现宿主无法理解，无法学习的现象，请仔细思考做出决定。】

    “也就是说……点数太低调话我有可能召唤出个海王类？之后他教我水溅跃或是喷水？”

    【有这种可能。】

    “那直接说吧，想要召唤出个正常点的玩意最少要多少点数？”子虚翻了个白眼，他感觉系统就是不想让自己薅羊毛。

    【100点】

    “得得得，听你的，那先给我来个100点的吧，我看看能出来个什么妖魔鬼怪。”

    【已为您随机抽取完毕】

    一个浑身由暗蓝色粒子光点凝聚而成的男人出现在子虚面前。

    这男人头发散乱，右眼上方有一个斜十字的疤痕，下巴处有几撮小胡子的黝黑男人一脸嚣张的出现在子虚面前, 他一脸吊样的拿出护手弯刀，警惕的打量着四周。

    “这……这是……”子虚一时间没认出对面的是什么牛鬼蛇神，怎么看着这么像小杂鱼呢？

    “哼…被本大爷吓到了吗，小鬼，记住，老子就是大名鼎鼎的山贼王，西格。”男人得意忘形的狂笑，手里握的刀都摇晃起来，像是个醉酒的流浪汉。

    “西格？……是山贼王啊！我想起来了……”子虚在听到西格的名字时还没有印象，但他说他是山贼王那他就知道了，抽到的竟然是这个秀逗。

    由于这家伙出场太早，其行为更是嚣张的离谱，一酒瓶砸在红发头上，自称“像你这样的家伙（四皇），我之前已经杀了56个了”，仅凭一颗烟雾弹就在红发海贼团面前劫走未来的太阳神，这样的战绩甚至可以称得上是战神了。

    坊间也一直流传着山贼王的传说：要问东海谁最狂，属我西格山贼王。手拿酒瓶干四皇，脚踩未来海贼王。要不是那近海王，四集演完海贼王。

    可系统的召唤是根据教学能力决定存在时间的，这么说来, 对面的山贼王的存在时间可能……

    西格似乎知道了自己的存在时间有限，他被召唤出来就是为了教学的，系统这点职业操守还是有的，不会收钱不办事，西格也立马做出了反应。

    “听着，小鬼！嚣张起来！”

    “啪～”这大名鼎鼎的山贼王说出这么一句话后就化为粒子消散，从始至终都是那副“我老大，天老二”的模样。

    “这学个锤子，来个200点的随机试试。”子虚扇了扇空气，似乎想把刚刚西格带来的晦气赶走，重新开始新一轮的抽奖。

    依旧是熟悉的光点，依旧是蓝光闪现，不过这次的人影看上去似乎比西格更高大，从隐约透出的气息来看，他可能中奖了。

    这人一身小丑装扮，额头画着白色骷髅，双眼斜着划了蓝色的划痕，长着又大又红的鼻子，画着红色的口红，戴着小丑帽子。

    蓝色的长发挂在帽子上。穿着红白相间的长袖，脖子上挂着紫色的围巾，白手套，蓝裤子。

    这人正是巴基。

    “哼哼哼，这里是哪里？我的财宝呢？小鬼，不会是你偷走了吧。”巴基一上来就来了个血口喷人，掏出一把飞刀在嘴边用舌头舔了一口，努力装出凶狠的样子。

    子虚见到出来的是这货后，二话不说的就用苦无从储存空间里挑出两个散发着不详气息的物件扔向巴基，随后把那沾染上不详气息的苦无远远的扔向一边。

    正在舔刀子的巴基舌头还没离开刀锋，两样他感觉很熟悉的东西就飞到了他的脸上。

    “这酸爽……熟悉的味道。”他整个人跟遭到重击一样躺在地上，陷入昏迷之前还认出了飞来的物件，那正是他丢失了许久的袜子。

    【本次教学由于未知原因中断，已退还部分奖励点】

    有了前两次的教训，子虚也知道这玩意就是一个纯纯看运气的活，只不过点数越多，出好货的概率就越高。

    “亏系统之前说根据我的性格统合了部分功能，抽奖更容易出货，我真是信了你的邪……”子虚骂骂咧咧的支付了1000点。

    这次的召唤明显和前两次不一样，光粒从之前的蓝色变成了暗紫色，看上去就是要出好货的感觉。

    “有戏！”子虚屏气凝神，这回可能真的要出货了。

    只见紫色光粒逐渐凝实，一个穿着两臂写有“龙”字样的和服，脚穿传统日本木屐，腰间斜配一把漆黑沉重的武士刀。

    这武士刀的刀刃为乱刃大逆丁字，刀身黑紫色，有红色锯齿花纹，仅仅是放在那里就给人一种万物皆可斩断的感觉。

    “在下……迷路了吗？”这个衣着古朴是男人开口询问。

    子虚也认出了对面的剑士，不由得感慨总算走运一次，虽然不像凯老师那些人一样教学力满满，但对比起前两个就好太多了。

    只因对方是持有黑刀·秋水的大剑豪——霜月龙马。

