    在神域巢中遁走，莫无忌一路上不知道遇见多少强大的妖兽，他硬是凭借着无影无形的风移逃过了一劫又一劫。四个月后，他走出了神域巢。

    离开了神域巢，伤势也全部康复，莫无忌也没有半点欣喜。这几个月来，莫无忌尽管在赶路，他对修炼是半点也没有放下。数个月过去，他的神元除了凝练一点之外，修为没有半点进步。

    要知道他的不朽凡人诀，是随时随地都能修炼的，一百零八条脉络形成的周天循环，在风移的过程中也可以吸收神灵气修炼。

    按照莫无忌的计划，小半年时间，哪怕他无法跨入育神四层，想要跨入育神三层的中期也应该是没有问题的。事实和想法差距太大，数个月过去，他依然是在育神三层初期徘徊。

    离开神域巢后，莫无忌停止了修炼，在没有找到自己修炼无法进步之前，再浪费时间修炼，也是枉然。让他花数百万年去晋一级，他是绝对无法忍受的。

    又是一个月后，莫无忌易容成了一个留着短须，满脸沧桑的散修出现在一家露天坊市之中。

    神界宽广无边，莫无忌离开神域巢都一个多月了，这个坊市依然叫着近巢坊市。意思是，这是一家靠近神域巢的坊市。

    坊市中人不少，最让莫无忌欣喜的是，他还没有进入坊市就看见了坊市外面有传送标识。

    也就是说，这家坊市有传送阵可以直接离开。

    神域对莫无忌来说，实在是太过宽广无边，莫无忌知道他再有风移，想要彻底的离开神域巢这一片区域，至少要数年时间。数年时间，也许神王级别的强者早就开始在寻找他了。

    莫无忌有一种预感，他要尽早离开神域巢周围，越快越好。

    ……

    新孵化的神域巢中，以离天神王位首的十数名神王站在了当初莫无忌战斗过的位置。

    数个水晶球已经被放置在虚空之中，水晶球中的影像正是莫无忌和四十九名修士战斗的情景。这些水晶球，是当初莫无忌和九衍神宗、鸾魂神府修士战斗时候被人录下来的。

    这些水晶球中的内容，离天神王早就看过多遍，此刻他正在检查地面战斗残留的道韵气息。

    除了这些神王之外，外围至少还有数十名弟子在等候着。这些弟子大部分都是当初见证了莫无忌战斗场景的修士。

    足足过个一个时辰，离天神王这才站了起来，他脸色很是凝重，然后目光从众人身上扫过去，缓缓说道，“忘川道门的临凤说的不错，此人只有育神三层实力。而且……”

    无桀神王皱眉说道，“育神三层，居然能在四十四名育神天才和五名天神围攻下活下来，还杀了其中四十七人，废了一人，重伤一人，这……”

    他也检查过周围的战斗场景，只是受限于眼光，他看的并没有离天神王清晰。

    离天神王叹息一声，“这不是重点，事实上如他这样的逆天修士，之前神域也出过。最可怕的是，他的规则神通，我都看不透，如果我没有猜错的话，他的神通应该是自身大道凝聚……”

    “这不可能……”几名神王同时出声。

    自身大道凝聚，就算是神王也很难，除非超越神王。哪怕神王的神通规则，也是根据所在空间的天地规则而形成的。无论是任何神通，都是对天地规则的感悟。

    自身规则凝聚的神通，这意味着什么？别人不知道，神王级别的强者可都是非常清楚，那是超越了神王。

    没错，在神域中，最强的强者就是神王。神域没有比神王更强的存在，不代表整个宇宙就不存在比神王更强的强者。传闻在神王之上，还有更强的存在，只是神域中无法诞生这种强者而已。

    离天神王摇了摇头，“更可怕的是，我感觉不到他的灵韵气息，也感受不到他的元神。如果不是我的问题话，那就是说他居然是一个凡人，或者说他的灵根资质差无可差……”

    哪怕这里有诸多神王，还是大白天，所有的人背后都是起了一层颤栗寒意。

    一个没有元神的凡人能修炼到育神三层？一个凡人能在四五十个强于他的对手围攻下，杀灭所有的对手，还能从容走掉？

    “难道他是异修？”一个突兀的声音传出。

    空间更是显得压抑，尽管没有人附和，所有的人都想着，那个莫无忌很有可能是异修。

    离天神王摇了摇头，“不是异修，异修修炼的是黑暗规则，他的神通手段中，似乎也蕴含着一丝黑暗规则，不过更多的是其余规则气息。而且，异修也存在灵根啊。”

    “天凡宗是灵根资质差的人修炼，他作为天凡宗的弟子……”无桀神王想要解释几句，但他自己都无法说服自己。

    “天凡宗虽说不介意弟子资质差，毕竟是有资质的。而且天凡宗招收弟子，也是资质越高越好。”

    “此人如此狠辣手段，强劲实力，一旦成长起来可不是什么好事。”又有一名神王叹道。

    “之前有人说是忘川道门的弟子曲悠救走了他，曲悠可来了？”离天神王忽然问道。

    一名满脸胡须的男子站了出来，抱拳说道，“曲悠收到宗门传讯，正赶来这里。”

    这满脸胡须的男子正是忘川道门的神王摩海神王，在十大神王中也是排名第四的存在。忘川道门之所以有今天的地位，有一大半是建立在摩海神王神王的威望之上。

    奕明神王平静的说道，“曲悠好歹也是我神域顶级大宗门弟子，竟然帮助一个杀戮狂魔逃走。这种弟子，如果不重罚，我神域岂能团结起来？”

    听到这话，摩海神王大怒，他好歹也是十大神王之一，奕明区区一个神王四层，也敢在他面前说风凉话，“奕明，我忘川道门的弟子，还轮不到你来指手画脚。”

    奕明神王淡淡说道，“我自然是不能指手画脚，不过这里也不是你忘川道门说了就算。”

    摩海神王冷笑，“谁不知道你们几个人龌龊事情？卑鄙小人行径。”

    “曲悠来了。”奕明神王还想说话的时候，有人打断了他的话。

    忘川道门的弟子曲悠已经迅速的遁了过来，她一过来就赶紧对摩海神王躬身施礼，“曲悠见过师祖。”

    “你……”摩海神王惊喜的看着曲悠，语气都有些颤抖，“你凝聚了……”

    他没有继续说下去，此刻这里所有的神王都震撼的看着曲悠，就是离天神王也是半张着嘴，不敢相信的盯着曲悠。

    曲悠刚刚凝聚神格，因为神格刚刚凝聚，她的神格气息还带着紫气道韵，一种浩然无边的天地气息扑面而来。

    别人看不不出来，这里所有的的神王都看出来了。曲悠凝聚了神格，而且凝聚的还是混沌神格。

    “神格，混沌神格……”一名神王指着曲悠，语气都在颤抖了。

    惊喜、嫉妒、羡慕……

    各种各样的表情聚集在一起，这一刻百相生。

    就是离天神王也激动不已的看着曲悠，混沌神格啊，这只是在传闻当中的神格，今天居然被人凝聚了，还出现在了他们面前。

    “曲悠，你可知道莫无忌去了何处？”摩海神王抢在了所有人的前面问了出来。不要说曲悠凝聚混沌神格，就算是曲悠没有凝聚混沌神格，他也不会让曲悠随便被别的神王逼问。他只想让曲悠回答了问题后，早点回到宗门闭关去。

    曲悠摇了摇头，“我不知道，当初我的确是遇见过他，因为他救了我一次，我就给了几枚疗伤丹药给他。分开后，我就再也不知道他的去处了。”

    “你说谎，我明明看见你背着莫无忌遁走的。”彦能厉声喝道。

    曲悠冷冷的看着彦能，“我好歹也是忘川道门的核心弟子，你用毒箭让我重创，差点殒命，这件事我还没有找你算账。”

    凝聚了混沌神格后曲悠的自信和心气自然而成，哪怕彦能是是天神五层，那又如何？

    “离天神王，曲悠获得了混沌神格，说不定和莫无忌有关系。我建议立即单独审问曲悠，找到莫无忌的下落。”盐亭神王心里充满了炙热，事实上他更热切曲悠的混沌神格。

    曲悠的混沌神格刚刚凝聚，还能剥离开来。可惜的是曲悠来自忘川道门，否则的话，他恨不能直接动手了。

    “哈哈，盐亭你敢，有种你鸾魂神府就试试看，我忘川道门能不能灭掉你鸾魂神府。你鸾魂神府的天神修士暗算我忘川道门的育神弟子，这件事还没有完。”摩海神王哈哈一声，脸上只有杀机，没有半点笑意。

    奕明神王和九衍神宗的夜萨神王同时说道，“你忘川道门是很强，可是你忘川道门也不能想要灭谁就灭谁。我神域如果想要灭谁就灭谁，早就乱套了。”

    “不要脸的东西，庞劼神王是不是你们杀的？一己之私以为别人不知道吗？”摩海神王可是丝毫不惧这三人联手对他施压。

    ......