
第二天早上五点，余洋和老付张开眼睛，站在训练场，昨天的晚上的时候，小黑已经和大校说了，结果黑人办事效率还算不错。

当天晚上就将操场给清理干净了，至少说，操场上看起来还算不错，比昨天晚上干净了不少。

小黑顶着黑眼圈走到了余洋和老付的面前：“这么早？”

“嗯，我和老付商量了下，还是按照我们新兵营训练来吧！”余洋和老付昨天晚上两个人商量了一宿，想来了各种办法，最终做出的结果。

早上七点钟，余洋和老付已经等了两个小时的时间，有一些黑人士兵起床开始溜达，余洋和老付没有说话，继续默默的观察着。

这些黑人的军队，可以说没有任何的军纪可言，连最基本的作息时间都没有，从早上六点多一直到现在，一直有陆陆续续的士兵起床。

当太阳已经升在半空之后，黑人士兵终于全部起床开始了一天的操练，而昨天余洋和老付见过的黑人中校也出现在了余洋和老付的眼前：“两位教官早！”

“早，中校先生，这些士兵都是我们需要培训的士兵吗？”

余洋指了指操场上懒散的士兵，有站着的，有坐着的，还有几个居然直接躺在了地下，昨天那个地方还是充满着各种垃圾，今天这群人居然直接躺在上面，不知道这个地方是不是他们曾经拉屎撒尿的地方。

“嗯，这些是我们军中最为精锐的士兵，两位教官，希望你们能够好好的培训一下！”中校说完之后，指了指身前的一群士兵，看起来对于他们的表现还十分的满意。

余洋和老付对视了一眼，无奈的摇了摇头，没办法国情不同，黑人果然是真的懒，但是既然已经接下了任务只能够强忍着吐槽缓缓开口：“中校先生，既然我们来当教官，我想我就要约法三章，首先我们培训期间，这群士兵一切都听我们的，当然如果有战斗任务除外，这一点，我想中校先生没有意见吧！”

中校点了点头：“当然，只要能够让他们形成强大的战斗力，我没有任何的意见！”

“好，第二点就是我希望中校先生抽出一些士兵，可以在操场两侧建立一些基础的训练设施，昨天特维斯应该和您说过了，这是图纸，都是一些基础设施，很简单的，不需要大动干戈！”

余洋说完之后，将简单的平衡木，障碍板等一些基础的训练设施图纸递了过去。

余洋真的很想吐槽黑人士兵，现在也算是终于明白自己在任务之中那些黑人士兵的战斗力为什么会如此之差了，这些士兵除了手中多了一点武器之外，真的就和普通人没有任何的区别，有些士兵甚至有武器连普通的士兵也干不过！

“没有问题！”中校看了看图纸，非常简单，应该不用花什么钱，立刻答应了余洋。

“最后一条，就是士兵如果想要形成战斗力，打靶是必不可少的，我想中校先生应该要准备一些子弹给我们，前两个月我会培训他们一些基础的东西，第三个月就要实弹打靶，好的士兵都是子弹喂出来的，我希望到时候中校先生，不要吝啬子弹！”

余洋说完之后，眼睛盯着中校，最怕这个家伙不同意这件事，毕竟小黑说过，这个家伙有些穷！

“嗯，我让后勤的人给你们拨一万发子弹怎么样？”中校思考了一会之后，缓缓的开口。

余洋摇了摇头：“一万发子弹太少，五万发！”余洋心中算了下，五万发子弹，至少可以保证一个士兵大概有一百五十多枚子弹，还能将就的训练一下。

“不行，五万发太多了，最多两万发！”中校摇了摇头，开玩笑，五万发子弹，那得多少钱？自己又不是土财主，而且政府拨给他的子弹才多少，才十万多发，一下子拿出一半，不可能。

“四万发，不能够再少了！”

一番讨价还价之后，一共决定给余洋三万五千发，也就是这些士兵平均一人正好一百发，这已经是最好的答案了，再多，估计这个中校也不会给，余洋无奈的笑了笑，这些黑人啊，还真的是穷啊。

搞定了这些问题之后，余洋看着下面正在晒太阳，无精打采的事情：“中校先生，这些士兵最害怕什么，我需要制定一些惩罚措施和奖励，这样的话这些士兵才会去努力训练！”

“嗯，奖励的话我准备组建一个卫队，大概有一百人左右，负责我的安全，当然了，当我的卫队成员，每个人每个月的工资会翻一倍，害怕吗？这群人最害怕的就是被踢出军营，两位教官，如果他们让你们不满意的话，你们可以将他们踢出军营，我想他们会害怕的！”

余洋立刻明白了中校的意思，国情不一样，如果在国内或者除了非洲国家，不让你去当兵，很多人都可以找到一份不错的工作，当兵并不是一个唯一的选择，在发达国家，当兵很多时候甚至是一个最差的选择，但是在这里却不一样。

非洲当兵虽然看起来危险性很高，但不是一般人想当就能当的，这里的兵指的是政府军不是那些杂七杂八的武装份子。

因为在非洲当政府军，有稳定的收入来源，虽然不多，但是相比于非洲各个国家的局势，有钱赚就已经十分不错了，很少有人会嫌弃。

在工地上或者矿上打工的人，一天赚的钱也就相当于人民币几块钱，而余洋了解，刚果士兵的工资一天大概在人民币三十块钱左右，一个月也大概有一千块钱左右的收入。

而且当兵是包伙食的，对于一个饭都十分难以吃饱的国家来说，能够吃饱饭是很多普通人的追求，在非洲，在刚果，为了能够吃饱饭，去犯罪的人一抓一大把。

为什么非洲地区反政府武装屡杀不绝，因为几乎没有什么成本，只需要管饭就可以，只要有饭吃，这些黑人就不管你到底是好是坏，能吃饱才是最重要。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9579022"  chaptername="第五百六十一章  约法三章">加入书签</a>
</div>
