    除此之外，对防御阵型进行了更加合理的调整。

    苏义又拿出了十驾投石机，加上之前的，总共二十架。

    二十架投石机位于防御阵型的最后方，一字排开，显得特别的霸气。

    妖植和妖兽依旧守护两侧。

    投石机的正前方，是二百人的蛮族弓箭手和二百株妖植弓箭手混搭。

    另外两个四百人的弓箭手方队，则位于两侧。

    在弓箭手的前方，人族武者排成两列。

    第一列是五百名盾牌手，第二列是五百名长枪手。

    至于鹅卵石的后方，还是交由机械战兵和几只灵宠防御。

    此外，苏义将种子射手安置在了鹅卵石上。

    五十株西瓜炮手位于中心位置，四周环绕的是八十株加特林豌豆射手和一百株普通的豌豆射手。

    辣椒射手和草莓射手攻击的距离比较短，则被苏义安排在了鹅卵石后方，随时驰援。

    做好这些，苏义又和精灵族圣树联系起来，“小光头，制造三百株盾牌妖植和五百只地藤蔓。”

    盾牌妖植是用来保护种子射手的，种子射手的防御力太差了，万一遭受远程攻击的话，很容易出现伤亡。

    地藤蔓具备缠绕的功能，埋设在盾牌手的前方，可以有效的减缓敌人的冲击速度。

    “明白！”精灵族圣树回应一声，不停的折断身上的树枝，开始制造妖植。

    苏义飘动着目光在精灵族圣树飘逸的长发上扫了一眼，继而说道：“小光头，把你的头发全部制造成妖植蟒蛇。”

    妖植蟒蛇攻击力不俗，又具备缠绕的能力，它的攻击属性好比是普通妖植和地藤蔓的结合体。

    而且还可以埋设到地下进行偷袭。

    “啊？”精灵族圣树愣住了，一脸的不情愿。

    好不容易长出了一头长发，还想着以此吸引木灵真晶的注意力呢。

    这若是全都制造了妖植蟒蛇，不是又变成了原来的小光头了？

    “大哥，能不能给我留点头发？”精灵族圣树一脸苦涩的说道。

    “不行！”苏义态度坚决。

    精灵族圣树虽然可以制造别的妖植，但就实用性而言，远远比不上妖植蟒蛇。

    精灵族圣树定睛打量了苏义一眼，笑道：“大哥，你跟我说实话，你是不是妒忌我有一头飘逸的长发，觉得我的颜值超越了你，所以才会逼我弄掉头发？”

    “我妒忌你的颜值？”苏义嘴角微微一张，哑然失笑，“我可是蓝星第一大帅比！会妒忌你？你能不能撒泼尿照照自己？”

    精灵族圣树：“....”

    蓝星第一大帅比？都可以这样吹嘘的吗？

    “小光头，用最快的时间制造妖植，我急等着用。”苏义撂下这句话，便关闭了【琳琅戒】。

    “苏义越来越过分了！”精灵族嘟囔了一声，一脸惆怅的薅起了头发。

    每拽掉一根，脸上就会出现一抹肉疼之色。

    ..........

    后面，苏义又安排东雪峰带人布置暴雷阵。

    暴雷阵的杀伤力比爆炸果实强大了许多，而且布置起来非常的简单，无非就是消耗一些灵晶而已。

    苏义近些日子收获了大量的灵晶，丝毫不在意这点消耗。

