 岐伦望向秦逸尘，嘴角噙着似有似无的冷笑：“原来是被这群蝼蚁欺压，才没修炼本尊的神功，不过，这只能说明，你不过是蝼蚁中的蝼蚁！”

“就算被你侥幸蒙中又能如何？

这帮蠢货非但不信你，就连你，今日也要沦为本尊的血食！”

下一刻，岐伦陡然出手，身影快到极致，扯出道道腥风！而还在挣扎抗衡狂蟒的象胜见状，可谓悔得肠子都青了，谁能想到，真被这小子乌鸦嘴猜中了！关键猜中了又能有什么用？

别说古子岩被东蛮神境，而且还是自称神尊的存在夺舍，就算没被夺舍，这小子也挡不住以前的古子岩一剑啊！岐伦闪至秦逸尘面前，那蛇瞳中充斥的戏谑，甚至都让其不屑亲自出手，而是背后一道狂蟒剑气斩出，蟒口大张，口中更充斥着暗红仙力，瞬间便是向秦逸尘喉间咬去！然而下一刻，却见秦逸尘不躲不闪，星眸炽热的同时，嘴角更是泛起抹冷笑。

“东蛮神尊，很厉害么？”

“嗡！”

刀芒乍现，逆鳞斩袭，龙吟暴涌！一刀斩过，那狂蟒瞬间便是断成两截，残存的仙力根本来不及挣扎，便是被刀罡绞为粉碎！这一刻，秦逸尘浑身气息凌厉，金芒萦绕，手中白虎之刃，似化作一道睥睨万蟒的龙虎！岐伦看在眼里，蛇瞳一缩，俨然没有想到，自己的一击，竟然没有斩杀这在被夺舍的中州蝼蚁面前，都不堪一击的青年！望着秦逸尘手中的白虎之刃，岐伦面容渐冷：“八重天的蝼蚁，是不该拥有神物的。”

“神物！？”

象胜看在眼里，也是豁然一惊，这个被自己欺压一路，唯唯诺诺的小子，竟然拥有神物！而且，他竟然能挡住岐伦的一击？

不过下一瞬，便见岐伦蛇瞳冷厉，背后万千狂蟒涌动，扑杀之下，席卷八方，处处杀机！“你不是蝼蚁，至少比这帮蠢货强出不少，可惜，这不是你能冒犯本尊的资格！”

岐伦面容狰狞，他不相信，一个九重天不到的家伙，能够拥有神物。

神物是一回事，关键这小子，竟然拥有驾驭神物，斩断自己攻势的实力！这绝对不是八重天能够拥有的力量！不过，那又如何？

别说这幅躯体的境界领先这小子整整一重天，就凭他生前的实力，可以说，只要没有神威降临，今日谁都拦不住他岐伦重见天日！万蟒厮杀的可怖一幕，令象胜又陷入了绝望，虽然不知道这小子为何会在他面前藏拙，但是，和被东蛮神尊夺舍的古子岩比起来，根本没有胜算！只是象胜并未认出秦逸尘，尽管白虎之刃乃是神物，可这世间神物多了去了，他又没见过。

“嘶……”万蟒凶残，自四面八方涌来，但落入秦逸尘眼中，换来的却是一抹轻蔑。

“就这？”

“斩生刀法！”

下一瞬，刀罡冲天，杀意凌冽，席卷之下，神殿正中，竟是道道断头狂蟒不断扭曲，顷刻间却又化作道道光华爆裂！望着那自万蟒之中冲杀出的修长身影，岐伦脸色一沉，这中州蝼蚁的实力，似乎超出了他的预期啊！就算是先前那两个九重天巅峰的蝼蚁，在他面前都撑不过一招，可这小子，竟然到现在还能挣扎！“蝼蚁，若非这幅躯体羸弱，难以发挥本尊实力之万一，岂容你猖狂？”

“不过就算如此，本尊杀你，也易如反掌！”

下一刻，竟见岐伦手臂暗红，似蟒蛇蠕动，而其手中的九节鞭，更宛若活了一般，九节凝一，威势暴涌，竟是化作一道狰狞巨蟒，震碎空间，欲将那修长身影拦腰扫断！单单是九节鞭震出的余威，都是令象胜喉间一甜，皮开肉绽，鲜血迸裂，可想而知，若是被这一鞭扫中，金仙巅峰都得被大卸八块！但就在此刻，却见秦逸尘身躯一晃，换做一道金龙冲天而起，龙吟振聋发聩，威震八方！“混元金蛟！？”

金龙摇尾，凌空横扫之下，与九节鞭赫然交锋，令整座神殿都是狠狠一颤，而那强横的冲力，竟是令岐伦后退数步，九节鞭也是陡然出手。

然而脱手而飞的九节鞭，却是化作一道狰狞狂蟒，攻势不减，反而越发凶残，巨口猛张，这一幕之凶悍，似能直接将那金龙吞噬入腹！但凌空的那道金龙见状，龙睛中却泛出深深不屑，龙躯一晃，盘踞在天，浑身金芒暴涌，龙鳞倒刺，化作一道震天龙印！“混元翻天印！”

龙印从天而降，猛然砸落，掀起地动山摇之浩瀚仙威，九节鞭所化的暗红巨蟒，竟是被猛然压袭，狠狠砸在地上，身躯不断挣扎横扫，但是最终，却又化作九节鞭，光耀暗淡。

岐伦看在眼里，蛇瞳竟是微微一抽，那金龙的凶悍，终于是令他动容：“不对，你不是混元金蛟，你是……真龙后裔！？”

“不可能的！这世间，怎可能还有真龙后裔，别说我东蛮，中州魔族都不可能容你！”

岐伦震惊了，别说他是死于魔族称霸时期的神境强者，就算在古子岩的记忆里，曾经让他们东蛮恨怒无比的真龙，也早已沦为万族禁忌！龙印消散，秦逸尘化作人形，那双星眸却更显冷厉，红莲说的不错，如蝶天明这等层次的巨擎神境，眼界刁钻狠辣，夺舍过后，也能看出他的异样！不过……“有人知道么？”

秦逸尘环顾四周，那先前被诸多强者视为宝地的神殿，早已是残肢横飞，血泊成河，死的死伤的伤，就连一些幸存者，都被他们交手的余威震得晕死过去。

而且这些，还都是拜岐伦所赐。

且不说他的身份暴露会有什么后果，岐伦自己都不可能放过任何一个人！岐伦闻言，脸色一沉，没想到自己刚刚重见天日，竟然碰到了本该沦为历史的真龙后裔！“小子，你还真是给了本尊一个惊喜的见面礼啊！”

 