    

    看着面前办公桌旁的两人，我真想把手里杯子里的水灌进他俩的脑子里，这样出去说自己脑袋进水了，还说的过去。

    “班长，能不能查到这几个新兵的具体身份，包括父母是干什么的这些。”我进一步说出了我心里的想法。

    “这些新兵的简单信息我们有记录，但是具体信息还真没有，这个得到司法部门才能查到。”郝班长想了半天有些不好意思的回答我。

    “我们能查到这些信息，不过你要这些信息有什么用，就算是寻仇也不能这么毫无根据的掳走了五个人啊？”林海韵还是没有理解我的思想。

    我不得不再次提醒她，“有没有这个可能调查完就知道了，而为什么会失踪五个人，说白了就是想掩人耳目，而会在卫十八将要升官的期间也是故意让我们向这个方向调查，不过这些都是我个人的猜测，一切还得等你调查清楚他们的具体信息之后才能知道。”

    “其实除了那些真正的灵异事件，类似这种有人掺和在其中的灵异事件，说到底还是人在犯罪，灵异事件只不过是手段而已。”我说道，“林队长，你只要这么想，就一定会很快找到突破口的，毕竟在这方面，你才是专家。”

    “恩，那好，今天就先到这里吧，我回所里去调查身份，郝班长你就负责留意一下新兵宿舍那边的情况，子瑜你就回你的新生军训队伍里去吧，等我明天过来的时候再叫你。”林海韵分配了一下工作，就急匆匆的走了出去。

    “子瑜。”

    郝大炮的声音在我耳边响起，我的目光从门的方向移到了郝大炮的脸上，“怎么了，班长？”

    “你觉不觉得自从你刚才提到五鬼大搬运的时候，林警官的脸色就一直不对劲，这会也是简单的交代了一下，就急急忙忙的走了。”郝大炮说道。

    听见郝班长这么一提醒，还真有这么回事，“可能她心里还是有点抵触这种事情吧，毕竟这种事情对于普通人来说简直就是有点天人说书的感觉。”

    “又或者，林海韵可能在之前就听说过五鬼搬运大法，而这一次走的那么早，可能去找人帮忙也是有可能的。”

    第二天还是和往常一样，似乎驻防部队里新兵失踪的事件跟我没有一丝关系，只不过我们方队迎来了另一位姓李的班长，军训计划还是照常，不过没有郝班长在，我自然不用天天累得跟狗一样，陪着这帮新生一起训练。

    中午，刚刚吃完午餐，正准备回宿舍睡一觉的我，又被郝班长派人叫了去。根据我的推算，林海韵应该是找来了可用的消息。

    “怎么了，班长，我这刚准备睡午觉，你就派人把我叫来了，是不是诚心的啊？”来到帐篷门口，我人还没进去，声音已经传了过去。

    见没人应答我，掀起帘子，我就直接走了进去。

    林海韵跟郝大炮还是跟上次坐的位置差不多，只不过我坐的地方换成了一位穿着道袍的年轻人，而在场的三人都在低头，眉头紧锁，显然是在思考问题，我之前的话语声，虽然不小，但是看他们的架势，显然是没有听进去，就连我走进来，都浑然不知。

    我直接走到了另一个挨着林海韵空着的椅子坐了下来，这时他们三个才抬头，发现我已经坐在了事先空出的位置上。

    “什么时候到的？”林海韵微微皱眉，闻言其余两人的目光都瞥向了我。

    “刚到。”我怕引起一些不必要的误会，赶紧回答，“你们这个是怎么了？看你们一个个垂头丧气的，对了，这位是？”

    “啊，你好，我是勇武安保公司，三组的组长，张廷。”张廷主动向我伸出手，笑着说道。

    勇武安保公司，也就是特殊事态处理局二组跟三组在世俗界中的叫法，所以他此时笑着对我说出这些，我已经能够确定，他应该是知道我的身份的。

    “你好，赵子瑜，白烛扎纸店的员工。”我也伸出手，跟张廷握了一下笑着说道。

    说完这句话之后，众人又一阵沉默，我沉默是不知道说些什么，而我猜他们沉默是不知道从何说起，因为这件事情背后有关卫十八升迁的事情，所以我发现以前办事大大咧咧的林海韵，也无形中沉稳了不少。

    我实在是有些坐不下去了，头脑有些昏昏欲睡，“大姐，咱们也别干坐着啊，你们有啥就说啥啊，要是没什么事情，我就回去睡午觉去了。”

    沉默的场面，被我无理的一句话打破了。

    “桌子上有份资料，是关于失踪这几个人身份的，你看看，然后还有我从档案室筛选出几位养有小鬼的人，你看看谁有可能为了利益作出这种事情，最后说出你的看法。”林海韵说道。

    虽然张廷是特殊事态处理局三组的组长，但这件事情毕竟是卫十八先找到的林海韵，所以林海韵算是我们这死人小组的头目。

    我起身拿起面前的资料，仔细的翻看，不时的被这几人的身份背景所震惊，让我没想到的是，这五个失踪的新兵们没有一个身份简单的，好在现在他们的父母以及背后的势力并不知道他们失踪，不然麻烦不见得会比卫十八这方面小，我也终于知道这三个人为什么这么沉默了，因为这件案子就像是雷区一样，走错一步有可能就会粉身碎骨。

    “这上面记载的都是准确的吗？”我指了指手中关于五人资料的页面，“如果这些都准确，那么我们就该思考一下，为什么这些有身份的人，会来这个没多大油水跟晋升机会的驻防总队来，还有罪犯是通过什么手段得知这些人的身份的？如果是绑架的话，现在这些新兵背后的人应该也已经收到消息了，这个我们也应该打探一下。”

    “恩，你说的这些我已经考虑了，昨天晚上拿到这份资料的时候，我就已经安排人去调查了，只不过因为身份特殊的原因，所以调查进展可能会很慢。”林海韵信誓旦旦的看着我说道。        

