    第281章 又发放了一件鸿蒙至宝？鸿蒙金榜交出了掌控权！

    万族强者一个个目瞪口呆的看向了鸿蒙金榜，小心翼翼的议论着那惊人的奖励。

    此刻，他们心境根本无法平稳下来。

    哪怕已经觉得麻木了，但他们也想知晓，自己到底能够获得什么好处。

    鸿蒙金榜之下！

    杨眉、罗睺二人，看到自己的奖励，直接朝着鸿蒙金榜行了一礼。

    此时此刻，他们发现，有一个靠山是多么的重要。

    当年，无论在混沌，还是转世入了洪荒，都想着自己为尊。

    现在想想，那不傻吗？

    现在，他们臣服在了鸿蒙金榜麾下。

    就算他们尊上是一件宝物，那又如何？

    那可是无上鸿蒙至宝，整个洪荒，除了那位鸿蒙道君一脉，何人敢惹？

    而这个时候，鸿蒙金榜并没有停止公布榜单。

    其上，微微一颤，便已经浮现出了新的排名。

    【鸿蒙金榜，御敌功劳榜，第六名：祖龙、元凤、水麒麟！】

    【身份：鸿蒙殿侍卫！鸿蒙殿侍女！】

    【修为：混元大罗金仙！】

    【灭敌：混沌魔神四十尊！混沌巨兽一百八十头！】

    【登榜奖励：顶级混沌至宝三千道冢！半步大道境破境丹三枚！鸿蒙本源九缕！鸿蒙碎片六枚！混沌阵法：三神灭道大阵！】

    ……

    【鸿蒙金榜，御敌功劳榜，第五名：盘古！】

    【身份：巫族父神！开天大尊！鸿蒙道君麾下！】

    【修为：大道境（初期）！】

    【灭敌：混沌魔神一百八十尊！混沌巨兽三千头！】

    【登榜奖励：鸿蒙灵宝鸿蒙碎道神刀！大道破镜丹（大道巅峰之下可以使用）鸿蒙本源十缕！鸿蒙碎片八枚！鸿蒙神通：刀斧万灭斩！】

    “嗯？”

    “盘古大神，才排在了第五名？”

    “那位大神，不是一击灭杀了好多混沌巨兽？”

    “还有那些混沌魔神也灭杀了许多吧？”

    “竟然还不如那几位？”

    “……”

    万族强者一愣，盘古大神这一战功劳可不小，却没有想到，终究还是不如鸿蒙道君身边的那几位。

    而盘古的排名一出来，接下来的排名，万族强者心中隐隐已经有了预测。

    不周山之上，那惊人的虚空长河环绕之处，盘古笑眯眯的看向了鸿蒙金榜。

    这等排名，他倒是不在意，毕竟，那几位的功劳，可是比他大多了。

    他对这奖励，倒是也已经极为满意了。

    不但有了鸿蒙灵宝，还有了破镜丹。

    如此一来，他的实力，也可以快速提升一番。

    这般，日后再遇到强大敌人，他也能为君上出战不是？

    【鸿蒙金榜，御敌功劳榜，第四名：吞噬魔神！】

    【身份：鸿蒙道君坐骑！】

    【修为：大道境（中期）！】

    【灭敌：混沌魔神二百八十尊！】

    【登榜奖励：顶级鸿蒙灵万灭之刃！大道破镜丹（大道巅峰之下可以使用）鸿蒙本源十缕！鸿蒙碎片十枚！鸿蒙神通：吞界！混沌灵根：噬神魔树！】

    ……

    【鸿蒙金榜，御敌功劳榜，第三名：因果魔神！】

    【身份：鸿蒙殿圣女！】

    【修为：大道境（后期）！】

    【灭敌：混沌魔神八百八十尊！】

    【登榜奖励：顶级鸿蒙灵宝鸿蒙炼道鼎！大道破镜丹（大道巅峰之下可以使用）鸿蒙本源二十缕！鸿蒙碎片十枚！鸿蒙灵根：造化神树林！】

    ……

    【鸿蒙金榜，御敌功劳榜，第二名：紫嫣！】

    【身份：鸿蒙道君贴身侍女！】

    【修为：大道境（巅峰）！】

    【灭敌：混沌魔神尊一千八百尊！】

    【登榜奖励：鸿蒙至宝至尊源彩裙！鸿蒙本源八十缕！鸿蒙碎片十八枚！鸿蒙灵根：鸿蒙万界树！】

    “嘶~”

    “又一件鸿蒙至宝？”

    “这鸿蒙金榜之中，到底还有多少好东西？”

    “竟然，又给出了一件鸿蒙至宝？”

    “……”

    紫嫣的奖励一出，万族强者终于再次变得震惊无比，忍不住惊呼了起来。

    要知道，那诸多混沌魔神手中，才不过一件鸿蒙至宝命运魔神殿，后来还自行改名，臣服了因果魔神。

    这鸿蒙金榜，之前已经发放了一件鸿蒙至宝，如今竟然再次发放出了一件鸿蒙至宝。

    他们怎能不震惊？

    而且，这次发放的奖励，根本没有特殊条件，也就是说，那宝物会直接臣服紫嫣。

    这个时候，就连鸿蒙金榜之下的杨眉、罗睺，都看的一愣一愣的。

    他们臣服的尊上，果然很有“实力”。

    这要是有人欺负他们，单单这些奖励，就足以砸死对方了。

    【鸿蒙金榜，御敌功劳榜，榜首即将公布！】

    “榜首，必然为鸿蒙道君！”

    “若不是，吾等绝对不服！”

    “诸位道友所言极是，若非鸿蒙道君，何人敢为榜首？”

    “……”

    听到榜首要公布，那些洪荒强者纷纷呼喊了起来。

    他们心中极为清楚，洪荒内外，还真找不出一个能够与鸿蒙道君相提并论的存在。

    圣人？

    鸿钧？

    地道？

    天道？

    混沌魔神？

    皆不够资格！

    而且现在，他们就想知晓，这鸿蒙金榜，到底会为鸿蒙道君准备何等宝物。

    【鸿蒙金榜，御敌功劳榜，第一名：鸿蒙道君！】

    【身份：鸿蒙殿之主！】

    【修为：可力压半步鸿蒙境，具体修为还需进一步探查！】

    【灭敌：命运魔神（大道境巅峰）！冥夜（大道境巅峰）！玄光（半步鸿蒙境）！】

    【击退：大道意志！】

    【登榜奖励：鸿蒙至宝：鸿蒙金榜掌控权（榜单制定，奖励发放）！】

    “这……”

    “这是把自己的掌控权送出去了？”

    “不会吧？”

    “这是什么情况？”

    “掌控权？不是直接臣服？”

    “鸿蒙金榜之中的宝物，都是鸿蒙道君的了？”

    “会不会鸿蒙金榜麾下的两个杂役，也成了鸿蒙道君麾下了？”

    “……”

    看到鸿蒙道君奖励，洪荒万族皆是无比震惊。

    他们没有想到，鸿蒙金榜将自己奖励出去了。

    最关键是的，这鸿蒙金榜并不是直接臣服，只是交出了掌控权，难道这家伙还有什么算计不成？

    鸿蒙金榜之下！

    杨眉和罗睺不由的一愣，难不成，他们也跟着改头换面，成为鸿蒙殿麾下了？

    这感情好啊，以后他们与鸿蒙殿之人岂不是一家了？

    洪荒三十三外天之外，混沌之中！

    正在熬制肉汤的因果魔神，眉头一凝，朝着鸿蒙金榜看了过去。

    “啰啰嗦嗦的！”

    “要臣服就臣服，不臣服就换别的宝物，当真以为君上真的看上你个小东西了？”

    君上缺鸿蒙至宝吗？

    当然不缺了！

    这鸿蒙金榜竟然还只交出了掌控权，而不是直接臣服君上，她自有些不满。

    ?  ?感谢【若相依者不离】大佬的月票！

    ?      感谢【初见】大佬的月票！

    ?  

    ????      

    (本章完)

