    不愧是琅嬛福地里的珍宝，萧清羽总算放心了。

    这次只采集到了二十多颗雷云豆，直接使用肯定不够，她得帮无影将雷云豆种下去，以后才能收获成百上千的豆神兵。

    “无影，放心好了，豆子我帮你种。”

    萧清羽笑道：“等以后，几百个豆神兵同时出战，你一个人可顶千军万马了。”

    无影听得热血沸腾，大喜道：“多谢萧姑娘。”

    他终于也能有用了！

    不再是一无是处的累赘。

    ……

    萧清羽这次炼制的丹药挺多，根据众人的修为不同，每人都分到了十颗最适合自己的丹药。

    众人的任务只有一个，就是抓紧现在最好的机会修炼，让修为突飞猛进。

    在萧清羽闭关修炼的时候，楚怀殇却没有停歇。有一件事他已经准备很久了，虽然告诉过萧清羽，但看她现在一门心思修炼的样子，只怕早就忙得忘了。

    但他却将这事视作最重要的事来筹备，只等给她一个惊喜。

    半月之后，萧清羽成功突破神隐九重，迈入了地煞境！

    她终于可以炼制超九品的丹药了。

    “好像……御兽之力也有了提升，控制得更精准，数量更多了！”

    萧清羽眸子里泛着喜色，她能感觉到自身和之前的不同，每一次突破，都是质的飞跃，不但肉身更为强大，灵力更深厚，对万事万物的感知也有了新的认识。

    如意果的精华她也炼化了一丁点，还有了新的感悟。

    萧清羽莞尔一笑，赶紧打开门出去，迎面就见楚怀殇带着无影和天命而来，她眸子一亮，喜道：“楚怀殇，我正要找你呢！”

    楚怀殇上了台阶，牵着她的手，眼中满满的温柔：“清羽，我就猜到你该出关了，这一修炼就是半个月，你要再不出来，我都去叫你了。”

    知道自己因为修炼冷落了他，萧清羽心有歉疚。

    但想起自己的发现，她又开心起来：“楚怀殇，我的六字咒文有了新发现，要不要我试试给你看？”

    如意果的功效，楚怀殇是亲身体会过的，强大到逆天。

    “你又发现了什么？”他也正色起来。

    萧清羽正想着，该用什么做实验，刚看到无影身上，她笑道：“无影，把你的豆神兵放出来，我试试。”

    无影毫不犹豫，当下就摸出三颗雷云豆抛出去，嘴里念念有词。

    胖乎乎的豆神兵小人见风就长，排在无影面前，活蹦乱跳的。

    无影大喝一声：“攻击。”

    三个小人一张口，同时喷出一团乌云，漂浮在院子中间，电光一闪，咔嚓一声，眼看雷霆就要落下。

    萧清羽眼神一动，忽然道：“定！”

    三道雷霆刚刚劈下，还没有落到地面，居然硬生生停止了。

    楚怀殇三人看得清清楚楚，仿佛有一股神奇的力量，将这三道雷霆禁锢在半空，一动不动，看起来犹如三道小小的银蛇，霎时神奇。

    “居然……”无影长大了嘴，不敢置信。

    天命刚要说话，忽然这股力量才消失，雷霆轰然落下，将地面劈出一个大坑。

    “这、这是怎么回事？刚才属下没看错吧？”天命这才把话说完。

    “清羽，你的控制力更精准了？”只有楚怀殇最清楚，立即就明白了萧清羽这半个月修炼的成果，是多么让人惊喜。

    “如何，这效果不错吧？”

    “非但不错，简直太强悍了。”楚怀殇由衷地道。

    之前萧清羽的‘定’字咒属于大面积施展，但控制时间很短，短到一瞬间，几乎起不了太大的作用。

    但现在她能精准地控制‘定’字咒的释放范围，针对特定的人或者物，控制的时间增加了，就等于提升了威力，这不是一加一等于二这么简单，而是威力成倍增长。

    萧清羽也是偶然领悟的，没想到试一试竟然成功了。

    施展‘定’字咒的时间，跟控制的目标数量和个体强度有关。

    如果要定住一只普通的鸟，她至少可以定住十息时间，但如果要控制楚怀殇这种修为的顶级强者，那……一眨眼都是极限了。

    无影和天命看着萧清羽，满心的震撼和崇拜。

    这是什么能力？

    太逆天了，连雷霆都能静止！

    让二人守在门口，楚怀殇拉着萧清羽的手进了房间，又给她倒了一杯茶，才道：“清羽，你的好消息我听了，我也有一件好消息要告诉你。”

    萧清羽捧着茶杯，喝了一口，期待地看着他：“什么好消息？”

    轻轻地刮了一下她娇俏的脸，楚怀殇眼瞳一暗，柔声道：“寒冰和冷焰回来了。”

    什么？

    萧清羽眨了眨眼睛，有些没听懂。

    “寒冰和冷焰回来了？他们、他们回来就回来啊，这……”她刚想说，这怎么算好消息了，话才到嘴边，忽然反应过来他们之前是去做什么事，顿时心头一跳。

    萧清羽想起来了，寒冰和冷焰是下界去了，告诉父皇母妃筹备她和楚怀殇的婚事。

    如今二人回来，自不用说……

    婚事已经筹备妥当了！

    “啊！楚怀殇，你是说……这个婚、婚事……”萧清羽顿时心跳了起来，吞吞吐吐的，幸福的脸色如花一般娇艳，又期待又心慌。

    “清羽，你该不会忘了？你当真忘了？”

    忽然生出一股想逗她的念头，楚怀殇脸色一暗，故意很失望地道：“看来你不想和我成亲？”

    萧清羽哪知道男人的鬼心思，急得脱口而出：“没有！楚怀殇，你不要误会，我不是这个意思。我只是最近忙着修炼，还有太多的事，一时、一时才忘记了……”

    不等她说完，楚怀殇已经打断了她的话：“原来你真的忘了，清羽。”

    他眼里透着难言的失望，仿佛已经期待了好久的婚事，没想到她却根本不记得了，难过的脸色一下子就沉了起来，连声音也低沉了不少。

    “没关系，忘了就忘了吧。”

    反正有他记得就行，而且已经筹备好了，就等着她这个新娘子！

    楚怀殇站了起来，转身朝门口走去，萧清羽却以为他真的生气了，连忙去拉他：“楚怀殇，你别走！我真不是故意忘的，我给你道歉好不好……”

    这么重要的事，她居然忘记了。

    都怪她一门心思想着修炼，最近还因为炼丹忙得不眠不休，真把婚事忘记了。

    生怕楚怀殇不理她，萧清羽急切地去拉他的手，可楚怀殇却没有回头，身体反而有些微微发抖，她只当他气得不行，越发诚恳地道歉。

    “楚怀殇，你别生气好吗，是我错了。你知道我是我很想和你成亲的，也盼了好久了。只是最近事情太多，我一不小心就忘了，但我保证没有下……”

    “你还想有下次？”男人不悦的声音响起。

