    

    “二、二姑娘。”

    刘婆子看着面前冲着自己笑的苏卿云，感觉脸上仿佛被抽了一鞭子，骇的面皮都哆嗦了。

    上一次在苏卿云手底下吃亏的事情，刘婆子可是记得清清楚楚，所以现在见到苏卿云出现在这里，心里一阵发怵。

    刘婆子心下怕的要命，表面上却梗起了脖子：“二姑娘来了也没用，除非我们二夫人发话，否则谁也别想开库房。”

    她嘴上虽然这么说着，但是看看苏卿云，再看看她身后的春俏，腿肚子已经忍不住开始打哆嗦。

    一旁的王婆子见到刘婆子这副模样，纳闷的扯了扯她的袖子：“你哆嗦什么？”

    “没、没什么。”刘婆子摇头，不愿意承认自己竟然怕一个十几岁的小姑娘。

    王婆子不明白只是见到二姑娘而已，刘婆子怎么就怕成这样。

    她不再理会刘婆子，对着苏卿云嚣张的说道：“二姑娘听见了吧，除非二夫人亲自来，不然哪位姑娘来都没用。”

    “那正好，我已经叫人去请二婶过来了。”苏卿云凉凉的笑了笑，抬脚走到一旁的石凳上坐下，那副模样完全有恃无恐。

    她之所以现在才进来，就是因为刚才在门口的时候，看到几名小厮低声商量着什么，还不住往里面张望，紧接着，其中一名小厮鬼鬼祟祟的朝寿菊堂跑去，多半是向孙氏报信。

    既然如此，不如把事情闹大点，好让府里的下人长长记性，告诉他们后院里不只有孙氏一个人说了算。

    “你说什么？”

    王婆子愣了一下，表情意外的看着苏卿云，没料到她会主动去找二夫人。

    苏卿云迎上钱氏和苏浅茹担忧的目光，朝她们安抚的笑了笑，继续开口：“你还不知道吗？祖母已经发了话，以后三婶想取什么东西，尽管进库房里面取，只要登记在册就是，连二婶都不需要知会。”

    “你们两个对三婶出言不逊，莫非眼里只有二婶，连祖母的话都不听了？”

    苏卿云说到这里，突然间拔高了音量，一张清丽绝伦的脸上顷刻之间布满了怒容。

    王婆子没料到二姑娘会突然变脸，骇了一大跳，当意识到自己竟然被一个小姑娘吓住了，心里面立刻恼怒起来。

    “二姑娘这话什么意思？老奴只是听吩咐办事，二姑娘不要瞎说。”

    苏卿云冷笑：“吩咐？那你倒是说说，你拿着定远侯府的月例，听的是谁的吩咐？”

    “自然是定远——”

    王婆子嘴里的侯字没有说出来，紧接着反应过来，自己竟然被二姑娘绕进去了，脸上的惊怒之色更浓。

    她大声嚷嚷道：“二姑娘可不要冤枉老奴，老奴在府里几十年，对老夫人和夫人忠心耿耿，二姑娘这么嚣张跋扈，难道不怕传到老夫人和夫人耳朵里吗？”

    “呵，我还怕祖母和二婶不知道呢。”苏卿云笑了起来。

    说她嚣张跋扈是不是？好得很，那她今天就让她们看看，什么叫做嚣张。

