    开创斩龙剑的人，是农夫，应该不是修真者。

    没有修为做依仗的他，怎么斩龙？

    除非是斩一条幼龙。

    可哪怕是幼龙，一个普通人，也确实很难斩掉。

    对于斩龙剑的真正威力，江澜不得而知。

    不过有一定可以确定。

    斩龙剑对龙的伤害，确实非常大。

    跟其他妖完全不同。

    以他目前掌握的斩龙剑，也就斩斩同阶。

    而且也不能一剑斩杀。

    不过优势很明显。

    同阶的龙，应该没有他斩不死的。

    最多出十剑。

    但是如果龙有越阶的秘法，不知道会不会影响威力。

    如果能够无视秘法，同阶斩龙剑很好用。

    尤其是消耗少。

    对于一些真正的敌人，他追求一击必杀。

    所以没有留活口的必要，他都是用九牛之力杀敌。

    如果要击杀龙族也是如此。

    用最快办法，解决敌人。

    避免夜长梦多。

    不管什么样的敌人，强弱如何。

    他都不会去小觑。

    因为小觑会给自己带来致命后果，比如之前小觑他的敌人。

    都为自己付出了代价。

    “确实完全学会了。”

    酒中天的声音传了过来。

    他看的很清楚，江澜学会了斩龙剑，但是不能理解斩龙剑。

    无法发挥真正的斩龙力量。

    小雨张大了嘴巴，她感受的非常真切。

    斩龙剑很危险，看这样子，江澜还不能发挥真正威力。

    如果能发挥真正威力。

    她能挡住吗？

    看来典故上说的，普通农夫一剑斩龙，不是空穴来风。

    现在小雨感觉江澜是危险人物。

    看来她也要学会。

    “说说你的感觉。”

    酒中天看着江澜一眼，随后往亭子走去。

    江澜跟在后面，小雨也跟在后面。

    她也想听听，毕竟她是来学斩龙剑的。

    学了一年多。

    妖龙看着江澜等人离开，这时候也恢复了自由。

    而且它发现自己不用第一时间没入湖中。

    “所有人排队，挑战妖龙，练一练。”酒中天的声音传了出来。

    这时一阵欢呼响起。

    “我先来，我新学了术法，想要试试威力。”

    “我先，我刚刚被你们打脸了，我要找回面子。”

    “我是师妹，我先来。”

    江澜听到了那些人的一些声音，有些诧异。

    这些人莫不是失了心疯？

    要知道，妖龙是不受控制的。

    而且实力惊人，这些人元神期，返虚期，根本不够妖龙打两下。

    稍有不慎，也要重创。

    他敢动手，是因为身边还有第八峰峰主在。

    那些人，可不一定会被照顾到。

    之后他便不再关注那边，现在需要回答下师伯的问题。

    “出剑的时候，感觉对方浑身都是破绽。

    有种可以斩杀的错觉。

    但是绝对无法将其击杀。

    不过威力确实比其他术法强很多。”说到这里，江澜停顿了下，继续道：

    “斩下的时候，有种后继无力的感觉。

    仿佛无法斩出真正的斩龙剑。”

    “很正常。”莫正东坐在亭子中，喝了口酒道：

    “在动手的时候，你想杀妖龙吗？”

    “未曾想过。”江澜立即道。

    “那么你的想法是什么？”

    “只是想斩出一剑，试试威力。”

    “还记得那个故事？”

    “记得。”

    “开创这一剑的农夫，为什么要斩龙？他是怎么想的？”

    听到这句话的瞬间，江澜怔了下。

    他好像有些明白了。

    “你的剑只是一剑，其中没有意，没有魂。”酒中天看着江澜说道。

    低着头的江澜，没有说话。

    他确实只是简单的会。

    “不过我也很好奇，你的剑没有杀意，是怎么学会斩龙剑的？”酒中天有些不明。

    “只看过一遍，后来便会了。”江澜轻声回答。

    酒中天没有多问。

    小雨其实很好奇，她看了几年了。

    一直学不会。

    斩龙剑没说只限定人可以学习。

    “剑意这东西，没办法教，只能自己悟。”酒中天伸出手，随后凝聚出一柄小剑。

    是用剑意凝聚而成的小剑。

    在这小剑出现的瞬间。

    小雨下意识开始后退。

    一股致命的危机出现。

    比刚刚江澜展现出来的，要强无数倍。

    而原本在虐第八峰弟子的妖龙，唰的一下，躲进了湖中。

    不肯再出来。

    其他人倒是没什么感觉。

    此时这剑意凝聚出来的小剑就在江澜跟前。

    他能清晰的感觉到，这剑蕴藏着意，而这意能让这剑凛冽无比。

    这是斩龙剑的剑意。

    江澜明白了差距。

    他的斩龙剑只是普通的斩龙剑。

    而酒中天师伯的剑，有用着心念剑意，如同死物被注入了灵魂，完全不一样。

    如同泥人跟活人的差距。

    在江澜接过小剑之后，酒中天又提醒了一句：

    “记住，你理解的是剑意的存在，而不是模仿我的剑意。

    不然你永远无法真正使用斩龙剑。”

    在江澜谢过之后，酒中天又对小雨道：

    “小雨要学，就跟着江澜去参悟吧。”

    “多谢师伯。”小雨立即道。

    她有些害怕，但是还是决定领悟一下。

    而且她看出来了，师伯把她留下，只是碍于面子。

    根本没打算好好教她。

    师弟一来，就直接拿出了剑意。

    师父的面子不够大。

    江澜跟小雨离开了亭子。

    在叮嘱之后。

    酒中天就不欢迎他们了，不离开不行。

    他们自然也不会打扰这位师伯喝酒。

    看着嗜酒的师伯，江澜都有些怀疑，客栈之前总会丢一地酒瓶子，会不会跟这位师伯有关。

    来到了湖边，江澜有些明白了，但是知道自己缺什么，不代表他能补齐自己所缺的东西。

    他把小剑放在一边，方便小雨参悟。

    他暂时不需要。

    而且他只要明白其中的意，而后去凝聚自己的意。

    所以并不需要长期带着这个剑意。

    小雨接过了斩龙剑意，把她的木剑借给了江澜。

    “之前师伯说过，斩龙剑跟手里拿着什么剑，没有关系。

    师弟可以用用这个木剑。”小雨开口道。

    “多谢师姐。”

    这里有盘膝的地方，江澜跟小雨便坐在湖边领悟。

    “如果不是师弟，可能我都见不到这个剑意。”小雨拿着剑，把害怕藏了起来，然后对着江澜道：

    “作为回报，我教师弟写字吧。”

    听到这句话，本来在思考的江澜，愣了下。

    一脸不解的看着小雨.

