    沙州，这座大唐在陇右道最重要的城市。

    刺史府内灯火通明，沙州刺史贾思顺坐在书房中，批阅着刺史府的公文。

    揉了揉眼睛，如今贾思顺的身体大不如前了。

    十年前，他还能披甲带领豆卢军和吐蕃军队战斗，但是去年他病了一场，连处理衙门的公务都费事。

    对着灯烛叹息一声，贾思顺又听到了门外的胡笳声。

    “贾老丈，该发赏钱了！”

    老丈是大唐对老人的称谓，但是这个声音里没有一丝尊敬的意思。

    贾思顺叹息一声，这是豆卢军又来讨赏了。

    自从去年秋防，扣了豆卢军的赏钱后，如今豆卢军经常有士兵到刺史府讨赏。

    可是如今沙州不仅仅要应对春防，还要被朝廷抽调钱粮支援关中。

    全年的秋粮已经所剩无几，贾思顺也知道沙州的百姓已经到了崩溃的边缘。

    募兵、租庸、徭役，这三座大山压在沙州百姓头上，这陇右第一大州的州府，刺史府已经窘迫到放印钱都拿出来填窟窿的地步了。

    唐律规定，各地刺史府和县衙所收到的杂税，可以统一给衙门支配。

    大部分的衙门都会把这些钱拿出去放贷，也就是所谓的“放印钱”。

    贾思顺在开元天宝年间积攒下来的“放印钱”，都已经发给豆卢军作赏赐了，但是这帮军汉依然觉得不足，每次出征都要讨赏，战胜后又要讨赏。

    就算是打了败仗，也要来刺史府讨抚恤。

    更可恶的是，上一次秋防砍下来的人头里，不少都是汉人百姓，真正的吐蕃相貌的却没有几个。

    而豆卢军竟然还敢向刺史府讨要数十万钱的赏钱。

    这一次贾思顺拒绝了豆卢军的请求，这帮家伙竟然闹到了现在。

    贾思顺有些头疼，这时候一个穿着锦衣的中年人走了进来。

    “父亲。”贾思顺的儿子贾齐，拱手对贾思顺行礼。

    “喧哗的贼子没有抓到，好像逃向了城外的军营。”

    “知道了。”贾思顺揉了揉太阳穴，只是喊两句也没什么，反正从秋防以来贾思顺已经习惯了。

    “还有什么事情吗？”贾思顺治家严谨，儿子贾齐没有任何官职，就在家中侍奉贾思顺。

    不过大唐的风气，官员家属一般也会帮着处理公务，所以贾齐也会帮着贾思顺处理公务。

    贾思顺已经七十多岁了，贾齐也是四十多岁的中年人了。

    以贾思顺二品大员的身份，给儿子封荫个一官半职也是很容易的。

    但是贾思顺始终不肯给儿子求官，这也让贾齐非常的不满。

    贾齐抬起头，鼓起勇气对父亲说道：

    “父亲，沙州节度使判官已经多年空缺，您看？”

    沙州是有驻军的军州，贾思顺的全部官职是沙州刺史，沙州节度使加豆卢军经略使。

    沙州刺史是贾思顺的本官，这是正二品的文职，决定了贾思顺身穿朱紫官袍的地位。

    而沙州节度使和豆卢军经略使，则是贾思顺的“使职”，这代表了贾思顺统帅沙州军民的权力。

    而沙州节度判官，就是沙州军政方面的第二把交椅，也就是沙州节度使的副手。

    沙州节度使统领的就是豆卢军，而如今豆卢军中，只有沙、王、吴、康、石五名校尉，沙州节度判官却一直空缺。

    节度判官等同于一军的副帅，如今父亲的身体大不如前，难道就要坐等贾家从官宦人家堕落成平头百姓？

    贾齐没什么才华，早年在西京浪荡了多年，也能考上科举。

    三十岁随着父亲去沙州上任，如今也已经在沙州待了十年。

    这段时间，豆卢军的几名校尉向他进言。

    “贾公年老，少府君若能够担任节度判官，万一有什么变故，我们豆卢军上下一定拥立少府君继承旌节。”

    “这朝廷能承认吗？”

    “如今天下动乱，非常时期非常法，如今子承父节的可不少呢！”

    “那我也要先成为节度判官啊？”

    “节度判官乃是节度使的私臣，只要贾公任命就行了。”

    这才有了今晚的一幕，贾齐殷勤的想要求官。

    贾思顺却说道：“不行！你可知我为何不设节度判官？”

    贾齐连忙低头说道：“儿子不知。”

    看到儿子这幅样子，贾思顺恨铁不成钢的说道：“就你这个样子还想要做节度判官，等我死后你还是老老实实的扶棺回老家，也能保全我们贾家上下三十口的性命！”

    贾齐心中不服气，还是低着头挨训。

    贾思顺说道：“为父之所以不设节度判官，就是担心这豆卢军五校尉势大。”

    “用节度判官的位子钓着他们，又让他们五校尉互相牵制。去年秋防为父扣了犒赏，这才没闹出兵变。”

    “若是让其中一个人升了节度判官，那豆卢军上下必定拥为头目，那豆卢军就再难节制了！”

    贾齐不服气的说道：“那不让这五校尉当，儿子就当不得这节度判官吗？”

    贾思顺气的说道：“是有人撺掇你来的吧？是不是说为父一死，就拥立你这个节度判官继承旌节？”

    贾齐见父亲竟然说出了自己的密谋，大惊失色。

    贾思顺摇头说道：“你的这点心机都写在脸上，又如何能压制的住这些桀骜悍将？”

    “你不通军务，又在军中毫无根基，就算做了节度判官，也会被人架空。”

    “吐蕃外患在外，豺狼军将在内，那我贾家真的要死无葬身之地了！”

    贾齐这下子出了一身的冷汗，父亲说的似乎也有些道理。

    等到开春，吐蕃定然要寇边，那时候驱动豆卢军定然要财帛军粮。

    可是刺史府已经一贫如洗了，若是拿不出封赏，那些如同豺狼一样的桀骜军将能拆了他的骨头。

    也就是贾思顺在城中威望高，才能镇得住豆卢军。

    暂时熄灭了做官的心思，贾齐向父亲请安告退。

    而此时崔涛拿着盐池商队玩家的紧急军情，求见了建宁王李炎。

    李炎披着睡袍，就听到了崔涛带来的消息。

    “什么！商队刚灭了豆卢军看守盐场的驻军，还砍了豆卢军一名旅帅？”

