
　　李梓璇出嫁，李夫人作为亲姑姑怎么说都是要亲自去送嫁的。

　　正月十三这一天，李夫人就带着颜家的几个姑娘和杨秀筠一起登上了去往省府的马车，颜致高因为要上衙走不开，就由颜文修出面过去。

　　马车里，李夫人趴在茶几上写写画画的女儿，问道：“你之前不是挺照顾秀筠那丫头的吗，怎么刚刚你没叫她上我们这辆马车呀？”

　　稻花放下手里的金钢笔，沉默了一下：“女儿发现，我和秀筠表妹真的有些没法说到一块去，我怕我哪句无心之言又会引起她的胡思乱想，怪没意思的，还是远着些吧。”

　　昨天拒绝了杨秀筠的请求后，她还没表现出什么，可吃午饭和晚饭的时候，杨秀筠却一副躲避她的样子，引得祖母连看了她们好几眼，还在私底下拉着她问，是不是和杨秀筠闹矛盾了。

　　这事让她心里很不舒服！

　　李夫人看了看女儿，想到秀筠平时的做派，叹了口气：“你姑姑在杨家的日子不好过，使得秀筠也被养得有些小家子气和眼皮子浅。”

　　她不止一次看到秀筠对着女儿流露出羡慕的目光，有时候说话也带着酸气。

　　“等周家喜事过后，她和你姑姑就会随你大哥一块回京了，这期间，看在老太太的份上，你也得把面子做好了。”

　　稻花：“娘，我知道。我也没怎么着呀，只是不想时时和秀筠表妹呆在一块而已，要不然，我还得费心没话找话说，说话时还得考虑会不会触动她敏感的神经，太累了。”

　　李夫人没在多说：“到了你舅舅家后，秀筠和怡欢几个你可得帮娘看着点。”

　　稻花点了点头，继续提笔在纸上写了起来。

　　李夫人伸头看了看：“你这是在做什么？”

　　稻花头也没抬：“马上要春耕了，我在规划我那些庄子、田地该种些什么东西。”

　　闻言，李夫人眉宇间多了些自豪和欣慰，女儿这么小就拥有了这些资产，家里并不成帮补过丝毫：“是要好好规划规划，这些日后可都是你的嫁妆。”

　　一个女人在婆家过得好不好，除了娘家是否得力，还有就是要看嫁妆的数量了。

　　这一次，稻花难得没岔开话题，反而还主动问道：“娘，我虽有些铺子和田地，可和别的高门贵女相比，其实还是差得很远的吧？”

　　李夫人敛去了脸上的笑容，摸了摸女儿的头发：“高门显贵之家的女儿，一般从出生就开始攒嫁妆了，到出嫁的时候自然颇为壮观。”

　　“咱们家底蕴太薄，起来也没几年，不过你放心，我已托了你两个舅舅帮忙，像珠宝首饰、古玩字画、名贵木材这些东西，也积攒了一些，我平时遇到了什么好东西也给你收起来了，等日后你出嫁的时候，必定给你备上一副不错的嫁妆。”

　　稻花：“娘，你不用给我准备，顾着两个哥哥就好，我的嫁妆自己攒。”

　　李夫人点了一下稻花脑门：“胡说什么呢，有你两个哥哥，自然就有你的，你能攒下东西，那是你的本事，和家里可没关系。”

　　稻花沉默了一下：“娘，大哥的聘礼准备得怎么样了？韩家是伯爵家，咱们送的东西怕是不能太寒酸吧？”

　　李夫人倒是不怎么在意：“韩二老爷和韩大公子在咱们家住了不短的时间，咱们家什么情况，他们都知道，再说了，这门亲事也是韩家先露的口风，不是我们上赶着求的，有多大的能力办多大的事，咋们家不会故意下他们的面子，但也不会打肿脸充胖子。”

　　见李夫人很有底气的样子，稻花便不说话了。

　　这就是娶媳妇和嫁女儿的不同。

　　娶媳妇，是别人家的姑娘嫁进门来，是进门伺候人的；嫁女儿，是自家的姑娘嫁到别家去，是去伺候人的，为了女儿好过，自然操心的就多了。

　　说话间，码头到了。

　　众人舍马车而登船，快到晌午的时候，到了省府码头。

　　因为快到元宵节了，码头这边尤为的热闹，来往船只颇多，等了好一会儿，才轮到稻花他们所乘的船靠岸。

　　“外头人多，你们几个姑娘都把帷帽戴好。”李夫人对着稻花和颜怡欢几个叮嘱道，说着，又看向颜文修几个，“护好妹妹们，别让她们被冲撞到了。”

　　颜文凯大声道：“娘，有我和三哥在，你就放心吧。”

　　李夫人笑睨了一眼小儿子，就牵着稻花下船了。

　　岸上的马车众多，来接人的有，送人的也有，不过，李家派来接他们管事还是很快就找了过来，引着他们去李家马车停放的地方。

　　......

　　半个多时辰后，李府到了。

　　稻花领着杨秀筠和三个妹妹给两个舅舅舅母行了礼，就被李梓璇、李梓欣姐妹拉到她们院子里去说话聊天了。

　　看了李梓璇布置得喜气洋洋的院子，颜怡欢几个都好奇的张望着，这里看看，那里瞅瞅。

　　稻花失笑道：“这么好看呀？”

　　颜怡欢笑道：“咱们家还没办过喜事呢，就忍不住多看了两眼。”

　　稻花：“等大哥进京送聘，和韩家商讨出婚期后，咱们家也会办喜事了。”

　　颜怡乐接话道：“是呢，还会轮着办，大哥过了是二哥，二哥过了是三哥，日后咱们家的喜事会源源不断的。”

　　李梓欣走了过去，拉着颜怡乐笑道：“可不是吗，等几个哥哥办完了，就轮到你们了。”

　　颜怡乐见李梓欣打趣自己，顿时不干了，追着她要去打她。

　　其他人看着，都笑个不停。

　　就在这时，一个丫鬟走了过来，对着稻花几人福了福身子。

　　李梓璇问道：“什么事呀？”

　　丫鬟回道：“回大姑娘，是夫人让我过来给颜大姑娘送请帖的。”说着，将手里的请帖递给稻花。

　　“我的？”

　　稻花接过请帖，快速打开一看，然后就笑了起来：“是元瑶请我们明天去她们家听堂会。”

　　李梓欣连忙问道：“我们也去？”

　　稻花点了点头：“嗯，大家都一起。”

　　李梓欣立马高兴了起来：“太好了，除了姑父家，我还没去过别的官员府里呢，尤其还是二品大院的府邸。”23sK.com

　　李梓璇笑了笑，示意丫鬟可以下去了。

　　谁知，丫鬟还看着稻花。

　　稻花挑眉：“还有事？”

　　丫鬟：“送请帖的丫鬟说想见见姑娘。”

　　稻花看了一眼李梓璇等人：“那行啊，我去看看。”

　　李梓璇：“我们陪你一起吧？”

　　稻花摇头：“不用啦，我去去就回，很快的。你们快去准备茶点，我回来就吃。”

　　随后，稻花跟着丫鬟去见了送信的人，当看清来人容貌时，顿时瞪大了眼睛：“元瑶，怎么是你？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第514章，疏远免费阅读。https://xs.23sk.com 