    徐岁宁其实知道陈律在忙什么，不仅仅要在医院上班，自家公司最近也是多事之秋，很多税务问题得解决，他总得上心一点。

    网上那些东西，没空搭理也正常。

    只不过徐岁宁还是看周意不顺眼。

    没几天后，网上却突然出现了周意结过婚的事情，以及她穿着暴露的视频照片，莫名其妙多了不少声音，骂她荡.妇。

    而周意对此的回应也很大方：我确实是结过婚，但是我不觉得这是什么问题。另外穿衣风格方面，那也是我的自由。

    有人问她这些照片是谁放的，周意意有所指的说：我不清楚，大概是陈律其他的追求者或者爱慕者吧，你们不要在网上乱说了，陈律身边有人的，你们说我和陈律配，她肯定心里不高兴。

    网友评论道：这是我们说的，她凭什么针对你啊？

    另外一条，有人问她，为什么要嫁给老男人。

    周意的回答也很言简意赅：为了钱。

    现在的人，都喜欢特立独行，周意这么直接的，反而讨人喜欢。

    徐岁宁却知道，周意并不是为了钱才嫁给那个老头的，陈律说过，是他误会她出轨，才让人家嫁，周意很大可能，只是因为跟陈律赌气。

    她在护着陈律的名声。

    也难怪，陈律会那么相信她，因为她跟陈律在一起那么多年，却从来没有说过他一句不是。反而处处帮他说话，这只是知道的，背地里，她又为了陈律承担多少？

    徐岁宁没有再看微博，只在当天晚上回去，看见所有骂周意的，以及她那些不好的视频照片，全部都不见了。

    至于是谁花钱给她撤了，除了陈律，不可能再有其他人。

    徐岁宁觉得周意，大概率是赢了她，因为陈律明明给周意撤那些黑料了，却并没有开口解释现在的情感状况。

    她在公司，也闭口不谈陈律了。

    同事也没有一个在她面前说起周意再怎么怎么样，只有偶尔一次，她在茶水间听到，有人说，周意跟陈律，是分得最好看的一对，还挺让人动容的。

    除此之外，没有说过。

    徐岁宁觉得挺好的，眼不见心不烦，没必要给自己添堵。

    她心中的不平，反而给了她动力，她三天之内，签下了两单生意呢。

    徐岁宁以为，自己大概率得有好长一段时间见不到陈律了，但周末的时候，他却出现在了她家门前。

    彼时她睡着有好一会儿了，半睡半醒见却听见有人在敲她家门。

    徐岁宁透过猫眼，然后就看到了陈律。

    她想着要不然把他关在门口算了，但又怕影响到邻居，毕竟单身公寓的隔音效果不是一般的差。

    她把陈律放进来了之后，他就自己给自己倒了杯水，翻了翻她的冰箱，然后熟稔的去她厨房下了碗饺子。

    徐岁宁看他不爽，最后把那包饺子重新给塞回了冰箱，找借口说：“那是我明天的早饭。”

    陈律扫了她一眼，淡淡的说：“我看见你冰箱里还有还一袋。”

    “还有一袋那是我后天的早饭。”

    “明天我可以出去给你买。”

    徐岁宁说：“你现在也可以自己出去买。”

    陈律微顿，这才重新打量她，显然她这是故意找茬。

    “网上那点东西，对你影响这么大？”他道。

    徐岁宁看他完全不在意，说：“你自己去订个酒店吧，你会打扰到我休息。”

    陈律心不在焉道：“你自己就没有做点什么？”

    徐岁宁笑了笑，说：“你是想说，网上骂周意，以及故意说她结过婚的事，是我干得吧？”

