
措手不及。

真真是措手不及。

沈光林打了所有人一个措手不及。

生物完全不是大家研究的领域，研究和学习生物的人没有来。

虽然博学到了一定阶段，科学的道理是相通的，但是也没有相通到这个阶段。

不过，要做DNA鉴定，就离不开PCR仪，沈光林完全不知道这玩意的工作原理，即使他研究过这个年代关于DNA复制的技术雏形。

印度科学家科兰纳早在1971年就提出过核酸体外扩增的设想：“经DNA变性，与合适的引物杂交，用DNA聚合酶延伸引物，并不断重复该过程便可合成基因。”

这就是PCR的理论指导。

其实，这种DNA聚合酶在这个年代已经由我国弯弯籍的科学家钱嘉韵发现了，可惜，她并没有想到由此而研究出PCR。

沈光林也没想到。

科兰纳这个PCR理论的提出者自然也没想到。

其实，科兰纳这个人还是很厉害的，他与霍利一起分享了1968年的诺贝尔医学和生理学奖。

在所有的诺贝尔奖获得者中，大家不熟的科学家很多，不说印度人，就说华人，估计大家也大都不知道究竟有谁获得过诺贝尔奖。

大家熟知的，估计也就是杨震宁和李正道了，像丁肇中，李远哲，朱棣文，崔琦，高行健，钱永健，高锟等人大家估计都不熟。

即使到了2020年，国人获得诺贝尔奖的，大家知道的也就莫言和屠呦呦两人吧，其实在牢里还有一个，那个人脑子有毛病，大家也都不说它，因为说了家里的水表就欠费了。

沈光林不是杨锐，估计造不出PCR仪，他知道克隆，也知道克隆羊是怎么产生的，但是他不知道这期间用到的技术，也只能口嗨。

毕竟，隔行如隔山，沈光林这是强行跨行了。

也是这个年代太无聊，沈光林除了看书，也不能做别的事，总不能去开无遮大会吧，明年可就是1983年了。

讲座顺利结束了，大家果然意犹未尽，还是准备了一些问题，就等着向沈光林提问的。

沈光林的骚操作不止于此，他向台下宣布，今天没有要回答的问题。

这是沈光林的规矩，他的讲座，只有他讲，他不想回答问题的，那就不设置这个环节。

万一碰到自己不懂的环节，被人击沉了怎么办。

大家憋了一肚子的话，简直要憋出内伤了。

讲座结束，沈光林还是很亲民的，他走下讲台，沿着过道向外走去，路上还看到了“熟人”林文伟。

“我的旅行经费已经由学校出了，所以，你那5000美元还是先留着吧，毕竟5万新币还是蛮经花的。”

林文伟不知道是个什么心情，那输入法的授权还能拿到吗？

当然是拿不到的，如果他只要新家坡的，那自然没问题，想要海外版权，这个就不好说了。

毕竟，扶桑也有很大的市场，已经有公司找他准备联合开发了。

沈光林把这件事交给了王勇民研究员进行处理，开发日本版的输入法，赚点外汇也不错。

2万美元就像剽整个华文圈，想的还是太多了。

讲座就这样技术了，沈光林下午回酒店养精蓄锐。

学生们不懂生物但听得津津有味，现场有老师就是生物这个领域的，他们也觉得沈光林说的很有道理。

通过他说的方法，确实可以实现人类DNA的鉴别，不过，这是属于未来的技术，现在八字还没一撇呢。

但毕竟是敞开了一扇大门，虽然大部分人可能走不进去。

但是，一些顶尖的科学家应该是可以的吧。

要不，找京城大学合作一下？

太可惜了，这么有远见的科学家，竟然是研究物理的。

沈光林一点也不觉得可惜，他还要去看球呢，看完球之后还有一场讲座，在国立大学进行，这节课之后他们就会回国了。

国立大学也是5万新币，他们原本还想讨论一下讲座的课题呢，沈光林没时间，他要去去赌场碰碰运气。

博彩在新加坡是合法的，不过他们本国人想进去，每天要向政府缴纳500块钱，反倒是外国人进赌场免费。

这个操作很骚，都来东南亚的那些国家都学会了。

沈光林的数学还没学好，决定就不来操作了，等他进一步精通之后，就过来玩21点。

像职业数学家赌徒泽杰克就因为破解了21点的奥秘而被赌场列入黑名单。

其实，这是一个概率与统计的问题。

“21点”要求赌客计算手中牌的点数总和，尽量接近但不超过21点，超过21点则为爆牌。

在游戏中，原本作为看客的荷官会作为庄家参与进游戏中。

若不计算的话，正常赌客在21点的胜算约48%－49%。

而使用策略计算概率之后，赌客获胜的概率将提高到55%，这就是一份稳赚不赔的职业了。

新家坡的赌场和澳门差不多，沈光林来过就算了，他可没打算沉迷进去，不然，有多少钱都不够输的。

华夏队和新西兰的足球赛一触即发。

比赛场地在新家坡国立体育场，地点位于新加坡的加冷区，这里原来是机场，70年代机场拆除之后就建设成了体育场。

沈光林到球场的时候比赛还没有开始，他们直接进了贵宾室进行等待，等比赛开始后就会带他们从进入包厢。

贵宾室就是一个个的小休息间，里面有空调，茶点，还有美女伺候，在这里看球是不错的体验。

可惜，今天的女服务员是一对A，有点要不起。

而李蓉穿着保守，一般是不露沟的。

比赛开始了，现场全是给新西兰加油助威的球迷。

这也太可恨了吧，不给同为华夏人的足球队加油助威也就算了，竟然倒戈相向。

东南亚属于华夏文化圈，沈光林刚进球场的时候就感受到了跟预想不一样的气息。

新家坡是去中国化最成功的国家，没有之一。

即使，他们说的是中国话，用的是中文和汉语拼音，但是从思想上，他们已经不是认为自己是华夏人了。

霜露所均，不育异类；姬汉旧邦，无取杂种。

他们已经是“峇峇”和“娘惹”了，大部分人也已经没有了祖宗的概念。

这次看球就有很明显的对比。

因为地域和经济关系，国内来看球的不多。

现场除了碧眼金发的新西兰人，还有不少新家坡土著，但是他们加油的对象却不是他们曾经的母国---华夏，而是太平洋岛国--新西兰。

比赛开始了！

华夏队开场就占据了场上的绝对主动。

赞！

这个时候华夏的踢球风格是以技术流为主的，有点像后世的扶桑；而后世的华夏足球，反而有点像现在的新西兰。

新西兰的球员果然是一帮糙哥，停个球就像后世的华夏国家队一样，三米开外都是常事，而且他们防守的技能也差不多，都是冲着人去的。

看台上华夏球迷不多，沈光林和李蓉觉得在包厢不过瘾，径直走向看台，务必要给国家队加加油，电视机也忠实的记录了这一幕。

国家队针对性的训练在这一刻终于发挥了作用，他们再也不是那个仓促组织起来的球队了。

现在，他们表现的游刃有余，甚至可以说很流畅。

果然，历史，就在这一刻改写了！

在大家觉得理所当然的氛围中，华夏队1:0取得了胜利，顺利晋级世界杯！

这是一个历史宿命。

但真的可以用轻描淡写来形容。

沈光林改变了历史！他只凭借自己的一己之力就改变了历史的进程！

至于华夏足球队以后的路在何方，没人知道。

就连李蓉都认为，华夏队战胜新西兰是理所应当的，如果不是沙特使坏，这场比赛压根就不该踢。

什么叫做深藏功与名，这就是。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="68571670"  chaptername="第二三一章  深藏功与名">加入书签</a>
</div>
