    修罗场。

    方平和苍猫吃的不亦乐乎。

    其实这虚影就是他自己的生命力夹杂一些其他力量，最后组合而成，说起来吃的其实是自己的。

    可还是有些不同的！

    转换！

    是的，这地方就是个转换器，将方平的力量转换成了另外一种力量，在帮助他融合自己的本源和其他力量。

    方平很欣喜！

    至于生命力流逝，一道虚影堪比一位圣人生命力，其实消耗极大，哪怕方平，其实也消耗不起那么多。

    可他之前融合的那滴血，生命力浓郁的吓人。

    方平虽然消耗也大，可在方平看来，值得！

    那滴血的力量，之前也在融合，却是很慢，现在只能说加速融合了。

    方平和苍猫吃的都开始吧唧嘴了！

    爽！

    苍猫此刻头上的“王”字更加歪曲了，方平吃着肉团，还提醒了一句：“大猫……虎，你王字歪了！”

    苍猫点着脑袋，爪子在额头上搓了搓，把“王”字给搓正了。

    搓了一会，问道：“骗子，还歪吗？别人会认出本猫吗？”

    “认不出吧？”

    方平不确定，回头看向呆滞的那些人，笑道：“认出它了吗？”

    “……”

    寂静。

    下一刻，平山王急忙捧场，哈哈笑道：“认不出认不出，这只虎妖真霸气！”

    他刚捧场，苍猫嘀咕道：“骗子，他是傻子吗？他居然认不出我耶！”

    “……”

    平山王想哭，做人好难。

    一群人陪着这俩演戏，看着这俩打死兽皇无数次，不断吃兽皇。

    现在你俩不是不想被人认出来吗？

    我捧场了啊！

    就这，还被猫给骂了！

    做人真难啊！

    盛宏深呼吸，压下一切情绪，看着方平再次打死了一只兽皇，沉声道：“牛……道友！”

    他都不想装了，喊起来真的难受。

    不过还是继续道：“道友，不能再继续了！道友没发现这修罗场好像有些问题出现了吗？越来越虚幻了，这么下去，恐怕会崩溃！

    此地的神秘力量，应该是维持关卡的存在，可现在……这股力量要消失了！”

    神秘力量去哪了？

    被方平和苍猫给吃了！

    他俩每次打死兽皇，都会带走一些神秘力量，这么下去，这地方要崩溃了。

    方平笑道：“不好吗？崩溃了，也许都直接过关了。”

    “……”

    众人无言以对。

    一时间完全不知道该说什么。

    不好吗？

    感觉挺好的，都不用闯关了。

    可是……闯关是为了好处啊！

    没好处，他们干嘛要进来？

    可现在……有好处吗？

    一点没有！

    丝毫好处都没，没天理了都。

    这俩哪是闯关，是要打包带走一切好东西啊。

    方平才不会顾及别人，他自己能拿到好处，干嘛不拿。

    此刻的方平，舒坦的不行。

    本源在不断融合！

    他有感觉，感觉到了，这一次本源世界并未扩大，可他的基础力量在提升！

    这股力量来自本源世界！

    以前，扩大了才会融合，将本源的力量融合到肉身。

    而这一次，却是截然不同。

    方平之前续接的那条圣人级大道，有些崩溃，方平却是不在乎了，他感受到了，自己的脑核和好像在融合本源世界。

    本源世界融合之后，力量继续提升。

    也许爆发力和之前没太大差别，可方平却是明白这样的好处，一个还是外力，一个是将外力转换成自身的实力，这是截然不同的！

    方平欣喜，也愈发满足，一个劲地拍着苍猫脑袋，感慨道：“大猫……虎，还是你会吃！我之前想着吃一道就走了，没想到你还能想到多吃一些，真聪明！”

    苍猫得意洋洋地点头，比吃，本猫没怕过谁！

    “骗子，要不要沾点酱再吃？”

    “不用了，这就是一股力量，不是真肉，下次真打死了兽皇，咱俩再蘸酱吃！”

    “那好吧！”

    “……”

    众人听的牙都疼，不行了，他们觉得自己真的受不了了。

    轰隆隆！

    此刻，修罗场开始动荡。

    方平再次打死了一只兽皇，接着蹙眉道：“不对劲，好像投影形成的更慢了，而且那股力量也小了一点。”

    “是呀！”

    苍猫一口吞下肉丸子，点头道：“是没之前好吃了，都没味道了。”

    “这么说，力量消耗的差不多了。”

    方平感应了一下，又道：“这地方应该主动在吸纳一些神秘力量，也许很快能恢复。”

    “不知道耶。”

    一人一猫聊的起劲，方平起身，踏步就要走了。

    其他人脸色变幻不定，平山王也是焦急道：“大人……大人还有吗？要不送小人一颗肉丸子，小人为大人肝脑涂地，在所不辞！”

    他也看出来了，这地方形成虚影好像更难了！

    而方平，还想不准备继续了，准备离开这地方。

    他走了，这地方没崩溃，那他们剩下的人怎么办？

    是继续等待下去，还是……厮杀？

    平山王不寒而栗！

    他瞬间了解到了方平的险恶用心！

    方平故意的！

    他不毁了这一关，而是让这一关继续存在，如此一来，想凝聚投影，之前杀一位圣人也许就成功了，那现在……可能就是三位！

    杀三位圣人，也许才能凝聚一道虚影，让一位强者离开此地，进入下一关。

    方平什么都没做，可能他一走，接下来就要爆发血案！

    ……

    “天植！”

    此刻，盛宏也是传音天植，到了他们这地步，也没那么蠢，此刻盛宏急切道：“他走了，我们恐怕无法破开这一关了！之前一人流逝一些生命力，也许能让吾等都破关离去……

    现在……他吸收了太多的神秘之力，他走了，我们……剩下的人未必可以离开了！”

    方平心太黑了！

     18人，他走了，剩下的17人，也许杀光了天王之下的武者，才能让两位天王离开。

    或者杀一位天王，应该可以让一人离开。

    如此险恶用心，比直接动手更心狠手辣。

    说罢，盛宏又传音道：“这里的力量，我想我知道是什么力量了！归一之力，真正的归一之力，一股特殊的融合之力，皇者证道之时才有的力量！”

    “可以帮助我们破八，去融合本源的力量，这种力量极为难得，哪怕皇者，也只有在证道的那一刻，才会大量诞生这样的力量，其他时候都需要一点点融合……”

    此话一出，天植脸色微变。

    融合本源的归一之力？

    这是破八必走的道路！

    破八的强者都在为归一而努力，融合起来却是极其难。

    现在听盛宏的意思，兽皇投影形成的就是这股力量！

    天植眼神变幻，传音道：“你的意思是……”

    “这股力量被他吸收了，若是……那我们可以吸收他的这股力量！”

    “……”

    天植面不改色，心里却是掀起了惊涛骇浪！

    盛宏想出手！

    他想出手干掉方平。

    心太大了！

    天植心中暗骂一声，盛宏来三界不久，唯一一次和方平有接触的，也就是上次。

    而上次，方平没怎么对他们动手，主要是指使其他人出手杀戮巡察使。

    盛宏对方平，虽然知道一些，可不代表有切身体验。

    天植心中不安，盛宏这家伙这是找死。

    “不可……你我都没破七，哪怕联合几位圣人，也未必是他对手！等，必须要等！等其他人来了，一起汇聚了，才能和他一战！”

    “那此地……”

    “不急！”

    天植迅速道：“此地必然还会有其他人来，只要有人闯关成功，那就有可能来到这一关！何况，他若是离去……此地还有不少人，神教这边还有两圣……你我现在知道了如何破关……杀圣更简单！”

    天植说的阴沉，他宁愿杀了其他人！

    不，他宁愿和盛宏交战，分个生死，也比对方平出手强。

    杀了盛宏，那也百分百破关。

    为何要杀方平？

    破七的方平，这次又不知道收获了多少好处，天植不愿意和方平交战，除非黎渚在这，否则他不敢，也不能这么干。

    盛宏听到他拒绝，有些不甘。

    方平带走了太多的东西！

    归一的融合之力！

    这就是这一关最重要的东西，也是唯一的东西，现在被方平带走了这么多，方平简直是在开挂刷这股力量。

    这股力量，原本绝不是给一个人用的！

    而是很多人！

    ……

    他俩在商议，方平忽然回头，看了两人一眼，笑了。

    方平笑了起来，眼神有些诡异，笑眯眯道：“二位在传音说什么呢？”

    天植面不改色，刚要开口，方平淡淡道：“我这只小老虎，精神力高达20万赫！破七传音，应该挡不住它，破八的……那注意的话，可能能挡住！”

    “……”

    此话一出，两人脸色都变了！

    忘了这茬！

    方平似笑非笑，盯着两人看。

    此刻，苍猫跳到了方平肩膀上，狐假虎威，嚣张道：“本老虎听到了！”

    “……”

    方平失笑，恢复了淡然，淡淡道：“给你们机会，要知道珍惜！关卡还多的是，不太想现在干什么，免得到最后没人知道如何破关，没办法继续下去。

    不过呢……”

    方平看向盛宏，玩味道：“你知道天极为何要说你的事和他无关吗？因为……你太蠢了，你知道吗？”

    盛宏面色僵硬。

    “巡察使……在门缝里待了八千年，大概把脑袋夹坏了，脑袋不好使！杀了你们六位天王八位圣人，还是没醒过来！”

    “是不是觉得，他们不是我亲自动手杀的，而这，就我一人，你就可以干点什么了？”

    方平笑的玩味，笑眯眯道：“天植，你说，若是打死了一位天王，凝聚一道兽皇投影，你觉得打死哪位天王合适一点？”

    天植沉默。

    他没吭声。

    但是，真要打死一位天王……傻子也知道选择谁。

    可他现在不能说这话，两位天王还有些把握抵挡方平，若是他现在说出这话，一旦和盛宏翻了脸，那这地方，真的就完全看方平的脸色行事了，杀谁都是他说了算。

    这样的错误，大家已经犯过很多次了。

    这一次，天植不想再犯。

    哪怕他也不赞成盛宏的说法，可他不会现在落井下石，因为真的会死的，不止盛宏，他也有很大可能会被杀。

    方平再次笑道：“现在倒是变聪明了，两位天王，三位圣人……真要联手，的确有些麻烦！不过……小老虎，有人小看你了，你觉得你可以缠住一位天王吗？”

    趴在他肩膀上的苍猫，一脸得意，“能！”

    苍猫得意洋洋！

    本猫更强大了！

    它肉身之力，已经接近400万卡，当然，这个实力只能说接近圣人境，堪比圣人，不如天王。

    可它精神力强大啊！

    震慑天王，肉身强大，虽然杀不了天王，缠住一位天王还是有戏的。

    方平笑的灿烂，看向两人。

    天植深吸一口气，开口道：“你想如何？”

    方平笑道：“不想如何，现在杀了你们，没什么好处。一群穷鬼，干掉了……我能得到什么？我这人，心善，没好处的事也懒得做。

    真要鱼死网破，也许还会伤了我，不值得，后面还有不少老家伙等着我去收割呢。”

    “……”

    天植几人无言以对。

    方平淡淡道：“其他的就算了，二位天王一人一件圣兵吧，圣人要帝兵，帝尊要神兵，真神……待会能不能活都难说，懒得找死人要钱了！”

    “……”

    这一刻，盛宏几人都是面色阴沉。

    方平拿走了这一关的好处不说，还要收他们的保护费，不，就是抢劫他们！

    欺人太甚！

    方平淡漠，看着众人，也不言语。

    盛宏缓缓道：“若是不给……”

    “不给？”

    方平龇牙笑道：“那就算了，我这人好说话！”

    明明说算了，可此刻，却是没人开心的起来。

    强烈的羞辱感，充斥在两位天王脑海中。

    有些想爆炸！

    天王，三界中的绝顶强者，而今，却是有人要打劫他们。

    方平打了个哈欠，手中居然出现了一个手机，查看了一下时间，方平意外道：“停电了？不能用手机了吗？这地方和地窟规则还有些相似，现在几点了？”

    “……”

    众人无言。

    “别耽误我时间，我时间很宝贵的。”

    “分分钟都是破七破八的机缘，你们给句话，给还是不给？”

    天植看着他，沉声道：“给了，你便离开？”

    “当然！”

    天植看向盛宏，盛宏低沉道：“没了兵器，战力下滑，更危险！”

    方平笑了，看向天植，天植压下所有情绪，沉声道：“可以给你！”

    “给啊！”

    天植被他这态度刺激的也有些想和他拼命，可最终，一咬牙，一根长鞭丢给了方平！

    恼火！

    然而恼火解决不了问题，真要和方平厮杀，他们两位天王和三位圣人未必怕了他，可是……真的能一心吗？

    圣人要帝兵就行！

    没看天机圣人都在准备兵器了！

    显然，这位上次差点被方平打死，现在根本不敢和方平敌对，上次若不是其他两位圣人救他，带他一起离去，他早就被方平打死了。

    天植给了圣兵，天机几乎是第二个给出兵器的。

    一柄短枪，并非他用的兵器，他用圣人令，不过上次被方平夺走了。

    然而，方平却是记得清楚。

    此刻，方平笑呵呵地接过短枪，接着又将短枪丢了回去，“天机圣人，你给我一枚圣人令好了，我找给你一柄帝兵，差不多价值相当。”

    众人惊呆了！

    还有这么操作的？

    天机给了他一柄帝兵，他居然又要圣人令，然后将帝兵找零给了天机！

    天机微微皱眉，方平淡然道：“命重要，还是圣人令重要？其他人，包括这盛宏，都未必是我目标，可手中拿着圣人令的……就真的不怕？”

    天机有一枚圣人令！

    之前来的时候，遇到了危险，他拿出来过，应该是坤王给他的。

    天机面露苦涩，他都差点忘了，这不是方平，是牛猛，跟着他们一起来的牛猛！

    天机叹息一声，不再说什么，接过长枪，默默将圣人令丢了过来。

    方平面露笑容，35枚了！

    就差最后一枚天败手中的圣人令了。

    天机给了，方平笑道：“其他人呢？”

    大都督看了一眼天植，天植微微点头，大都督有些憋屈，也丢来了一面盾牌，帝兵。

    至于他手中，其实还有一柄长枪，是圣兵。

    这几人都妥协了，盛宏哪怕不甘心，此刻也没有办法了，一柄短剑呈现，也是圣兵，朝方平丢来。

    方平笑了一声，接过短剑。

    这时候看向雨萍，这位人皇麾下的强者，有些无奈，低声道：“本宫刚复苏，手无余物……”

    她很穷，没钱。

    天机见状，沉声道：“刚刚那枚圣人令来自神教，算是我和雨萍一起的，可否？”

    方平挑眉，笑道：“可以！我这人不占便宜，天机，干的不错，这时候还知道当护花使者……有前途，我看好你，雨萍圣人，跟着天机混有前途，跟着袁刚混……我觉得你活不过三天。”

    “哈哈哈！”

    方平笑的灿烂，雨萍圣人脸色微变，也没说话。

    “差不多了，那我先走了，诸位自己玩！”

    方平感慨道：“破关真简单，无趣啊！”

    丢下这话，他就要离开了。

    平山王都快哭了，此地很危险，他想走！

    “大人，带我一起吧！”

    “大人，独身一人很容易被人怀疑的，小人给大人鞍前马后，苍……虎也需要人照顾，小人听说虎爷喜欢人刷毛……小人从小就有这方面的天赋……”

    所有人第一次见识到了真神的无耻！

    一位真神，为了活命，为了跟方平一起走，此刻那是连这种谎言都说了出来。

    他从小就有这方面的天赋！

    你信吗？

    没人信啊！

    苍猫都不信，怀疑道：“你不胖……”

    砰！

    膨胀了！

    几乎是瞬间，平山王成了一个胖乎乎的大胖子，满脸堆笑道：“虎爷，我其实很胖，只是平日里不曾展露，小人刷毛，也是有独到之处的！”

    平山王刷新了所有人对真神的认知。

    槐王已经够没下限的了，而今，平山王不遑多让，甚至更无耻。

    方平心累，随手将苍猫丢了过去，“你能刷的动，那就带你一起！”

    轰隆！

    平山王差点被这只猫砸死！

    然后，涨红了脸，用尽了力气，双手抱猫，气喘吁吁道：“小人可以的！”

    苍猫茫然地侧头看了看他，又看了看方平，骗子又把猫给丢了！

    “哈哈哈！”

    方平笑了一声，随手将之前凝聚的一颗还没吃的肉丸丢了过去，平山王激动不已，急忙吞吃，接着，脸色涨红，肉身啪啪作响！

    这可比方平他们明显多了！

    几乎是眨眼间，众人甚至感受到了他的气息强大起来，隐约间，流露出一些帝道的气息！

    方平也是愣了一下！

    这么明显？

    他真没料到！

    这下子，方平有些懊恼了，自己吃了太多，只留下了五六枚没动用，还不知道能不能带出去，早知道如此，就不该这么浪费了！

    平山王也是大喜过望，这东西居然这么强大？

    盛宏倒是不意外，这东西对破七都有很大的作用，破八都想要，对一位真神而言，自然是至宝！

    如今，想凝聚一道投影，也许要花一位天王的性命凝聚，要是连真神都没能获得大好处，那才是真的废物。

    方平也没纠结，笑哈哈道：“走了，这玩意前面应该还有，我多收一些带回……牛神岛去！老牛我先走了！”

    方平踏步，很快进入了薄膜地带，之前无法轰击的薄膜，这时候直接敞开了通道，方平一步踏出。

    平山王托着苍猫，也是迅速踏入。

    他们一走，很快，薄膜开启的裂缝消失。

    盛宏这时候才冷哼一声，脸色阴沉的滴水。

    天植喃喃道：“是好东西……可惜了！”

    可惜方平杀了太多次，吸走了太多能量，现在一位天王换一道分身，到哪换去！

    余光瞥了一眼四方，这时候，其他真神、帝尊、圣人都凑到了一起。

    包括大都督！

    这些人，警惕无比，他们这些人加在一起，大概是能凝聚出一到两道这样的分身的，够两位天王用了。

    哪怕不够，两位天王付出一些代价，应该也都可以离开了。

    可他们呢？

    他们也不想成为两位天王的刀下亡魂！

    两位天王都没说话，好像在各自想着事情。

    实际上，此刻盛宏再次传音道：“怎么办？真要一直等下去？等其他人来？若是再来一位强者，破七甚至破八，如何解决？”

    天植没接话茬，而是问道：“若是出去了，下一关是和方平一起，还是分开？”

    “应该是随机的！”

    “不要应该！”

    天植不满，下一关还和方平在一起，他自己死了算了。

    “那就等他离开，他破关应该要不了多久，不过此地……”

    “那就再等等！也许……不用杀戮！”

    天植余光瞥了一眼大都督，这位，可是昔年的同僚，也是如今的同僚，杀了大都督，一旦被鸿宇他们知道，那就是大罪！

    不杀的话，两位圣人加上其他人，未必够。

    方平给他们留下了一个巨大无比的难题！

    在这等着，闯关失败。

    还是……杀了他们，夺取一些归一融合之力，那股力量很重要，很难得，这对两位天王，都有致命的诱惑。

    “牛猛……方平……”

    天植忽然笑着摇头，说不出的无奈。