    此时此刻，【女武神林芸】抓着一把纸牌，正蹲在白银城的一间地牢里唏嘘感叹。

    “你这个鳖孙，为啥不早说自己是荣耀勇士，害得老子被抓来坐牢……一张小三！”

    这是一间四人地牢，其中除了【女武神林芸】之外，还有两人一鸽。

    两人之一就是【鸽子王中王】，他依旧戴着斯巴达头盔，穿着红色皮裤衩，肩膀上还站着一只鸽子。

    另外一个是【鸽子王中王】的小弟，他戴着一个狗头帽。

    三人蹲在这间地牢里，玩着“斗地主”。

    玩家在地牢中算是强制挂机，但也有些棋牌小游戏可以玩。

    “不要！”

    【鸽子王中王】此刻更郁闷，喝道：“你还怨我喽？老子才是最冤的好不好，那个什么小美，卡牌那么弱，居然也是个荣耀勇士，害的老子也坐牢！白云城的律法也有问题，荣耀勇士杀荣耀勇士，刑期居然没有折扣，太气人了！”

    “就是啊，我也被坑了……一张小四！”

    狗头帽玩家也是鸽子家族的成员，他这局是“地主”，似乎牌不错，满脸喜色。

    “管上，小五！”

    【女武神凌云】鄙视【鸽子王中王】，道：“你不是家族族长吗？拿金币赎身啊，连一万金币都没有？”

    “小五要不起！你以为族长就有钱啊，天真！”

    “嘿嘿，一张小六！”

    狗头帽玩家愉快的丢下一张纸牌。

    “小七！”

    “不要！”

    “沃日，你还不要！”

    【女武神林芸】把手中的牌一合，瞪着“鸽子王中王”道：“你特么会不会玩，啥牌都不要，净给地主让牌呢！”

    “那我拆个对，一张八！”

    “嘿嘿，一张十！”狗头帽玩家道，“谢谢哥。”

    【女武神林芸】把牌一撒：“老子不玩了，闹心！”

    正在这时，一只蝴蝶飞进了地牢，将一个信封丢到了【女武神林芸】手中。

    【女武神林芸】拆信一看，蹙眉道：“老大喂，你逗我呢，我可咋回信啊！”

    这时信碟阿强也飞了进来，丢给【女武神林芸】一个小包裹，【女武神林芸】一打开，不禁惊喜。

    信碟阿强送来的是一万金币。

    【鸽子王中王】在旁边看得一惊，道：“这是谁呀，居然能给你送金币过来？这么仗义的么？这是多少？不会是一万金吧？这么说你能赎身了？别啊哥们儿，别出去了，在这里跟我们做个伴，要不然都没法玩斗地主了！”

    “谁要出去啊！我才不赎身呢。洗牌洗牌，重来，这次我抢地主！”

    【女武神林芸】美滋滋的说道：“挂机24小时，换一万金币，血赚啊！兄弟，你的荣耀勇士头衔还在吧？打个商量，出去以后，再让我砍你一次？”

    “你，你要做啥？”

    “赚金币呗……”

    周南此刻已经开始探索小岛了。

    这小岛之上几乎没有植物，东侧有小沙滩，这里没有龙虾，也没有帝王蟹，但小沙滩上有些大大小小的龟类野怪！

    周南粗略一看，那些龟类野怪也就是海龟、东海巨龟、水箭龟、尖刺龟四种，其中最弱的也是最多的便是海龟。

    “罢了，就在这里打打海龟吧！”

    周南将大道具品板车停下，稍作安顿，很快就开始了打野。

    他的【征服】技能倒也迅速体现威力，一张又一张海龟卡落到了平板车上，偶尔的，还会有一张东海巨龟卡出现。

    片刻后，周南恢复了一些魔法值，便又开始进行卡牌合成。

    他首先用龙虾卡牌与海龟卡牌合成，感觉出龙龟的几率应该很大，可结果出的是海虾。

    “这算是浪费了一个合成秘方吗？”

    周南心感可惜。

    一旦黑卡合成，大多数情况下就相当于自创秘方了，以后同类卡牌合成，结果就确定不变了，周南进行了这么多次卡牌合成，唯有用两张帝王蟹卡牌合成时，结果有分歧，但也固定的只会出帝蟹卡或王蟹卡。

    不过在周南想来，既然自己是玩黑卡的，那需要的就是不一样的卡牌，巨龙、龙龟什么的，太俗了，还不如合成一些稀奇古怪又威力强大的，教人难以针对，就比如大道具平板车。

    心中有了这个念头，周南接下来合卡就随意了许多。

    他用帝王蟹卡牌与海龟卡牌合成，得到了海蟹卡牌，用两张帝王蟹卡牌与海龟卡牌合成，得到了海王蟹卡牌，用两张龙虾卡牌与海龟卡牌合成，得到了海龙虾卡牌，用三张海龟卡牌合成，得到了海龟龟卡牌……

    如此合成出来的卡牌大多数属性都不行，基本上就是普通白卡的水准，但有几张颇有意思，就比如海龟龟卡牌，这张卡牌使用之后可以召唤一头海龟龟，这海龟龟看外形就好似一只大乌龟驮着一只小乌龟，不过大乌龟和小乌龟是一个整体，无法分开。

    周南又用了一张龙龙虾卡牌与海龟龟卡牌合成，叮的一声，系统提示传来：“恭喜您获得了一星黑卡【龟龙·霸土】！

    ————

    卡牌名称：【龟龙·霸土】

    卡牌颜色：黑色

    卡牌星数：九星

    使用等级：10

    消耗魔法：110

    说明一：召唤龟龙霸土为您作战，龟龙霸土生命值10000，攻击力100-150，最高攻击速度1.0，护甲12，魔抗9，生命恢复速度每秒9点，职业设定为重甲肉盾。

    说明二：龟龙霸土拥有巨龙血脉，但血脉力量太弱了，还无法喷吐龙炎。

    说明三：龟龙霸土拥有主动技能【龟缩】，发动时会将头颅与四肢缩进龟壳，失去移动能力与攻击能力，但会额外获得卡牌星数五倍的护甲，并且生命恢复速度加倍。

    说明四：龟龙霸土可供多人乘骑，且除了卡牌使用者之外，允许友方小体型卡牌召唤物乘骑，具体请玩家自行探索。

    说明五：使用巨龙血脉材料，比如红龙血脉、黑龙血脉、金龙血脉等，可以为龟龙霸土升星，升到二星，需要巨龙血脉材料两份，升到三星，需要巨龙血脉材料三份，以此类推。龟龙升到三星后，可获得龙炎技能，龙炎技能的威力与特性取决升星强化使用的材料，建议使用同一种巨龙血脉材料，以提升龙炎威力。

    ————

    “终于出极品卡了！”

    周南大喜。

    龟龙不是龙龟！

    周南将这张卡牌使用出来后召唤出了一头小汽车那么大的龟壳巨龙，或者说这家伙就好似一头巨龙塞进了龟壳里面。

    “这是魔幻版的龙龟吧，可以乘骑，有一个技能，应该还有强化的空间！对了，我有绿龙血脉，之前击杀落日绿龙获得了不少，可以给这头龟龙升星……可惜它不会飞，看其样子，应该会游泳。”

