    第15章长大了就不能白白胖胖了吗

    赵小花从小护食，赵家上下，人人知道。

    所以，看着赵小花手里的云片糕，赵小树面上有了微微的表情。

    “我不爱吃点心。”赵小树闷声道。

    “吃吧吃吧，可好吃了，入口即化，还甜丝丝的。”赵小花一脸悲痛，却还不遗余力的往赵小树手里塞，“你赶紧吃，不然，我会忍不住都吃了的，到时候你想吃，也没了。”

    娘突然愿意对小树好了，她友爱弟弟，娘肯定高兴。

    娘一高兴，那肯定会把给小树做的好吃的分她。

    所以，她不亏。

    “小树，这是姐姐的一片心意，你吃吧，你要是不吃，姐姐该伤心了。”孟瑶柔声说道。

    前后出生，又是双胎，赵小树曾经非常羡慕赵小花。

    羡慕到嫉妒。

    明明，他们是一样的，为什么，娘对小花就温柔有耐心，对他，就是满满的厌恶？

    如今，娘对他也有耐心了，可他总觉得不真实。

    “你会一直对我好吗？就像对小花一样。”赵小树平静的看着孟瑶。

    “你别急着回答，你可以好好想一想。”赵小树紧接着道。

    孟瑶温柔的看着赵小树，“我知道，过往的那些举动，深深伤害了你，即便我以后改，过去发生的那些也不能当做没有发生过。所以，你怨也好，恨也好，这都是你正常的情绪。我不会强求，让你原谅我。”

    赵小树得眼睛里有泪光。

    “以后，我会用我的耐心跟爱，抚平你心里的伤痕。”

    为了不让赵小树以后黑化，她必须用爱感化他。

    赵小树没吭声，只不过拿了一块云片糕吃，软糯，甜丝丝的，入口即化。

    真的很好吃。

    孟瑶笑了，不能心急，一切都在往后的方向发展。

    “小花，小树该休息了，我们走吧。”孟瑶起身。

    “这些都给你放这儿，夜里你要是饿了，就吃点儿。”赵小花大方的把剩下的云片糕放在了炕头柜上。

    孟瑶叮嘱了赵小花，夜里不许再吃东西了，赵小花随口答应，反正，她要吃的话，娘也不知道。

    “别以为我不知道你想什么。”孟瑶跟着赵小花去了她的屋子，在赵小花的目瞪口呆中，把零嘴全都搜刮出来。

    “娘！”赵小花声音打颤。

    “我把这些都拿回我屋里，你放心，我不给你吃。”孟瑶慢吞吞的道，“以后，吃过晚饭，什么东西都不许吃。”

    夜里吃东西，容易发胖不说，更是给胃增加负担。时日长了，胃肯定要出毛病的。

    作为一个合格的医生，她当然要给她这些便宜孩子们养成好习惯。

    赵小花十分绝望，她就是去姨母家里住了两天，怎么娘突然就不爱她了？

    “娘，你说过，我正是长身体的时候，容易饿，要多吃。”赵小花可怜巴巴的说。

    “一日三餐吃饱喝足，营养够了，不耽搁长身体。额外吃的那些，长的全是肥肉。小花，娘问你，你觉得你现在好看吗？”孟瑶问。

    微微的婴儿肥，是可爱。

    可胖到走路能磨破大腿，夜里呼噜震天，那就是影响健康了。

    况且，这个年纪，骨头都没长结实，太胖了，会给髋关节膝关节带来损伤。

    这种损伤，是不可逆的。

    孟瑶记得，以前某音上三岁小朋友吃播的视频，家长为了博人眼球，硬是把孩子喂成了走路都艰难的小胖墩。明明给孩子的身心健康都带来了极大的危害，可他们还沾沾自喜。

    当时她就留言指出了过于肥胖对的危害，结果，换来孩子家长的指责，说她大惊小怪，他们的孩子各项指标都十分健康，还说她是黑子，故意去黑他们的。

    孟瑶多理论了几句，还被举报了。

    现在她穿越了，也不知道那个孩子现在怎么样了。

    所以，不管是出于医生的职责还是作为母亲的责任，她都不能放任赵小花跟以前一样了。

    赵小花很委屈，眼泪在眼眶里打转转，“明明是娘说的，胖一些好看的。为什么娘现在又说我不好看了？”

    “我没说你不好看。”孟瑶赶紧哄人。

    “可娘刚才说的话，就是说我不好看。”豆大的泪珠滚落，赵小花哽咽着说。

    “以前，娘总觉得小花没长大，还是小孩子，小孩子嘛，当然白白胖胖的更可爱了。可刚才，小花不是说自己是大姑娘了吗？娘这才意识到，娘的小花长大了。”孟瑶耐心的安抚赵小花。

    “长大了，就不能白白胖胖的了吗？”赵小花还是有些委屈。

    孟瑶灵机一动，“小花，你觉得桃枝穿的衣裳好看吗？”

    赵小花不明所以，不过还是点头，“好看。”

    “那娘也带你去做一套好不好？”孟瑶问。

    赵小花很惊喜，连哭都忘了，“娘没骗我吧？”

    她听桃枝说过，她的新衣裳是她镇上的舅舅送给她的，可贵可贵了。

    村里好多小姑娘都喜欢，可她们都没有根桃枝一样的舅舅，回家跟家里要，衣裳非但没要来，还要挨一顿责骂的。

    现在，她娘主动说带她去做，还有什么比这更叫她高兴的吗？

    “明天就带你去做。”孟瑶道。

    虽然，让赵小花认清事实的过程有些残忍，但是，为了她的身体健康，也只能这样了，不然，这孩子总觉得她不爱她了。

    夜里不能成东西的悲伤被赵小花抛到了脑后，她满心满眼都是明天就能做跟桃枝一样的漂亮衣裳了，这样，桃枝就不是村里唯一一个拥有漂亮衣裳的了，到时候，别人也会羡慕她的。

    想到小伙伴们夸赞的声音跟羡慕的表情，赵小花高兴极了。

    安抚好了赵小花，孟瑶拖着疲惫的身体回了屋子。

    初来乍到她就迅速投入了角色，从宋氏到赵小树，又到赵小花，她一个没育儿经验的人，被逼上岗，安抚这个，安抚那个的，她不光身累，她心更累。

    简单洗漱之后，孟瑶倒头就睡。

    那边儿赵大河憋屈的回了自己屋子，虽然不愿意，但是，他今晚儿要借住在赵小树屋里。

    是的，借住。

    他的屋子，以后是这臭小子的了。

    霸占了他的屋子，不应该心存感激吗？可这小子冷冰冰的，连一句感谢的话都没有，他好憋屈啊。

    “你往里一些。”赵大河闷声道。

    (本章完)

