    猫咖的对面。

    蒋寒和叶远峰站着。

    他们看着那猫咖里的男人，看着他时而将刀锋对向自己，时而又放下血镰，露出非常病态享受的神态，时而又呼吸急促，嘴唇破裂溢血……

    他们看着，神色变得很是复杂精彩！

    “他……究竟在做什么？”蒋寒面色古怪。

    “在玩、艺术？”

    叶远峰觉得，眼下除了‘艺术’两个字以外，他似乎实在是找不到更好的形容词，能够来形容许凡那疯子一样的行为了。

    “艺术？好吧，这还真的是别致的艺术……”蒋寒觉得，这明明就是疯子，但是，他现在没敢随意说出口。

    “现在我们怎么办？”叶远峰问道。

    “呵……还能怎么办，当然是回家睡觉，难不成还走进去和他打招呼？”

    此时，在蒋寒的心中，许凡就是彻头彻尾的一个疯子，一个实力非常恐怖的疯子，这样的人，蠢货才会去招惹。

    蒋寒和叶远峰准备走。

    不过……

    也是此时……

    叶远峰的手机响了，他拿起一看，是魏青打来的，魏青他在电话里，直接告诉叶远峰，让他看住蒋寒，不要让蒋寒乱来。

    魏青似乎已经猜到了什么。

    蒋寒闻言直接将手机拿了过去：“会长你放心，我是绝对不会乱来的，我绝对会听从你的指示，尊敬、尊重许先生的！”

    魏青沉默了一下：“你是不是被揍了？”

    蒋寒：“……”

    ……

    猫咖里。

    许凡听着苏凝雪的话……

    他总觉得，苏凝雪她们不是去看病的，而是去给医生‘治病’的，不过，他也没有问，因为现在，他自己的事情，都还头疼着。

    许凡站着。

    他在想，苏凝雪要几天才回来，那苏樱的那个手套任务，该怎么办？那个任务，他只剩下两天时间了……

    “找岳父？”

    许凡内心暗暗摇头。

    他觉得，以岳父那性格，不砍他已经是谢天谢地了。

    至于帮他？

    no门！

    “所以……”

    “应该怎么办？”

    许凡有些头疼起来。

    苏凝雪看着他：“你有心事。”

    许凡回过神：“是有一点。”

    苏凝雪：“什么？”

    许凡觉得，在这个时候，和苏凝雪说给小姨子找手套，恐怕有些不太合时宜，毕竟，苏凝雪刚刚才因为他触碰女人腰的事情而生气。

    所以……

    许凡想了想道：“我想去村子里逛一逛，但是又担心有危险。”

    苏凝雪看着许凡。

    她并没多说什么，只是很平静道：

    “你把那柄小刀给我。”

    “这个？”许凡拿出了那柄没用的小刀。

    苏凝雪接了过去。

    她用手死死地抓住那小刀，然后手上用力，将小刀从手中抽了出来，那小刀的刀刃因为割破了手掌，所以上面满是鲜血。

    不过……

    那鲜血并没有停留太久。

    它很快地就被小刀给吸收进去了。

    小刀的刀身变得锋利，同时还带出了缕缕血纹。

    许凡看着。

    他心神微动。

    苏凝雪将小刀递了过去。

    许凡接过。

    瞬间……

    系统出现提示：

    【被诅咒的小刀：这是一把被妻子鲜血所浸染过的小刀，刀身里藏着妻子的诅咒，那份诅咒能够让它割裂寻常刀具割裂不了的东西，譬如……鬼……】

    许凡看着。

    他心神一动。

    他总算有一样能够杀鬼的工具了。

    “还有那面镜子。”苏凝雪又道。

    嗯？

    许看向苏凝雪。

    那面镜子也能‘开光’？

    许凡想着，他赶忙把那面镜子拿出来，递给苏凝雪，但是，苏凝雪却并没有接，她只是道：“如果你觉得，自己肯定会死的时候，你就把它砸了。”

    “？？？”

    什么意思？‘砸’就是那镜子的使用方法？

    “这样我就能够透过镜子，看你最后一眼。”

    “……”

    许凡哑然。

    许凡内心无奈的叹了口气。

    他没有在镜子上的问题纠缠，他开始转而询问苏凝雪，村子里有没有什么禁忌，就譬如是哪个地方不能去，谁家的人不能惹……

    这些了解的越详细，许凡活命的可能也就越大。

    苏凝雪听着。

    她直接告诉许凡，村子里哪都能去。

    至少……

    对她来说是这样。

    许凡：“……”

    许凡一时间忽然有些不知道怎么开口了。

    不过好在，苏凝雪还是勉强给他找出来几个地方，譬如，西河桥的喜婆婆，村东头卖猪肉的张瘸子，槐树坡上迷信的陈老头……

    许凡都认真地记了下来。

    “村长呢？”

    “他生病在家里，很久没出门了。”苏凝雪道。

    许凡点了点头。

    他准备趁着现在和苏凝雪说一下，关于余婷婷他们说，外来者和村长的事情，但是，他刚打算说，苏凝雪的身体竟然直接开始虚化了。

    她要回虚拟世界了！

    “要走了。”

    苏凝雪站着。

    她看着眼前的许凡，很是平静道：“你还有没有什么想说的。”

    许凡摇了摇头。

    这么短的时间，他肯定探讨不完村长的事情，所以他准备等进到虚拟世界以后，再找机会和苏凝雪说。

    “我在家等你回来。”许凡道。

    苏凝雪点了点头。

    她神色平淡道：“那么该轮到我说了。”

    嗯？

    许凡看着。

    不知道为什么，他总觉得，苏凝雪要说的，就是咬一口！

    苏凝雪看着他。

    她的身子，开始缓缓朝他靠近。

    她的这个举动，也是让得许凡心神一震，他更加确定，自己心中的想法了，她是想要咬一口，一定是！

    苏凝雪靠到他的近前。

    她那马里亚纳海沟浮现，琼鼻在他前方，那鼻息轻轻地拍在了许凡的脸上：“这一次，在医院我看到了很多有趣的东西……”

    “其中……”

    “有一样东西，我看着特别好玩。”

    “所以，我很想要一个玩玩。”

    “是……什么？”许凡后脖子微凉。

    苏凝雪口吐兰香。

    她缓缓道：“孩子。”

    许凡：“……”

    许凡顿住了。

    也是此时……

    血雾开始散起……

    苏凝雪站在那浓浓的血雾里……

    她看着眼前的许凡，血腥的红唇掀起：“那么，亲爱的美食家，等我从医院回来，我们就开始、生孩子玩吧！”

    苏凝雪在血雾里笑得妖冶……

    “你来生！”

    ……

