    所以，放眼望去，在这众生世界里，几乎所有的元婴修士都只修行一种法则。

    修行两种法则的元婴修士，就如凤毛麟角般罕有，而且成就往往都不高，能够让人记得住名字的一个都没有。

    毕竟，一个人的精力是有限的，元婴修士亦是如此。

    花费时间与精力去专心琢磨一种法则，都不一定会有什么成就，就更别说同时去修炼感悟两种法则了。

    不过，其他人不能，赵言未必就不能。

    因为，赵言乃是一个另类，他所拥有的，是分灵体！

    拥有着分灵体的他，天生就能够一心二用，这是他的一种优势。

    而现在，他则是将他的这种优势，放在了感悟法则上面。

    心中想着这些，肖执随口问道：“赵言这个家伙，除了在领悟剑之法则之外，还在感悟哪一种法则？”

    杨斌摇了摇头，道：“这个我就不知道了，这个被众生军设为了SS级别的机密，我权限不够，查看不到。”

    “SS级别的机密？”肖执不由得挑了挑眉。

    他刚刚只是随口那么一问而已，没想到，却是问出了一个SS级别的机密，这倒是勾起了他心中的好奇。

    便听杨斌继续道：“我的权限还差一点，执哥你在众生军的权限比我要高不少，肯定是够了的，你要是好奇这个事情的话，可以下线去查一查。”

    肖执点了点头，道：“好，等有空了，我会去查查看的。”

    杨斌离开之后，肖执看向了坐在院子角落处的一名玩家，也不见他张口，属于他的声音，便在这名玩家的耳畔响起：“小李，你去帮我查一下，查查赵言正在感悟的第二种法则是什么。”

    被肖执唤作小李的玩家点点头，躺靠在了墙壁上，闭上了眼睛。

    几分钟之后，他便睁开了眼睛，有些歉意的冲着肖执摇了摇头。

    “我的权限也不够？”肖执的声音，又直接在这名玩家的耳畔响了起来。

    “不是。”玩家摇了摇头，轻声道：“执神，这个只能您直接去查看，我无权帮您去查探。”

    这名玩家开口说话时的声音很小，但他知道，肖执一定是听得到的。

    “好吧……”

    肖执的好奇心，变得更加的强烈了。

    肖执继续观想修炼他的【九幽元龙观想图】，如此，又修炼了一个多小时。

    一个多小时之后，肖执从【九幽元龙观想图】的那片战斗空间里退了出来。

    他看起来有些疲惫。

    在属于【九幽元龙观想图】的那片战斗空间里，与那些元龙相斗，可不是一件轻松的事情，对于精力的消耗非常大，要不是如此的话，身为元婴大修的肖执，也不至于每隔数小时，甚至是一个多小时，就要休息一下。

    “李兄，帮我看着点。”在通过意念，与伥妖李阔沟通交流了一下之后，肖执便闭上了眼睛，意识返回了现实世界。

    他已经有一段时间没有返回过现实世界了。

    他没想到，时隔这么久，突然返回现实世界，竟然是为了这么一件小事情。

    一阵轻微的恍惚之后，肖执睁开了眼睛，入眼所见，是一片淡绿色的液体。

    此时，他置身在了一个类似于游戏仓的密封舱室之中，整个人都被浸泡在了这种淡绿色的液体之中。

    这是一种很神奇的液体，置身在其中的肖执，无论是睁眼，还是呼吸，都没有任何不适的感觉，这种感觉，就好像是置身在了比正常空气浓稠了数百倍的空气之中一般。

    肖执自然知道这种淡绿色的液体是什么。

    这是营养液，是由夏国科学院所研制出来的最新一代营养舱之中的营养液。

    ‘这种营养液，也不知道是由什么成分所构成的，竟是如此的神奇……’肖执不禁在心里面感慨了一句。

    又在这淡绿色的营养液中泡了几秒钟之后，肖执开始在这营养舱里面寻找起了那颗可以打开这营养舱的红色按钮。

    这是肖执在现实世界里的身体被安排进了营养舱之后，众生军的工作人员所告诉他的。

    很快，按钮就被找到了，肖执伸手过去轻轻一按，顿时，哗啦啦的水声传出。

    营养舱里的淡绿色营养液很快就被抽走了，咔咔声响中，舱门被打开了。

    只穿了个裤衩的肖执，从打开的舱门处走了出来。

    当即就有一名穿着蓝色工作服的工作人员匆匆迎了上来，对肖执道：“欢迎回归现实世界，肖执先生，请问您有什么吩咐？”

    很快，又有几名工作人员，匆匆向着这边而来，其中一名女性工作人员，手里面还捧着一些衣物。

    肖执这一次返回现实世界，并没有提前通知他们，显得毫无预兆，这让这里的工作人员，感到有些紧张，还有些不知所措。

    面对这名女工作人员递过来的衣物，肖执却是摆了摆手，道：“给我一台可以查看机密档案的设备，我查点资料就走。”

    现如今，众生世界里的沧州道城可不算安全，他不愿在这现实世界里多待，准备查完了赵言的资料就走。

    很快，一台平板电脑就被人给送了过来。

    给肖执送平板电脑过来的，是肖执的一位熟人，隶属于国安部的少校汪勇。

    从汪勇的手中接过平板电脑时，肖执笑着道：“汪少校，没想到在这里，还能见到你。”

    汪勇也在笑，他轻声道：“先生，我们就守在外面，我们一直都会守护在您身边的。”

    汪勇说的不是我，而是我们。

    肖执笑着道：“辛苦你们了。”

    汪勇忙道：“不辛苦，能够守护在您的身边，这是我们的荣幸，也是我们的荣耀。”

    说话时，他的脸上浮现出了一丝骄傲自豪的表情，一双眼睛仿佛在闪着光。

    肖执能够感觉得出来，汪勇的这番话，应该是发自于肺腑的。

    肖执启动了这台平板电脑。

    他之前经常会在众生军官方的资料库里面，查找一些资料，因此，他很熟练的就用手里面的这台平板电脑，打开了众生军的官方网站，然后通过指纹、虹膜等一系列验证，登录了自己的账号。

    十几秒钟之后，坐在一根凳子上，正捧着平板，盯着屏幕在看的肖执，脸上浮现出了一丝惊讶的表情。

    竟然是这个，难怪众生军要将这么个小事，定为SS级机密。

    赵言这家伙所感悟的第二门法则，竟然是——空间法则！

    这还不是最重要的，最重要的是，赵言感悟空间法则，已经有一些进展了！

    这意味着，赵言这个家伙，对于感悟空间法则，是有着一定天赋的！

    这可是空间法则啊！

    空间法则究竟有多厉害，肖执可是亲自体会过的。

    这搞得肖执都有些嫉妒了。

    这特么的，好事都被这家伙给摊上了，老天爷也太眷顾赵言这个家伙了吧？

    查完资料后，没过多久，肖执便又重新进入到了营养舱，闭上了眼睛。

    一阵轻微的恍惚感过后，当肖执再次睁开眼时，他已置身在了众生世界。

    ‘赵言这个家伙，天赋这么好，若是在渡劫的时候，一不小心挂了的话，那就可惜了。’肖执心道。

    ‘等等看吧，若是众生军能够为他搜罗到好的渡劫用的天材地宝的话，那自然更好，若是搜罗不到的话，那我就只能忍痛将我的那枚补天石给拿出来了……’

    肖执摇了摇头，又开始观想修炼起了他的【九幽元龙观想图】。

    属于【九幽元龙观想图】的那片战斗空间里，肖执已经艰难战胜了第十六元龙，正在攻略第十七元龙。

    第十七元龙比起第十六元龙来，明显又要强大了一些。

    肖执已经和它斗了好几天了，也被它虐了好几天。

    想要战胜它，肖执需得对元龙的了解更加深刻一些，对于元龙的天赋以及战斗方式更加熟练一些，才有可能做到。

    时间一晃，又过去了一天。

    这一天的清晨时分，黎元尊者带着门下大弟子浮尘真人，二弟子浮生真人，登门拜访肖执，郑重向肖执表达了感谢。

    此时的黎元尊者，已经恢复为了肖执初见他时候的那副模样了，他穿着一身宽松的青色长袍，面容儒雅，气机深沉。

    肖执根本就无需去询问，只是稍微一感知，就能感知出来，黎元尊者恢复得还不错，他的实力应该已经恢复得七七八八了。

    对此，肖执还是感到颇为欣慰的。

    如今的沧州道城，有着武烈尊者、黎元尊者这两位元婴后期修士坐镇，还有着馗尊者等数位元婴初、中期的大修士进行辅助，这沧州道城，绝对算得上是一座坚城，可谓是固若金汤！

    当然了，前提条件是玄明国一方在攻城的时候，不动用神灵分身。

    一旦动用了神灵分身，沧州道城的防御哪怕再强一倍，也没什么用，一样守不住。

    那种神灵分身实在是太可怕了，那一巴掌拍下来，道城级的金光八极大阵，估计会被瞬间打爆。

    好在，这一类的神灵分身属于一次性的消耗品，无法长时间存在下去，用了就没有了。

    幽静的院落之中，肖执与黎元尊者相对而坐。

    黎元尊者的身后垂手侍立着他的两位弟子，肖执的身旁则站着伥妖李阔。

    两人中间摆着一张白玉小桌，小桌上的玉盘里盛放着灵果，还有两个玉石酒杯，酒杯里有着珍贵的琼浆玉液。

    两人一边饮酒，一边聊着事情。

    不知不觉间，便说到了守城的事情。

    黎元尊者将白玉杯中的琼浆一口饮尽了，浮尘真人忙捧着酒壶给师尊满上了。

    黎元尊者又是一口饮尽了，他的脸色微红，脸上的表情却很郑重，道：“救命之恩不敢忘，逍道友还请放心，黎元必竭尽全力守住这座城，城在人在，城亡人亡！”

    他的两名弟子浮尘真人与浮生真人也一脸郑重道：“弟子愿跟随师尊一起，守城护民，城在人在，城亡人亡！”

    肖执注视着这师徒三人，他端起了面前的白玉酒杯，也将这杯中的酒，给一饮而尽了。

    肖执并没有饮酒的习惯，这酒是黎元尊者带过来的，滋味很不错，就是量少了一些，没有他之前在现实世界里，大口喝可乐那般过瘾。

    一边品味着这美酒的滋味，肖执一边开口道：“黎元道友不必如此，这座城固然重要，但是，人，更重要！”

    这时，肖执又想起了那位殉城的北岚道丞。

    那是一位值得尊敬的老人，对他很不错，对于这位老人的死，肖执的心里面有遗憾，也有痛惜。

    顿了顿，他道：“若是真的事不可为的话，千万不要逞强，能逃则逃。”

    黎元尊者有些错愕的看向了肖执。

    对于肖执的这一番话，他明显有些意外。

    肖执放下了酒杯，轻轻呼出一口气，道：“真到了那时候，记得将馗尊者也带上，他这个人有些一根筋，你如果不带他走的话，他是不会走的。”

    黎元尊者深深看了肖执一眼。

    他能够感觉得出来，肖执的这番话，是认真的，并不是随口说说而已的。

    “好。”黎元尊者道了一个好字，认真点了点头，表示自己知道了。

    黎元尊者离开之后不久，坐在角落里的一名玩家，轻声开口道：“执神，有一个好消息，还有一个坏消息，您想先听哪一个？”

    这是一名换班过来的女玩家，长得还算漂亮，她在开口说话的时候，明显有些紧张，脸蛋微红，心跳加速。

    肖执的声音直接在她的耳畔响起：“先说好消息吧。”

    女玩家脸蛋又是一红，她定了定神，轻声细语道：“玄明国在我们沧州道城接连碰壁，损失惨重，应该会暂停对于我们沧州道城的进攻，这是众生军参谋团的参谋们，通过大量的数据分析，所得出来的一个结论。”

    “这对我们来说，确实算得上是一个好消息。”肖执点了点头，他的声音继续在这名女玩家的耳畔直接响起：“那坏消息呢？”

    女玩家继续轻声细语的开口道：“李平峰先生的任务，已经宣告失败了，他现在正在逃亡，目前，已经逃出了即木皇朝，正在逃往季常世家。”

