    第221章 尽力而为   

    王君可出手了，风驰电掣。

    

    他手中青龙偃月刀极其沉重，挥舞起来虎虎生风，着实恐怖。

    

    方才来护儿与谢映登大战十余回合，谢映登已然显露颓势。

    在这边处境下，王君可自然无法坐视不理，任凭谢映登败落。

    

    毕竟战场之上，生杀无情，若只是简单战败还好，可一个不甚便会被敌将所杀。

    此刻他在此压阵，二人一并进攻来护儿。

    

    “敌将休得猖狂，看我王宣在此!

    ”   

    王君可怒喝一声。

    

    大刀惊风而起，直逼来护儿面门，确实是极其凶险。

    原本他杀意凛然，想要先解决了谢映登，却见王君可杀来，自然不敢小觑，若为了杀敌折损了自己，实是亏本买卖。

    

    为了躲避汹涌刀势，来护儿只得暂时退却。

    

    “就算尔等联手又能如何?”   

    来护儿沉吟，忽然低声喝道。

    

    他的实力确实不俗，有着一定自傲的底气，稍作休整，竟是再度向二人冲杀而去，以一柄长刀向前，锋芒已是毕露。

    

    谢映登总算喘过一口气来，刚想同王君可说一声感谢，忽然察觉前方动静，连忙提醒道:   

    “小心!

    ”   

    王君可亦是时时戒备，他知道来护儿并非易于之辈，原本二人交战正酣，方才那一刀堪称必杀之局，却被其轻易躲过。

    

    “无妨，我等兄弟共同迎敌!

    ”王君可如此说道。

    

    这也是无奈之举，若是直接败退，他们士气必定受到极大影响。

    但若是胜过敌将，哪怕是二人联手，影响也没那么大。

    

    至于来护儿这边，一众将士战意高涨，他们已知来护儿占据上风。

    若是还能击败二将，接下来的攻城必定事半功倍。

    

    远处观望，杨林颇为满意，唐璧这员大将比他想象中更强大。

    

    见来护儿如此神威，唐璧自然也是欣喜。

    纵然如今是杨林统军，来护儿功勋也少不了他的一份，接下来期待更甚。

    

    至于城楼之上。

    

    伍云鹤看着如临大敌的王君可、谢映登二人，面露些许无奈之色，喃喃道:“谢映登能力不俗，但他真正强大的并非近战，而是令人防不胜防的箭矢。

    如今却偏偏要与敌死战，恐怕没那么简单。”

    

    毕竟伍云鹤用系统检测过谢映登的属性，他的七星连珠箭能够叠加七点武力，如果爆发出来，来护儿绝对不是对手。

    

    但是施展弓箭需要距离，彼此面对面厮杀无法展现。

    反倒受到重重限制，一个不好就可能被敌将兵器袭来，危险至极。

    

    在伍云鹤身旁，秦叔宝的脸色亦有几分凝重:“这来护儿实力确实不弱，难怪能成为唐璧麾下第一骁将。”

    

    听得秦琼此言，伍云鹤哑然失笑道:“叔宝不必妄自菲薄，这来护儿虽然被称为第一骁将，实力却未必能胜过你。”

    

    就在这时，身旁有人插嘴道:“少主，这估计还得让我老程上场!

    ”   

    伍云鹤方才已经答应，但他觉得有些意思，便是看向徐茂公，笑道:“道长觉得这程老黑行吗?”   

    莫名其妙被伍云鹤嘲讽了一句，程咬金有些无语翻了个白眼。

    但他依旧兴致勃勃看向徐茂公，确实是想要杀上一场。

    

    这厮就是不动浑身不得劲，当初回去接程母都惹出如此大祸。

    杨林率军大举来袭，固然是因为伍云鹤。

    可说到底，也是劫皇纲为起因，以至于后面种种发生。

    

    徐茂公捋着胡须，他身着道袍，一副仙风道骨的气态，抬头含笑道:“程将军乃是一员福将，若他出手，说不定真的能将外头敌将击退。”

    

    见徐茂公赞同，程咬金自然高兴，他忍不住大笑，兴高采烈说道:“你这牛鼻子道人……不对，你这道长果然有眼光，我老程何许人也，外头那狗贼不值一提，且看我砍了他的狗头。”

    

    程咬金自信满满的言语，竟是让这凝重的气氛舒缓许多，众人皆嘴角上扬少许，待目光看向城外，战斗已经开始了。

    

    王君可、谢映登二人联手。

    

    一柄青龙偃月刀，一柄金乌枪，在阳光下熠熠生辉，他们蓄势而动，目光炯炯盯紧了来护儿，气势可谓极其凶悍。

    

    来护儿虽是以一敌二，但他全无惧意，眼中张狂之色显露无疑。

    方才胜过谢映登，他信心大涨，想要借此建功扬威。

    

    “尔等狗贼一起上吧，我来护儿斩你二人!

    ”   

    来护儿低喝一声，长刀抬起，一点寒光顺着锋利清亮的刀刃闪过。

    

    至此，王君可和谢映登相视一眼，二人再不耽搁，直接一鼓作气向来护儿杀去。

    

    二人各做联合，好似战神临凡，恐怖如斯。

    

    一刀一枪杀至，来护儿以长刀格挡，随后身形反转，猛然一刀砍出，毫不留情的杀向谢映登，这一招可谓极其凶险。

    

    “不好!

    ”   

    谢映登惊呼一声，他明白来护儿用意。

    

    虽是二人联手，但也有强弱之分，是以来护儿先挡住二人攻势，首先选择了拿捏谢映登，想要逐个击破，再建奇功。

    

    但谢映登也没那么好对付，他方才恢复少许，再度与之周旋起来。

    

    就这样，三人你来我往，厮杀五十个回合。

    

    来护儿确实强悍，他明明是以一敌二，却是越战越勇，杀得二人逐渐溃退，身后兵马纷纷叫好，战意得到了莫大鼓舞。

    

    城楼上同样受到影响，一个个神色难看。

    

    伍云鹤摸了摸鼻尖，他倒是不太担心，其实这些对将并不能完全影响大局，只是如今历城兵马，原本就是山寨喽啰出身。

    

    哪怕也有拼死之意，可是如今在战场之上，难免会因为头领不敌而心生惧意，这可不是什么好现象，必须要矫正过来。

    

    是以伍云鹤目光转向程咬金，哪怕来护儿能够以一敌二，却未必是程咬金的对手，毕竟三板斧威力不凡，没那么简单。

    

    再者说了，方才来护儿厮杀许久，定然耗费了不少力气。

    程咬金若是全力爆发，三板斧不说击杀，定然能将之击败。

    

    察觉到伍云鹤目光，程咬金不禁开始犯嘀咕。

    他知晓王君可、谢映登二人不弱，可那来护儿可是凶猛得变态。

    

    自己也不知是不是对手。

    

    伍云鹤稍作沉吟，说道:“咬金，你去将这敌将解决。”

    

    程咬金讪讪点头，极为谦虚道:“我老程……尽力而为!

    ”   

    

