    温栩栩愣了愣。

    没有啊，她刚才一直在好好走路，是他突然停下来她才会撞上的。

    但是，她没有辩解，而是看着自己被忽然牵住了的手，狂喜到就跟灌了蜜一样，短短几秒钟，整个心间都是甜的。

    “嗯，是我错了，老公。”她垂下了小脑袋，乖乖的认错。

    霍司爵：“……”

    有心想要马上松开。

    可是，他一抬眼看到对面那些还在错愕看着他们的士兵后，最终，他还是阴沉着一张俊脸，冷哼一声后，带着这个女人就走了。

    十来分钟后。

    温栩栩以为他会带自己回宿舍，毕竟，她就是来给他送衣服的。

    可是，当她被带着来到一个地方后，她赫然发现那栋楼的底下大门口写着“食堂”两个大字！

    “老公，你也没有吃早餐吗？”她惊喜之下，站在他的身旁脱口而出。

    “没有。”

    这一次，他倒是淡淡的回答她了。

    温栩栩听到了，顿时更加的开心了，她满怀期待的跟着他走了进来，还真是，一眼就看到了足足可以容纳千人的大堂里，好多琳琅满目的早餐窗口都在那里开着。

    不过，就是没看到啥人。

    管它呢，有吃的就好了。

    温栩栩开心坏了，看到不远处居然还有A市那边的特产鱼米线，她激动的跑了过去。

    “老公，你看，这里还有我们A市的特产呢，我们吃这个好不好？我很久很久没有吃了，好想尝尝啊。”

    她看到了这冒着红油的家乡特产，馋的口水一阵阵流，抱着旁边的男人就撒起娇来。

    男人：“……”

    都还没来得及说什么，忽然，这早餐窗口里的阿姨发现了他。

    “咦？小霍？你又过来了？是没有吃饱吗？还要再来一碗？”

    “……”

    空气，仿佛突然就凝固了。

    这一刻，这早餐窗口前，真是隔着满屏，都能感觉到尴尬。

    温栩栩有点想笑。

    但是，她在看到这个男人一张俊脸已经快要挂不住了后，她赶紧忍住了，然后打圆场：“是呀阿姨，我还没吃呢，我老公带我过来。”

    “噢噢，原来是媳妇过来了啊，好好，阿姨马上给你们做哈。”

    然后这阿姨果然不在问这个问题，而是马上就去给两人做米线了。

    温栩栩看到了，这才又过来哄这个人：“来，老公，我们这边坐，老公，你真的太好了，你是不是早就知道这里有我们那边的鱼米线，然后带我来吃啊？”

    “……”

    没有回答。

    这个一直以来性格就非常别扭，且又死要面子的男人，果然如温栩栩所料，即便是被拉着坐在了这里。

    他还是阴沉着脸，一言不发。

    温栩栩又好气又好笑，继续哄：“老公，对了，我想跟你说件事，今早三个孩子跟我说，明天要去学校给他们开家长会，你明天刚好回去了，可以一起去吗？”

    “家长会？”

    这个话题成功吸引他的注意了。

    “什么家长会？”

    “不知道，听墨宝说，就是学校例行的家长会，关于一些教育还有孩子们在学校的表现吧，我是觉得孩子们第一次去那里上学，我们出席会好一些。”

    温栩栩生怕他不同意，又把自己的对这件事的看法详细的说了出来。

    所幸，关于孩子的事，他也还是比较在意，点了点头，他同意了：“知道了。”

    温栩栩开心极了。

    半个小时后，当温栩栩饱餐了一顿，心满意足放下手中的筷子时，她看着对面连动都没有动一口的那碗米线，嘴角又是扬了扬。

    他果然是早就吃过的。

    “老公，对了，还有一件事也要跟你说一下，就是昨天老爷子突然让我管家老田把观海台的账本给了我，说是以后交给我打理，你对……这件事怎么看？”

    “给你？”

    这话一说出来，这个坐在对面正无聊玩着手中水杯的男人，果然露出了一丝诧异。

    “他为什么突然要给你？”

    “我也不知道，就昨天他突然就叫裴庆云来了，然后说准备让她带带我熟悉一下神家，老公，你是不是也觉得这件事不对劲？”

    温栩栩看到就连这个人在听说了这件事后，都露出了眉宇紧蹙的表情，不由得，她更加担忧了。

    她确实在怀疑这件事的不对劲。

    因为，就她目前的状况而言，她很清楚自己是没有任何资格来接管这件事的，可那老头却要那么做，这代表了什么呢？

    温栩栩觉得这不是一件好事。

    “也不是不对劲，他这么多年，家里乱七八糟，想找个人管一管很正常。”

