    俄国地处北方，气候寒冷。

    所以当中国国内已经春意盎然的时候俄境内依然有大片面积还处于严寒之中，白熊组织领袖列夫.沙金并没有如同情报所说逃亡海外，而是隐藏在境内的冰原上思考未来的计划。

    现在红雀的强者必然已经埋伏在他可能出逃的路径上了，绝对不会轻易放虎归山的。

    原本列夫.沙金的野望是慢慢发展，如果有机会还能推翻红雀的统治地位，结果没想到还没等他发展呢红雀就已经动手了。

    这一战里他当了逃兵，甚至以出卖自己兄弟和朋友全家为代价才侥幸一人逃生，不然的话他自己都逃不出来。

    不过他并不觉得愧疚，起码他逃出来了还能为那些人报仇，自己如果逃不出来那就什么都没了。

    夜晚降临，篝火映照着列夫.沙金的脸庞摇曳着阴影，他的表情阴晴不定，红雀现在势大，就算他现在能杀点人可是能有什么用？

    其实红雀和白熊两个组织名字明显白熊好像要更暴躁一点，但结果截然相反，也正是这个原因红雀才更加招毛子们的喜欢……

    列夫.沙金思考良久最终决定逃往蒙古暂缓复仇计划，然而就当他准备踩灭篝火出发的时候，地面上忽然有一个黑色的傻笑影子带着一个小姑娘升了起来，吕小鱼！

    吕小鱼并没有乘坐任何的交通工具因为她这会儿办签证什么的已经来不及了而且她也不知道该怎么办，所以直接就让安东尼带着她从地下穿梭，速度一点都不慢。

    吕小鱼看了一下自己新买的GPS定位仪旁若无人的叹了口气：“又走偏了……”

    不得不说吕小鱼准备还是挺充分的，出发前买了一堆的装备，然而地下又看不到方向还没信号，走偏也很正常……

    列夫.沙金全程一脸懵逼，他都不知道发生了什么，竟然有这么个小姑娘被黑色的人形暗影给带出了地面，然后说了句中文。

    吕小鱼瞥了列夫沙金一眼之后继续研究地图，结果研究了半天，吕小鱼忽然面无表情的往设备里面打字，然后对准列夫.沙金，只听里面一个机械的女声说道：“问一下，白熊总部怎么走？”

    “来自Лев.Шакин的负面情绪值，+199！”

    列夫.沙金面色变了一下用俄语问道：“你找白熊干什么？”

    翻译设备顿了半晌也没说一句完整的话来，吕小鱼不耐烦了对着设备说道：“你说慢点！”

    “来自Лев.Шакин的负面情绪值，+199！”

    列夫.沙金顿了一下慢慢说道：“你要找白熊干什么。”

    他都觉得自己没受过这么大的委屈，被红雀灭了也就算了，被一个小女孩吼算是怎么回事啊！

    不过他有点好奇，这么一个以诡异至极方式出现的小女孩为什么要找他们一个覆灭了的白熊？

    吕小鱼想了想说道：“不干什么，你就告诉我在哪就行了。”

    列夫.沙金看了一眼吕小鱼，他总觉得这小女孩恐怕不简单，难道是中国境内修行者家族的继承人之类的？如果自己借助对方的力量是不是可以和红雀抗衡？

    好像不太现实，自己一个孤家寡人，别人凭什么帮自己复仇？没有什么利益点啊还得损失惨重。

    不过，仇恨是抹灭人类理性的最好毒药，列夫.沙金忽然在想，如果自己杀掉这个小女孩然后嫁祸给红雀，是否会有什么比较有意思的化学反应？

    然而就在列夫.沙金身上的杀气刚刚升起时，深海白沙已经将他与吕小鱼分隔开来，下一刻贾桑伊也从黑洞中局限而出，紫色的乌鸦大片大片的飞出向列夫.沙金轰炸而去。

    吕小鱼没有尝试召唤吕树，毕竟她本来就是偷偷过来的不想吕树知道，召唤吕树分身不就露馅了吗，万一挨凶了怎么办！

    列夫.沙金没想到吕小鱼竟然会察觉到他的杀机率先动手，而且他一开始以为这个小女孩的实力并不会太强，他一个B级高手怎么也算是世界顶尖了不可能连个小女孩都杀不了。

    然而事实证明，呵呵，他还真的杀不了……

    紫色的群鸦犹如炸弹一般轰炸而去，而在这中间则是混杂着无数的深海白沙偷袭，一时间战场之中烟雾弥漫，列夫.沙金心里的震撼是难以言表的，自己……怎么就忽然被两个B级高手围攻了！？

    “来自Лев.Шакин的负面情绪值，+999！”

    这特么两个B级都是从哪蹦出来的啊，一个小女孩随身带两个B级保镖？你特么哪是修行者家族的继承人啊，修行者家族的家主也没这能量吧？

    虽然贾桑伊在B级之中身为具现系有点弱，可再弱，垫底的B级也是B级啊！

    那一群群紫色的轰炸乌鸦跟不要钱似的往外泼，全都只为了掩护安东尼的进攻，目的极为明确！

    吕小鱼能具现这紫色的群鸦不是她的能力，而是贾桑伊自身的，他本来就在芭提雅的时候使用过。

    现在吕小鱼最强的攻击手段也大概就是这样了，安东尼主攻，贾桑伊掩护，单打独斗的时候面对B级根本就没有什么悬念，永远都是群殴的局面……

    列夫.沙金是金系觉醒者，他身上飞出无数柄刀片飞向吕小鱼，然而深海白沙早就挡住了所有刀片的去路，吕小鱼自己也在快速闪避，仅剩的那些零星刀片打在吕小鱼身上原本列夫沙金以为会让对方受伤，结果却看到那些刀片打在吕小鱼身上竟一滴鲜血都没打出来。

    吕小鱼身上一层深海白沙有些地方被打裂了，可深海白沙的防御力吕树早就领教过了，根本不是这些被阻拦大半的刀片能够完全破坏掉的。

    如果深海白沙只有一半的话那就只能注重攻防其中一项，可神集却自己把另外一半深海白沙送了过来……

    吕小鱼生气了，火力全开！

    漫天的群鸦盘旋于列夫.沙金的身边将其围绕，此时列夫.沙金彻底陷入重围，里层是爆炸乌鸦，外围则是深海白沙，吕小鱼静静的看着对方一点一点被消耗致死。

    “来自Лев.Шакин的负面情绪值，+1000！”

    吕小鱼感觉有点莫名其妙：“这人谁啊，问个路而已至于吗？”

    她低头惆怅的看了半天地图，第一用还真的有点不习惯：“那个什么白熊的总部到底在哪啊？现在该往哪边走来着？”

    她朝安东尼招了招手，却见安东尼从嘴里吐出一颗黑色的魂珠来，竟是吕树曾经喂给安东尼的那颗，此时安东尼傻笑的表情竟然都停了下来。

    那魂珠主动将列夫.沙金的灵魂吸纳进去然后被安东尼重新吞进口中，一时间安东尼浑身气势飙升，竟在短短的时间里从B级中阶提升到了高阶！

    这件事情就连吕树都从来不知情！

    ……

    我，肘子，求月票

