    小阿璇丝毫没有意识到背后有危险正在悄悄靠近。

    由于不认识路，所以小阿璇一直都在这附近都兜圈子，陈友好又没有给她手机，没有导航，所以她现在应该是迷路了。

    走到了一个死胡同里面，正准备转身走出去的时候，被那伙人给堵住了。

    “小妹妹，你要去哪里啊，跟哥哥们说一声啊，哥哥带你去啊。”

    天真无邪的小阿璇居然还以为这些人说的是真的，满怀期待的望向他们。

    “真的么?你们真的能带我去么?”    随后随口就报出了叶氏集团的地址。

    那些游手好闲，整天混日子的地痞流氓哪里知道那么多啊，不过就是嘴上骗骗小女孩，其实是看中了她包里面的钱。

    其中一个“狗腿子”对旁边的老大说：“大哥，一会儿拿到包，我们怎么分啊?”    被“狗腿子”叫大哥的为首的那人一脚踹过去。

    “这是你该问的问题么?怎么分，你还想怎么分，当然是我拿大头，我先拿，然后弟兄们再分，到时候剩下多少，就是你拿的多少，知道了嘛？”

    那群人说话也真是不避讳，这下好了，小丫头听到了他们说话的内容，还是当着她的面说的，听的一清二楚。

    小姑娘也不是傻子，更何况她还身怀武功，也不怕这些人。

    “你们骗我！”

    那几个人笑了，笑的还特别大声，猖狂至极。

    不过，你别看这会儿，现在他们笑的有多开心，一会儿哭的就有会多难看。

    爷爷从小就跟小阿璇说，要是有人骗你，那个人就肯定是坏人，不用管那么多，直接上。

    因为爷爷一直都最讨厌别人欺骗他，当初就是因为被他最信任的人给欺骗了，把他骗到敌人设下的圈套里面，给他下套。

    提前就布下天罗地网，就等着他去自投罗网了，然后他就手脚筋都被挑断，彻底成了一个不能习武的废人了。

    这件事情一直是爷爷的心头怨恨，到死都还耿耿于怀，比死最难受的就是他直接被人废了，一身武功都白费了，比普通人都不如。

    那几个二流子一看小姑娘都快要哭出来了，更开心了，还存心想逗小阿璇。

    “怎么了，不服气么，就骗你怎么了，说实话吧，就是看中你包里面的那些红票子了，你把包给我们，我们就放你一马。”

    “你最好乖乖听话，要不然，哼哼，就别怪哥哥们欺负你了啊，到时候可不要怪我们。”

    小阿璇彻底看清了这群人的嘴脸，真是无比的恶心下作，连小孩子都要欺负，还好她可不是一般都小孩子。

    虽然小阿璇才十三岁，但是身形挺拔，假以时日，抽条张开了也一定是个大美女级别的女生。

    废话不多说，就是淦！    小阿璇把书包放下来，扔在一旁。

    别误会，当然不是为了给那群傻逼机会，是为了减轻重量，好活动筋骨，给他们点颜色看看。

    真是老虎不发威，你当我是Hellokitty啊！    那群人见小阿璇把书包扔下来还以为是她真的服软了，喜笑颜开，一个个都乐的嘴巴都快要咧到耳朵根后面去了。

    心里想着，还是小姑娘识相啊，上道！    刚准备去那包，猝不及防被小阿璇踩着脑袋。

    小阿璇轻巧的踩着那人的脑袋，骑在他的脖子上，甩都甩不掉，用双腿那么一绞，那人只觉得自己快要不能呼吸了，一直猛翻白眼，直至缺氧昏迷。

    这还不够，见过飞檐走壁么，小阿璇直接就踹了一脚墙壁，跳上了墙，又从墙上跳下来，挨个踩着他们的脑袋，踢来踢去，把他们一个个都打的鼻青脸肿，直喊姑奶奶饶命，姑奶奶饶命！    小阿璇刚拿起地上的包，拍拍灰，往身上一背，就走人，只留下一个潇洒背影给他们，谁知道，警察来了，直接就把那群人全部给扣押起来，押走了。

    连带着小阿璇一起都被带走了，这下是走不掉了。

    陈友好收到警局发过来的短信，赶紧联系甄隽云一起，去警察局领人。

    来到警察局看到录口供的警察正哭笑不得的看着一堆龇牙咧嘴，捂着伤口嗷嗷叫的社会小青年，还有一旁坐着十分淡定老练的小阿璇。

    陈友好看到小阿璇，确认她平安后，向警察鞠了一躬。

    “对不起，小孩子不懂事，给警察同志添麻烦了，实在是对不起，回去之后，我会好好跟她沟通交流的，下次一定不让她乱跑了。”

    小阿璇大概也是知道自己这么一走了之是不对的，所以也给陈友好，甄隽云还有警察叔叔道歉了。

    “对不起，小阿璇以后再也不会这样了。”

    看小阿璇的态度很认真，索性也就作罢了，孩子找回来就好了，也不好多责怪她什么，毕竟年纪轻，还不懂事。

    “你要是着急想去见你的家人，看你的外公，你要跟哥哥我，还有隽云姐姐讲啊，我们会带你去的，这样，今天晚上你好好休息，明天我们我就想办法让你去见你的外公，好不好？”

    小丫头重重的点了点头。

    临走的时候，民警叔叔还开玩笑的夸了小啊璇，说这小姑娘了不得，将来以后肯定有大出息，扫黑除恶她排第一名，还让她长大以后有机会报名军校，出来当警官。

    小阿璇歪着脑袋问警察叔叔：“是天天抓坏人的那种警察么?爷爷教过我要匡扶正义，我觉得我可以当得了一名警察，可是我外公还等着我去继承家业呢。”

    正在喝茶的警官差点一口水喷出来，看样子这个小姑娘的话也不像有假，毕竟谁家小孩可以随便揣着一万块现金到处跑，还有自己的银行卡，还知道密码，卡上一查，还确实有好几十万。

    真的是人比人，气死人啊，有的人一出生就已经是生在终点了。

    最令他们目瞪口呆的是，四个青年居然打不过一个小女孩，还被打的这副惨兮兮的模样，不可不谓是惨了，太惨了。

    陈友好到没有急着把小阿璇领回家，而是带着她去吃肯德基去了。

    看着小阿璇一手一个冰淇淋，笑的可甜了。

    他们还一*了一个全家桶，服务员还直夸他们一家子颜值高，把甄隽云都夸的不好意思，脸红了。

    

