    丹尼尔脸色惨白。

    他距离狮身人面像的位置，只有两三层台阶，本该一鼓作气爬上去，此刻却手脚发麻，动弹不了！

    为什么？！

    为什么布鲁斯会死？！

    那道谜题的答案，明明就是人啊！——在生命的早晨，用两条腿和两只手爬行；到了生命的中午，用两条腿走路；而生命的傍晚，年老体衰，必须借助拐杖，所以是三条腿！

    众所周知的答案，为什么在这里行不通？！

    缪特已经摔死了，现在布鲁斯也死了，如果他再答错，这场游戏就输了啊！

    烈日当空，丹尼尔却出了一身冷汗。

    他拼命的想，拼命的想，究竟哪里错了？！答案明明就是人，为什么会错？！难道，难道……难道是不够准确？

    丹尼尔慢慢冷静下来。

    答案，会不会不止一个？也许应该回答：婴儿、青年、老人。

    好像也不对。

    小孩子也会两条腿走路，不该局限于“青年”这个词，那么他应该怎么描述？大人？成人？青少年？……都不够准确！

    丹尼尔烦躁的抓头发！

    余光瞥见上面那些石剑，脑海中又浮现一个念头：会不会是剑有问题？

    也许布鲁斯的答案是正确的，只是选错了剑呢？虽然没明说一定要选择正确的剑，但说不定这规则本身就有陷阱！

    丹尼尔咬咬牙，双臂用力，爬上最后几层石阶！

    斯芬克斯近在眼前。

    地上一滩血肉模糊，丹尼尔不敢多看，强迫自己的注意力集中起来，专注于那些石剑有何区别。

    阳光将石砖晒得发白，石剑插在石缝中，乍一眼望去，像密密麻麻的坟墓十字架。

    丹尼尔的身体不住颤抖。

    他害怕自己也落个被碾压拍碎的下场，却又不甘心！不甘心这样输掉！

    “该死，早知道是这种游戏……”他咬牙，懊悔如止不住的浪潮涌上心头，一阵阵的窒息。

    早知道是这种游戏，也许不该参战……

    他被维拉德误导了，以为有了人数优势，取得胜利只是时间问题，可实际上！人数优势在游戏中极其有限！

    现在他该怎么办？

    他根本看不出这些石剑有什么不同！再这样下去，就只能等死了！

    庞大的狮身人面像卧在平台中间，没有动静，仿佛等他选择一把石剑后，才会对他进行提问。

    丹尼尔在石剑群中徘徊、纠结，反复比较，越来越迷茫。

    炽烈的日头烤着他，时间一分一秒过去，他口干舌燥，视野昏黑，再不结束的话，哪怕斯芬克斯不动手，他也会活活被晒死在这里！

    身后传来细微响声，他错愕的扭头，看见潘小新撑着石阶边缘，正一点一点爬上来——

    手指沾了血，脸上也血糊糊的，刚才那一摔，似乎磕破了额头，身上不知还有哪些伤，满是灰土和晒干的血渍。

    丹尼尔看着他，足足愣了半分钟。

    等潘小新整个爬上来，丹尼尔忽然笑了，他充满期待的对潘小新说：“小家伙，你也来猜一猜吧，斯芬克斯的谜题。”

    潘小新看见了那行字：

    【选一把石剑，正确回答问题后你将得到你想要的。】

    再抬头，看见前方一滩血肉模糊的惨况。

    潘小新抿了抿唇，看向丹尼尔：“他刚才的回答是什么？”

    丹尼尔愣住。

    潘小新再次认真问他：“刚才，那个黑人回答了什么？”

