一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    哑丫头并不知道赵硕在云乞幽的面前说自己的坏话，她依旧每天开开心心的游荡在云梦岛上，岛上几乎所有人都阴沉着脸，似乎只有她没有任何的心事，虽然不能说话，走到哪里，却都能很好了舒缓岛上

    那股越发浓郁的压抑气质。

    岛上有茶园，也有花圃，哑丫头提着一个竹篮子，在花圃间游荡着，不时的弯腰伸手采摘一枚艳丽的花朵，每一朵花她都会在鼻息间闻过之后，才会小心翼翼的放在竹篮里。周围有许多蝴蝶，还不是一个品种，什么蓝闪蝶啊，灰蝶啊，凤蝶啊，多尾蛾碟，有一个成年男子巴掌大小的袖蝶，竟然齐聚一趟，天南海北的蝴蝶聚集在这片花圃里，似乎就像是一个蝴蝶展览馆，五颜

    六色的十分好看。

    这些蝴蝶似乎都很喜欢哑丫头，围绕着哑丫头转圈圈，不少蝴蝶竟然还落在了哑丫头的衣服上头发上，远远看去，哑丫头就像是传说中的蝴蝶仙子。似乎察觉到了什么，哑丫头抬起头，又看到了那只美丽的白色透明的鸟儿，这几天她总能看到这只有着凤冠的白色鸟儿在云梦岛的上方盘旋，前几次都被岛上布置的暗哨出手袭击，结果这只鸟儿似乎十分

    有灵性，而且飞行的速度极快，每一次它都能从容的避开打来的暗器法宝。

    久而久之，那些暗哨也懒得对这鸟儿出手，导致的结果就是这只鸟儿的胆子越来越大，飞行的高度越来越低，前几天还在岛屿上方的高空盘旋，现在已经距离岛屿地面不足千丈。

    哑丫头看到鸟儿，立刻欢喜的在花圃里蹦跳了起来，还呜呜呀呀的对着冰鸾挥着手臂，似乎想要让冰鸾下来。

    这一番动作，让落在她身上的各种蝴蝶四处惊飞。

    云乞幽就站在花圃不远处的山坡上，目光凝视着那个欢乐的哑丫头，如果不是今日赵硕提醒，她还不知道这个连日来照顾自己饮食起居的哑丫头不是一般人。

    可是，她在暗中窥视了许久，依旧没有发现了哑丫头有什么过人之处，她甚至都感觉不出哑丫头是一个修真者。

    赵硕没有欺骗她的理由，她打心底里还是相信赵硕的话。

    这个岛屿上处处危机，步步凶险，绝对不能错过任何一个细节，不能对任何一个人放松警惕，包括这个哑丫头。

    云梦岛位于岳阳楼东南方向不远的洞庭湖中，在岳阳楼的南面，就是君山，位于洞庭湖畔的南部。

    君山乃湘西七星山脉的余脉，方圆百十里，除了君山主峰，还有十几座高过千丈的山峰，这里数千年来一直是湘西赶尸四大家族之一的刘家老巢，除了几个苗族寨子，没有什么小镇村落，安静的紧。那条专门给赶尸匠赶尸的尸道，在某些特定的时间，凡人是不会走的，现在不同了，最近两个多月来，白天黑夜都有无数人穿行而过，原本通往君山的山间小道，硬生生的被拓展成了一道宽阔的驰道，十

    六匹马并排在道路上奔驰都绰绰有余。此刻这条大道上有两股人流，一股是身穿清一色黑色甲胄的军士，手持陌刀，戴着黑色的面甲，六人一排，从北向南行进，这一条黑色的长龙一眼看不到边，也不知道人数有多少，走起路来，脚步如雷，

    石子细沙铺就的宽阔大道，扬起了漫天的灰尘。

    这是黑羽军，是皇家御林军中精锐中的精锐，人数大约六十万，跨越万里山川，从京城而来，昨天刚越过扬子江，正在朝着鹰嘴崖的方向而去。

    另一股人流也是从北向南而来，却不是军士，而是民夫，和那些身穿重甲的士兵不同，这些民夫都是光着膀子，大热天的，他们完全不能理解那些士兵为什么要穿着几十斤重的甲胄行军。这些民夫数量也不少，赶着牛车，每一辆牛车上都放着六个装满粮食的大麻袋，他们是从岳阳城的洞庭湖码头而来，数千万大军的粮食供应，基本都是先走船运，在洞庭湖码头卸货，然后通过牛车往君山

    与鹰嘴崖的方向送。

    远远看去，牛车似乎一直从码头蔓延到了君山深处。

    杨二十与妻子李婉君各骑着一头大宛良驹，身后是数十名护卫骑马跟随。

    前面有一辆马车的车辕断了，一侧的车轱辘滚落在一旁，杨二十立刻命令身后随行的护卫上去帮忙，将坏掉的牛车与车上的粮食抬到一边，以免阻碍的交通。

    赵士曲来信说随着大军的不断集结，粮食已经出现供应不足的状况，这个时候绝对不能有任何闪失。

    坏掉的牛车很快就被清理到了道路之外，运粮队伍继续前进。

    李婉君拿出水囊递给杨二十，道：“夫君，如今集结在七星山的各路大军，已经超过千万之众，每天都有数十万的军队从各方集结而来，粮食供应不会出现什么问题吧。”杨二十苦笑道：“不能出任何问题啊，爹爹这几年一直退居幕后，如今也在各地巡视，就是害怕粮食运输有出现问题，现在江南道的木材都快被砍光了，数十个造船船坞正在没日没夜的造大船，如今每天至

    少十艘五牙大舰下水，投入到扬子江运送粮食辎重，只要再过十天半个月，就能缓解七星山粮食短缺问题。”

    李婉君叹了口气，道：“多亏夫君了，如果不是夫君与爹爹没日没夜的操劳，只怕现在江南道已经乱成一锅粥。”杨二十耸耸肩，道：“我其实也就操劳一些罢了，现在运送的粮食，大半都是从朝廷各地的广平仓、太平仓运来的，我们杨家与江南几大粮商储存的粮食，几乎还没有动，我现在就担心这一场大战会打几个

    月，甚至更久，到时几千万大军人吃马嚼，每天的消耗都是一个天文数字。走，咱们快到君山了，问问士曲现在到底是什么情况。”

    李婉君点点头。二人拍马扬鞭，朝着遥遥在望的君山疾驰而去，身后数十骑护卫立刻跟上，渐渐的消失在了漫天的灰尘之中。