    　　这个时间改名，的确是个上乘之选。

    　　端木老爷子一听见砚时柒的话，怒气敛去了几分，颇为欣慰的慨叹，“你们放心，有外公在，谁也别想在你们身上乱做文章。”

    　　砚时柒再一次道谢，尔后话锋一转，“外公，您的安排我们没有问题，但我能不能有一个请求？”

    　　“什么请求，你说！”

    　　砚时柒和温橙四目相对，她略微沉思，才幽幽说道：“改名的事可以照常进行，但是记者发布会，能不能稍微晚一点？”

    　　“为何？要晚到什么时候？”端木鄂狐疑的反问，“那女人公然当着记者的面胡说八道，我没派人把她抓起来都算是仁慈了，还要等？！”

    　　“外公，您先别急！”砚时柒清了清嗓子，开始安抚老爷子，“大概也就晚几天的时间，毕竟我不能白白让人泼脏水。

    　　这件事，明显是有预谋的，正巧橙橙回来了，我们两个也想做点事情。

    　　外公要帮我们出面当然好，但我若是一直不露面，那么不管端木家说什么，恐怕都不能服众。

    　　所以，外公能不能等我们的消息，只要时机成熟，您那边就可以随时举办发布会了。”

    　　言落，电话里就传来了一阵沉默的静音。

    　　姐妹两人没有出声打扰，沉静的等待着。

    　　砚时柒垂下眼睑，覆住了眸中的深邃。

    　　她为连女士和温知鸢所准备的礼物，断然不是这么快就能见成效的。

    　　所以，她需要时间去安排，去部署。

    　　一切，都要等温知鸢来了郦城再定夺。

    　　约莫半分钟，老爷子叹息的声音传来，“小柒啊，外公听懂了，你这是不想我太早插手，对吧？”

    　　砚时柒煞有介事的点头，和温橙相视一笑，甚至还冲着手机屏幕比出大拇指。

    　　她没好意思把话说的太明白，毕竟外公是为了维护她。

    　　“外公，可以吗？”砚时柒浅笑反问，眼里一片慧黠。

    　　老爷子哼了一声，“臭丫头，跟外公说话都学会拐弯抹角了？想让我晚点插手也不是不可以，但你确定这次的事，能解决吗？

    　　你们四舅都给我看了网上的评论，那些人什么都不懂就跟着瞎搀和，简直岂有此理！”

    　　你们四舅……

    　　这个称呼，让砚时柒和温橙都恍惚了一秒。

    　　半饷才反应过来，外公说的应该是端木笙。

    　　而这位王大爷，自打发布会结束后，就一直在网上和抨击砚时柒的网友互相口吐芬芳呢！

    　　砚时柒回神之际，弯起唇角，“外公，都说虎父无犬子，我们是您这位大将军的孙女，这点小事，自然能解决！”

    　　她拍了个响亮的彩虹屁，成功把端木老爷子逗笑了。

    　　而电话收线之前，老爷子也给出了承诺，改名的事会继续进行，至于发布会延后再议。

    　　得到了外公的首肯，姐妹俩也松了一口气。

    　　彼时，窗外的天色已晚，砚时柒睇着身边的温橙，“今晚就睡这里吧，还是上次你跳窗逃跑的那个房间。”

    　　温橙眉目一僵，斜睨着她，“我以前怎么没发现你这么小心眼？”

