
　　兰斯蹙眉，怀疑西莉亚真的疯了。

　　他知道这些年西莉亚的性格越来越偏执，越来越疯狂，什么事情都做的出来，也不把自己的命当回事。

　　所以二十三区截杀的事情，别人都不会怀疑消息是西莉亚泄露的，但却瞒不过他的眼睛。

　　只是他没想扫西莉亚居然会疯狂到这种程度。

　　门外守着的阿曼德隐约听到里面传来二小姐的哭声，双拳狠狠的攥起，但他又很快颓废的松开。

　　“你疯的太厉害了，以后离林芙远一点吧！”兰斯不想看西莉亚继续疯狂的样子，干脆的转身就要离开。

　　忽然，西莉亚抬头，“你喜欢林芙？”

　　“怎么可能？”兰斯像被踩到尾巴的猫，瞬间跳脚，“西莉亚你别胡说。”

　　“我只是想要警告你，你这样的人不配喜欢任何人。”

　　“你住口。”兰斯神情大变，怒不可遏的吼道：“西莉亚，别一再的挑衅我的底线。”

　　“行行行。”

　　西莉亚可不是真疯了，相反，她现在正常的很，从来没有过的正常，她甚至用怜悯的眼神看着兰斯。

　　“等等！”

　　“还有什么事？”兰斯不耐烦的回头。

　　“我找你来，是想跟你商谈正事的。”西莉亚因为连续的情绪激动而身体更加的虚弱，整个人看起来像没有生气的玻璃娃娃。

　　“我受够了现在的一切，虽然能在同龄中算不错，但在真正的大佬面前，我们还只是个不懂事的小孩子。我最恨当个小孩子了，小孩子就意味着没有权利，没有自由，只能当个没用的棋子，听大人摆布。”

　　这一次兰斯没有说她。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为这也是兰斯内心的想法。

　　“我不但没有资格参与帝国最高权力的角逐，我甚至还要继续听他操纵。”西莉亚两手一摊，凄厉的笑了起来，“你知道吗？我大哥死了。”

　　“我知道了。”兰斯虽然没参加那晚的行动，但他已经调查清楚了。

　　“可你知道我大哥当初是听从我父亲的命令跟着伊芙琳公主流亡的吗？我父亲想要两边下注，亦或者他根本不把他的长子当人。在他眼中我大哥只是一个可以利用的筹码眼线，随手可以用，随手可以丢。”

　　兰斯错愕的瞪大眼睛。

　　外界都觉得格丽华德家的大少爷是为了追求爱情，才会义无反顾的保护伊芙琳公主离开。

　　没想到里面居然还有这层原因。

　　“我大哥做了那么多，最后死了，连一个体面的葬礼都不配得到。”

　　兰斯垂下的眼眸，掩住内心的悲伤。

　　兔死狐悲，同病相怜。

　　“你想要做什么？”他的语气软了下来。

　　“我想要早一点掌握格丽华德家族，我想要立刻就成为银河帝国最有权势的女人，我想要掌握自己的命运，我想要保护珍惜的人。”

　　西莉亚猛的从床上站了起来。

　　脸色苍白的少女站在晶石灯下，眼中闪烁着灼目的光彩。

　　“我要一人之下万人之上，我要用鲜血来清洗格丽华德家族千年来肮脏污垢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第263章 外交大臣墨菲免费阅读。https://xs.23sk.com 