    摊位上的争吵，很快就吸引了大量人的注目。

    然而摊位上的老者，却是双目微微低垂，仿佛是在闭目养神一般，对后者的话，置若罔闻。

    旁边还有一个可爱的孩童，正在摇头晃脑地背诵着一些药材的特性。

    “烈心宗？烈心宗可是灵水河川内，另外一个顶级的炼丹宗门，怎么烈心宗的人，也到这里来了！”

    “还能怎么样，搞破坏呗，烈心宗和百灵药宗，虽然表面上和气，但是背地里的明争暗斗还少吗。”

    “只是这种方式，未免太过低级。”

    “也不一定是烈心宗的授意，很有可能只是后者自发性。”

    “你倒是已经把烈心宗甩锅的理由已经找好了啊。”

    旁人看了一眼，那人也是嘿嘿一笑，然后身形后退，消失在人潮之中，又继续的出现在另外一个地方，放出风声。

    大致的意思，也就是这些人的行为，实际上和烈心宗的关系不大，都是自发的。

    你一句话是简单的摆平了责任，到时候只需要将这样一名弟子给稍微的记过，但是人家百灵药宗，现在正是关键时刻，被你这么一脚掺和，后果自然严重。

    “大家都来看看，就这样虚高的价格，哄抬物价，简直就是丧心病狂，这就是所谓的药材交易大会，就是来坑一些不懂行的！”

    那烈心宗的青年说得更为起劲。

    周围人也都指指点点，似乎也看出了一些端倪，但是对他们来说，这不重要，也许里面真的有这样的套路。

    如今被这烈心宗的热心青年揭露出啦。

    “怎么，不敢说话了？区区一株二品药材，竟然敢充当五品药材，我看你真是老糊涂！”

    青年正骂的兴奋。

    只见一名灰衣少年靠近，身边还跟着一位身穿长裙的女子。

    女子容貌姣好，自身的气质也极为出众，一出现就吸引了众人的目光。

    “这些我要了。”

    林夜扫了一眼摊位上的药材。

    都是一些五品之中的极品成色！

    并且大部分的药材，都十分稀有，已经能够做到收敛自身灵气的程度。

    这样的五品药材，卖个两千万，实在很划算。

    那烈心宗弟子，只当这些药材自身的灵气，最多只是二品的层次，所以就找准了机会，开始搞事情。

    哪怕是寻常的四品炼丹师，也都未必能够看得出这药材的端倪。

    老者听到林夜的话，微微睁开眼睛，上下打量了一下林夜。

    “一共七株，一亿四千万灵石。”

    老者缓缓开口，但目光却认真的落在林夜身上。

    似乎是在打量着什么。

    “一亿多灵石？你俩是托吧。”

    烈心宗的青年一愣。

    就这些二品药材，竟然要一亿多灵石，莫不是故意在这里唱双簧，给他们所有人看？

    夏薇直接递出了一个储物钱袋，将一亿四千万枚灵石，都装入其中。

    “呵呵，年轻人有眼光。”

    老者接过了储物袋，也不清点，直接收了起来。

    同时将所有的药材，都装入了一个储灵袋内，交给了夏薇。

    此番交易的流畅，超乎众人的意料之外。

    一个买的干脆，一个卖的干脆。

    烈心宗的青年，就感觉自己，此刻就好像是一个被戏耍的猴子一般，被两人耍得团团转。

    “你应该还有其他的，我都要了，价格你定。”对方能够找到这些药材，说明是有真本事。

    并且林夜一眼看出，后者的实力，也是一名不弱的炼丹师，至少也是五品。

    在他人眼中，算是不弱了。

    但在林夜看来，这么一把年纪了才五品，也算是到头了。

    “有倒是有，不过……我要的并非灵石。”老者的目光看向了林夜。

    后者用这么多药材，作为吸引点，为的就是吸引类似于林夜这样的人。

    早些时候，也在城外见过林夜。

    没想到后者竟然还懂得炼丹？

    “你们两个，我在跟你们说话，你们就这种态度！？真当我不存在吗。”

    烈心宗的青年愤怒的一跺脚，随后一掌拍向了林夜。

    而林夜都还没来得及出手。

    便已经有一道长鞭，精准的从人群之中探出，一把卷住了后者的手臂。

    火红色的长鞭，就仿佛是一条火蛇一般。

    刷！

    烈心宗青年惊呼一声，随后直接被甩了出去。

    嘭的一声砸在了地上。

    人群立即分散开来，只见一名红衣少女，站在当中，单手叉腰，一只手便是挥动长鞭。

    “竟然敢在我百灵药宗的地盘上闹事，给我拿下！”

    少女娇斥一声，身后立刻有百灵药宗，全副武装的弟子冲上前去。

    直接将那烈心宗的青年给拿下。

    就在百灵药宗的眼皮子底下，居然还想着要搞事情，这样的想法，实在是太愚蠢了。

    烈心宗的弟子，很快就被拖了下去，后果怎么样，没有人知道，但是应该不会太好过。

    红衣少女，将长鞭收起，别在腰间，眼中有着一丝极为浓烈的好奇，看向了眼前的林夜。

    “两位好，我是百灵药宗的方依依，我们长老说了，务必让两位，在坊市之内，逛得舒心。”

    方依依上前抱拳说道。

    同时也出示了一下自己的身份令牌。

    “天哪，竟然是百灵药宗的核心弟子，方依依！”

    “她很强吗？”

    “你没有听说过了，方依依，百灵药宗最年轻的地变境强者，同时也最年轻的三品炼丹师，丹武双修！未来的百灵药宗一姐啊。”

    “原来是她，我以为她的气质会高冷一些，但是好像走的就是火辣路线啊。”

    “多谢方姑娘了。”

    夏薇上前说道。

    而林夜却并未回头去看方依依一眼。

    而是继续和老者交谈。

    “你不要灵石，要什么？”

    “六品丹药，玄心开脉丹。”

    老者开口说道。

    六品丹药？

    玄心开脉丹？

    一旁的方依依也来了兴趣，因为就连她也不曾听说过，什么是玄心开脉丹。

    但是六品丹药，价值不菲，他们百灵药宗能够炼制六品丹药的，仅有老祖一人，眼前这老者，不去找他们老祖炼丹，反而是和眼前这少年，在交流。

    着实是有些怪异。

    方依依好奇地打量着林夜。

    夏薇看着应该只是林夜的随从罢了，但是具体情况不清楚，也必须要重视夏薇。

    但林夜，才是真正的传奇所在，据说一晚上斩杀了四名星河境强者。

    并且其中一人，更是青侯府的府主万青候。

    方依依很小的时候，就听说过万青候的威名，如今却是被抹杀，原因都不知道，倒是让人有些唏嘘。

    毕竟不是亲眼所见，所以方依依对林夜十分的好奇，后者真的有这样的能力不成？

    六品丹药，太夸张了吧。

    不过方依依想着，如果是林夜的师尊之类的，倒是有可能炼制。

    当老者提到玄心开脉丹的时候，林夜的目光便是看向了老者身边的孩童。

    犀利的眼神，仿佛将孩童的身体都给挖开，看清了后者体内的情况。

    “你能给什么药材？”

    听到林夜并未拒绝，老者的眼中闪过一丝精光，后者看向孩童，就说明林夜知道，什么是玄心开脉丹。

    而今既然问了，就说明有信心。

    “我可以给你七品药材，噬鬼虫草！”

    一旁的方依依听到，顿时吸了一口冷气，当即也知道，两人是在认真的做交易。

    七品药材！

    噬鬼虫草，这东西，据说是生长在极度危险的地方，想要得到此药材，难度极高，稍有不慎就命丧黄泉。

    极其难寻。

    有一些河川之地，遍布危机，根本没有人能在上面生存，因为凶兽毒物太过凶猛。

    但是又会有许多的天材地宝诞生。

    噬鬼虫草，就是在这样的地方诞生。

    千刹河川。

    据说上面有无数的六品灵药，七品灵药，甚至还有八品灵药。

    不过千刹河川，曾经也是一处上古战场的遗址，诞生的凶兽，凶魔不计其数，宝物虽多，但是却没命取！

    这老者，莫非去过千刹河川？

    方依依的心中微微吃惊。

    能够从千刹河川活下来的，那都不是一般人。

    “六品丹药，换一株七品药材，不值当。”

    林夜摇了摇头。

    他虽然大方，但那是对于灵石，这种唾手可得的东西，你想要让我炼丹，却扣扣搜搜，那就免谈。

    老者眼眸中闪掠过一丝精光。

    “您能做主？”

    “可以。”

    林夜点头。

    “噬鬼虫草，白噩心莲，地恶子，三株七品药材。”

    “另外，在加上此物，此物名为，千罗血石。”

    千罗血石。

    老者主动展示。

    当这千罗血石出现，林夜神识的九幽血海，立刻翻滚沸腾！

    来了。

    又是一件血煞宝物！

