    “邓哥，又弄来了三十五枚，这次应该够了吧。”

    阿力提着长矛从外面兴冲冲地跑了进来，随手带上了这家被他们清空丧尸的宾馆房门，大手里捏着一把还带着血迹的魔晶。

    壮汉正在给小童换药，被长矛穿透的伤口即便是身为进化者也不是那么容易好的，并且为了这些伤药，三个人可是费了好大的劲，甚至和别的幸存者发生了冲突，真正用人命换来的。

    别人的命！

    瞪了大呼小叫的阿力一眼，刚想骂他现在发出这样大的声音不是找死吗，可一看到阿力变了形的脸，邓哥又把话憋了回去。

    伤口可以愈合，但是碎掉的骨头却不行。如果还是和平年代，去医院做个手术，把阿力脸上被王丁一下打碎的颧骨弄一弄，养一段时间就会好。但现在末世，跟本就找不到医生，所以只能保持这个状态，这么几天下来，脸倒是不疼了，可碎掉的骨头已经因为进化者的良好体质而开始长在了一起！

    以后，这个本来很帅的小子，估计就要这样人不人鬼不鬼地活着了，邓哥都替阿力感到难受。

    “我们一共有多少枚这晶体了？”邓哥包扎好了小童的伤口，走过来蹲在地上，捡了一颗自己刚刚抽过的烟屁股，点着后问道。

    阿力把矛插在一边，从一个包里把魔晶倒了一地，数了数说：“已经三百多枚了，应该差不多够了。”

    邓哥摇摇头：“你忘了我们上一次怎么失败的了？拿抢来的那双银色鞋子换来的二百六十枚魔晶都浪费了！”

    听到这个阿力也心疼道：“谁知道这玩意转动起来竟然需要的魔晶一次比一次多啊。”

    “没什么值得埋怨的，能碰到那个轮盘已经是我们的幸运，否则可能咱们三个都死了也说不定。”小童缓缓坐了起来，伤口处依然很疼，但比前两天好很多，估计再有四五天就影响不大了。

    “可惜啊，当时没追上那个抢了三个宝的队伍，否则的话，拿去换魔晶也能让小童有职业了。”

    邓哥闷哼了一声，没有说话，但心中对此不以为然。

    他健壮有力，还是力士职业，心思确是三个人里最细腻的，否则也不会成为三个人的老大，他知道，虽然放弃了继续追踪那个小队，但一点都不可惜，那个小队里有三个进化者，其中一个女人很厉害，不仅有把威力巨大的枪，身手也绝佳，单独对上她，无论是自己还是阿力，都讨不到什么便宜，没有职业的小童则根本就不是对手。一旦咬着人家不放，等到她们带着的那个昏迷男人醒来，事情就棘手了。

    况且，还有强大的王丁跟着，就算自己三个人能得到一些便宜，最后也是给人做了嫁衣，何必去触那个霉头呢。

    但这些话邓哥没挑明，让阿力保持心中的一股气很重要，否则这小子整天对自己毁掉的脸发呆就不好了。

    “他妈的，趁我们不在陈军那帮人把轮盘给占了，今天碰到他们，陈军和他弟弟已经是进化者了，一副趾高气昂的样子，真想弄死他们。”

    “那轮盘最好的东西我们已经得到了，他们想占就占吧。”说着邓哥看了一眼小童，当时那个轮盘上最好的东西就是光刃的技能卷轴，被他们抽到后已经消失了。

    “嘿嘿，也是，说起来小童你的手真是太红了，转了五次，三瓶进化药剂一张技能卷轴，只有一次不太好，这效率简直逆天啊，我听说陈军转了十多次才转到了两瓶进化药剂。还有那个彩色的轮盘，你转了两次都是职业卷轴，真的牛。”

    邓哥听到这个嘿嘿一笑，刚想说什么，突然脸色大变，身体猛然窜起就要扑到小童那边，可是已经晚了，一个鬼魅的身影从那一层的窗户翻了上来，一把闪着银光的刀已经放在了小童的脖子上。

    “是你！？”

    叶钟鸣点点头：“是我。”

    阿力在一边想去拿他的那把长矛，可门这个时候被撞开，两个举着枪的人冲了进来，黑洞洞的枪口指着他，让他不敢轻举妄动。

    邓哥面如死灰，他没想到在这个住了好几天的屋子里竟然被人偷袭了！这里他妈的可是七楼！外面是光滑的外墙瓷砖，那个人是怎么上来的？

    小虎快走两步，把枪口直接顶到了阿力的头上，喝到：“抱头，蹲下！艹，前几天不是追杀我吗？现在继续啊！”

    这边墨夜歪了歪脑袋，邓哥咬咬牙，不得不跟阿力一样蹲下。

    就算他是进化者，是职业者，可这个距离也绝不可能躲开子弹。

    一次最简单的突袭，就把两个职业者和一个进化者控制，这种事情也只有末世初期才会发生，随着时间的推移，所有幸存者都学会了谨小慎微，在住处四周安装无数的陷阱和警报。

    “要杀要刮来吧，但别他娘的认为我们会服软！”小童这女子倒是泼辣，被锋之月抵着脖子，还敢说这话。

    叶钟鸣沉稳道：“杀你们还需要这么麻烦？以你们的警觉性，我至少有十种方法让你们悄然无息的死去。”

    小童听得脸色一边，咬着牙道：“原来是想上老娘，行，来吧，我就当被狗日了。”

    叶钟鸣一呆，心说这妞是不是有点受迫妄想症？

    这话小虎听了哈哈一笑，对蹲着两个男人说：“你们谁是狗？或者都是狗？”

    “你放屁！”小童冲着小虎就要开喷，被叶钟鸣一个手刀打晕了过去，梁初音立刻过来把这女人绑在了床上。

    叶钟鸣走到邓哥面前，收起了锋之月，道：“我问你一个问题，回答，我放你们走，不回答，我杀了你们。”

    “你说！”邓哥也干脆，知道现在必须低头，否则被杀是肯定的，现在不比以前，杀人可没人抓。

    “那个彩色轮盘在哪？”

    听到这个，阿力和邓哥面色无比难看，那个轮盘是他们最大的秘密，说出去，那上面剩下的东西肯定就没他们份了。

    等了几秒，叶钟鸣转身抽刀，砍向了昏迷的小童。

    “等等！”

    邓哥站起来伸手就要阻止，被一边的墨夜直接一枪托砸倒。

    叶钟鸣的刀悬在了小童的头上，鲜血流淌了一脸的邓哥趴在那里确定，如果他刚才不喊，这个人真的会痛下杀手。

    因为刚才的瞬间，这个人身上带着的那种气势，和自己杀人时一样。

    “在哪？”

    “在……龙润家园83号楼1107.”

    “带我去。”

