    赫敏望着摄魂怪小姐，虽然后者的形态有她现在三个叠起来那么高，面貌也跟鬼魂一样惊悚恐怖，但在她心目中的形象，却再一次往身世可怜的方向滑行。

    虽然没有切身体会过寒症到底会带来怎样的折磨，但只要看摄魂怪小姐现在的样子，就能略知一二。

    她一定是经历过真正的痛苦，灵魂才会变成这样一种糟糕的形状！

    赫敏的眼神逐渐变得同情起来，问：“你那个寒症，难道没有办法治愈吗？”

    “没有。”隐德莱希摇了摇头，“我和我的家族，已经想过所有能想到的办法，我们甚至邀请过邓布利多。”

    “邓布利多！！？”赫敏顿时惊讶地张大嘴巴，眼睛都快要瞪出来了。

    她怀疑自己是不是听错了，追问道：“是我想的那个邓布利多么？一九四五年击败黑巫师格林德沃的邓布利多？发现火龙血十二种用途的邓布利多？被公认为是当代最伟大的巫师的邓布利多？霍格沃茨魔法学校的校长邓布利多？”

    “不然还有哪个邓布利多？”隐德莱希用尽量平淡的语气反问。

    虽然当初她知道邓布利多要来的时候，反应其实比这个还要大。

    但在一看就知道没见过世面的水獭小姐面前，她就是要表现出一副风轻云淡的样子。

    竟然敢用那种同情的眼光看她！

    看我不秀死你！

    哼！

    得到肯定的回答，赫敏更加吃惊了，这可和她心目中的摄魂怪小姐完全不一样，她问：“你的病，就连邓布利多校……邓布利多都没有办法？”

    “是的，就连邓布利多都没有办法。”隐德莱希再次确认，“无论是守护神咒也好，凤凰眼泪也罢，都没有祛除我的寒症。最后，他还用摄神取念想从我的记忆中探究病因，结果差点被寒症反过来侵袭。”

    她说着这些事，却没有任何低沉的语气，以至于赫敏也没有感染到什么悲伤，只是惊叹地说：

    “原来你的病这么厉害啊……”

    当然，眼睛里的同情还是不免多了几分。虽然摄魂怪小姐的家世出乎了她的预料，但有这样的病痛，家世又有什么用呢？

    但没过几秒钟，她就又回过神来，嘴巴再次张得老大：“那岂不是说，守夜人先生比邓布利多都还要厉害！！？”

    然后她就见摄魂怪小姐弯下腰身，听她无比恭敬而卑微地询问：“守夜人先生，我以后还能再到这里来吗？”

    赫敏不由屏住呼吸。

    ……

    空气沉寂了几秒，隐德莱希却觉得已经过了几个世纪，她不知道提出这样的要求是否合理，她也不知道守夜人先生会给出怎样的反应，但她没有办法，命运给她这样一个机会，她就一定要抓住！

    她没有选择！

    然后，她就听到那亘古如初的声音说：

    “当然。”

    抚平了她所有的躁动与不安。

    ……

    尤涅佛看着隐德莱希，他当然不会拒绝这个提议，他本来就是这般的打算，这个提议正中他的下怀，但是……

    “需要代价。”他继续说。

    “代价？”隐德莱希刚刚安放下来的心里又猛地提到嗓子眼上。

    “是的，天下没有免费的午餐，不过，权且安下心来，只是进入漫宿，并不需要多大的代价，就是每个人都能做到的事情而已。”尤涅佛说。

    隐德莱希深吸一口气，虽然守夜人先生这样说，但她哪里能安下心来，她现在可是在和“神”做交易！

    对“神”来说不是很大的代价，对她来说却很可能承受不起！

    至于每个人都能做到的事情……每个人都有灵魂不是吗？

    她有些忐忑地问:“请问，是什么样的代价？”

    “种树。”尤涅佛说。

    “种，种树？”隐德莱希诧异地问，高高提起的心却一下子落下去一大截。

    “当然不是普通的树。”尤涅佛说。

    心又再次提起。

    最后，感知着隐德莱希的忐忑不安，尤涅佛笑了笑，决定还是不逗她了，召唤出一枚知识之种，落到她的跟前。

    隐德莱希赶紧拾起来，放在手心打量。

    这是一颗拇指大小的奇特晶体，玲珑剔透，上面散发着的微微的荧光，让她有些眼熟。

    她还没来得及多想，一道关于知识之种的信息便已经传入脑海之中。

    「知识之种：知识凝聚而成的神奇种子。」

    「凝聚方法如下：……」

    「种植方法如下：……」

    感受着脑中突然多出来的资料，隐德莱希惊骇莫名。

    摄神取念？

    不，摄神取念不可能有这样的效果！

    直接传输信息到她的大脑，这到底是什么魔法！

    但慢慢的，随着她开始理解关于知识之种的资料，震惊就渐渐被一种轻松所代替。

    这……就是守夜人先生所说的代价？

    无论是凝聚知识之种，还是种植知识之树，都能增长精神力。

    这……难道不是好处吗？

    莫非，还有什么隐藏的祸患？

    她翻来覆去把资料在脑中阅读，却又完全找不到任何的问题。

    至于守夜人先生是否有所隐瞒，她是不考虑的，因为完全没有这样的必要，她刚才的情绪表现，分明是把自己卖了都可以的。

    “凝聚知识之种非常消耗时间，需要你每天花费大量精力在阅读上，而种植知识之树，则会消耗你的精神力，你会因此感到前所未有的疲倦。”尤涅佛简单地说明。

    “如果能够接受这样的代价，我就将进入漫宿的仪式赋予给你。”

    “你愿意接受吗？”

    这已经不需要考虑了。

    “我愿意！”隐德莱希斩钉截铁地说。

    “那就先试试吧，用你手里的这枚知识之种，种下你在漫宿里的第一棵知识之树，感受一下那种疲惫，就算是后悔也还来得及。”尤涅佛说。

    听到守夜人先生的吩咐，隐德莱希立刻照做。

    虽然她不认为自己会反悔刚才的决定，但先一步体验一下，总是没错。

    她迅速回忆关于种植方法部分的信息:

    首先，将知识之种放在掌心，双手合十，集中注意力，建立联系。

    建立联系后，将知识之种埋入土壤，双手交叠按在土壤上，通过联系注入精神力。

    需要注意的是，这个过程必须保持注意力的集中，否则联系就会断开，继而功亏一篑。

    那样的话，就得从头开始注入精神力，也就是说，要花费多余的时间。

    为了给守夜人先生留下良好的印象，她应当尽力一次功成。

    她这样想着，虽然是一副摄魂怪的轻飘飘的样子，却也透露出一种不容置疑的坚定和执着。

    而另一边，赫敏忽然怯生生地举起爪子。

    “那个……守夜人先生，我能不能也试一下？”

