一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶安语气带着一丝揶揄，“我是不是应该庆幸，还没有被你捅过刀子。”

    程小小笑道：“不会的，我才不会伤害你呢。”

    她嘴角弯可一下，“你爸也是真爱你。”

    程小小耸了耸肩，“大概吧。”

    叶安挑了下眉，难怪之前林落提醒她，程小小很危险，攻击性太强。连自己父亲都能捅，估计也没什么是她不敢做的。

    但目前来说，程小小她还能控制住。

    而且看上去，攻击性也在逐渐减弱。

    为了避免程小小一回去就因为干了什么事出不来，叶安也没有劝程小小回家。

    而是忙起了另外一件事。

    关于当年温黛的车祸。

    王皓给她找了两批黑白两道的人都在追查当年的相关人员。

    人证物证都已经找到了，已经能够完全确定，这起车祸的真凶。

    果然，和她所预料的一样。

    只不过人证费了很大一番功夫才找出来，还是通过黑道上的人找出来的。

    但让叶安感到奇怪的是，这件事在官方上的调查突然断层。

    关于视频被篡改，以及那段真正视频的隐藏，无法找到任何直接性的证据，而这起案子的主要负责人也没了音讯。

    她一目十行的扫视了一遍所有传回来的资料。

    就在这个时候，她的手机上突然收到了一条简讯。

    是叶飞发来的。

    看到那条消息之后，叶安只是回了一句：我知道了。

    她嘴角勾起了一抹冷笑，正想收网，就有鱼自己上钩了。

    云腾集团大厦。

    傅云深处理完一批又一批的文件，扔在了一边。揉了揉眉心，好像颇有些疲惫。

    云腾集团树大招风，多年来，企业的扩展，让不少国际上飘荡的地下势力都受到了影响。

    虽然傅云深也跟那些地下势力打过不少交道，但还是有一些是难以摆平的。

    而这些难以摆平的势力，也会给云腾和他带来不少麻烦。

    “少爷。”路七走了进来。

    “嗯。”傅云深将手从眉心放了下来。

    路七直接汇报：“事情办好了。”

    闻言，傅云深才抬起了头，唇角扬了一下，“是吗？”

    “估计就在这两天，陆家就会和叶家传出订婚的消息了。”路七优雅的颔了下首。

    傅云深只是“嗯”了一声，便不再过问这件事。

    路七办事，他向来放心。

    “少爷，还有一件事。半个小时以前，夫人来了通电话。”

    傅云深手里的动作顿了一下，“她来电话做什么？”

    路七语气略带犹豫，“夫人问，您把她儿媳妇办妥了没。”

    傅云深愣了一下，然后道：“告诉她，办妥了。”

    “是，少爷，我这就去回夫人。”说完，路七就溜了。

    傅云深唇角弯起笑了一下，继续埋头进了一堆文件当中。

    叶宁睁开眼睛，却发现头顶好像根本不是自己房间的天花板。

    感觉到身上有重重的一只手臂横在自己胸前，一下失声尖叫了起来。

    “啊啊啊！！”

    房间内的惊叫，把陆晟一下给惊醒了。

    “怎么了？怎么了？”

    叶宁看到陆晟的那一刻，脸上满是愤恨和惊恐，掀开被子看了眼自己的身上，却只觉得身下隐隐一痛，而她的身上，满是青紫，到处都是事后的痕迹。

    不用她多想，也知道发生了什么。

    “陆晟！你个畜生！你对我做了什么？！”

    陆晟也有点懵，掀开被子看了看自己，一时吞咽了一把口水。

    有点兴奋，又有点害怕。

    “宁宁……宁宁……你先别激动。”陆晟想要安抚。

    可叶宁眼泪哗啦啦的就下来了，对陆晟拳打脚踢。

    “你这个畜生！你为什么要这么对我！我的身子也是你能碰的吗！？”

    陆晟也有些愧意，可是现在事情已经这样了，不由回忆起了之前发生的事。

    “宁宁你先别激动，我们回忆一下昨天发生了什么？”陆晟总觉得事情有点不对。

    叶宁抽抽搭搭的停了下来，小脸都已经哭花了。

    俩人回忆起，昨天好像他们根本没有在一起啊。可怎么会睡在一起呢？

    可再想想起一点什么的时候，却根本什么也想不起来。

    “不管怎么样，宁宁……你已经是我的女人了。”陆晟握着叶宁的手，深情款款的说道。

    虽然昨晚发生的事他已经不记得了，可他是确确实实知道，他们之间已经发生了关系了。现在光是看到叶宁的身体，他都有些……

    叶宁愤愤的直接把陆晟推开。

    “滚开！”她拿起了衣服快速穿在身上。可刚一下床，脚步就虚浮的有些站不稳。

    一下脸上的愤怒更重了些，瞪着陆晟，“今天的事就当没发生过！也不许说出去！”

    “宁宁！”陆晟慌忙下床，也不顾自己是赤身裸体，直接抱住了叶宁。

    紧紧攥住了她的手，声音叶沉了下来，“你刚刚什么意思?既然事情已经发生了，我愿意负责！你别这样好吗？”

    叶宁等着他，大哭了起来，“你走开！我不要你负责！我杀了你！”她用力的捶打着陆晟一边哭一边闹。

    可陆晟的体格也一点不差，几下就把她钳制住了。

    以前陆晟还对叶宁有所顾忌，但现在既然俩人已经发生了关系，他也就不再像之前那样小心翼翼了。

    “别闹！”他低吼了一声，“宁宁听话，放心，这件事我会负责的。”

    “你答应我，这件事不许说出去！”叶宁哭着说道。

    陆晟怕叶宁情绪不稳，点头答应，哄道：“好好好，都听你的。”

    自从叶安没有去学校之后，上学的路上，就变成了叶飞一个人。

    有些失落，还有些郁闷，不过，他叫上的沙袋负重也更重了一些。

    心里有一股劲让让他只想赶快成长起来，这样才能追上他们的步伐。

    他知道，自己并不比那些人差。

    只不过，每个人会走的路不一样罢了。

    虽然暂时性的有些失落，不过他知道，他总有一天，和一样会站到姐姐身边的。

    看到叶飞，好几个一起的军门少爷们，都连忙上去叫住了他。

    “叶飞，叶安呢？好几天都没看到她了。”说话的是陈子豪。

    朗钺：“是啊，哥几个好打算请叶安吃饭呢！”

    “我还想请叶安指导一下我的枪法，可惜最近总是不见她。”

    另一个人摆了摆手，“我就跟你们不一样了，我想跟叶安拜把子！”

    他这话一出，立刻遭到了所有人的唾弃。就连叶飞也撇嘴吐槽了句，“你就死了这条心吧，我姐就我这么一个弟弟。懂？”