
　　瑶池女君入了始神殿。

　　自此以后，众人千年都不曾见过她。

　　财神站在殿外，小童儿问着他：“瑶池娘娘为什么被关思过崖？”小童儿穿的珠光宝气，看着便是有钱的主。

　　相传，三界最有钱的便是财神。

　　光是他身边的童儿都富的流油。

　　“瑶池？”财神眉眼一挑。

　　“她能去思过崖，算是她的运气。她若执意留在神界，只怕有一天妒火攻心，迟早连神位都保不住。”

　　“她上界之时，便注定有此一劫。这结果，算是好的了。”

　　瑶池，着实算不得什么天赋出众之人。

　　而且她满心满眼都是情情爱爱，哪里有心思修行。

　　整日就顾着盯帝君，看他与谁多说了两句话，多看了谁一眼。

　　她运气好，就好在家族极其昌盛。

　　修仙之人子嗣极其艰难，她正好是唯一的子嗣，且算出她仙缘极其浓厚，便倾尽全力将她培养了出来。

　　帝君修行快，她的家族便不断朝她砸灵草灵石。

　　当年帝君飞升，她后脚便跟上去了。

　　只不过帝君是实打实修行上来的，她却是以灵石堆砌，并无多少实际经验。

　　上来便做了个管理女君的神仙，这些年来，无功无过，倒也还好。

　　唯一不变的是，对于帝君的执念，随着时间越发浓烈。

　　“她也算是悬崖勒马，不然怕是不得善了。”财神颇有些感慨，倒没想到瑶池见到帝君如此宠溺陆呦呦，心如死灰，选择去思过崖。M.23sk.com

　　“那她以前残害的人呢？”小童儿问道。

　　“她是神君，要补偿凡人有很多种方式。”去思过崖之前，始神已经让她补偿当年的错误了。

　　小童儿哦了一声，然后左右看了看，小声的问道：“财神爷，您跑掉的那一魂，还能回来吗？”

　　“魂什么魂，那是我逃下界的小童儿。清点财产的童儿。”财神爷瞪了眼，小童儿眼白一番，看来是回不来了。

　　财神想了想，帝君与呦呦的婚事要在凡间举报，如今只怕在张罗了。

　　他当即便下凡而去。

　　果然，他下界之时，距离婚事已经只有七天。

　　财神站在云端，还未落到凡间。

　　入目之下，皆是大红。

　　财神一怔。

　　小童儿哇的一声。

　　“红色，整个凡间都挂上了红绸。这一定是人王打下的天下。”小童儿一脸艳羡。

　　凡间从小世界诞生以来，便是四分五裂。

　　唯独这一世，被人王统一。

　　说一样的语言，统一文字，凡间的威望达到了巅峰。

　　连带着神界魔界妖界都不敢小觑。

　　“唯有他，才能办到了。”财神眼底满是赞叹。

　　天道那一双儿女，当真是三界之福。

　　“当真是世间少有。整个凡间都在庆贺陆姑娘的出嫁。”小童儿羡慕的快要哭了。

　　陆呦呦才是人生赢家呀。

　　财神到了凡间，化作一个穿着富态的老爷。

　　这次婚宴地点在京城，人王以整个京城为地点。每条街都布满了席面。

　　这一次的宾客，各界重要来宾便在宫内接待。

　　全城百姓还可以享受三天流水席。

　　帝姬出嫁，普天同庆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1483章 帝姬出嫁免费阅读。https://xs.23sk.com 