    翌日。

    淡金色的阳光透过窗帘的缝隙，洒落在朗庭酒店总统套卧室纯白的床单上。

    手机的叮咚声响个不停，睫毛轻轻抖动了一下，随即睁开了双眼。

    昨晚虽然没喝醉，但在酒精的刺激下，脑袋还是挺疼。

    呼叫了一下前台，等到顾墨洗漱完毕还没两分钟，房门便被敲响。

    房门被打开后，穿着管家制服的私人管家带着几名服务生将早餐送了上来，看见靠在大厅沙发上玩着手机的顾墨，私人管家语气恭敬的说道：“顾先生，餐厅已经将您点的早餐送上来了。”

    顾墨点了点头，收起手机，走向餐桌。

    等到服务生将各种食物摆放完毕，管家害怕打扰了顾墨用餐的兴致，没有说话，只是朝着服务生用手势示意了一番，便打算离开房间。

    “等一下。”

    “顾先生还有什么吩咐？”

    听到顾墨的声音，管家连忙停下脚步，重新走回顾墨面前。

    “你知不知道金陵有哪些高档的住所？”

    私人管家吕浩听到顾墨的问话，连忙开口道：“顾先生是对我们酒店的服务不满意吗？如果你有什么不满意的地方，我们会立刻重视，并且以最快的时间进行调整。”

    顾墨楞了一下，然后就明白了吕浩是误会了自己的意思。

    “我的意思是，金陵这边有哪些高档的公寓或者说顶级楼盘出租的，再过几天就要开学了，我总不能天天都住在酒店吧？”

    顾墨这么一解释，吕浩就明白了。

    总统套一晚上两三万的价格对于大多数有钱人来说，可能不会太贵，可要是长期住，就太不划算了。

    就以朗庭酒店总统套来说，如果连住一个月下来，就算有优惠，但加上各种服务费和乱七八糟的，一个月也得大几十万了，顾墨光是订了三天的房间，就接近10万了。

    这要是住一年下来，都足够在高档楼盘买上一间大户型了。

    “我明白了，顾先生是想租一间能够常住的房子吗？”

    “没错。”

    得到顾墨表达的想法，吕浩就这样站在原地思索了起来，顾墨也不着急，细细品尝着精致的食物。

    吕浩想了大概两分钟的时间才缓缓开口。

    “金陵这边高档小区或者公寓出售出租的我倒是知道几家，分别是【城中万科安品园舍】【华侨城天鹅堡】【金陵华国府】，顶级公寓就是最新开发出来的【天星国际大厦】。”

    “哦？能简单介绍一下吗？”

    “【城中万科安品园舍】是现代中式官邸建筑，增添了现代元素，是金陵城中别墅豪宅典范，仅有86套中式院落住宅，其中出租的别墅大概有十来栋的样子，如果顾先生喜欢古典风格，那完全可以选择这里。

    【金陵华国府】是差不多的风格，只是地段不同而已。

    【华侨城天鹅堡】则是金陵少有的江景高档楼盘，但却跟独栋别墅有差距。

    至于最后一个【天星国际大厦】本来是不打算向您推荐的，不太符合您的身份，整个大厦的运营时间还没有超过一年，本来主打的是高端公寓，后来却吸引了一大批网红和主播入住，导致口碑方面略差，不过在金陵高档公寓方面【天星国际大厦】足以在金陵排在前几名了。”

    吕浩一口气将自己知道的详情全部告知给了顾墨。

    至于价格，那不在他的考虑范围之内，如果说顾墨租不起那些房子，吕浩是不可能相信的，一个刚到金陵就在居住方面花了10万的富二代，还能租不起房子？租和买，那可是两个概念。

    原本老老实实听着吕浩介绍的顾墨听到【天星国际大厦】以后，目光顿时一阵闪动。

    网红！

    一提起网红这两个字，绝大多数男人的第一反应就是“秀色可餐和性感火辣”。

    虽然也有不少其他风格的网红，但是男人至死都是少年，没有人能拒绝黑丝大长腿，和十级美颜下的完美颜值。

    虚伪的人啊，虽然嘴上都吐槽，但是真要在手机刷到了，谁又能拒绝花上几秒钟的时间“批判”一下这些网红们呢？

    不过虽然心动，但顾墨肯定不会再吕浩面前表现出来，将嘴里的食物咽下，露出一副风轻云淡的表情缓缓询问道：“有什么渠道能够联系到吗？”

    这种顶级豪宅，即使是租出去，都有着门槛，没有一定渠道，都不一定能接触得到。

    “顾先生放心，您是我们酒店的贵宾，既然您有需求，我们必然会以十二分的努力去达成。

    我这就去联系酒店的外务部门，争取在一个小时之内给您一个满意的答复。”

    “那就多谢了。”

    “顾先生客气了，如果没有别的事的话，我就想帮你联系去了。”

    这一次顾墨没再说话，轻轻点了点头，随即继续吃起了早餐。

    这就是VIP客户的好处，酒店与其说是出租房间，倒不如说是销售服务，如果没有这些顶级服务，一间总统套，就算再奢华，凭什么一天的要价能高达几万？

    ............

    ............

    朗庭酒店在得知了顾墨的要求后，外务部门马上开始行动了起来。

    作为金陵市为数不多的几家顶级酒店品牌，朗廷酒店的关系渠道和效率也是顶级的，不到一个小时，就替顾墨预约了这几处豪宅的出租方。

    在吕浩的陪同下，一个上午的时间，就跑完了三处豪宅。

    不过这些豪宅顾墨都不太满意，【城中万科安品园舍】【金陵华国府】虽然极尽奢华，有点跟古代大户人家的官邸有些类似。

    这是优点，也是缺点。

    如果让顾墨老爸顾建国选择的话，一定会非常满意，但是顾墨却不是很喜欢这种风格，特别是这么大的空间，让顾墨一个人住的话，容易联想到不少华国经典恐怖电影。

    【华侨城天鹅堡】倒是不错，现代化的江景豪宅，不过这个楼盘毕竟是以出售为主，所以那些顶级的房源都是不对外出租的，看了好几间房，顾墨都是不太满意。

    最终，在吕浩的陪同下，来到了最后一站。

    【天星国际大厦】

    如果这里还不满意的话，就得安排酒店重新联系其他的顶级房源了。

    公寓的好处就是地段都非常不错，比如【天星国际大厦】就是坐落于金陵市最繁华的新街口片区。

    能够将公寓建造在这的，抛去其他的条件，光是地段条件都是最顶级的了。

    毕竟新街口也是有着华国第一商圈的别名，说是寸土寸金丝毫不为过了。

