    第716章感悟土和木两大道

    接着郑琛易就开始慢慢的炼制各种材料，边炼制边看着，随后一个个零部件就出来了。

    当零部件出来后，郑琛易又小心的打磨一番，然后才开始组装。

    组装好后，再用异火炼制了一下，随后手中出现了一个扳指一对耳环。

    扳指是他用的，耳环他给云煌戴上。

    在戴上瞬间，周围的压力瞬间就没有了。

    “这解压器还真不错。”云煌认真点头道。

    郑琛易笑道：“总要给你弄点有用的东西，不然岂不是让人知道我吃软饭。”

    郑琛易的修为如今还不如云煌，所以才有这样的说法。

    云煌听了哈哈笑了起来：“挺好的，我觉得其实你吃软饭也不错。”

    郑琛易轻笑点头：“我也这么认为，有你这个大仙尊在，我根本就不用想别的。”

    郑琛易并不认为吃云煌的软饭是一件多么可耻的事情。

    郑琛易伸手，将云煌拉起来，随后夫妻两人慢慢往前走。

    这里，除了刚开始的一片重力，其他什么都没有，白茫茫的一片，但是却又没有到达伸手不见五指的程度。

    好似凡间一场薄雾的感觉，朦胧了周围的风景，却又让人依稀能够看出周围有一些东西。

    云煌看看周围：“这里，似乎是石头和土。”

    “嗯。”郑琛易点点头：“我感受到了土元素在这里很浓密。”

    “那你赶紧吸收。”云煌想了想，随后笑道：“如果我没猜错的话，只怕后面会有各色的元素在，只有吸饱了各种元素，才能让融合混沌之气，当然这是我的猜测。”

    郑琛易听了后笑道：“吸收是提高我自己的修为，至于猜测是否准确已经不重要的。”

    对于郑琛易来说，眼下的猜测是否重要并不要紧，要紧的是提高修为。

    他盘膝而坐，开始吸收土元素。

    云煌也一旁盘膝，静静自己调息，等候郑琛易吸收。

    无数的土元素朝郑晨的丹田进来，这速度之快，似乎要将他的丹田撑破一般。

    郑琛易很镇定，并没有菊花，而是慢慢沉静在土元素当中。

    五行元素中，土元素其实是最敦厚的，就好事一个憨直的汉子，做事情直来直往，没有那么多的弯弯道道。

    土元素进入丹田的样子也是如此，是直接进来的，至于这丹田是否能够融化得了它，这似乎不是它考虑的。

    郑琛易沉下心，虽然丹田的土元素越来越多，但是他并不着急，只是慢慢的引导土元素，进入自己的体内，将自己的武行之一的土灵根慢慢显露出来，不断吸收这土元素带来的灵力。

    似乎这里的土元素包含的灵力仙力跟自己以往吸收的又不同，这里的更多了一种大道的气息。

    没错，就是大道，土之道。

    木中带着生机，包容着一切需要生养的物种，用自己最大的包容之心，包容一切需要包容的东西，不生气，不恼怒，就是那么温和。

    土之大道是在让郑琛易感念土的不容易。

    土的芬芳不是因为土本身的气息，而是因为土带来的温和和宽容。

    作为神，需要有敦厚的时候，要有一颗宽容之心。

    万物成长，都有它的命数，不干预，不破坏，用最温和的态度包容一切能包容的。

    土是根本，有土才有植物，有土，才能给水让道，有土，才能建造房屋，有土，才有真正的防护之盾。

    “土之盾。”郑琛易吐出三个字。

    只见一阵土元素猛然聚集，他的周围筑起了一道高高的土盾强。

    云煌一旁见状，挑眉笑了起来。

    郑琛易是成功了，成功的已经领略了土元素的真谛。

    郑琛易睁开眼睛，看了看周围，随后对云煌伸手道：“夫人，我们继续走。”

    云煌也不推辞，将手放入了郑琛易的手中，然后夫妻两人一起往外走。

    云煌没有问郑琛易感悟的怎么样，只看郑琛易脸上多了一丝敦厚神情，就知道土元素是领悟的够了。

    “前面好美。”云煌看见前面的风景，震惊了。

    这是一片百花园，这里花红柳绿，万紫千红。

    都说仙境美，但是这里的竟然比仙界的仙境还要美。

    云煌体内感受到了木元素的气息，好浓郁。

    但是她并没有吸收，而是看着郑琛易。

    郑琛易含笑道：“我们一起吸收。”

    光看这里的木元素也知道，两人根本就吸收不完。

    两人各自找了一个地方，然后缓缓开始吸收周围的木元素。

    云煌感觉，这里的木元素似乎赋予了自然的气息，在这里，让人可以感受到这里的温和和舒服。

    在这里，似乎回到了母亲的怀中，那么的开心。

    云煌慢慢沉静在木元素之中，好似自己进入了木元素王国。

    渐渐的，一颗种子在她丹田罗霞，慢慢生长，最后变成了一颗参天大树，上面开满了美丽的花朵，最后接了果子，一片生机盎然。

    作为天医，看透了生死，但是却一直为生而努力。

    如今她终于感受到了这生命的力量。

    而郑琛易感悟的木元素，又不一样。

    他一吸收木元素，就感觉到自己的木元素好似一个顽皮的孩子，竟然钻入土元素中，然后好像找到了满意的房间，开始睡眠。

    渐渐的，在土元素的维护下，慢慢长大了。

    随后有点慵懒的滋养自己，土元素的营养让它快速成长，但是木元素的温和，让它健康平安。

    生命无止境，而他体会到，土生木的那种自然之境。

    大道在前，土木并行，有土，木才能成长。

    最后土木又化成了两道气息回归到自己的丹田。

    “木之护。”这是他感悟到的木之道。

    土木之道，他已经成功感悟，五行之道还有三种，他不知道后面还有什么等着自己，但是既然来了这里，郑琛易也只能一步步的走下去。

    云煌比郑琛易早醒过来，等到郑琛易感悟了木之护后，她脸上露出了温和的笑容。

    郑琛易睁开眼睛，对云煌温和一笑：“劳夫人久等。”

    “还好，其实我醒来也没多久。”

    (本章完)

