    “爷爷，我现在有件事要问您，先让我把这事搞清楚了，您再慢慢骂我，行吗？”孟昔年把电话拿得离耳朵稍远一些。

    同时心也不由得提了起来。

    这老头明明身体不行，非要这么激动，等一下气又不足了。

    “你有什么破事？说！”

    “当年你跟我说的，在平安镇曾经受过一位乡亲的帮助，接受了他的药，所以跟几位叔伯们才能够撑下来，捞回一条命，这件事，到底是不是真的？”

    孟东海似乎没有想到他会提起这件事，愣了一下，又怒了，“兔崽子！这种事老子能拿来开玩笑的吗？”

    孟昔年揉了揉眉心，“您是我老子的老子，别总把辈分乱搞。”

    孟东海：“......”

    好想派兵去弄死这兔崽子，怎么破？

    “那么，你跟那位乡亲说给孙辈定了娃娃亲这事，也是真的？”

    “当然是真的！”孟东海一提起这事就一肚子火，声音更大了，“从你十四岁那年开始，我就年年跟你老子提这事，问问看那位乡亲的女儿到底生了闺女没有，要是人家有闺女，那就赶紧地下定，把这事给落实喽！可是你那脑子被女人屁股糊了一堆屎的老子就是不听，年年把这事给我糊弄了过去！”

    脑子被女人屁股糊了一堆屎的老子......

    孟昔年再次默默地把电筒又移开一点，一脸无奈，“爷爷，你再这么粗鲁，别怪那女人又给你儿子吹枕边风，让他跟你更疏远了。”

    “哼，你当我怕？她看我再不顺眼，也没办法把我从这个家里弄走，她把你老子哄得再好，你老子敢把我赶出去吗？”孟东海说到这里，喘息有些重。

    “行了行了，您冷静点，别激动。我早就劝过您了，都处成这样了，再住在一起又有什么意思？还不如搬出来，您到G省来，跟我住一块不行吗？非要在那里跟他们挤。”

    这么多年了，天天受气，都折腾成什么样子了，还非要在那里呆着？

    他都劝了这么多年，快要无力了。

    就是拿这老头没有办法。

    “老子为什么要走？要走也是他们走！”孟东海冷哼了一声，“行了，不说这个！你问那事做什么？以前我不也跟你说过？你小子的德行也比你老子好不了多少，没一次愿意听我说，现在怎么还主动问了？”

    “我不愿意认这娃娃亲，您不也年年提醒我，让我记着自己是有未婚妻的人，不要在外面勾搭小姑娘？”孟昔年也冷哼了一声，“就我十八岁那年，他们自作主张给我办了个生日宴，还想骗我回去相看，您不也跟着他们胡闹，当着那么多人的面，跟他们说我早订了娃娃亲？你跟着那些人这几年，年年拿着我的终身大事来斗法，还不许我主动过问一次了？”

    孟东海有点心虚，“那要不是我拿这娃娃亲跟他们唱反调，你早就被人家绑着当新郎官去了！”

    “您说吧，当年那人是谁？叫什么，平安镇哪里的人？我去找找。”

    “小子，你开窍了？要去找你小媳妇儿了？”孟东海大喜过望。

    孟昔年沉声道：“我去看看情况再说。”

    