    李子没有多说废话，又是直接一个消息传递了回去。

    这一次等待的时间稍微长了一些，不过最终政府那边还是传来消息，让这些工作人员全部撤了回去。

    看着那些离开的工作人员，李子眼中带着一丝嘲讽的笑容。

    果然，这其中就有那些奸细。

    不然的话，也不会浪费那么多的时间了。

    疗养舱之中的楚易对着李子点了点头，而后闭上双眼，随后一股强大的力量瞬间爆发。

    这一刻整个飞船之上，许多的角落之中纷纷出现了无数的电火花。

    那些，都是遗留下来的一些监视设备！

    这些手段，就算是对付那些天空级战神也是可以了，虽然肯定会被对方找到不少，但起码还是可以留下来几个。

    但在楚易面前，这些却根本不算什么。

    以楚易的元神之力感知覆盖之下，就算是在角落之中的监视设备也无所遁形。

    很快，做完这一切之后，楚易微微吐了一口气。

    下一刻，他就这样从那疗养舱之中缓缓走了出来。

    如果要是有人能够看到这一幕的话，那么绝对会惊掉下巴的。

    在地球联邦高层的分析之中，楚易之前受到的伤势，就算是有着那无数的资源，有着他们拿出来的那些珍宝消耗，可想要恢复到可以自由走动的话，那么起码还需要五六天的时间。

    这也是为何之前的时候，恨天战神说楚易可以拒绝参加这一次文明对抗赛的原因了。

    如果按照正常的分析，楚易没有一个月的时间是根本不可能恢复到自己巅峰撞他的。

    可现在看来…

    楚易不仅仅走出了，而且周身的气息更加已经膨胀到了一种无法描述的程度。

    显然，现在的楚易就在自己的巅峰，而且还是巅峰之中的巅峰！

    “李子，将舱门打开吧！”

    这一次，楚易要倾尽全力吞噬那周天星辰之力，让自己的星辰战体进入到小成的境界之中！

    这，就是楚易的计划。

    是的，法则之力是暂时的不要想了。

    除非是楚易成为战神级别的存在，那么就算不是荣耀，楚易也可以动用法则的力量了。

    可是现在却根本不行，他这身体的生命本质太低了，承受不住法则之力的反噬。

    但不能使用，却不代表楚易面对法则之力就真的没有办法！

    星辰战体！

    这，可就是楚易的办法。

    一旦星辰战体进入到小成境界之后，那么自身就会诞生本源之力。

    当然，这些本源之力是无法动用了，但拥有星辰本源之力的星辰战体，几乎可以做到无视那些法则之力的伤害。

    虽然无法使用，但却可以做到近乎免疫，除非是有人已经将法则感悟到极致圆满的程度，不然想要使用法则之力威胁到星辰宗战体，那基本上是不可能的事情。

    而法则圆满…

    那已经不是战神的层次可以做到的事情了，就算是在那些高等级文明之中，也基本上不会出现这样的存在。

    索古文明，只是一个三级文明，楚易可不相信索古文明之中能够诞生出这样逆天的存在来。

    如果要是真的有这样的妖孽，那么索古文明还算计个屁啊，直接倾尽全力培养那尊妖孽就是了。

    这不比起眼前的计划好太多了。

    所以，只要楚易可以在七天之内，将自己的星辰战体修炼到小成境界，那么就算是遇到那些掌控了法则之力的索古战神，只要楚易开启星辰战体——

    那么就不是对抗了！

    要知道，星辰战体进入到小成境界之后，可不单单只是用来对抗那些法则之力。

    更多的，还是可以提升楚易自己的力量啊！

    如今的楚易，如果刨除法则之力的话，那么他觉得自己不会弱于一尊半步荣耀。

    而要是星辰战体在达到小成，到时候他的实力还会提升一大截！

    那么，到时候那些索古文明的天空战神就不足为虑了。

    这就是楚易的打算。

    当然，想要在七天时间之中让自己的星辰战体达到小成境界，这也不是一件容易的事情。

    起码现在楚易要做的事情还有很多。

    首先，这些飞船的护甲就会阻拦不少的星辰之力，所以楚易选择直接肉身暴露在太空之中。

    这一点，不到战神是不敢去做的。

    而就算是大地级战神，在天空之中也不敢裸身暴露太久的时间。

    但楚易和李子不同。

    很简单，因为他们拥有的是——

    战体！

    “开启战体！”

    李子没有犹豫，这些事情之前楚易已经和她说过了。

    瞬间，一道火红的力量萦绕在了李子的身体周围。

    下一刻，无数闪烁着火焰之力的符文瞬间出现，在整个大厅之中不断纠缠，最后全部没入到了李子的身体之中。

    李子的本身没有丝毫的变化，可是给人的感觉却充满了一种可怕狂暴的气息。

    仿佛，如火神重临世间一般！

    五行原始战体之火之原始战体！

    楚易轻轻一笑。

    虽然李子没有怎么使用过战体的力量，但此刻她对于战体的掌控已经越发的娴熟了。

    楚易同样没有在犹豫，瞬间之后整个船舱动荡。

    无数的符文出现，布满了整个大厅的每一个角落！

    这些符文晶莹剔透，充满了一种浩渺之感，但如果仔细去感受到的话，那么就可以从其中感受到一种可怕的威严！

    那种恐怖震撼的气息，仿佛是亿万星辰的汇聚，充满了镇压一切的绝对力量！

    这，就是星辰之力，于如今这一方宇宙之中，最为可怕力量之一的星辰之力！

    比起之前李子绽放战体时候的异象，楚易此刻的异象无疑更加震撼，而且震撼了许多许多。

    当然，除了因为楚易本身的力量就超过李子之外，更多的也是因为李子催动的只是五行原始战体之中的一种。

    如果要是李子全部催动的话，那么估计也不会弱于楚易多少。

    毕竟，五行原始战体可是曾经仙魔无数纪元之中，仅有几种可以称之为神话的战体了。

    “打开吧！”

    李子点了点头。

    下一刻她直接来到了那船舱之前，没有丝毫的犹豫，瞬间将门户打开。

    无数的寒冷瞬间涌入，就算是已尽开启了火之原始战体的李子也打了一个寒颤。

    可楚易却仿佛没有感受到一般，双眼之中跃动着一种异样的色彩。

    李子知道，那叫做兴奋！

    是的，兴奋，无比的兴奋！

    如今楚易是真的兴奋起来了！

    自从来到这个世界之后，楚易仅有几次进入到太空之中，也是乘坐那些飞船旅行。

    当时也只是在同步轨道之上，那里依然受到地球的影响，在加上那船舱的影响，所以实际上虽然楚易可以感受到的星辰之力比起在地球之上多出不少，但却远远无法和现在相比！

    而如今，楚易才终于感受到了被浓郁到极致的星辰之力包围，究竟是一种什么样的体验！

    当然，这依然不是星辰之力最为浓郁的地方，楚易很清楚，这里星辰就算是比较贫瘠，在加上周围没有什么太过强横的天体，所以实际上星辰之力也是有限的。

    但比起地球之上，这里的星辰之力浓郁十倍甚至数十倍！

    而这样的感觉…

    楚易就清楚的感受到，自己身体的每一个细胞都在沸腾，那是星辰战体的回应！

    “很好！”

    下一刻，楚易就这样轻轻的一步走出。

    李子没有跟随出来，就算是有着战体庇护，可她的境界还是差了许多，李子没有星辰战体庇护，没有楚易那诸多的手段，自然不可能在这无垠的星空之中呆上多少的时间了。

    所以，李子老老实实的待在了飞船之上，而楚易却已经直接走入到了星空之中。

    之前还只是舱门之处涌进来的那些星辰之力，但如今却是周围四面八方，全部都是那无穷无尽的星辰之力！

    而这样的感觉，简直都不能用一个爽字来形容了！

    那种感觉，就好像徜徉在了无尽的星辰海洋之中，楚易感觉甚至都不需要自己的元神去收拢那些星辰之力，这无数的星辰之力就会直接涌入到自己的身体之中。

    “如果，是那些星辰体处于星辰之力最为浓郁的环境之中修炼，效果又当如何呢？”

    楚易低声呢喃。

    他想到了星辰体。

    这《星辰战体》实际上最适合修炼的，就是星辰体了。

    正如火源体水源体一般，星辰体天生就亲近星辰之力。

    他们吸收星辰之力的速度，是寻常人的十倍甚至几十倍。

    而且这样浓郁的环境之下…

    楚易简直不敢想象了。

    不过…

    虽然他楚易没有星辰体，但这些对于有着逆天元神的楚易而言根本不算什么！

    使用元神之力，强行收拢周围无数的星辰之力，这样楚易的修炼速度甚至还要超越那些星辰体数倍。

    之前的楚易虽然一脸自信，但他心底却真的不敢保证一定可以在文明对抗赛之前就让自己的星辰战体提升到小成。

    看起来自己似乎已经达到了这一境界近乎圆满的程度，但这最后的一点枷锁想要粉碎，却真的很难很难。

    但来到这里之后，当感受到周围这无数的星辰之力时刻，楚易已经确定，自己可以的！

    没有在浪费时间。

    现在只有七天的时间而已，这样的时间就算是在如此的环境之中，实际上还是有些着急的。

    毕竟突破这种事情，有可能一瞬间就突破，也有可能需要很久的时间，谁也不敢保证，就算是楚易也同样如此。

    所以，楚易需要抓紧一切的时间了。

    当楚易双眼阖上的时刻，元神之力已经开始催动了。

    开始的时候，只是楚易的周围时空出现了些微的动荡，可紧随其后，楚易所在的那一片星空仿佛出现了一个恐怖的漩涡。

    这漩涡的直径超过了十公里，正在不断的吞噬！

    仿佛，黑洞一般！

    是的，黑洞！

    就是黑洞！

    李子看着那无数星光萦绕之中，璀璨无比的楚易，感觉对方就像是吞噬一切的可怕黑洞。

