    人类远征舰队联合机械帝国舰队、光合文明舰队，对帕勒塞皇室舰队发起的总攻，攻势越来越猛烈。

    因为西格玛事件而导致混乱的帕勒塞皇室舰队，正面战场以肉眼可见的速度溃败。

    人类远征舰队的暗物质级舰炮，喷吐出的光柱，如一把把纵贯天地的光剑，向前扫荡。

    一艘艘帕勒塞文明太空战舰，在炮火中破碎。

    喧嚣的炮声轰鸣，仿若一曲激昂战歌，在仙女座α001上空回荡。

    在炮火轰鸣声中，溃败的帕勒塞皇室舰队，开始向后方的低光速奇观撤退，跨过出口，退到了低光速奇观内部。

    神舟号上。

    侦察组迅速汇报着对低光速奇观的侦测结果：“环圣堂恒星圈低光速奇观，平均厚度十万公里，出口直径三十公里。”

    楚行云代表参谋团询问：“将军，是否要追入低光速奇观？”

    “你觉得呢？”方源反问。

    “追入低光速奇观才有终结战争的可能。“楚行云回答。

    方源没有立即做决定，而是仔细思考起来。

    正如楚行云所说，确实乘胜追击，彻底灭掉帕勒塞母星，才有可能终结战争。

    然而，方源看着前方的低光速奇观，就像是一个口袋，只有一个入口。

    很可能有去无回。

    这种敏锐的危险感，才是方源需要思考的原因。

    “打吧。我们需要终结这场战争，即便维持付出一些代价。我已经侦察过低光速奇观内部的情况，帕勒塞文明没有埋伏更大的舰队。”叶折羽发表意见。

    “对，打吧。只有帕勒塞文明彻底灭亡，我们才能得到安宁。”赵安雅也赞同乘胜追击。

    “那好，全舰队都有，继续追击，摧毁所有帕勒塞战舰。”方源知道，这场战争如果不冒一点风险，绝不可能获得全面胜利。

    轰！轰！轰……

    远征舰队的炮火，追着帕勒塞皇室舰队的尾部炮击，追进低光速奇观入口。

    在远征舰队凶猛的火力下，帕勒塞皇室舰队战损比在极具攀升。

    ……

    圣堂星上。

    所有的帕勒塞贵族都通过全息影像，看着战场实况。

    圣瑞斯·瑟拉提斯看到自己的皇室舰队战损比越来越大，而且退入低光速奇观之后，舰队阵列并没有重整，反而是越来越乱。

    他打开通信频道，对塔特尔公爵怒吼：“人类舰队已经被引进低光速奇观，还不重整阵型，开始反击？！”

    “是的陛下，我正在重整舰队阵型，轰……”

    塔特尔公爵语气急促的回答圣瑞斯·瑟拉提斯的询问，说到一半，旗舰“轰隆”震动一下，能量护盾遭到了歼星舰主炮轰击，整艘旗舰都震颤起来，能量护盾明灭不定，几乎是一炮就要被击穿护盾。

    塔特尔公爵对身后的副官怒吼：“怎么回事？命令那些该死战舰按照战术执行，排列阵型反击，叫他们反击！”

    通信还没有切断，塔特尔公爵的声音，在圣瑞斯大殿里回荡。

    紧紧只是听到塔特尔公爵的怒吼声，就知道他有多焦急。

    塔特尔的副官，更加紧张的回答：“公爵，舰队已经溃败，重整不了阵型，敌方的火力太猛了，我们根本顶不住！”

    这句话一出。

    圣瑞斯大殿中的帕勒塞高层、贵族，顿时哗然。

    这两句对话，已经将战场的局势演绎得淋漓尽致。

    圣瑞斯·瑟拉提斯神情非常难看，对塔特尔公爵怒吼道：“你不是说溃败只是吸引人类舰队追入低光速奇观的手段吗？什么叫已经溃败？！”

    塔特尔公爵连忙解释：“是啊，本来溃败是诱敌深入的假象，可是谁知道竟然变成真的了。现在这些该死的舰队，根本不听命令，慌乱后撤，胡乱反击。”

    圣瑞斯·瑟拉提斯神情越来越难看，看着皇室舰队的战损比已经越过黄线，正在朝红线移动。

    这是非常危险的信号，一旦舰队战损比越过红线，那基本上就意味着正面战场彻底崩了，没有任何办法能够扭转战局。

    “蠢货！”圣瑞斯·瑟拉提斯厉声怒斥。

    “陛下，我需要支援，雷迪奥斯的支援。”塔特尔公爵已经看不到重整阵型的可能，只能寄希望于星神出手，扭转局面。

    圣瑞斯·瑟拉提斯虽然愤怒，但他也清楚，现在想要扭转战局，也只有让雷迪奥斯出手了。

    他转身看向圣堂神庙的方向，看着神庙上空汇聚的圣堂，大声说道：“雷迪奥斯，你该出手了。”

    圣堂神庙中没有回应，过了几分钟之后，一道通天圣光冲天而起，注入低光速奇观之中，一股奇妙的能量席卷开来。

    相隔十万光秒之外，低光速区降临，笼罩整个战场。

    光速开始下降。

    同一时间，人类远征舰队、机械帝国舰队、光合文明舰队，都监测到了光速的变化。

    “光速出现变化，正在以每秒一千公里的速度下降。”赵安雅立即在舰队高层的频道中通报突发状况。

    “雷迪奥斯出手了。”方源一开始就有预感，雷迪奥斯肯定会出手。

    这场决战将决定帕勒塞文明的生死存亡。

    雷迪奥斯作为帕勒塞文明最后一位星神，不可能不出手。

    方源之前所警惕的就是雷迪奥斯，不知道他会以什么方式出手。

    韩幼薇连忙提醒道：“快测战场各个区域的光速变化，包括帕勒塞皇室舰队那一侧。”

    双方舰队交火越来越剧烈，交战距离已经拉近到是十光秒。

    这个距离在宇宙尺度上，已经很短。

    叶折羽很快就给出回答：“整个战场的光速都在降低，以递减方式在扩散，帕勒塞舰队那边也不例外，光速下降速度只是略微慢一些。”

    “既然帕勒塞舰队也显然低光速泥潭里，这么看来，雷迪奥斯施展如此广阔的低光速能力时，并不能精准的控制单一一个区域，只能大面积覆盖能力。”方源双眼微眯起来。

    在两年前，第一次遭遇低光速区域的时候，就已经测试过低光速区的性质。

    人类的科学家对低光速的研究非常热情，得出了很多新的光速定理。

    方源提醒道：“光速的降低，会导致原子半径骤增，范围内的物质都会膨胀爆炸，提前做好防范。”

    “帕勒塞的舰队也在低光速区域内，雷迪奥斯应该不会将光速降低到摧毁战舰的程度吧？”一名舰队高层猜测道。

    “这可不一定，必须提前做好防范。”赵安雅否定了这个说法。

    随着光速不断的降低。

    伽马主炮开炮到命中的时间，越来越长。

    原本三秒钟就能命中敌方战舰，慢慢的延长到了六秒，然后是十秒……

    光速越来越低，带来了一连串的变化。

    战舰内一些设备因为原子结构膨胀，开始出现故障。

    “情况不太妙，A3武器舱的自动化模块出了故障。”战舰维护组立即上报问题。

    紧接着，舰队中的许多战舰都陆续出现各种小问题。

    “情况不太妙，光速已经降低到原来的五分之一，继续这样下去，战舰真的有可能解体。”赵安雅语气十分严肃。

    问题有点严重。

    “帕勒塞舰队那边呢？”方源皱眉询问。

    由于光速降低，舰炮光柱的飞行时间也不断拉长，导致战斗烈度开始下降。

    这给了帕勒塞皇室舰队重整阵型的机会，战局开始出现变化。

    叶折羽通过侦察之眼，观察之后回答道：“帕勒塞舰队也受到了低光速的影响，但是他们的战舰似乎没有出现太多的故障。

    “我怀疑帕勒塞文明有应对光速降低的科技手段，至少是可以让战舰能够在低光速区域中继续战斗。”

    这个猜测是合理的。

    雷迪奥斯是帕勒塞文明的星神，既然他掌握了低光速能力，那么帕勒塞文明根据这个能力进行科技研究，即便不能手段脱离雷迪奥斯的能力，单独控制光速，至少也能研究出在低光速区域中战斗的科技。

    想明白这一点。

    方源也明白了一件事，帕勒塞文明之所以坚决不肯冲出环圣堂星恒星圈决战，把战场拖在低光速奇观附近，应该就是为了这一招。

    “怎么办？帕勒塞舰队应该有科技手段，应付光速降低带来的影响。”郎小年感觉到战斗越来越吃力。

    “现在研究应付低光速的科技，肯定是来不及了。”

    方源目光深沉，看着远处的圣堂星：“如果解决不了问题，那就只能把制造问题的东西干掉了。”

    这是最直接有效的办法。

    “可是，雷迪奥斯在圣堂星的神庙里……”韩幼薇立即担心起来。

    方源站起来，体表开始覆盖强核力武装，问道：“低光速区域多宽？”

    “暂时没有找到边界，但可以确定，低光速区是一个渐进区域，我们的位置光速最低，越靠近圣堂星光速相对较高。侦察之眼侦察到了一万光秒距离之外，还没有找到边界。”叶折羽给出回答。

    “开个‘虚空之门’，送跨越低光速区域。”方源看向韩幼薇。

    “可是，一万光秒，还处在低光速区域。”韩幼薇蹙眉说道。

    “没关系，圣堂星的事情交给我，舰队交给你们。”方源给了她一个安心的眼神。

    韩幼薇重重点头，释放星力，打开一扇“虚空之门”。

    方源跨越“虚空之门”，横渡一万光秒距离，距离圣堂星还有九万光秒。

    略微停顿，方源打开第二道“虚空之门”，横渡六万光秒，已经穿过了圣堂星的柯伊伯带区域。

    在柯伊伯带区域，光速已经趋近于原来的光速。

    方源启动曲率风暴，朝圣堂星的方向飞去。

    单刀陷阵，曲率风暴扭曲空间，划出一道如同空间隧道般的尾迹。

    同一时间。

    圣堂星响起警报。

    “入侵者，入侵者……”

    躲在圣堂星的帕勒塞高层、贵族顿时被惊动。

    在帕勒塞文明数万年的文明史里，圣堂星从来没有过入侵者。

    甚至，帕勒塞的贵族们，都认为圣堂星的预警系统只是一个摆设，不可能有用得到的一天。

    然而，当警报响起的时候，所有的帕勒塞贵族都感到的惊慌。

    这是帕勒塞文明史上的第一次，也是他们最接近死亡的一次。

    “是人类星神！是人类星神！是那个该死的碳基虫子！”一名帕勒塞贵族在圣瑞斯大殿上惊呼起来。

    这一声喊，顿时让在场所有的帕勒塞贵族都感到惊慌。

    在最近的几十年时间里。

    帕勒塞文明的贵族们，从新闻中见证了人类星神的成长，从一个微不足道的碳基生命，变成了今天的星神，可怕的灭星者。

    当初在双鱼座矮星系，菲斯星的毁灭，在帕勒塞文明所有生命的心中，都是一个永远无法抹灭的印记。

    那一场战役，菲斯星毁灭，圣堂神庙献祭十亿人口，降临星神，也没能阻止那个人类星神。

    从那一天开始，人类星神在一场场战役中，慢慢成长成了帕勒塞文明的梦魇，在梦中都感到害怕，甚至被一些帕勒塞贵族称之为灭星者。

    “该死的！那个碳基虫子，不会是冲着圣堂星来的吧？圣堂星会不会像菲斯星一样，爆成碎片。”帕勒塞贵族惊恐的窃窃私语。

    他们可不想像菲斯星上的帕勒塞生命一样，最后化作虚无。

    然而，人类星神已经闯入了圣堂星的恒星系里。

    即便只有一个人，只有一个人闯进了圣堂星星域里，然而也因为是单刀赴会，才更让帕勒塞文明的贵族们感到害怕。

    圣瑞斯·瑟拉提斯同样感到惊慌。

    他看过人类星神的每一场战斗，那种恐怖的破坏力，连恒星环都只是触碰一下就毁灭。

    圣堂星再如何坚固，也不可能在那种恐怖力量下撑下来。

    圣瑞斯·瑟拉提斯立即看向圣堂神庙的方向，大声道：“你还等什么？快拦住他！”

    话音刚落。

    在方源俯冲的方向上，突然出现了一面圣光汇聚的低光速盾。

    低光速盾始终封挡住方源俯冲的方向，不可能不开。

    方源虽然可以抵抗低光速带来的破坏力，但是低光速阻挡进攻的能力看成宇宙最强。

    现在已经接近圣堂星，是最好的机会。

    方源直接扔出所有底牌，全战力爆发，同时向虚空中呐喊：“星神灌注！”

    上百道翠绿的树神能量根系从虚空中伸出，连接在方源背后。

    方源爆发出前所未有的强大力量，对准低光速盾，一拳轰出。

    轰！

    能级超越星神级，毁灭一切能力，低光速盾轰然破碎。

    拳劲裹挟着低光速盾爆开的能量，像歼星巨炮一般沿着拳劲的方向迸射出去，“轰”一声贯穿圣堂星。

    轰隆！

    圣堂星在恐怖的力量轰击下，裂成三四块巨大碎片，翻滚着散开。

    圣堂星上的帕勒塞贵族、高层，能量武士，在翻天覆地的末日灾劫中，陷入了一瞬间的怔愣，然后惊慌的化作能量风暴四散飞逃。

    帕勒塞文明最璀璨的明珠，一切圣光的起源，神之圣堂星，在刹那之间被轰成四瓣。

    文明最辉煌的母星，在这一刻，走到了生命的尽头，以最壮烈的方式给这段辉煌的历史画上了句号。

    只剩圣堂神庙还定格在原来的位置，散射出更加强烈的光辉。

    …………

