    阿梨在城门口遇到兰烬落，绝非巧合！

    “以前倒是觉得他虽性格诡谲，但一直与阿梨保持着距离，也算是行事有原则。如今看他行事作风，莫非是要利用阿梨来对付你吗？”

    虞玦紧皱着眉心，有些担忧的问燕宸曦。

    世人都到祁王性格清冷，不近人情，不过是误解罢了，没人比他更看重感情了。

    无论是对只有照应过他数年、名义上母子的舒妃，还是对于天宗的同门师兄妹们，燕宸曦都十分照拂和在意。

    昔日燕宸曦在半醉时，曾同他说过，他这一生所拥有的极少。年幼失孤，宫中危机四伏；少年便入军营，虽为天潢贵胄，却依旧如寻常将士一般九死一生才有了今天。

    对于那些曾经帮助过他的人或者事，他一直心存感念。

    若他真的如同传言中那般寡情一点，虞玦倒还不必担心琉璃夫人的事如何对他开口。从并州回到上京，年前拖到现在，虞玦知道等阿梨他们回来是再也不好继续瞒下去了。

    兰烬落，开始动手了！

    瞧着虞玦欲言又止的样子，燕宸曦倒没多想，道：“此番阿梨回到京中，我会让柳墨生看紧她的。”

    虞玦心不在焉的点了点头，支支吾吾的说道：“还有一事……”

    就在虞玦快要下定决心交代的时候，外面传来玄七匆忙的声音道：“王爷，出事了！”

    玄七跟在燕宸曦身边多年，性格最是沉稳的一个，鲜少见到他如此失态的样子。

    “方才江南那边传来了消息，宁九在前往临安的路上遇到袭击，如今生死不明!”

    话音落下，燕宸曦脸色微变，宁九是燕宸曦的心腹，这些年跟他在战场上刀光剑影，说是侍卫其实和兄弟差不多。

    江南纪家的事，因为涉及到金吾卫以及当年谋逆的案子，所以燕宸曦让行事周到谨慎的宁九去查，没想到还是出事了！

    “调动江南所有人手，一定要找到宁九。”须臾之后，燕宸曦沉着脸色吩咐道。

    玄七和宁九情同手足，虽然平日里嫌弃宁九话多，但如今听到宁九出事的消息他是最着急的，沉默了片刻之后，玄七请示道：“王爷，要不属下亲自去江南一趟……”

    “再等等看，玄七行事机敏，没消息或许是好消息……”燕宸曦此时沉着脸色吩咐道，“你留在京中，查出哪一边调出了人手去江南。”

    知道他去查江南纪家的人不多，此事涉及到当年后宫之事，不太可能与兰烬落有关，只可能是朝中的人所为。

    如今朝中势力三足鼎立，庞家和东宫、恒安王和宁王，以及祁王府。不过现如今看来，看似为恒安王控制的宁王燕宸朔，行事十分古怪，恐另有所图。玄七在江南遇险，只能与这几家有关！

    玄七也是个心思剔透的，当下反应了过来，道：“是。”

    被这般一打断，虞玦没再找到合适的时机与燕宸曦说琉璃夫人的事了。如今京中局势复杂，来自于各方的压力如同海水包围着祁王府，位于漩涡中间，虞玦知道燕宸曦现在的处境十分不利。

    这件事，暂且压一压，或许能从舒妃那里，知道一些当年更详细的情形。

    只是没想到晚间的时候，阿梨的接风宴，虞玦竟会看到江梅魂！

    或者更让人意外的是，江梅魂竟敢光明正大的同阿梨一起，出现在祁王府。

    当日在并州，江梅魂曾入章家行刺燕宸曦，之后逃脱。后来他劝过虞玦离开并州，当时虞玦怀疑他那个时候便就知道了无垠的事。

    后来并州兵变，兰烬落亲自去了地宫，可是江梅魂却是不知所踪。但虞玦没想到，他竟回到了上京，还和阿梨相认了！

    当江梅魂和阿梨一起出现在祁王府的时候，他穿着天宗弟子的青色衣裳，腰间佩着长剑。远远看去，褪去了之前的狠戾，倒像是一个寻常的天宗弟子。

    不说虞玦，就连燕宸曦看见江梅魂的时候，也罕见的愣了一下。

    “师兄，阿玦。”

    阿梨穿着月白色的衣裳，嘴角噙着笑，比起上次离开京中的时候阿梨的状态好很多，应该是认回了唯一亲人的缘故。

    而江梅魂站在阿梨的身后，看见燕宸曦的时候暗中闪过了一丝凛冽之意。燕宸曦瞧着他这般模样，冷哼一声，像是在嘲笑他的不自量力。

    就在虞玦担心他们会打起来的时候，却见阿梨拉了拉江梅魂的衣摆……

    看得出来，这兄妹二人虽然才认回来，但是关系很亲昵。江梅魂看了阿梨一眼，然后敛去了眼中的复杂，不情愿的拱手道：“见过王爷。”

    纵使当日江梅魂失去记忆，还是流光的时候，虞玦都没见他态度如此的温和过。虞玦此时震惊之余，心中不免在猜测这几个月的时间江梅魂究竟经历了什么？

    江梅魂也看到了虞玦好奇的目光，原本沉着的脸色微微有些缓和，但是须臾看着她此时张在燕宸曦身边，梳着妇人的发髻，已经到了嘴边的话还是咽了下去。

    就在气氛微微有些尴尬的时候，便听到百里细辛道：“如今都是一家人了，就别这么客套了。”

    “一家人？”

    虞玦和燕宸曦诧异的声音同时响起，百里细辛微微颔首，对燕宸曦道：“你还不知道吧，你是师傅已经将这小子收做了外室弟子，算起来他是你的小师弟呢。此次来京中，也正是你师傅的意思。”

    听到百里细辛的话，原本虞玦一肚子的疑惑总算是有了答案。

    她就说么，普天之下能让江梅魂如此的听话的，也就只有那号称为孤鹤老人的一代宗师了。看来江梅魂这数月的时间，江梅魂离开并州之后便就直接去了天宗？还是说，他是被孤鹤老人带回天宗的？

    就在虞玦心中惊疑不定的时候，便见江梅魂似是挑衅一般，拱手对燕宸曦道：“见过师兄。”

    素来不动声色的祁王殿下直接捏碎了手中的茶盏……

