    “早早给出答案了？”

    一时间众人满头雾水。

    他们可不记得王伦说过什么解决丈量土地的答案啊。

    “王头领，你说的可是清查沉积案卷？”公孙胜问道。

    王伦笑道：“这只是其一。”

    清查各地衙门内沉积的案卷，一来可以知道之前有什么事情没有做完，需要交接与继续。

    二来便是查找一番冤假错案。

    之前那些用特殊手段罔顾法律之徒，都得受到相应的惩罚。

    只要能揪出几个坏人来杀鸡儆猴，届时再开始丈量土地，他们自然就得掂量一番，是抗拒还是顺从。

    “那其二是什么？”董平问道。

    “其二便是税赋的改革，我们放弃丁赋与绝大多数苛捐杂税，以此来为百姓们减负。

    当百姓们拥护我们的时候，我们便是大势，在大势面前任何抗拒的人，都将被碾的粉碎。”王伦坚定的说道。

    这就是所谓的“把朋友搞的多多的，把敌人搞的少少的”。

    “有没有其三？”董平又问道。

    “自然有，我们梁山精兵悍将如此之多。

    便是宋廷都不惧，又何惧这些地方豪绅大户，他们若是肯老老实实配合，自然相安无事。

    若是处处掣肘，定然要让他们知道咱们的厉害。

    为了广大百姓的长治久安，这些曾经遗留的毒瘤，务必得处理。”说这话的时候，王伦脸上多了一些坚毅。

    当土地丈量与人口普查的问题商量完以后，随后大伙儿又商量了许多事情。

    被问到最多的问题，便是扩军的事情。

    以前地盘小，大伙儿都待在梁山青州，也就没什么需要。

    现在大伙儿控制的区域越来越大，之前手底下那些人就显然不够用了。

    尽管大伙儿都在偷偷从各地吸纳人手，可没有王伦的首肯，这些人也就没有办法为新的兄弟们争取福利。

    听闻此话，王伦也做出了一定的让步，为他们都扩增了一些名额。

    毕竟梁山需要武力来维稳，若是一味的压低众头领们的拥兵数量，也不利于今后与其他势力的抗衡。

    这场安丘改革会议结束后，众人便纷纷散去，回到各自的驻地开始施展新政。

    有一些人却没有走，而是找到了王伦商议另外一件事情。

    “王头领，您能与我们透个底吗？

    今后您到底是要招安还是自立为王？”吴用小心翼翼的问道。

    曾经梁山的战略，就是控制青州、兖州、沂州一线，来形成掎角之势，从而抵挡朝廷的攻打。

    现在初步计划已经完成，并且局势一片大好。

    那么接下来就得确定新的目标与战略了。

    而在这之前，他们需要确定一件事情。

    王伦到底是要招安，还是准备让这宋廷改朝换代。

    “我如此厌恶大宋的官僚体系，又如何会招安？”王伦笑问道。

    “讨厌现有的官僚体系与招安又不冲突，当我们有足够的强大的势力，自然可以左右朝廷的政策。

    甚至通关武力的手段逼迫朝廷改善现有的腐朽体系。”吴用说道。

    “就怕落花无情流水无意，在别人眼里咱们终究是贼。

    我是不会招安的，你们也就放弃这个想法吧。”王伦给了他们确定的答案。

    冰冻三尺非一日之寒。

    北宋到了末期后，神奇的操作层次不穷。

    并不是王伦一个就能够改变，王安石、司马光这新旧两派的改革大佬，都无法改变大宋的窘境。

    王伦并不觉得自己就能比他们做的更好。

    这个时时候的大宋各方面利益纠缠盘根错杂，根本不是一个人能够解决的。

    再换一个说法，就是大宋这号已经练废了。

    强行将他扭转过来，还不如重开一个小号。

    “那您是准备自立为王了？”公孙胜问道。

    听闻此话王伦笑了笑没有说话。

    就像当年的赵匡胤一样，到了那一步就算王伦不乐意，估计也得被黄袍加身。

    因此只要不是招安，便必然是造反。

    这个问题几乎不用回答。

    “义父，我们的下一步战略部署呢？您准备怎么做？”李和这时问了另外一个问题。

    “广积粮、高筑墙、缓称王。”王伦沉声道。

    这九字真言是朱升给朱元璋的建议。

    现在放在王伦这里也非常合适。

    同样的恰逢乱世，同样的群雄四起。

    俨然一副群雄逐鹿的事态，勤修内功，才是今后抗衡关键。

    广积粮，便是为他们储备弹药，让今后开战以后，梁山不管进退，都有强大的补给，能够维系时间更久烈度更大的战争。

    高筑墙，便是为他们增加今后站在的防御能力。

    凡战者，只有不败者，才有机会取胜。

    最后的缓称王，也是为了避免自己成为众矢之的。

    就以三国而言，袁术就是吃了这个亏，拿到玉玺就以为自己是天选之子，草草称帝，让各路诸侯轮番吊打。

    后来一心匡扶汉室的刘玄德，也是因为最早进位汉中王，失了大义从而一蹶不振。

    听闻王伦的建议，众人都纷纷琢磨起了这九字真言。

    随后都是眼睛放光。

    显然他们也察觉到了王伦这九字真言何等厉害。

    一时间便抓住了今后的主要问题，只要按照这九字真言来办，今后的梁山，必然能够有所作为。

    “义父视野之宽广，孩儿望尘莫及。”李和拜伏。

    公孙胜也叹道：“王头领您太厉害了，单凭这九字，便抵得上万金了。”

    “此九字真言，虽然可以作为今后的战略基调，可是我们还需要确定一件事情。

    如果咱们继续扩充势力的话，您觉得往哪里进军好一些？”吴用又问了一个问题。

    虽说是广积粮、高筑墙、缓称王，但不代表梁山以后就龟缩在这山东七州。

    如果可以，占据更多的领地也是必然的。

    对于一个独立的势力而言，百姓的数量与土地的大小，才决定了你的强弱。

    因此只要时机合适，必要的扩张还是得进行的。

    所以即便定下了战略基调，依旧得敲定一件今后扩张的方向。

    “海外，我觉得最好的选择是海外。”王伦答道。

