    以无尽资源铸造出来的至境与在生死间磨砺出来的至境！那

    完全是不同的。

    只有在鲜血与生死间才能够打磨出最锐利的天力，上官问天是上官氏族奇才，血杀过无尽武神，铸造出血一般的光雨，但，那只因他身后立着上官这个庞然大物。

    因而。他

    还是处于温室中，没有生死间叩问的勇气与机会，他打磨出来的天力，在旁的天神面前的确称得上可怕，但在叶魔女这等人物面前则完全不够看。要

    知道。

    逆神一步步强势，其中发生太多战事，在神武大陆上，在地藏星上，在恒天星辰中，还有星辰道、天古道这等顶级道场，逆神便是在生死间一步步走到今天，他们没有大树依靠，完全靠自己单薄的身躯撑起这片天。

    并且。像

    凌风、叶魔女这样的人物还带着整个逆神在前行，那付出又哪里是上官问天能够想象的，那不仅仅是生死间的叩问，更是无尽巨压。

    唯有这等巨压才能够逼迫出更非凡的潜质，叶魔女是这般，凌风更是这般。因

    而。

    上官问天败的理所当然。

    “她真的那么可怕吗？”上官问天问道。

    “直到现在你还是看不透啊！”老人叹息着说道。上

    官问天微微皱眉，望着那老迈的人物，忽然间神目灰暗起来，这一刻他才真正读懂老人的意思，直到现在他还是看不透叶魔女，而对手则完全藐视他。

    这意味着什么？那

    叶魔女的确是他现在还不可力敌的人物，唯有逐步将其看透才不会那么可怕。

    “可懂？”

    “懂！”上

    官问天起身，向着那位老人躬身拜倒，郑重的说道：“问天要出世磨砺，让自己变的更强！”

    “去吧！”

    那位老人额首，说道：“在天战前让自己更进一步比任何事情都要重要，你大可放心的去磨砺，其他事情我会处理，还有，不用去在意此刻，格局要够广阔，未来还很远。”“

    是！”…

    …

    时间匆匆！尽

    管，距离那场天战已过去很长时间，但叶魔女的战绩还是活生生地惊颤众神，更惊醒许多天骄人物，让他们知道真正的天战到底有多么可怕，并且朝着那个方向努力。

    要知道。

    并不是每一位天骄都能够达到叶魔女、上官问天这等人物水准的，而顶级天骄则是能够在此战中看出许多问天，上官问天已倾尽全力，而叶魔女还没有。

    她在隐藏！那

    值得隐藏的又是何等禁术呢？又有什么意义呢？

    毋庸置疑。叶

    魔女的隐藏在于天战，那更可怕的禁术则是为他们准备的，因而他们要格外小心，对上这等级别的叶魔女，任何一位天神都要心颤。本

    来就平静的十六个顶级势力，现在变得更平静。

    顶级人物皆在闭关，距离天战越来越近，而天神的每一步都要耗费太多时间，在叶魔女的威压下，任何一位天骄都要重视，逼迫他们不得不尽快迈出一步。因

    而。

    他们更没有心思来关注其他事情，特别是虚空道的三位天神，上官问天信心都被打散，目前对凌风构不成威胁，而东方盈玉还不至于向凌风下手，她们的意图更重要，至于周奇天则更没有针对凌风的意思，对于他来说，打压上官问天更重要。而

    这打压便是天战！武

    力上的碾压往往比智力上更直接！其

    他天神如何去想，对于凌风并没有什么影响，他只是保持着自己的节奏，每一步都走的异常坚实，而这些天他一直在研究天元，想尽快弄清楚炼神空间。“

    并不是太麻烦！”两

    个月后，凌风神目闪耀着神光，徐徐起身，望着远方天宇，嘴角噙着淡淡的笑，他倾尽全力地去研究，问题自然有迎刃而解的时刻。

    何况。

    炼丹与铸器本就有相通的地方，他虽然对不懂炼器的细节，但大方向并没有问题，想要他一个人来铸造那奇门很难，但要是有位炼器师从旁策应，那就会变得简单起来。忽

    然。

    就在这一天。

    凌风手心闪亮起来，一柄断刃自其手心出现，点亮四周，更点亮凌风的眼睛。“

    他们已到！”凌

    风声音变得激扬起来，神目变得灼热起来，一别数年，而现在逆神众终于在此刻出世，以最快的速度飞到这里，只因他需要。就

    以神武大陆与这里的距离，他们能够在两个多月时间中飞到，怕是付出不小吧。忽

    然凌风有些心疼，逆神就像他的孩子一般，他自己付出与辛苦，并不在意，但逆神每付出一分，他心中都在记着都在心疼。但

    他更想逆神能够靠自己一步一步强大起来。“

    落雨，你准备的如何？”

    “哥，我准备好了！”落雨回应道。

    “那便走吧！”

    凌风并不想耽搁，第一时间释放出体域空间，神觉撒向四方，特别是于洪林等大人物的洞府，防止那些人物盯上他们，那可是天大的麻烦事。半

    晌。凌

    风神目一凛，带着落雨向着虚空道前方而行，快速地飞向远方，但却并非是天海，而是完全相反的方向，并且在这个过程中，竭尽全力地抹掉身上的气息，防止有天道人物追踪而来。辗

    转十多座神国！

    凌风已远离虚空道，这个时候他完全释放自己，仙力与体域并行，形成可怕的波荡，直接将四周湮灭，即便是天尊人物想要追踪到他的气息都要耗费太多心血。

    毕竟。体

    域空间与仙力是相当恐怖的，特别是仙力，虽说现在还是雏形，但湮灭力无与伦比，可净化这片天，让其变得空寂起来。片

    刻后。凌

    风动用那可怕的天叶，直接撕开空间，而且是三十三重空间，禁自朝着天海飞驰，闪电间便是三千里，快的让人窒息。逆

    神众已到，凌风心潮澎湃，因而想更快地找到他们。

    仅仅片刻额功夫，凌风与落雨便出现在天海上空。

    “就在前方！”在

    感应到逆神众的气息后，凌风整个变得异常狂喜，直接推开瀚海，带着落雨向着那个方向而行。呼

    ！

    下一刻。

    天叶直接撕开空间，出现在瀚海偏远一角，而在这里风平浪静，并没有任何波澜，海水呈现出墨色，这里似乎有种奇特的力量，可让海水变色，更能够影响到他们这等级别人物的神觉，让人察觉不到在这海水下方会隐藏着什么生物。而

    且。

    这里是相当危险的区域，只要隐藏着强大的生灵，任何出现在这里的天神都要倒霉。但

    ！

    不得不说，这里海水就是天然的屏障，可隐匿行踪，让人追查不到，不过落雨不同，其神觉比天道人物都要敏锐，能够感应到逆神众的气息，哪怕是这里的海水亦不可压制。哗

    啦！

    凌风毫不犹豫地推开海水，冲向那墨色海水中，快速俯冲，直至来到那海底。

    此刻！

    那在墨色海水中，一位位武神，一位位真神，一位位天神正笔直的立着，他们形成整齐的队形，他们像是一根根标杆，在他们身上力量喷薄，正全力对峙瀚海威压，他们脸色苍白，却倾尽全力。

    他们只求能够等到人主的到来！他

    们苦苦坚持只是不让旁人发现他们的存在！他

    们便是逆神的未来，这一步哪怕是用生命来填都要坚持！这

    是信仰！望

    着这一幕，凌风热泪盈眶，逆神正是有这么一些可抛头颅洒热血的人物才能够走到现在，他们用自己的生命与信仰来实现逆神伟大的创举。他

    们要活着！

    他们的后世要活的更好！

    于是！

    他们只能努力的向前，他们要一手铸造出属于他们的势力。“

    我在这里！”凌

    风努力地将身躯挺直，正对着逆神众，那声音不大，却传遍全场！

    “我们在这里！”

    逆神众压制着声音，却无法忍住那心中的激动，他们一个个万般疲倦，但仅因他一句话，便奔袭无尽星河来到这里，这是多么伟岸强大的魅力？现

    在他在这里，他们亦在这里！

    不需要任何拥抱，不需要过多的语言，他想说的他们知道，他们要表达的他更知道。“

    我知道！”凌

    风动情的说道：“我在这里便是要等你们过来！”“

    我将在这里铸造奇门！”

    凌风接着说道：“我将这颗星辰交给你们，请务必将其打下来！”

    “是！”

    逆神众郑重的说道，这是男人间的约定，他努力地营造现在，而他们努力去做到未来。

    “走！”

    下一刻，凌风直接展开噬灵珠，将数万逆神众直接收入其中，这才冲出海平面，飞向远方，而这时，死神与秦枫则是处于体域空间中，为凌风指出那可建造奇门的地方。

    让凌风欣慰的是，秦枫与死神并非是先前那笨笨的，在这一点上倒是很聪明，他们挑选出几个不同的地方，由凌风来选择，并且列出其优缺点，极其详细，显然这段时间他们很用心。

    “就这里吧！”

    终于，在一处隐蔽的海域，凌风止步，神目释放出无尽神光：“我要在这里铸造奇门，直通向炼神空间……不，以后应该叫逆神空间！”

    ps：卡文卡死，写不动。就

    一个更。

    晚安。 

