    由于擂台屏蔽措施已经撤销，石梦涵手上那团发着莹莹白光的物事刚一出现，整个赛场的观众顿时就闻到了一股沁人心脾的馨香。

    这股馨香立即让所有精神一振，一瞬间似乎每个身体细胞都在发出强烈呼喊，想要让身体主人把那团物事吞噬进身体。

    一时间，两百万双眼睛都紧紧地注视着石梦涵手上那团发着白光的东西。

    “我的天，这是什么宝物？怎么一拿出来就有这么吸引人的味道散发出来？还散发得这么快？怎么我感觉那是对我不可缺少的好东西？”

    “是啊，我也是这么个反应。我现在嘴中满是口水。如果不是理智压制，我甚至都想飞上擂台去把那个东西抢夺过来，一口吞下去。”

    “尼玛，这绝对是罕世难求的无价之宝！陈岳他们真是太有钱了，连这样的宝物都能随手拿出来。”

    观众席上顿时响起了种种狂热的议论。

    很显然，石梦涵拿出来的正是陈岳他们没人必备的快速补充生命元气的六级上品宝物——蚁王露！

    蚁王露由于价值太过高昂，距离普通人甚至是绝大多数的中低端武者的距离都过于遥远，两百万名观众中竟然没有几人能认得出来，只是凭借身体本能，第一时间知道这是对身体有极大好处的好东西而已。

    能够认得出来的寥寥一些人不是聚集在薛定文身边，就是处于其他超级贵宾房里。

    也不知石梦涵出于什么心思，竟然在大庭广众之中赤果果地炫富。

    ......

    “蚁王露！这是蚁王露！武者境界不超越星战神之前都有效的蚁王露！”大佬房间里，立即有星战神惊呼出声。

    “确实是蚁王露！是价格达到10宇宙币1克的蚁王露！看石梦涵手上这团，起码有200克。这可是2000宇宙币！2000宇宙币，差不多已经是我们两年的积累。哦，瞧我看到了什么，她竟然将200克蚁王露一口吞吃了？败家子啊败家子，她的生命力损失程度不过就是一半左右，最多七八十克就能完全弥补起来。她却一下子吞吃了这么多。这不是纯粹的浪费吗？”又一名星战神还没有感慨完毕，就痛心疾首地叫道。

    这名星战神说完之后，房间里陷入了一阵沉默。

    早就知道陈岳这群孩子都很有钱，又是宝物级兵器又是宝物级机甲，还人手一艘四级飞船。但学校的星战神们却也从来没想过他们竟然有钱到了这种程度，连几千宇宙币都可以不当回事。

    薛定文嘴角更是出现了一丝苦笑。

    他刚想着的就是给石梦涵赠送蚁王露。但他想的却是赠送五十克还是100克为好。

    作为有一定地位和身家的七级星战神，薛定文身上随时都带有可以一次性恢复他全部生命元气的2万克蚁王露。他对这些东西可是珍视得很。

    蚁王露本就是星战神阶段的武者随身必带的不可缺少的物品。一个星战神不管等级高低，只要条件许可，都要想法弄到一点蚁王露傍身。因为不知道什么时候他的生命元气就会剧烈损耗，不容许慢慢调养。

    现在，看了石梦涵在擂台上的豪阔表现，薛定文暗暗庆幸自己还没有来得及按照原来的想法去给石梦涵赠礼。

    他要是真送石梦涵50克或是100克蚁王露，石梦涵也出于情面收下，却绝对起不到丝毫让石梦涵感恩的效果。

    “虽然不知道这些孩子怎么会这么有钱，但很显然，用物质利益来拉拢与他们的感情，是很难走通的了。这事，我得另外想个办法。”薛定文拧着眉头开始思量。

    ......

    “陈岳，涵涵这个行为是不是有点冒失了？”柳茵茵皱眉问陈岳道。

    房间里其他人也不由自主地点了点头。他们都有类似柳茵茵的看法，觉得石梦涵这么做会不会给他们引来更多的觊觎目光。

    “冒失吗？或许有一点点，但问题应该不大。而且，我们不能只看到涵涵的行为冒失，还应该看到这事对我们的积极作用。”陈岳认真地想了想，缓缓说道。

    所有人顿时若有所悟。

    “积极作用？有什么积极作用？”关小飞不解地问道。

    在陈岳这一群人当中，就属关小飞最疏于人情世故。因为他从小纯善，没有什么花花肠子。跟了陈岳之后吞噬之体得到开发，受吞噬之体影响，他思考问题的方式也越来越趋向于直接了当，不会绕弯。

    “小飞，你应该还记得地球上有这么一回事。一个亿万富翁如果中了亿元大奖，根本就不会引起什么嫉妒。而如果一个穷人中了，那么这个穷人就会迅速面临无数麻烦问题。”柳茵茵这时候已经完全明白了陈岳的意思，就笑着对关小飞说道。

    “哦，我明白了。涵姐这是想把我们塑造成本来就是亿万富翁的形象。这样当以后我们的真实身家曝光时，随之而来的麻烦就不会太多。因为外界人们已经有了一定程度的心理接受能力对吧？”关小飞恍然大悟地说道。

    这样的道理关小飞是一点就通。毕竟这些问题他只是懒得去想，而不是因为笨。

    “不错，确实是这个道理。现在看来，当初让大家都储备足够的蚁王露，真的是做对了。”陈岳微笑着说道。

    这个时候，陈岳已经从先前对石梦涵的担心之中解脱出来。

    既然石梦涵的禁招是以损耗自身的生命元气为代价，那么能够迅速补充生命元气的蚁王露对于石梦涵就是再好不过的最佳拍档。就如同蚁王露是关小飞的最佳拍档一样。

    这样下来，蚁王露从某种程度上来看，竟然可以直接算作是关小飞和石梦涵的战力增加！

    这可是意外之喜。

    ......

    擂台上石梦涵吞吃了蚁王露之后，在裁判和万千观众的注目之下，脸色在几秒钟之间就完全恢复了正常。

    这让所有人都无比确信，她刚才服用的东西真的是无法形容的好东西。

    “裁判大人，既然我已经胜利了，那我就下台去了。这个蒙牙，你们还是赶紧救护吧。不然等会儿他真的死了，可不要怪我。”石梦涵笑嘻嘻地对裁判说道。

    “啊，哦，好。”

    裁判还没有完全从石梦涵的蚁王露中清醒过来，下意识地回答道。

    石梦涵淡淡一笑，向着自己队伍的房间位置飞身而去。

