    

    赵嫣然觉得自己还是有必要提醒一下秦啸霖，他们现在的境遇可不比以前，东西都得省着点花。

    “我不是刚刚才给了你100万吗？”听到赵嫣然的话，秦啸霖不免有些奇怪。

    “那钱是你的，我自然一分都不会动，你就把它当成是存在我这里的好了，毕竟我们之间能不能走到最后还是一个问题，如果你能找一份工作安安稳稳的生活，我自然愿意给你机会，可如果你还是像以前一样游手好闲，什么都不做，那不好意思，我会跟你离婚。”

    “如果我们离婚了，这钱我自然是要退给你的。”

    赵嫣然没留任何余地，而是直接把话说的很明白。

    听到赵嫣然毫不留情的话语，秦啸霖我脸上的表情一僵。

    “老婆你就不能稍微多信任我一点吗？”

    “有一点你可能想错了，我们之间本来就没有信任，我跟你结婚完全是因为我父亲的遗愿，也就是说，我们除了有父亲这个名头以外，其他的根本什么都不是，如果你真的把我当成你的老婆的话，那你就让我看到你的努力。”

    ……

    听着赵嫣然信誓旦旦的话，秦啸霖长叹了一口气，看来追妻之路长漫漫，一眼看不到尽头啊。

    不过这么多年都已经过来了，也不差这一时半会儿。

    以他前世的鉴宝能力，想要赚到100万追回老婆，那可是再简单不过的事情了。

    “我会让你心甘情愿叫我老公的。”秦啸霖在心中暗暗发誓。

    “好了，既然话也已经说明白了，那就早些休息吧，你可以到床上去睡了。”

    赵嫣然原本的意思是指现在他们租的房子有两个房间自然有两张床，两人分开睡，秦啸霖自然就可以睡在床上。

    可是秦啸霖在听到睡床上几个字的时候，脑袋已经发懵了，赵嫣然竟然会让他睡床上？！

    想到这儿他就抑制不住的兴奋一把，扛起了赵嫣然就朝着房间冲。

    “你干什么？快放我下来！”赵嫣然忍不住大叫了起来，秦啸霖的做法让他感觉到一丝莫名其妙的害怕。

    “老婆你怎么了？不是你说我们两个可以睡一起了吗？”看到赵嫣然惊慌失措的样子，秦啸霖赶紧先把赵嫣然放了下来。

    “你在想什么呢？我的意思是你可以睡在另外一间房间的床上了，不是我们两个可以一起睡！”

    “你要是想跟我一起睡的话，先把我给你定下的100万挣来！”

    赵嫣然的一句话，瞬间就把秦啸霖心中的火苗给浇灭了，他一脸委屈巴巴的看着赵嫣然。

    “我还以为我终于可以和你一起睡了。”

    赵嫣然毫不留情的就把秦啸霖推到了外面，关上了房门，他感觉自己心脏还在扑通扑通跳个不停。

    “混蛋一天天脑子里都在想些什么？！不过从法律上来讲，我们也确实是夫妻，我这样对他会不会不太好啊？”

    “不行！对他肯定不能心软，这已经是我给他的最后一次机会了，要是他再像以前那样，我肯定要离婚！”

    想到这儿赵嫣然狠下心来，闭上眼睛就回床上睡觉去了。

    秦啸霖独自一个人坐在沙发上，只觉得心里委屈。

    “以前再怎么说好歹也是睡一个房间，怎么现在搬出来反而要分房睡了？”

    秦啸霖只觉得自己越混越回去了，只能垂头丧气的来到属于自己的房间，看着空空如也的房间，才想起自己的铺盖什么的全部都在赵嫣然那里。

    没有办法，只好又一次敲响赵嫣然房门。

    “老婆，不然我还是进来跟你打地铺吧，我不想睡床，我就想睡在你旁边。”秦啸霖一边敲门一边委屈巴巴的说道。

    “好好的床不睡来打什么地铺啊，赶紧回去睡觉！”

    “我告诉你，从今往后没有我的允许，你不准踏入我的房间，这是我的私人领域！”

    赵嫣然坐在床上跟秦啸霖约法三章。

    “那好吧，老婆，我不进来，那你能不能把我的被子什么的拿出来给我啊？”

    秦啸霖只能感叹，从今往后想要再走进这间房间，那可是相当不容易了。

    听到秦啸霖的话，赵嫣然愣了一下，这才在角落里发现了秦啸霖的铺盖。

    将东西整理了一下，赵嫣然打开房门递给了他。

    “回去整理一下就早点休息吧，明天可别再去古董街乱晃了，找个地方好好上班，不然的话我肯定会和你离婚！”

    秦啸霖接过铺盖还想要说些什么的时候，赵嫣然就毫不留情的把门关上，秦啸霖无奈只好先抱着铺盖回到了自己的房间。

    “看来当务之急还是先要找一份正儿八经的工作，要不然赚再多的钱都没有用啊，老婆要是追问起来，这可怎么回答呀？”

    “再说了，她那么漂亮出去工作肯定又会有大把大把的人追，他要是一不小心就被别人给拐跑了，那我岂不是都没地方哭呢！”

    “无论如何他只能是我老婆！”

    秦啸霖的心里合计了一下就有了答案，明天就去找一个地方好好工作，工资什么的不重要，10天半个月抽出一点时间去古董街上晃一圈，就有大把大把的钱来。

    更何况捡漏这种事情也着急不来，你总得留些时间给他们进货吧。

    小明带了这些事情之后，秦啸霖心中自然也安定了下来，整理好床铺，他并没有着急着入睡，而是拿出了今天自己100块钱买回来的玉佩。

    “定情信？哈哈，那小子也真敢说，不过就算不是传说中的龙凤配，玉包玉也差不了。”

    看着自己手上这块黑漆漆的东西，埋头苦干。

    像这种玉包玉，普通人根本察觉不出其中的奥秘，也就只有他秦啸霖因为前世经验的积累，所以才能一眼看出。

    当时第一眼就觉得这块玉佩暗藏玄机，仔细一看发现果然如此！

    秦啸霖找来了起子和砂纸，一点一点精细的打磨，这才让里面的玉佩慢慢露出了原本的样子。

    随着外面玉石渐渐剥落，玉佩也露出了真容。

