    “我们骑着小岚回去吧。”

    走了半里，小医仙担心林北过于疲惫，建议道。

    刚刚林北可是接连大战，先是在山洞里杀了穆力等十几个人，又在悬崖上和十四名狼头佣兵团的人厮杀，按理说，应该没有体力继续赶路了。

    “我不累。”

    林北回道。

    笑话, 他现在可是觉醒了盘古血脉，身上的体力虽然还没达到无穷无尽的程度，但只是大战两次，根本不可能耗去他太多的体力。

    小医仙看着牲口一样的林北，脸颊抹上了一层粉红，轻声道：“就算你不累，这样赶回去也太慢了，有可能在我们回去之前，穆蛇就收到了穆力死去的消息。”

    林北停下脚步，松开小医仙的柔弱细腰，点了点头，“你说的有点道理。”

    手掌虽然已经离去，但灼热的感觉依然在刺挠着小医仙的腰肢，她瞪了一眼林北，从怀中拿出一支短短的竹笛，放在小嘴中轻轻吹响——

    悠扬的声调，随着一道奇异的声波传出去。

    没过多久，林北抬头看向天空，只见一头通体蔚蓝的巨大老鹰，从空中滑行而来，巨大的翅膀带着风压，吹起了地面上的枯枝和落叶，缓缓落在了小医仙的身旁。

    小医仙对林北勾起嘴角，得意一笑，跳上雄鹰的背上，道：“这就是我的飞行魔兽伙伴，小岚。快上来吧。”

    林北跃上蓝鹰的后背, 宽阔的鹰背足以载得下林北和小医仙两人。

    “小岚，我们走！”

    随着小医仙下令，蓝鹰振翅飞上了天空。

    大地上的树木渐渐变成了一块块碧绿的色块，云气扑面而来，随之的，还有小医仙散发着淡淡清香的秀发。

    林北面无表情道：“你头发打在我脸上了。”

    闻言，小医仙俏脸一红，一手伸到后面，似乎想要整理自己的秀发，但此时蓝鹰忽然一个俯冲，小医仙一只手没抓稳，身子立刻向后倒去。

    林北伸手将其抱住，并用下巴抵住了她的脑袋，道：“好了，现在打不到我了。”

    感受到林北怀抱的温热气息，小医仙心跳不断加速，她俏脸涨红，原本想要挣开, 但林北的气息惹得她身子发软，念头刚刚升起，就悄然散去。

    这怀抱还挺温暖的。

    ……

    有了小岚这头飞行魔兽，林北和小医仙很快回到了青山镇。

    此时天色暗淡。

    夜幕将大地笼罩，一切都隐没在黑暗中。

    正所谓夜黑风高，正是杀人夜。

    林北抬头看了看只有群星闪耀的夜空，月亮不见一丝影子，轻轻点了点头，对已经睡醒过来的小医仙问道：“狼头佣兵团的总部在哪里？”

    小医仙不好意思看林北，没想到竟然在林北的怀里睡着了，好丢脸。不着痕迹地擦了擦嘴角，红着脸道：“狼头佣兵团就驻扎在青山镇的城南处，那里的地区，几乎全部被他们霸占了。”

    说着，指挥小岚朝青山镇的城南飞去。

    林北再问道：“你知道狼头佣兵团的具体人数吗？”

    斗破太早的时候看的，他对其中的一些细节已经记不太清楚了。

    只能现问。

    好在小医仙在青山镇待了几年，对狼头佣兵团的情况很熟悉。

    轻轻点头，小医仙道：“嗯，狼头佣兵团的核心成员大概在七十到八十，他们的实力，多数在斗者二星和五星之间，狼头佣兵团有三位团长，分别是二星斗师穆蛇，九星甘穆，八星赫蒙。”

    微微一顿，小医仙建议道：“现在刚好是夜晚，我觉得我们最好刺杀，先把赫蒙和甘穆解决了，再去面对穆蛇。”

    林北摇摇头，“不用那么麻烦。直接杀进去就是。”

    经过连翻两次战斗，他的身体素质已经在盘古血脉的作用下晋升到了二星斗师的程度，斗气境界也达到了九星斗者。

    再加上蜀山剑术，林北有信心一对三。

    小医仙蹙起好看的柳眉，道：“自信是一件好事，但过于自信，可就是自傲了，你之前不过是五星斗者，虽然有强大的斗技，也不可能一人面对穆蛇他们三个吧？”

    “放心，我这人从不说大话。”

    小医仙：“……”

    这话没法反驳，因为他说从悬崖下直接跳上去，然后就真的带着她安全跳到了悬崖上，虽然过程惊险了一些，但最终他说到做到了。

    微微沉默，小医仙叹了口气，道：“你真是我见过最疯狂的家伙，等会我会在天上支援你，帮你解决狼头佣兵团的其他人。”

    她从怀里掏出一个药瓶，倒出一颗药丸，递给林北，“等会我会从空中洒下昏睡药，这是解药。”

    “虽然我万毒不侵，根本不怕毒，但你这么关心我，这药我就收下了。”林北笑了笑，说道。

    小医仙脸颊一红，轻啐一声，偏过头去。

    城南很快就到，这下面一大片的建筑，都是狼头佣兵团的驻地。

    从小岚的身上往下看，可以看到一些巡逻的佣兵，戒备不算松散，但也不是很严。

    小医仙神色凝重，“我要开始播撒昏睡粉了。”

    她转头看向林北，想要征求意见，却发现林北的身影已经消失。

    小医仙一愣，人呢？

    轰隆！

    下方的大门处忽然传来一声震响，小医仙愕然地探头往下看，就看到弥漫的烟尘中，一个修长挺拔的身影正从大坑中缓缓走出来。

    他还有闲心笑着朝天空中的小医仙挥挥手。

    “……”小医仙惊愕。

    刚刚他们可是在几十米的高空中，他怎么就这么跳下去了？

    不怕摔死？

    在大门处守卫的佣兵满脸的懵逼，发生了什么？

    有人从天上掉下来了？

    佣兵下意识抬头看向天空，就看到一头蔚蓝的雄鹰翱翔飞过，落下点点荧光。

    那荧光很快消散，佣兵不知道怎么回事，头脑忽然变得十分昏沉，啪嗒的脚步声传来，他下意识看过去，就看到一个男人缓缓走来，还没等他有任何动作，就彻底失去了意识，扑通倒地。

    林北瞥了一眼倒在地上的守卫，抬脚走进狼头佣兵团的总部。

    抱歉，我杀了你儿子，现在我来杀你了，穆蛇。

