
　　在学院里，师尊一般只负责传道受业解惑，不会插手弟子的任何恩怨，弟子在学院当中，拉帮结派，师尊也不会插手。

　　但如果是拜了师尊为师的弟子，很多老一辈弟子,看在师尊的面子上，明面上也不会故意为难那个弟子。

　　像王峰这样的外院弟子，刚刚进入学院，肯定会被老弟子欺负，如果出去做任务，甚至有可能被魔族院和妖族院的弟子斩杀。

　　能够拜一位师尊,即便这位师尊再不济，在学院当中没有什么名声,也算得到了一把保护伞。

　　换做任何一个弟子,都不可能拒绝学院师尊的收徒。

　　须知，学院师尊收徒，一般都是收有希望成为一绝天才，甚至二绝天才的弟子。

　　姜绪师尊见王峰一直在犹豫，于是说道：“念鱼，你这是有什么顾忌吗？师尊他老人家仅仅是对你的金乌异脉感兴趣，如果你的金乌异脉真的激活成功，他有把握将你培养成二绝天才！”

　　他也十分不理解王峰的行为，这种时候，居然还要犹豫。

　　王峰摇头道：“能够得祭玄师尊看中，弟子深感荣幸，只不过，祭玄师尊乃学院三大太上师尊之一，倘若他收我为徒，恐怕其他师兄弟都会不服！”

　　“师尊要收你为徒，谁敢不服？”

　　姜绪师尊冷冷道。

　　王峰笑道：“姜绪师尊，你是过来人，我一个真元境三重初期的武者,被太上师尊收为徒弟，肯定有不少师兄不服，他们表面上不说，谁知道背地里会不会暗中算计我？”

　　“所以，我想要等我在学院有所成就之时，再拜祭玄师尊为师也不迟，这样也不会有人说闲话，毕竟，我的金乌异脉是强是废，还是个未知数！”

　　王峰此话，既委婉的拒绝了祭玄师尊，又给自己留了后路。

　　姜绪师尊微微一惊，随后赞许道：“念鱼，看来你也是个有骨气的武者，你能够以真元境三重初期的境界，通过考核，足以证明你的能力,那便等你先成为内院弟子，老夫再来找你！”

　　姜绪师尊说完，便直接离开了。

　　许多弟子,纷纷上前，主动和王峰打起招呼，王峰这一次虽然委婉拒绝了祭玄师尊，但日后也极有可能成为祭玄师尊的徒弟，他们自然要套近乎。

　　“念鱼，以后可要多多关照啊！”

　　“在学院有什么困难可以来找我，我哥是内院弟子！”

　　“念鱼，你可有道侣？如果没有的话，我可以当你的道侣！”

　　不少弟子，都表现的十分热情。

　　王峰看到这一幕，暗暗摇头，倘若让他们知道，他就是当中他们一个个扬言要杀死的王峰，不知道会是什么表情。

　　但现在，他是北陆武者，和他们一样，都是外院弟子，境界还比他们低，自然将他当做朋友。

　　朋友，都希望你好，但却不希望你比他好。

　　倘若王峰表现出逆天的天赋，恐怕就会遭遇到不少人的嫉妒。

　　王峰笑了笑，附和几声后，便找到一个院落安顿了下来。

　　这院落当中，有小桥流水，亭台阁楼，三房一厅。

　　一房睡觉，一房乃是书房，里面有不少书籍，都是记载了关于北陆的一些事情，还有一个房间，是用来炼丹炼铭纹的。

　　进入院落里，王峰才发现，这院落当中，似乎存在某种阵法，他感知不到外面，但外面同样感知不到他的存在。

　　“北陆学院，果真不简单！”

　　王峰暗暗感叹起来，将院落大门关上，便在别院的凉亭上盘坐了下来。

　　随后，他便开始理一理这将近一个月在远古战场的收获。

　　这一次，他身上收刮了大量武器法宝，以及一些秘籍材料药材之类的，这可是一笔巨大财富。

　　不过，这些东西放在身上也没什么用处，他要找个时间，将其全部都处理掉，然后购买一些有用的资源。

　　其次，他身上还有两枚凤元。

　　以他现在的实力，根本就不敢炼化，除非他能够达到金身境。

　　别院当中，灵气异常浓郁，宛如大雾一般。

　　王峰尝试吸收。

　　混沌神珠疯狂的运转，宛如炎炎大日，疯狂的吸收着外界的天地灵气。

　　呼呼呼！

　　天地间，浓郁无比的天地灵气，疯狂的向王峰汇聚而去。

　　无穷无尽的灵气，进入混沌神珠当中，便转化成混沌真元。

　　以天地灵气转化的真元，精纯无比，袭进元海之中，不断和元海当中的真元汇聚，凝练着体内的真元。

　　王峰感觉到，他的真元，正在不断的精纯凝练，正在提升起来，向真元境三重中期慢慢靠近。

　　“这里的天地灵气果真恐怖，比起青州强大一百倍不止，难怪北陆的武者，一个个和我年龄相仿，就有着如此的境界！”

　　王峰暗暗感叹起来。

　　这就是修炼环境的差距啊！

　　经过刚才的修炼，王峰有着预感，即便没有任何灵药丹药的辅助下，一个月的时间，他都能够突破到真元境三重中期。

　　如果是一般的武者，恐怕十天不到的时间，就有可能完成突破。

　　“我这样修炼，速度依旧很慢，师父他老人家，只能活十一个月不到，这十一个月里，我必须突破到金身境！”

　　王峰暗暗思忖。

　　随后，他便从自己的战利品当中，发现了一把趁手的低级鬼器长剑。

　　这把长剑，通体火红，乃是有真阳石打造而出，在低级鬼器当中，也算是神兵利器。

　　王峰也不记得这把武器是从谁的身上收刮来的，耗费一番功夫，将其精血印记抹除后，王峰便开始滴血炼化了。

　　既然要伪装身份，那九阳圣剑也不能用了，就暂时使用这把武器。

　　“真阳剑！”

　　王峰拿着这把武器，随意挥舞一番，席卷出大量的剑芒，轰击在院落四周。

　　“威力还是比九阳圣剑差点，不过也可以了，毕竟九阳圣剑，可是一把真正的皇器级别武器！”

　　王峰自言自语。

　　接着，他又从十几本秘籍当中，找到了一部天阶中品剑法，火莲鬼舞剑法，便打算开始修炼。

　　天阶中品剑法，对于王峰而言，威力已经很强了，虽然比不上九阳剑法，但比七妖剑法还是要强不少的。

　　再修炼一门剑法，自然也是为了伪装，当然这门剑法本身也不弱。

　　而且，修炼全新的剑法，还有一个好处，那便是参悟剑意。

　　剑意参悟的越多，王峰的剑势也就越强。

　　“那李鸿琅凝聚出了十道戟势，说什么我也不能弱于他，等剑法修炼成功，凝聚更多的剑势！”

　　“等我实力再进一步，便开始布置周密计划，通过那人之手，将李鸿琅杀了！”

　　王峰喃喃自语。

　　他口中之人，自然就是今日成功混入学院的鬼使武者。天籁小说网

　　这个李鸿琅，在他眼里，活不过一个月！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0383章：拒绝拜师免费阅读。https://xs.23sk.com 