    乔西口中住在布鲁克林的朋友，自然只有理论上应该住在美队故居那栋公寓的佩吉·卡特了。

    “嗯？继续开，别听”然而车刚刚靠近那栋公寓附近的街道，副驾驶上的维托就感觉到了不对劲，当即对司机吩咐道。

    司机一听，也是没有停留，而是匀速驾驶，绕开了公寓的区域。

    “怎么回事儿？”乔西微微皱纹问道。

    “老板，那边似乎被人盯梢了。”维托脸色微微有些严肃道。

    乔西闻言一愣，佩吉·卡特被人盯上了？

    不过以她的工作，这种事情倒也正常。

    “……找个地方停下，你去看看，是什么人！”乔西若有所思道。

    “是，老板！”维托点点头，随即等车挺好，他便下车，脚步轻踱，伪装成路人的样子朝着公寓方向缓步靠近。

    乔西在车内闭目养神等待着。

    不过仅仅十几分钟，维托就面色古怪的回来了。

    “老板，搞清楚了，是理事会的人！”没等乔西问，维托便已经主动开口了。

    “嗯？理事会的人？他们要的不是巴基吗？盯着卡特干什么？”乔西不解，会议结束之后，他是有把这事儿提醒过维托的，虽然理事会上众理事都表过态了，理论上是不会有人找维托的麻烦，但万一哪个理事手底下出现了个别失心疯的人呢？

    虽然理事会高层一般还是比较讲道理的，但是因为组织的特殊性，难保不会冒出那么一两个失心疯的。

    有点防备总不是坏事儿。

    “我打听过了，巴恩斯先生和卡特女士现在是同事，也是搭档，而且都住在这栋公寓，所以他们在盯梢巴基的这段时间里，连带着卡特女士也盯梢了”维托当即解释道。

    “巴基和卡特同居了？”乔西闻言不由得一愣，好家伙，这难道就是好兄弟，汝妻吾养？

    “额，不是，巴恩斯先生只是回纽约之后，就从家里搬了出来，做了卡特女士的邻居！”见乔西误会了，维托不由得解释道。

    乔西这下明白了，巴基和卡特这是成了同事、搭档外加邻居。

    虽然两人之间可能还没出事儿，不过继续下去就不好说了。

    而且说起来，这也是他的锅。

    在没有他的时间线里，这个时候进入战略科学军团纽约分局工作的，应该只有佩吉·卡特自己。

    而因为女性在这个时代地位低下的原因，即使佩吉·卡特在战争中立下了卓越的功劳，在霍华德·斯塔克没有成为战略科学军团领导层并正式建立神盾局的情况下，她也会受到排挤，在战略科学军团内部只能负责文书工作或者冲冲咖啡之类的简单工作，根本没有出外勤的可能。

    但是这个时空，因为乔西放回了巴基，情况就不一样了。

    巴基作为美队的好基友，在咆哮突击队当中，妥妥的属于二号人物。

    所以战后的他，自然也是顺理成章的进入了战略科学军团，成为纽约分局的高级外勤特工。

    其地位也绝对不是卡特特工剧集中瘸腿的苏萨特工能比的。

    这种情况之下，其他特工包括局长，想要排挤佩吉·卡特，就得看巴基乐意不乐意了。

    其实乔西早该知道这一点的，只是因为之前乔西也没有特别关注卡特和巴基的情况，所以才忽略了。

    就是不知道这种变化是好是坏。

    “老板，要不要让他们撤掉？”维托看着沉思的乔西问道。

    “卡特他们回公寓了吗？”乔西问道。

    “没有，从他们那里得到的消息，卡特女士和巴恩斯先生现在正在两条街道外的一家自动贩售式餐厅里用餐，基本每天如此。”维托回答道。

    所谓的自动售贩式餐厅，其实就是早期的一种便利式快餐店。

    主打的就是便宜、方便。

    虽然是女人，但是你让佩吉·卡特舞刀弄枪没问题，下厨？省省吧。

    巴基就更别提了，家庭条件颇为优渥的他，小少爷一个，也就是当名的两年里学会了处理一下野战口粮。

    所以两人平时下班后都是吃的快餐，省钱又省事儿。

    “那他们有说决定什么时候动手吗？”乔西继续问道。

    “是的……他们等巴恩斯先生和卡特女士一起吃完晚餐，回来之后就动手，因为这栋公寓楼位置比较偏僻，而且只有卡特女士和巴恩斯先生以及少量租户居住，不容易闹出大动静。”维托点点头说道“而且刚吃完饭，对人体会有负担，正是下手的好时机。”

    “既然如此，那就等等吧，你也过去盯着，等会如果有意外，也好帮一手……记得用药，免得被认出来！”乔西吩咐道。

    “好的，我保证不让卡特女士和巴恩斯先生有事儿！”维托郑重的点头。

    “什么乱七八糟的，我是让你帮理事会，我和卡特是朋友没错，但也仅仅只是普通朋友，还不至于因为这点关系就去坏了理事会的事儿，更何况巴基的死活，管我们屁事儿！”乔西闻言翻了个白眼轻斥道“只不过说实话，卡特加巴基这样的组合，我还真不太看好理事会派来的人！”

    “嘿嘿，我明白了！”听到乔西话的，维托微微有些尴尬的挠了挠头，他还以为乔西是要帮卡特和巴基来着。

    “……去吧，不过下手还是得有点分寸，巴基皮糙肉厚下手重点没关系，卡特的话，尽量打晕就行了，不然下手太重打死打残了，万一史蒂夫哪天回来了，容易出事儿！”乔西摆摆手道。

    “老板，你的意思是史蒂夫·罗杰斯队长，还活着，而且还能回来？”听到乔西的话，维托很是意外。

    “谁知道呢，这个世界，可远比我们所见到的更为复杂！”乔西幽幽道。

    面对乔西的感慨，维托一脸懵逼，算了，他还是老老实实干活去吧。

    随即便下了车，准备去找个隐秘且又视野开阔的地方猫着，很快，他就找到一个合适的地方。

    而乔西也是让负责开车的保镖，找个隐秘的地方停好等消息。

    大约十几分钟之后，卡特和巴基的车，缓缓的驶到了公寓楼落下。

    “……巴基，感觉到了吗？”车刚刚停下，卡特便警觉的问道，同时手也伸进了打开的办公手提箱，抓住了里面的手枪。

    “是的，周围多了一些不知道来历的耗子！”驾驶座上的巴基，也是将手伸向了腰间——虽然没有了左手，但是霍华德斯塔克也是给他专门打造了一条义肢，并不比原时空中的冬兵的金属手臂差太多，所以也就并不存在一只手不能开车的问题。

    不过从两人对话中可以看的出来，他们已经发现了公寓周围情况的不对劲。

    所以乔西担心理事会抓捕巴基的行动会失败，也不是没有理由的！

