    “如果你能打垮象军，或者收服祝融，我就臣服！”她最终无奈的表态，玉手不自觉紧捏，有些挣扎。

    “那就是选择臣服？”秦云笑吟吟的站起来，一步一步向她靠近。

    独孤瑾心里一慌，下意识后退：“陛下，我是说你先越过陷阵谷这一关，如果不能，你最好将我等原路送回，否则！”

    “否则什么？”秦云戏谑，绕着她道：“送你回去也不是不可以，但你确定你回了女真有好下场？”

    独孤瑾当即一怔！

    是啊，回去能有好下场？自己之所以会落到这般田地，还不是完颜大帝的睁一只眼闭一只眼，还不是梵音等势力容不下自己。

    比起秦云的阶下囚，似乎女真更危险。

    她低下了头，一丝不易察觉的清泪从眼角滑落，百般苦楚和担忧无法言说，她一个女人又能怎么办？

    秦云见状，不再刺激，而是又亲和道：“既来之，则来之，你不就是想要看看朕和女真究竟孰强孰弱么？”

    “良禽择木而栖，待陷阵谷插满大夏的旗帜，便是你最后的时间，如果你还是心向女真，那么就别怪朕无情了，你不可能再得到这样的优待。”

    “毕竟大局一定，朕自己就可以扫平女真，不需要其他人的帮忙！”

    独孤瑾一颤，她岂能不明白这个道理，抬起干涸的嘴唇，艰难点头：“好！”

    秦云伸出一手，几乎是放肆的放在了她臀部。

    她一颤，立刻扭身，美眸夹杂一丝愤怒，但又不敢说什么。

    “哈哈哈！”秦云大笑，道：“西王那个小子不太安分，看来对你是忠心无二，你去劝劝吧，劝不好，朕就上大刑。”

    独孤瑾银牙紧咬红唇，可能全天下也就秦云一个人敢对她如此的放肆了，她转头冲向外面，再次像逃一样，对秦云有种畏惧感。

    这时候，丰老凑上来，隐晦道：“陛下，下面的人差不多也查清楚了，这个独孤瑾作为老一派的女真权贵，地位非凡，很多女真贵族都受过她的恩惠，西王只是其中之一罢了。”

    “甚至有消息称，这个独孤瑾能请动一些兵马。无论是庙堂还是在野，她都有一些影响力。”

    秦云的双眼瞬间一亮，拍板道：“朕就说，这个被西王称为主母的人不可能这么势微。”

    “若是能够收服，对今后女真的格局有天大的裨益！”

    丰老神情严肃：“陛下，是不放心完颜洪烈吗？”

    行宫内，经过了一阵的沉默，秦云没有说话，不适合说，也说不好，转移话题道：“先将眼下的事办好吧，待祝融再次上钩，陷阵谷就不攻自破。”

    “到那时候，才是真正的开始，完颜洪烈也将粉墨登场，女真内斗，大夏只需隔山观虎斗。”

    丰老点点头，不再多言。

    ……

    当天夜里，牧州雷动，秦云按照计划整顿兵马，打算去一趟北亭督战，甚至做出了要威胁沿岸五城的动机。

    夜幕滚滚，静默无声。

    牧州的城墙上，忽然有几道影子一闪而过，他们的速度很快，如同狸猫，根本无法发现。

    几个黑衣人潜入牧州城之后，藏在黑暗里，用女真话嘶哑道：“看来是真的，大夏皇帝已经在准备兵马了，他要启程前往北亭，好机会啊！”

    又有人沉声道：“大夏皇帝诡计多端，赤壁之战已经吃了大亏，这一次咱们不能轻易相信他们了。”

    “再潜入进去看看吧，刚才有城防士兵在议论皇帝行宫，已经定下了行军路线，咱们去试一试，万一找到了，大功一件。”

    有黑衣人担忧：“去皇帝行宫，可大夏锦衣卫……”

    “哼，怕什么？大夏锦衣卫徒有虚名而已，咱们刚才进来不就没事吗？一群酒囊饭袋罢了！”阴狠的声音，极其自负。

    紧接着，潜行在夜色中的女真黑衣人，消失在这片天地。

    距离此处五十米远的一棵参天大树上，站着一个矮小的老者，他的背后是一轮圆月，此刻正冷漠的看着下方。

    锦衣卫腾空一拜：“丰大人，他们按照咱们布置的通道，一步一步进去了。”

    “恩，陛下的意思，不要惊扰到他们。”丰老负手，淡淡吩咐。

    锦衣卫重重点头。

    丰老又问道：“阿良呢？出发没有。”

    闻言，众多锦衣卫一凛：“回大人，阿良已经离开了，前往陷阵谷。但这……是不是太苛刻了，要不然还是让卑职去替换他吧。”

    只有锦衣卫才知道，那个丰大人的亲传弟子，来头极大，但第一次出来历练，什么都不懂，今夜却被丰老扔去单独执行一项非常危险的任务。

    “苛刻？”

    丰老浑浊的眸子透着一丝变态的严厉：“如果他连这点事都办不好，那就不配做老夫的亲传弟子，更加不配在将来保护太子爷，做帝王的影子！”

    锦衣卫纷纷尴尬一笑，问题是阿良也还没有被正式授予各种本领啊，等于是一个孩子，跑去敌方阵营深处，取得机密信息，难如登天！

    但他们不敢多说什么，非常敬畏眼前这位为大夏帝国无怨无悔付出一生的老人，他可是太子爷见了都要喊一声丰爷爷的人物，普天之下，再无臣子能超越他在陛下心里的地位。

    夜深了，牧州这边荒之地，风沙很大，吹的屋檐猎猎作响。

    秦云盘坐于寝宫，怀中是一张地图，他披着外套，仍旧没有睡下，那地图上赫然用红墨圈出了一个小点。

    小点对应的位置，名叫貔貅道！

    这里是牧州城往北亭战场的三条通道其中之一，也是他再一次为祝融划下的落马之地。

    哗啦啦……

    寝宫外，风声更急了。

    秦云的耳朵微微一动，多年斡旋于沙场与阴谋之间，培养了他敏锐的感官，他不动声色，不出意外，是敌方探子进来了！

    “呼！”

    他一个人吹灭烛火，躺下睡觉，好像什么也没有发现，身边也没有一个侍卫。

    当灯火被黑夜吞噬，寝宫外的院子里，一双双绿油油的双眼浮现，宛如鬼火，有人嘶哑：“此次行动，没想到发现如此多的惊天大秘，更没想到误打误撞靠近了皇帝寝宫，动手吗？”

