    韩继涛看见叶城此刻的表现，微微笑了笑。

    “真有意思。”

    蔡浩基坐在韩继涛眼前，他此刻也被叶城此刻的拳法风格所惊叹道。

    在蔡浩基的印象里，叶城一直是打拳刚猛，勇往直前的硬汉形象。

    他实在是没有想到叶城此刻竟然是在用以柔克刚的方式在跟吴鹏周旋。

    “没想到，叶城竟然在复活太极拳。”

    韩继涛悠悠的说道。

    “复活太极拳，真的有可能吗？”蔡浩基下意识的问道。

    在蔡浩基的眼中，太极拳一直都是一个花架子，根本就没有任何的实战价值。

    太极拳在蔡浩基看来根本就是不能打，只是用来做观赏表演的。

    “叶城现在不就在尝试吗？”

    韩继涛笑了笑。“而且，叶城尝试的效果很不错。”

    蔡浩基没有再说话。

    叶城现在的动作的确跟公园里大爷大妈打的太极拳很是相似。

    只是他不明白，如此稀疏平常的招式。

    如此软绵绵的招式是如何挡下吴鹏的重拳之上的千金之力。

    小姨子看着叶城此刻的动作也是呆住了。

    她结合安悦之前对甄华信所说的话，突然觉得利用叶城此刻在场上的表现来安慰失落的甄华信是一个很好的选择。

    但是她有些话她还是不知道该怎么说。

    因为叶城一直是一个她所瞧不起的存在。

    即便在甄华信的口中得知叶城是拳王。

    现在小姨子也已经接受了这个事实。

    不过她依旧发现在她的口中说出称赞叶城的话，是比较困难的事情。

    也许她早就忘记了应该怎么称赞叶城。

    甄华信看着擂台之上的叶城目光有些呆滞。

    叶城此刻的表现，不正是他坚持之后换来的成果吗？

    只是，叶城是一个天赋异禀的拳手。

    又有那么多的粉丝，以及风暴拳馆的鼎力支持。

    他还有坚持的资本。

    但是自己呢？

    自己天资平庸，在无数次的拼搏之后选择了放弃。

    自己没有粉丝，没有太多的人会记得他，也不会有那么多支持他的人。

    现在，他最引以为豪的身份，最骄傲的资本，海港城第二拳馆龙强拳馆第二王牌，这个位置已经不再属于他。

    他已经被拳馆开除了。

    他再也没有可以嚣张的地方。

    重新开始？谈何容易。

    他现在年龄已经不小了。

    跟叶城差不多。

    这一年，几乎就是他们这个年龄段的拳手在巅峰时期的最后一年。

    而甄华信，他知道自己此刻的实力。

    他已经荒废了太多青春的年华。

    去别的拳馆也很难爬上去参加拳赛，出人头地。

    即便爬到高位，也不知道又要过去多长时间。

    倒时候自己年事已高，仿佛也没有了意义。

    这样想着，甄华信恍然觉得自己已经失去了坚持的资本。

    丈母娘看着叶城此时的动作，不自觉的笑了笑，“没想到，我在公园里打的太极拳竟然这么厉害。”

    丈母娘自从知道了叶城辽省拳坛霸主的身份之后，就基本上没有怎么理会甄华信。

    在听到龙强拳馆经理要将甄华信开除之后，更是懒得看甄华信一眼。

    在她眼里，甄华信所有的锋芒已经全部被叶城所掩盖。

    有了叶城之后 ，甄华信的存在完全是可有可无。

    龙强拳馆的经理现在自然是能够看得出叶城此刻已经逐渐将比赛的节奏从吴鹏的手中夺了回来。

    他的脸上洋溢着笑容。

    叶城是辽省拳坛霸主。而他也是辽省人，自然是希望叶城获胜。

    更何况，自己的老板还是叶城的粉丝，看见叶城获胜后，一高兴，没准还能给他发几个大红包。

    很快叶城在优势的情况下，结束了第二回合的比赛。

    天强拳馆的拳手在吴鹏坐在板凳上休息的时候，都围在吴鹏身边，但是他们看见正在思考的吴鹏都是没敢说话。

    不过他们都是知道此刻形式的严峻。

    叶城要是真的将这样的优势，保留到最后的话，最后输掉拳赛的一定会是吴鹏。

    看着吴鹏在那里思考，他们也没有出声打扰。

    只是默默的为吴鹏擦汗，喂水。

    张维远很少看见吴鹏在比赛的间隙如此沉默。

    逐渐的，他有看见吴鹏瞳孔中闪烁的亮光。

    这是一种快意的目光。

    看样子吴鹏刚才跟叶城对战的感觉是很爽快。

    但是张维远却是有些担心。

    他并不在乎吴鹏跟叶城对战的时候是否痛快。

    他所关心的只有胜负，他只是想要吴鹏战胜叶城为他夺回面子。为天强拳馆争一口气。

    吴鹏自然在对战的时候知道叶城所使用的是太极拳的招式。

    而且叶城使用的招式都是在拳击的规则所允许的范围之内的。

    在拳击的规则之下，太极拳的威力会被极大的限制。

    不过叶城的表现倒也是出乎了他吴鹏的意料。

    在现代的拳击竞技中，太极拳早已经被淘汰。

    不仅仅是太极拳，国术基本上都已经在国际的舞台上销声匿迹。

    国术现在的作用只不过是用来做一些娱乐性质的表演罢了。

    而叶城现在所展示的太极拳招法，则让吴鹏感觉到一种热血沸腾，心潮翻涌。

    叶城如果真的能够将国术的招法灵活的运用到拳击当中，并且将之传扬出去，发扬光大，这将是吴鹏十分愿意看到的。

    但是，比赛就是比赛。

    这场比赛，对于吴鹏来说，他必须要拿下。

    即使此刻他再欣赏叶城，他也要全力以赴的将之击败。

    安悦的目光一直盯着叶城。

    叶城终于在吴鹏的手上逆转了局势。

    这是安悦所愿意看到的。

    女儿也在一旁挥舞着小拳头，她对国术十分感兴趣。

    刚才叶城在擂台之上使用太极拳的招法逆转局势，自然是她十分愿意看到的。

    风暴拳馆的拳手走到叶城的身边，脸上都是挂着笑容。

    叶城的脸上也是挂着他那招牌式的玩世不恭的淡淡的笑容。

    不过安悦能够观察到，叶城的眼光之中有一丝凝重。

    “吴鹏，刚才你所展示出来的一定不是你全部的实力吧。”叶城低声喃喃道。

    第三回合拳赛很快开始，双方再次走到了擂台中央。

