
　　唐明继续开始了自己的刷怪之路，他下定了决心不在这个地方升到20级绝对不会出去。

　　现在他已经杀到了74这个数字节点的位置，在这里杀怪升级是唐明的极限，当然这里的得到的经验也是寻常人不敢想象的。

　　使用黑暗腐蚀加上血色迷雾技能，扛着犀牛盾牌，喝着红药，坚持还是在坚持。

　　看起来唐明好像这种升级方式非常简单，其实并非如此，唐明的注意力要非常的高，因为这么多的怪物不知道什么时候这些怪物中的一部分就会对唐明一起使用技能，那就会让唐明的血量瞬间下降一大截，快到唐明使用红瓶都补充不回来的地步。

　　到了这个时候唐明就会使用遁地术先躲到地下，将身上的气血恢复上来之后再回到了地面上。

　　唐明可以肯定如果没有遁地术这种技能，他是根本不可能从这个地方刷怪升级的。

　　一直刷怪到中午左右的时间，唐明经验又涨了肉眼可见的一大截，但是和升级所需要的经验比还是有很大的差距的，

　　这一段时间唐明一直都在注意着自己的好友列表，酸甜果汁的名字一直都是灰色的。

　　也就是说酸甜果汁一直都没有上过线。

　　唐明有些惊讶，因为唐明的ui酸甜果汁的了解，她也是非常希望快速升到20级的，怎么可能不上线升级呢，就算是昨天的时候酸甜果汁hia上线升级呢。

　　酸甜果汁不上线有两种可能，第一种就是有事情去忙了，暂时没有上线，还有一种就是可能就是有人不想让他上线。

　　而且按照唐明推断第二种可行性更大一些，世界传媒公司，费尽心机地将唐明逼上绝路，最需要解决的一件事就是酸甜果汁，也就是说酸甜果汁不能和唐明取得联系，甚至都不能上网。

　　不让酸甜果汁上网、登入游戏，她就不知道现在发生了什么事情，自然更不会在网上发声了，那么他们的计划就达到了。

　　这个世界传媒公司的背后实力到底有多么强大唐明并不知道，但他们可以控制的人简直是有点太多了一些，不是说霸世背后的企业非常厉害吗，为什么连霸世的老大王鸣也在配合他们呢。

　　时间到了中午因为唐明早上没有吃饭，所以肚子非常地饥饿，他刚下线就接到了高飞的电话。

　　"明哥，你现在上论坛了吗?"听高飞的话，好像非常着急的样子。

　　“没有啊，怎么了？”唐明知道论坛上肯定有出现了一些针对他的幺蛾子。

　　"你还是上线看看吧，那些人简直太不要脸了。"

　　唐明挂断了电话之后，也来不及吃饭了，直接就用电脑登入了论坛。

　　原本还以为是世界传媒的人又释放了什么大招，继续做出什么诋毁他的事情出来，但是上去之后才知道原来事情比他想象的还有意思。

　　原来是网上成立了一个新的组织，这个组织的名字叫正义联盟，M.23sk.com

　　按照组织者所说成立这个公会的原因，是因为绿叶集团不愿意对人渣唐明进行封号，于是他们成立要一个联盟，依靠游戏中有正义之心的玩家来维护游戏中的正义。

　　这种借口真是越想越觉得烂，但却在网上取得了非常多人的响应。这个联盟应该就是今天早上才成立的，但才成立几个小时宣布加入其中的玩家竟然已经多达十万之众，并且还在迅速地扩张。

　　虽然没有具体的说成立这个联盟是为了什么，但所有人都知道他们的第一目标肯定就是唐明，甚至可以说这天早上最先加入联盟的玩家都是一些唐明的黑子。

　　如果一个帮会里面所有的人都是唐明的黑粉，那这个联盟的兴致不用说都知道了。

　　这个联盟成立之后肯定会对唐明进行积极的围杀，就算是做做样子他们也一定会做的。

　　曾经唐明在和狂龙帮对战的时候，就被狂龙帮公开悬赏，不服就干他们也曾经在战斗网上发过通缉令，追杀唐明。

　　当时也吸引了非常多的玩家追杀唐明，因为人比较多，当时唐明却确实遇上了一些麻烦，甚至漫步黄泉路也接了任务并且追杀唐明，两人也正是从那个时候结仇的。

　　不过那些追杀和通缉和这次都不一样，上次追杀唐明都是为了赚取佣金，玩家都是各自各自为战，所以起到的效果并不好，但是这个争议联盟成立之后就有人统一进行指挥了，对于唐明的威胁非常大。

　　唐明并不相信这个联盟是因为他的原因，临时起意后成立的，因为这才半天的时间，这个联盟就已经制定了非常详细的存在模式，组织框架，甚至连联盟的会长也都有了提名的人选。

　　这一看就知道肯定是提前策划好的，要不然不可能做得这么精细。

　　按照唐明猜测，这个联盟的幕后肯定和世界传媒公司有着理不清的关系，甚至就是世界传媒的人成立的。

　　唐明只不过又挡了一次他们的垫脚石，他们正是踩着唐明的肩膀才如此轻松地成立了这个联盟。

　　其实唐明最开始的时候并没想到他们这么做的目的，现在已经有好几个公会是唐明的敌人了，比如宏图霸业、帅哥帮、狂砍一条街等帮派，他们完全可以直接扶持其中一个帮派做大做强，

　　但是随着唐明对这个联盟的逐渐了解，越发觉得这个联盟的恐怖。

　　首先这个命名叫正义联盟的组织，并不会成立真实公会，而只是在游戏中设立一个类似于办事处的机构，用来指挥整个联盟在《平行世界》游戏中的协调合作。

　　联盟允许所有玩家的加入，不但允许散人玩家加入，还允许现有公会以联盟的方式加入其中，甚至允许其他公会的成员单独加入。

　　什么意思呢，就是说如果现在有一个玩家已经加入公会，如果他想加入正义联盟的话也是可以的，因为在游戏中他不成立公会，所以两者并不冲突，如果联盟有什么任务的话，你去参加一下就可以了。

　　更让唐明想不到的是，正义联盟还公布了他们会长和两个副会长的暂定名单，相信正是因为这个名单，让很多的人疯狂地加入正义联盟的。

　　正义联盟的会长是现在等级榜排名第一的将军令，副会长是等级榜排名第三的梦中人和等级榜排名第五的俺滴神啊。

　　此时这三个人的等级都在20级以上，将军令不用说了，现在等级22级傲视群雄，而梦中人和俺滴神啊等级都在21级，绝对是实力很强的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第465章 正义联盟免费阅读。https://xs.23sk.com 