    颜冲没有吃饭，直接披上暗影幕布从西城门离开，往西边的兽人营地飞去。

    根据白天的观察，虽然四个方向的兽人几乎是同一时间发动攻城战的，但西城门方向的兽人首领是最先发动攻击的，而且也是最先吹号撤退的，显然要比其他方向的几个兽人首领考虑的要多一些，聪明一些。

    兽人以实力为尊，人类之中，很多人在职业者方面的天赋不够强，但如果拥有足够的智慧，也会得到尊重，但在兽人部落中，除了擅长精神力的祭司之外，个体拥有的智慧常常被忽略。

    而这四个兽人首领，应该是处于竞争的状态中，谁也不服谁，所以颜冲准备先对付那个比较聪明的。

    从空间道具中取出一把通体灰色，长约一尺的匕首，颜冲发动阅读：

    名称：杀猪刀Plus

    品质：稀有+7

    功能：力量+6，敏捷+6，在一定范围内伸缩体积

    描述：这是铁匠凯恩的得意之作，经过颜冲重铸，已经成为了稀世之刃，就算是传奇阶的猪，一不小心也会饮恨于此刀之下。

    拥有传奇级别的炼金能力，颜冲自然在学院的时候便将这把杀猪刀进行了重铸改造，添加了精金等稀有级材料，改名为杀猪刀Plus。

    不过考虑到匕首太短，不擅长战场厮杀，颜冲又添加了一种稀有级的幻冥金，这种金属具有非常好的延展性，可以让稀有级物品变大或者缩小，火箭靴里面就有这种金属，只不过只是优秀级的。

    只要在匕首中注入气或者精神力，就可以调整匕首的大小，最小可以缩小到一寸左右，最大可以达到一丈长，再大的话也不是不可以，但就会对匕首的品质造成影响。

    颜冲拥有推演后的A级剑术，西大陆的剑概念比较广泛? 有宽厚沉重的巨剑? 也有细长精致的宫廷剑，而杀猪刀放大后的形状自然也满足要求。

    稀有级武器? 已经足以对传奇近战职业者造成杀伤? 黄金阶职业者配备稀有级武器，战斗力会有显著的提升。

    颜冲很快就跨过护城河来到了兽人营地之中? 此时营地已经开始做饭，炊烟升起? 非常热闹。

    营地四周到处都是巡逻的兽人? 不过他们都有些心不在焉，目光时不时朝着营地之中望去，战斗了一天，兽人强大的体质也带来了更大的饭量? 他们早就饿的要命了。

    此时饭香弥漫了整个营地? 勾起了这些兽人的馋虫。

    颜冲放慢速度，从他们上空飞过，没有一个兽人发现颜冲的身影。

    A级隐身的效果是可以降低自身存在感的，就算是颜冲飞行带来了空气的流动，也会让对方认为是自然的微风? 下意识忽略。

    不过，颜冲毕竟还未使用过隐形术? 便找准了一名青铜阶的兽人战士，直直地朝着对方撞去。

    就在即将撞上对方的一刹那? S级隐形术发动，颜冲的身体骤然与天地间的四大基本元素融为一体? 如同鬼魂一般穿过了那名兽人。

    这是一种非常奇妙的感觉? 颜冲没有感受到任何触碰便穿过了对方? 而那名兽人也什么都没发现，仿佛是一切都是幻境一般。

    撤销了隐形术后，颜冲忽然感觉到一股微弱的压力在体表外面，随后便消失了。

    气压……这股压力正是无所不在的空气带来的压力，一般来说，人体内外的压力是平衡的，所以只要不高速运动，大气压通常是被人忽略的，但颜冲刚刚撤销隐形术，却感受到了气压，说明他刚才是脱离了这个世界的。

    在那名兽人旁边观察了一会儿，确认自己隐形后穿过对方没有带来任何异常，颜冲满意地继续往营地中飞去。

    营地中央有一座直径二十多米的巨大营帐，周围则支起了几个直径数米的大锅，里面熬煮着今晚的食物。

    颜冲一路飞来，闻到了浓郁的肉香，不过他却眉头微皱，总觉得这香味有些怪异，让他心生抵触。

    待到飞到了那几个大锅之前，他仔细朝着锅内一看，瞳孔骤然收缩，面色大变。

    那锅里熬煮的肉食，赫然都是人类的残肢断臂！

    有一些已经被完全熬烂，看不出原样了，但还有一些还是能看出来原有的模样的，大多都是人类的肢体，还有一些内脏骨骼夹杂在其中，让人作呕。

    食人！

    这便是兽人的特征之一。

    兽人虽然是另一个种族，但人类却没有吃兽人的，一是因为兽人长相丑陋狰狞，二是因为兽人的外形也是人形，吃兽人就如同吃人，让人难以接受。

    但兽人却没有这样的顾虑，他们吃起人来毫无顾虑，就跟吃其他魔兽一般。

    甚至还有少数的兽人部落，会将死去的同族吃掉，以此来悼念对方。

    兽人发动战争，根本就不用带什么粮食物资，他们完全可以吃掉敌人的尸体，或者自己战友的尸体，以战养战。

    颜冲在大锅里还看见了一些烧的黑乎乎的皮肉，马上就联想到了今天那些使用火攻与兽人同归于尽的普通人类士兵。

    这些为了霞光城而奉献生命的可敬战士，肯定没有想到自己死后都不得安宁，尸体被当做食物补充敌人的力量吧。

    之前战斗结束的时候，由于火海熊熊，没法将牺牲战士们的尸体带回去，却便宜了这帮兽人。

    颜冲不知不觉地将拳头握紧又松开，从空间道具中取出了几个瓶瓶罐罐，开始配置药剂。

    他本来只打算刺杀几个兽人的黄金阶、白银阶职业者，毕竟一个人力量有限，兽人还有传奇强者，太过出头的话不利于自己低调的风格。

    但使用药剂，一样可以达到他得目的，还能进一步对兽人造成杀伤。

    他接下来要配置的药剂，是一种无色无味，服用后不会产生任何症状的超凡级药剂。

    正常人喝下去，就跟喝水一般，啥事都没有，过几天药剂不会被人体吸收，而是会自然排出体外。

    但如果配合另一种挥发性极强的药剂，让那种药剂挥发在空气中，服药者吸入后，无害的药剂会立马变成剧毒。

    这两种药剂配合起来，叫做腐蚀药剂。

    PS：感谢紫霞小姐姐500币打赏！感谢！

