    人皇可是摸不准这泥棺的套路，他现在只想在泥棺重新组合完成之前干掉它！于是乎，人皇这个风系魔法师直接发了威，道道风刃激射而出，袭向了这团不断蠕动着的稀泥。

    “唰唰唰！”

    极其锋利的风刃带着那凌厉的风声，轰击到了泥团之上，顿时产生了道道裂痕，倒是没将泥团给撕碎。

    杀吧杀吧，把泥棺的仇恨值都吸引去了才好！苏然心中偷偷想到，他可不敢像人皇这般鲁莽，被泥棺控制的滋味可不好受！

    “再来！”

    人皇不信那个邪，接连不断的切割起这团淤泥，将泥团给分割成了一块牛排状，苏然见了竟有了点食欲。毕竟呕吐了那么久，现在看什么都香。

    突然。

    泥团吸收了如此多次攻击之后，整体冒出了幽幽的光芒，在一瞬间就恢复了原貌。这团淤泥自主融合化形，就算是人皇，也无法制止这一切的发生，由此可见，泥棺变化的过程不可逆。很快，这团淤泥化身变成了一只卖相凶猛的泥虎，双目点睛，活灵活现，就像是一只真正的猛虎一般。化形成功之后，该兽仰天咆哮，虽无声音，但气势汹涌，让人不敢小觑。

    “咦，这头泥虎不正是地狱冥王虎吗？！”

    苏然惊讶的发现，这头泥虎活脱脱的就是被泥棺吞噬的地狱冥王虎！

    这泥棺竟然还有如此神奇的功能！

    如果让这泥棺吃掉一条上古神龙之后，会不会变幻成一条威猛无匹的泥龙？

    想着想着，苏然的眼眶中冒出了两道精光。

    这口泥棺，绝对是一件宝贝！

    苏然仔细探查了一番泥虎的属性，一脸的惊喜模样，这泥虎，大大的出乎了他的预料！

    【地狱冥王虎】（稀有BOSS）（泥）LV45

    气血：4500/4500

    攻击：510-535

    防御：355

    敏捷：7

    主动技能：幽冥炎弹——激发一颗威力强大的火球，攻向目标。攻击+35%，命中+3。

    疯狂连击——虎爪连扫，二连击，伤害值为最大攻击的85%。

    冲锋——急速冲击向目标，猛烈撞击。攻击加成30%，暴击+2，眩晕+2。

    被动技能：虎威领域——虎王之威，兽族实力被压制，目标攻击-10%，防御-10%，气血-20%。

    高级棘刺——受到物理攻击时，50%伤害反弹。

    注：特殊形态的地狱冥王虎，召唤持续时间为3分钟，剩余召唤次数为0。

    气血值比起本尊减少了一半，其余的技能属性一模一样，也就是说，自己平白多了一只稀有BOSS召唤兽！

    唯一缺点就是只有3分钟的召唤时间，不过这也不错了，苏然已经知足！

    “哼，老头，我看你还怎么牛B，地狱冥王虎，给我上！”

    苏然遥遥一指正在天上悬空而立的人皇，大声喊道，那舍我其谁的气势，连人皇都有点为之侧目。

    可是。

    泥做的地狱冥王虎并没有理会苏然，将他说的话当成了耳旁风，自个在那扭动着头颅晃晃身子，大尾巴摇啊摇，舔舔身上浓密的泥发，很是惬意。

    气氛顿时尴尬了。

    苏然那刚冒出的气势顿时萎顿了下来，朝着人皇很是不自然的笑了笑。

    这似乎哪里不对？莫非是哪个环节出错了？还是……口令输入错误？！尼玛，这泥棺鉴定不了，也没带说明书，谁知道怎么操控？

    “泥老虎，上！”

    “地狱冥王虎，进攻！”

    “小老虎，给我咬！”

    ……

    苏然满头黑线，见眼前的那只地狱冥王虎竟然连鸟都不鸟自己，感觉他已经败了，败给了这口神秘的泥棺。

    好吧，自己想多了……

    “你俩继续，我刚才就是活跃活跃气氛，不要在意，不要在意。”

    苏然后退几步，给他们让出了地方，示意自己只是打打酱油，并没有别的意思，老老实实的当起了观众。

    “哼，就算幻化成了一头猛虎，也只是徒具其形而已，用烂泥捏的，没什么好嚣张的！”

    人皇没有理会如同小丑般的苏然，他一甩袖袍，单手高举，空中那旋转飞舞的象牙折扇瞬间急剧缩小，乖巧地飞回了人皇手中，那道如同野马一般桀骜不驯的飓风在没了象牙折扇加持后，逐渐的失却了力道，停歇了下来。

    “噗通！”

    万古大蛇没了飓风的束缚之后，重重的跌在了地上，鲜血溅了一地，好不凄惨！可它迅速爬起，没有理睬身上血流不止的伤势，全力朝着人皇迅速窜去。

    人皇纵观局势，心知想要击杀苏然，必须将挡在眼前的泥虎给清理掉，而后又有万古大蛇追来，想要夺得先机，唯有速战速决！

    “风刃，出！”

    人皇手中折扇挥舞，一道细长的风刃瞬间成型，唰的一声，撕裂空间的阻隔，直袭地狱冥王虎那泥巴做成的头颅！

    “噗！”

    泥虎承受不住这风刃的锐利，直接被切割开了一道不小的裂口，差点将泥虎的头颅给一切两半。

    可是。

    伤口之处连一点血也没有出现，地狱冥王虎只是摇晃了一下受损的头颅，虎首便直接恢复如初。

    似乎被人皇这一击给惹恼了，泥虎怒吼连连，虽然一点声音也没有听到，但苏然还是能够从中感受到冲天的怒意。

    紧接着，泥虎猛然冲出，朝着天空之上的人皇奔去，那身子骨中涌现的气势，甚是雄浑，如同出鞘的宝剑，初露锋芒！

    而这时，躲在一边观战的苏然却是终于放下了心，这祖宗终于出手了！

    万古大蛇与地狱冥王虎呈夹击之势，袭向空中悬浮着的人皇，就连苏然也是紧握着天雷珠，心中蠢蠢欲动。

    “哼，土鸡瓦狗而已，上不得台面！”

    人皇手中的折扇横扫，狂风凭空而生，飞沙走石，呼啸着刮向这头威猛无匹的地狱冥王虎，狂风之烈，大有将其掀飞的架势！

    “吼！”

    地狱冥王虎浑然不惧，张开那泥盆大口，一颗幽冥炎弹瞬间出现，急速喷射而出，与呼啸冲来的狂风碰撞在了一起，二者势均力敌，轰然爆炸。一时间，气流暴乱涌动，沙石乱飞，整个场面浑浊不堪。

