    “副队、绛珠姐、竹清大嫂，我们错了，比赛完后我们会向队长认错的。”

    “知道错了就好！”绛珠看了看他们，说道。

    四人知道，昨天他们出去的事绛珠没有告诉队长顾清承，想通后四人都感到非常愧疚。

    黄莹儿：“行了，开武魂吧，人家对方都等我们半天了。”

    朱竹清看着他们，淡淡地说道：“放心吧，清承不会怪你们的，他今天说的都是气话。”

    闻言，四人心里一手，瞬间带着笑意，“我们明白了！”

    “老迪、黄远、京灵，解决完比赛，我们去向队长承认错误。”

    “好的欢哥。”

    “知道了！”

    “……”

    七人摆好阵型，齐开武魂，炽火学院可不像之前的那些学院，这只队伍明显很强。

    “武魂，长剑出锋！”

    “冥骨，武魂附体！”

    “武魂，铁盾！”

    “武魂，言灵之书！”

    “幽冥灵猫，武魂附体！”

    “治疗权杖！”

    “武魂，独狼附体！”

    炽火学院这边，火光冲天，一片红红，见对手全是魂宗，还有一名魂王。队长火无双瞬间紧张到了极点。

    “小舞，大家小心点，对方很强，这一战我们得全力以赴。”

    “明白，哥哥（队长)！”

    火学院的七名队员每个人身上的第一个魂环都释放着夺目光彩。

    他们的两名辅助系魂师身上，点点火星四射，空气中无数红色的细小光点飞速的朝着那些火星凝聚而去，随着红色光点的凝聚，火星快速变大，在七人头顶上方盘旋。

    火无双和另外一名强攻系魂师悍然迎上。

    一声嘹亮的龙吟从他口中爆发而出，全身腾起的火焰在背后隐约呈现出龙形，武魂附体，令他的身体整个涨大了一圈，皮肤表面附上了一层炽热的暗红色鳞片。

    “小舞，我先试探一下对面拿剑的洛欢，你们侧面掠阵！”

    火无双说完，发动第一魂技，“火球操控。”双手在胸前一合，掌心之中奔涌出暗红色光芒，瞬间凝聚成一个巴掌大小的暗红色光球射向对手，操纵改变其飞行方向朝洛欢打去。

    黄莹儿正要释放魂技将洛欢移开，只见他道：“副队，不必，看我的，剑气，连环斩！”

    咻咻咻！

    面对火无双的火球，洛欢直接一剑气劈开，火无双见状，那凌厉的剑气瞬间斩破了他的火球，手指一动加快了控制速度。

    洛欢见其不断躲避，是不是地找机会感觉自己。

    “剑气——回旋斩！”

    “不好，哥，快躲！”

    火无双将火球瞬间移回自己的胸前，挡住了洛欢的剑气，只是胸前的衣服被划开。

    暗道：“好强的剑气，明明魂力等级一样。”

    “火云、火雨，凝聚火星。”

    “是队长！”

    他们的两名辅助系魂师身上，点点火星四射，空气中无数红色的细小光点飞速的朝着那些火星凝聚而去，随着红色光点的凝聚，火星快速变大，在七人头顶上方盘旋。

    火无双和另外一名强攻系魂师悍然迎上，一声嘹亮的龙吟从他口中爆发而出，全身腾起的火焰在背后隐约呈现出龙形，武魂附体，令他的身体整个涨大了一圈，皮肤表面附上了一层炽热的暗红色鳞片。

    四人配合，火无双利用火星，瞬间形成爆裂的火焰攻击，猛的杀向蓝霸学院七人。

    黄莹儿：“是覆盖型攻击，大家向我靠拢，迪克，施展防御魂技。我们移动到他们后方，到时候竹清先解决那两个双胞胎辅助。”

    “明白，第二魂技，铁盾如山！”迪克。

    朱竹清点了点头，“嗯！”

    “第四魂技，言灵·圣光！”言灵之书发出圣光，在七人脚底身成传送光柱，以光速朝炽火七人后方移去。

    迪克的防御铁盾挡在前方，直接破开对方的火焰覆盖攻击。

    “第一魂技，幽冥突刺！”

    “啊～啊。”

    炽火七人没想到他们的对手会突然出现在其身后，等队长火无双和副队长火舞反应过来时，刚刚持续火星输出的火云和火雨被朱竹清一招魂技解决。

    “可恶，大家拉开距离！”

    看着倒地的火云、火雨，现在他们也就不了，只能往后退。

    “小舞，你控制场面，我来强攻。第三魂技，火龙爆爪！”双手之间利爪浮现，身体再次涨大，鳞片上爆发着金红色的光芒，全身都燃烧着炽热的烈焰。

    火无双快速朝朱竹清攻击而去，他想把火云、火雨抓回来。

    朱竹清见其无视她，“想救人，第三魂技，幽冥斩！”

    敏功系的速断快得火无双自己看不到影子，倒是身为火影武魂的火舞，看出了端倪。

    “哥哥，小心，第二魂技，火影之身，移！”

    一道火影包裹着火无双向后退去，只是顷刻之间，朱竹清的攻击已经杀到，利爪破开火影，在火无双胸前留下了几道血痕，之后退到自己的站位。

    “魂王，果然厉害！”

    “嘶！”火焰在胸口燃烧，火无双脑袋上冒着汗珠，武魂附体的他，这点疼痛不算什么。

    “哥哥，你没事吧！”

    “小舞，没事，我用火焰灼烧了一下伤口，止住了血。对方很强，我们直接用最强招式吧！”

