    “王齐！我看你这次往哪里跑！”

    年轻气盛的宋玉拦在众人面前，抽出腰间长剑，咬牙切齿地说道。

    沉稳的宋程峰则是带着凝重，绕至一边，不动声色地堵住了众人的去路。

    这两人一瞧就来者不善，

    张仲想起孙昱此前提醒，脸上惊色更重，驾着马往后拉了几步，

    离马车稍微远了一些。

    王齐则是面露惊恐之色，

    驾马来到孙昱身旁，慌张地叫道：

    “孙，孙先生，有贼人来了，快……快救我！”

    孙昱瞥了他一眼，这老家伙倒是能装。

    少年郎宋玉，见仇人求援，旋即瞪了孙昱一眼，

    瞧见他马后挂着的幡上写着“问卜算卦”四字，便知道他是什么身份，冷哼道：

    “哼！一个臭算命的，竟也敢管我们宋家的事？

    若是识相，便老老实实让到一边，不然小爷连你一块对付了。”

    孙昱更是懒的搭理此人，反而对着王齐说道：

    “王老爷，让我出手没问题，出手费，你可准备好了？”

    “什，什么……我之前不是已经给了你二十两吗？”

    王齐眼珠子一瞪，满脸意外。

    这他可不是演的，是真没想到眼前这家伙竟然如此贪心。

    孙昱悠然笑道：

    “那只是陪同费，让我出手，可得另外付钱。”

    “行行，多少我都答应你！只求你快些出手帮我解决了二人！”

    王齐装出一副极度害怕的样子，言辞恳切。

    不过老家伙说归说，却是没有丝毫掏钱的意思，

    孙昱也没了和他玩闹的心思，扫了对方一眼，开口道：

    “既然如此，我就帮你一把。”

    王齐面露感激，低头连连道谢。

    挡在前方的宋玉利刃一挥，面露狠色：

    “哼，小子大言不惭！胆敢管我宋家的事，我看你是活得不耐烦了。”

    孙昱充耳不闻，面露笑意，驾马缓缓向前。

    王齐瞧着他即将错身而过，脸上不由自主露出了一丝阴笑，

    心下更是暗自嘲讽了一句：

    “要钱不要命的傻子。”

    就在这时候，

    忽然一阵风声响起。

    王齐愕然瞧见，一只猛烈无比的拳头朝着自己脸上轰来。

    是孙昱！

    “不好！”

    拳头上附带的劲风让他不敢有丝毫大意，

    仓促之间，急忙运起真气，架起双手阻挡。

    “嘭！”

    二人一触即分，真气轰击之下，

    他们身下的马匹皆是发出一声声嘶鸣，

    而后四肢一弯，仰着头斜斜倒下，

    显然巨大的力量，让它们无法再继续支撑站立。

    孙昱身形一纵，已然从马上跳下，

    他落地后连退两步，在地上踩出两个深脚印，这才化去了劲力。

    王齐的反应也不慢，一踩马躯，借力整个人向后飞去，

    正好落在身后的马车顶上，

    这里不似地面，哪里能承受的住八品武者的力量。

    轰的一声。

    马车四散飞溅，碎成数块，

    里面的二位夫人遭到波及，当即惊呼一声，摔了一个头破血流。

    张仲离得较远，除了被吓了一跳之外，倒是没什么事情。

    庆幸的同时，他看着孙昱的眼神已经彻底变了：

    “这也能料的到？孙哥真乃神人也！”

    一旁，宋玉的脸色有些难看，

    没想到那个算命的竟然也是一个武者，

    而且看刚刚出手，似乎还比他强上一线。

    宋程峰则是即时甩给这个侄儿一个眼神，局势有变，千万小心。

    “本来还想用你当我的替死鬼，做一个同归于尽的局摆脱宋家，

    没想到，你这家伙竟然如此机灵。”

    废墟中的王齐面露阴狠之色，缓缓擦掉嘴角流出的一缕鲜血：

    “不过，你若是以为这点本事，就能赢我，那就大错特错了！”

    他站直了身子，不再掩饰实力，

    随着体内真气的涌动，

    王齐整个人的气势立刻就变得不一样了。

    “八品武者！”

    宋程峰惊骇出声，

    他额头上的冷汗冒了出来。

    他们两叔侄不过九品而已，

    又怎么可能是一位八品武者的对手？

    宋玉紧了紧手中的利刃，脸色也有些惨白。

    宋程峰略一扭头，向着他轻声说道：

    “待会趁他对付那算命的，你找机会逃离此地。”

    宋玉一脸惊讶：

    “峰叔，那你呢？”

    “别管我，那年轻人撑不了多久，你当即走，我再替你多拖一会。”

    “可是……”

    “没什么可是的，你回去将消息告诉家中，让他们再派高手过来！

    万不能让这贼子再次逃脱！”

    宋程峰一再坚持之下，宋玉这才点头答应。

    此刻，王齐却像是听到了二人所说，扭头露出一个不怀好意的笑容：

    “别着急，等我收拾了这小子，很快就轮到你们了。”

    “收拾我？你还是先担心一下自己吧！”

    孙昱主动出击，脚掌一蹬，身形瞬间来到王齐面前。

    “这小子怎么突然动手了！这简直是送死！”

    宋程峰一脸懊恼。

    本来他想的是孙昱悠着点，边打边退，少说能撑个三五招，给侄儿多拖延一些时间。

    可现在对方主动出击，怕是一招都扛不住。

    这样一来，自己那侄儿逃生的机会就更渺茫了。

    当下，他也顾不得其他，看向宋玉用力吼了一声：

    “跑！”

    同时自己奔赴战场，打算以多打少，共战王奇，

    可就在这时，

    他忽然发现那个算命的爆发出来的气势竟然同王奇不相上下。

    “又，又一个八品？”

    宋程峰脑子有些乱了……

    孙昱右拳灌满真气，带着多年擂台搏杀的凶悍气势，

    猛然打向王齐面门，力求一击制胜。

    王齐开始倒也被这凶悍无比的气势吓了一跳，

    但他很快镇定下来，

    眼尖的他，立刻就发现了孙昱动作极大，

    虽然攻势凶猛，威力无匹，

    但胸前却也因此空门大开，可以说是毫无防备。

    他旋即想到了应对之法，冷冷一笑道：

    “年轻人贪功冒进，今日我便好好给你上一课。”

    他并拢五指，犹如毒蛇出洞，

    朝着孙昱胸口空门狠狠刺去。

    完全舒展开的手掌，攻击距离可比拳头远的多了。

    可就在他指尖刚刚蹭到孙昱胸口的时候，

    孙昱一个细微的扭身，直接卸去了他大半的力道。

    王齐打偏了。

    他的指尖擦破孙昱胸口衣物，仅仅在皮肤上留下一道红印。

    “这小子故意的！”

    王齐立刻反应过来，

    那个空门只不过是诱他出手的陷阱！

    匆忙之际他只能将头扭向一边，力求避开要害。

    同时另一手高高抬起，希冀能够勉强阻挡一下。

    “砰！”

    一声轻响。

    孙昱右手的拳头被他挡住了。

    然而，王齐却是没有丝毫放松的意思，

    他的心头不知为何浮现一股深深的不安。

    这个预感没有错。

    无论是露出来的空门，还是刚刚那被轻易阻挡的一拳。

    都不是重点。

    重点是孙昱此刻从下方摆拳而上左手！

    王齐眼角余光只瞥见一道速度极快的影子从下方而来，

    他双眼一瞪，面色陡变。

    下一瞬间，

    “嘭！”

    强横的力量重重轰在他胸口，将他直接打飞了出去。

    摔落在地的王齐挣扎着，却没能起身，

    他七窍流血，整张脸几乎被染成了红色。

    那一拳威力十足，附带的真气更是直接摧毁了他的心脉，

    他一脸不甘又怨毒地盯着孙昱：

    “你……你究竟是什么人……”

    宋程峰愣住了，他之前喊出的“跑”字还在空中回荡，

    一旁慌张的侄儿，也仅仅跑出了半步，

    可是战斗却已经结束了。

    一招制敌！

    众人目瞪口呆之际，

    孙昱却是面无表情，上前打算彻底了结对方，

    虽然他很确定，刚刚的那一拳已经让对方完全失去了反扑能力。

    “少侠且慢！”

    这时候，一道声音却是忽然响了起来……

