    一股腥甜之意涌上卡拉克的喉咙，在下一秒，猩红色的液滴喷满了整个驾驶舱，满目都是触目惊心的斑斑点点。

    仿佛就像被火车头狠狠撞了一下，战族人的强横**也依然无法承受这种级数的冲撞。

    饶是继承了第三纪元文明物理防御皮糙肉厚的品质，并没有被撞得在空中解体，“克兹格”截击机还是失去了气动力平衡，在天空中翻起了跟头。

    驾驶舱内响着刺耳的警报声，自动平衡系统努力调整着引擎和气动力控制面，进行补偿失控的机动姿态，在天空中翻滚了数秒才恢复了控制。

    “混蛋！我要杀了你！”

    卡拉克一抹嘴角的血渍，不顾自己内腑脏器移位的损伤，出声嘶力竭地咆哮声。

    可是他却在响彻驾驶舱的警报声中分辨出了一个含有特殊意味的急促短音，这让他脸色陡然大变。

    那，那是导弹来袭的威胁警告！

    往驾驶舱外一看，拖着两条白色尾迹的导弹正在高接近，已经避无可避。

    “我会在地狱里等着你......”

    这是卡拉克在人世间的最后声音。

    完成空战史上极其罕见的冲撞攻击后，被“妖孽”变形翼战斗机推射出来的两枚p1-13空对空导弹也通过全向制导锁定了目标，在天空中左右摇摆了几下，全力加一头撞上了刚刚恢复平稳姿态的最后一架“克兹格”截击机。

    猛烈爆炸将战族空骑士卡拉克不甘和愤怒化作灰灰，龙骑士以强横的力量扫平了阴谋。结束了这场精心设计的伏击战。

    击杀这三名实力强悍的对手，尽管仍然是以龙骑士为主导。但是金系巨龙金币的配合功不可没，以金系龙族的天赋将“妖孽”变形翼战斗机的每一式机动变化都掌控精确到了毫巅。施展出完美的战术机动。

    “喔！喔！真是可惜了！”

    金系巨龙望着坠向大海的无数碎片，深感可惜。

    若不是头顶上的大气层外还有卫星盯着这里，兴许它早就迫不及待地扑下去，将这些美味的开胃小菜垫垫肚子。

    由于第三纪元文明在金属材质和冶炼加工领域的水准过现今世界人类一大截，这些战争兵器的口感还是相当令金系巨龙着迷。

    在林默与第三纪元文明入侵部队交战的过程中，这头大吃货没少偷过嘴。

    “其他战斗机，收队！”

    林默没理这头馋鬼的碎碎念，向天空中的友军飞行员出了指令。

    伊朗、巴基斯坦和印度的飞行员们已经解决了自己的对手，这场战斗打得非常惨烈。最后只剩下了伊朗和巴基斯坦合计七架战斗机，印度的战斗机中队全军覆没。

    之前他们还想支援林默，协助他对抗那三架“克兹格”截击机，却被拒绝了，这种等级的战斗，三国战斗机凑上来纯属送经验。

    “卡拉克，厄托尔，西塞......议会和所有人都会铭记你们的功劳。”

    海伦娜浑身不由自主地颤栗着，紧紧咬住牙关。脸色异常阴沉。

    三名战族空骑士的败亡无异于在她心头狠狠插了一刀。

    索科特拉岛上留下来的一千多名人类何尝不是先遣队和“亚当”用作让现今世界人类投鼠忌器的人质和掩护。

    谁也不会想到这届军事装备展览会的主办主背后竟然有“圣临”组织的影子，刻意埋伏在高地山崖内的三架“克兹格”截击机就是专门用来伏击龙骑士的杀手锏。

    趁着经过长途奔袭的目标在连番大战后，由于弹药不足而导致战斗力降到最低谷时，。用三名气势如虹的战族空骑士展开围杀，可偏偏就是如此精心策划和暗中布置的天衣无缝的计划，残酷的现实却狠狠打在了先遣队的脸上。

    那名空骑士所展现出来的实力前所未见。几乎无法想像该用什么手段来击败他。

    简直就是先遣队的克星！

    三名战族空骑士无法击杀他，那么四名？五名？甚至更多？

    没人知道需要填入多少战族空骑士的性命才能成功干掉这个该死的家伙。即便第三纪元议会刻意收集和培养，战族空骑士的数量也从未过两位数。

    想要再从第三纪元维度膜世界调集更多的战族空骑士过来。那是完全不可能的事情！

    一名现今世界的空骑士价值根本无法与第三纪元文明议会筹备千年的入侵计划和目标相比。

    “海伦娜，需要启动预备队继续追杀吗？他的弹药现在应该用尽了。”

    达鲁看着屏幕入往亚丁湾方向高离去的变形翼战斗机，感到有些遗憾。

    目标的运气实在是太好了，卡拉克三人有两次攻击都成功击中了对方，差一点点就成功了，可是却仅仅削掉了对方的垂直尾翼。

    对方机体似乎根本不在乎这点儿小伤，恍若未觉地继续战斗，最后反而干掉了卡拉克、厄托尔和西塞，这个结果让满怀希望的先遣队如坠冰窖。

    “算了，我们在目标身上付出的代价太大了，大到我们无法承受，由他去！现在，我们的注意力应该全力以赴地集中在最后关键进程的执行上，留给我们的时间已经不多了。”

    当断不断，必受其乱，海伦娜面色冷若冰霜，三位战友的阵亡在下一秒被抛诸脑后，极度的冷静和理智重新占据了她的心灵，让她仿佛化身成为了一部冷酷无情的机器。

    她转过身看了一眼身旁的先遣队员们，声色俱厉地大声说道：“我再说一遍，这次行动只许成功，不许失败，我们第三纪元文明也许不会再有下一个千年的机会，所以我希望所有人不要心怀侥幸，为了我们的子孙后代，为了我们的文明延续，请你们全力以赴，只要计划能够成功，你我的性命都可以作为代价而付出。”

    “是！”

    包括达鲁在内，所有人面色肃然齐声回应。

    任何一位先遣队员都知道，自从他们冒着巨大风险来到这个陌生的维度膜世界，个人的性命便由不得自己，每一个人都会成为第三纪元文明延续的奠基石。

    海平面下方的“太阳花号”潜水运输船悄声无息地开始缓缓动了起来，它的前进方向赫然就是数海里外的索科特拉岛。

    “查理营完成投放，十五分钟后往a集结点靠拢。”

    “艾菲尔营的e连已经成功着6，f连队三分之一的士兵不幸落入了海里，附近的d连已经开始组织救援行动，上帝保佑这些小伙子们。”

    “科莫多营的落点不错，他们已经顺利完成集结，开始布置防线。”

    “现在通报损失情况，一架运输机被击落，万幸的是它已经完成了士兵投放，两辆轻型装甲车掉到了海里，捞不上来了，一辆吉普车摔烂，补给物资损失1.4吨，人员损失情况在概率之内，十五人受重伤，二十二人轻伤，四名士兵淹死，两个倒霉鬼的降落伞没打开，无论掉到哪儿都是一个死，阵亡者名单如下杰克.艾佛逊中士，拉瑞.肯尼迪上尉......”

    一朵朵洁白的降落伞在索科特拉岛西南面上空绽放，2o架大型运输机群在一支f-16战斗机中队的掩护下开始了空降部队的投放。

    这次高效率地快投放尽管遭到了海岛上残余智能机械人的火力拦截，但是绝大多数空降兵和作战装备都成功地降落在了岛上。

    这得归功于龙骑士对于西南部海岛的精准打击，为空降部队清理出了一大片安全着6区域，尽管依然有一些拦截，却无法造成更大的损失。

    成功登6索科特拉岛的美军士兵迅开始了集结，完成了初步前进基地的布置后，立刻动了作战行动，向海岛中央推进。

    他们在完成了第一个登岛任务后，第二个任务就是将困在高地上的一千多名人类解救出来。

    “这里是‘艾克’，飞行甲板已经清空，可以着6，请通报你的位置，我们的雷达看不到你，另外请告知你的飞机是否拥有尾钩，如果没有，我舰将改换为起落架和整机拦截方式。”

    驾驶舱里响起了德怀特.d.艾森豪威尔号航空母舰指挥中心的声音，美国人在航母编队附近空域并没有现那架中国战斗机的身影，林默的晚点让对方感到有些着急和不安。

    “‘龙骑士’已经接近贵方，我不需要使用飞行甲板，请清出直升机着6区。”

    林默通过“龙将”向对方作出了回应，开始进行着6准备。

    “垂直着6？ok，收到，2号直升机位现在正空着，欢迎光临本舰。”

    德怀特.d.艾森豪威尔号航空母舰的通信人员再次确认了飞行甲板上的状况，对于改换着6方式丝毫没有异议，f-35就拥有垂直起降能力，来自于中国的先进战斗机也同样具备这样的能力，这并不奇怪。

    索科特拉岛空战让这艘航母的“级大黄蜂”舰载机战斗攻击中队损失过半，飞行甲板上和机库内显得有些萧索，很容易能够为龙骑士留出足够的空间。(未完待续。。)

