
　　第182章注意节制啊！

　　“你！！！”

　　闻言，千仞雪对他怒目而视。

　　“好了不闹了。”23sk.Com

　　摸了摸半饱的肚子，唐逸神情认真的望向对面的千仞雪。“回来这么长时间，还没有回去史莱克学院看过，你要不要跟我一起去？”

　　“你自己去吧，我这边还有许多的事情需要与雪崩交接。”千仞雪摇了摇头。

　　“那好吧。”

　　起身离开凉亭，正当唐逸准备离开的时候，忽然想到了什么又扭头看了回来。“对了，你如果要回教皇山的话，记得通知我一起啊。”

　　“为什么？”千仞雪疑惑的望向他。

　　“你看咱们都这种关系了，肯定是要见家长的啊，你说为什么？”唐逸笑呵呵的反问了一句。

　　恶狠狠的瞪了他一眼，千仞雪俏脸微红。“我倒是想要听听，我们什么关系？”

　　“我是未来孩子的爹，你是未来孩子的娘，还能是什么关系？”

　　话语落下，不等千仞雪回话，唐逸就已经一个闪身消失不见。

　　原地就只留下了独自气恼的千仞雪，以及远处直摇脑袋的刺豚斗罗。

　　......

　　史莱克学院。

　　时隔三年再次回到这里，让得唐逸内心生出些许莫名的感概。

　　三年前虽然决赛输给了武魂殿学院代表队，不过能够进入决赛，史莱克学院同样是出尽了风头。

　　这些年在生源上，质量和数量皆都上涨了不少。

　　当然了，其中也有天斗皇家学院除贵族学员，绝对不收的原因。

　　三年以来，史莱克学院发展得欣欣向荣。

　　再加上最近因为亡灵的入侵，魂师修炼效率普遍提高，学院里一些魂宗学员如同雨后春笋一样的冒出。

　　作为学院的院长，弗兰德此时正摩拳擦掌，准备带领学员在下一届的魂师精英赛上大展拳脚。

　　阳光普照，晴空万里。

　　当唐逸来到学院大门口的时候，门亭里的李郁松和卢奇斌二人，此时正望着学院里面一对正在卿卿我我的小情侣抠脚。

　　一边扣着，脸上还露出一抹姨母般的笑容。

　　两名单身多年的老同志，竟然还有这样子的一个爱好。

　　“两位老师当真是好兴致啊！”看着那扣完脚丫还伸手凑到鼻尖闻了闻的二人，唐逸笑着开口道。

　　听到声音，二人悚然一惊，对视了一眼，皆都从对方的眼眸中看到了一丝惊骇。

　　要知道，虽然刚才两人的注意力不在门口，可门口有任何的风吹草动，皆都不可能逃脱他们两人的感知。

　　可是现在，竟然有人能够悄无声息的来到他们近前，他们却丝毫没有察觉。

　　对方要是带有敌意......

　　李郁松和卢奇斌不由得冷汗连连。

　　脸色严肃的打量了站在门口的青年几眼，李郁松只感觉一股熟悉的感觉扑面而来，仔细沉吟了片刻，这才不确定的询问出声。

　　“你是唐逸？”

　　“好家伙，前后也就不过三年没见，二位老师这就把我给忘了，也太让人伤心了吧？”唐逸伸手捂着自己的胸口，一脸的痛心。

　　【叮，来自李郁松的负面情绪值+79。】

　　【叮，来自卢奇斌的负面情绪值+79。】

　　“还真是你啊！”李郁松眼眸中带着一丝惊叹。

　　“你这气质与三年前变化也太大了，我都没敢认！”卢奇斌则是满眼的惊讶。

　　唐逸当初离开的时候，也就十四岁还不到十五岁，如今三年多的时间过去，他都已经十八岁了。

　　正所谓男大十八变，再加上成神后气质的改变，不熟悉的人根本认不出来。

　　“不管怎么变，不还是被一眼就认出来了？”唐逸笑着说了一句，随后开口道。“不过两位老师是不是让我先进去再说话？”

　　“看到你小子太过于惊讶，忘了忘了。”李郁松拍了拍自己的脑门，随后急忙打开校门让唐逸进去。

　　等到唐逸来到学院里面，望着唐逸那修长的身形，卢奇斌感叹道。“想当初第一次见到你小子的时候，还是个青涩的小家伙，如今都已经长大成人了。”

　　“弗兰德院长和赵无极副院长怎么样了？”笑了笑，唐逸询问了一句。

　　招了招手，让两名学员过来帮忙看着院门，李郁松笑着道。“咱们一起去看看不就知道了？”

　　“听马红俊说，院长大人与二龙副院长成亲了？”一边走，唐逸一边询问道。

　　“这事可让老赵念叨了许久，说二龙副院长瞎了眼，竟然嫁给弗老大那个抠逼儿。”说起这个，卢奇斌便忍不住哈哈大笑。

　　被两人招来看门的学员见状，此时脸上已经布满了惊讶。

　　传闻这两位看门的老大爷脾气那可是一个赛一个的臭，学院里许多的学员都被他们两人骂过，只是碍于他们背景似乎颇大，一直敢怒不敢言。

　　此时见有人竟然能够让两人亲自带路，而且还一路说说笑笑，怎能让人不震惊？

　　院长办公室外。

　　卢奇斌与李郁松一左一右的位于身后，唐逸则抬手轻轻敲了敲办公室的门。

　　笃笃~！

　　“进来!”

　　一道熟悉的声音立即从里面传了出来。

　　三人进屋，弗兰德此时正低头批阅着一份文件，脸上神情颇为认真，旁边则放着一杯用枸杞泡好的茶。

　　进屋以后，三人谁也没有说话，就那么静静的站着。

　　最后还是弗兰德感觉到了不对，抬头朝着前方看了过来。

　　望着唐逸那熟悉的笑脸，弗兰德先是一愣，随后脸上顿时浮现出一抹惊喜般的笑容。

　　“哈哈，唐逸！”

　　“好久不见了弗兰德院长。”

　　先是笑着打了个招呼，随后唐逸笑意盈盈的瞥了眼他桌上放着的茶杯。“人到中年身不由己，保温杯里泡枸杞，院长大人要注意节制啊！”

　　“你小子这张嘴啊。”

　　弗兰德笑着点了点他，随后起身来到近前捏了捏唐逸的肩膀，眼睛里闪烁起一丝怀念的味道。

　　“还是以前的样子，没变，挺好。”

　　话音刚刚落下，就听外面走道里响起了一个大大咧咧的声音。

　　“听说小唐院长回来了？哪儿呢哪儿呢，快让我看看是瘦了还是胖了！”

　　呼~

　　下一刻，一道壮硕的身影来到了屋内。

　　“赵无极院长，别来无恙啊！”四目相对，唐逸笑眯眯的张开了自己的双手。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：我真是治愈系魂师更新，第182章 注意节制啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 