    成绩带着十余名贼曹吏脚步匆匆赶到西市，对着密不透风的人墙，大声喝令其等让开道路，然而却听者寥寥，收效甚微。

    此情此景，不禁令成绩心里叫苦不迭，自从亲眼目睹吴先在市中被活活打死，他就再也不敢小觑市中百姓。更何况，他们都是心向刘景之人，他若敢动粗，刘景事后绝对不会轻饶了他。

    不能来硬的，那就只能挤进去了。

    成绩一咬牙，侧着身子硬生生顶进人群，贼曹吏们忍不住面面相觑，没办法，只能硬起头皮跟上。

    成绩的到来自然引起了刘景的注意，他在楼上看到成绩及其手下在人群中声嘶力竭，艰难穿行，不觉失笑。

    好不容易冲破人群，成绩形象大变，此时的他竹冠歪斜、鬓发散乱、衣服褶皱，看上去非常狼狈，就像遭遇了大风袭击。

    他第一时间冲入市楼，稍稍整束一番衣冠，只身来到掾室面见刘景，苦笑说道：“刘君，你这里闹得动静也未免太大了一些，整个郡府上至府君、下至小吏，全都被惊得不轻。”

    刘景一边邀成绩入座，一边说道：“我何尝不是被百姓的热枕吓了一跳，以至于困守市楼，难以脱身。”

    成绩叹服道：“刘君得民心至此，郡府上下，没有不夸赞刘君的。”

    刘景轻笑道：“我也仅仅只是做了一些力所能及之事，市中百姓却视之为恩惠，铭记于心，这怎能不让人感慨呢。”

    成绩又恭维了几句，然后抱拳道：“在下是奉府君之命，来接应刘君，可是观外面形势，不将百姓安抚好，恐怕很难离开这里。”

    刘景颔首道：“成掾不必担心，一会我会亲自出面安抚百姓。”他之前对百姓的行为不加制止，便是为了造成“轰动”效果，如今他的目的已经圆满达成，没必要再让百姓“闹”下去。

    成绩立即奉承道：“刘君出面，当然能够轻松平息骚动。”

    刘景笑了笑，与成绩闲聊起来，等到闭市之时，他登上市楼之顶，夺过市吏手中的鼓棒，亲自击响牛皮大鼓。

    见刘景终于肯露面，本来嘈杂不堪的人群渐渐安静下来。

    刘景将鼓棒交还给市吏，凭栏而立，面相人群，扬声说道：“在下来市中一年有余，可谓兢兢业业，不敢有一日松懈，以期上不负府君之托、下不负百姓之望。现今府君任命在下为主簿之职，而诸君依依难舍，这就是对在下最好的褒奖！”

    “刘君，勿要弃我等而去！”

    有人心中难舍，继续出言挽救，而有人“深明大义”，怒斥道：“主簿，府君之腹心也，常参机要，总领府事，权力堪比功曹，岂是小小监市掾能够相比？你难道想要阻止刘君高升吗？”

    另有人附和道：“刘君之才，可比肩于功曹桓伯绪、五官刘元龙，留于市井，乃大器小用耳，唯有总领府事的主簿之职，才能配得上刘君。”

    这两人身穿儒服，一看就是儒生士子之流，见识、口才非同一般，周围百姓都觉得他们说得有道理。

    “市左史严伯穆将会接任在下监市掾之位。”刘景继续说道：“严伯穆，乃是我的左膀右臂，因此就算在下离开，市井亦一如从前，绝不会变，这一点诸君尽可放心。”

    听到是严肃接替刘景之职，市中百姓稍稍放下心来，他们对于严肃并不陌生，他固然逊刘景远矣，却不失为一个能吏。

    “在下去年准备出仕之时，身边之人众口铄金，皆云：‘市井乃是不洁之地，君子应当远离。’在下认为此言大谬，一意前来市井，而今十分庆幸当时坚持己见。……”刘景口若悬河，滔滔不绝，说了足足一刻钟，最后以一句“诸君、勉之”作为结尾。

    霎时间，原本安静的市井轰然爆发，欢呼声震天彻地。

    成绩再次感到深深的震撼，他自己都记不清已经被刘景震撼到多少次了。

    刘景与市楼所有人一一道别，包括两名市楼门卒，之后从马棚中牵出赤冀，市中百姓虽然依依不舍，却自发让出一条道路。刘景并未乘马，而是揽辔步行。

    “刘君……”

    “刘君……”

    “刘君……”

    刘景步履徐缓的行于人群之中，不住左右颔首。

    成绩跟在后面苦笑连连，他本是为“解救”刘景而来，到头来却是什么忙都没帮上。

    当刘景走出人群，回身最后与市中百姓拜别，在一片送别声中离去。

    回到郡府，刘景跟着成绩前去拜见张羡。

    此时已是下职时间，正堂早就人去堂空，张羡是在“便坐”接待的刘景。正堂主要用于处理相对重要的政务，平日张羡都是在类似于厢房的“便坐”处理政务。

    便坐中除了张羡，仅有桓阶、刘蟠二人。

    刘景脱履而入，从容拜道：“下吏刘景，拜见府君。”

    “仲达快快请起。”张羡起身绕过书案，将刘景扶起，说道：“仲达曾向仆表露过为任一方的心迹，不愿为刀笔吏，如今仆任仲达以主簿之职，仲达心里可有不愿？”

    刘景回道：“府君多心了，主簿乃一郡之要，权力极大，非一般文吏可比，在下只恐年轻才浅，有负府君信任。”

    张羡刷开猗兰操折扇，大笑道：“仲达若是才浅，郡府上下，岂不是皆碌碌无为之辈？仲达为主簿，仆还有什么可担心的？”

    桓阶出言道：“仲达之能，我知之甚详，因此才向府君推荐，日后你我当共同辅佐府君，治理长沙。”

    而与刘景关系亲密的刘蟠，却安静端坐，不发一言。

    刘景微微一笑，说道：“在下固然愿为府君驱使，只是有一件事需要提前禀明府君，在下与南阳邓氏女有婚约，九月将亲往南阳新野迎娶，而今已是六月中，还有不到三个月……”

    张羡笑容顿时僵在脸上，他就是南阳人，当然清楚这一去一返，最快也要四五十日。

    刘景真是给他出了一个难题。

    