    “相公，你知不知道你这样砸我，我心很疼的！！——”田晶晶抓过这把椅子，一个用力，椅子便在他两人面前直接碎成了渣渣。

    这一下，也将江秋阳给吓到了。

    他连连退后了两步，靠在门上。

    “你想做什么？我可是你的相、相公。”

    “相公吗？得了吧，你哪里有将我当成你的娘子，你是连看都不想看我一眼啊……”

    田晶晶摊手，语气有点无奈，却并不悲伤。

    “不过没关系，你不把我当娘子，但你还是我相公。”

    田晶晶往桌子上一坐，那桌子质量很好，乍然承受这样的重量，也只是晃了两晃。

    “我呢，之所以厚着脸皮也要嫁给你，并不是我多稀罕你。只因为我需要个相公，以后有两个属于自己的孩子。你喜欢我也好，不喜欢我也罢，这些都不影响。”

    江秋阳都被气笑了，“你缺男人，去抢一个不就得了？我是江家少爷，我父亲是镇西将军，你一个小小民女只怕高攀不起！”

    “欸，可不是我高攀。姐姐说了，我们俩在一起，是你配不上我。我做好事，才愿意要你。”

    “哈哈哈哈哈哈！这样的鬼话，也只能骗骗你们自己！你不会连自己长什么样、是个什么东西都不知道吧！要不要我借你一面镜子，照照你比猪还丑的脸啊！”

    “成啊！反正我怎么样，都是你娘子。我再不好看，也有你这个小白脸做相公，也是江家少爷明媒正娶的少奶奶。可你呢，堂堂江家小少爷，却只能与我这个夜叉做夫妻咯——”

    江秋阳从来不知道一个女人脸皮能如此之厚，这样刻薄犀利的言语都无法让她产生一丝一毫的羞耻感。

    而他除了贬低她羞辱她，就没有别的法子能奈何她了。

    江秋阳正焦急思量着接下来要怎么办，还能有什么法子能击溃这个女人时，田晶晶已经走到他面前，将他直接扛了起来。

    “好了相公，想骂我明天再继续，今晚是咱们洞房花烛，春宵一刻值千金哟~”

    “滚——你放开、放开我——”

    江秋阳拼命挣扎，被田晶晶重重往床上一丢。

    “相公，别逼我动粗。今天是咱们成亲的大好日子，我不想第一天就把你打成重伤。你这么好看的脸，要是被我打伤了，也怪可怜见的。”

    田晶晶紧接着也到了床上，还放下了帷帐，并一个掌风将蜡烛给熄灭了。

    江秋阳闷哼和咆哮声不断传来，可很快就没了力气。

    这一天，江秋阳感受到比死还残酷的惩罚。

    他想，他应该在灵犀死的那一日，就陪她一起去的。

    那样，他也就不必再受这无穷无尽的屈辱和折磨了。

    耳听着江秋阳这厢的动静终于消停了，扈南歌捶了捶有些酸疼的肩膀。

    “辛苦晶晶了。”

    小精灵在一旁翻白眼。

    田晶晶才不辛苦好么，今晚注定辛苦的人是那小少爷。

    真惨啊！

    要它是江秋阳，都不想活了，还是直接死了算了。

    而他落到这大魔女和田晶晶手里，以后日子还不定过成什么样呢。

    不过它也不同情江秋阳，这货会变成今日这样，还是他自找的。

    小精灵只是感慨这大魔女折磨人的手段，还真是丧尽天良。

    “小蠢货，晶晶到底有哪里不好了？江秋阳嫌弃就罢了，你怎么也在以貌取人？”

    “我才没有呢！且不说田晶晶那副样子能接受的人本来就很少，江秋阳一心爱着孙灵犀，要和个不爱的女人在一起，肯定很煎熬啊。按照言情小说上的套路，像孙秋阳这种情况，放个大美女他都不乐意，一心思念着自己的白月光，何况还是田晶晶这种了。”

    “说来说去，你还是在以貌取人。”

    “……”小精灵无奈承认。

    要只是长相一般或者不好看就罢了，田晶晶比爷们还爷们，这刺激太大了。

    不过，“编号9855，你别尽顾着说我，你难道就不是个颜狗？对于那些长得好看的男人，你就没点什么想法？”

    爱美是人的天性，不管男人女人，还是小精灵。

    不说别的，这大魔女对那些坏男人，各种手段折腾。

    “对那些长得好看的，你兴许愿意陪他们玩玩爱情的游戏。可对那些奇丑无比的，你连这种想法都不会有吧。”

    小精灵自认这套逻辑非常强大，就连扈南歌都无法辩驳。

    “呵呵。”扈南歌忍不住给它鼓起了掌，“小废物，口才见长啊，都学会噎人了。只是你难道没发现，被我收拾得最惨的，也是你嘴中长得最好看的？”

    小精灵傻了。

    仔细一想还真是。

    这大魔女看似爱折腾，对帅哥的手段是层出不穷，很舍得下工夫。

    可被她盯上的帅哥，没一个有好结果。尤其是惹到她的，那简直惨得不能再惨。

    就说江秋阳吧。

    人虽然白目了点儿，可那张脸是没话说的，还是她弟弟。但她有一丁点怜惜帅哥的心思吗？没有啊，把他逼到什么份上了！

    试问问哪个爱帅哥的女人能做得出这种事情！

    自从接受元君大人的任务而来，他们也去往好几个世界了。遇到的帅哥美人数不胜数，这大魔头就没因为别人的脸而迟疑过。

    小精灵在想：一个人，能完全不被美色所惑，这个人的心得冷酷到什么程度啊？

    它也看过不少小说，熟知各种套路。

    像是那种一开始拉风酷炫的人物，因为坠入了情网，各种恋爱脑，最后沦为实力弱到爆的菜鸡……

    还在脑子里幻想过这大魔女有朝一日被从上面拉下来是什么模样，上个世界它看了点苗头，结果证明是自己想多了。

    这女魔头是真的没有心，血也是冷的。

    “明白了吗？要让我来选择，在田晶晶和江秋阳二人之间，我肯定会选择田晶晶。所谓的外表，也就是一副臭皮囊而已。”

    “这话太虚伪了啦！没有人会真的完全不在乎外貌……那好就当你真不在乎这些，我问你，如果太子殿下是个比田晶晶还要丑……呸呸呸，对不起对不起晶晶，我不是故意要这样说的。”

    小精灵轻轻掌了自己几下嘴巴，“假如太子殿下许溪风是那种满脸脓疮、一边傻笑还一边流口水的大白痴，你还愿意嫁给他吗？！”

    “愿意啊。”扈南歌笑眯眯，望着小精灵很温柔道：“我会让你变成我的样子，看着你俩入洞房，你再生两个崽，与他相亲相爱一生一世——”

    “呕——”拥有超强脑补能力的小精灵，被自己想象出来的画面给整吐了。

    而扈南歌呵呵呵呵笑着去睡觉了。

    等到小精灵深夜心血来潮重新翻阅那本三流修仙文时，才赫然想起来：曾经的大魔女遭人毒手，容颜尽毁，亲手血刃仇人时，因为面容过于丑陋被人称之为恶鬼降世。

    “怪不得！”原来她还有这样一段经历。

