    第914章 王紫璇

    章楠楠回了沪城，和周煜文开始了一段浪漫的一家三口时光。

    周佳佳七岁，刚好读一年级，就读于沪城的双语小学，章楠楠如今在娱乐圈算是一个二线明星，还拍一些青春的片子。

    而周煜文则是在沪城开始接手抖音的工作，希望在今明两年把抖音做上市, 如今抖音算是周煜文手上最大的现金奶牛，一天的营收数以亿计，最主要的是抖音带火了一众的娱乐产业。

    以前互联网媒体和传统娱乐圈还是分开的，但是这几年数字媒体和娱乐圈是越来越趋向于一个圈子，以前是明星们瞧不起主播，现在是有一些主播赚的钱要比那些明星辛辛苦苦一年赚的还多，这年头, 明星下海当主播的不少, 甚至有的明星已经悄悄的被主播收编，沦为在直播间喊麦的背景板。

    在这种大环境下，周煜文的抖音一家独大，可以说周煜文让谁活，谁就要活，让谁赚不到钱，那估计就是一分钱都赚不到。

    讨好周煜文的人可以从黄浦江排到秦淮河，周煜文每天的工作就是和沪城的一些大佬们喝喝茶聊聊天，一些别人可望而不可即的女神，在周煜文面前成了争风吃醋的丫鬟，不少人为了吸引到周煜文的注意而大费周章。

    可以说，现在的主播圈里，但凡叫的上名字的主播，周煜文都见过也一起吃过饭，但是说真的，这些滤镜下的大长腿小萝莉, 在现实中真的不怎么样，甚至连五分都比不过, 比起苏浅浅蒋婷这样的天然美女，是真的比不过。

    颜值耐打的主播也有，但是太少了，就比如现在很火的那个小莎子，身材的确还不错，但是腰却没视频里那么细，就是普通保养的很好的孩子妈。

    要不是看她有孩子，周煜文就真的睡了她了。

    但是周煜文还是很有职业操守的，一般不会去睡自己旗下的女主播。

    国内的公司排着队来讨好周煜文，希望周煜文能给他们开一点流量，只要周煜文动动手指，那么他们的营业额可能就在一天之内突破千万。

    在这种巨大的利润下，无数人挤着脑袋都要来讨好周煜文。

    就说大学时候的钱优优，都被周煜文拒绝了好几次，现在没事的时候还是会厚着脸皮加周煜文的微信，说通过一下，有事情和周煜文说。

    周煜文没有拉黑钱优优，但是也没有理会他。

    周煜文的私人微信没几個人知道，所以平时骚扰自己的人很少, 偶尔看到几个陌生人加自己, 周煜文随手就给忽略了。

    自从人火了以后，经常会有人过来找周煜文帮忙，就连很长时间不联系的赵阳有时候也会找周煜文麻烦一些小事情。

    赵阳不是那种爱麻烦人的男生，若是以前，不到万不得已肯定不会去找周煜文的，但是成家了就不一样了，老婆的压力，生活的压力，男人最终会低头，找自己一直不愿意找的关系，就是希望把孩子送进金陵一所名誉不错的学校。

    这种事情对于赵阳来说，是比登天还难，但是对于周煜文来说却是一句话的事情。

    赵阳找到周煜文，周煜文也没拒绝。

    人最终不是冷酷无情的动物，大学时期的周煜文一直保持着独善其身的处事态度，但是随着自己的事业的发展，以前觉得麻烦的事情现在变成了举手之劳，周煜文还是愿意帮一下的。

    现在和周煜文还有联系的同学也就那几个了，其一便是赵阳，再有就是王子杰。

    这天周煜文在公司里处理公务，赵阳打电话给周煜文，说自己已经在沪城了，孩子的事情感觉太给周煜文添麻烦了，所以想当面感谢一下。

    周煜文笑着说：“这种事是我应该做的，没必要当面感谢吧？”

    “我这人都已经到了，班长，你该不会见都不见我一面吧？”赵阳道。

    周煜文无奈，让秘书过去把赵阳接过来。

    新来的秘书是复旦大学的高材生，也是一个身材高挑的美女，对周煜文很是崇拜，但是周煜文现在对外观已经看的很淡了。

    老实说，秘书虽然说是高材生，但是用起来不符合自己的心意，学历再高都没有用，陈婉去了非洲以后，周煜文身边缺一个能顶替她的人。

    这时候周煜文才发现，陈婉真的算是个人才，只可惜心太野了。

    赵阳被带了过来，先是和周煜文寒暄了两句，之后才尴尬的说道：“班长，其实这次不是我一个人来的。”

    “？”周煜文不解。

    赵阳笑着说：“其实这次子杰也和我一起来了，但是他不好意思见你，”

    “这有什么不好意思的？”

    “子杰有点事情想麻烦你，他怕你不答应，所以提前让我来探个路。”赵阳说。

    原来王子杰现在经营的爱琳服装已经进入了瓶颈期，王子杰进入电商行业的时间也算是很久了，吃到了电商的红利，再之后又是转入直播行业也赚了不少钱。

    但是抖音这东西全部掌握在周煜文的手里，王子杰想把事业做大，不去讨好周煜文是不可能的，偏偏他又脸皮薄，不好意思过来，所以想请赵阳过来先投石问路。

    周煜文听了这话很无语，说：“如果符合要求，该推送的肯定会推送，这有什么了，你直接让他来找我就好。”

    “我也是这样说的，我觉得只要他开口，班长你肯定会帮忙的，但是偏偏他脸皮薄。”赵阳咧着嘴说。

    周煜文道：“你让他来找我吧，有什么等他来了再说。”

    赵阳把话传过去，但是王子杰就是抹不开脸面来找周煜文。

    目前王子杰的公司已经勉勉强强做到了上亿的估值，但是这家公司已经不属于王子杰独自了。

    和刘悦离婚的时候，刘悦分走了百分之二十的股份。

    然后陆灿灿入股，拿走了百分之三十。

    表姐王紫璇参与进来也要走了百分之二十。

    目前王子杰手里也只剩下百分之二十。

    其实以王子杰和周煜文的关系，想在抖音做起来实在是太简单了，但是他不好意思去找周煜文，自始至终他都想着如何的超过周煜文，可是无论他怎么努力，两人之间的差距却是越来越大。

    表姐王紫璇知道自己表弟和周煜文是同学，所以就很奇怪，问王子杰为什么不去找周煜文要点资源。

    王子杰说不需要。

    “去找老周，老周也为难，咱们就这么稳扎稳打就好。”

    王子杰是想稳扎稳打，但是王紫璇却不这么认为，她觉得合理利用资源比什么都重要。

    所以私下里和陆灿灿联系了赵阳，又找赵阳牵头找到周煜文。

    等到赵阳给出反馈以后。

    王子杰依然放不下面子，说，要去你们去，反正我不去。

    王紫璇差点被这个表弟气死，道：“行！你既然不去，那我去！”

    于是，穿着一身淡紫色职业制服套裙的，肉丝袜，踩着高跟鞋的王紫璇出现在了周煜文的办公室。

    周煜文刚开始的时候还没认出来王紫璇，总觉得眼熟。

    直到王紫璇嫣然一笑的问：“周总，你忘了我么？”

    “哦，你是子杰的表姐？”周煜文想起了王紫璇。

    (本章完)

