    “那倒不是。”蓝染微微摇头，“只是，他们本身就代表了某种危险？”

    “本身就代表危险？什么意思？”四位漩涡一族的亡灵有些困惑。

    “香奈，给你的几位先祖说说，你在长门眼中看到了什么。”蓝染说道。

    “我那位同族吗？”香奈托着下巴沉吟道，“现在想想的确有些奇怪，他的眼睛和一般人不同，瞳孔周围是一圈圈的波纹！”

    刚接触忍界没有几天的她，自然不可能了解多少隐秘，因此只是觉得奇怪。

    “一圈圈的波纹？”黑夜猛然一惊，“难道是传说中的轮回眼？”

    听到这里，其余三人都是心神震动。

    “什么？传说中六道仙人的眼睛？”

    “可那不是神话传说吗？”

    “是不是认错了？其实只是一种眼疾？”

    然而，蓝染却是微微摇头，“不，我已经确认过了，那就是轮回眼！”

    “那种眼睛，竟然是真实存在的！”

    震撼过后，正辉忍不住问道，“可这不是好事吗？为什么说危险？”

    蓝染沉声说道，“漩涡一族虽说体质强大，但觉醒眼瞳类血继，你们觉得这合理吗？”

    “这……”

    “如果换成宇智波或者日向这些瞳术家族觉醒轮回眼，还可以解释为变异，但放在漩涡一族身上就显得有些突兀了！”

    听蓝染这样一说，几人都是心中一惊。

    的确，因为轮回眼几乎从来没有在忍界出现过，他们下意识忽略了一些细节。

    但正辉还是有些疑惑，“可如果不是他自己觉醒，难不成还能是别人移植的？”

    忍界从来只有抢夺眼瞳血继的，哪有将自己的血继主动送给别人的？

    更不用说，还是轮回眼这种只存在于传说中的眼睛！

    千雪点点头，“说不定他父母当中就有一个是眼瞳血继呢？只是刚好变异得远了一些！”

    “的确有这种可能！”蓝染面色凝重，“所以我之前也只是顾虑。”

    “出于这种顾虑，我在救了他们之后就直接离开了，但没有想到，他们竟然又找了过来！”

    黑夜赞同道，“毕竟事关轮回眼这种存在，小心谨慎一些总是没错的。”

    香奈有些担心，“蓝染大人，要不您明天直接拒绝他们吧？”

    “拒绝吗？”蓝染沉思片刻，摇头一笑，“如果真的有人在幕后推动，那我现在多半已经被注意到了，既然如此，倒不如我主动参与进去……说起来，我对轮回眼的确有些好奇呢！”

    “那我们呢？”黑夜问了一声。

    蓝染大人不打算让他们暴露，想必也是有安排的吧？

    “既然我打算站到明处，那就麻烦你们几位留在暗处帮我多留意一下，以后，说不定还要让你们以新的身份加入到这个组织之中。”

    听到这里，四人也松了口气。

    他们还担心蓝染大人会针对长门呢！

    到时候，两边都是漩涡一族的血脉，他们也会很难办的。

    现在好了，知道蓝染大人是为了长门好，他们自然会不遗余力。

    “是，我们明白了！”

    ……

    第二天，弥彦三人又找上门来。

    “蓝染大叔，你考虑好没有？”弥彦自来熟的叫着，拍着胸脯说道，“我们组织现在正处于上升期，现在加入一定不会吃亏的！”

    “在做决定之前，我还有两个小问题。”

    “什么问题？蓝染大叔你只管问就是。”

    “第一个问题。”蓝染问道，“你们组织现在有多少人？发展到哪一步了？”

    “这个嘛！”弥彦刮了刮鼻子，自豪道，“组织现在有两百多号人，虽然人不多，但各个都是精锐！至于发展，总之就是上升阶段吧！”

    “第二个问题。”蓝染没有多想，又问道，“如果加入组织，我主要负责哪一块的工作？需不需要一直留在基地里？”

    “蓝染大叔你负责帮我们出谋划策就可以了，至于平时，想去哪都可以！”弥彦笑着拍了拍长门的肩膀，“我们组织可是有远程联系方式的！”

    蓝染微微颔首，“这样的话，我同意了！”

    “哈哈！太好了！”弥彦欢呼一声，“对了，大叔你准备一下，等会就让长门用幻灯身之术，让你和另外两个伙伴见个面。”

    “另外两个伙伴？”蓝染适时流露出一丝疑惑。

    “那两个家伙，怎么说呢？”弥彦一脸纠结，“虽然看起来不像什么好东西，但毕竟为组织出了不少力，我还是给了他们核心成员的身份，大叔你加入的事总不好避开他们。”

    ……

    与此同时，草之国的地下洞室中。

    “那个突然冒出来的蓝染，来历查出来了吗？”带土沉声问道。

    “完全没有痕迹！”黑绝的声音也有些惊讶，“那家伙就像是从石头里蹦出来的，查不到任何记录。”

    “有点意思！”带土眯着眼睛，“一个不知道从哪里冒出来的人救下了弥彦长门，现在还让他们找到了！”

    “斑大人，你觉得这个人有问题？”黑绝问道。

    “太巧合了，一个几十年都没有记录的人，却在一年之内出现了两次！”带土冷声说道，“无论怎么想都很有问题吧！”

    “你的意思是，他打算像我们一样混进晓组织？”

    “我就是这样想的。”

    “可这也很奇怪吧，现在的晓唯一能让人觊觎的就是长门的轮回眼！”黑绝不解的问道，“如果他看上了长门的眼睛，上次救人时明明就有机会的！”

    “的确很奇怪，但也并不是没有理由解释，比如……”带土眼神冷峻，“他猜到了长门轮回眼的来历！”

    “什么？”黑绝震声道。

    “也就是说，他的目标有可能是我们！”带土声音平静的解释道。

    “真的是这样吗？”

    “看他会不会加入晓就知道了，如果他真的加入了晓，我们就要小心一些了！当然，也不用过于忌惮，就算他猜到长门的轮回眼有问题，也不一定能联系到我们身上！”

    黑绝沉吟片刻，“如果他真的加入了晓，我们要不要当着弥彦他们的面揭穿他？”

    “怎么揭穿？”带土沉吟着摇了摇头，“要说可疑，我们比他更加可疑！而且，这次邀请本就是弥彦他们自发的行动，总不能他们去邀请别人，我们反倒去指责别人居心不良？”

    “这倒也是。”黑绝点点头的同时也是内心惊讶，怎么感觉，带土在算计别人的时候就变聪明了？

    如果这家伙在琳那件事上有这么敏感，说不定早就注意到当时的一些不合理之处了。

    想到这里，黑绝自己都紧张起来，“我当时留下的一些痕迹应该处理干净了吧？”

    带土可不知道黑绝在想什么，还在那里说道，“不过，给他们上点眼药还是可以的！”

    “弥彦他们也就是现在信息不全才没有多想，如果，我把一些不合理之处旁敲侧击的透露出来，不用我们动手，他们自己就会产生裂痕！”

