    落下最后一笔，周腾满意的望了望新鲜出炉的百鸟图。

    来到这个世界十几年，一直坚持苦练丹青，如今总算是有了些许成果。

    正当他想叫侍女过来将画作收起来的时候，一阵响动突然传来，只见一道青影从墙头落下，摔在地上，原来是只狐狸，毛色十分奇怪，通体发青，身上好像还带着伤口。

    刚准备上前查看一番，青色狐狸的周身就发出一股青光，瞬间拉长变大，一名青衣少女立时出现在了他的面前。

    周腾差点一口“卧槽”吐出！

    虽然他知道这个世界并不简单，自然有妖怪存在，他本身也靠着未删减版的《五禽戏》真本勉强踏入了修炼之道，却还是第一次见到能变成人形的妖怪。

    “表弟……”

    “你是在叫我？”

    周腾有点想逃，但还是勉强镇定了下来，毕竟古代传说之中，狐妖大多都只是贪恋人间红尘，一般不会伤人。

    狐妖抬起头，虽然发丝散乱，但是眉眼如画，平添几分惹人爱怜之态。

    “三年不上门，是亲也不亲，难怪表弟不认得我。”

    “你是一只狐狸，我怎么可能和你有亲？”

    “令尊是否叫单讳一个澎字？玥洺是否是令堂的名讳？”

    “的确如此。”

    “令堂是我的姨母，所以你就是我表弟，小时候我还跟姨母一起见过你，表弟忘了吗？”

    周腾又仔仔细细的打量了狐妖一番，摇了摇头：“你长得这么好看，如果我见过你，绝对不会忘记，我小时候肯定没见过你。”

    “你五六岁的时候，有一只青狐给你叼了一颗红色的果子，你记得吗？”

    好像是有这么回事，但是周腾也不太记得了，可能是小时候宿慧还没有完全觉醒，很多事情记不清楚。

    不过他却想起老爹确实说过娘亲是只狐妖，以前他一直半信半疑，因为他根本没有感觉到自己有什么不同。

    如果是半妖的话，应该有什么异于常人之处才对。

    周腾有些犹豫，不知道该不该相信这只青狐。

    因为熟读聊斋的他知道，狐妖虽然多数是好的，但也有那种坏的，会夺取书生的元阳修炼。

    万一要是妖怪故意迷惑他，借机吸他的阳气，那就不好了。

    不过聊斋那么多篇故事之中，也没有哪个妖怪一上来就认亲的呀？更不会直接显露原形说自己是狐妖。

    “你既然说是我表姐，那你叫什么名字？”

    “我叫李……”

    狐妖正要回答，一名中年男子从后堂走了出来：“梦霞，你怎么会弄成这样？”

    “爹，你认识她？难道她真的是我表姐？”

    “她确实是你表姐。”

    “姨父。”

    “快进来，快进来。”

    周腾上前扶起狐妖表姐，跟着周父一起走进了后院，来到西厢房中，分宾主坐下。

    狐妖梦霞盘坐在床上，掐了一个手诀，一边调理伤势，一边解答周腾心中满腹疑问。

    “我本来在附近的山中修道，机缘巧合之下得到了一处山洞，里面有真经数部。”

    她微叹了一口气：“本来是皆大欢喜之事，却没料到来了一个恶道人，他说那山洞是他祖师坐化之地，可是我见他修炼的手段都是旁门左道之法，绝非正宗，与那洞府真经也完全不是一个路子，又没有得到授箓，完全就是一个招摇撞骗的假道士。”

    后面的事情就很简单了，狐妖梦霞和恶道人两相争执不下，起了冲突，被恶道人呼朋唤友一起围攻。

    “我拼命打伤了两人，自己也受了重伤，无奈之下只能到你们这里来暂避一二。”

    周腾有些担心：“如果那恶道人追过来该怎么办？”

    “姨母临走之前是不是留下了一枚玉佩？那里面有一颗灵丹，如果能让我服下去，不止伤势可以恢复，道行也能有所精进，对付那个恶道人就有把握了。”

    周父一听，立刻起身出门：“稍等片刻，我这就去给你拿。”

    “多谢姨父。”

    梦霞脸上露出了感激之色，应该是没想到能够这么容易就得灵丹。

    而后她又有些愧疚：“表弟，真是不好意思，本来那颗灵丹应该是姨母留给你的，结果这回要给我用了。”

    周腾赶忙摇头：“你我都是亲戚，何必这么见外？”

    相比于灵丹妙药，他对于真经更感兴趣。

    聊斋世界之中，虽然狐鬼神仙之事层出不穷，可是普通人想要得到真正的修炼典籍，也非常困难。

    要不是老爹身为举人，恐怕他也得不到《五禽戏》真本。

    “表姐，我有一个不情之请，想观摩一番你得到的真经，可以吗？”

    “我说与你听，本就是要与你分享之物，不然我也不好意思用你的灵丹。”

    梦霞将手一挥，一玉一金一银三本宝册就凭空出现在了她的掌心。

    “这三册之中，玉册是心法，金册是术法，银册是杂论，全都是第一手的真本，可以直接进行参悟，千万不可遗失，否则就算是得到法诀，也难以有所成就。”

    周腾接过三本宝册，连忙收好。

    此界的玄门功法大多都是如此，真本之中蕴含特殊的手段，可以让人直接进行参悟。

    誊抄的二手货色纵使一字不改，也达不到原本的效果，若是有师承实时指点也就罢了。

    若是没有，光凭法决有所成就者寥寥无几。

    得到了想要的东西，一时之间周腾也不知道该说些什么了。

    正在冷场之际，周父走了进来：“梦霞，你要的是这个玉佩吗？”

    “就是这个，多谢姨父。”

    周腾上前从周父手中接过玉佩，递了过去。

    “多谢表弟。”

    玉佩有小碗大小，通体淡绿，比平常的玉佩要大不少，同时也非常厚实，只是雕工粗糙，只用阴刻的手法雕出了零零散散的几朵荷花而已。

    梦霞一手托着玉佩，一手掐了个法诀，玉佩表面直接化作一堆粉末，被轻轻一吹便飞扬开来，露出了一颗樱桃大小金色丹丸。

    看来这就是那颗灵丹了。

    而后梦霞一口就将之吞了下去，周身发出一股青色的光晕。

    见此，周腾把门关上，和老爹走了出去。

