    湖人队干掉了东部第四的老鹰，在接下来又接连战胜了两只队伍，取得了三连胜。

    孙大圣在这三场比赛中场均拿到了16.5分5篮板10.5助攻的两双数据。

    本来场均助攻表现就已经很抢眼的他，在这三场比赛中更近了一步，拿到了连续的10＋助攻数。

    这也是孙大圣连续两场比赛以及连续三场比赛拿到10加的助攻数据。

    比尔沃顿道：“我想，保罗加索尔离开后留下的疑问解决了，孙大圣成为了湖人队策应进攻的那个家伙，他的表现也非常出色，从他的助攻数上涨，失误数却没有上涨多少便可以看出来，他已经成为了可以在组织端被依靠的成熟一号位。”

    “当然，姚明的策应能力也比我想象得要好很多，在他体能充沛的情况下，他的表现就像是保罗加索尔跟拜纳姆的结合体，在进攻端他可以低位攻坚，也可以策应，还可以进行二次进攻，在湖人队的体系下，他的表现，很bug！”

    姚明的表现确实很bug！

    三场比赛，他就没有一场比赛的投篮命中率是低于65%的！

    当一只球队需要应付科比，还要盯住孙大圣的时候，也剩不下几个人能再来盯着姚明了。

    “我去，早知道早离开了，火箭队真的是耽误了姚！”

    “湖人队在06年应该更诚意地追求姚，要不然的话，我们本该能更早夺冠的！”

    “太棒了，太棒了，湖人队总冠军！”

    姚明的表现也进一步征服了更多的湖人队球迷，他们一个个在相关报道的底下表达他们的悔意，倒不是为其他的事情感到后悔，而是觉得姚明来洛杉矶太晚了，早来的话，他们不早拿总冠军了吗？

    国内球迷看着姚明在这几场比赛中的高效表现，也是一个个感谢火箭队的“放过之恩”。

    “此外，从目前的情况来看的话，德安德烈乔丹是个不错的补充，姚必须坐在场下休息的18分钟左右的时间里，他很大程度地弥补了内线的高度。”

    在快船快要被遗忘的“跳跳男”小乔丹在最近几场比赛中的表现让不少的专家，包括比尔沃顿都是眼前一亮，他在防守端的积极性，还有在进攻端的接球空切能力让人印象深刻。

    单凭他能做好这两点，湖人队球迷也都对他印象非常的好。

    这种好感跟湖人队球迷们一开始对孙大圣的好感差不多，对于这种角色球员，他们的要求是真的不高。

    能撑住就行！

    比尔沃顿想想自己在“双塔”离开的时候提出了几个质疑和问题，居然就这么不知不觉地在三场比赛后都有了答案。

    他也不得不承认：“湖人队双塔离开后所带来的后果，比他预想得要小很多，甚至可以说，根本没有半点影响。”

    而且这算是真正的“三角进攻”了吧？

    ……

    “姚，下一场比赛你轮休，不用上场！”

    最近来到洛杉矶表现高效，球队也一直赢球的姚明在之后迎来了一个让他有些不敢相信的好消息。

    湖人队接下来要面对的“背靠背”，他居然被安排轮休了！

    轮休啊……

    这是姚明在火箭队想都不敢想的事情。

    在那里他又当爹又当妈，一把屎一把尿地拖着球队前进，最后还两头不落好，活脱脱一个“老好人”形象的受气包。

    可来了这里，承担的责任少了，打的表现更好了，现在居然还能轮休了！

    这特么，老子早知道早来了！

    姚明这会儿也有点后悔自己对火箭队的忠心了……

    果然青春都是喂给狗吃的。

    轮休是菲尔杰克逊主动提出来的。

    作为执教过奥尼尔的主教练，他太清楚这么大的吨位对于这些中锋的影响有多大了！

    而且，说来还挺有意思的，当时的联盟还没有“轮休”的说法，所以奥尼尔来跟他要轮休的时候，他各种不同意，“大鲨鱼”也够狠的，找了各种借口来躲避训练跟上场，甚至还脱光了在更衣室找人“角斗”。

    总之奥尼尔如愿了，湖人队三连冠期间，他每个赛季都没打满70场比赛。

    不过现在回想一下，奥尼尔要轮休也确实有点他个人的原因在里面，看看他如此轮休还遭遇了不少的伤病，就可以看出来，他的偷懒多少也有点无奈在里面。

    一回生二回熟，在执教过奥尼尔之后再遇到姚明，菲尔杰克逊这次主动想到了这一层，提前通知了让他轮休。

    反正现在轮休已经不是啥稀罕事了！

    别人可以，他当然也可以。

    波波维奇：阿嚏。

    ……

    没有了姚明，最近引起热议的小乔丹因此获得了首发的机会，这让他很兴奋，在比赛中也很有进攻的欲望。

    不过，这家伙的弱点确实很明显，而且两年了还没有多大的改变。

    更重要的是，光靠着积极性也没有办法弥补这方面的缺陷，这使得他在被针对的情况下，球队的运转很不流畅。

    湖人队罕见地在这场比赛打得很焦灼，更重要的是，他们面对的76人并不是啥东部强队，但他们还是陷入了挣扎之中。

    从这里也可以看出来了，姚明对于这只球队的重要性。

    好在科比这个晚上的状态非常好，孙大圣在突破端的威胁也很大，这让他们最终将比赛持续到了最后一刻，然后靠着科比的投篮绝杀，他们最终将比赛拿了下来。

    险之又险地拿下“背靠背”的第一场比赛，也让科比有些想念姚明：“虽然我知道他不是伤病，只是轮休一场，但不可否认，我已经有些怀念他在场上了。”

    保罗加索尔：你秀够了恩爱没有？？？你不怕我带着刀来找你？

    孙大圣也有点“吃醋”，在科比接受采访的时候，“恰巧”从旁边经过，而后道：“嘿，伙计，你已经有段时间没在采访中提到我了，我不想再听到姚的名字了！”

    科比听得发笑，便加了一句：“孙还需要再多练习一下，他距离成为像姚这样重要的家伙还有很长一段路要走！”

    孙大圣：？？？

    我这就成牛夫人了？

    狗子，你变了！

    