    狐妖看到蛇精的惨状，眼睛登时红了，舍下李逍遥，就像蛇精跑去，嘶吼道：“不要啊，相公。”

    蛇精见狐妖往这边跑来，心里顿时凉了下来，大吼道：“不要管我，你快跑。”

    林平之冷哼了一声道：“哼，想跑？既然我来了，你们一个都跑不了。”

    “噗嗤，”一声，血花飞溅，飞剑没入蛇精的脑袋，连同它的元神一同斩杀。

    “不要啊，我跟你们拼了。”

    狐妖看到蛇精惨死在自己面前，登时就发疯了，这可是陪伴了自己数百年的伴侣，一直相互扶持走到现在，恩爱有加，想不到今天惨遭横祸。

    狐妖两眼通红，一脸仇恨的看着林平之，猛地扑了上去，愤怒的嘶吼道：“我要你死。”

    看着疾扑而来的狐妖，林平之淡淡的道：“不自量力。”

    心神一动，飞剑一转，就见一道剑光急速的飞向狐妖，在她的脖子上一个旋转，一颗斗大的脑袋，咕噜噜的滚落到地上。

    狐妖的元神，惊慌的从脑袋里飞了出来，向洞口飞去。

    林平之大手一挥，一把将狐妖的元神抓在了手里，心神一动，异火出现在手里，把狐妖的元神烧为灰烬。

    李逍遥兴奋的道：“林大哥，你的御剑术好厉害，你是怎么练的？”

    林平之笑道：“功夫这东西是没有秘诀的，唯有勤奋二字送给你，功夫，功夫，只有下了足够的功夫，才能够有收获。”

    林逍遥点点头道：“知道了林大哥，我一定会勤奋练习的。”

    紫嫣和赵灵儿走了过来，指着另一边道：“主人，那边有个石室，里面关了不少女人。”

    “走我们过去看看。”

    几人来到石室，林平之推门走了进去。

    石室不大，里面关着七八个女人，都是十七八岁年纪。

    她们看到有人进来，纷纷惊叫着躲进了墙角，低着头缩在那里瑟瑟发抖，嘴里不停地喊道：“不要吃我，不要吃我。”

    看到她们现在的样子，真是让人有点心酸。

    林平之放缓语气，轻柔的说道：“你们不要害怕，我是来救你们的，那只蛇精和狐狸精，已经被我们除掉了，你们自由了，可以回家和家人团聚了。”

    听到林平之的话，众人才小心翼翼的抬起头来，打量着林平之等人，看他们不是妖怪，才松了口气，放下心来，慢慢地站了起来。

    “你们真的是来救我们的？那两个妖怪真的被你们杀了吗？”其中一个女孩小心的问道。

    赵灵儿说道：“各位姐姐，平之哥哥说的都是真的，妖怪已经被杀了，你们可以回家了。”

    “真是太好了，终于可以回家了。”

    确定已经脱离了危险，一群女孩子顿时叽叽喳喳的说个不停，有的高兴，有的大笑，有的呜呜的大哭。

    一个女孩走了出来，跪在林平之面前，叩了个头说道：“多谢恩公救命之恩，大恩大德终生难忘。”

    其他人见此，也纷纷跪下道谢，感谢众人的搭救之恩。

    林平之伸手把眼前的女孩扶了起来，说道：“各位姑娘不用客气，快快请起，这些妖怪残杀人类，作恶多端，我身为人类一族，自然不能坐视，救你们也是应该的。”

    几人又在洞窟里搜寻了一遍，找出了一些金银财物，分给了这些女孩子，把她们送出洞窟，让她们各自回家。

    林平之吩咐猎犬，继续追踪林月如，看着在前面飞跑的猎犬，众人赶紧追了上去。

    不久之后，几人在一个路边的茶馆里，找到了林月如。

    这丫头一副风尘仆仆的样子，坐在茶馆里喝茶休息，看到几人进来，愣了愣问道：“你们怎么来这里了？”

    李逍遥大大咧咧的坐到她的对面，端起茶水喝了一口，说道：“我说恶女，你真是太不懂事了，离家出走也不留个信，害得大家到处找你，我们也是出来找你的。”

    林月如一脸怀疑的看着李逍遥，说道：“你这个臭流氓会那么好心，我怎么就不大相信呢？”

    “切，你以为我想来找你啊，要不是灵儿姑娘担心你，我才不会来找你呢。”李逍遥哼了一声道。

    赵灵儿走过来问道：“月如姐姐，你这是要去哪啊？出来也不和你爹说一声，你不怕他担心你啊？”

    “我爹才不会担心我呢，我又不是第一次出来了，灵儿你们真是来找我的啊？”林月如看着赵灵儿问道。

    赵灵儿点点头道：“是啊，你的侍女说你不见了，我们就帮忙出来寻找你了。”

    “谢谢你们出来找我，不过你们这找人的本事还真是厉害，我这前脚刚到，你们后脚就追了。”

    林平之和紫嫣来到桌前坐下，指着外面的猎狗道：“我们也是靠了它们，才这么快找到你的，你这是想上哪里去？”

    “我爹天天逼我成亲，家里实在待不下去了，本来打算去京城云姨那里，躲避一段时间，现在遇到你们，我改变主意了，我要和你们一起闯荡江湖。”

    李逍遥道：“你想跟就跟啊，我还没答应呢。”

    “你少自作多情了，我又不跟你，我跟着林大哥和灵儿姑娘，林大哥，你不会拒绝吧？”林月如看着林平之问道。

    林平之笑道：“你要是不怕危险，那就跟着吧，你要不要回家跟你爹说一声，免得他担心你。”

    “不用，他才不会担心我呢，林大哥，接下来我们去哪啊？”

    “既然你不用回家，那我们就去乱葬岗吧。”

    林月如道：“我知道那地方，不过去乱葬岗，要经过黑水镇，现在黑水镇已经是一个死镇了，听说里面全是僵尸，周围的路全都给封死了。”

    林平之点点头道：“有我在不会有事的，休息一会我们就出发。”

    稍事休息后，一行五人离开了茶馆，在林月如的带领下，向乱葬岗的方向走去。

    大约走了七八里路，前方出现了一个村庄。

    林月如指着前面的村子道：“林大哥，那里是白河村，我们先去白河村借住一宿，等明天正午的时候，再前往黑水镇，那样会好一些。”

    “好的，就听你的，”说完带头向村口走去。

