    镜湖上方的黑暗空间内，是一片虚无空间。

    嗖！

    一道星光从能量喷流中横穿而出，出现在虚空中。

    这点星光迅速变大，恢复原本三角形星盘的造型，正是袁至的巅峰飞行宫殿至宝‘圣城’。

    堪比永恒真神层次的意志冲击从虚无空间一侧洞壁上破损处横扫而来，轰击到‘圣城’上。

    意志冲击视若无物般的穿透‘圣城’的外壁，遇到藏在‘圣城’内部那些来自宇宙舟的舱门碎片，消失不见。

    “没想到倾峰界中，还有这样的地方！”

    ‘圣城’中，巨斧创始者透过舱壁，好奇的观看着外面的情形。

    通天光柱的能量喷流进入这片空间后，就迅速衰减消失，仿佛在虚空中被什么地方吸收掉。

    “倾峰界的内部空间规模比宇宙舟要复杂许多。”袁至感应着远处自己神力化身所在的位置，随口说道，“不过它的结构同样有迹可循。”

    袁至之前得到紫月圣地的地图，对倾峰界的诸多空间布局也有了一定了解。

    根据地图上的标注，森镜谷上方的虚无空间应该是通往一处未知空间，而那片未知空间应该连接着一片疑似内部水域的区域。

    而森镜谷的镜湖下方，应该是一处能量核，可能通往倾峰界的主能源核心。

    “有迹可循？”巨斧创始者看向袁至，“你说过三大绝地都很可能是超级至宝，那根据你所知道的情况，有没有可能将三大绝地重新激活控制？”

    “基本上不可能。”袁至答道，“这些超级至宝的层次极高，想要认主十分困难。最重要的是，它们现在都处于严重损坏的状态，认主了也无法驱动。”

    “这样啊。”巨斧创始者有些遗憾，“那太可惜了。”

    嗖~~~

    ‘圣城’化作一道流星，飞向袁至的神力化身所在的方位。

    那里，觉化真神躺在地上昏迷不醒，‘冰崖堡’和‘俱芦鼎’矗在地上巍然不动。

    ……

    流重山。

    某一方天地中，河水围绕着一处绿洲蜿蜒流转，形成一道奇特的回环。

    绿洲上有着一块块巨石，沿着河岸分布。

    在其中的一块巨石上，黑暗之主静静坐在那里，观察着着河水中一处有着特殊波动的位置，那里是他的一位宇宙之主好友所说的特殊材料出世地点。

    不远处，骸族的三位宇宙之主分别占据三块巨石，也在静静等待。

    黑暗之主看了一眼远处骸族的三位宇宙之主，心中有些疑惑，还有些异样和不安。

    骸族的宇宙之主，乃是一个非常特殊的族群。

    这个族群的生命天生没有灵魂，个个浑身都是血色骨头凝聚而成，带着丝丝煞气，那是自然而然的意志外放效果。

    不过，黑暗之主所见到的这几位骸族宇宙之主，血色的骨头外，却有着一道道宛如藤蔓般的绿色覆盖物，还在缓缓生长，数量越来越多。

    黑暗之主猜测那些绿色藤蔓覆盖物应该是骸族的宇宙之主们得到了某种特殊宝物，或者修炼了某种特殊秘法形成的。

    “不知道这些绿色藤蔓，是否让他们实力有所提升。”黑暗之主揣摩着。

    骸族的宇宙之主没有灵魂，自然也不怕灵魂攻击秘法，正好克制以灵魂攻击手段著称的黑暗之主。

    不过骸族的这三位宇宙之主都是四阶宇宙之主，黑暗之主则是五阶宇宙之主，并且在物质攻击秘法上也不差，有把握在这三名宇宙之主的手中夺走即将出世的宝物。

    远处，那三名骸族的宇宙之主正在暗中相互传音。

    “三位魔主很快就要带着族群的宇宙之主赶来修炼传承秘法。我们族群的实力，很快就要变得更加强大。”

    “黑暗之主待在这里，对计划有没有妨碍？”

    “这里的秘密暂时不能被发现，把他赶走就行。”

    “我们三个打不过他。”

    “等三位魔主赶到，黑暗之主不想走也得走。”

    “要我说，也未必需要把黑暗之主赶走。黑暗之主擅长灵魂秘法，比我们更适合修炼传承，不如设法将传承泄露给黑暗之主，让他成为我们的一份子。”

    “现在还不行，黑暗之主来历不明，不知道他背后是哪位宇宙最强者。而我们族群的实力太弱，不能让消息泄露。”一名绿色藤蔓已经覆盖全身的骸族宇宙之主传音道，“等族群强大之后，再设法散播传承不迟。”

    ……

    宇宙海。

    无尽混沌气流中，一道巍峨身影连续瞬移，很快来到一座天然虫洞旁。

    他身体修长，背生千翼，身体下方则有无数利爪，乃是第二宇宙轮回时代的东利之主，是一个特殊生命族群的宇宙之主。

    “浣泊之主之前承诺说用那件灵魂防御至宝和我交换一座飞行宫殿，结果却久久不回信息。”东利之主暗自埋怨，“也不知道他是不是殒落在宇宙舟了。”

    东利之主观察周围情况，寻找参照物，确定自己位置。

    远处的混沌气流中，有一座壁膜基本快完全消散的破败小宇宙正在缓缓向宇宙海深处漂移，小宇宙的剩余的壁膜时刻都处于持续崩解状态。

    “就是这个天然虫洞。”东利之主确认位置，“那件灵魂防御至宝对我很重要，最终还得我自己跑一趟去确认一下情况。”

    东利之主向前一冲，进入天然虫洞，庞大的身躯消失不见。

    唰——

    仿佛瞬间通过了一个极长的管道，奇特的空间波动中，东利之主在极远处的另一个天然虫洞中出现。

    这座天然虫洞旁边，并没有什么破败小宇宙，只有数个围绕着天然虫洞缓缓飞行的古怪岩石。

    东利之主观察片刻，推算出古怪岩石的运转轨迹，而后根据这些岩石的运转轨迹推算出一个方位。

    “貉洛魔神的小型宇宙就在那个方向，大概距离一百六十多亿光年的距离。”

    一百六十多亿光年，对于宇宙之主来说也就是一万六千多次的全力瞬移而已，根本不算什么。

    唰！唰！唰！……

    东利之主连续瞬移而去，深入混沌气流之中。

    半天后。

    随着东利之主的再一次瞬移，远方只是一个小点的小型宇宙骤然出现在眼前。

    直径约一亿光年的小型宇宙瞬间占据半个视野，无尽混沌气流环绕着小型宇宙，丝丝渗入小型宇宙。

    “怎么感觉有点不对劲？”

    东利之主来貉洛魔神的小宇宙也不是一次两次，每次来都能感应到那种充满威严庞大伟岸的生命气息。

    但这次，整颗小型宇宙却没有丝毫威压，甚至有些虚无。

    唰！唰！唰！

    东利之主立刻再次几个瞬移，来到小型宇宙的近前。

    顿时，小宇宙的具体情况尽落眼底。

    庞大的小型宇宙表面有着斑驳的一些裂痕，甚至还有几个巨大的空洞，宇宙海中的混沌气流正源源不绝的涌入进去。

    透过空洞，东利之主甚至能看到里面已经崩塌的一些碎裂大陆。

    “貉洛魔神，殒落了？”

    东利之主顿时懵了。

    宇宙海中，任何一名宇宙最强者殒落都是一件大事。

    貉洛魔神是第二宇宙轮回时代的一位独行宇宙最强者，由于没有至强至宝，实力在宇宙海的宇宙最强者中也只是中等水准。

    可再怎么说，貉洛魔神也是宇宙最强者，即便是遭到其他宇宙最强者设伏围杀，也不可能殒落，除非是被逼到真正的绝境。

    “难道貉洛魔神在宇宙舟中救援浣泊之主他们的时候，遇到了那些巨型傀儡的围攻，陷入了某种绝境才殒落？”

    东利之主心中推想，行动上却不慢，直接瞬移来到小型宇宙旁边，闪身撞破小型宇宙的膜壁，冲了进去。

    貉洛魔神殒落在宇宙舟的消息，估计还没被宇宙海中的其他强者发现，那么貉洛魔神小宇宙中收藏的诸多宝物，自然就变成了无主之物。

    “貉洛魔神，浣泊之主，你们安心的去吧。”东利之主满心兴奋，“你们的宝物，都归我了！”

    一位宇宙最强者的小型宇宙中的宝物，足以供应一个族群发展。

    几个小时后。

    东利之主瞬移来到小型宇宙的膜壁外，看着膜壁上的那几个巨大空洞，愤恨不已。

    “有强者先到一步，把所有宝物都拿走了，甚至哪些宇宙尊者和不朽的尸体都没放过！”

    “难道还有强者比我先发现貉洛魔神殒落？”

    “是谁？”

    “宇宙舟中的危险竟然能让宇宙最强者都殒落，有关貉洛魔神殒落的消息，必须得告知族中的宇宙最强者！”

    ……

    宇宙舟，森镜谷上方的虚无空间。

    袁至驾驶着‘圣城’与自己的神力化身会合，拿到了之前从觉化真神手中夺来的至强至宝兵器‘神威三型’。

    通过飞行宫殿的外壁，远方横躺着一座悬崖有着冰晶城堡的山峰，还有一只大鼎倒扣在洞壁上。

    靠近‘圣城’的位置，则有一个足有九万多公里长的巨大身影横躺在地面。

    “那就是觉化真神？”

    在‘圣城’的中心控制大殿中，巨斧创始者开口问道。

    袁至点头：“没错，那就是觉化真神，他受到那意志冲击，处于昏迷状态。”

    巨斧创始者看了昏迷中的觉化真神几秒，将目光转向远方的冰崖堡和俱芦鼎。

    “我们先从哪个开始？”他问道。

    “按照计划，巨斧创始者你先尝试着打开‘冰崖堡’，然后我们乘坐飞行宫殿进去，强行夺取控制权。”袁至说道，“再来就是俱芦鼎。”

    “好。”巨斧创始者收回目光，“开始吧！”

    袁至控制着‘圣城’，迅速来到‘冰崖堡’前。

    这座至强至宝飞行宫殿横躺在地上，处于无人催动的状态，城堡上的正门紧闭。

    袁至意念一动，‘圣城’迅速缩小，变得和‘冰崖堡’的城堡正门差不多一样大，正好笼罩着这道大门，将意志冲击屏蔽挡开。

    巨斧创始者从‘圣城’中探出半截身体，意念一动，施展出‘言出法随’，将大门周围的时空运转规则改变，同时挥动手中的‘至臻锏’，向着城堡正门刺去。

    叮！

    至臻锏的顶端卡住冰崖堡的舱门。

    巨斧创始者催动自己的最强秘法，巨量神力灌输进‘至臻锏’中，令这件至强至宝上的无数秘纹根根亮起。

    “开！”

    巨斧创始者一声猛喝，有着九阶层次的力量凝聚在‘至臻锏’上，在‘言出法随’的配合下推动着冰崖堡的正门。

    咔！咔！咔！

    强大的力量推动下，冰崖堡的正门缓缓向一侧滑动。

    终于，一道缝隙出现，迅速扩大。

    嗖！

    袁至的神力分身早已等待在一旁，见状立刻飞进正门中。

    他抛出手中的‘神威三型’，催发威力，将这道正门卡住。

    “好了，巨斧创始者，收手吧。”

    袁至说道。

    巨斧创始者收起‘至臻锏’，回到‘圣城’中。

    冰崖堡的正门没有了巨斧创始者的强行推动，开始自动闭合，却被袁至的‘神威三型’死死卡住。

    袁至控制着‘圣城’再度缩小，穿过冰崖堡正门上被撑开的缝隙，迅速进入冰崖堡内部，沿着通道向前飞去。

    “至强至宝飞行宫殿的正门防御最强，里面的其他通道门应该就没这么费劲了。”袁至笑着说道。

    “希望一切顺利！”

    巨斧创始者微笑道。

    很快，‘圣城’来到通道尽头，这里也有一道大门。

    袁至控制着‘圣城’变化，将意志冲击屏蔽掉，形成一个安全的区域。

    巨斧创始者再次施展出‘言出法随’，催动‘至臻锏’将这道大门轻松撑开。

    袁至则随手丢出一块碎片，卡住这道大门。

    “这是什么？”

    巨斧创始者收起‘至臻锏’，好奇问道。

    那块碎片看上去如同一根岩石雕刻成的手指，断面上却有着金属的光泽。

    “这是我在宇宙舟中意外得到的哪些巨型傀儡的碎片。”袁至翻手取出一大堆碎片，“暂时没有什么用处，不过它们的强度还是蛮高的，比一般的至强至宝都要强一些。”

    “你去一趟宇宙舟，手里倒是多了不少宝物。”巨斧创始者笑道。

    “其实我还见到了更多宝物，可惜拿不到手。”

    袁至想起宇宙舟中那些永恒真神手边的兵器，身上的铠甲，还有背上的羽翼，心中很是遗憾。

    或许将来能找到什么办法拿到那些宝物吧。

    袁至摇摇头，将这些想法抛到脑后：“我们继续！”

    ……

    在袁至的配合下，巨斧创始者出手打开一道道大门，终于来到‘冰崖堡’的中心控制大殿。

    装饰的美轮美奂的大殿中，三尊巍峨身躯歪倒在雕刻着美丽花纹的地板上。

    正是神眼族的第二真主、第三真主和第七真主。

    巨斧创始者透过‘圣城’看去，目光微凝。

    这三位宇宙最强者，任何一位都能和巨斧创始者打个平手——当然，那是在巨斧创始者没有至强至宝的情况下。

    如今巨斧创始者有了至强至宝在手，他自觉即便是对上神眼族的三位真主联手，都有一战之力。

    不过，这个猜想却再也无法验证了。

    巨斧创始者看着三名遭到意志冲击昏迷，毫无防备之力的宇宙最强者，沉声开口。

    “袁至？”

    “嗯。”袁至淡淡回应，声音中没有任何情绪波动，“我来动手。”

