    

    079这一拜

    千落早就惦记传说中的星网很久了，此时躺进行星网仓内还是很激动的。

    星际时代，星网舱是用于与智能星网连接的，只要星际有星网的覆盖范围内，都可以借助各种设备登陆星网，随时随地，真的很方便。

    但是，星网舱的功能就很强大了，他将人精神力投射到星网内，就犹豫进入虚拟世界一样。

    玩过虚拟游戏的人就很容易了解，只不过星际时代的星网因为与人类独特的精神力连接，所以会有95%高度的真是感官感受。

    接触建筑、物品等触感，感官、情绪，都十分的真实与在现实中的世界没差太多，是一种非常奇妙的体验！

    并且为了保护精神力，星网对精神力设有保护，如果精神力受到了强者的恶意攻击，会将攻击的力度大大的降低，保护精神海不受到重创。

    所以在星网上的一切活的与虚拟生活，包括一些切磋等等，不会因为受到强烈攻击而导致死亡，但是很严重的也会受轻伤，所以哪怕在星网上，也要将眼睛放亮点，不要去自大的招惹不必要的麻烦。

    而星网的拟真世界，也涵盖了各行各业。

    在星网上可以像游戏里一样，接触到各大星际探险之地模拟的场景。

    其实，只要你有足够的星币，就可以在星网上畅游星际了，并且十分的逼真，非常神奇！

    躺在舒适像床一样的星网舱内，将两片闪着光的贴片贴在太阳穴两侧，就听见电子音提示“星网身份验证，请输入昵称与网络形象”

    千落直接给自己命名‘沉璧’静静的月影映衬在水面上，像沉入水中的玉璧。千落十分喜欢这个词。

    星网的真实资料是被保密的，除非自己公开身份，或者对你认可的人开放权限，一般只有知名人士才会用真实身份，其实是为了避免执法人员以权谋私、徇私舞弊，还挺人性化的。

    拟真的世界，与外界相似度几乎是契合的，所以也算是一个非常神奇的存在！

    发明星网的人真是伟大，千落总是这本的感慨！

    千落外貌选择了一个清新的普通东方后裔影像，性别实在没勇气选择男，就还是女，只可惜星网数据是按照本体上传，所以她的形象依旧是萝莉一枚。

    放心的输入了自己信息并与智脑连接，进去一个不大的房间。

    很初始的小屋，一床，一桌，一柜，里的衣服只有两件是系统赠送的。

    还没等她研究一番，系统操作界面上闪烁着好友邀请，一一点了接受，尼奥、西空、西门自不必说，还有给两个大boss慕玄、潇然。

    好友互相添加好后，潇然的头像一直闪烁，因为他对自己显示了真实资料，头像下方，天帅（潇然，男）24岁，来自：索亚帝国-帝都星。

    千落看着偌大‘天帅’明晃晃自恋的大名字，想着真是太符合他的性格了，这点多自恋啊，天下第一帅！

    再点开慕玄的信息，人没在线，但是天震（慕玄，男）26岁，来自：索亚帝国-帝都星，信息完全正常些。

    不过她猜测是不是因为慕玄叫天震，所以这个臭狐狸才臭屁的也想以‘天’字开头叫‘天帅’他咋不叫‘天霸’呢！

    千落真相了！

    萧大公子以前是叫‘天霸’来着，后来被某人收拾了好几次，不得不花了一大笔钱，然后又通过了特殊权限申请将名字改成了‘天帅’。

    没等千落吐槽完，一个个包裹就进了千落的网家，千落眼花缭乱的没办法只能撒开精神力全部点开，然后就跟置身于魔幻电影一般。

    身边的景物不停的变换，超级别墅、炫酷跑车（悬浮车）、漂亮的悬浮板、精致的家具、各种道具，吃的、用的、玩的......足足十分钟场景终于停了下来，千落嘴角直抽抽。

    看着这超级豪华的大别墅，全粉色系的各种装饰，梦幻好看、卡哇伊，千落点开仓库将家具装饰的色调调成蓝色调，去掉了卡哇伊的装饰后屋内显得淡雅了很多。

    走出别墅，花园繁花似锦美不胜收，一侧是一望无际的桃园，看着这粉色调调想都不用想，一定是潇然那个傻货布置的。

    想着自己正需要这片桃园，就没有将其收起来。

    千落下了星网，从空间内拿出四柄威风霸气的长枪，用精神力用光镯扫描后，将数据上传到星网网家内的仓库里，再次登录星网。

    这长枪是最近这次她激发空间爆出来的，虽然小彩不愿意多说，但是千落需要什么，有什么，这难道真的是一种巧合？！

    而她是早有西空、西门与尼奥拜把子的打算，所以这威风的长枪，真是就再一次的成为了及时雨。

    让千落就不能不胡乱猜测，或许自己的前世今生，真的是一种历练也说不定！

    看见尼奥发来的短信，请求进入网家，千落将四人都拉了进来。

    “喔天，西空大哥还说要给您买些道具呢，你这简直美呆了”尼奥进来后看见别墅的样子就傻掉了。

    千落看着三人，尼奥：冰河；西空：冰海；西门：冰原！三个大冰块，这是闹哪样。

    “沉璧？好美的名字！”西门最先看到千落头上显示的昵称，笑呵呵的道。

    “好听吧？形容水面十分平静、月光怡人。月光，远古的时候古星球只能看到一个月亮，是独一无二的。”

    “你就是我们独一无二的宝贝！”尼奥凑过来，吧唧就亲了千落脸蛋一下，然后吼吼吼道：“真的是触感逼真度达到95%，落落的脸好嫩。”

    千落翻了一个大白眼，倒是没有收拾尼奥，尼奥对千落是亲妹妹一般疼爱，两人是不会产生爱情的，倒是把西门给逗得不成。

    “不知道你还缺什么不。”西空看着千落精致的网家，也知道这些东西肯定都是那两位大人物送的，但是千落将所有的钱毫不保留的全部给了他，还是让他十分的感激。

    尼奥虽然不要什么，但是西空方才还是买了一套他维修需要用到的工具与基本材料和一些必的备物品以及工具台什么的，毕竟星网上与现实感官相差无几，在星网上学习、练习是必备的。

    他与西门倒是没添置什么，等以后有需求了再说。

    “暂时先不要了，我这该是不会缺少什么，不过等你赚了第一笔钱一定要送我礼物。”千落知道西空心里还是过不去一个坎，就主动讨要了礼物。

    “好，我一定会凭借我的能力，为落落买礼物。”养你一辈子，让你衣食无忧，后一句西空在心中暗暗发誓。

    千落四人站在星网的桃园内，千落就地取材三个精致的碗里盛了不知名的酒，星网家智能冰箱内吃的、喝的都不缺少，‘桃园三结义’举酒结义，对天盟誓，有苦同受，有难同当，有福同享得故事，千落已经大致的给三人讲了一下。

    三人正式结拜，千落心肠澎湃，这三个男人不出意外将是自己生命中最珍视的人，有些感性的唱起《这一拜》

    “这一拜

    春风得意遇知音

    桃花也含笑映祭台

    这一拜

    保国安邦志慷慨

    建国立业展雄才

    展雄才

    这一拜

    忠肝义胆

    患难相随誓不分开

    这一拜

    生死不改

    天地日月壮我情怀

    长矛在手

    刀剑生辉”        

