    次日。

    一大早，何时鸣刚一起床，就看到萧天鸿厥着腚，正呼哧呼哧的在后院除草。

    李若暄在他的旁边，则是负责萧天鸿清理出来的草。

    看到这一幕，何时鸣不由得摇头轻笑。

    大宗师除草，有趣有趣。

    这时，

    他的手机突然响了起来，是冷云城打过来的。

    接通后，

    何时鸣说道：“喂，冷叔，咋了？”

    “何先生，你现在有时间吗？韩哥说想跟你聊聊，我们现在正往滨河庄园赶。”冷云城说道。

    “韩哥？韩震东？他找我干啥？”何时鸣诧异的问道。

    “何先生，等见了您自己问他吧。”冷云城说道。

    何时鸣沉吟了两秒，回道：“好吧，你们来吧。”

    挂了电话，

    何时鸣去简单洗刷了一下。

    不到十分钟，

    冷云城跟韩震东二人，就来到了滨河庄园，在佣人的带领下，进入了忠心阁楼。

    “韩董好，冷叔好。”何时鸣客气的打招呼道。

    韩震东赶紧回道：“何先生客气了，现在何先生可是易阁老身边的红人！”

    “嗨！”

    何时鸣摆手道：“什么红人不红人的，就是混口饭吃而已！对了，韩董一大早的跑我这儿来，是有什么事吗？”

    “这个……”

    韩震东笑了两声道：“是这样的，如今东州的局势您也知道，可以说是非常不稳定，我想问下，何先生您那个药水，能不能再卖给我们几支？价格好商量，我不要求多，五瓶就行。”

    “这个恐怕不行。”

    何时鸣摇头道：“我跟易阁老有过协议，如果有新的药水要第一时间供应给他，至于东州各大势力，真的只有那么多了，这个还请韩董体谅！”

    “真的不可以吗？”韩震东问道。

    何时鸣摊了摊手道：“不行。”

    韩震东沉吟了两秒，回道：“何先生，我们韩家，是东州数一数二的大势力，哪怕是比之司徒世族也丝毫不弱，而且只要何先生答应，以后就是我们韩家永远的朋友！不管何先生有任何要求，我们韩家无条件支持！”

    何时鸣听到这话，顿时双目一眯。

    这话，

    颇有威胁他的意味啊？

    这是要敲打敲打他，然后逼他把药水卖出去？

    想到这里，何时鸣顿时笑了，摊手道：“抱歉，这不是药水的事儿，是我真的没有了。”

    如果韩震东跟他好好说，或者是冷云城武器，他或许就会卖给韩震东了。

    毕竟都是钱。

    而且易如海也不在这里，根本不可能知道自己把药水卖给韩震东了。

    不过现在，

    你还敢敲打我？

    那就别想药水的事儿了。

    当然，

    一旦他把药水卖给韩震东，以易如海的情报网络，也能第一时间知道。

    韩震东来他滨河庄园，易如海必然已经知道了。

    毕竟那家伙的耳目，可以说是遍布全东州，像韩震东这种大人物，必然是重点的监视对象。

    他何时鸣并不差那点钱。

    韩震东看到何时鸣的态度坚定，无奈的叹息一声道：“好吧，如果何先生以后有多余的药水，务必要先考虑卖给我们韩家。”

    “好的。”何时鸣笑着回道。

    “咦？”

    这时，

    正站在窗前欣赏窗外风景的冷云城，突然惊咦一声道：“何先生，我怎么看着院子里面的那些除草的仆人有点眼熟？好像在哪里见过的样子？”

    何时鸣眉毛一挑道：“是吗？”

    “眼熟？”

    韩震东也疑惑的道，随后走到窗前，向外面看了过去。

    只是一眼，

    他看到正在院子里面，撅着腚除草的身影。

    在短暂的愣神后，韩震东瞪大眼睛道：“卧槽！他……他不会是萧天鸿吧？”

    “什么？”

    冷云城惊呼一声道：“萧……萧天鸿？那个萧家的大宗师？他……”

    话没说完，

    这时，萧天鸿突然直起身，抬起手擦了擦脸上的汗，然后再次弯下腰继续除草。

    也就在他直起身的那一刻，韩震东跟冷云城看到了萧天鸿的长相。

    下一刻，

    两人齐齐石化。

    卧槽！

    真的是萧天鸿！

    那个敢跟易如海硬刚的大宗师！

    紧接着，

    两人齐齐扭头看向何时鸣，仿佛见了鬼的表情一样。

    一代大宗师，

    竟然在这里给何时鸣除草？

    何时鸣呵呵一笑，摊了摊手道：“你们这是什么表情？”

    冷云城神色呆愣的道：“何……何先生，你知道那个除草的人是谁吗？那可是萧天鸿啊！”

    “对啊。”

    何时鸣笑着道：“我知道啊，我又不是不认识他！”

    “他怎么在你这里？而且你竟然还让他给你除草？让一个大宗师除草？你疯了吗？”冷云城一脸懵逼的道。

    “这有什么。”

    何时鸣呵呵一笑道：“萧天鸿一直在我这里蹭吃蹭喝，最近院子里面的草确实有点多，让他给我除点草怎么了！别一副大惊小怪的样子嘛。”

    听到何时鸣的话，冷云城跟韩震东齐齐无语。

    我们大惊小怪？

    这特么是大惊小怪的事情吗！

    谁特么看到一个大宗师在那里除草不震惊？

    这一刻，

    两人都不知道说什么好了。

    不过想想，

    这也不奇怪。

    何时鸣是什么人？

    对于其它人来说，大宗师是高不可攀的存在。

    哪怕是他们韩家的老爷子，也勉强是大宗师的实力而已，跟萧天鸿这种资源的大宗师根本就没法比！

    但何时鸣，

    却是能一拳砸飞萧天鸿的存在。

    现在让萧天鸿在他院子里面除草，这确实不算是什么大问题。

    不过，

    理解归理会，但让一尊能够坐镇一方的大宗师除草，这也着实有些刷新他的世界观！

    一个小小的滨河庄园，简直就是卧虎藏龙啊！

    “咳咳。”

    韩震东轻咳一声道：“何先生，那个……我还有事，就先走了。”

    “嗯？”

    何时鸣眉毛微挑道：“不再坐会儿吗？我让下面的人准备点饭菜，一起吃点啊？”

    “不用了不用了！”

    韩震东赶紧摆手道：“我家里真的有急事，我先走了！再会！”

    说完，转身就走。

    冷云城愣了一下，也赶紧向何时鸣告辞道：“何先生，我也先走了。”

    紧接着，

    也赶紧追了过去。

    看着匆忙离开的韩震东二人，何时鸣嘿嘿一笑。

    想敲打我？

    吓不死你们！

