    只不过，仙域的情况截然相反，仙域黑暗属性的修炼者原本就很少。

    以往仙域对黑暗属性修炼者的态度一向都是十分抵触的，当然，身为强者的大家也很清楚这是因为黑暗属性修炼者的实力十分强大，手段也比其他属性更厉害一些。

    正是因此，大家下意识地都有些排斥。

    而现如今事情发展到这一步之后，大家也意识到了黑暗属性的重要性。

    只有黑暗属性的修炼者才能在这种时候起到最大的作用，好在黑暗属性的修炼者虽然不多，但大家也知道一些。

    众人在经过一番商议之后便已经确定了几个目标，准备一一去与这几人商量，倘若能够商量成功，到时候就由他们一起去。

    “百里姑娘，你是什么属性？”关紫杉好奇地问道。

    她看着百里红妆的时候只觉得这丫头浑身上下散发出的气息都让人十分欢喜，隐约间觉得只有光明属性的修炼者才会让人产生这样的印象。

    那种发自内心的接受，好像天地都变得更加明亮，一切尘埃都已经消失不见的清透。

    此话一出，众人亦是好奇地看着百里红妆，想要知道她的答案。

    原本在关紫杉没有提之前，大家还没有往这个方面想，此刻听见她的询问之后，大家好似忽然间就明白了她这么问的原因。

    因为……百里红妆看起来真的太像光明属性的修炼者了！

    注意到大家的神色，百里红妆自然也预料到了大家的猜测，顿时便笑道：“我是黑暗属性。”

    此话一出，在场众人眼中纷纷漫上了错愕之色。

    原本以为百里红妆只要不是光明属性就已经是一个很好的消息了，完全没有想到她竟然是黑暗属性，这完全就是意料之外的惊喜啊！

    “黑暗属性？”

    关紫杉错愕地看着百里红妆，她一直都觉得自己的预感挺准的，完全没有想到百里红妆的情况与她所猜测的完全不同，心头不免有些震惊。

    百里红妆螓首轻点，黑暗力量已经悄然自她的掌心蔓延开来。

    众人感受到那一缕黑暗气息之后，纷纷露出了安心的神色。

    “没想到百里姑娘竟然是黑暗属性，这可真是个惊喜。”

    “照这么看来，真的没有人比百里姑娘更加适合了。”

    “以前整个仙域对黑暗属性修炼者的态度那么不友善，百里姑娘之前怕是也过得不容易吧！”

    不知是谁先提到了这一点，其他人的眼中纷纷漫上了愧疚之色。

    以往黑暗属性修炼者在这仙域的日子有多难过，大家都心知肚明，几乎一直都是被排挤，想要找一个地方安生地待着都很困难。

    现如今仙域遇到了这样的危险，他们却让黑暗属性的修炼者来为大家冒险，实际上每个人的心头都是充满了歉疚的。

    而这种时候能够站出来的百里红妆，那就更加显得伟大了。

    百里红妆也没想到自己不过是一个属性的问题罢了，就引发了在场前辈的一番感慨。

