

    第三千八百九十二章《大化天威掌》和“狱字诀”

    神狱塔第四层，时间缓缓流逝，林辰花了近半个月时间，才将那股灵气彻底转化吸收。

    这股灵气，对不朽强者来说，算得上是一份厚礼，但对至尊而言，作用并没有多大，但蚊子腿好歹也是肉，多少还是有一些作用。

    林辰便感觉，体内的世界之力，比起几天前，又强大了那么一点点。

    紧接着，他开始查看脑海中那涌现出来的信息。

    对现在的他而言，一门适合自己的至尊神技，要远比来自“天禄神元珠”的那股灵气，重要得多。

    “大化天威掌，中品至尊神技！”

    很快的，林辰面露惊喜，就他所知，大多数至尊所掌握的至尊神技，不过是下品至尊神技。

    他本来以为，夏侯真衍给他的，应该也是一门下品至尊神技，没想到竟是一门中品至尊神技！

    在对这门至尊神技有进一步了解之后，林辰心中更是欣喜万分。

    这门至尊神技，适合以火之法则入道的至尊，刚猛霸道，一掌出，蕴含天地造化，是纯粹的攻击型至尊神技！

    论威能的话，在中品至尊神技的层次，也属于顶尖。

    不过，要修炼这门至尊神技，却不是那么容易。

    除了需要是领悟火之法则的至尊之外，还需要以一种叫做“天火灵乳”的宝物，结合威能足以列入神火榜前三十的火焰，以特定之法淬炼右手，方能够施展！

    至于真正施展时，能够发挥出几分威能，还要看施展者和这门至尊神技的契合度。

    但无论如何，都要比下品至尊神技强上不少。

    “因为这门至尊神技，太过刚猛霸道，所以需要以‘天火灵乳’淬炼出掌的右手。这‘天火灵乳’又是什么宝贝，我根本没听说过，在《神丹宝录》中也没有相关记载！应该不是可以用来炼丹的材料。”

    林辰站起身，脸上挂着笑容。

    相比较一门适合自己的中品至尊神技，修炼起来，有些麻烦，根本不算什么。

    “我在不朽境大圆满时，手段齐出，已经足以和至尊境初期的修道者匹敌，若是能将这《大化天威掌》掌握，应该足以和寻常至尊境中期一战？”

    这么一想，林辰心中兴奋不已。

    下一刻，他从神狱塔的第四层消失，来到神狱塔第五层。

    当再次见到商阎和灵儿时，商阎面色平静，灵儿则是瞪圆了眼睛，望着林辰道：

    “林辰，你真的突破到至尊境了？”

    星儿站在灵儿身旁，望着林辰的目光中，也满是震惊。

    心中暗道，当初他要借助我才能勉强斩杀至尊境初期的修道者，眼下，寻常的至尊境初期在他面前，怕是已经完全不够看了。

    作为“深渊之星”的器灵，星儿的见闻不是常人可比，但对林辰的成长速度，依旧是感到很惊讶。

    林辰早就猜到，自己突破到至尊境的事情，不可能瞒得过商阎，对此一点也不惊讶。

    即便此时，他已经突破到至尊境，但望着面前的商阎，依旧觉得对方深不可测，心中暗自嘀咕，也不知道商前辈，究竟是什么境界？

    他笑着对灵儿点了点头，看向商阎，发现商阎目光落在自己眉心，应该是发现自己眉心处的印记消失。

    他便主动和商阎说了关于《大化天威掌》的事情。

    他问道：“不知，前辈是否知道，哪里有‘天火灵乳’？”

    说完，林辰自己都感觉有些不好意思，人家给自己提出的意见，自己不去听，一意孤行，而眼下遇到不清楚的事物，立马又厚着脸皮跑来询问。

    遇到脾气大的，估计不会搭理自己。

    好在商阎似乎根本不在意，道：“这个问题，你无需问我，去问天人族的人，他们应该便能够回答你。”

    “问天人族的人？”

    林辰一怔，心中暗想莫非“天人族”的手上，便有天火灵乳，若是如此的话，倒是省去许多麻烦！

    “那我现在就去问下他们！”

    林辰迫不及待，便要告辞。

    商阎再次开口，笑道：“先别急着离开。你突破到至尊境，我本来打算送你一门至尊神技，作为礼物，不过眼下看来，已经没有那个必要。既然如此，那么我便送你另一份礼物。

    说是礼物，其实严格上来说也不算，只是把你该掌握的东西，提前传给你一部分。”

    “我应该掌握的东西？”林辰满头雾水，不明白对方这话什么意思。

    商阎道：“你既然已经是神狱塔的主人，那么自然应该掌握运用神狱塔的技巧。”

    林辰心脏猛地一跳！

    他很清楚，神狱塔无比神秘，绝对不仅仅是一个空间类的宝物那么简单，眼下依着商前辈的意思，似乎要教自己如何运用神狱塔？

    “以你现在的实力，还达不到能够随心所欲使用神狱塔的地步。今天，我只教你三字真诀中的第一个字——狱字诀！”商阎说道。

    现在我已经突破到至尊境，还无法达到随心所欲使用神狱塔的条件？

    林辰心中暗暗咂舌，好奇道：“不知道这‘狱字诀’，有什么作用，威能比得上一门下品至尊神技吗？”

    商阎哑然失笑：“‘狱字诀’的威能，和你的实力呈正比，也和敌人的实力有关联，但无论如何，都不是一门下品至尊神技能够相比。

    所谓‘狱字诀’，便是将神狱塔和你所施展的‘我为世界’进行融合，使你的世界投影，拥有更强大的困杀敌人能力！犹如一个牢狱那般。

    ‘狱字诀’最大的作用，是压制敌人的实力！直观点说，眼下你对上同阶的至尊境初期，施展‘狱字诀’，对方受到影响的话，正常来说，连原本的一半实力，都无法发挥出来。”

    “连一半都发挥不出来？”

    林辰傻眼，这“狱字诀”也未免太逆天了！

    至尊级别的强者交手，实力差个十分之一二，都会有着天壤之别，若是其中一方，连一半的实力都发挥不出来，那会是什么局别？

    完全就是一方被另一方虐杀的局面啊！

    商前辈刚才说什么来着，“三字真诀”，也就是说，神狱塔还有其它妙用，远不止“狱字诀”那么简单！

    我的妈呀，这神狱塔到底是什么级别的宝物？

    林辰心中惊呼，如此看来，自己得到一门中品至尊神技，就相当于一个坐拥宝山的人得到一箱黄金，好像也没必要太过惊喜？

hf();
