    在当代发达通讯技术的支持下，何东楼的遭袭遇险经历，以惊人的速度，在夏城大小圈子里扩散，而且很快又传到了上千公里开外。

    “这回，何大少真的是一举成名天下知……话说，罗靶心，您是不是还觉得，这次他遇袭也和你有关系呢。”

    给罗南起“地球靶心”绰号的就是章莹莹，此时她正以夏城分会方面情报官的身份，与据说已经远离夏城、正专心闭关学习的罗南进行沟通。

    至于罗南，则坐在简陋货舱内，靠着七扭八歪摆放的集装箱，身前虚拟工作区放射莹光，成为此间唯一的光源。

    在光芒所不及的边缘区域，诡影游走，簌簌有声，偶尔还有与集装箱铁皮碰撞的闷响，却无一敢进入莹光覆盖之地。

    此时的工作区，正演播着线条简陋，偏又生动有趣的简笔动画，罗南的注意力，好不容易从这上面转移开，进入章莹莹带来的话题情境中：

    “和他一模一样的人……克隆体。”

    “重点是能力者，能力者呦。”

    “嗯嗯，知道了，是克隆体能力者。所以，那份超凡力量，是被外力催化灌注的呢，还是别的什么理由？”

    “这是个好问题，老板也是这么问的，不过很遗憾，目前针对克隆体的解剖还在进行中，暂时没有得到特别可靠的结论。”

    “有了结论及时给我说呗。除了机制机能以外，还有幕后黑手什么的。”

    “那是自然。你肯定是在怀疑那个基因贩子，哦，好像是叫洛元，是吧？”

    罗南叹了口气：“能力表征很相近……”

    “看得出来。”

    “而且从席薇到何东楼，这链条太紧密了。武皇陛下刚一接触墨拉，你和席薇碰了个头，何东楼那边就出事……这不只是因果，更像是连坐，也可能是早有预谋。”

    “嗯嗯，我也是这么想的。”

    “那武皇陛下怎么想？墨拉，还有那个洛元，是不是有什么联系？这两个人……感觉八杆子打不着啊。”

    以前，罗南从来没有考虑过这方面的可能性，但现在由不得他不这么想。

    他必须要承认，纵使自己实现了对“当下”的严密掌控，但对于过去那些业已成型、并且错综复杂的人际关系，还是了解得太少了。这时候真的需要像武皇陛下、欧阳会长，又或者游老那样的“老江湖”及时提点。

    然而，章莹莹并不是武皇陛下本人：“老板那边你知道啦，一直是神秘主义贯彻到底，想让她明明白白告诉你，还真挺难的。不过，说不定都用不到她或我跟你讲……剪纸跟你说了没有，何东楼正满世界找你呢。”

    “哦，有的，好像是想请我帮他驱邪。” 

    章莹莹就呵呵：“这个人别的不行，舍脸皮找靠山，本事倒是一等一的。不像他那个金丝雀，犹犹豫豫，瞻前顾后……” 

    “用不着说这么难听，那边的难处比何东楼可要大多了，被台风尾扫到也真的挺冤的。”

    “知道知道，再给她一次机会嘛。所以你还是觉得，和你有关？”

    “这个嘛……何东楼遇袭之前，多少还是那么觉得，但这事一出，好像逻辑上有些说不过去。”

    “嗯哼？”

    “在我眼皮子底下，搞针对我的大动作，虽然很符合强者人设，但效率确实有待商榷。而且现在这些事情，总感觉越跑越偏。我可能是过早给墨拉贴标签了。”

    罗南也在进行自我反醒：“如果反其道而行之，扯一面大旗当掩护，高调行事之前，就把其他的事情做妥当，挑个适当时候再翻出来，似乎才真对得起她在夏城来回折腾的这一个多月……不太好看，但却是正经做事的法子。”

    章莹莹在千里之外鼓掌叫好：“真不容易，罗BOSS也有承认自己当看客的时候？”

    一边说着，一边又将一份资料传输过来。

    罗南切换工作区图景，在那边草草翻了几页，有点儿摸不太准：“海青花？”

    “来，别光看图，翻到第三页看疗效。”

    章莹莹提示：“这是一种植物型海生畸变种，在各大洋广泛分布，拥有超过七十个亚种。自然生长状态下微毒，常寄生在中大型生物体内，通过释放毒素，刺激腺体分泌，使受体进入饥饿嗜血状态，超量捕猎进食，方便它摄取营养。当然，这些被寄生者下场一般都不太妙。

    “不过后来，经过某些研究所人工培育筛选，成功培育出了所谓的无害型亚种。其研发从一开始，就瞄准了女性市场，号称可以通过提前调试，以及多轮移植技术，消减掉海青花可致死的副作用，充分利用它调节生物体内激素环境的功能，使人体机能环境处在相对理想状态，达到美颜驻颜的效果。”

    罗南听到“美颜驻颜”这个关键词，就大概明白章莹莹所指了。

    “所以……”

    “不是‘所以’，是‘因为’你之前提醒过我们，墨拉现身和你对线的那天，同在演播厅的席薇，身体机能状态比较特殊嘛，我们就按照这个线索往回推，经过调查发现，她体内确实植入了一株海青花。”

    “是吗？”

    “而且这和市面上功能疗效均不明确的智商税产品不同，是真的经过能力者调试、加持，并且完成了两次移植，具备真实效果的特级海青花。”

    章莹莹示意罗南继续翻资料：“它的第一个宿主，也是最初的调试者，还不知道是谁，但第二宿主，已经确定是星空会所的孙嘉怡……是墨拉强迫她承担相应的培育成本。”

    “这么复杂？”

    “复杂吗？情报渠道上有写呀！对了，老板让我转告一声，你现在怎么也是星空俱乐部的核心会员，每个月的财务报表和情报汇总，多多少少要看一下。明明就是自家眼皮子底下发生的事，是不是除了超凡渠道以外，对其他所有正常渠道都已经脱敏了？”

    “……收到。”

    在最新的磁光云母版灵魂披风加持下，罗南确实是对地球实现了全时全域监控。但其他的超凡种即便不能隐藏他们的位置和状态，可还是能够通过自身超强的自我逻辑干涉，遮蔽某些时点上的关键细节信息，保护自己的隐私，实现类似于战争迷雾的效果。

    罗南也可以强行吹散迷雾，但那种时候基本上就相当于宣战了。

    对这种情况，罗南一般会给人留个面子；而对面，在罗南这种高压态势下，恐怕并不会觉得是得了面子，反而会迅速养成在战争迷雾中说正事儿的习惯。

    正如武皇陛下所说，如果罗南过于依赖超凡渠道，他丢失的反而都是一些核心关键信息，特别是在缺乏专门、专业情报分析的情况下。

    对这种提醒，罗南基本上都是从谏如流。

    老老实实感谢了武皇陛下的提点，并请章莹莹捎回问候。罗南也就更认真地翻阅有关海青花的情报细节。经过心里面一番酝酿，才又说出自己的推断：

    “所以，席薇除了对墨拉的恐惧以外，很有可能是因为海青花的功效，也许还有什么限制条件，拒绝了我们的帮助……唔，还有这一段。”

    罗南嘴里和心里都在嘀咕：“……海青花可以持续收集其宿主以及周边环境中的活体组织成分，并通过控制其腔体内部环境，实现有效保存。部分研究证明，这也是该畸变种的自我学习机制，有助于它对各种类型的生物体完成寄生和催化……简易版生化反应炉？”

    “啥？”章莹莹没听清最后一句。

    “没啥。”

    罗南只是本能的对这种功效不太喜欢。尤其是联想到，这玩意儿竟然在地球海洋中广泛分布……

    此时，他根据手中的资料，集中注意力，在地球各相关区域大略扫描了一遍，证实了资料的准确性。

    不知道的时候还好，一旦施加关注，就觉得特别碍眼。他快速翻动资料，同时还问：

    “相关的研究，是谁在投资支持？”

    “那太多了，而且特别复杂。这玩意儿其实就相当于保健品，有没有技术且不说，起码要在大大小小的学术刊物上发个软文，混个版面呀，这些都要砸钱的。”

    “出成果的那些呢……就是有超凡力量加持的。”顿了顿，罗南把话说的更直白，“和李维有没有关系？”

    “这个，我可以帮忙查查。”

    李维、墨拉、洛元……这三个名字缠在一起，实在让人提不起任何的好的观感。

    罗南翻动几遍资料，并无新的收获，下意识又将投影区播放的内容切回，看那些简笔动画——他希望能借此让心情平静下来，但效果不算太好。

    脑子里转了几十圈，最后他还是决定征求一下他人意见：

    “你觉得，这是李维的设计嘛？”

    “我哪知道？李维李维，你对那个家伙特别敏感啊。真像外面说的，是天生的对头，宿命的仇敌？”

    “昂。”

    “昂？”

    章莹莹很快又“切”了声，以表对这种俗套关系的不屑。可紧接着她又说：“说起李维，我这里倒有一个比较现成的消息渠道，但不保证对错啊，你要不要听？”

    “你的渠道？哪个？”罗南很惊讶。

    “看不起我啊，私人的……你到底要不要听！”

    “当然。”

    

