    即将见到由克希。

    李想的心中略微有些紧张。

    除了神神鬼鬼的水君，由克希将是自己亲眼见到的第二只神兽。

    这只小精灵在游戏里什么用都没有，但设定中却是十分的恐怖。

    无论是删除它人记忆，亦或者三合一造红锁链控制时空双神啥的，都绝对不是普通小精灵能办到的。

    这样的神兽，究竟是和特别篇、动画里一样拉胯，还是说另有逼格……

    这是他迫切想要知道的。

    一路上。

    幻影小精灵有很多，但绝大多数都是成群结队的，实在惹不起。

    因为这些干掉，下一批就会来了。

    李想只能遗憾地看着这些行走的软糖，与他失之交臂。

    一旁。

    墨冶察觉到了李想的情绪，对他执着于这些幻影而感到奇怪。

    有心让他锻炼，可考虑到目前最终的事情是去找由克希，便没有开口。

    等事情解决之后再说。

    反正幻影的数量如此之多，一时半会儿也清不干净。

    一路向前。

    绕过一群又一群的幻影。

    直至亲眼所见，才深刻意识到幻影数量的庞大。

    光他们所路过的地方，便时常有成百上千的幻影沉默着冲出去，像成龙历险记里的黑影兵团一样。

    李想看着它们，哪怕感觉都是些行走的糖果，却也一阵阵的不适。

    这些家伙到底什么玩意儿？

    他有时候看到这些死气沉沉幻影，差点没忍住，要冲上去将它们撕碎。

    好在三盲感知法没白练。

    忍下了了。

    瞧瞧地继续前行。

    幻影们明显头脑不太灵光，也没有丧尸那样的嗅觉和听觉。

    有时候距离它们不到十米都闻不见气味，听不见走路声。

    半点没反应。

    视觉更不用提。

    只不过。

    偶尔也会由于前路被挡，周围走不通，而不得不停下来，等待幻影们走掉，再继续前行。

    这种感觉就跟在玩刺客信条或合金装备系列似的。

    潜行游戏，全程不敢大喘气的那种。

    如果失误的话，很可能就没有再来一次的机会了。

    内心活泛的李想，在走路的时候无比留意地下的枯枝烂叶。

    很多时候电影里主人公被发现，就是因为踩到了地上的树枝。

    咔嚓一声。

    好家伙全部朝你冲过来。

    李想作为稳字派传人，虽然觉得内容十分老套，但也不得不防一手。

    万一出事就搞笑了。

    令他比较好奇的是另外一队咋样了。

    他们那一队注定要和许许多多的幻影正面对上，危险性也会持续上升。

    李想如果在他们那一队，搞不好会给他们拖后腿。

    很想要糖果，可是拉人家下水还是算了吧。

    平安深入。

    除了花的时间稍微长了一点以外，并没有发生其他的事情。

    全程稳得要命。

    九尾看向墨冶和李想的表情，也变得十分怪异。

    它原本以为，自己会受这两个看起来不太靠谱的家伙牵连。

    早早便做好丢下他们，一只狐去找由克希的准备了。

    没想到……

    难怪在看到那么多幻影后，还有自己带队的勇气。

    九尾扫了一眼刺龙王等小精灵，它们每一个身上的气息? 都强大到令它都胆战心惊。

    天王? 记得是外界那片土地上最强的四个训练家。

    不容小觑。

    必须想办法在会议上提一提。

    九尾一边思考，一边领着两人来到一片湿地。

    浅水和洼地无比醒目。

    还好战斗服的鞋子不会进水? 否则在这种环境下活动? 真的非常难受。

    奖杯山也近在眼前。

    这时。

    要如何上去成了一个很严肃地问题。

    以往九尾是直接飞上去的，但飞行单位比起地面单位来说? 目标更大，更容易暴露。

    因此。

    利用瀑布上去? 将水幕作为遮掩物? 无疑是更好的选择。

    恰好。

    墨冶的三只精灵都会【攀瀑】，都不需要李想找甲贺忍蛙了，直接乘上去就好。

    九尾不用在意，它可以用神通力护住自己的体表? 保证自己不会冲湿。

    墨冶本人挑了刺龙王作为他攀瀑的坐骑? 李想选择了看上去更柔软的胖嘟嘟。

    他屁股比较娇嫩，具甲武者的铠甲太硬了，顶不住。

    于是。

    在悄无声息之中。

    避开那些幻影小精灵的窥探。

    李想等人顺着湍流不息的瀑布，在白雾缭绕下，缓步朝上方前行。

    有趣的是。

    奖杯山上方并没有幻影飞出? 上面一片安寂，谁都不知道发生了什么。

    希望不会出现由克希黑化暴走? 对他们大打出手的情况。

    那样就太狗血了。

    由于奖杯山太高，随着对瀑布的攀爬? 此时的他们已然深入于乌云之中。

    李想生怕这里面有什么不好的化学成分，硬顶着流水? 把口罩戴了起来。

    小心翼翼来到山顶。

    率先入眼的是一片繁茂的密林。

    紧跟着? 便传来被瀑布轰隆隆的流淌声所掩盖? 显得若有若无地咽呜声。

    九尾一愣，旋即慌忙地想要奔过去。

    但就在它冲出去之前，被飞跃而至的具甲武者一把按住。

    【迎头一击】的速度可不是和你吹的。

    “先看看情况。”

    墨冶扫了一眼这只不淡定的金毛狐狸，“万一是陷阱呢？”

    九尾本来还想挣扎，一听这话，顿时安静了下来。

    具甲武者也收回了自己的爪子。

    拿出通行证钻石。

    闪耀的光芒证明这里确实是由克希的栖身之所。

    他们缓慢朝内部走去，仔细观察着周围，不肯放过任何一个可能导致万劫不复的事物。

    最终。

    在山顶平台的最中心。

    他们看到了此行的目标。

    一个长着黄色蘑菇头，额头一颗红宝石的布娃娃。

    ——知识宝可梦，由克希。

    大名鼎鼎的三湖神之一。

    此时的它。

    正在举着可爱的双手，对身前一颗摆放在四边形柱状祭坛上，不规则的半黑半透明的宝石内发功。

    不断地注入着什么。

    宝石内。

    黑气翻涌，像是夹心的水一样，晃来晃去。

    李想一看到这颗宝石，差不多把雾岛发生的事情，懂了一半。

    好家伙，说来说去还是回到探险队系列来了。

    由克希跟前的那枚宝珠，多半是帝牙卢卡的宝珠——【金刚宝珠】。

    游戏里的效果是，当它携带的时候，能提升龙和钢属性的招式威力。

    另外，还有在枪之柱召唤它的效果。

    这也意味着，这玩意儿是帝牙卢卡来到现界的凭依物。

    相当于它身体的一部分。

    而金刚宝珠被不知名的黑气侵蚀，或许就代表了帝牙卢卡正在被侵蚀。

    侵蚀的结果。

    很可能就是探险队系列你的一个主要大boss——黑暗帝牙卢卡。

    多的不用说。

    简单来讲，黑暗帝牙卢卡是它在失去操纵时间的能力后，转而失去自我控制，失去理智的形态。

    这种形态的它，没有任何的感情和思考能力可言。

    对人类世界来说，是一种大灾难。

    游戏中，帝牙卢卡转化的原因很复杂，但李想基本已经排除了那些原因，笃定这里的罪魁祸首是那团黑气。

    因为。

    当他见到这团黑气的时候，心里产生排斥感，比之前要强烈一万倍！

    “大人！我来帮你！”

    九尾看到拼尽全力的由克希，哪里还能忍住，当即跑了上去。

    然后。

    狗血的台词来了。

    “噫咳！”

    只见由克希严肃地大喊了一声，还在半路的九尾顿时怔在了原地。

    李想都不用思考，就明白这货说的绝对是“别过来”。

    墨冶快步上前，打算询问由克希这里发生了什么。

    天边。

    三道色彩迥异的流光骤然飞来，速度奇快无比，几乎眨眼的时候，便来到了奖杯山上。

    化作三只四足兽型的生物，棕毛的雄狮，黄毛的剑齿虎，和蓝毛的巨狼。

    凤王卫队，到齐了！

    李想看向它们。

    它们也扫了一眼在场的几个，炎帝和雷公在瞧见墨冶和李想时，明显都愣了一下。

    随后。

    它们才马不停蹄地上前，围着那枚金刚宝珠，闭上眼释放出无形的运势，与由克希一齐镇压其中的黑气。

    四只神兽齐出马。

    黑气很快就被镇压了下来，不再翻涌，老老实实地缩在宝珠的角落里。

    由克希看着那团黑气，无奈地叹息，并向赶来支援的凤王卫队们道谢。

    凤王卫队后撤，却没有离开，仍旧警惕地看着宝珠内的黑气，在后面趴伏下来，喘着粗气休息。

    也是这时。

    李想才察觉到它们身上伤痕累累，有着长时间作战留下来的痕迹。

    说明，在岛外的幻影抗击战中，凤王卫队是主力军。

    他犹豫了一下，从口袋里掏出能治疗伤势的药品，和恢复体力的树果。

    默默走过去，在凤王卫队身边放下来。

    水君一句话不说，默默吃下。

    炎帝和雷公则又看了他一眼，才缓缓吃下这些食物，抓紧时间休息。

    『两位训练家，欢迎你们来到幻影岛，很抱歉，我现在这个状态，没办法招待你们。』

    由克希开口了，破天荒地没像动画里那样装哑巴。

    “您好，尊敬得湖之神，我是来自诸夏协会的四天王，墨冶。”

    墨冶开口，先是自我介绍了一番，而后直接进入主题，“请您告诉我，这里究竟发生了什么，会不会影响到外界。”

    他进入雾岛的最主要原因。

    就是想弄清楚里面有没有发生什么事情，如果没有自然最好。

    如果有。

    那么会不会影响到外界，就是一个很重要的事情了。

    由克希闭着眼，但李想和墨冶都感觉到对方在看自己。

    它道：『这件事说来话长，我也很想告诉你这里发生的事情不会影响外界，但很遗憾，我现在也没办法确定。』

    “那么，这里究竟发生了什么，需要做什么，希望您能够将这些情报分享给我们。”

    墨冶并没有把姿态摆的太高，也没有过于谄媚。

    全程保持着淡然，等待由克希回答的态度。

    九尾瞪大了眼睛，感觉墨冶过于狂妄，竟然敢“命令”由克希。

    不由得露出了气氛的表情。

    李想看在眼里，感慨这又是一只舔狗。

