    看着空中那张“命运之轮”缓缓落下，克莱恩再一次思绪爆炸。

    这张牌的意思……他难道就是“命运之轮”先生！

    这是克莱恩第一次在现实世界见到“塔罗会”的成员。

    作为塔罗会的创始人，神秘莫测的“愚者”先生，没想到也有被不知名的成员拯救的一天。

    不过我“愚者”的身份看样子并没有暴露，我刚才顶多算是一个无名的复仇者。

    他弯腰捡起了那张“命运之轮”牌，这就是一张普通的纸牌，但也可能是对方身份的证明。

    看来……他对于“塔罗会”的称号很上心啊, 已经逐渐成为了一种象征。

    克莱恩像是上司夸奖员工一样笑了笑，顺手收起了那张“命运之轮”。

    “咳咳咳！”

    他忍不住咳嗽了两声，脸颊通红，头脑发热。

    取下小丑面具，克莱恩此时身上的汗已经将头发、衣服打湿。

    他看着手中的金属小瓶，打开瓶塞其中居然飘散出一股沁人心脾的酒香。

    其中仪式魔法的治疗效果被很好的储存在了药剂中。

    “这应该出自一名「药师」之手，我也可以向那名胖药师买几瓶治疗药剂备用。”

    克莱恩在内心默念地途中, 将一部分药剂喝了下去。

    这味道和鸡尾酒没什么区别，而且味道很好。

    然后看着手臂上被血液腐蚀出的伤口，他坐了下来撕扯掉衣袖，一咬牙将剩下的药剂倒上去了一点。

    嘶！

    这和直接在伤口上倒酒没什么区别，克莱恩忍受着剧烈的疼痛。

    将身上的伤都暂时做了处理，没过多久他就感觉到了伤口的逐渐愈合，还有发烧症状的好转。

    这个过程中，克莱恩还在不断回忆刚才所发生的事情。

    他不能就依靠一张塔罗牌就确定对方的身份，克莱恩准备在明天的“塔罗会”上试探一下。

    现在就暂时将他作为“命运之轮”先生来分析，“命运之轮”先生，展现出了很强的战斗力，并且拥有一件甚至多件强力的神奇物品。

    “命运之轮”先生现在是序列7「幸运者」，然而他刚才使用了「魔术师」、「纵火家」、「暴怒之民」……甚至传送的能力。

    克莱恩判断是依靠他手中的古老书籍，只是目前不确定那是什么序列的能力。

    居然能够和序列5「牧羊人」一样，使用多种序列的非凡能力。

    而且，克莱恩第一次体会到了「幸运者」序列的神奇，刚才在那么危险的情况下，他们居然成功逃离了。

    这个过程中, 幸运也是各种因素之一。

    难怪能够凭借着序列7的实力，成功刺杀序列6的贝克朗大使，并且全身而退。

    克莱恩算是第一次亲眼见证塔罗会成员的战斗，“命运之轮”先生现在的实力，应该比“倒吊人”先生要强。

    只是……那本书让他感觉到很熟悉，好像“灾祸”迪亚斯特也有类似的神奇物品！

    这让他凭借着序列6的实力，能够与“飓风中将”齐林格斯媲美。

    克莱恩不确定后面登场的强者是谁，但是联系到“极光会”的话，在贝克兰德克莱恩就知道一个怀疑的对象。

    A先生！

    从刚才的情况上来看，A先生大概是一名「牧羊人」！

    简单处理好伤口，他从顺着夜色漫步在大街上，享受着久违的宁静。

    在见证了兰尔乌斯的脑袋在自己眼前爆开，克莱恩感觉到了肩上的包袱轻了许多，丢掉了许多的压抑。

    ……

    与此同时，刚刚远离克莱恩的艾格里，刚刚转过两个街角就倒在了地上。

    “还真是累啊。”

    艾格里慢慢呼出一口气，取下了面具，看着天空中若隐若现的绯红月光微微一笑。

    一枪扎爆兰尔乌斯的头，他突然有种如释重负的感觉。

    但是……这并不能改变什么, 艾格里自嘲地一笑。

    突然想到了一句话，这也非常符合“命运”途径。

    “命运会安排你的死期。”

    迪亚特斯的老师也说过类似的话，认为之后迪亚斯特自然会得到审判。

    至少, 艾格里现在不太理解这句话，所以他会选择亲手了解这一切。

    “不管最后是否会被复仇吞噬，我们又一次拯救了贝克兰德不是吗？”

    抛开复仇，这也是一次问心无愧的行动，“真实造物主”降临贝克兰德，那是毁灭性的灾难。

    “但是……还不够，因斯·赞格威尔和封印物‘0-08’目前都不是我能够应付的，只有成为高序列的强者，成为半人半神的存在，才有资格掺和这件事……”

    “在还未晋升序列4之前，我会假装他们并不存在。”

    “而下一个目标，‘灾祸’迪亚斯特！”

    “他现在是序列5的「赢家」，而且在海上，之后一段时间的目标就是努力提升自己。”

    等到晋升序列6，序列5，艾格里就可能会选择出海寻找迪亚斯特的踪迹。

    “之后还有「灾祸教士」、「赢家」，以及我还不知道名称的序列4，序列3。”

    “除此之外，做好一名调酒师。”

    这又是一次消耗非常巨大的战斗，他消耗了「秘偶大师」、「纵火家」、「暴怒之民」的能力，同时还有两页坐标。

    总共5页，这次过后，“旅行日记”除掉还剩的一页坐标，只剩下13页空白页。

    总共14页还未使用，而且记录的所有非凡能力都用完了。

    但是经过这一次的战斗，他还可以记录「隐修士」和「蔷薇主教」的非凡能力。

    “旅行日记”距离使用完越来越近了，艾格里不得不开始思考有什么方法能够重置使用过的页数。

    重置……重启！威尔肯定有办法。

    等到日记都使用完了，可以找祂帮忙，就算找不到祂了，这还是一份序列5「旅行家」的非凡特性，价值同样不菲。

    艾格里一手掩着面，心境宁和，思维发散地预想着未来。

    之前作为读者的身份来到这片世界，艾格里还会感觉到自己是一名外来人。

    直到现在，他感觉到自己已经完全融入了这里。

    所以……这到底是书本中的世界，还是真实存在的世界？

    ……

    天刚蒙蒙亮，码头工人协会的宿舍门口就来了一批戴手术帽和白口罩的医生。

    为宿舍的员工进行了免费的治疗，据说这里有人因为“传染病”死了。

    感染的人都吐出了可怕、恶心的呕吐物。

    ……

    皇后区，霍尔伯爵家的豪华别墅。

    “你怎么突然这么早来拜访？”奥黛丽望了望外面的天空，又看了看面前的格莱林特子爵。

    格莱林特环顾了一圈，只看到了旁边蹲着一条金毛大狗，于是压低嗓音说道：

    “我刚才听说了一件非常有趣的事情，正好路过这里就想着过来告诉你。”

    “什么事情？”奥黛丽略带兴致地问道。

    格莱林特小声地说道：“你应该听说过因蒂斯大使被刺杀的事情吧？”

    “嗯，现场留下了许多塔罗牌，极光会还站出来宣布负责。”

    奥黛丽眼睛一亮，难道……又发生了类似的事情！然后故作矜持地追问道：

    “又发生了什么吗？”

    “就在昨晚，极光会的许多成员被逮住了，死了好几个人，一个非常大的图谋因此而失败。”

    “至于是什么图谋我也不知道，而负责这个图谋的是以前的一个被通缉的诈骗犯，叫做兰尔乌斯的诈骗犯。”

    兰尔乌斯！看来值夜者在行动过程中与极光会发生了冲突，还杀了其中许多成员。

    而他身上还拥有“真实造物主”的神性，极光会正信仰着“真实造物主”。

    奥黛丽微微点头，没有掩盖自己的好奇继续问道：

    “他被抓住了？”

    “他死了，但不是死在我们的人手里。”这位来自军情九处的格莱林特子爵停顿了一下，继续说道：

    “这就是我说的很有意思的地方，兰尔乌斯的尸体被发现，和贝克朗大使的刺杀现场一样，上面覆盖着许许多多的塔罗牌，周围也是，你想象一下那个画面……”

    塔罗牌！还是我们“塔罗会”做的！

    上一次是“命运之轮”先生，这一次是“愚者”先生的眷者做的！

    认为自己已经知道真相的奥黛丽难以遏制激动，继续询问道：

    “有具体的牌面吗？”

    “与因蒂斯大使刺杀现场不同，这一次尸体中心是三张塔罗牌，分别是：”

    “‘愚者’，‘命运之轮’，‘正义’。”

    奥黛丽一下愣住了，还有我的牌！

    “愚者”代表着塔罗会的创始人，而“命运之轮”和“正义”应该代表着也是这件事的参与者！

    我居然也成为了这件事的主要参与者之一！

    奥黛丽内心莫名充满了自豪感，殊不知那只是克莱恩随手一扔。

    “命运之轮”先生也在，难道这一次刺杀兰尔乌斯的也是他！

    “命运之轮”先生是“愚者”先生的眷者之一？

    之前“愚者”先生说过他的一名眷者抵达了贝克兰德，需要一些经费，难道就是“命运之轮”先生吗？

    而他参与兰尔乌斯的任务，也是收到了“愚者”的指示，为了给我一些提醒？

    这么看来一切都说通了，奥黛丽继续着她的自圆其说。

    兰尔乌斯身怀“真实造物主”的神性，他和极光会的图谋肯定不会小。

    如果成功肯定会给贝克兰德甚至鲁恩王国带来可怕的灾难，而这样恐怖的计划就被“愚者”先生颁布的一个简单任务中止了！

    这就是神灵层次的博弈？

    “愚者”先生和“真实造物主”属于死敌？

    能够参与这件事情的“命运之轮”先生，身上会不会也有“愚者”先生的神性？

    ……

    天马行空的想象中，奥黛丽逐渐兴奋，身体微微有些颤栗。

    “你在想什么？”坐在对面的格莱林特子爵终于忍不住开口问道。

    奥黛丽回过神来，略歪脑袋笑道：

    “你不是让我想象铺满塔罗牌的现场吗？”

    格莱林特尴尬地一笑，不禁感叹道：

    “也不知道是哪个隐秘的组织，在刺杀完贝克朗大使后，这么快又再一次出现，杀了兰尔乌斯，太炫酷了！”

    “不对，我不应该说因蒂斯大使的事情。”身份特殊的格莱林特轻咳了两声，略微慌张地看了看周围。

    奥黛丽再次无言一笑，是我们塔罗会！

    ……

    贝克兰德北区，圣赛缪尔教堂地底的一个房间内。

    身穿黑色风衣，带着同色礼帽，五官立体，眼眸深邃的邓恩·史密斯坐在位置上，看着手中的文件。

    他旁边的位置是一名穿着黑色长袍，涂着蓝色眼影的戴莉·西妮蒙，她正目不转睛地望向旁边，眼中泛出担忧。

    邓恩一眼扫过手中的文件，目光突然凝固，眉头紧锁，嗓音略带沉闷，仿佛在压抑着什么问道：

    “兰尔乌斯？”

    “为什么我不知道这件事情？”

    “为什么昨天晚上的行动没有通知我？”

    坐于主位，衣领竖直的克雷斯泰·塞西玛低沉开口道：

    “我担心你无法控制自己的情绪，这会给行动带来不必要的隐患，所以向你做出了隐瞒。”

    “我非常理解你的感受，之前廷根小队值夜者中，有位你曾经的队员，他正在圣堂接受指导和训练，准备加入‘红手套’，他的表现和你差不多。”

    “但作为行动的负责人，作为值夜者的高级执事，我必须为这次行动负责，所以得把不稳定的的因素排除在外。”

    邓恩一下紧捏手中的文件，呼出一口气平淡地说道：

    “你为什么认为我无法控制自己的情绪？我很冷静。”

    “作为一名资深的值夜者队长，作为一位执事，我知道自己该做什么。”

    邓恩无声地笑了两声，他恨自己的离开，恨自己在最危险的时候没有在他们身边，无尽的自责始终萦绕着他。

    克莱恩和艾格里，他们都还很年轻，很早就掌握了“扮演法”，未来充满了希望。

    邓恩始终忘不掉弗莱鲜血冰冷的触感……老伯尼的账单在办公室都还没有来得及报销……

    邓恩·史密斯呼出一口气，又一次表现出了他平时的沉稳、冷静。

    克雷斯泰·塞西玛平静地望着他，默默地听他说完，然后叹出一口气。

    “不用再忍耐了。”

    邓恩这才埋下脑袋，这个人仿佛融入了黑暗，没有人知道他在做什么。

