    周一上午九点，招商融资科惯例举行工作会议。

    招商融资科的员工包括程大伟在内总共六个人，根据朱四海的情况，科室再次进行了职责明确，各成员的分工：

    丁成功、孔三凤、金海三人一组，负责公司的编制融资计划，实施融资方案，拓宽公司融资渠道等；

    程大伟和洪国伟两人一组，负责公司融资项目的接洽、筛选、审批及融资抵押办理工作；跟踪融资政策和资信评级指标变化动态，做好公司对外担保等。

    朱四海名义上负责协助程大伟和洪国伟一组的工作，实质上手上没有任何具体负责的工作。

    这样的工作安排让朱四海非常不满，会议刚一开始，他便扯着嗓子冲程大伟发难：

    “程大伟，你凭什么如此安排我工作，这样做我岂不是什么权利都没有？”

    程大伟看了他一眼没出声。

    他和朱四海之间的恩怨公司上下人尽皆知，以前两人虽然各自心里恨透了对方却还能保持表面和平。

    最近一段时间，关于领导班子会议上两位经理强烈建议撸掉自己科长职务的传言出来，朱四海对他的态度也发生了明显转变。

    程大伟越不出声，朱四海越得意。

    他冲程大伟阴阳怪气道：

    “程大伟！你对招商融资科的工作一窍不通，凭什么顶着科长的头衔给大家开会布置任务？”

    其他员工闻言纷纷把眼神聚焦到朱四海身上，有人讶异他敢当众挑衅领导权威，有人替程大伟抱不平，也有人静观其变。

    程大伟被他连续当众嘲讽心里一股邪火往上蹿，但他知道越是在这种时候自己越不能失了分寸。

    他现在是科长，一旦在会议上当着下属的面跟朱四海这个已经被“留用察看”的人相互指责吵起来，今天的会议还怎么继续？

    别人会怎么看待自己，朱四海已经这样了，程大伟你还想如何？杀人不过头点地，所以现在的情况是他必须忍。

    明知道忍字头上一把刀，这口恶气他也得逼自己咽下去。

    “朱四海，如果你对我的工作有什么不满意可以会后提意见，现在大家开会讨论工作，请你先安静一下。”

    程大伟声音洪亮态度平静。

    几名下属原先聚焦在朱四海身上的视线果然纷纷转回程大伟身上，大家都为他身上那股淡定气势所折服。

    朱四海脸上一愣。

    他没想到印象中一点就爆的程大伟居然能不动声色镇住局面？他什么时候变的那么有城府？

    朱四海脸上诡异一笑，忽的从椅子上站起来冲程大伟冷声道：

    “你算个什么东西也配给我开会？老子当科长的时候你不过是个最底层的办事员。”

    朱四海当下的表现已经不是在会议上对领导提意见的问题，他这是当着大家伙的面赤果果挑衅程大伟的科长权威。

    孰可忍孰不可忍！

    程大伟脸色一冷冲他呵斥：

    “朱四海！现在我是招商融资科的科长，你不过是个背了处分的办事员，你要是不服气我这个科长可以申请调到别的科室，我举双手欢迎。

    但你只要在招商融资科工作一天，你就必须听从我这个科长的安排，我让你干什么你就得干什么，留用察看到时候结论如何，我作为科长还是有决定权的！”

    朱四海哪受得了这个？

    他当即一脚把椅子踢开冲程大伟无比张狂道：“你他么少拿科长的大帽子压我，这会老子不开了，谁爱开谁开！”

    说完，他转身就走。

    办公室里瞬间安静异常。

    仿佛掉一根针在地上也能清晰听见，所有人都以为程大伟这一回肯定会生气，继而变脸发火。

    但——

    程大伟依旧神色如常继续进行会议内容，就像刚才朱四海故意挑衅他的那一幕根本没发生过。

    他抬眼看向丁成功，问他：“你和我说的那个顾老板那边联系好了吗？具体什么时间安排双方见面签约？”

    丁成功先是愣了一下，很快反应过来接下话茬：“顾老板最近这一周都在南城，我们可以随时约她见面。”

    程大伟点头：“我会尽快向贾总经理汇报，跟顾老板签约的时候一定要邀请贾总经理去现场。”

    丁成功赞成：“好，贾总亲自出席签约仪式也显得咱们公司对这个投资项目的重视。”

    程大伟的目光很快从丁成功身上转向底下所有员工：

    “最近一段时间，我们招商融资科的主要工作任务是围绕湖大广场项目展开，希望在座的各位都能像丁成功一样认真负责完成自己手里的工作。”

    他话音刚落看见坐在自己右手边的洪国伟嘴唇动了两下看似想要说什么却又没说出口。

    程大伟前一阵曾带着洪国伟一起出差。

    根据他的观察，小伙子虽然生性老实却是个凡事心里有数的主。

    他心思转动间主动把话题抛给洪国伟：“小洪，对于接下来的工作谈谈你的看法。”

    洪国伟大概是没想到领导会突然把话题转到自己身上，略显慌张过后很快镇定下来。

    他说：“程科长，有件事我不知道该讲不该讲？”

    程大伟：“说！”

    洪国伟抬起一只手挠头，脸上带着纠结道：

    “其实以前谭副经理曾安排我联系过另外一件的公司，当时这家公司的老总对湖大广场项目非常感兴趣。

    后来招商融资科长朱四海一直没把这事放心上，可能因为他知道谭经理和秦经理关系紧张，顺带着不待见跟谭经理极力推荐的这家公司。

    现在湖大广场项目急着招商融资，我觉的谭经理如果出面跟这家公司公司的老总联系，合作八成有希望。”

    洪国伟的发言一跃成了今晚会议的另外一大亮点。

    他说的情况其实大家心里都有数只是一直没人敢提，现在听到洪国伟当着科长的面说出来，一个个心里都替他捏了一把冷汗，“这事万一让秦经理知道那还得了？”

    程大伟脸上却闪出惊喜。

    只要对湖大广场招商工作有益的建议他都会悉心听取，何况洪国伟口中提及的公司老总原本就对湖大广场项目非常感兴趣。

    从专业角度来说，这类招商客户属于成功率最高的。

    他一脸高兴夸赞洪国伟：

    “小洪你这个建议实在是太及时了，我们要尽快和这家公司的老总取得联系，谭副经理那边我亲自去协调，另外你也做好对该公司招商的材料准备工作。”

    洪国伟当众被领导表扬脸上一红连忙点头应承，“好的，我会以最快的速度准备好招商材料。”

