    进入了官子阶段后，棋局的进行速度相对而言快了不少，很快，在对弈室中这两盘幼狮子战半决赛对弈已经临近了尾声。

    “傅君和塔矢君这局棋太复杂了，必须要整理双方的棋才能分出胜负……但从整体上判断，似乎是傅俞院生略占上风……”

    不只是区区优势……

    此时身处局中的塔矢亮陷入了长考，就在刚刚，自己中腹的黑棋被分断了，尽管他巧妙应对，可傅俞居然——

    直接弃子作战！

    猝不及防的他险之又险地挡住了白棋对黑阵的冲击，保住了地盘，维持住了表面上的旗鼓相当！

    直觉告诉他，这局棋……

    自己十有八九是赢不了了！

    ……

    本村八段又转而看向了另一盘青年职业棋士间的对弈，点评道：“不愧是职业棋士，这局棋稳健厚重，行云流水，中盘开始两位在中腹的争夺，特别是在细微之处双方的锱铢必较，也相当精彩……不过，到这里这局棋也差不多结束了，局势很明显了，井边三段占上风……”

    ……

    塔矢亮闭上了眼睛，放在膝盖上的手掌忍不住攥成了拳头，一阵良久的沉默后，他终于还是摇了摇头。

    “我认输了！”“承让，谢谢指教！”

    他输给了傅俞的这四目，就胜负而言，并不是非常大的差距……

    在外人看来，这盘棋双方是旗鼓相当、龙争虎斗的一局！

    可其实……

    白棋在中腹右下那个区域的那一刺，改变了这局对弈的态势和走向，那一手棋可不是让塔矢亮的黑棋损失那么简单，最关键的是——

    他失去了许多有力的进攻手段！

    再加上，中盘阶段中腹攻防中，傅俞十分漂亮的一次弃子腾挪！

    尽管在后面小官子阶段，塔矢亮通过打劫的方式侵消了白棋不少地盘，但最终，他还是没能挽回败局……

    傅俞稳稳当当地挡住了他的穷追猛打，以十分精密的计算，在小官子阶段击败了他。

    棋局到了最后，他输了四目。

    塔矢亮满心不甘，这局棋自己步步紧逼，想通过这种方式让傅俞下出错招缓手，从中寻找击败他的胜机——

    可傅俞不仅看穿了自己的意图，整个棋路游刃有余，不徐不缓，给了他一个安乐死，对方展现出来的掌控力不是自己能比拟的！

    这一局在外人看来似乎是旗鼓相当，但身处局中的塔矢亮看来，这位同龄对手绝对胜过自己不止一筹！

    傅俞君，你真的很强……你变得更强了！

    不过，我不会放弃，我也不会就此轻易认输！

    不因为畏惧而逃避，以战栗的心身追赶！

    我会直面这一次的输棋，追上你！

    傅俞也略微躬身行礼，两人一起收拾了一下棋盘，站了起来。

    咔咔咔！

    几乎是他们两人刚起来，一直等候在对弈室边上的记者们立刻蜂拥而至，闪光不断。

    ……

    而此时，对弈室外的会场早已一片哗然。

    “输了？！”

    “塔矢老师居然会输给一个名不见经传的家伙？！”

    “这个叫做傅俞的院生到底是什么来路？！你们谁知道他的信息，要有地址的那种……”

    “喂喂！你想干什么？！不要做什么不好的事情！塔矢老师输了虽然很遗憾，但这局棋他竭尽全力了，也下得很精彩……”

    “啊……不是，我不是想做什么不好的事情！我要给傅俞君生孩子！”

    “……”

    妹纸，你之前面对记者信誓旦旦说要给小亮老师生孩子的，这么快就转变了立场好吗？！

    ……

    “没想到，那一手刺后，小亮居然没能扳回局势……真可惜，明明就差一点点的……”

    芦原四段有些郁闷。

    “小亮太可惜了，明明是旗鼓相当的对局……”

    “这一手太关键了！小亮败得不冤……”

    旗鼓相当？

    不，不是这样的……

    绪方精次眯了眯眼，站了起来，在记者们围过来的时候，率先朝会场后台的方向离开，大家纷纷跟上。

    “难道白棋这一手刺后，黑棋就一点机会都没有了吗？！”

    “不……一定有！只是我们和小亮都没发现而已，回去后我们可以好好复盘一下，试着找出黑棋能扳回局势的办法……”

    而此时会场的一个角落中，进藤光有些怔怔然地看着上面的棋盘……

    “塔矢，这就是你给我的回答吗？”

    不得不说，黑棋在小官子阶段的穷追猛打，从不放弃的那种强硬下法，给了他十分深刻的印象……

    不用太久，不用太久了……

    很快，很快我也会和你一样成为院生，而在明年的幼狮子战上，你一定会在这个比赛上看到我，我会在你的面前，正式向你发出挑战！

    刷！

    进藤光霍然转身，随手拉起了身边的藤崎明，朗声道：“小明，我们回去！今天我们的学习计划可都还没完成呢……”

    “啊？呀……”

    少女一声惊呼，没想到他突然会拉自己的手……

    也就是在这个时候，边上的越智康介突然开口了，“我刚刚听你们在谈论成为院生的事……你想在九月的时候考入棋院，成为院生是吗？”

    “诶……”

    进藤光脚下顿时一停，回身看了过来，“对，成为院生是我追赶塔矢亮的第一步……”

    “……呵呵！”

    越智康介顿时轻蔑一笑，“追赶塔矢亮？你好大口气，在看了刚刚今天这局对弈后，我都不敢这么说……”

    “是吗？”

    “我也会在九月的时候参加院生考试，到时……我们就是对手了！”

    “额……”进藤光眉头微微一皱，“对手？！”

    他不是很理解，为什么越智要说出这样的词语，同样成为院生，难道不应该先是同学、伙伴以及朋友，然后才是对手这样的关系吗？

    “对！就是对手！”

    越智康介下巴一抬，用鼻孔定位法世界对到了对着正牵着手的两人，气鼓鼓的脸上愈发的不爽！

    “既然未来都是对手了，要不要现在来下一盘？你有信心考院生，那肯定自认为实力不差吧？！”

