    刘鑫现在彻底火了，确切的说是网络作家“三笑”彻底火了，编辑已经问过刘鑫了，是不是接受媒体的采访，毕竟从一个小保安，逆袭成网文界天花板式的人物，这话题绝对可以火爆互联网。。

    不过，刘鑫暂时还不想太高调，因为《凡人修仙传》也才更新了不到50万字，精彩的剧情还在后面，再等等看吧，蕴酿蕴酿，后面效果会更好。。

    刘鑫现在赚钱可以靠写书，但是这权力地位，可是写书搞不来的，现在去考公务员显然来不及了，加入大企业，估计也得从底层做起，唯一的选择估计只有自主创业了。。

    系统给出的“地位”分值现在刘鑫只有10点，而且系统已经注明了作家没有实权，意思已经很明显了。。

    但是创业可不像写书，可以抄书作弊，在这个世界需要踏踏实实经营的，是有很大风险的。。

    一想到这里刘鑫就感到头大，就在刘鑫愁眉不展的时候，曲筱绡拿着一堆资料走了过来。。

    刘鑫打招呼道：“哎，筱绡大小姐啥时候工作这么努力了，下班回家还看资料啊。”

    曲筱绡白了刘鑫一眼：“大作家，你都这么拼了，小女子哪敢不努力啊，再这么下去我们家都会被败光了，到时候，别说大小姐了，能当个丑小鸭都不错了。”

    这个时候曲筱绡突然想起，刘鑫曾经帮自己翻译了安迪最后说的那句话，这说明刘鑫的英文能力应该不错。。

    于是曲筱绡急忙把她从他爸公司那边要过来的项目资料，一把塞给了刘鑫，刘鑫一愣，随即打开看了看，全是英文，难怪曲筱绡愁眉不展。。

    刘鑫仔细看了看，这是一份关于GI项目的资料，主要介绍了对方公司的历史现状，发展以及产品信息等等。。

    刘鑫不解道：“筱绡，你拿这些东西干什么？这公司我听说过是一家国外的大型空调供应商，现在在我们国内还没有代理，你不会是想拿下这个项目吧？”

    曲筱绡嘿嘿一笑：“那当然，你知不知道这次我从美国回来，就是想自己做出一份事业，原来这个项目是我哥哥曲连杰一直在跟的，但是我不放心，就让姚斌帮我查了一下我哥公司的经营情况，还有这GI项目的前景。。”

    刘鑫微微一笑道：“于是你就知道了原来你哥的公司每年都在亏钱，而且GI项目在国内的前景应该不错，是吧？”

    曲筱绡故作惊讶道：“哎呦，不愧是现在最当红的大作家，就是聪明，一下子就想到我要说什么了。嘿嘿。”

    刘鑫叹了一口气：“你是不是，死机白咧的从你老爸那里拿到了这个项目后，才发现自己完全无从下手，而且以你爸的性格，绝对会要求你在一定时间内，拿出一份详实的关于GI项目的可行性报告，是吧？”

    曲筱绡惊喜的点了点头：“嗯嗯，大作家没想到都被你猜中了，这事你可一定要帮我，我刚刚从我哥哥那抢过这个项目，而且从我爸那里拉了200万的投资，万一搞砸了，钱是小事，我曲筱绡丢了面子，事情可就大了。。”

    刘鑫沉吟了一会儿，然后问道：“筱绡，你和2201的业主安迪关系怎么样？”

    曲筱绡撅了撅嘴：“不怎么样，我前些日子还骂她是谭宗明的小三小四，估计她恨死我了。。”

    刘鑫摇了摇头，无奈道：“这个安迪，曾经做过华尔街投资银行的高管，接触过的不少的企业，这个GI的企业，她肯定也接触过，而且这个人现在还是谭宗明的首席财务官，如果她肯帮你，你这项目做成的可能性就很大了。。”

    “引进这种项目，外方考察的往往不是合作方的公司实力，而是合作方的掌舵人怎么样？因为大部分时候，事情的成败都取决于这个掌舵人。。”

    “曲筱绡大小姐，你平时吊儿郎当的，从小娇生惯养，外方的人又不瞎，能瞧的上你？我表示严重的怀疑。。”

    曲筱绡大急：“那怎么办？”说完她抓着刘鑫的胳膊使劲的摇啊摇。。”

    刘鑫：“唉，怕了你了，当务之急必须拉安迪入伙，只要她在，这个项目就是小意思。你的任务就是尽快搞定那个安迪，现在我手上还有150万，只要你搞定安迪，我就投资给你的新公司。”

    曲筱绡一听刘鑫愿意给她投150万，心里乐开了花，搞定那安迪很难吗？她们其实在电梯里就已经和解了，她以为刘鑫不知道，所以以为自己捡了个便宜。

    她的新公司很缺钱，她从他爸那里拿的那200万根本不够，只是为了维持自己艰苦奋斗的人设，不得已才说出这个数字的，也算是打肿脸充胖子。。

    如果新公司实在周转不开，还可以找姚斌借，这个时候刘鑫愿意投资150万进来，刚好解决了自己前期资金不足的问题，为自己省了不少功夫。。

    至于刘鑫别有所图，曲筱绡压根不会朝那方面想，因为先不说自己这个引进GI项目的风险，光自己这个从来没有任何管理经验的菜鸟，新公司目前就她一个人，也不值得花150万银子来冒险啊。。

    所以，曲筱绡认为刘鑫和姚斌他们一样，都是她真正的好朋友，至于其他的，现在的她还忙着和败家哥哥争夺家产，还来不及思考，反正人都在身边又不会跑。。

    刘平也不关心现在曲筱绡在想什么，因为，他知道自己走出了自主创业关键的一步，这个GI项目，按照原剧情自己不去干预，曲筱绡在安迪的帮助下，也都顺利拿下了，曲筱绡也坐上了老总的位子，自己现在雪中送炭，大股东的位子肯定跑不掉。。

    这样自己在系统六个方面中的“地位”这个项目上的得分，应该会增加不少，毕竟自己即便只当个副总，也比单纯的作家强太多了。。

    刘平今天双喜临门《凡人修仙传》大卖，又搭上了曲筱绡创业的顺风车，这个世界的主角总能比其他人顺利，刘鑫对此深信不疑。。

