此刻，雨岚峡谷上空，寒冷的飓风，呼啸而过。

    大风已经比前段时间，明显减弱了一分，估着差不多再有十几天，这股风便会彻底停下。

    风一停，峡谷内便会新起浓浓的大雾，再也没有炼气修为的修者，敢在谷内活动。

    一旦被困在谷内，迷失方向，必死无疑。

    简波要在十几天之内，在雨城办完事，然后在雨岚峡谷安全期内返回岚城。

    简波正要起步，却突然停住。

    他抬头凝望峭壁，紧皱起眉，似乎想到了什么。

    雨城这里的峭壁，与岚城那边的入口峭壁差不多，都是极其狭窄山道。

    虽然简波可以御剑飞行，穿越雨岚大峡谷出口处，但是他不想过于张扬，只想不显山不露水的进入雨城。

    简波看了看峭壁，感到这里是一处设伏的最好地方。

    只要有几个人在上面埋伏，无论是飞越，还是攀援之人，被人联手动突袭射杀，上去之人只是送死，要么被擒杀，要么坠落谷地而亡。

    这种可能性非常大，这些心狠手辣的人，不可能不会想到利用这里的天险，进行设伏。

    如果不从这古道悬崖小径上去，那么只能从峭壁其它地方，直接攀爬上去。

    毕竟没人能够在峡谷，所有的地方设伏，他只消找个偏点的峭壁就行了。

    简波歪着头，分着这个办法是否可行。

    仔细一想，这个办法虽然可以避免，遭到恶意之人的伏击，不过却有另外一个危险，就是岩蛇。

    这些无所不在，令人厌恶的家伙，专门在岩石上生活。

    他们九人小队，下峡谷的时候，便曾经遇到过这种讨厌的家伙。

    若是他攀爬到一半便遇到岩蛇袭击，只怕这千丈峭壁还没有攀登上去，便法力耗竭，陷入极其危险的境地。

    峡谷的半空，有不少夜晚觅食的飞行妖兽，目光极其敏锐，很容易被盯上，它们的突袭，更是危险。

    简波冥思许久这两个办法，似乎都要冒不小的风险，并不妥当。

    他的神色变幻了许久，终于想出了一个安全办法，从原地消失，在悬崖古道小径附近藏了起来，既然他想不出该用什么办法，才能安全地上去。

    那么肯定有些进入峡谷的老手，知道该怎么办，他要在这里看着就行。

    次日，果然陆陆续续有小队，来到这条古道小径，他们用的方法出奇的简单，几支想离开峡谷的小队集结起来，三四十名修者，在白天的时候，一起从古道小径登上峭壁去。

    没有谁会去袭击，一大群修者，占不了任何便宜不说，恐怕还会被反扑。

    看到简波这个办法，郁闷了小半天，这就是孤身一人的后果，对他来说很危险的事，对那些组队的人来说却很简。

    接下来的几天，当二队低阶炼气修为的修者，离开峡谷的时候，简波将修为禁锢在六阶炼气境界，立刻尾随跟着。

    装成其中一个小队的成员，在其中两支队伍的中间，跟着他们上了悬崖。

    上面那支小队的人，以为简波是下面那支小队地人，下面的那支队的人，又以为简波是上面那支小的人，没人会对他出手。

    简波前面一个四阶炼气修为小队的成员，还疑惑地回头看了他一眼。

    “快点！”

    简波神情冷漠的喝道。

    催促那人快点走，那个修者见简波气息，足足高了他二阶修为，那人心里毛，不敢多言，匆匆加快步伐。

    半个时辰之后，简波跟随这群人上了谷顶，并未遭到伏击。

    随即，简波跟着这群修者，朝雨城而去。

    ……

    雨城位与雨岚峡谷的西部，属于一个独立的城池，由云岚宗控制，城主是由一个元丹境界的修者管理，其实力丝毫不弱于，任何一个城主。

    此等修为在其它城主面前，也具有很强的威慑力。

    雨城有丹师公会、炼器公会、佣兵公会、五宗联盟、散修联盟、秋枫商盟等组织机构。

    总体来说，雨城是一个美丽富饶的地方。

    人口多，流动量大，整个雨城外墙，由高大坚硬的黑石堆砌而成，城土面积大，城内不乏各种矿石资源，铁器铸造也同样不可小觑。

    历经七天之久，终于来到了雨城城外。

    青山环绕，绿树成荫，城外宽阔的道路，排着一队队商旅，大包小包，正等待着城卫兵检查放行。

    放眼望去一大片，很是壮观，简波微皱眉，等轮到他们这支队伍之时，天色都要黑了。

    一个时辰过去，终于通过放行。

    天色微暗，行人匆匆，为各自的生计忙碌着。

    一眼望去到处都是人，人来人往，好一番繁荣景象。

    整座城池的建筑都很大气，略带一点儿粗狂的味道，即便是在夜色下，也依旧遮掩不了其特点。

    让他惊愕的是雨城，火爆无比，数千上万的人，在坊市各处叫卖。

    “我有一枚天灵果，想交换一块鎏金石，谁有鎏金石，立刻找我交换！”

    一名七阶炼气的修者，手中举着一块写有天灵果字样的木牌，在人群中兴奋的大声叫喊。

    马上有一名修者过去，想花一笔元石购买天灵果。

    “我不收元石，只想交换一块鎏金石！”举牌叫卖的七阶炼气修者，见来人想用元石购买，便拒卖道。

    “谁手中有寒灵草，我就把这块鎏金石与他交换！”一个八阶炼气的修者大声嚷嚷道。

    雨城坊市……随处可听见这样的叫喊声。

    简波来到坊市，在这里找到了他想炼制丹药，所有的四十种灵草、灵药、灵果，忍不住心头的狂喜。

    这也难怪，数万名修者进入云雾丛林、穿越雨岚峡谷，肯定能够找到很多的天材地宝，而且这些天材地宝，未必就是他们自己需要的东西，自然要拿出来跟他人进行交换。

    简波边走边随时随地，交换一些天材地宝，来到雨城第一要务，是寻找一家客栈住下。

    “仙客来！”

    简波走进一家，挂着仙客来牌匾的客栈，安顿下来。

    进入客栈房间，便开始将手中的天材地宝，分门别类的装好，做到心中有数……

    简波自从炼化熙元祭坛之后，已经不需要储物袋之类的东西了，腰间之声悬挂一个，毫不起眼的储物袋。

    便是在樊家得到的那枚储物戒，也扔进熙元祭坛之中，他知道这个东西，不是他这个修为的人，该有的宝物。

    带着储物戒招摇过市，会惹人觊觎徒增烦恼。