    见到自己的随从，竟然连老者的目光都承受不住，转眼间就被击成了重伤，这有熊培南桀骜的面目变得阴沉如水。零点看书www.lingdiankanshu.com

    但是双脚却站在原地丝毫不敢动弹半分，虽然他自己也是炼血境的武者，但是他那炼血境界随从下场就在眼前，他可不以为自己在这老者面前能够有丝毫的胜算。

    心中虽然震怒不已，但是却因为对于老者的万分忌惮，这有熊培南却不敢表现分毫，当即沉声说道“青山不改，绿水长流，还请老前辈留下名号，好叫我有熊部落知晓，究竟是哪位强者降临此地，我有熊部落可不是任何人......”。

    “滚！小子你还没资格威胁老夫，就算是有熊无敌再此，也不敢对老者如此说话”见到这有熊培南依旧在此喋喋不休，老者的神情愈发变得不耐烦，语气也变得冰冷起来，四周顿时弥漫起一股寒意令人不自觉的缩了缩身躯。

    “白痴！”见到这有熊培南如此的认不清形势，一旁的影老六撇了撇嘴角，看向这有熊培南的表情充满了讥讽之意。

    有熊无敌乃是有熊部落的当代族长，在这端木城万里范围内威名赫赫，老者都不当放在眼中，随即这有熊培南牙关紧咬转身而去，连地上的生死不明的护卫都不曾搭理，周围之人纷纷让开一条道路，唯恐在招惹到这个煞星。

    对于这神秘老者来说，或许不会将这有熊培南放在眼中，但是对于这些普通的大荒游侠来说，有熊部落宛如一座大山，是他们面前一道不可逾越的鸿沟。

    这灵药不还草太过珍贵，并不是每一位人族先辈牺牲后，都会有这不还宝药诞生，这种情仅仅只有一层的几率，能被人拿出来交易更是数十年难见一次，而且几乎每次出现都被大型部落交易而去，作为部落底蕴，所以说这等宝物普通人轻易难得一见。

    “不知老前辈，这宝贝不换取元石，究竟要换取何物”见到周围再一次沉寂下来，这影林部落的影老六再次开口说道。

    对于这株不还草，他可是眼热不已，不过话又说回来，如此宝物谁人不眼热？

    “蛮荒间碧血散，不断敌首誓不还！哈哈，没想到今日来到这端木城，竟然能发现如此宝贝，真是不虚此行”。

    这时一声嘹亮的啸声从众人身后响起，声音中透着浓厚的杀意，透人心髓，响彻周边，一位长发如血，肩背战刀的青年从人群后方撞了进来，浓厚的气血的环绕周身，强横的气息没有丝毫的收敛，周围一些来不及躲避的人被狼狈的掀翻而倒，一副敢怒不敢言的表情。

    青年走到萧晨旁边之时，微微停顿了一下，双目不带丝毫感情的望了望萧晨的方向，在他的感知中这位浑身上下都普普通通的武者，却给了他一种不同的感觉。

    “高手!”在旁人看来随意的一眼，但是萧晨知道这血色年轻人是望向的自己，看似毫无表情的双眼深处，一股霸道无情的气势盘而不散。

    任你狂风骤雨我自稳如磐石，萧晨目光平静如水，让人根本摸不清内心究竟在想什么，这年轻人可以说是他有始以来，年轻一辈所面临的最强对手，就连刚才的影老六与那有熊培南都没有带给他如此感觉！

    “是他！他是任飞”

    “什么！他是那个人称断魂刀的任飞！”

    “不错，就是那个曾经追杀一个异族商队十天十夜，深入大荒三千里，最后摘得异族酋首凯旋而归的任飞，是我巨石谷地年轻一代最副盛名的游侠之一，据说他的实力已经能够和众多天骄争夺边荒域天骄榜位了”。

    “断魂刀下催人头，刀刀出鞘鬼见仇！哈哈，原来是断魂刀任兄来我端木城了，影杰有失远迎”。对于众人的吹捧这任飞不已为意，但是能在如此年纪闯出莫大威名，岂能是傻子，对于影林部落少族长的恭维，他并没有冷面相对，更是还手回礼“影兄谬赞了”。

    见到周围在平静下来，这中间的老者目光隐晦，随即音波滚滚，清晰的透入众人的双耳之中“老夫这株灵药不还草换取一颗至少千年药力的增强修为的灵药”。

    哗！

    老者的条件再次令众人一片哗然，药材以年份为界限，千年以下为凡，生长千年的药草，已经不能用凡字来形容，这种药草早已经通灵，懂的避凶化吉，善于隐藏自身。作为千年灵药哪怕是直接服用，都能够让炼血境武者生生拔高一个层次。

    可以说这千年灵药与这不还草都处于同一个等级，只是对于武者的实力侧重于不同的方向罢了。

    “不知晚辈用两株株九百年份的碧血草外加一株八百年份的黄精，可行否”对于；老者提出的的条件者断魂刀似乎并不死心，从身上的兽皮袋中拿出三个木盒，望向老者。

    虽然见到任飞拿出三株宝药，但是这老者依然不为所动，千年灵药所蕴含的药力先不说精纯程度，单单是药力就不是这几株宝药所能媲美的，其中的药效早已发生了质变，哪怕是差一个年份，也不是区区数株药材就能弥补的。

    见到老者不为所动，这任飞有些不死心，双目望向了一旁的影老六，看来是想联手换下这株灵药不还草，对于任飞的意思，影老六当然明白，随即也从兽皮袋中拿出两只木盒。

    “在加上这两株八百年份的宝药如何”。

    影林部落作为这贸易之地的主宰之一，近水楼台先得月，这千年灵药虽不多见，但依然有所收藏，只不过这些宝贝一旦出现，就已经被送回部落之中收藏起来，尽管作为部落的少族长之一，但他并没有全力处置这些灵药，更何况影林部落的族地并不再此。

    “非千年灵药不换”对于两人的拿出物品，这老者丝毫没有放在眼中，毫不犹豫的拒绝道。

    “大荒无尽人无绝，河山万里血弥散，碧血流干染青天，不破异族誓不还！铁骨英豪血洒疆域，对于我人族先烈那不屈战意，晚辈向往已久，不知此物可入得了前辈的法眼”。

    就在这时一段蕴含着不屈意志的战歌从众人之中想起，声音都散发着极强的威视，带着无尽的穿透力响彻在众人心间，声音中灌注着浓厚的敬意，让人感到一种无法言明的伤感。

    “这是谁！”

    众人的目光尽皆望向站出的那道青色身影，纵然被为数人围观，依然巍然不动，立如苍松！这人正是萧晨！

    
