
　　到了杨二丑家，安宁和安真扶葛三妮进屋。

　　李翠花和杨俊妮姐妹三个赶紧把东屋收拾出来准备给葛三妮住。

　　现在是夏天，屋里也好收拾，就先把屋里打扫干净让她住下，等到了秋后再安暖气啥的。

　　杨二丑一看大家都有事忙，他就赶紧去厨房做饭。

　　老太太现在还不能吃油腻的，杨二丑就弄了几个清淡的菜，他这边炒着菜，又叫杨安真骑上车子赶紧去买几个卤菜，再买点馒头烧饼的回来。

　　屋子收拾好了，安宁扶着老太太去东屋躺下。

　　她还问老太太：“奶，你热不，要不我给你开电扇。”

　　老太太摆手：“不用了，我老了，耐热着呢。”

　　安宁看看左右，拿了条薄毛毯给老太太搭上：“那你先躺一会儿，饭做熟了我给你端进来。”

　　老太太笑了笑：“别管我了，你该干嘛干嘛去吧。”

　　安宁轻手轻脚的出来。

　　堂屋里，李翠花拿了瓜子花生，又倒了茶水正陪着三个小姑子聊天。

　　这次的事情让杨家三个姑娘对王书书意见大的很。

　　杨俊妮是姐妹三个里的老大，她先发了话：“王书书要是去谁家借钱都不准借给她，惯的她，一天天的真拿自己当娘娘了，好家伙，觉得生了两个儿子了不起啊，是咱老杨家的功臣了？我呸，你看她把孩子给教的，和她一样，都不是啥好成色。”

　　杨白妮老实一点：“先前大嫂还去我家说要借钱，说是给富贵说媳妇。”

　　杨灵妮眼珠子一转：“富贵那媳妇还不知道成不成呢，她还借钱？我看着啊，富贵的媳妇成不了，富余媳妇指不定还要闹翻天呢。”

　　李翠花笑了笑：“行了，咱都别说她了，我看看饭做好了没，等吃了饭，你们就在家歇歇，对了，咱娘才住到家里，好些地方怕是不习惯，要不，你们在这里住几天，也好好陪陪咱娘。”

　　杨俊妮摆手：“不行，我家里事情还多着呢。”

　　杨白妮想了想：“要不我陪咱娘住几天吧。”

　　杨灵妮抿着嘴一笑：“我家老大该考初中了，这几天我得在家给他做饭，也离不开啊。”

　　最终商量着杨白妮留下来伺侯老太太几天。

　　等吃过晌午饭，杨俊妮和杨灵妮就走了。

　　杨安真看了看老太太也没啥事，也骑着自行车回家去了。www.23sk.net

　　到了下午的时候，安宁就说要去学校拿准考证，另外学校要拍毕业照，她得过去照相。

　　杨二丑给了安宁十块钱，让她拿着买吃的。

　　安宁骑着车去学校一趟。

　　之后好几天，家里倒是过的挺消停的。

　　老太太来了也没作妖，还真像她说的那样歇了两天之后就开始帮着打扫房间，给安宁做饭啥的。

　　别说，老太太手艺还挺好的，做的饭比李翠花做的好吃。

　　她一直念叨着说安宁学习辛苦，要好好补补，每天都指使杨二丑弄好吃的，什么肥鸡大鸭子的每天都做。

　　等到安宁高考的时候，安宁倒没怎么着，老太太自己补的红光满面的。

　　很快就到了高考前一天。

　　这一天，杨二丑还有李翠花都没出去干活。

　　俩人都留在家里陪安宁。

　　杨安真也特意在下班之后过来。

　　今天的天气很热，杨二丑特意出去买了几个西瓜，中午的时候他买了好几个雪糕拿回来要给安宁吃，结果让老太太骂了他一顿。

　　老太太把雪糕抢了来放到碗里，指着杨二丑的鼻子骂：“你这是干啥啊？又是雪糕又是西瓜的，是怕你闺女明天考太好还是咋的？热，热怎么了？再热也不能吃这么些凉东西，万一明天拉肚子可咋办啊？”

　　杨二丑吓的赶紧把西瓜也给藏了起来：“那咱不吃了，不吃了，雪糕也不吃了，一会儿我给扔了去。”

　　李翠花端着锅从厨房出来：“咱娘就怕把安宁给热着，今天大早起就煮了银耳莲子粥，说是给安宁去火降燥的，比你那个什么雪糕强多了。”

　　“还是娘想的周到。”

　　杨二丑脸上带着笑扶老太太坐下：“要不怎么说家有一老如有一宝啊。”

　　安宁过来帮忙盛饭，她先给老太太盛了一碗：“奶，我爹脑子有时候是真糊涂，你得在旁边提点他，要不然他指不定犯什么错呢。”

　　这话老太太爱听。

　　她听了这话觉得自己还有用，不是老废物。

　　老太太眉开眼笑的：“还是我孙女好，最像我了。”

　　等吃过午饭，一家子都轻手轻脚的，干啥都不敢大声，生怕影响了安宁午睡。

　　到了傍晚的时候杨安真过来，她还带了一兜子吃的东西。

　　李翠花接过东西说杨安真：“你拿这么些东西你婆婆不说你啊，以后别这么着了，咱家啥也不缺，你老这么着，女婿该有意见了。”

　　杨安真一摆手：“他有啥意见啊，我也不是不挣钱，这东西都是我挣钱买的，他管得着吗。”

　　“人家对你好，愿意纵着你，可你也不能得寸进尺啊。”

　　李翠花叹了一声：“行了，赶紧屋里坐，一会儿吃饭。”

　　饭还没吃呢，方建华就骑着车子赶过来了。

　　李翠花赶紧起身招呼方建华：“建华来了，吃饭了吗。”

　　方建华喘了一大口气：“没呢，今天加了会儿班，一下班就过来了。”

　　杨安真起身给方建华盛了一碗饭。

　　方建华坐下：“哎哟，今儿这菜真好，我沾宁宁的光了，跟着能吃顿好的。”

　　“行了，有你吃的赶紧吃吧。”

　　杨安真催方建华赶紧吃饭。

　　方建华和杨安真俩人上初中的时候就是同学，中考的时候一块考的中专，在中专的时候方建华就开始追杨安真，一直追了三年，快毕业的时候杨安真才答应，等毕业分配的时候，方家找了门路把他俩分到县纺织厂了，俩人在厂里干了两年，正好赶上纺织厂分配宿舍，俩人就趁着这个风头结了婚，现如今小两口住在厂里分配的宿舍里，小日子过的也是有滋有味的。

　　方建华憨憨的一笑，端起碗来喝了一口稀饭。

　　京城

　　一家私人会所中，易启航冷着脸坐在沙发上。

　　他旁边陪着几个人，易启航一冷脸，那几个人吓的都不敢说话了。

　　“哟，航少这又是生哪门子气啊？”

　　一个穿着红色连衣裙，长的艳丽逼人的女人扭腰摆胯的过来。

　　她一屁股坐在易启航身边：“要不，我一会儿找几个姑娘陪航少乐呵乐呵。”

　　“行了。”

　　易启航的神色还是十分冰冷：“今儿谁也别招我，不然别怪我不给他脸面。”

　　他今天是真的挺生气的，原因就是他捧出来的一个女明星竟然向他逼婚，要死要活的非得嫁给他。

　　想到这事，易启航就满肚子闷气。

　　他拿出一根烟，旁边的女人赶紧给他点上：“为着一个女人，犯不上。”

　　易启航吐出一个烟圈来：“你们这些人要钱行，我给你们，想要房子要车，我也能给，但是易太太的名份谁也别想。”

　　易太太位置他要留着给他最爱的女人。

　　想到那个女人，易启航的心情就好了一点。

　　他把烟摁灭了：“她快要来了，这段时间我不能再出来玩了，我要好好的，我要等着她出现。”

　　说到这里，易启航起身朝外走去。

　　跟他来的那些人也赶紧跟上。

　　坐在沙发上的女人最后起身，她掩住眼中的妒意，笑语盈盈的送易启航。

　　易启航坐进车里，摸摸心口的位置，他告诉自己，再过两个来月，他的姑娘就要来了，他的心就不再这么空落落的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千二百四十八章 打脸重生种马男11免费阅读。https://www.23sk.net 