    溪流经过一处拐角，水势缓慢下来，在其蜿蜒的一侧，泥土上长满了伞盖一般的鱼腥草。

    毕方用树棍按压，将鱼腥草内的虫蚁全部惊走，抓起一把，抖落泥土，然后在溪水边濯洗干净。

    一旁的李昂纳多也有模有样的照做，而且更加小心，手中的树棍更长，超过了两米，并且往往要敲打上三四次才敢靠近。

    经过竹叶青，白肢野牛，红龙蜈蚣的一系列摧残，李昂纳多都有些神经衰弱了，生怕这堆杂草一样的东西里突然跳出什么来。

    这才第一天啊，就遇上了这么多危险生物，要知道毕方还有在这里生活二十天，练出铁器来，指不定能冒出什么东西来。

    真能做到吗？

    观众则差异于毕方寻找药物的速度。

    【我靠，老方怎么什么都能找到】

    【这也太快了吧？】

    这还不到半小时。

    “因为我寻找的目标就是容易寻找的植物，真要清热解毒的话，有很多植物都能做到，但野外求生，我们需要寻找的，便是随手可得的，或许效用不是最强，但一定是最容易寻找的，就像是路边随处可得的狗尾巴草。”

    毕方将鱼腥草头顶的叶子摘去，只剩下中间的茎秆，毕方直接送入嘴中咀嚼，嚼碎后吐出，敷在了已经清洗干净的伤口上。

    “吃起来有股淡淡的中药味，但还是不错的食物来源，我们可以把它多收集一些。”

    毕方和李昂纳多两个人挖了许久，将两个漏斗包装满了才罢手，中间李昂纳多也尝试一番。

    可惜的是，似乎他就是毕方所说的那种极度过敏的人。

    刚吃了一口，就觉得恶心想吐，一股极其强烈的鱼腥味在口舌间缭绕，比起毕方的不适感还要严重。

    好歹毕方只是感觉有股淡淡的中药味罢了，并不是无法下咽。

    “我可能不适合野外生存。”李昂纳多自嘲了一番。

    吃了几口填填肚子，毕方身上已经挂满了植物做的漏斗包了，一共四个，里面装满了半天来的所有收获。

    毕方当着观众的面清点了一番，最大的一个里面装满了红色的土粉，里面还塞了几块锋利的石片和木炭。

    另外两个包则是装满了刚刚采摘的鱼腥草，作为储备食物。

    其中一个还压着一块乳白色的囊袋，状似气球，那是竹叶青的胃袋，里面装着的是水。

    最后一个小包里装的东西就比较危险了，是几截见血封喉树的树枝，鲜嫩翠绿，被掰断的一头还纷纷冒着乳白色的树汁。

    看起来和寻常树木没什么不同，那观众知道，就是这东西，剧毒无比，碰一下非死即伤。

    如果溅入人的眼中，眼睛会立即失明。树枝燃烧时放出的烟气，也能把人的双眼熏瞎。

    涂在箭头上，一旦射中野兽，3秒钟内就能使野兽的血液凝固，心脏停止跳动。

    也是毕方半天以来最重要的收获，在树枝周围，则是塞满了不知名的杂草。

    那是毕方收集树枝的时候，在见血封喉树四周采集的，李昂纳多也不知道那些杂草有什么用，看起来就是普通的小草，他只当是用来包裹树枝，避免划伤中毒的。

    “这是见血封喉树的解药。”

    毕方似乎看出了李昂纳多的疑问，特意解释了一番，找到见血封喉树的时候，只顾着挖下面的泥土了，附近的解药只采集了一些，并没有来得及解释。

    “解药？”

    【这东西还有解药？】

    【等等，刚才老方就是在树旁边随便采摘的吗？】

    【我靠，箭毒木的解药就在它周围？】

    【七步之内必有解药是真的？】

    “箭毒木虽然有毒，却是有解药的，它就是红背竹竿草，是箭毒木的唯一解药。”

    毕方将这个包里的小草拿出来，展示给屏幕前的观众看，一株有数片叶子，四周满是细小的毛刺。

    “如果是栽种的箭毒木附近可能没有，但野生的附近几乎一定会有，就生长在箭毒木周围，看起来和普通小草没什么两样，只有少数彝*族老人可以辨认得出来。”

    “这应该也是万物相生相克的原理吧，至于是不是毒物的七步之内必有解药，我就不清楚了，但不太可信，能传出这种话来，应该是幸存者偏差。”

    【我靠，幸存者偏差，这也太.....】

    【可不就是吗，没有找到解药的全都死了，狗头.jpg】

    就这四个背篓，就包含了食物，简易工具，生火物品，和防身手段。

    足见半天来，毕方的收获之丰富。

    就是建议的漏斗包还是不太够用，太小了，需要寻找一些其他材料，制造一个大点的背包才行。

    “接下来就是要搭建庇护所了。”毕方看了看四周，小溪虽然不宽，只有三米左右，但上方也没有大型乔木。

    四周树盖虽然探出一大截，却还是有一道大缝，透过这道缝隙，金色的阳光第一次彻底的透露到密林之中。

    李昂纳多抬起头，终于看到了太阳，那种身处密林之中的恐惧，一下子就消解大半。

    似乎呼吸都通畅了很多。

    虽然原始雨林中不是完全黑暗，还是能看清事物的，可那股子幽深的压抑怎么都消除不了。

    哪怕知道自己在直播，还是没法消除恐惧。

    看看一旁依旧怡然自得，短短半天就在危机四伏的丛林中如鱼得水，似乎外界环境根本无法影响到的毕方。

    真正的强者啊。

    “走了，没什么好看的。”毕方并不知道李昂纳多心里在想什么，拍了拍对方肩膀，准备寻找一处好地方作为今晚的营地。

    等做完营地，再搞两根木矛，试试看能不能在溪流中捕捉到鱼充当晚饭，第一天就算圆满了。

    “搭建的营地不能离水源太近，那样容易遇上前来喝水的野兽，也不能离得太远，否则每天的补水会是一个大麻烦。”

    “许多大型猛兽都有自己的固定活动范围，倘若每天都要跑出一大段距离，留下气味和活动痕迹，反而更容易遇上它们。”

    “因此五百到一千米米便是一个非常合适的距离，不仅方便取水，我们还可以尝试捕鱼。”

    沿着河岸，毕方和李昂纳多刚想离开，却被一簇掩藏在树木背后的植株吸引了目光。

    “那是.....”毕方望着被树木遮掩的长杆，有些眼熟。

    带着李昂纳多直接跨越了河流，来到了另一端。

    刚进几步，几根错杂的长杆便映入眼帘。

    嘿！

    毕方喜笑颜开。

    观众同样乐了，面前的长杆呈节状，顶上是一缕缕绿叶。

    不正是甘蔗吗？

    【我靠，野生甘蔗！】

    【老方这运气也太好了吧，还能吃上野生甘蔗？】

    【六月到八月，十月到十二月，正是吃甘蔗的季节啊！】

    【沃日，馋了】

    毕方也分外惊喜，没想到鱼腥草附近居然还能找到水果。

    甘蔗本就是热带作物，并且食用的历史非常久。

    屈原在《楚辞·招魂》里这样一句诗：“胹（er）鳖炮羔，有柘浆些。”

    意思是家里人聚会，有丰富多样的食品，清炖甲鱼火烤羊羔，再蘸上新鲜的甘蔗糖浆。

    从时间上看，在公元前的300多年的战国时期，用甘蔗制作的糖浆，至少是贵族们经常食用的。

    顾恺之也有渐入佳境的典故。

    “甘蔗？”李昂纳多咀嚼着这个陌生的单词，似乎从来没听过，可看观众弹幕，是一种很收欢迎的水果？

    他赶紧问道：“这是什么东西？”

    毕方正用石块砸甘蔗的根部，听到这个问题一愣：“甘蔗你不认识吗？”

    李昂纳多一脸茫然，摇了摇头。

    他在丑国从来没见过这种水果。

    【确实没有，我在丑国留学两年了，从来没见过哪里有卖甘蔗。】

    【对，丑国人好像不吃这东西，只用来榨汁制糖】

    很多西方人嗜了一辈子糖，但是却从没啃过甘蔗，甚至连长什么样都不知道。

    听到观众的解释，毕方恍然，虽然他对很多荒野有所认识，但这种事还是第一次知道，便解释道：“这种植物叫甘蔗。”

    “在华夏是一种很常见的水果，非常甜，不过现在其实不是它的成熟季节，而且还是野生的，能不能吃，味道怎么样还不确定。”

    现代食用的所有水果，几乎都是人类经过长时间的驯化得来的。

    不仅仅是水果，我们所种植的所有粮食作物最初都是由“杂草”驯化而来的。

    就想小米其实是狗尾巴草演变过来的一样。

    野生水果，味道堪忧。

    毕方不希冀面前的甘蔗有多甜，只希望它能带点味道就好了。

    听到面前的长杆是水果的李昂纳多兴奋起来。

    居然还能在这里吃到水果？

    “甘蔗对阳光的利用率非常高，所以不需要直面太阳也能生长存活，但不充足的日照却没法有效积累起糖分。”

    毕方言外之意很显然，日照不充足也能长，但可能不太甜，让李昂纳多不要抱有期待。

    “而且有的甘蔗可能是有毒的。”

    “有毒？”

    李昂纳多吓了一跳，怎么有毒？华夏人喜欢吃有毒的水果？

    毕方笑道：“不是甘蔗本身有毒，而是它容易霉变。”

    “来之前周馆长和我说过，华夏科学院的专家对版纳野生有毒植物资源进行过调查，调查里版纳野生有毒植物289种，隶属于79科214属。”

    “毒性以小毒植物占大多数，剧毒植物有５种，大毒植物有11种。但是里面可没有甘蔗。”

    李昂纳多松了口气，毕方也将甘蔗地步砸得差不多了，两人一起扒出了一根。

    “每年都有人因为食用甘蔗中毒，所以我们一定要小心，要看切段后，甘蔗的断面上有淡黄色、褐色、灰色等非正常颜色。”

    “闻起来有一股霉味，吃在嘴里有酸酸的味道，或者酒精的味道，这样的甘蔗不能买。”

    毕方拿起甘蔗，将断裂的一头展示出来，并没有异样，洁白，汁液丰富。

    他掏出石片，开始给甘蔗去皮。

    “甘蔗的根部是最甜的，因为它吸收的养分比较多，部分养分会储存起来，多余的部分养分就会化成糖分。”

    “东晋著名画家顾恺之就有渐入佳境的典故，意思是从头开始吃，越吃越甜。”

    毕方将甘蔗根部去皮，掰下洁白的一节递给李昂纳多，自己也直接咬了一口。

    入口瞬间，毕方眼前一亮：“唔，是甜的！”

    看到毕方也吃了，李昂纳多迫不及待的尝试一番，满嘴的汁液爆开，却并没有想象中的那么美味。

    只有微不可查的一丝甜味，更多的，是一股子清水味。

    但也不错了，吃过烤蜈蚣的李昂纳多已经学会了知足。

    甘蔗是意外收获，两人直接在原地吃完了一整根甘蔗，吐了一地的纤维渣子。

    雨林中循环速度极快，或许要不了一个月，这些纤维就变成肥料了。

    毕方又砍了三根，只有一根红心不能食用，剩下的都被他扛着朝雨林深处走去。

    甘蔗甜的有限，反倒适合补水，是天然的补水容器，就这两根，就能补充两日的水分。

    两人闲逛一圈，终于在距河流八百米开外的位置寻找到了一片较为空旷的位置。

    附近也没有猛兽留下的粪便亦或是标记地盘的气味。

    工欲善其事必先利其器。

    搭建庇护所需要先制作一些砍伐的工具，石斧必不可少。

    毕方带着李昂纳多，用石块，树棍，藤条制作了两把石斧，在附近寻找合适的材料。

    “在丛林中，最需要关注的问题就是下雨。你搭建的住所必须能够禁得住雨水，要能提供干燥的环境。”

    “在热带雨林中，棕榈树很多，它们的叶子是搭建住所的理想原材料。

    竹子也是另外一种可供搭建住所的理想材料。

    热带雨林提供了丰富的可用来搭建住所的原材料，不过最主要的困难就是如何保持干燥，此外，地面情况也是一个严峻问题。”

    和森林不同，雨林中清理一遍地面几乎没什么用，要不了多久虫蚁就会将这里重新占据。

    外加多得多的毒蛇，那么大一块热源躺在地上，很可能会吸引到它们。

    毕方可不想一早醒来发现自己胸口上盘踞着一条剧毒眼镜蛇。

    “所以庇护所必需腾空！”

