    （今日第二更。）

    雪月的冲锋虽然凌厉，然而对方的反击也颇为强悍，一时间峡谷内技能魔法光芒连成一片，杀声震天，时时冒出奇异的光泽，那是情意技的效果，不过，大多数玩家领悟的情意技均是小范围的攻击魔法，攻击力与凌月的冰雪漩涡相似。

    “铿铿铿！”

    连砍了三剑，我身前这个大胡子圣光骑士终于挂了，这种铁板真是太难杀了！

    “97！”我嘿嘿一笑。

    左侧，骑乘着雪羽天马的凌雪一撅嘴，剑锋划过对面一个倒霉鬼刺客的脖子，白光一现，挂了。

    “65……”凌雪说。

    右侧，“咝咝”一声，雷电光芒四窜，冰茶缓缓从一个骑士玩家的胸口抽回了破晓长枪，轻笑道：“74！”

    身后不远处传来笑声：“你们太废了，我都179了……”

    说着，又是一个冰雪漩涡在人群中绽放，三名战士齐齐被秒。

    五分钟前，我们这个队伍里的几个人就打开了pk计数系统，所杀玩家的人次都会如实记录，我们几个，谁最后的数字最高，谁就是今天的mVp，至于mVp有什么特权，暂时还没有商量出来结果。

    不过，最后的赢家多半是凌月了，她的冰雪漩涡一次性就能干n多人，这个中国区第一法师可谓杀人如麻啊！

    我和凌雪、冰茶三个人就顶在阵线第一列，在我们这个区域，基本上都是韩国玩家，法国玩家都去让孤坟大叔和凭窗听雨照顾了。

    就像是接力赛一样，面前的韩国玩家换了一茬又一茬，很有前赴后继的意味。

    “啊！我碰到一个棘手的……”

    凌雪一声轻呼，在她前方出现了一个一身银甲的战士，181级，手持一柄血色长剑，一脸狞笑的看着小美女：“小姑娘，哥哥陪你玩玩……”

    “去死……”

    凌雪一剑飞去，砍掉了银甲战士三万多点气血。

    银甲战士反击，“嘭”的一下，打掉凌雪一万多气血，能够大幅度的破开凌雪的防御，倒也算是个强人了。

    我立刻说：“这个我来杀，Tnnd，当着面调戏我家凌雪，简直自寻死路！”

    凌雪笑着点头，侧身向后靠拢，而这银甲战士以为凌雪要逃，马上心花怒放的追了过来，一边笑着：“别走啊，哥哥带你去看金鱼……”

    忽然之间，一柄幽光闪烁的长剑抵在了他的脖子上，这小子愣住了，一脸死灰的抬头看剑的主人。

    我嘿嘿一笑：“不用你了，我这就送你去见上帝……”

    “噗嗤！”

    剑锋一送，在他头顶上爆出了“11oo24”的伤害数字，致命一击了，算他倒霉！

    白光飞散，凌雪回到自己原先的位置，继续长剑翻飞的杀菜鸟，一边用盾牌挡住人家阵列后方弓箭手和法师攻击，总之杀得开心极了，身后就是雪见草和秦韵两个级牧师加血，咱们基本上没有生命危险了。

    一旁的冰茶羡慕不已，娇声叫道：“书生，我这个也对付不了，你帮人家……”

    “我，我……”

    看这冰茶前方那个一走三颤的142级暗金器菜鸟刺客，我彻底无语了，说：“对付不了就让他宰了你好了……”

    冰茶轻笑，故作生气的一挺胸脯，闭上眼睛说：“来杀啊，来杀啊！”

    那菜鸟刺客傻眼了，面前这个大美女雷霆剑士忽然闭上眼睛，挺着傲人胸脯，一副任君采摘的样子，莫非是？

    这小子哈哈大笑起来：“我的桃花**香致盲毒药终于研制成功了，大美女，你等着，哥哥这就来啦……”

    却不想，冰茶长长的睫毛翘起，美目之中荡开层层杀气。

    “噗嗤！”

    破晓刺入了对手的肚子，将菜鸟刺客的盲肠和十二指肠连成了一串！

    “刷！”

    光芒飞散，菜鸟刺客还爆出了一个暗金器匕，冰茶看都不看，继续对着后面的一个韩国小哥哥微笑，那157级的大饼脸骑士神色大震，龙行虎步，气吞山河的走向了冰茶，一脸喜气，就像是接受领导审阅的士兵一般。

    结果冰茶又是轻描淡写的一枪解决对手，然后伸着颀长白皙的脖子看韩国阵营的后方，笑道：“韩国玩家里，怎么没有什么美女啊？出来一个比试比试一下，那多有意思啊，真无聊啊……”

    我忍禁不住：“现在国战呢，你消停会，多杀几个人吧……”

    无奈，冰茶这小丫头简直就是一个祸国殃民的小妖精，但愿快点出来一个救世英雄把她收服了吧，省的她一天到晚出来祸害众生！

    远处，地狱火嫉妒不已，看着雪月这边的阵线，对孤坟不满道：“老大，你看人家雪月那边杀人杀得多开心啊，一片欢声笑语，春意融融的，你再看我们这里，看天界火这厮杀得样子，叫得跟杀猪一样，至于嘛……”

    孤坟怒道：“废话，天界火被两个刺客的匕剃得都快成秃子了，给你你也叫得跟杀猪一样。”

    “那，咱们救救天界火？”

    “他是你同学，要救你去救，我正忙着呢……”

    地狱火大怒：“忙什么，忙着摸紫百合这个小LoLI的大腿？”

    “去死去死，我是那种人吗？”孤坟一脸正气。

    身后，紫百合这个可爱小牧师一脸不解，问：“老大，地狱火哥哥，你们说我什么啊，什么LoLI，什么大腿啊？”

    孤坟和地狱火顿时满脸冷峻，地狱火道循循善诱道：“这个，那个……主要是说，金华火腿最近出了一种新品种，叫做‘LoLI’派，所以呢，就是LoLI大腿了……”

    紫百合一脸喜悦：“人家最爱吃火腿了，也要也要……”

    地狱火垂涎不已：“好啊好啊，哥哥这就带你去吃……”

    孤坟一脚踹开地狱火：“去死，紫百合还小，别教坏人家。”

    ……

    渐渐的，场面出现了一面倒的趋势，纵然是法韩两国联手依旧不是中国区的对手，圆月舞曲和凤凰被魂归战袍堵在西南角，这一次魂归战袍和天骄的人融合在了一起，就连王俊杰也上阵杀敌了，不过按照龙魂的话来说：王俊杰唯一的优势是骑马，他骑马的时候不用担心某个地位被压到，因为他没有。

    刑天觉得龙魂这句话实在是无聊到“蛋-疼”了。

    冰茶问：“为什么韩国区没有什么高手呢？”

    我说：“圆月舞曲和凤凰被七星灯和暗影随风他们拖在了南线了，所以我们没有遭遇到啊～”

    冰茶眨了眨眼睛，又问：“可是，圆月舞曲和凤凰是一流的高手，那他们的一流高手呢？”

    “这个……”我略一思索，问：“你觉得龙魂算是一流高手吗？”

    “当然。”冰茶点头。

    我嘘了口气：“其实，刚才被我们干掉的玩家里，不少都具备龙魂的实力，只是你没有感觉到而已……”

    冰茶勾起嘴角，轻笑着说：“龙魂有那么菜吗？”

    “你说呢？”

    我微微一笑，倒不是龙魂菜，而是现在的冰茶实在太强了，除了我和圆月舞曲之外，恐怕就数到冰茶这个女战士最猛了，当然，勇敢的心不算，她这个龙骑士，还要凌驾于我和圆月舞曲之上。

    凌雪的实力由于亚特兰蒂斯套装而打了一些折扣，不过没关系，当她升到2oo级之后，装备上天空套装之后，实力就会大幅度提升，估计至少也能跟冰茶平分秋色了。

    晚上七点多的时候，也不知道杀了多久了，反正我的军功值已经涨了n多，就连军衔也已经升到了尉官级别了，甚至比军士长还要高。

    法韩联军如同潮水一般的杀来，又如潮水一般的退了回去，而且让我庆幸的是，勇敢的心并没有再来过，大概是损失太大，明知道无力回天所以去练级去了，她的那个怒火千军的技能太过于BT，但是代价也大，使用一次就掉三级，不过，她拥有双头暗黑龙这个坐骑，应该练级也飞快的吧？

    “看来今天晚饭是指望不上了。”凌月望了一眼时间，微微笑道。

    “跟夜宵合并在一起了。”冰茶提议。

    别无选择，也只能这样了。

    这时，孤坟一骑飞来，焦急问道：“书生，你们找到了将军陵的入口没有？”

    “没有啊？你们找到了？”我问。

    “没有！”孤坟摇头，却又说：“我唯一担心的是，被魂归战袍的人给先现了入口，那就麻烦了，他们未必会通知我们，一旦让他们独占的话，我们岂不是白打这一场国战了？”

    我笑了笑：“反正杀得开心了，法国人和韩国人也送来了不少装备，怎么能说是白打呢？”

    孤坟心照不宣，哈哈一笑道：“反正，尽快把韩国和法国的人彻底赶出将军峡谷，然后我们把将军墓入口找到，不管怎么说，这个练级地图咱们中国区是要定了！”

    凌雪笑道：“嗯嗯，大叔所言，字字珠玑。”

    孤坟点点头，策马走了。

    凌月走到我身边，问：“这个将军陵的入口，大家都找了好久了，估计就连地皮都翻了一遍了，到底在哪儿呢？”

    “或许要掘地三尺来找……”

    “呵呵，或许……”

    然而就在这时，忽然一个响亮的系统铃声回荡在上空——

    “叮～！”

    系统公告：游弋的灵魂点亮了墓地火把，争夺的领土复活了英雄灵魂！各位玩家请注意，由于在将军峡谷内阵亡玩家数量过2o万人次，足够的灵魂力量打开了魔法禁止，将军陵的庐山真面将在6o秒内浮出水面，英雄灵魂同时复生，敬请期待！

    ……

    “呵？将军陵要出现了？”秦韵惊喜笑问。

    “嗯，一分钟后，等着看吧！”我点头笑道。

    却在这时，忽然一道道红光从天上降临，就像是下了一场流星雨一般。

    “哇，好美……”凌雪和凌月一起轻笑，两个mm仰头望着天空，雪腻的脸蛋被红光照得明艳至极。

    “待一会就不美了！”

    我的领域力量探知告诉我，这些红光来意不善！

    果如我所料的一样，当那红光靠近的时候，赫然是一个全身泛着血色的亡灵战将，一身的血色铠甲，骑着彪悍的白骨战马，手持长枪，这造型可比七星灯那个黑暗剑士要帅多了，而且，等级也非常的高。

    “准备迎战！Tnnd，地图还没开，先来怪了！而且还是天外来客……”

    我擎剑走上前，护在秦韵的前面，秦韵勾起嘴角一笑，说：“你也小心哦，这种怪物的等级肯定不低呢！”

    “嗯，明白！”

    ……

    “沙沙……”

    亡灵战将落在了地上，催动着白骨战马就冲杀过来，冰茶马上迎了上去，破晓长枪泛动着丝丝电光，悍然戳在亡灵战将的胸口之上！

    “29o3o！”

    还不错的攻击，那亡灵战将一样反击了一下，“啪”的一声，长枪扫过冰茶的肩膀，荡出了一个高额伤害——19oo1！

    “哦，也不是很厉害嘛？”凌雪笑道。

    我摇头：“太厉害了，能打冰茶那么多的气血，要是换了别的玩家，估计很多都要被秒了，凌月赶紧通知龙魂和鬼炙他们组织团队，一一杀怪！”

    “嗯！”

    我则也冲上去，跟冰茶合围乱砍一气，同时用星辰之目看了看这个怪物的属性——

    【骁将幽魂】（精英级怪物）

    等级：？？？

    攻击：？？？

    防御：？？？

    气血：？？？

    技能：？？？

    介绍：在追随领进行了一场场史诗般的战争之后，这些骁将自愿殉葬，化作守卫将军墓的幽魂，他们拥有极高的攻击能力，是将军墓的主要守卫力量

    ……

    居然看不到等级！

    “铿铿铿”砍了几剑之后，冰茶需要加血了，想来在天空之城面对修罗豹的时候冰茶也没有那么狼狈过，现在居然被杀退了，可见将军墓的实际难度绝对要过天空之城副本了。

    而天空之城的副本让似水年华和魂归战袍灭团了无数次，那么这次，将军墓之旅，他们也能走下去吗？

    而且，这一群骁将幽魂，根本就不是普通玩家所能抵挡得住的！

    抬头一看，漫天红光落下，就像是天女散花一样，用不了多久，这大地之上就会密布着这种看不到等级的骁将幽魂了！

    而且，天空的层层迷雾散开，居然出现了一个锥形的浮塔，第一层的阁楼上，赫然写着清晰的三个大字——将军陵！

    （各位ap网上的朋友，疾风剑士那边的事情，我解释一下，似乎善良口中的“叶渣”，这个有很大的口语成分，他也比较年轻，俺不计较了，希望大家也网开一面，别在这个蛋疼的问题上纠结了，开心看书就好。）