    “林专家，早上好。”

    “林专家，你好靓仔啊。”

    “林专家，你怎么这么优秀啊。”

    “林专家，我加你微信了，能不能通过一下啊。”

    头痛！很头痛。

    “大家安静一下好吗，刚才基本要点我已经说完了，下面我给大家示范一次，我也就只示范一次，认真看，能不能学会就看你们的悟性了。”

    刚得了专家头衔的林铮。

    真的很忙。

    自己被曾日针对就算了。

    还被人资部赵主任拉到场地给新员工讲解驳接水管的简单操作。

    你说这是什么事。

    现在这群没见过世面的瓜娃子，一个个都围着林铮乱喊：“林专家~”，特别是那个花痴女脑残女李芷莹，一来就一直说自己好帅。

    真的很烦。

    这是全世界都知道的真理，需要她在此强调？

    肤浅！

    离谱！

    真的很难受。

    奶雯同志就不一样了。

    看到林铮的时候，还是一样的小鹿乱撞，水流潺潺，而且她一向都比较矜持慢热。

    没敢多靠近林铮，只是躲在一边，看着林铮这个出色的男子发呆。

    紧紧拽住手中的发圈，手心有点出汗。

    想到了巴山夜雨的那疯狂一晚。

    她就腿哆嗦地软。

    林铮自然也对她微微一笑，刚才进场的时候还偷偷把她遗留在市场部的发圈塞给了她，傻逼的林铮根本不知道女人的小心思，那是李晓雯故意留在他桌上的。

    林铮现在也是无可奈何，反正自己得了这个专家头衔以后。

    林专就变成了林专家，这个“家”也不是那么好当的。

    公司专家有专家的职责，其中一项就是要开堂授课，言传身教。

    要以师带徒的方式，负责把公司的人员的水工技能水平全部提高上来，所以林铮拒绝没法不干。

    让自己这条咸鱼，去教授别人技能！

    好在这个深坑驳接水管工作，简单易懂。

    自己也很熟练，闭着眼睛也能操作。

    只不过会熟练是一回事，要教会这群新兵蛋子，还真的有点难度，林铮这个人本来也没什么耐心的家伙，只能随便讲讲算了。

    反正你们这群人爱学不学。

    学不会的也不亏。

    学会的就算你小子厉害。

    这个还得多提一句。

    现在林铮身价变了，上升了。

    上次给新兵蛋子讲一节课80块。

    这一次直接涨到了160快。

    翻了个倍！！

    是不是很牛逼。

    这就是当专家的好处。

    当然林铮现在是最低级的6级技术专家，以后还可以继续往上升级，就好像打怪一样，只要你够优秀。

    好像说省公司最高级的一级专家，一节课可以高达3百块。

    林铮想到都高兴得流泪。

    知识就这么廉价的啊！

    看看人家曾日，一个创新工程，赚得...·不说了...

    很多公司的领导，年纪大了要退出领导岗位，公司就会很客气地给他们一个专家头衔，让他们继续发光发热，别让他们搞事情...

    扯远了。

    新员工现在一个个都半趴在自己的坑位上，依葫芦画瓢，进行深坑驳管的操作，不过基本都是手忙脚乱的，不知流程，说明这些人下供水中心的时间都是混日子的。

    不过这不是很正常嘛，自己何尝不是这样呢。

    “认真点啊。”

    “注意手法。”

    “不要太快，也不要太慢，保持频率..”

    林铮在上面走来走去的，时不时地指导两句有的没的，其实根本就没有看他们，而且太阳太大，林铮小白脸又要被晒黑了。

    直到...

    来到奶雯的身边。

    林铮才停下了的脚步，故意严肃居高临下地看着她。

    这角度，风景很不错，她就算穿得很保守，但是实在太雄伟了，撑起一个弧度，汗珠顺着这渠道溜了进去。

    坑里的奶雯，抬头看了一眼，发现林铮盯住她看，又这个人放心乱颤，娇躯发热了。

    本来就是笨拙的她。

    手都哆嗦了。

    工具都掉了，根本都无法继续了。

    “你怎么这么笨啊。”

    林铮一言不合，就跳下坑里，还一把握住她的手，然后手把手地教了她一下。

    这才是专家！

    公然调戏新员工。

    这个时候的奶雯，完全没有想到林铮会这么的……好像抱住了一样。

    整个人都僵硬了。

    脸蛋红扑扑的，像是个熟透的大苹果，也不知道是害羞，还是被太阳晒得。

    “人家就是笨嘛。”

    她声音如蚊子，不服气地回答。

    充满着羞涩，还有些许惊喜。

    “林专家，能不能也来教教我啊，我也不会啊。”

    附近的花痴女看到林铮如此的温柔，妒忌不已，也想要林铮去手把手教他。

    “你做得很好了，不用再学了，出师了。”

    林铮故意称赞说道，其实也不是厚此薄彼，因为林铮记得了上辈子这个富家女一年以后，就直接辞职不干了，就是来玩玩的，教也是浪费人力物力。

    “林专家你好有眼光..好帅..”

    真的有这么变态的人，也不知道公司在那个精神病院招回来的。

    ......

    公司大楼，市场部。

    一大早，曾狗就过来开会。

    茶水都还没烧开。

    大家口都有点干。

    哎！没办法。

    也是奶雯走了，大家都还不是很习惯，因为奶雯在的时候，一般来了都以后有茶喝了。

    “这个月的工程虽然不多，但是大家也不能掉以轻心了，要特别地抓好安全关，不可以因为赶进度什么的就不管不顾了，现在省公司昨天又发现了一起安全事故，大家也看到了，我们一定得要提醒施工方要注意安全问题。”

    曾日一来就跟大家学习了一起公司惨痛的安全事故。

    确实很惨痛。

    有个家伙在进行清洗储水池的维护操作时候，掉进储水池里面淹死了。

    听起来都很离谱有没有。

    但这样的事情，就是每天发生在身边。

    确实令人痛心。

    “对了，那个更换水转接头的工程，林铮你那边...加快一点进度，这个月底必须要完成了，因为财务那边要结账了，不能再拖了。”

    会议刚准备结束。

    曾日狗币又来了一句。

    你还能不能虚伪一点，自己的项目想要完工拿钱就直接说嘛，他以为大家不知道这个是他的项目呢，还遮遮掩掩，其实私底下大家都讨论透了，这个傻逼！

    “曾主任，你刚刚才跟我们说完安全，规范施工，现在又要我加快进度，这不是相互矛盾了吗，我都知道怎么做了。”

    林铮可不吃他那一套，直接把问题怼了出来。

    其实领导都是一样的。

    安全是一定要说的，但是也就说说而已。

    “林铮你可是专家，专家要求肯定高一点，专家就是要发挥带头模范的作用的，我相信林专家肯定会让我满意的。”

    曾日尼玛币，祝你奶奶没有奶奶。

    我肯定会让你满意。

    现在林铮风头正劲，他也不敢对林铮怎么样。

    但是有机会。

    他还是会戳林铮几下，讽刺自己。

    不过林铮现在也麻木了。

    自己当了专家，他可能妒忌了！

    ......

     PS：这是小说，大家可以讨论，但不要谩骂，书友群：816357764

