    哈～哈～因为缺少氧气而传出的急促喘气声。

    “啊哈哈哈哈！你这个怪物还有什么办法！”带着疯狂的笑容一方通行背后出现在四道龙卷风之翼漂浮在空中脚下则是将这一片无人区域全部淹没的紫黑色火焰。

    原本周围矗立着楼房现在就好像从画像被小孩子用画笔涂鸦抹去一般被冥焰将这一片区域烧成了一片荒地烧了辰逸约束的冥焰如同跗骨之蛆一般还不断的向下延伸灼烧着地面。

    至于御坂妹那里的冥焰则好像是有意识一般自动的将她隔离起来。

    一方通行也不禁为这种火焰的威力感到吃惊看着冥焰向下蔓延的征兆明明就是感觉不到温度的火焰却有这么强悍的威力刚才这个地方的空气竟然都被瞬间抽空！

    “你说如果我完全放开对这些火焰的cāo控它们会不会直接烧到地心呢？这东西可是只要有的烧的就不会熄灭啊。”背后的卡洛虚影带着扭曲的表情看着空中的一方通行辰逸手里的冥焰也是越燃越烈。

    “你这个疯……”

    “嘛！我不会这么做了干嘛这么吃惊毕竟要烧到地心还需要时间的我可不想成为世界公敌。”辰逸说着将这片区域蔓延的冥焰全部集中在手里失去冥焰覆盖的地面也露出原貌面色除了辰逸和御坂妹所在的地点其他地方全部下陷超过两米。

    一团漆黑的冥焰的在辰逸手心里凝聚着。极端压缩起来的冥焰显得十分不稳定四周的空间看起来都显得有些扭曲起来“呃……爆炸范围大概是十米吧你应该能躲过去吧？”

    “这种东西本大爷用得着躲吗！！”血红的眼里血丝尽显一方通行咆哮道看着袭来的的冥焰伸出了手臂迎了去。

    冥焰弹所过的地方就好像形成了一个透明的通道一般。虽然速度不快但是却将四周能燃烧的东西全部燃烧掉了！

    一声沉闷的响声从一方通行的手部传出冥炎弹并没有如同一方通行以前接触的攻击一样以更快的的速度原路弹回去。而是如同液体一般被拉成了长长的一条火柱。

    这是什么！看着如同胶水一般死死的粘在自己手的冥焰反射一直都在生效但是这种火焰的超强附着力在被反射的时候又再次如同苍蝇一般扑了来。接着再被反射就形成了这种拉扯成条形的样子。

    虽然不畏惧但是去有着一个更加严肃的问题摆在一方通行的眼前那就是冥焰灼烧出来的真空区域正在随着停留而扩大！

    虽然不惧但是一方通行却还是人类少了氧气依旧会挂掉而且背后的龙卷风之翼也因此受到了不小的影响真空区域疯狂的抽取这四周空气带来的乱流以及真空区域的扩大……

    “哈！！给我滚回去！！！”随着计算量的加大一方通行身的反射力也在攀升。原本被拉成柱状的冥焰显得更加纤细了如同一根根细丝一般缠在一方通行的手慢慢的被剥离着。

    “嘁！”看着有些发抖的手部一方通行轻啧一声那种附着力实在是太烦人了。还有那种火焰虽然不能说是必须全力才能挡下来但是保持高度的计算是不能少的看着向着辰逸飞去的冥焰弹一方通行重新稳固了一下背后的龙卷风之翼向后飞去。

    刚才的接触让一方通行也了解到了那颗小小的冥炎弹里的威力万一爆炸的话。一方通行可不想被波及进去。

    滋——

    没有巨大的爆炸声这片区域就好像猛地暗了一下如同黑洞一样的球形爆炸扩散至十米开外那里的空间都好像如同水波纹一般的抖动了一下爆炸并不是范围越大越好！百米的爆炸被压缩到十米的话威力提升的绝对不止十倍！

    看着那抖动的空间眉毛狂跳的一方通行甚至看到了几道细小的黑色裂纹……

    “不打了该回家吃饭睡觉了！”看着天的一方通行辰逸完全无视了四周的乱流抄起被乱流卷起来的御坂妹辰逸在一方通行略显呆滞的表情中闪人了没错！就是闪人了！在这种不不下的情况下……

    “魂淡！！你耍我啊！！”看着离去的辰逸一方通行大吼一声长着自己掌握着制空权的优势对着辰逸追了过去。

    “二货！就以为你自己会飞啊！”辰逸对着背后飞着的一方通行竖起了一根中指在一方通行惊愕的眼里辰逸背后张起了一对充满扭曲美感紫黑色翅膀……

    “这里到底发生了什么事啊！”看着眼前水平面与其他地方低于两米的地面就好像被凭空挖去了一般四周的建筑早已不知所踪连一点痕迹都找不到其中一个大洞的的边缘处还燃烧着微量的紫黑色火焰在微风中摇曳不定。

    御坂美琴看一处如同鹤立鸡群一般的‘台子’还有着一个让她十分熟悉的军用目视镜这里显然在不久前发生了激烈的战斗！看着目视镜面沾染着的血迹御坂美琴咬了咬牙。

    ‘轰！！’

    巨大的爆炸声吸引住了御坂美琴的注意力看着远处一道百米高的带着强烈冲击力的血浪是那里吗？来不及多想御坂美琴直接跳下高台踩在松软的土地向刚才的地方赶了过去。

    “可恶！！”血浪散去完好无损的一方通行看着没影的辰逸怒吼道这到底是什么怪物！回想着记忆里的资料一方通行敢肯定学园都市里绝对没有这一号人物！至少对方的战力绝对是lv5级别的！

    奇异的火焰强大的凭空取出各种武器的能力那对诡异的翅膀还有这爆发后有一点痕迹都找不到的血柱这他娘的简直就是一个怪胎！

    多才能力？哈！有趣！

    脸带着怪异的笑容一方通行毫不留念的离开了这个地方既然已经到了这个程度今天的实验已经没必要在进行下去了而且……这一场战斗可是比那种但反面的‘虐杀’来的够劲啊！

    既然对方是为了御坂妹妹而来的那今后肯定还会碰到的！

    “在哪里？”穿着粗气御坂美琴四处张望着地面除了一个数十米大小的圆形深坑之外就没有别的事物了怎么可能！刚才那道冲天的血柱爆发后地面总会残留些什么吧怎么可能会这么干净！

    到底是谁！御坂美琴思考着和这种场景有关的人物那种诡异的紫黑色火焰冲天的血柱一个白色长发血色眼睛的人影在她脑海里一闪而过。

    ……

    “呃……啊哈哈哈真巧啊。”辰逸咧着嘴看着对面头顶扎着大蝴蝶结一头接近地面的白色长发的少女“妹红也在散步啊。”

    “这就是你救的迷途的‘小猫’？”妹红看着辰逸身破碎的衣服以及被他扛着的御坂妹9982号怎么看都像是……“你发情了吧！”

    “御坂不是小猫御坂要求回去继续试验御坂9982号口不对心的说道。”御坂9982号用着一双无机质的眼睛看着妹红“现在看起来不可能了御坂9982号庆幸的说道同时对库存的10018个实验体的命运感到悲哀。”

    “这是？”看着那双没有情绪的眼睛妹红脸变了变这种眼睛她只有在辰逸制作的那些人偶才看到过但是知道那些人偶本质的妹红自然不会有什么想法但是眼前这个‘人偶’有着明显的心跳呼吸以及常人的反应。

    “克隆人因为某个实验而被当成动物宰杀的‘人’！”辰逸耸耸肩说道将御坂妹9982号放了下来“造价十八万ri元。”

    “还有10018个待出动的个体御坂9982号补充道。”御坂9982号手里握着手里的‘蛙太’徽章说道“需要御坂9982号做出详细的解说吗？御坂9982号难以启齿的说道。”

    “是哪个混蛋想出着的这种实验！”妹红咬牙切齿的说道看向御坂妹的目光里也多了许多同情“老子灭了他们！！”

    “嘛～这种事情以后再说需要先做的是……”辰逸指了指御坂9982号“她的身体可不像你我一般她的身还有着十分严重的缺憾嗯要是永琳在就好了月之都不是有什么可以增加寿命的药？永琳应该会做吧……”

    “缺憾？”

    “原本御坂的身体就是利用姐姐的体细胞所制造出来的复制体而且还投入了大量药物来加速成长御坂加以说明体细胞复制人的寿命本来就很短这样一来就变得更加短命御坂9982号解释道。”御坂9982淡漠的说道“只要有足够的器具与材料按一个按钮就可以自动生产出无数个御坂御坂加以说明御坂的身体是假的心是借来的御坂的单价只有十八万ri元……”

    “不要说了！！”妹红大声的打断了御坂9982号的话“在老子面前你就是一个活生生的人类！！”

    “人类？御坂9982号被别人看做人类而感到高兴。”虽然是这么说着但是御坂妹的语气依旧平稳无比……

    “先不说这些去找医生吧我认识一位医术很不错的……蛙太……”(本站..您的支持就是我最大的动力。)

