    “德约死了，他刚死我就知道了，然后尼古拉斯当天就给巴博萨打了电话，那时候我和巴博萨在一起。”

    咽了口唾沫，下意识的摸了摸自己的脖子，穆古尔继续道：“尼古拉斯说，德约已经死了，总要有人继续带领大家，他说觉得巴博萨很适合这个角色，因为中东市场是表现最好的市场，所以他希望巴博萨能够接过德约的权杖。”

    挥了下手，穆古尔一脸无奈的道：“但巴博萨当然知道这只是尼古拉斯极为拙劣的试探，于是他说如果尼古拉斯愿意让她继续负责中东市场，而且按照以前一样的比例分配利润，那么他愿意全力支持尼古拉斯。”

    “就这样？”

    “哦不，当然不止是这样，谁接替德约的位置谁就得负责供货，而尼古拉斯得到了美国人的支持，他能从美国人手上获得军火。”

    “然后呢？”

    “然后尼古拉斯让巴博萨去南美见他，这是让巴博萨表示诚意，而巴博萨也确实去了，他昨天才刚刚从南美回来，他们达成了协议，分配比例维持不变，我和巴博萨的比例也不变，唔，虽然这样巴博萨会少赚一点，但是他不必亲自把武器交给客户了，您明白的，现在中东很乱，在战区到处跑肯定会很危险，而巴博萨已经没必要亲自去维系市场了。”

    杨逸点了点头，道：“很好，事情很简单，那么你接下来要怎么做呢？”

    穆古尔刚想回答，杨逸却是又摆手道：“等一等，你还是不用跟我说这些了，这是杰特罗的工作，不是我的，我不能把杰特罗的活儿也一块儿干了，我们还是说归我负责的事情吧，巴博萨在巴格达有多少手下？我还需要杀多少人才能稳定局势？”

    穆古尔笑了起来，然后他一脸讨好的道：“这个不需要您操心了，我就可以搞定，是这样的，有些人忠诚，有些人只是对钱忠诚，但不管哪一种，一个死人是无法让人效忠的对吗，我只需要拿出钱来就可以把巴博萨的人拉到我这里，只是一句话的事情，谁会和钱过不去呢，世道这么艰难，工作很难找的，没人想失业。”

    杨逸笑道：“说的没错，这年头大家都不好过，生意虽然赚钱可风险也是一直陪伴，卖武器尤其是高风险工作，德约死了，巴博萨也死了，尼古拉斯也会死，他必须得死，不过世道就要变好了，伙计，德约和大伊万的战争结束了，我们该往前看，该想想怎么合作了不是吗，既然大伊万垄断了俄国货，那就从他手上拿货好了，而我要提醒你一点，尼古拉斯可没办法从大伊万手上拿货。”

    “是，是，我明白。”

    就在这时，在外面警戒的保罗道：“杰特罗来了。”

    杨逸笑道：“很快嘛，好了，迎接你的新老板。”

    穆古尔站了起来，杨逸也站了起来，而杰特罗带着压迫感十足的图亚进来了，穆古尔笑的更谦卑了。

    杰特罗走进了屋子，他看了看，然后摊手道：“看起来一切都搞定了。”

    杨逸微笑道：“伙计，我已经大致说服了穆古尔，现在就等你做决定了。”

    以后要靠杰特罗来执掌这个军火集团，所以杨逸得给足杰特罗面子，那种一定要显得自己凌驾于所有人之上的做派其实很蠢，是以后必然会导致分裂的炸弹。

    现在杰特罗是光杆司令，不，他身边有图亚和博雅塔，可这还是跟光杆司令差不多嘛。

    不过杰特罗表现的可不会像个光杆司令，他大摇大摆的坐在了杨逸身边，然后他直勾勾的看着穆古尔盯了一会儿后，终于道：“穆古尔？”

    “是的，是我，您好，杰特罗先生，我久仰您的大名了。”

    杰特罗撇了撇嘴，然后他看着杨逸道：“既然他还活着，那就是你觉得他可以了？”

    杨逸耸肩道：“我觉得是，不过当然得由你决定。”

    杰特罗哈哈一笑，道：“你是我的生意伙伴，既然你觉得没问题，那我当然不会有问题，我尊重你的意见，以后就看穆古尔的表现了。”

    穆古尔只是陪着干笑。

    杰特罗看着穆古尔，他想了一会儿，突然道：“既然少了巴博萨这个中间人，那么就四六分成好了，你四我六，除了死去的巴博萨，我们都能得到更多。”

    穆古尔愣了一下，然后他马上点头道：“谢谢，感谢您的慷慨。”

    杰特罗笑道：“坐下说话，不必紧张也不必这么客气，以后我们就是自己人了，呃，尼古拉斯是必须要干掉的，但那和你没关系，现在告诉我你手上有订单吗？我们需要什么货？”

    穆古尔马上道：“有的，有订单的，叙列亚那边要五千把AK47，还要一亿发子弹，我们现在的存货只有一千把，子弹也只有几百万发了，他们还要一百具防空导弹，我知道一个武装派别刚刚从沙阿哪里得到了三亿美元的援助款，他们有钱，其实只要能把货送到叙列亚那他们就什么都要！”

    杰特罗饶有兴趣的道：“市场缺口很大吗？”

    “不是非常大，但总是供不应求的状态，这场仗还有的打，呃，和大伊万的战争让市场严重缺货，很多武装组织用的都是战略储备，要是我们能供货的话，那些武装组织的幕后金主更愿意付钱买军火，而不是亲自把自己的储备送到叙列亚。”

    杰特罗想了想，道：“一个月之内，我把你要的货送到伊拉克，剩下的事情你搞定，还有，我要收一半的订金，有问题吗？”

    穆古尔有些犹豫，杰特罗沉声道：“有什么话就说，我们现在是合作伙伴，不必担心。”

    穆古尔低声道：“那我就说了，现在情况有些混乱，那些买主大多心存疑虑，让他们交一半的订金不太可能，不过……我在这里还是有些面子的，我觉得，三成的订金应该能谈成。”

    杰特罗微笑道：“三成订金？也可以接受，去联系你的买主，然后列个清单连同订金一起给我。”

    穆古尔马上道：“那绝对没问题，只是……”

    “说，你什么都不必担心。”

    穆古尔咬了咬牙，道：“和大伊万的战争真的结束了吗？”

    杰特罗微微一笑，道：“是的，和大伊万的战争结束了，现在是和尼古拉斯的战争刚开始，而我们和大伊万联手了，所以我们生意得做，和尼古拉斯的仗也得打，你唯一需要担心的就是别在做生意的时候被尼古拉斯干掉。”

    穆古尔点了点头人，然后他咬着牙道：“好吧，我明白了，坦白说吧，我觉得站在大伊万这边胜算还是更大一些的，我知道怎么站队的，请放心，我知道怎么站队的！”