    “砰砰……开门，开门。”

    老旧的木门被砸的震天响，斑驳的墙壁上还落下了几块石灰。

    “来了，来了。嚎什么嚎？”

    男人瓮声瓮气的应着，打开了门，看见林妙，脸立即拉了下来。

    “说了别来，你又来干什么？”

    “找你有事。”

    林妙不由分说的推门闪了进去。男人两道粗放的眉紧紧笼着：

    “林小姐，上回的事情，说好的五万你还差我一万，咱们道上也有道上的规矩，像你这种言而无信的人，你居然还敢来。”

    “鹏哥。”林妙也竖起了柳叶眉：“我说了让叶以念那个贱人去死，结果她现在活得好好的，这活你根本没干好，我还给你三万，你还想怎样？做人不能这么贪得无厌，按理说，你们的事情没办成，我可以一分钱不给的。”

    绑架叶以念的人就是林妙找的。当时鹏哥就拿着那段视频找林妙索要银行卡的密码，当时她倒也给了。

    没想到银行卡解开一看就2万块。气的鹏哥差点没领着他那小弟拿刀冲到林妙家里去。

    找到林妙，林妙说了，要等几天，确定了叶以念的死讯之后才付剩下的钱。

    鹏哥被耍了自然是不肯，严明不再管这件事，威胁林妙剩下的钱不给他就去警局揭发她买凶绑架。

    两方就这样僵持住了，最后以林妙又给了一万，双方算是各让一步告终。

    从那以后，这鹏哥就把这个女人拉进了黑名单里。这种女人心眼太多，人也太狠，他不想跟她多纠缠。

    所以刚刚林妙给他打电话说要过来的时候，他就拒绝了。没想到这女人还是找来了。

    林妙把那话说完，眼看着鹏哥就要发火，没等鹏哥说什么，又把脸色缓和了。

    “好了，我今天来找你不是说这事的。这事已经过去了……”

    “哎，等等。”

    鹏哥伸手拦了她一下：“过去了，真过去了？我那哥们可还在外地躲着没回来。我也打算出去躲躲风头了。你可不要骗我。”

    “哪有什么风头？”

    林妙瞪了他一眼：“我早就跟你说过了，这件事我都安排好了，找不到你头上。”

    这话当然是骗鬼的话。她当时设计这一切的时候只想到了她自己别惹上事就行了，根本没管这两人会不会被抓。

    这两人是她拐了几道弯找来的不错。但是联系的时候她做的非常小心，而且那天，湖边那车，车里那卡，都是唐明轩的堂弟名下的。

    唐明轩利用她设计她，她也如法炮制还了他一招。

    接近他堂弟，用她女人的资本玩的他团团转，借来了车也借来了卡。

    这样一来，就算事发，警察找到的也是唐明轩的堂弟不是她。就算他们都指控她，那又如何？她没有留下什么把柄，他们没证据，就连前期的联系她用的都不记名的黑卡，用一次扔一次。

    再说这件事本身只要这两人做的够机密，叶以念死在那湖里，沉湖底去了，也不是那么容易被人知道的。

    到时候她就可以看着陆宸满世界的找人了。她才不会像唐明轩那样蠢，人没害成自己进去了。

    退一万步讲，就算发现情况不对，他们先找到的肯定也是唐明轩的堂弟，这样她还有时间逃跑，跑到国外一了百了。

    做那件事之前，林妙是把自己的最后退路都想好了，然后就静等着看叶以念沉尸湖底了，没想到这两个废物，这点事都办不好，居然还让叶以念活着。

    想到这里，林妙就气不打一处来。

    但是现在她还有事要做，没工夫跟这个废物置气。

    想了想，林妙就把心头那团怒火压了下来说道：“好了，我今天来找你有事。之前的过去就过去了。你也不用担心了，我今晚还见她了，好的很，也没打算报警。你放心吧。这件事，四万块算我白花了。”

    “真的？”

    鹏哥一听脸色放松了一些，也没计较她那白花四万块的言论。

    林妙不耐烦的点头：“当然是真的。不然我还来找你干什么？”

    她说完，鹏哥盯着她看了一会，眉毛又抓了起来：“那你今天来干什么？还想使唤哥们干什么？林小姐，这次，杀人的活我可不干了。干也不能就给那点钱。”

    鹏哥对上次的数额还是很耿耿于怀。

    “放心不是什么杀人的事。这次的事情简单，只要给帮我去弄一样东西，上次差那一万我给你补上。东西的钱另算。这不算难事吧。都不要你冒险。”

    “什么的东西？”

    鹏哥眼里冒了光，问道。林妙眼一沉，低声说了几个字。

    ……

    翌日。刚好是周末，因为专家会诊的事，叶以念起的很早。本打算静悄悄的吃点早饭然后就去医院。

    没想到刚坐下，陆宸随后就下来了。

    “怎么不叫我？”

    他似有些不高兴，拖了主位的椅子坐下，就盯着她。

    “我去医院。你要跟我一起？”

    “嗯。”

    陆宸淡淡的应了一声，突然伸手捏住了叶以念的脸蛋，捏了捏：“我怕你再被人欺负了。”

    “……”

    他就这样盯着她，那目光就像饥肠辘辘的人看到眼前这一大桌子美食一样，想吃了她。

    大清早的，干嘛这样看着她？

    叶以念脑子里很不合时宜的想起了昨晚在床上的一幕来，顿时就脸红了。

    “你要是没事你就去吧。现在吃饭。”

    她拍掉他的手，揉揉脸蛋，慌忙将头低了下来。

    不再言语，两人都吃起了早餐。吃完饭，又一起去了医院。

    有陆宸在，张如兰对叶以念的态度好多了，脸色没那么难看了，甚至还跟她说了几句话。

    在医院逗留了一个上午，听完了专家的会诊，看了他们的治疗方案之后，两人才离开医院。

    上车的时候，陆宸抬了抬手腕，看了下表。

    放下，他便道：“去一趟二院吧。”

    二院，那是秦雨柔住的地方。他到底还是不放心，要亲自去接她出院？

    叶以念心头那已经渐渐淡去的介意感觉又强烈了起来。她脸朝着前方看着路上的车流，都懒得再转过来看身边的男人。

