    王朗还要打第三场！

    还要让巴尔坦作为对手……

    四周所有人都不由内心一震，北莽兵士的武力，他们先前已经真切地见识到了。

    王朗接连打了两场，总是他再怎么强，也该有力竭的时候。

    莫说对手是巴尔坦这等北莽的将军，就算是再迎战寻常的北莽兵士，只怕也要极为吃力了……

    苏扬眉头瞬间紧皱起来，王朗是在为他迎战巴尔坦！

    北莽的武将，皆是自战场拼杀中晋升上来的，巴尔坦能当上将军，他的实力自然不容小觑。

    只怕这一战，王朗难以轻松拿下！

    “呵呵，小贼也敢向本将邀战？”

    巴尔坦嘴角咧开一抹戏谑笑容。

    “莫非堂堂北莽的将军，连我这区区大宋一介差役的邀战，都不敢应战？”高台上的王朗上前一步，伸出手来，挑衅地向巴尔坦勾勾手。

    这动作，与先前北莽兵士在高台上的表现，一模一样！

    “王兄，你已一人连胜两场，我们与北莽之间的武力差距，自是从王兄这里，便可见一斑！”

    苏扬高声说道，“这一场，已经无需在比试了，巴将军既然气急败坏，那便让他继续气急败坏好了！”

    他这句话，其实有劝阻王朗的意思。

    眼下的情况，他属实不愿意王朗涉险。

    “无需比试？”

    这时，纳合清波却走上前来，他摇头轻笑，“我朝勇士，若得挑衅，自然是会应战！”

    纳合清波一指王朗：“既然此人想要与巴尔坦将军一战，那巴尔坦将军应战便是！”

    那差役还敢挑战巴尔坦，这无疑是自己送上门来！

    现在这场比武，因为这差役的出现，他们使团已经连输了两场了。

    这与他们的预期效果并不相符。

    要打压大宋上下的战斗之心，现在便有些美中不足了。

    不过，若是巴尔坦上阵，击溃那差役，便刚好可再加以打压大宋刚有所死灰复燃迹象的士气！

    巴尔坦的武力，毫无疑问，是他们使团中最强的！

    “巴尔坦将军，此战，可轻取否？”

    纳合清波又高声向巴尔坦询问，故意让四周众人听清。

    “自然轻松便可取胜！”巴尔坦舒展一番筋骨，笑容浓郁。

    两人这表现，自是在故意激怒四周众人！

    “先前王兄一人轻取你们北莽两名兵士，可未曾见得你们的武力！”赵艺弘反驳道，“巴尔坦将军却有如此信心，莫非，你们北莽的武将与兵士之间，皆有这么大的实力差距？”

    这便是反过来攻北莽的心了！

    “若是如此，那先前你们取胜的几场，那些兵士，真的就是普通兵士吗？”赵艺弘上前一步，沉声质问。

    听着赵艺弘的话，四周众人也都不由思索起来。

    若北莽的武将与普通兵士之间，武力差距那么大，那么，这次北莽使团来的兵士，是否又是自北莽选取的最为精锐之人？

    难怪北莽这些人能够看起来有如此强劲实力！

    “阁下莫非没有听过‘晏子使楚’的典故？”

    纳合清波淡然一笑，“其贤者使使贤主……”

    “当然，我朝兵士，尽皆勇武之士，国信使朴散大人更是贤明之士！”

    “只不过，我等使团此次出使的兵士，皆是自军中随意挑选罢了！”

    虽然纳合清波语气平和，但却暗暗透露出一股傲然意味。

    苏扬双眸微眯，这纳合清波的确是对中原文化了解颇深。

    “其贤者使使贤主”，下一句便是“不肖者使使不肖主”，纳合清波这一番话语里的意思，自然是大宋的武力，不值得北莽派出精锐兵士！

    “巴尔坦将军，既然高台上的那人如此叫嚣……”

    纳合清波笑吟吟看向巴尔坦，“那便让他，见识见识巴尔坦将军的勇武之力吧！”

    “北莽武将的武力如何，想必我朝齐王殿下，早已见过！”

    赵艺弘淡淡瞥了纳合清波一眼，“何须我等再见识？”

    齐王军是大宋对抗北莽的主力，宛如最为牢不可破的城墙，始终挡在北莽南下的铁蹄之前！

    苏扬看向赵艺弘，显然赵艺弘是在帮王朗缓解压力，也不想让王朗再连打三场，还要对付北莽的将军。

    “说这么多，你们莫不是怕输了？”

    巴尔坦嗤笑一声，“邀战本将，还如此胆怯，尔等都是如此胆小之人吗？”

    “若我王兄持续战斗两场，还是怕输，那还真不知道，你们北莽是如何定义胆怯的！”苏扬反驳道。

    这第十场，若真正打起来，那将会极为重要！

    一旦王朗输了，那么，王朗恐怕会因此背上骂名！

    即便是能赢，对付巴尔坦，这场战斗也会极为艰难！

    “苏兄，赵兄！”

    此时，王朗自高台上看向苏扬和赵艺弘。

    “这最后一场，我便与北莽的将军打上一场！”

    王朗沉声道，“正如苏兄先前所说，若我输了，那便是技不如人，之后勤加苦练就是！”

    他的脸上充斥着浓浓的坚毅神色！

    “我这人嘴笨，说不出苏兄与赵兄的话，但，今日北莽胆敢如此挑衅，那我王朗，就要他们把所有的话，都给我打碎了牙齿往肚子里咽下去！”

    见此，苏扬深深凝视着王朗。

    对于王朗的心思，他已经知晓了。

    这一场战斗，是王朗真正想打的！

    他缓缓点头：“既然王兄想打，那便看看北莽这个堂堂将军，他的武力又能否有他嘴上说的那么强硬！”

    苏扬身旁的赵艺弘没有多说什么，郑重其事地躬身向王朗行了一礼！

    王朗哈哈一笑，自高台上睥睨着巴尔坦。

    “北莽的将军，我再问你，这场仗，你敢还是不敢？”

    “呵呵，得寸进尺的小人罢了，本将自战场上，杀得多了！”

    巴尔坦狞笑着，大手向后一扬，“取我兵刃！”

    一名北莽兵士迅速取来一把大刀，双手递到巴尔坦手上。

    巴尔坦迈步走上高台，魁梧的身形状若铁塔，仿佛一头人形猛兽，散发着难以言喻的压迫力。

    “若我手重，不慎伤了你，可莫要怪我！”巴尔坦笑道。

    “这话，奉还于你！”

    王朗淡淡回应一声，黑铁棍直指巴尔坦。

    战意盎然！

