    叶辰的儿子出生所引起的天地异象，扩散的速度，其实远远超过了叶辰的想象。

    而且这种大规模的天地异象，想要引发是非常不容易的。

    要么就是有绝强的实力，要么就是足够特殊。

    而谢言的儿子很显然属于后者。

    但其实不论是这两种情况当中的哪一种，那些天地异象所发出的波动都是极为特殊的。

    一些实力超绝的存在，即使相隔百万里星空，依然能够清晰的感知到。

    所以这一刻，在叶辰不知道的地方，正在有一个个的老家伙苏醒。

    在大千宇宙的某一处，一个介乎于现实和虚幻之间的空间。

    这里沉睡着一个庞大的阴影，这阴影的体积超越了一个星域。

    他不知道沉睡了多少万年，也或许是无数亿年。

    此刻，这庞大的阴影居然裂开了一道缝隙。

    从缝隙中射出一道道灰暗的光芒。

    这竟是这阴影的眼睛。

    随后一道低沉的声音传来：“这是……混沌圣主的气息！才刚出生嘛？倒是个不错的食物，沉睡了这么些年，总算是遇到合胃口的了！去看看！”

    说完之后，这道阴影突兀的消失在空间之中。

    在星空的另一端，一座漆黑的高山，耸立在虚空之中。

    这座山不在星辰之上，不在星域之中。

    居然是独立的矗立在虚空之中。

    似乎这一座山就是一个世界。

    此时从山体之中传来一阵嗡鸣的声音。

    “嗡嗡……混沌圣主出世了！有点意思，不知道这一次会有多少个老家伙苏醒！我可不能去晚了，否则连个毛都捞不着！赶紧走！”

    几乎是在同一时间，在这片大千宇宙的虚空之中，不停的有这样的声音响起。

    叶辰他们离开苍极宇宙之后，疯狂的朝着楚楚所指引的混沌圣域的方向飞去。

    而正当他们飞着的时候，叶辰感觉到他们被一股强悍的气息给锁定了。

    他能感觉到那股气息的实力并不比他弱。

    也属于天门境九重。

    叶辰想了想，然后他伸手一挥，把恶元他们也收进了圣墟界中。

    只剩下他独自一人面对未知的危险。

    停顿了一瞬之后，他便接着赶路。

    现在时间对他来说就是生命，越早赶到混沌圣域，对他和他的儿子来说也就越安全。

    因为他才出门没多久，就遇到了一个实力堪比他自己的拦截者。

    由此可以预料到，这一路统领会是多么的腥风血雨！

    叶辰没走多久，那第一个拦截者便现身出来了。

    那是一个拥有着一头红色头发的矮小老者。

    看到叶辰之后，红发老者顿时眉头一皱。

    他挡在叶辰的去路上，对着叶辰大声怒吼道：“小子，你红猩爷爷在此，还不快把混沌圣主交出来！”

    叶辰目光冰冷，非但没有停下来，反而加快了速度。

    下一刻，他的身前出现了一道巨大的剑光。

    他的整个身体带动了剑光，犹如一颗庞大的钻头，朝着红发老者疯狂的冲击而去。

    红毛老者看到叶辰身上，所散发出来的天门境九重的波动，顿时冷哼一声。

    “不过是刚刚达到天门境九重而已，真以为能够拥有匹敌我的力量了？还真是不知死活！既然你不愿意主动说出来，那等我一会把你宰了之后，从你的神魂之中，我也能得到想要的东西！”

    说完之后，红发老者突然掐动法诀，顿时从他的身上爆发出一道庞大的虚影。

    这道虚影竟是一只红毛猩猩。

    红毛猩猩出现之后，渐渐地和老者融合。

    下一刻，叶辰便看到一个巨大的，长着满身红毛，拥有着老者面孔的红毛猩猩出现在了他的前方。

    而施展了这一变身神通之后，红毛老者身上的气势似乎达到了顶点。

    天门境九重巅峰的实力，被他发挥得淋漓尽致。

    只见红毛猩猩对着叶辰所化的剑光举拳便砸。

    下一刻，剑光和巨拳撞击到一处。

    红毛老者似乎已经看到了剑光崩碎，叶辰吐血身亡的样子。

    他的眼中爆发出一阵阵凶狠的光芒。

    只见他猛然加力，拳头再次膨胀，一股巨力传出，叶辰所化的剑光顿时崩碎。

    红毛老者顿时仰天一笑：“哈哈！蝼蚁就是蝼蚁！就算拥有天门境九重的实力又如何？还不是……呃？”

    红毛老者笑到一半就笑不出来了，因为剑光崩碎之后，他并没有看到叶辰的身影。

    下一刻，鸿毛老者顿时汗毛耸立，一股危险到极致的感觉，从他心底升起。

    他想也不想的立刻朝旁边躲去。

    可是他由于身体太过庞大，导致动作十分迟钝，根本就来不及躲避。

    随后只听噗的一声闷响，一道无比凝练的剑光从红毛猩猩的胸口一穿而过，带起一长串血花。

    红毛猩猩低头看向自己的胸口，脸上露出不可思议之色。

    “这……这不可能！”

    说完之后，他毫不犹豫的转身就跑。

    可是还没跑出几步，他就跑不动了。

    因为叶辰所化的剑光，穿透了他的胸口之后并没有离去。

    而是一掉头又缩回了他的身体里。

    此刻，只见从红毛猩猩的身体内，爆发出万道剑光，将他的身体切割的支离破碎。

    随后剑光消散，叶辰的身影再次出现在虚空之中。

    出现之后，他没有丝毫的停顿，继续朝前飞去。

    而身后的那一滩碎肉，根本不值得他回头看一眼。

    又飞了一段距离，叶辰不由得再次停下脚步，叹息一声。

    他抬头看去，只见前方再次有一道身影拦住了他的去路。

    此时，他的前方出现了一个魁梧的身影，这是一个中年男子，相貌俊朗，身材雄健。

    只是他与正常人不一样的地方，在于他的头顶上长着两只弯弯的细角。

    这两只角呈漆黑之色，散发着凌厉的光芒。

    看上去像是装饰，但又给人一种极度危险的感觉。

    叶辰目光一凝，顿时认出了对方的来历。

    “没想到飞魔一族居然还有还有你这样的强者存在！我还以为你们早就已经淹没在历史的尘埃之中了呢！怎么，按捺不住了？想要重出江湖？”

    <!--over-->

