    王赞被高重丘劈头盖脸的一顿骂，半天都没有反应过来对方这是怎么回事，但他知道了，土地庙被泼漆洒粪肯定是他干的。

    这是被顾客给找上门来了啊，那就肯定是服务不满意了呗。

    “不是，你这是干什么啊高先生啊？”王赞往后退了两步说道。

    “我去你么的，你还好意思问我干什么？你个江湖骗子，收钱不干人事”高重丘骂骂咧咧的，上前就要抓着王赞的衣领子，他一退再退的走了好几步，急促的说道：“你先说清楚怎么回事啊，我哪知道怎么了？”

    两人这一吵吵，动手，有路过的村民看见后就停了下来，其中有认识王赞的，也有不认识的，见状就指指点点了起来。

    王赞的身手肯定不是高重丘能比的，要不是他看出来对方似乎有什么急迫的问题，他肯定就将高重丘给放倒了。

    “我花钱让你给我解决问题，你倒好，钱收了问题不但没解决，还差点把我给害的家破人亡了，你不是江湖骗子是什么？你信不信，老子现在就去告你，说你搞封建迷信害人……”

    王赞听到这里顿时一愣，但随即也明白是怎么回事了，说到底，肯定是源自几天前他帮高重丘家里迁坟的事，可他也觉得这不应该啊，你要让王赞去生孩子他肯定不会，但解决这种事，是他的看家本事，而且高重丘父亲迁坟又不是疑难杂症，自己这肯定是不会出问题的。

    “年轻人，你先等一等别急啊，小王在这间土地庙的时间也不短了，我们附近的人都认识他，他看事还是挺准的，你是不是有什么误会啊？”附近不少村民都来找过王赞，到现在为止还没有出过差错，他在崇明这一代的口碑是相当没问题的，于是就有几个人主动替他说了话。

    王赞皱着眉头说道：“高先生你先等会的，你这么干也解决不了问题，先把事情说清楚了行吧？我到现在还有点懵的，按理来说你父亲的事应该完了，不该有什么麻烦的，但我真的不清楚是怎么回事，你这么的，进来跟我心平气和的说说，要是我的问题了，你给我的钱我十倍还给你，但要不是我的问题，我也免费给你处理了，还有……我也不是在推卸责任，可能是我处理完你家迁坟的事后，出现了什么外因导致你又碰到麻烦了，咱们得查一下不是？”

    王赞是看出来了，高重丘是真恼火，急眼了，肯定不是故意来他这里找茬的，不过王赞一时也没想到哪个环节出了错误，那就得听听对方怎么说了，至于高重丘虽然还是愤愤不平的，但旁边的村民都在劝，加上王赞话说的好像也有道理，他就暂时停手了。

    片刻后，土地庙里，王赞和高重丘对坐着喝着茶，对方这时候也有点心平气和了，于是就跟王赞缓缓的说起了他这两天的经历。

    王赞给高重丘家里迁完坟的当天他还挺高兴的，毕竟能给老人入土为安这也算是完成了大事，于是就摆了几桌酒请亲戚吃饭，席间他还喝了一点酒，然后晚上就回家睡觉去了，在睡着了的时候高重丘迷迷糊糊的就做了个梦，梦见他爹浑身是血的过来找他了。

    当时的高重丘反应是非常怪异的，那就是他觉得自己是在做梦，可人好像又是醒着的，很明显的能感觉到旁边妻子发出的轻微呼噜声，还有窗外路过车的动静，但偏偏他还能看见他父亲满脸是血的掐着他的脖子，然后翻来覆去的就说着一句话。

    “你这个不孝的儿子，你是要害死我么？我很痛苦啊，我不想留在这里，你快点将我给送走了……”

    就这句话，高重丘他爹说了不知道多少遍，一直到他觉得自己都要被掐死了，才惊醒了过来。

    高重丘当时也被吓了一跳，人醒的时候还明显感觉着呼吸有些不顺畅呢，脖子上不怎么舒服，接下来整个后半夜他都没有睡着，就一直这么躺着等到了天亮。

    第二天早上，高重丘也缓过来不少，然后就起来洗漱上班，等到了卫生间看见了镜子里自己的脖子上明显出现了两个深深的手印后，他就彻底给吓懵了。

    这手印太清晰了，完全就像是有人在掐着他脖子似的，这跟昨天晚上做的梦简直是一模一样，基本都给还原过程了，哪怕是现在醒了但他一闭上眼睛还能看见自己的父亲浑身是血的站在面前呢。

    高重丘随后就跟妻子说了这个事，两人觉得都挺不可思议的，按理来说迁坟完事后不该有什么麻烦了啊，怎么还越来越重了呢？

    “你说有没有可能是你爸刚换了地方不太习惯，没适应呢？你想啊，人搬家的话冷不丁换个地方晚上还容易失眠呢，所以这不得有个适应的过程啊，我估计可能也没什么问题，那个小王做的有板有眼的，说话也不像是不靠谱的样子，要不这样吧，你再等等看，等咱爸适应过后我觉得可能就没事了”高重丘的媳妇有理有据的给他分析了起来，他听了后也觉得挺有道理的，于是就打算再看看。

    后来这整个一天都没什么事，高重丘就也没多想了，甚至到了晚上吃完饭后去睡觉的时候他把这一茬都给忘了。

    不过，等到高重丘睡着了，前一天晚上的经历又再次上演了，而且这回比上次更严重，高重丘的父亲不但浑身是血的过来又找他，同时还告诉高重丘，要是不赶紧将他给送走了的话，他不但要找他，还会找他的老婆孩子。

    顿时，高重丘在半夜就被惊醒了，坐起来后不住的喘着粗气，一时半会都没平息下来。

    原本这一天高重丘就打算过来找王赞了的，不过因为一件意外给耽搁了，于是就等到了今天。

    而这个意外确实将高重丘差点给害的家破人亡了，所以这才有了他怒气冲冲找上门来这件事。

