    第1402章 小桃桃   

    诡道跟进来，一屁股坐在旁边的凳子上。

    

    咔嚓！   

    凳子因为他坐下的冲击力，直接散架。

    

    诡道“哎哟”一声，捂着屁股，叫道：“你看看你！窝在这鸟不拉屎的地方，连个凳子做不牢固！”

    

    大春瞥了他一眼，“咋没摔死你。”

    

    诡道啧了声，拍拍屁股上的灰，“咋说话的？

    好歹我也是你的……前师弟！”

    

    大春板着脸，没有搭理他，专心的摆弄手里凳子。

    

    诡道蹲在他旁边，朝着外面看了看。

    

    一口井，还有篱笆，还有菜田。

    

    他叹了口气：“最近没人来骚扰你吧？”

    

    大春头也没抬的回了句，“你不来就更好了。”

    

    诡道没好气的白了他一眼，“你要在这装疯卖傻到什么时候？

    就一点打算都没有了？”

    

    “有。”

    

    大春动作顿了下，扭头看着他，语气认真：“好好生活。”

    

    “你能不能不要这样？”

    

    诡道定定的看着他，见他死鱼眼毫无光彩，郁闷地挠了挠头：“长春师兄！你还不如打我一顿，起码让我心里好受一点！都怪我当初瞎说话，要不然也不会连累你，落得一个逐出师门……还遭到……”   

    “过去的事，就别提了。”

    

    大春平静地收回视线，装上三条凳子腿，他才低低问：“……是不是灵宝阁出事了？”

    

    诡道摸了摸鼻子，这是他心虚的惯有表现。

    

    大春收于眼底，却垂下眼：“我已不是灵宝阁的人，你若是想求人帮忙，只怕找错人了。”

    

    诡道深吸了口气，眼睛一闭：“其实……是师父在乌崖山十二峰失踪了……”   

    咚的一声。

    

    大春手里最后一条凳子腿掉在地上，他猛地扭头：“你们让师父去了乌崖山？”

    

    “不是我们！是师父自己去那的……”诡道托着下巴，鼻尖发出冷哼：“再说了，谁知道他是不是因为当年的事内疚？

    所以才——”   

    “闭嘴！”

    

    大春面色沉沉的怒斥了声。

    

    诡道闭了嘴，但表情还是一副“虽然我闭嘴，但是我不服！”

    

    就这么沉默了片刻。

    

    大春重重叹了口气：“当年铸造出邪器是我的选择，师父将我逐出师门，是我要承担的后果。”

    

    “可是当年你提出意见的时候，师父根本没有反对，凭什么出事以后，就让你一个人背锅？

    你一大家子还因此——”   

    “够了！”

    

    大春再次打断他的话。

    

    他起身，严肃的语气问：“师父失踪多久了？”

    

    诡道哼哼两声，“好几天了，那几个龟孙都不敢来找你，生怕跟你牵扯上……”   

    他嘀嘀咕咕，大春根本没再听，他回房简单收拾了一些东西，“走吧。”

    

    “你急什么啊？”

    

    诡道梗着脖子，蹲在地上不肯起来，“灵宝阁这么大，谁把你放在眼里了？

    你就不能拿点劲……”   

    明明长的跟大春他爹似的，偏偏行为像大春他儿子。

    

    大春太了解他，翻了个白眼，也不等他，转身就走。

    

    诡道见状，骂骂咧咧的追上去，“我就没见过比你还傻的……”   

    ＊   

    万器宗。

    

    赫连聿从小到大没这么无语过。

    

    他啪的将筷子放下，冷眼看着对面的女人：“你确定一直要这么关着我吗？”

    

    “叫我小桃桃。”

    

    女人手托下巴，较好的脸蛋虽然看不出岁月的痕迹，但是眼神却非常浑浊。

    

    托着下巴的双手，隐隐约约有些斑点，皱巴巴的。

    

    “……”   

    赫连聿拳头都硬了。

    

    对着一个102岁太奶奶级别的，他真叫不出来这种称呼！   

    这时，女人抛着媚眼：“你叫我小桃桃，我明日带你去灵城见识见识。”

    

    “小桃桃！”

    

    赫连聿捂脸。

    

    

    

