    费仲虞七没能杀得了，朝廷此次为了黑水之事，防御太过于严密，派了武靖与飞廉两位武将，而且还都是见神境界的大高手，想要刺杀何其之难。

    一击不中，远遁千里，虞七不绝拖延。

    “大人何时惹上了这等高手？被一个见神高手盯上，只怕日后寝食难安！”武靖看向了费仲。

    对方是不是西岐的人？

    不用问，大家都知道。谁都不是傻子，对面是不是西岐的人，众人有自己的判断。

    西岐若想刺杀费仲，绝不会进境只派遣这么几个人的。

    “我自从入朝之后，一直行事谨慎小心，谁知竟然惹上这等大敌！”费仲苦笑：“这等高手，我断然是不会轻易开罪的，老夫实在是想不起，何时的罪过这等高手。”

    西岐与朝廷的博弈，终究是以朝廷更甚一筹，分了黑水龙元。

    不论西岐也好，还是大商也罢，都没有做好撕破面皮的准备。

    既然无法撕破面皮，那就只能遵从大商的大义。

    “有趣！”虞七回到水榭山庄，眼睛里露出一抹思索。

    “我要修建道门祖庭，眼下道门祖庭才是重中之重的事情。天下道门虽然有圣人居中调和，但道门却也分为两派。一则支持大商，二则支持西岐。天下道脉无数，俱都同属三清圣人门下。像是大广、大成乃是三清正统，属于三清道观。其余道脉旁支，说是旁支，不过是因为没有三清道观的底蕴罢了！”

    虞七心中清楚的很，就像后世的儒家，儒家衍生出很多流派，孔圣嫡传也未必能代表儒家正统，其余学说未必不能与三清道观争锋。

    有的人惊才艳艳，未必及不上圣人，不过是差了一线天机而已，所以迟迟不能证道。

    “大商道脉大大小小数十，最大的当属三清道观，乃是圣人嫡系。余者其余十大道脉，也曾经出现过五脏真人，亦或者得到过天帝加封的真人，论底蕴未必会差了三清道观！”虞七心中清楚，天帝不会坐视三清道观一家独大，自然有暗手布下来。

    “制作精盐！只要有了钱财，难道还怕不能成事？有钱能使鬼推磨，只要有了钱，未来大业可期！”虞七眼睛里露出一抹亮光：“先去买一些粗盐。”

    虞七不缺钱，不缺小钱，缺的是大钱。

    像修复道门祖庭，缺的是海量的金钱，简直就是一个无底洞。

    只是还不等他有所动作，忽然晴空白日，万千星辰绽放出无量白光，就连大日也不可遮掩那浩荡星芒。

    一道道星辰之光，犹若是流星雨般，自九天垂落，向着人族大地而来。

    “那是？”虞七看着满天星光，眼睛里露出一抹悚然。

    道门第一洞天

    太虚看着莲花池，在其内万千星光倒射，显露出了一道道人影。

    “天帝崩灭，天宫失去维系，如今天下距离大乱不远，大地上的神祗各自划地为王，所有信仰之力尽数为其所夺，那无数高高在上的星神也坐不住了吗？”太虚叹息一声：“利益面前，就算三教圣人，也无法压制住。圣人威严，也需要利益来拉拢。香火之气是诸神的根本，之前天帝崩，诸神下界，各自划地为王收拢香火。现如今天下名山大河皆尽被各位神祗把持，香火之力为诸神所夺，高居星空的星神，也是无可奈何，为了香火之气，下界而来……”

    “不对，众位星神下界不是为了香火，而是转世投胎！！！”太虚忽然一声惊呼，看着莲花池水内的无量星光尽数没入了莲花池内，不由得心头骇然。

    星神落入轮回转世投胎，也会被蒙蔽前世过往，但是冥冥中却有星辰运到加持，注定要为一方人杰，做出惊天动地的事情。

    待其死后，自然会本命星辰接引，然后真灵归位，重新恢复记忆。

    累积一世底蕴，这也是星神的修炼一种方法。

    不过自从天帝登临九天之后，便赦令将众位星神居住星辰中不得下凡转世投胎。

    每一位星君俱都是蕴含着一个星辰的灵秀、造化，成长起来必为一方豪杰，不知要在九州大地卷起多少波澜，惹出多大祸事。

    诸位星神下界投胎，乃是会动摇国本的大事。

    生为人杰，岂会遵规守纪？岂会遵循王法？

    天真！

    一入轮回，前尘往事具为浮尘，就算是三教也会觉得头疼。

    人家转世轮回，必定是天骄绝顶，可不会给你道门面子，谁知道你是谁啊？

    到时候有的麻烦！

    并且，诸神与星神俱都是天帝的麾下，与三教往来并不密切。

    天帝啊！一个令所有修士为之忌惮的存在。

    即便是天帝驾崩了，可是天帝真的死了吗？

    那个千古第一人，很多人都怀疑，只是假死而已。

    圣人便已经不死不灭，更何况是在圣人之上执掌乾坤大道的天帝？

    一双双眼睛俱都是抬起头，看着青空白日的异象，沉默不语。

    摘星楼上

    “来了吗？比记忆中的早了很多年！”子辛凭栏而立，抬起头看向苍穹中的万千星辰：“温政。”

    “下属在”温政闻言立即上前。

    “找到星神转世，将其带入鹿台好生教导。我这里有一份名单，尔等务必要将人给我带回来！”子辛手掌一抛，只见一卷文书落在了温政手中。

    事情提前了很多年，记忆中的这份名单，必然有所变数。但只要能找到名单上的一半，大商便可彻底扭转乾坤。

    “是！”温政不敢怠慢，立即站起身转身离去，完成人王的嘱托。

    羑里

    “时机不远矣！”西伯侯慢慢眼睛里露出一抹神光，苍白的脸上透漏出一抹红润：“凭我先天神术，寻找星神转世，谁能及得上我？”。

    星神转世，天下震动。

    但是虞七却没有理会，再多的星神转世，和他都没有任何干系。

    水榭山庄

    一对对力夫扛着一筐筐的粗盐，在山中艰难的走着，将数万斤的粗盐扛到了水榭山庄的后院，然后被虞七打发了出去。

    袖里乾坤内，锅碗瓢盆拿出来，然后熊熊篝火架起来，虞七开始提炼精盐。

    提炼精盐说难不难说易不易，会者不难难者不会。

    提炼精盐的第一步便是要将粗盐溶解，溶解粗盐中的不溶物质，然后得到溶液。

    然后将溶液过滤出来，再用文火继续加热，直到大锅上出现大量的接近，然后停止加热，将结晶自锅上刮下来，再溶解于纯净水，然后用活性炭过滤，在用干净的纯棉纱布封住，然后继续过滤……

    虞七在后山煮了十几口大锅，水气腾腾在山间逸散开来，虞七可以操控水的力量，一个人提炼精盐倒也不难。

    不过半日，数个大缸中便已经存满了精盐！

    数万斤的粗盐，不过是提炼出了数百斤的精盐罢了。

    精盐细弱白沙，犹若是阳春白雪，没有丝毫的杂质。

    沾着精盐放入口中，虞七眼睛里露出一抹满意之色：“提炼精盐的手段虽然简单，但却远远超出了这个时代的工艺。此物，想要赚钱，只能卖给王公贵族。”

    不管在那个世界，想要赚钱都是物以稀为贵。

    越稀罕的东西，就越值钱。反倒是那些大路货色，只能赚个辛苦钱罢了。

    将所有的精盐、锅碗瓢盆收起来，然后拿出一个婴孩头颅大小的罐子，将其内灌满了精盐，虞七抱着罐子向山下走去。

    前世今生的经验告诉他，不管在那个世界，都千万不要小瞧了贵族们的糜烂生活。穷奢极欲，超乎了你的想象。

    朝歌城，一切依旧，气象如往昔。似乎黑水河畔的真龙，对于朝歌并无任何影响。

    “咦？”走到朝歌城门口，虞七看到了念头耷拉脑犹若是斗败公鸡般的武德，此时拿着长枪站在那里，像是一个大头笔般。

    “武德！”

    虞七看到了，武德也同样看到了虞七。

    “哼！”武德冷冷一哼，没有说话。

    “真是个小气鬼，不就是揍了你一顿嘛。你娘就在水榭山庄，你若是日后闲着无事，可以去水榭山庄看她。我保证不揍你！”虞七道了一句，然后抱着精盐准备走。

    说实话，当年小的时候，他与武器、武德玩的还是不错的，可惜随着当年的事情发生，一切都变了！

    眼见着虞七要走入城中，武德眉毛挑了挑，忍不住开口道：“你还是不要进去了。”

    “为何？”虞七诧异的定住脚步。

    “我怕你被人揍！那七十二门徒对你可是都有很大的意见，你整日里到处招摇撞骗，败坏儒家名声不说，那七十二门徒更是被你狠狠的敲了一笔，恨不能将你打成猪头！这天下没有不透风的墙，孔圣收徒本来是有缘者来，被你这么一搅合，许多寒门士子失去了机会，也是恨不能将你生吞活剥！”

    虞七的名声算是扫大街了。

    卖圣人弟子名额、手札这种事情，丢的可不是他自己的脸，更是众位门徒的脸面，以及圣人的脸面。

