    2007年10月31日，休斯顿火箭队客场挑战洛杉矶湖人队比赛前夕。

    “亲爱的，好了没？还要等多久。。。”安迪一脸无奈的站在一楼的楼梯口向楼上大喊道。

    “啊，好了，好了。。。别催我。”

    听到伊凡娜有点嗔怒的喊声，安迪无语的摇了摇头，回头对肯尼说道：“先把行李都搬上车吧，比赛完我们直接去机场。”

    “好的，老板。”

    蹬蹬。。。

    “真讨厌，干嘛催我。”伊凡娜一边快步走下楼，一边侧头双手给左耳带着黑色宝石的耳饰，撅起的红唇不满的嘟囔道。

    安迪抬头看向走下楼的伊凡娜，金色的秀发被盘在脑后，充满了成熟优雅的韵味，不由的为之惊艳，纯白色的喇叭长袖，像流云水袖一样的圆领外套，腰部被紧紧的收起，着重突显了她本来就滚圆，傲人的上围，简直让人无法移开目光，不得不感叹一声，太大，太让人想要nie一下了。

    一条黑色垂感十足的直筒甩裤，七分跟的黑色高跟鞋踩着楼梯发出蹬蹬的声响，不过稳健的步伐，让人根本不会担心她会扭到脚。

    “今天是比赛日，尤其是备受瞩目的一场比赛，如果我们不快点，真的有可能在比赛前进不了场。”

    “我早就说过，住在洛杉矶，纽约这种交通不方便的大城市，直升机才是最适合的交通工具，纽约那里已经预定了一架了，这里也预定一架吧。。。”

    伊凡娜说着走下楼，在他脸上亲了下后，便擦肩而过，走到客厅的沙发上，拿起一个黑白相间的香奈儿手包，随手拿起遥控器关掉电视，对安迪问道：“看看我的眼影，画的是不是太深了？”

    安迪端详了下后，微微摇头说道：“不深，正合适，迷人的大眼睛。”

    “啵——”

    伊凡娜红唇在安迪脸上亲了一口，笑着露出洁白的贝齿，伸手挽住安迪的胳膊，甜蜜的笑道：“只要你满意就可以。”

    安迪笑着摇头，带着一脸甜腻笑容的美艳女友走出了别墅，夕阳西下，有些许昏暗的光线，随着他们走出来，立刻被隔着很远的闪光灯照亮，映照着伊凡娜的笑脸更加的白皙明亮。

    斯台普斯中心球馆，曾经是许多科蜜们的梦想之地，它位于洛杉矶中心城区，整体想一个飞碟。

    距离球馆还有3公里时，就能看见远处并排的三栋大楼上有着湖人三位历史中锋张伯伦，贾巴尔和奥尼尔的巨幅画像，直观的向人们宣扬着湖人最骄傲的中锋传统。

    安迪看到奥尼尔的画像，不由的嗤笑一声，还真是有意思的湖人队，真不知道这是在打谁的脸。

    随着汽车距离球馆越来越近，路上的汽车也是越来越多，穿着紫金背心的球迷铺满了两边的道路。

    安迪也是不由咋舌，湖人队的球市真的不是吹出来的，不过看这个架势绝对超出了斯台普斯球馆的承载人数了，真不知道那些没有球票的球迷们来凑得什么热闹。

    好不容易来到了球馆外，安迪和伊凡娜走下车，在早就等会的球场工作人员和安保的带领下，快速的走进了球馆。

    听工作人员介绍斯台普斯球馆有200条通道，不知真假，不过安迪一行人确实穿过通道时没有发现其他人，听说，今晚的这场焦点之战引来了200多家媒体报道，球迷更是爆满，这场球的球票已经根本抢不到了，大部分球迷都在球馆外围等候，关看！

    安迪对此还真尼玛有种腻歪的感觉，他喵的本赛季揭幕战便宜了洛杉矶湖人队了，他自然不会去什么包厢观看，坐在第一排看球，除了可以近距离观看加油，最重要的还是可以被镜头捕捉，亮个相，浪一下。

    通道尽头出现了明亮的光线和乌泱泱的喧闹声，那种热闹的景象完全可以感受到，安迪和伊凡娜的十指紧扣，慢慢的走进犹如白昼一般的球馆里，人山人海，满满当当的球迷填满了整个球馆。

    安迪在工作人员的带领下，来到球场边缘区的绝佳观看位置，随着他们两人的到来，一些同样来观战的名流们都把目光集中到了两人身上。

    两人刚坐下没多久，帕丽斯希尔顿像一只花枝招展的孔雀一般扭动着走了过来打招呼，而伊凡娜也笑得非常开心般的和她拥抱贴面寒暄，似乎两人真的还是好闺蜜，没有一点不和一般。

    安迪看着两人假模假式的模样，心中只剩下吐槽了，这些女人都是碧池性格，跟伊凡娜说了一声后，趁着热身时间，沿着边线来到了火箭队的休息区。

    “老板好。。。”

    “老板。。。”

    。。。。。。

    安迪的到来，让火箭队的老队员和新队员们都过来问好露了下脸。

    “昌卢，欢迎你加盟火箭，还有大本，希望你们在火箭过的愉快。。。”

    安迪笑着和每一个问候他的队员击掌，他还没有七老八十，也不需要冷着脸装严肃混尊重，作为球队老板，更应该平易近人，对每个球员都微笑应对，虽然NBA就是生意，但是交易，甩卖球员的黑脸不需要他来唱，亲切的球队大老板才是好老板，哪怕转身就可以把球员卖掉。

    昌卢和大本对于这一次能够加盟火箭队，还是抱着非常大期望而来的，毕竟今年火箭队的这种阵容，真的有点吓人，巅峰的大姚加麦迪，联盟最好控卫，防守悍将大本，外加巴蒂尔，重回火箭的弗老大，以及被补强，完全可以再组一支跑轰阵容的替补席，完全有着冲击总冠军的希望。

    所以这场比赛才会如此的受关注和爆满，大家都喜欢看强强对抗，而且安迪也知道了为什么球票难买了，尼玛，大批的前排位置都是穿着火箭队球服的黄皮肤，各种写着yao的字牌高举着，掺杂再紫金阵容里十分的显眼。

    安迪真为那几个伙计捏把汗，尼玛，你这种明显带着挑衅意味的行为，万一湖人输的太惨，很容易被愤怒的球迷攻击啊。

    “教练，怎么样，对现在的球队满意吗？今晚有没有信心赢下比赛？”

    老尼尔森有点臃肿的高大身材和安迪并肩站在一起，听到老板的问题，不由的笑道：“老板，这是揭幕战，赛季首战，开场两队球员肯定会很紧张，再加上新老队员要试用磨合，第一节恐怕没什么精彩可看，不过赢下这场比赛还是没问题的，当然，只要科比不暴走，虽然他不是乔丹，但是有着接近乔丹的潜质。”

    “哎，你说我。。。算了，谁都知道不可能，尼玛，老巴斯死也不会放手的。”安迪看着球场那边穿着白色运功衣的黑曼巴，有点不甘心的说道。

    “呵呵，老板，我们的球队同样很强，一条黑曼巴打不过一群饿狼的，看看今天他的手气吧，呵呵，我有办法对付这条毒蛇！”

    安迪看着老尼尔森微眯着双眼死盯着球场上的科比，不由的笑了笑，能够发明砍鲨战术，把奥尼尔差点玩死的名帅，绝对不是好相与的，这一点安迪还是非常欣慰的。

    安迪有何大姚聊了几句后，就回到了自己的位置上，伊凡娜正和身边的一个金发美女聊的正欢，他的回归，让伊凡娜和安迪认出是身份的卡梅隆迪亚兹的目光都集中到了他身上。

    “你好，史密斯先生。。。”

    “你好，迪亚兹小姐，很高兴见到你。”安迪客套的打了个招呼后，便坐到了伊凡娜身旁。

    过了没多久，比赛就开始了。

    大姚跳球成功，然后快攻，然后。。。打铁。

    打铁。

    还是打铁。

    双方在前五分钟中疯狂的打铁，屡投不中，而脸上写着“把球给我”的科比每一次拿球，都会迎来整个斯台普斯中心的疯狂嘘声。

    安迪有点懵逼的回头看了下身后的观众席，不确定的问道：“这是嘘声吗？”

    伊凡娜亲密的挽着安迪的胳膊，笑着回答道：“是的。”

    “WHY?“

    伊凡娜有点无语的看着自己男友一脸的茫然，摇头苦笑道：“你难道不看报纸的吗？今年夏天，科比要求交易他，被湖人拒绝了。。。”

    “该死的，我那时在巴西参加运动会。。。”安迪苦笑着看着一脸桀骜不驯的黑曼巴继续打铁，后退着跑回半场，就像再说，嘘吧，老子就是独行侠！