    根据大黑猫所说，一旦禁制破开，异魔族和飘渺宫的人一定会通知古虞界中的所有势力的强者，如果秦尘一个人闯入，反而会惹来众人怀疑。

    只有跟着丹阁的队伍，才算是名正言顺。

    只是怎么回到丹阁的队伍中，秦尘却犯了难。

    片刻后，他目光一亮，心生一计。

    接下来，秦尘开始用乾坤造化玉碟，不断的寻找丹阁之人。

    一天！

    两天！

    三天！

    三天之后，秦尘终于寻找到了丹阁队伍的所在。

    这是一处山谷，空间之力十分的浓郁，一群丹阁的强者正盘踞在这里，进行着休整。

    接近一年的历练，丹阁诸多强者身上的气息明显提升了许多，各个气势变得极其不凡。

    除了一些老牌强者之外，欧阳娜娜、凌义、叶莫、严赤道等人，也都突破了武皇境界，跟随着司徒真等人一同历练。

    “这一次古虞界，似乎运气还不错，大家或多或少，也都得到了两三颗血晶了吧，这才一年时间而已，照这么下去，还有两年，每个人起码能得到六颗左右的血晶。”

    有人笑着道，一脸满足。

    “血晶倒还好，嘿嘿，之前我一处山谷中，一下子找到了五颗空间之晶，则算下来，差不多是两道空间道则之力啊。”另一人微笑道。

    “两道道则之力，啧啧，如果在武域中，恐怕没有个一两年时间，很难凝聚成功吧，可通过吸收空间之晶，一两天时间就够了。”

    每个人脸上都带着笑容。

    除了凌远南和凌义。

    这一次古虞界之行，他凌家凌军早早陨落，出了古虞界，他不知道该如何向家族交代。

    “都是那秦尘，若是让我知道那秦尘还活着，非要他好看不可。”凌义咬着牙说道。

    就在这时，山谷外，突然传来了阵阵轰鸣之声。

    “咦？有人在战斗！”

    司徒真目光一凝，站了起来。

    出去看看！

    嗖嗖嗖！

    一群人瞬间冲出了山谷，而后他们就看到，一个少年正与一头血色异兽在生死搏杀。

    “是秦尘！”

    顿时有人就叫了出来。

    只见秦尘在血色异兽的攻击下，显得极其狼狈，左支右绌，身上带着斑斑血迹，边战边逃，危险重重。

    不过，虽然无比狼狈，但却并没有生命危险，他的身法极快，每一次血色异兽即将重伤他的时候，都能及时躲避开来。

    “咦，这秦尘身法不错啊。”

    “没想到他竟然还活着。”

    “这血色异兽的实力，接近八阶中期武皇了吧？秦尘居然能坚持到现在，实力不弱啊！”

    丹阁的众人不由得咋舌道。

    司徒真眉头一皱，这都什么时候了，这些家伙还在点评？

    轰！

    只见他大手探出，一只巨大的黑色手掌顿时浮现在天地间，化作一片漆黑的天幕，倏地拍向那血色异兽。

    嘭！

    先前还压制得秦尘几乎喘不过气来的血色异兽，整个爆碎开来，一道血色的流光冲天而起，被司徒真摄落在了手中。

    秦尘气喘吁吁，急忙吞服下几枚丹药，似乎这时候才发现司徒真等人，顿时一脸惊喜道：“司徒大人，你们怎么在这里？”

    他身形一晃，急忙对司徒真行礼道：“弟子秦尘，见过司徒大人。”

    “免礼。”

    司徒真抬手，一股无形的力量包裹住秦尘，将他托了起来，司徒真看着秦尘，尚未开口，就听一道愤怒的厉吼声响起，喝道：“秦尘，你居然还没死，我问你，凌军大人在哪里？”

    伴随着怒喝，一道人影倏地出现在秦尘面前，正是凌义，他面目狰狞，浑身杀气腾腾。

    “奇怪，凌军是你凌家的武皇，他在哪里，我怎么知道？”秦尘一脸狐疑道。

    “你还敢狡辩，凌军大人是跟你一同离开的，现在，你还活着，凌军大人却音讯全无，甚至生命玉牌都已经粉碎，说，是不是你杀的凌军大人。”凌义怒气腾腾道。

    秦尘讶然：“凌军大人死了吗？我怎么不知道？不过，他这么不长眼，死在古虞界中，应该也很正常吧，节哀顺变。”

    “你找死。”

    凌义大怒，气急败坏，轰，一掌朝秦尘盖压而来，顿时有如人王出世，神威无敌，朝着秦尘碾压。

    秦尘冷哼，反手一掌拍出，轰的一声，双掌碰撞，有惊人的符光闪烁，凌义闷哼一声，蹬蹬蹬倒退开上百米，体内气血悬浮，差点一口血吐出。

    反观秦尘，身形纹丝不动。

    “你的修为怎么提升了这么多？”

    凌义骇然的看着秦尘，大惊失色，身心感受到了巨大的冲击。

    本以为秦尘独自一人离开，即便突破了武皇，修为也应该并不如何，毕竟他跟着大部队，得到的资源，远非秦尘独自行动能比拟。

    可谁知道一招下来，他立即感受到了差距，对方的实力，绝对要在他之上。

    “一般般吧，也就提升了一点点而已，本少本来就是天才，一年时间提升这么多，很正常吧，是天才的，谁没有提升啊，除非是庸才才会没什么进步。”秦尘很随意道。

    “你！”

    凌义气炸，这秦尘分明指桑骂槐他是庸才。

    “巧舌如簧，此子果然心术不正。”

    一道冷哼响起，轰隆，秦尘头顶顿时一股毁天灭地般的力量，虚空在震荡，承受不了如此力量的压迫。

    不远处，凌远南走了过来，目光冰冷，眸露杀意。

    他盯着秦尘，代表后期武皇的气息弥漫而来，让周围众人感到了巨大的压迫。

    一年过去，凌远南更强了，气息流露间，隐隐接近八阶后期巅峰。

    这是一尊巨头。

    “呼！”

    秦尘的身体顿时嘎吱作响，在凌远南的气息下瑟瑟颤抖，仿佛随时要崩裂。

    事实上，凌远南再强，又岂能强过天菲武皇，秦尘连天菲武皇都不惧，岂会害怕凌远南。

    不过在司徒真面前，秦尘却故意露出不堪承受的样子，身体颤抖，随时都要崩灭。

    “住手。”

    果然，司徒真开口了，他身躯一震，直接粉碎凌远南释放出的武皇威压，脸色铁青。

    他都不曾开口，凌远南便上来动手，置他于何地。

    凌远南立即严肃的看着司徒真，道：“司徒大人，我凌家凌军如今身陨古虞界，我怀疑他的死，和秦尘有关，还请司徒大人将此人交由我处理，拷问出我凌军陨落的真相。”

