    “为什么？难道是因为后山的那些人？”

    “对啊，如果是因为这我们不走，家的老爷们已经都死在了那里。就算是耗，我也要看着他们死在我的面前。”

    “这帮畜生，必须要杀绝。”

    几个大妈咬牙切齿地说道。

    那种恨意，是刻在她们骨子里的。

    即便是秦风，都能感受到她们的不甘心。

    “这也是没有办法的办法，留在这里……只能等死。”

    秦风安抚道，“各位放心，我一定会给各位安定好的地方，比这里好上无数倍。”

    没人理会秦风，而是盯着树根问道：“树根，你确定要走吗？”

    “秦风说的没错，这里不能待了，都得走！我不能因为这一事情，把全村人都搭进去，如果你们有意见，可以退出农家，我不会阻拦。”

    树根说出这句话的时候，身体的力气都似乎被抽空了。

    如果说祖地是不愿意离开的话，那农家其实就是所有人的支柱——这么多年了，这种支柱早就成为了他们的信仰。

    没人说话，一个个哀伤地低下了头。

    秦风还想要说什么，就看到有人离开了。

    剩下的人也缓缓的跟了出去，似乎已然有了决定。

    夜少白站在门外，看着这一幕还是不敢相信，纳闷道：“这就搞定了？”

    “这是一种信仰！”

    封不语在一旁解释道，“他们都是农家的人，让他们死可以，可是退出农家，那就是抛弃了自己的信仰，抛弃了自己的原则，他们不会那么做的。”

    夜少白一副似懂非懂的模样，目光看着那些远去的人。

    “这样逼迫他们离开真的好么？”

    秦风看着躺在太师椅上的树根。

    “活着才是最重要的，其余的……都是假的。我不能让农家的香火，在这一代全部死绝。”树根抽着闷烟。

    “我这就联系车。”

    秦风说完让疯子去联系车——破家值万贯，这些人都会带很多的东西。

    整个晚上，大王山村寂静之中带着点点的喧闹，却没有一个人能睡得着。

    沈芊芊问道：“你准备怎么安排这些人？”

    “我准备在江淮的郊外买一块地，让他们继续过上那种与土地为伴的生活。当然，如果他们愿意，我也可以帮他们创业。”秦风说道。

    “嗯。”沈芊芊点了点头。

    “明天，你们跟着那些人一同回去吧，我在这边还需要多逗留两天。”秦风说道。

    “还要逗留？”

    沈芊芊有些紧张地问道，“你该不会是要找那些人的麻烦吧？”

    “我没有那么傻，只是帮着处理一些村里的事情，人走得急，可是还有很多事情需要安排的。”秦风笑了笑。

    “答应我，这边的事情完了后就回来。”

    沈芊芊抓着秦风的手腕，目光带着期盼。

    “当然了，不回去我还能去哪？”秦风微笑点头。

    第二天早晨，天蒙蒙亮，秦风从屋子内走了出来。

    整个大王山村的所有人跪倒在地，向着祠堂的方向。

    “咚咚咚……”

    三声沉闷的钟声传了出来，所有人的泪花都止不住了。

    秦风来到了祠堂小院的门口。

    树根不知道从哪弄来了一副拐，来到了铜钟旁边，摆动着撞锤。

    树根停了下来，嘴里叼着旱烟袋，问道：“他们要走了吗？”

    “嗯，都收拾好了，车子已经在村外了。”秦风道。

    “你要保证他们过的好。”树根吐了一口烟说道。

    “如果我让他们过不上好日子，你随时可以用拐杖打我，我绝对不还手。”秦风回答道。

    “行了，那你也走吧。”树根叹息一声道。

    “我等你。”

    “我不走，这地方总归是需要有人来照顾的。毕竟，这里还有祠堂。”树根说道。

    “留下来的结果，想必你比我清楚。”秦风缓缓道。

    “我决定了，你也不用来劝我了。”

    树根说道，“你的麻烦才是最大的，两个玉佩在你的手中，那些人迟早会找上你的。如果那时候我还没有死，你可以来找我。”

    秦风没有回答，而是缓缓的向着树根的背后挪动过去。

    他想要出手打晕树根，强行把人给带走。

    可是，树根早就防备着秦风把自己打晕，直接从那袖口之中甩出了短剑，而后就架在了自己的脖子上。

    “你这是干嘛？”

    看着这一幕，秦风不敢乱来了。

    “秦风，就你那点小九九我太清楚不过了，我劝你还是不要乱来，否则，我都不知道自己会不会做出冲动的事情。”树根道。

    “行，你厉害，我怕了你了！不过你要记得你刚刚说过的话。如果你那时候不在，跟那老王一样玩那种把戏，休怪我把你这边的祠堂给你扒了。”秦风威胁道。

    “放心，不会的，我还没有老王那种勇气，还有很多事情没有做。”树根笑了笑。

    秦风拿出了一根烟，而后给树根递了过去。

    这是树根第一次接秦风递过来的香烟。

    不过，他的剑一直都没有离开脖子。

    “我欠你们农家一条命。但有所需，我秦风绝对肝脑涂地。”秦风正色的看着面前的树根。

    树根沉默了，缓缓的点燃了香烟。

    随后，秦风把怀里的玉佩给拿了出来，而后放在了地上。

    “这是农家的玉佩，我不应该拿着。而你……如果没有本事保护，那是你的事情。有一天，我会带人过来的，希望你把玉佩亲手交给我。”

    秦风说完就扭头走了，叼着一根烟，走的速度很快。

    树根看着秦风的模样，蓦然露出了一抹笑意。

    “这小子，倒是会给我找麻烦，这是怕我死了么？”

    说话间，树根把那盒子拿了起来。

    翻开那个盒子，就看到玉佩完好无损的在里面摆着。

    合上后，他拄着拐杖，一步步的向着院门口走去。

    大王山村最高的地方，就是侧面的一块空地上，站在这里，他能看到村口的事情。

    十多辆大巴停在那边，还有不少的货车也跟在后头，所有人都上了车，那些瓶瓶罐罐的琐碎，秦风都让人装上了车子。

    东西虽小，可是秦风却没有嫌弃麻烦，毕竟这些东西都是属于村民的，他会给与所有人应有的尊重——这是用生命换来的，他不会有一点点的马虎。

    秦风最后一个上车。

    当他回头的时候，就看到了那站在空地上的树根。

    他举起了手中的盒子，里面装着的是属于沈芊芊的那一块玉佩。

    “等着我回来。”秦风扯着嗓子喊了起来。

