    就墨上筠想要知道的八卦问题，阎天邢想了片刻。

    最后，看在她是现任女友的份上，阎天邢如实道：“没什么隐情，就是大队命令。”

    “命令？”

    墨上筠睁了睁眼，黑暗中，那双眼睛散发着兴致勃勃的光芒。

    不是被舍身救人所感动，而是——

    命令？的

    “嗯。”

    当初季若楠帮他挡子弹，其实给他惹来点儿麻烦。不过，这事儿被不少熟人看到，一转眼的功夫就传开了，不知怎的就落到了大队的耳里。

    大队愁他单身愁很久了，那次见机会来了，便以‘如此真性情的女子不多’、‘你这样跟始乱终弃有什么区别’等等理由，特地找他做了半天的思想工作。

    最后干脆就是软硬兼施了。

    “你就真对她没感觉？”墨上筠继续八卦道。

    “没有。”

    阎天邢斩钉截铁地道。

    墨上筠摇头，“回答太快，不可信。”

    “你跟亲你那个，怎么回事儿？”阎天邢冷冷地问。

    “太晚了，”墨上筠机智地将毛毯一掀，盖住了自己的头，嘟囔道，“睡觉。”

    阎天邢：“……”

    这架势，没点儿猫腻，那就是见鬼了。

    按捺着继续追问的冲动，阎天邢将毛毯给掀开，转而又问：“那安辰呢？”

    “阎爷，这时候算旧账，不好吧？”墨上筠露出个脑袋，有点儿无奈地问。

    “谁带的头？”阎天邢理直气壮地反问。

    “……”

    好吧，是她起的头。

    自作自受。

    墨上筠将跟安辰的事情同阎天邢简单地讲了一通。

    从头到尾，不到两分钟。

    或许在安辰那里，还有点儿故事可讲，但她当时一门心思在训练、挑战、学习上——传说中的三好学生一枚，恋爱这种小事儿是得挤出时间来谈的。

    到现在，她能记得为什么要答应安老师跟安辰在一起，就已经很不错了。

    虽然故事不长，但阎天邢听了很满意。

    ——墨上筠的眼光果然没有差到哪儿去，而且侧面证明他看重的人很有爱心。

    于是，满意的阎天邢批准墨上筠可以睡觉。

    墨上筠拉了拉毛毯，总算是闭眼睡觉。

    不过，这一夜，两人都没怎么睡好。

    上半夜，八卦来八卦去的，谁也没有睡着。

    下半夜，墨上筠倒是睡了，可美人在怀，阎天邢就睡不着了，好不容易有点儿困意，还险些被墨上筠锁喉。

    而，阎天邢刚一睡着，墨上筠的生物钟就来作祟，四点半，准时睁开眼。

    意识到身边躺着个人，墨上筠当即从睡梦中清醒过来，浑身每根神经都提了起来，可不到一秒，意识到身边的人是阎天邢后，墨上筠才渐渐放松下来。

    虽然还是有点别扭，不过墨上筠比较乐观。

    ——一回生，二回熟嘛。

    没有什么尴尬隔阂是多睡几次解决不了的。

    不过，眼睛睁了一分钟，睡意全无的墨上筠，翻身坐起来。

    “去哪儿？”

    阎天邢手将她腰一搂，将墨上筠给拉了回来。

    四点半，天还没亮，外面一片漆黑，卧室里也静悄悄的。

    呼吸可闻。

    “感恩社会。”墨上筠随口胡诌。

    阎天邢搂着她不放，下巴抵在她的肩膀上，贴近她耳畔道，“作为社会人，今天就感恩我好了。”

    “睡懒觉容易培养人的惰性。”

    墨上筠义正言辞道，不为所动。

    “打破原则才能证明你对我的感情。”阎天邢循循善诱。

    “……”

    墨上筠嘴角狠狠一抽。

    虽然很想说，对他的感情还不至于深切到打破原则，但墨上筠怕又惹怒这位喜怒无常的大爷——而且是位不知是否有起床气的大爷，于是将反驳的话语给咽了下去。

    “行吧，我陪你睡。”墨上筠睁着眼道。

    舍命陪君子。

    可下一刻，阎天邢就抬起手，直接遮在她睁开的眼睛上，“把眼睛闭上。”

    “您眼睛还有夜视功能？”墨上筠将他的手推开，莫名地问。

    抓住她的手放回毛毯里，被她折腾地睡意全无地阎天邢，低声威胁道：“大清早的，别乱动。”

    “要不，”墨上筠建议道，“您先去洗个澡？”

    阎天邢的手倏地解开她的浴袍，伸进去摸到她的腰，嗓音沙哑暧昧，“有你不方便多了？”

    “别啊，”墨上筠倒也不恼不怒，反手抓住他的手腕，眯眼道，“该矜持的，还是得矜持一下。”

    阎天邢差点儿被她气死。

    交往前主动得不像话，交往后跟变了个人似的。

    女人啊……

    “那嫁给我吧。”阎天邢道。

    墨上筠轻笑，“不要得寸进尺啊。”

    阎天邢眼睛一眯，阴森森地问：“你心里是不是惦记着哪个男狐狸精？”

    “……”

    墨上筠差点儿被这一问给噎到。

    “嫁不嫁，我说了不算。先搞定我爸妈，”顿了顿，墨上筠真诚地为他鼓劲，“加油。”

    阎天邢：“……”

