    第1303章提醒

    姜芷莹非常干脆地回了学校，继续上课。

    过了大概有半个小时，阮玉兰才又回来。

    姜芷莹扫了一眼，发现她的脸色有些古怪，眼睛也红红的，像是才哭过。

    她也不问，继续刷着自己的卷子打发时间。

    阮玉兰回到座位后也没有多说什么，只是拿出复习册默默开始复习。

    两人就这么互不干扰地各自复习，不知不觉时间就到了下午放学。

    放学铃一响，不少学生就激动地冲了出去。

    有朝着食堂飞奔的，也有朝校门口走的。

    姜芷莹正要走，被阮玉兰给叫住了。阮玉兰小声说道：“姜同学，我妈妈就在外头，她想请你吃顿饭，谢谢你帮忙。”

    姜芷莹连忙摆了摆手：“吃饭就不用了，我家里人还等我回去吃饭呢。你跟你妈妈好好吃一顿吧，不用谢我。

    其实我也没帮什么忙，只是打了几个电话而已。你们不用在意，倒是陈先生那边，你们可以多想想。

    既然是他对不起你们，现在给你们补偿也是应该的。你可别为了所谓的骨气就跟钞票过不去，那本就是他欠你们的。

    你看你妈妈工作那么辛苦，要是有了钱，有一套房子，她以后说不定能做点小生意。到时候，你们也能活得轻松点。”

    姜芷莹就是随口安慰，她佩服那些有骨气的人，却也觉得人活着，有时候就不能太死板。

    为了所谓的骨气，就放弃本该属于自己的利益，那是傻！

    陈文军抛弃妻女，不知道给她们母女带来了多少伤害，不让他狠狠割下一块肉，岂不是便宜了他？

    要是换成她，她肯定要从陈文军身上讨回来。

    不过话又说回来，这件事情上，她就是个外人，阮玉兰母女才是苦主。

    所以她也就只能看在同桌一场的份上劝劝几句，至于阮玉兰母女要怎么选，那是她们的自由。

    不管做出什么样的选择，最后的后果，也得由她们自己担着。

    姜芷莹说完就想走，谁知阮玉兰突然掉起了眼泪。她像是受了极大的刺激，眼泪汹涌而出，不停地往外涌。

    倒是没有哇哇大哭，只是泪汪汪地看着姜芷莹，抹着泪感激地说道：“姜同学，谢谢你跟我说这些。

    虽然你说你只是打了几个电话，但我知道，这次如果不是你，我妈妈不可能这么快出来，陈家人也不可能跟她道歉。

    我现在什么也没有，也没办法报答你，不管说什么都是虚的。你放心，我会好好跟我妈妈商量的，不会犯傻。

    以后要是有机会，我一定会好好感谢你！”

    “哦，那我回去了。”

    姜芷莹轻轻应了一声，拿出一包没开封的面巾纸放在她桌上，淡淡提醒了一句，“别用手擦了，手上有细菌，小心眼睛感染发炎，影响高考。”

    说完把椅子一收，很干脆地走了，留下阮玉兰孤零零地坐在位子上。

    她泪汪汪地看着姜芷莹离开的背影，只见外面的阳光洒在姜芷莹身上，照得她就像是在发光一样。

    (本章完)

