    伴随着上升感，尧言仿佛感觉到了一个无比宏大的事物。

    浩瀚、没有边际，仿佛整个世界都被笼罩住了一般。

    但是，莫名地，尧言能够感觉到，这个巨大的事物，更像是机械一般，一一种杂乱的、混乱的动向不断地运转着。

    不，更准确地说，它应该是有规律的，但是，自己无法把握这个规律，还没有足够的能力去理解这个规律。

    很快，这种宏大感消失了。

    他仿佛进入到了某个空间之中。

    而当他的意识变得清晰的那一刻，他看到了一片奇异的光景。

    怎么说呢。

    莫比乌斯环？矛盾空间？克莱因瓶？彭罗斯三角？

    这是一个巨大的、扭曲的空间，仿佛一个螺旋上升的塔型建筑的内部。

    但，这个高塔内还错乱地存在着无数建筑，这些建筑并不是垂直于他所在的地面，而是与所在位置的墙面垂直。

    甚至，还有悬空的建筑存在着。

    他能够看到各种各样的景色错合在一起，每一个部分都是合乎逻辑和印象的，但是结合在一起，却背离了逻辑，与他的认识相悖。

    比如他所在的位置旁边，就是一个三角状折合上升的断裂阶梯。

    但是，比起这个，另一边似乎更直观一些。

    在他视野远处，一个个奇形怪状的身影，正沿着那扭曲向上的“墙体”又或者应该说“地面”，往上走去。

    这样的光景，不由得让尧言有些发愣。

    他没有见过这样的地方。

    但是，就在这个时候，他听到了一个声音。

    “您、您好。”

    尧言扭过头，赫然看见了一个女人......

    这张脸，与刚才的那个偃人不同，但是，尧言能够感觉到，她给自己的感觉，和之前那个偃人是一致的。

    不过，她并不是偃人的姿态。

    而是......

    灰白色的，宛如人偶一般。

    就如同他前世见过的那些球形关节人偶一样，没有那种仿佛木质又仿佛金属一般的质感，而是更加接近骨骼之类的感觉。

    只是，又带着一种几丁质的质感，仿佛外骨骼。

    他的视线，在对方的眼睛，那仿佛无数细密的小型晶体复合成的眼珠上掠过。

    如果他还有肉体的话，或许会因为刻在dna里的对腐烂物、对密集物的恐惧而感到不适吧。

    或许还会有恐怖谷效应？

    很可惜，现在的他现在并没有这种想法。

    包括对这个有些熟悉但不认识的奇异空间的新奇在内，他没有什么情绪的浮动。

    冷漠地，他望着这个女人：

    “无信者之墙？”

    而面对他的质问，楼兰深吸了一口气，那能够普通人产生不适感的精致面孔微微抬起，睁大了那密集结晶复合的瑰丽眼瞳：

    “这里被偃人称为‘不周山’，被翼人称为‘巴别塔’，被海人称为‘海格力斯之柱’......有很多种称呼。”

    渐渐平复的心绪，让她能够比较稳定地发声：

    “无论是收容者还是污染体，都能够来到通过引导物进入这座塔。”

    她望着尧言，出声道：

    “在这里，加入某个势力之后，就可以获得使用某个试炼空间的资格。”

    “每一次经历试炼，我们都可以获得一定的‘理性’，让我们维持人格，不会因为能力的多次使用导致人格走向极端。”

    “并且，如果通过了试炼，还有可能从试炼中获取到旧时代的精神残渣，让我们获得新的力量。”

    而楼兰的话语，让尧言不由得沉默了片刻。

    不周山、巴别塔、海格力斯之柱之类的就不说了，这些很明显是神话元素相关，和“噩梦游戏”应该有关。

    但试炼？理性？维持人格？

    以她刚才说的话里的逻辑来理解，是说多次使用能力，会导致走向极端，失去理性、失去人格？

    他仔细地确认了一下自己身上的变化。

    虽然他在这个世界又或者说这个时代苏醒还没多久，使用能力的次数也不能算多，但也频繁了。

    除却醒来后就因为没有肉体而失去情绪之外，自己的思维有发生什么变化吗？

    没有。

    但也不能排除以后多次使用能力后会出现这样的状况。

    他看了一眼这个与之前的偃人外表姿态不一样的“女人”，回想了一下“无信者教团”的事情，然后道：

    “这里有那些势力？”

    他问了一个十分基础的问题，他也并不怕对方知道自己并不了解这个地方。

    或者说，对方可能已经看出来了。

    甚至，他都想过这里可能会有陷阱，所以，他才有了之前那番举动。

    而事实上，楼兰却有些拿捏不准。

    这个来历不明的污染体对于无信者教团有多少了解？

    能够说出“无底线”这种话，对于无信者教团的了解显然不一般。

    无信者教团不能说鲜为人知，但是也极其隐蔽，无论是在这不周山内还是不周山外。

    即使有了解到无信者教团的，或多或少都会被他们宣扬的“无信仰”这张皮蒙蔽，难以分辨。

    无信者的行动模式，至少明面上的行动模式，就是各种反盲目崇拜，在这种表征上表现得有些极端，看上去就像是对一切非实证存在不予采信的样子，因此显得教条化。

    甚至不少加入了无信者教团的收容者、污染者，也会被这张皮欺骗，认为“无信者”真的是“无信者”。

    楼兰并不是什么高层，但她接触过高层。

    这个松散的组织，这个“无信者教团”的身份，对于无信者教团的高层来说，也只是一个能够利用的身份而已。

    “无信者教团”的形象，就是他们可以利用作为行动掩护的

    她说了解的“无信者教团”，唯一可以说得上“原则”或者说“共同点”的，就是“什么都可以利用”。

    无论组织、身份甚至“利益”本身，都可以作为利用的对象。

    无底线，无原则，可以为了各种目标放弃一切。

    所以，她才会对这来历不明的“污染体”一口说出“是无信者还是无底线”这样的话给弄得拿捏不住对方的身份。

    但，对于无信者教团有这种程度的了解，显然不可能是不知道不周山这个地方的。

    偃人相当保守，基本不会让实力较弱的偃人进入不周山。

    但即使如此，只要升入第二阶梯，就可以接触到不周山的信息，甚至在第二阶梯就能直接进入不周山。

    这个污染体到底是什么来历？

    难道是某个组织的收容者羽化成了污染体？

    思绪不定的楼兰，把握不住面前污染体到底是什么打算，对于这基础到不能再基础的询问，只得老实回答。

    ps：抱歉，更新晚了，去了趟医院，不过情况没啥大变化，不算大问题。

    说起来，你们打了几针疫苗了？

