    待一众仙苗休息了大概一刻钟后，那位执事弟子又继续出声了。

    【胥远海：“首先，恭喜诸位能通过第一关的考核，过了这一关，你们都已经可以加入我纯阳宫了，不过也别高兴太早，现在加入的弟子，只能从杂役弟子做起，在纯阳宫，杂役弟子能获得的资源最少，修行也最难。”】

    【“接下来的这一关考验，将会是筛选外门弟子的，外门弟子的待遇远高过杂役弟子，所以还请诸位不要懈怠。”

    【“之后我们将会为诸位都发放一枚玉简，上面记载着我们纯阳宫的基础练气法门，诸位将这枚玉简放在眉心便可读取其中的信息。能在半个时辰内成功引气入体者便算通过考验，能成为外门弟子。”】

    随着他的发言，场中便有着数十个纯阳宫弟子走上升仙台开始挨个发放玉简。

    有些机灵的听到要求已经直接把玉简放在了眉心，希望能为自己争取更多的时间，更早一步的了解功法，做到引气入体。

    林千仞看得分明，纯阳宫不是没手段直接同时发放给场中的五千人，他们这样做，其实是故意的。

    有一部分的人经过前面两关现在已经筋疲力竭，真要立刻开始修行显然也很难快速集中精神，所以他们用这样的方式，算是稍微做了点平衡。

    待玉简发放完毕，那执事弟子便宣布考核开始。

    场中五千仙苗瞬间安静下来，纷纷盘坐在原地开始修炼起来。

    这一关，考核的不仅仅是根骨和悟性，多半还有对纯阳宫的功法契合度。

    不同门派的修行之法，往往都有自己的独到之处，就如同林千仞所修的融器炼骨术，它就必须是人类极限的根骨属性【天骨】也就是十点根骨属性，才能进行修炼，入门后，只需要一路熔炼各种物品，就能不断提升自己的修为。

    当然，这个过程也不算简单，因为熔炼每一件物品都需要消耗大量的气血，所以就算一个人气血雄厚，没有大量补充精血的灵丹妙药，也不可能熔炼得多快。

    林千仞要不是仰仗林天师作弊，现在估计最多也还在褪凡境打转。

    同样的道理，纯阳宫的练气之法似乎也是偏向于极阳的属性。

    如果你根骨和悟性差一点，但是体质偏向他们的功法属性，契合度够高，也未必不能在半个时辰内引气入体。

    没过五分钟，其中一人周边的天地元气便出现波动，显然，那人已经完成了引气入体。

    而在他身边的人都受到了一定程度的影响，但很短时间内他们便调整过来，强行镇定心神继续运功修炼。

    随着一个个仙苗成功将功法入门，半个时辰的时间很快过去，那些没有引气入体的人直接被淘汰离开。

    这一下，直接去了接近九成的人，场上仅仅只剩下五百多人。

    这五百多人，都是有资格加入纯阳宫成为外门弟子的人。

    第三关考验是问道心，过了这关，就可以成为内门弟子。

    纯阳宫的问道心考验也很简单，他们在升仙台上布置有幻阵，待阵法启动，他们就会步入幻境，进入考验。

    这主要就是筛选一下心智不坚的人，顺带着看看有没有非人种族或者其他门派的间谍。

    考验开始后，莫帆施展神通，直接把场中这五百多人所经历的幻境用水镜术的方式给展现在了所有人面前。

    看着那五百多个分屏，林千仞不由得咋舌。

    水镜术他也了解过，但像是这种直接把别人幻境中的画面映射出来，还分屏这么多，其中的难度恐怕就不是一点半点了。

    由此可见，这莫帆的修为即便在仙人层次，估计也是极高的。

    身处幻境之中，除非心智极为坚定的存在，不然都是意识不到自己所处的地方乃是幻境的。

    因为阵法会让他们下意识的忽略掉所处地方的不真实，里面的时间流速以及经历事情的合理性也会被他们抛之脑后。

    这五百多人各自的幻境都有所不同，都是按照他们内心的想法而显现出来的。

    他们有人求财，于是在幻境中，便显现出了无数金银财宝，有人求权势，于是在幻境中，他们有的当上了皇帝，有的成为了仙门宗主。

    但比起这些来，还是那些被色欲所迷惑的仙苗要丢脸一些，他们的幻境就和小电影一样，直接公开处刑，看得无数人直摇头。

    而这些人也很快就被淘汰，直接被传送到了一边的等候区。

    随着考验进行，那些画面也开始渐渐的减少，很快便只剩下了二十多个。

    这些人都是心智坚定之辈，无论是什么样的诱惑，他们都没有动摇心智，一心修仙求道。

    在幻境中，他们经历了各种苦楚，亲人离世，众叛亲离，但无论如何，他们都会在很短的时间调整过来，然后继续走上修行之路。

    凭心而论，林千仞觉得自己多半都没有这种坚定的意志。

    他的心中，亲人朋友永远是最重要的，他修行的目的就是为了能更好的保护他们。

    如果他经历幻境中的事情，意志多半会消沉很久，此后就算再踏上修行之路，估计最开始也会是为了将亲人复活吧。

    这些人为了修行求道，已经抛弃了自己的多数欲望，人性被剥离了大半，自私且孤高。

    不过坐在林天师不远处的一众修士们反倒是频频点头，对他们表示了肯定，认为这样的心态才是修行的根本。

    待考核结束，这二十多个能加入内门的仙苗由莫帆亲自分发了纯阳宫的道袍，空间袋以及纯阳宫的身份玉牌，在万众瞩目之下，正式成为了纯阳宫的内门弟子。

    不过成为内门弟子也不算一步登天，毕竟在他们之上，还有核心弟子以及真传弟子。

    那些可不是努力就能达到的，还需要一定的机缘和天资。

    讲真的，林千仞觉得，如果要不是最后看了一场大电影，这升仙大会简直是要多无聊有多无聊。

    真亏的那些人能看得津津有味，这个世界的娱乐活动未免太匮乏了。

    升仙大会结束，纯阳宫致谢一众前来观礼的修士，然后便启动自家的舰船飞舟带着仙苗们向着纯阳宫的宗门所在地返航。

    一众修士自然也是各回各家。

    在离去之前，林千仞自然也没忘记正事儿，当天他就操纵林天师求见了周皇。

    待到入夜，林天师才被召见，来到了周皇处理政务的宫殿内。

    见林天师到来，周皇点了点头，屏退了左右后，用清冷的双眸看向林天师。

    【武珺：“夏使说有要事求见，不知道是什么事？”】

    【林天师：“见过周皇，在下此来，只是想问问贵国是否能批量炼制悟道丹。”】

    周皇闻言，心头大概有数了，于是微微点了点头。

    【武珺：“大周的确有十棵悟道茶树，借此我大周倒也的确积攒了一些悟道丹，这件事并不算什么隐秘，夏使对此是有什么疑惑吗？”】

    悟道茶树？

    林千仞表示自己没听说过，不过随后他就露出了喜悦表情，十棵灵植的话，能弄到一棵的几率就大了不知道多少倍了。

    【林天师：“不瞒周皇，在下服用了悟道丹后，对其效果感到极为惊讶，于是便想要和周皇大量购买悟道丹，如果周皇您同意的话，能购得一棵悟道茶树也是好的。”】

    【武珺：“悟道茶树乃大周底蕴，是不能卖的，不过悟道丹倒是可以售卖一些，就是不知道夏使或者说大夏愿意付出什么代价了。”】

    林千仞笑了，武珺这问话真有意思，居然还想试探他是自己想买还是大夏想买，难道她还想挖大夏的墙角不成？

    林天师自己都几乎等于大夏的一字并肩王了好吗？这谁能挖的动？

    【林天师：“绘制好的玄品符纹，灵品丹药，法器，符器，中品灵晶我们大夏都不缺，周皇您大可随心提出自己的需求，只要数量不是太大，明日我便能为周皇取来。”】

    听到林天师的话，武珺皱了皱眉。

    这口气太大了，灵晶就算了，毕竟听说大夏有自己的龙脉了，那想来也积攒了不少，可丹药和法器什么的总是需要修士来炼制的吧？

    还有玄品的符纹，他居然让自己提需求，大夏真的有那么全面的符纹底蕴吗？

    【武珺：“既然夏使如此自信，用五张玄品的攻伐符纹换取一颗悟道丹你觉得如何？”】

    如何？我能换到你破产。

    林千仞心头吐槽，但还是没有这样直接的就同意，毕竟虽然林天师能不费劲的批量绘制符纹，但有些事情还是要稍微迷惑一下外人的。

    【林天师：“一颗悟道丹换取五张玄品的攻伐符纹，有些多了，两张倒还合适一些。”】

    闻言，周皇的表情微不可查的出现了一些变化。

    大夏居然真的能随意绘制玄品的攻伐符纹吗？如果这样的话，岂不是说明大夏至少是有一位已经成仙的符纹师吗？

    这点可完全不在她知晓的信息范围内。

    而且两张攻伐符纹来换取一颗仅仅只能短暂顿悟的悟道丹，看样子还是打算大量换取，难道大夏是打算再培养一位成仙的修士出来吗？

    可那样的话，光是使用的悟道丹都能堆成山了吧，大周过往炼制消耗的悟道丹加起来都不一定有这么多。

    而且成仙也不是光靠悟道丹领悟道则就能做到的，这里面还有许多其它因素，周皇思来想去都搞不懂为什么林天师要做这种亏本买卖。

    【周皇：“一张玄品的攻伐符纹加上一张玄品的防御符纹，我就同意换取，不过仅限于一百颗悟道丹。”】

