    第54章 筹备动武

    许久，安檀长老通过神念与其它高层商量完毕，决定借机讨伐端木氏族。

    随即，安檀长老便将此事告诉了众人——宗门正在筹备人马，准备杀向端木氏族的领地，一展宁川宗雄威！

    地关和瞿星文颇为惊讶，没想到宁川宗与端木氏族仇怨这么大，真就要借机对端木氏族动武！

    提及宁川宗和端木氏族的恩怨情仇，还要从几十年前说起……

    彼时端木氏族还是宁川宗的附庸势力，双方相处融洽，连氏族的族长都是宁川宗扶持上台的，可谓关系密切。

    然而好景不长，随着一个神秘势力“肆水楼”的出现，一切发生了重大变故——端木氏族为了某些利益迅速倒向肆水楼，还频频在宁川宗背后捅刀子，双方故此也就结下了梁子。

    而那“肆水楼”，现在便成了宁川宗的死对头。

    另一方面，肆水楼又是依附于雷台宗，宁川宗则是依附于大夏王朝，双方的靠山同样不和，又进一步激化了双方的矛盾！

    大夏王朝这边甚至怀疑，那肆水楼就是雷台宗一手扶持起来，用以抗衡宁川宗的“傀儡”势力。

    并且迫于一些外界压力，宁川宗只能与肆水楼较量，不可随意攻打端木氏族，因为那叫以大欺小，传出去对大夏王朝一方不利！

    也正因为如此，宁川宗与端木氏族一直维系着表面的和气，没发生过大冲突。端木氏族是没实力、没胆子，宁川宗则是苦于出师无名！

    现在好了，宁川宗正好借此机会，迅速铲平端木氏族。

    只要先斩后奏，率先灭掉了端木氏族，那他肆水楼和雷台宗即便再不情愿也拿宁川宗没辙！

    ……

    不过在出师之前，宁川宗高层还有一些事情需要处理，或者说是要和地关二人商量。

    安檀长老拉着地关二人，他和善一笑，问道：“不知那条元晶矿脉你们打算怎么处置呢？”

    地关大概猜到了安檀长老这么问的目的，但他还是反问道：“前辈的意思是？”

    “宗门欲对端木氏族动手，总归得名正言顺才行！单单两个内门弟子遇袭，不太具有说服力……”

    安檀长老懒得遮遮掩掩，便直说道：“但如果放出风声，说是端木氏族欲抢夺宁川宗的元晶矿脉在先，还入侵了宁川宗领地，那一切就方便多了。”

    地关算是听明白了，爽快道：“矿脉开采不是件易事，弟子们本就打算将其上报宗门。”

    “唔……”

    安檀长老又看向瞿星文，“瞿家小子，你也是这般想法吗？”

    瞿星文同样肯定道：“确有此意。”

    “好好好！”

    安檀长老满意地点点头，不忘保证道：“放心，等宗门派人勘探过矿脉，评定价值过后，会给予你们奖励的！”

    能孕育出元脂矿石的元晶矿脉，规模肯定小不了，落到地关二人身上，宗门的奖励就会十分丰厚！

    仔细想一想，安檀愿意也相信地关二人所言非虚，毕竟宗门事后会派人去勘探矿脉，如果他们敢夸大矿脉规模，完全是费力不讨好！

    几人聊了一阵，直至安檀长老带来的弟子处理完青甲卫尸体，完成了善后之事，他们这才准备返回宗门。

    “安檀长老，弟子还有任务在身，就先告辞了。”柳白猿开口辞行，他此前其实正在外出历练。既然地关这里已经安全了，那他也需要继续赶路了。

    安檀长老点点头，正值多事之秋，他提醒柳白猿要多加小心。

    ……

    数只渡鸦在天空中盘旋，发出令人烦躁的怪叫，不断俯冲下来，啄食青甲卫们烧焦的尸骸……

    弟子们押解着五名青甲卫活口，封住他们的修为，在安檀长老的带领下返回宁川宗。

    ……

    还未抵达宁川宗山门，远远的数名长老前来接应。

    安檀长老与之交接后，便招呼上一批支援的宁川宗甲士，急匆匆地离去了。

    身为值守长老，安檀长老现在得去巡视宁川宗边界，清剿所有端木氏族的闯入者，避免再有弟子发生意外。

    地关二人和那五名青甲卫活口，则交付给了现场的其它长老负责。

    “哼哼，还真是端木氏族的家伙！”

    “活腻味了，敢对宁川宗动手。”

    几名宁川宗长老、执事围着那五名俘虏，出言谈论道。

    “将他们带下去好生监管。”一童颜鹤发的老者下令道：“过几日发兵端木氏族，他们可派得上大用场！”

    数名重甲黑甲卫士上前，押解住俘虏，同时领命道：“是，宗主！”

    发号施令的那位长老不是别人，正是此前宁川宗收徒试炼时，“道”字论道台的主考官——夏启明。

    宗主？地关震惊不已，这人竟然就是宗主……怪不得收徒试炼中，他那一座论道考核几乎没人通过呢？

    一旁，瞿星文也是头一回见到宗主，看着夏启明童颜鹤发的模样，倒还挺符合他心目中高人的形象！

    不多时，众人四散而去，有条不紊开始筹备起几日后对端木氏族动武。

    ……

    稍后，在一众长老和黑甲卫护送下，地关和瞿星文也返回了宗门。

    踏入宗门那一刻，地关他俩才算真正安下心来。

    先是去归还赤面豹，随说花费贡献点贵了些，但凭借两头赤面豹不俗的表现，这贡献点花得绝对值！

    再者想到任务在身，地关他们又四处寻找起徐瑶来。

    寻了一大圈，始终没找到许瑶的身影，或许是还在处理她口中的要事吧？

    于是二人便直接找上任务殿，向颁布任务的长老上交了“冰片根”和“荧光苔藓”。

    如此一来，地关和瞿星文总算是完成了任务！不过任务是徐瑶揭榜承下的，任务完成后，奖励的贡献点也是直接下发给徐瑶，地关他们想拿到自己那一份儿，还得等徐瑶回来才行！

    接下来一整日，宁川宗上下都陷入了忙碌中，紧锣密鼓地准备着对端木氏族动武之事。

    被选中的弟子们个个摩拳擦掌，期待起几日后对端木氏族的讨伐行动。既可以替宗门出力，也可以磨砺己身。

    ……

    翌日，宁川宗派去勘探矿脉之人便返回了宗门，顺手还抓住几个留守矿脉的青甲卫。

    矿脉属实，并且是一座含量极大的富矿，据估计至少足以撑宁川宗上百年的元晶消耗。

    作为功臣的地关与瞿星文，当即受到了长老殿的召见。

    在黑甲卫带领下，地关和瞿星文并肩走进大殿。

    长老殿中十分朴素，除了几座香炉和烛台，再也没有多余之物。连座椅也被蒲团所代替，夏启明就正盘坐于蒲团之上，闭目冥想。

    感应到地关两人的气息，夏启明睁开眼，做手势示意他俩坐下。

    “弟子地关，见过前辈。”

    “弟子瞿星文，见过前辈。”

    “嗯～”夏启明毫无波澜，淡淡地询问道：“发现元晶矿脉、遭遇端木氏族截杀的就是你们吧？”

    “没错，宗主可得替我们报仇！”瞿星文接过话，忿忿不平。

    “哈哈，大可放心。”夏启明轻轻一笑，说道：“今日之内老夫便会派兵出发，不出三日，必将端木氏族从赤明大陆上彻底抹去。”

    “说说正事吧——你们将元晶矿脉上禀宗门，贡献价值巨大。老夫召见你们，为的便是这奖励一事。”

    夏启明娓娓道来，经过长老殿商议，认为奖励海量贡献点反而不妥。于是，他们决定给地关二人两份特殊奖赏：一是允许他们在宝库中任挑一件兵器或者法宝；二是允许他们去道藏塔，任选一本神通修行。

    不过宝物只能挑一件，神通也只有一人能学，至于谁拿宝物、谁学神通还得地关他们自行分配！

    “这……”

    “如何是好？”

    见二人不知该如何分配，夏启明提点道：“宁川宗收藏的神通中没有一本与傀儡术、阵法术沾边，不过倒是收藏了许多顶级傀儡，甚至还有几具损坏的上古傀儡。”

    听到损坏的上古傀儡，瞿星文眼神一下子亮起，掩饰不住的渴望。

    “地关……要不？”瞿星文转头，出言相商。

    话未出口，地关便点点头，“好。”

    其实即便瞿星文不说，地关也更偏好于选择神通。他身为“炼体流派”修士，本就对兵器、秘宝什么的没多大需求，能从本质上提升实力的神通才为他所需。

    “既然商量好了，就去挑选奖励吧！”

    夏启明说道：“大殿外会有人给你们领路，拿到奖励后再回来，老夫还有其它事情交代。”

    “是，宗主。”地关和瞿星文起身，恭敬告退。

    出了长老殿，地关和瞿星文找到了带路之人，分两路各自去挑选奖励。

    ……

    给地关带路之人，正是镇守道藏塔的那位魁梧大汉。

    才过了三两日，魁梧大汉对地关印象深刻，心想：这不是那个非要老子给他介绍道藏塔的小子吗？

    飞舟之上，魁梧大汉主动搭话：“小子？你就是传言中遇袭的宁川宗弟子？”

    “嗯，前辈。”地关点点头，回答道：“我只是其中之一。”

    “上次兑换的功法，多谢前辈了！”地关真诚感谢道。

    上回在密室修行时，地关便发现玉简中拓印的不只是功法本身，还有附带了一些前辈长老的注解。这明显就是魁梧大汉的手笔，虽然对方满口不耐烦，但行动上却满是善意。

    可能这就是……刀子嘴豆腐心吧？

    魁梧大汉当然明白地关指的是什么，他哼哼两声算是承认了。

    一路闲聊，地关知道了魁梧大汉名为夏英豪，战力强悍。因着与夏启明粘血缘关系，深受宗门上下信任，所以会才被派来镇守道藏塔这种要地。

    ……

    抵达道藏塔，在夏英豪的带领下，他们一路畅通无阻。

    经过第六层大门时，地关伸手拍了拍两旁的双锏、铜锤傀儡，调侃道：“这回我的贡献点比上次还少，你俩怎么不拦我了？”

    两具傀儡不具备真实感情，压根不明白地关的恶趣味，一本正经道：“此回是主人带领，才破例让你进入。”

    “别磨磨蹭蹭的，快点儿跟上！”夏英豪又眉头一皱，暴躁地催促道。

    地关快步跟上，“来了来了。”

    未多做停留，夏英豪便领着地关上了第七层，这里收藏典籍的才是神通。

    放眼望去，第七层十分空旷，仅有一座古朴的木台书架。

    地关瞠目结舌，难以置信道：“这摆放的就是……神通？”

    “小子，你可别小看这木台书架！”

    夏英豪颇为得意地介绍道：“它使用的可是千年香樟木，能保证书籍不腐不蛀，价值连城！”

    “这么厉害？”

    “这么说吧，这书架怎么着也值个万八千元晶！”

    (本章完)

