    徐然面色冰冷，看着王腾凄惨的模样，眼神当中闪烁着令人心悸的寒光，宛如天岳般的手掌缓缓收回。

    他可以容忍王腾心智不成熟，但绝对不会容忍他的愚蠢。

    仙鹤眼神当中闪过了一丝浓浓的惊讶，即便是以它斩道王者级数的修为也没有看清楚徐然究竟是如何动的手。

    以它以往对王成坤的了解，王成坤的圣主级的修为根本就没有多少值得称道的地方，几乎都是凭借着海量的资源堆砌出来的。

    如果王成坤不是王腾的父亲的话，它根本就不屑于看其一眼。

    但是现在，即便是以它的眼光来看，王成坤此时的修为也只能用深不可测来形容。

    看向徐然，仙鹤一阵精神恍惚，仿佛眼前之人已经化作一口吞噬诸天万界的可怕黑洞，时时刻刻都在吞噬着四方的元气，即便是以它的修为，也不禁感觉心神一阵摇曳，仿佛随时都会被眼前之人吞噬的连渣子都不剩。

    收敛了心神，强行切断了自己的视线，仙鹤心中对徐然忌惮到了极点，果然能够生出王腾这等拥有大帝之姿的人物，怎么可能会是个普通人。

    老鼠洞当中可是生不出真龙的！

    如此厉害的人物，竟然甘愿接受在众人眼中平庸无能的评价，这个王成坤所图不小！

    仙鹤想到这，顿时人性化的眯起了眼睛。

    就这个时候，王腾终于从眩晕状态当中恢复了过来，看向此时浑身散发着可怕压迫感的徐然，他眼神当中满是不可置信之色。

    在他的记忆当中，父亲王成坤一直以来都是一个只会夸耀他这个儿子如何天资绝世的无能之辈，浑身上下几乎没有任何的可取之处。

    但看着此刻浑身散发着一股唯我独尊霸气的父亲王成坤，王腾几乎不敢相信眼前之人真的是他的父亲。

    “你可知，你这次究竟败在了哪里？”

    徐然声音平淡，但是眼神当中充满了不可违逆的意志。

    王腾打了一个激灵，他似乎只在他非常小的时候，天赋还未彻底展露之时，才体验过这种严厉的目光，似乎他今天答得不好，就将会有什么不好的事情发生。

    但他想到帝主，眼神当中还是闪过一丝不服，尽管不知道为何父亲的转变会如此之大，但还是嘴硬道：“因为他的修为比我高，如果不是这样的话，同境界当中，这天下间何人能是我的对手？”

    说到这，王腾眼神当中闪过了一丝敖气，除了帝主太过于变态以外，整个北斗的年青一辈当中，何人能够与他比肩？何人又配当他的对手？

    “同阶当中无敌手？”

    徐然眼神当中闪过一丝无语，此时北斗年青一代的修士当中，真真的狠角色都在蛰伏，也只有王腾这个愣头青露头了。

    不提圣皇子、天皇子等古皇的后裔，就算是摇光、姜逸飞、南妖等人，王腾也敌不过。

    “既然如此，今日我就用同级的力量与你切磋切磋，如果你能赢我，我就不会再管束你。

    但如果你败了，你就要留在族中，没有通过我的试炼，永远不得离开族地。”

    徐然言语平淡，但他的身影已经在瞬间消失在了原地。

    仙鹤眼神闪烁，它自然能够看出，徐然这是在训子。

    身为追随过乱古大帝的仙鹤，它心中也是自有一番傲气，徐然的这番举动却是显得他似乎并不相信它教授徒弟的能力。

    它倒要看看，徐然既然信不过它，又有什么好办法能够帮助王腾走出帝主的阴影。

    “父亲，我……”

    王腾眼神当中闪过一丝为难，王成坤毕竟是他的父亲，打赢自己的老爹没有什么值得光彩的。

    更重要的是，莫名的，他丝毫都没有战胜父亲的把握。

    但徐然却没有丝毫留手之意，手如天岳，瞬间抡动而出，闪烁出一抹令人心悸的可怕弧度。

    既然躲不过，那就只能去面对，王腾黑发狂舞，一声长啸，四象真灵携带着无数的混沌灵光，护卫在他身侧，向着徐然碾杀而来。

    “这等虚浮无用之物，就不要再拿出来丢人现眼了。”

    徐然眼神冷酷，四象真灵没有支撑片刻，几乎在瞬间就被直接抽成了飞灰。

    “轰！”

    在王腾惊骇的目光当中，徐然的手掌直接穿过他打出的无数神光，骤然的印在了他的胸膛之上。

    “噗！”

    一头逆血喷出，王腾的身躯瞬间横飞出去上千米，在撞塌了数座假山之后才勉强停了下来。

    “这是与你同阶的力量！”

    “这是大龙秘境的力量！”

    “这是四极秘境的力量！”

    徐然根本就没有给王腾丝毫的喘息之机，皆字秘十倍战力在瞬间触发，紧接着狠人大帝针对“斗”字秘开发出的飞仙诀也同一时间演化，两种盖世神术叠加之下，远远超越极限的攻伐神术开始在王腾与仙鹤的面前演化。

    “轰！轰！轰！……”

    整个王家的祖地，都在这等恐怖轰击之下发生了剧烈的颤抖，而王腾更是几乎肉体都在恐怖的轰击当中被打爆。

    乱古帝符更是数次闪烁，差点便被直接崩碎在虚空当中。

    “哇！”

    王腾大口的吐出一口鲜血，颤抖道：“这绝不能会是与我同阶的力量，或者是比我低阶的力量。”

    “这绝不可能！”

    王腾最后用希冀的眼神看向不远处的鹤仙，希望能够得到他所期望的答案。

    “王腾，你父亲在方才却是动用的与你同阶的力量，甚至还用比你低阶的化龙秘境以及四极秘境演化出的力量击败了你！”

    仙鹤眼神当中浓浓个震撼之色还未散去，即便他知道徐然不是凡人，但还是被这种极限的杀伐之力震的不轻。

    “什……什么？”

    王腾失魂落魄的喃喃自语，仿佛经受了极大的打击。

    “王腾，你太让我失望了，你以为这年青一辈的修士当中除了帝主，就要轮到你唯我独尊了吗？

    我告诉你，此时的北斗之上，年青一代，实力在你之上人的就不下七八人，你凭什么能够与他们争帝？”

