    当徐言走到老者身前。

    老者似乎若有所感的抬起了头。

    眉头皱了皱，嘀咕道：“怎么感觉不对劲，唉，不管了，我狂浪道人怼天怼地怼空气，怕谁？”

    说完，狂浪道人又继续看向了抖音，当看见那些变装，热舞的妹子之后，哈喇子从嘴角流了出来，丝毫不在乎的用手擦了擦之后，开始了疯狂点赞。

    “这个老匹夫……”

    徐言嘴角抽了抽，随即双手在狂浪道人的面前摆了摆，确定这家伙看不到自己之后。

    徐言嘴里露出一丝冷笑。

    下一秒直接抄起狂浪道人的凳子，直接一溜烟消失在了街角。

    “我刚才好像看见一个老头坐在凳子上，一溜烟飞走了……”

    一个路人，傻傻的瞪着眼睛。

    他旁边的女朋友，拍了拍他的肩膀，抱怨道：“你个死鬼，好不容易出来约会，还编些有的没的，还不快去开……”

    …

    …

    另一边。

    徐言来到了塘龙镇的一处山区。

    沉浸在抖音里，刷着各种漂亮MM里的狂浪道人，突然发现，自己新买的五G手机突然信号卡起来了，视频都刷不了了，他不由皱起了皱眉，但是紧接着，他就就瞪大了眼睛。

    整个人陷入懵逼状态的往四周看去。

    只见周围的场景，从大街，变成了荒无人烟的山林。

    “哪个小贼，竟然敢偷袭我狂浪道人，趁我不备偷袭我，简直不讲武德！！！”

    狂浪道人一把跳在凳子上，双手叉腰，吹胡子瞪眼睛。

    徐言：“……”

    我去尼玛的，这都能让你装上。

    想着，徐言徐言直接把凳子丢了出去，狂浪道人呵呵一笑，以一个后空三百六十度无死角转体的跳水姿势，一头狠狠的栽进了土里面，露在外面的，一只穿着几乎磨穿底的拖鞋的脚，抽了抽，拖鞋从上面掉了下来。

    徐言：“……”

    我还以为你真的很牛皮呢……

    于是，徐言拿出手机，“咔嚓咔嚓”几个角度分别照了几张，直接发到了微信群里面。

    照片一出。

    顿时惊起千层海浪。

    赶尸派，一只筑基小修士：“卧槽，这倒栽葱的是狂浪前辈吗？当初我见过他一面，他脚上穿的就是这双拖鞋！！！”

    玄月派，爱喝芋泥啵啵珍珠奶茶：“这现世报来的可真快……”

    崆峒派，赵不得：“徐前辈也太狠了吧，因为狂浪前辈一句话，一言不发，直接杀了过去……”

    茅山。

    一衍真君泡在浴桶里，看着微信群，徐言刚发的图片。

    他默默看了眼狂浪道人的头像，叹了口气，“出来混，总是要还的……”

    …

    …

    徐言这边。

    原本倒栽葱在地里的狂浪道人，双手撑着着地面，“啵”的一声，整个人从地面里拔出了脑袋。

    “到底是谁？”

    狂浪道人走出来之后，把掉落地上的手机抱在怀里，警惕的看向四周。

    徐言：“……”

    这老头网瘾有点大啊，难怪自己抄着他凳子跑，他都没有反应。

    于是，徐言得身形显露了出来。

    当狂浪道人看见徐言之后，脸上明显愣了一下，“老夫记得没得罪你吧，为何要为难老夫？”

    “没为难我？你不是说我是个软脚虾，躲在被子里瑟瑟发抖吗？”

    徐言呵呵笑道。

    狂浪道人：“……”

    “不是，我就打个嘴炮，你有必要真的大老远跑到我这吗？”

    狂浪道人无语说道。

    但是，当他打开手机之后，瞬间眼睛就红了，看向徐言，指着自己手机屏幕上，自己倒栽葱图片下面，还在滚动着的666，说道，“这特么是你发的？”

    “你说这个图片啊，是啊，我发的，你不是要和我单挑吗？”

    徐言无所谓道，“反正迟早你也要被我吊打的，早发晚发都一个样。”

    “我特么的今天废了你！！！”

    狂浪道人胸口一闷，差点没一口老血喷出来，我的金丹无敌高人的形象，毁了，全毁了！！！

    “你这让我以后怎么在圈子里混？老子和你拼了啊啊啊！”

    狂浪道人把手机塞进裤裆里，同时手上出现了一口重尺，朝着徐言拍了过去，“小贼，吃你狂浪爷爷的一记狂浪分天尺！！！”

    但是紧接着下一秒。

    狂浪道人脸上带着不可思议的神色，在空中像个旋转的陀螺一样，倒飞出去。

    与此同时，徐言又拿出手机，直接拍了个小视频发群里。

    赶尸派，一只筑基小修士：“卧槽，不愧是是狂浪前辈，连飞都飞的这么帅！”

    崆峒派，赵不得：“你特么是眼瞎吗，这很明显是被人打飞的啊，徐真君，您那边还收徒弟吗？我要跳槽@徐言！！！”

    崆峒派，掌门赵柱：“臭小子，你特么在房间里等着，你爹我现在就来找你，让你知道花儿为什么开的这么红！！！”

    崆峒派，赵不得：“爹，今天你要是敢打我，立马我就挥刀自宫，修炼葵花宝典！！！”

    崆峒派，掌门赵柱：“吐血.jpg，好你个逆子……”

    赶尸派，一只筑基小修士：“不得是个狼灭……”

    黄家，黄涛：“我刚也去试了，现在被我爷爷把手打断了，他说这样就不能挥刀自宫了……”

    崆峒派，掌门赵柱：“多谢黄家小友，我这就去把这逆子的手打断！！！”

    崆峒派，赵不得：“@黄涛，本是同根生，相煎何太急……”

    …

    …

    此时。

    狂浪道人已经从半空掉在了地上，结果一屁股坐在了一颗尖锐的石头上面，整张老脸，直接变得通红。

    徐言眨了眨眼，想碰瓷？

    开玩笑……

    想着，徐言立马倒在地上，抱着双手，在地上打滚，“哎呦喂，我的手哟，你身上怎么这么硬，疼死我啦，疼死我啦，哎呦喂，还有我的脚，断了啊……”

    看见这一幕，正想要大吼的狂浪道人，硬生生把气咽回了肚子里面。

    这小子，特么的是个什么玩意……

    狂浪道人感觉到自己后面得异样，已经没有心情再和徐言在这里瞎扯淡了，他捂着被血染红的后面，夹着屁股，踉踉跄跄的往山林外走去。

    “不行，你别走，你今天不陪医药费，你不能走！！！”

    正艰难移着步子的狂浪道人，突然发现自己的大腿，被人一把死死抱住了。

    狂浪道人低头看了一眼，这人不是徐言，又是谁？

    狂浪道人：“……”

    “能不能放开我？你能不能有点高手的风范，你是来找我单挑的，现在抱着我腿是什么意思？”

    狂浪道人感受着后面的刺痛，整张老脸都扭曲了。

    “一开始是来找你单挑的，但是你实力强大，把我打成了重伤，现在，我要向你要医药费！！！”

    徐言抱着狂浪道人的腿，丝毫没有撒手的意思。

    狂浪道人欲哭无泪，这人实在太不要脸了，明明受到伤害的，是我啊，“小道友我实在不该浪，我错了，错了还不行吗？你现在让我走好不好，我后面现在真的很难受啊现在！！！”

    “给医药费！”

    徐言不见兔子不撒鹰的说。

    “我给，我给！！！”

    说着，狂浪道人手里出现了一张残破的地图，丢给了徐言，“这可是记录着昆仑墟中仙人秘境的图纸，做这图的材料，乃是天蚕丝，用不上地图，你把这玩意卖了也能拿不少钱，你拿着，快拿着，我不行了，我要走了！！！”

    徐言接过图纸，入手冰凉，绝对是上好的材料制作，紧接着，徐言对着图纸看了起来。

    与此同时，狂浪道人抓准机会，捂着后面，一溜烟，逃也似的狼狈跑了。

    徐言这边也懒得管狂浪道人了，而是仔细打量这这张地图，喃喃道，“昆仑墟，仙人秘境？”

    说着，徐言把这残图收进了裤兜里面。

    看了看四周，徐言感叹一声，没想到，今天居然回了远清市，虽然回来的理由，是有点奇葩的，不过现在天色也不早了，直接去远清市的房子休息吧。

    徐言老爹在远清市买的房子，是在郊区。

    所以徐言出了林子，沿着一条人迹罕见的马路，往家里走了回去。

    徐言一个人走在大马路上，手里拿着一根木棍，东敲西打，这一幕，仿佛让徐言回到小时候，在油菜田里称王称霸的时候了，那时候的自己啊，凭借着手里的木棍，引得田里油菜尽折腰。

    “假如我年少有为不自卑……”

    突然，徐言裤兜里的手机，响了起来。

    “歪，老哥，明天你有空回一趟远清吗？后天我班主任突然就要来家访啦，老爸这两天出差了啊，你能帮帮我吗，老哥救命呜呜呜～～～”

    徐言接通之后，电话那头传来自己老妹的可爱声音。

    徐言哈哈一笑：“可以啊，我现在就在远清市呢。”

    “行，老哥我明天上午十二点多的时候回去啊，你到楼下接我呀！”

    电话那头，传来徐月小丫头惊喜的声音。

    小丫头上学的时候，都是一个人自己住在远清市的，除了中午饭在学校吃，早饭，晚饭，几乎都是她自己做的。

    每次放假，从远清市到广海市的来回，也是这丫头自己一个人坐小区里的楼巴。

    “傻丫头。”

    徐言笑了笑，心里却叹了一口。

    挂了电话之后，徐言觉得自己平时对妹妹的关心，还是太少了。

    于是他直接发了五百元的红包，给了徐月小丫头。

    多的话，徐言也不好发，毕竟这丫头年纪还小，拿多了钱不一定是好事。

