
　　“刚刚看到的事，你可不要说出去呀！”

　　回到周府，稻花忍不住叮嘱了一番周静婉。

　　周静婉点了点头：“放心，我知道事情轻重的。”

　　两个先去正院见了周夫人和李夫人。

　　因为明天就是周承业成亲的日子，和周家交好的一些人家都提前到了，各家夫人、姑娘聚集在一起，好不热闹。

　　和夫人姑娘们见过礼，聊了会家常，稻花心里想着刚刚街上看到的事，和周静婉说了一声，就抽空出来了。

　　回到周静婉院子没多久，王满儿就回来了。

　　“怎么样，打听到了吗？”稻花略显着急的问道。

　　王满儿点了点头：“奴婢一路跟着马车，跟到了望岳书院门前，找了看门的人才打听到，那姑娘是书院吕夫子的女儿。”

　　稻花凝眉：“吕夫子？”沉吟了一下，不是很确定的说道，“我记得教导大哥策论的夫子好像就姓吕吧？”

　　王满儿点头：“好像是的，我记得有一次老爷考教大爷的时候，夸赞过教导他的吕夫子观点新奇。”

　　稻花沉默了起来。

　　王满儿问道：“姑娘，这事要告诉夫人吗？”

　　稻花果断摇头：“不要，大哥既然什么都没说，咱们就装作不知道吧。也许根本什么事都没有，是我们想多了。”

　　与此同时，兴州城第一酒楼。

　　看着不断往嘴里灌酒的颜文修，周承业有些头疼，伸出手强行将酒壶给夺了过去：“别再喝了，你要一身酒气回去，要怎么向伯母交代。”

　　颜文修颓丧的撑头不语。

　　周承业叹了一口气：“要我说，你要真喜欢吕姑娘，就去和伯父伯母挑明，以他们对你的疼爱，未必不会同意。”

　　颜文修摇了摇头，苦笑道：“我和你不一样，你可选择喜欢的姑娘，可以不看重门第，可我不行。”

　　“我们家耕读出身，靠着我父亲独自一人在官场上摸爬滚打，才有了如今的地位，我若要想颜家更进一步，就得娶一个能给颜家带来助益的妻子。”

　　闻言，周承业沉默了，他很能理解颜文修的心情，因为他也是家中长子，身为长子就需要承担家族兴旺的责任。

　　“哎......要不，把吕姑娘纳为贵妾？”

　　颜文修摇头：“先不说吕夫子答不答应，就算他答应，我也不忍心如此委屈吕苒。”说着，沉默了一会儿。

　　“我大妹妹曾今说过，既娶了妻子，就得对妻子负责，我不能一边享受着岳家带来的便宜，又去委屈人家的女儿，这样也太不是东西了。”

　　周承业一脸不认同：“何至于此？男人三妻四妾本就是理所当然的，即便不是吕姑娘，你日后还会有别的妾室呀。”

　　颜文修沉默着没说话，过了一会儿，拿起酒壶又给自己倒了一杯酒，一口喝下，然后将酒杯重重的放在桌上：“吕苒值得更好的，以后她会被人明媒正娶，主持中馈，相夫教子，而我......需要去承担自己的责任。”23sk.Com

　　见他这样，周承业也不便在多说其他的。

　　颜文修站起身：“走吧，回去了，你明天就要做新郎了，可得回去好生准备准备。”

　　.......

　　周府。

　　吃过午饭，李夫人见周夫人在忙，就带着颜怡欢和颜怡双回了客院休息。

　　因为周静婉在忙，稻花就来了李夫人这边。

　　“娘！”

　　李夫人将女儿拉到身旁坐下：“怎么看上去没什么精神？”

　　稻花靠着李夫人肩上：“有些累了。”

　　李夫人笑道：“既然累了就好好在屋里呆着，别到处乱跑。”

　　接着，李夫人又和稻花说起了今天见到的各家夫人闺秀，说着说着，说到周静婉之后进京的事。

　　“今天早上客人还没到的时候，周夫人和我闲话，说这次他们进京，是为了给静婉说亲的。”

　　稻花被这话暴击了一下，急切的看向李夫人：“娘，刚刚你说什么？静婉去京城是做什么的？”

　　李夫人看到女儿一脸懵的反应，觉得有些好笑：“瞧你这个样子，这有什么好惊讶的，静婉比你年长一些，马上就要及笄了，你周伯母开始给她说亲，这不是很正常吗？”

　　说着，面露唏嘘。

　　“一转眼，你们这些小姑娘都到了要嫁人的年纪了。”

　　稻花再次确认道：“娘，静婉明明说她只是去京城看望周二老爷他们的，周夫人该不会是说笑的吧？”

　　李夫人睨了稻花一眼：“哪有当娘的拿自己女儿的亲事说笑？静婉不知道估计是周夫人没告诉她。”说着，顿了一下，“我倒是挺羡慕周家的，他们在京城还有人脉，可以给静婉挑好的，我们家就没有了。”

　　稻花揉了揉突突直跳的太阳穴，根本没听清李夫人在说什么，心中直呼今天不是个好日子。

　　先是撞倒大哥私会夫子家的姑娘，如今又来了这么一个让人措手不及的消息。

　　见女儿的面色不是很好，李夫人问道：“你怎么了？”

　　稻花摇了摇头，沉默了一会儿，有些欲言又止的看向李夫人。

　　李夫人见了，有些纳罕：“今天打西边出来了？怎么变得支支吾吾不痛快起来了？”

　　稻花深吸了一口气，试探道：“娘，你说.....咱们家有没有可能和周家结亲？”

　　李夫人瞬间抬眼看向稻花，想到之前小儿子自己给自己说亲的事，眉头跳了跳：“把话说明白！”

　　稻花：“......三哥，三哥好像喜欢静婉。”

　　听到这话，李夫人顿时头痛了起来，几个孩子玩得好她是知道的，可一个两个的都暗中有了私情，这让她很恼火。

　　这种事要是传了出去，别人要如何看待颜家？

　　突然，李夫人一把抓住稻花：“怡一，你老实告诉娘，你没和你两个哥哥学吧？”

　　稻花心中一凸，目光有些躲闪的转到了别处，声音有些飘忽的说道：“没有啊。”

　　李夫人凝眉看向稻花，一脸严肃：“怡一，咱们女人的名节大于天，你可不能做出什么私定终身这种伤风败俗的事来。”

　　稻花蹙了蹙眉头：“娘，你说什么呢，女儿当然知道了。”

　　李夫人也知道女儿是个有分寸的，稍稍松了口气，不过还是说道：“你别怪娘的话不好听，私定终身这种事，男人做了，传出去顶多被人说一句年少风流；可姑娘家做了，那就是要命的事。”

　　稻花心里有些堵，垂着头不说话。

　　李夫人看了看稻花，没再多说，不过却仔细的回忆着女儿接触过的外男。

　　最多的就是小王爷和董元轩、苏弘信三人了。

　　还好这三人如今已不常去他们家了，看来日后她得好生约束一下女儿了，不能让她在随便出门了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第549章，今天不是个好日子免费阅读。https://xs.23sk.com 