    在梁轻帆的引领下，众人来到金盛广场一层的入口处，也就是正方形凹进去的那个角，同样也是腾达新体验店主体部分的正下方。

    商场一共四层，每层的层高目测在5.5米左右，整个商场的高度正好不超过24米。

    在建筑规范上，超过24米会被定义为高层，在消防设施以及其他方面的要求会相应提高，进而导致整个商场的建造成本大幅提升，比较不划算。

    而尽可能地提升层高、减少层数，则是为了尽可能地避免顾客频繁爬楼，带来更好的购物体验。

    层高越低，越容易给人一种压抑的感觉，反之，层高越高，整个场景就越开阔，顾客的心情也会相应地变好，更有利于刺激消费。

    频繁的爬楼会消耗顾客的耐心，大部分顾客宁可在同一层多走几步，也不愿意爬到五楼、六楼去。

    金盛广场作为一个比较新的广场，在设计时显然充分考虑了这些方面，在细节上提升顾客的购物感受。

    进入一层，迎面是一个巨大的中庭空间，从底层一直贯穿到顶层，就像是一个室内小广场，有一座标志性的现代雕塑。

    这座商场整体给人的感觉相当现代、大气。

    来到中庭之后，就可以直接通过扶梯来到二层的腾达体验店。

    在设计之初，这片采用大量玻璃幕墙的半圆形区域就是整个商场中最核心的位置，所以许多设计都是围绕它进行的，包括商场中的自动扶梯，也是优先照顾这个区域。

    来到二层之后，梁轻帆抬手介绍道：“裴总，从这里开始一直到最顶层，就全都是腾达体验店的范围了。当然，仅限于我身后的这个方向。”

    “一共是三层，按照您之前的要求，分成了六个区域。”

    “每一层，都有‘常规区’和‘核心区’的区分。所谓的核心区，其实就是半圆形玻璃幕墙所在的区域，这一区域采光极佳? 宽敞、明亮。而除开这一部分? 它周边的那些在商场内部的商铺，则是作为常规区。”

    “这样一来? 三个楼层的常规区和核心区加在一起? 正好可以满足您之前的要求，划分为六个不同的功能分区。”

    “二层的核心区是数码区? 常规区是游戏体验区。”

    “三层的核心区是周边商品区，常规区是居家生活区。”

    “顶层的核心区是餐饮区? 常规区是观影区。”

    梁轻帆一边带着三人在里面逛? 一边耐心介绍。

    这个分区显然是经过深思熟虑的。

    商场中的楼层分配其实是有一定潜规则的，其中最重要的一条是：刚需产品尽量安排在上层，而容易冲动消费的的高利润产品尽量安排在低层。

    例如，餐饮和家电产品一般在上层? 而化妆品、首饰等一般在底层。

    这是因为随着层数的提升? 人流量会相应减少。

    消费者对家电产品的需求是固定的，一般是有需求才会来逛，不可能突然逛着街就想买个冰箱。所以即使放在上层，消费者也一定会去看。

    餐饮也是同理，逛累了就要吃饭? 不可能心血来潮就不吃了。

    把这些放在上层，不会降低顾客的消费欲望? 又能尽可能地让他们多逛几层，把人流量往上引导。

    而化妆品、首饰等等? 往往是因为冲动而购买，它们的利润又比较高? 所以放在底层? 既能承受较高的租金? 又可以通过巨大的人流量获得不错的利润。

    梁轻帆的规划，显然也是遵循了这一规律。

    餐饮区放在最上层，顾客从下往上逛，逛累了正好吃个饭。而数码产品和游戏体验区放在下层，能够充分利用人流量，提升营业额。

    至于“常规区”和“核心区”的区别，主要在于环境的不同。

    核心区有巨大的玻璃幕墙，采光极佳，宽敞、明亮、视野开阔，整个区域不会被分隔，高度一体化。

    很多数码产品的门店都会采用大量的玻璃设计，而且层高很高，就是为了给消费者营造一种高端大气的感觉，提升他们的购物体验。

    所以，卖手机和其他数码产品的数码区，放置一些家具、智能家电的周边商品区，以及让消费者们用餐的餐饮区，对环境要求很高，选在了半圆形玻璃幕墙包围的核心区。

    常规区的采光则差了很多，而且区域之间也存在一些分隔，不是整体的一块。

    这是因为游戏体验区、家居生活区和观影区对光照的要求不高，甚至比较排斥光照。

    不管是体验游戏还是看电影，都需要相对较暗的环境。

    家居生活区严格意义来说不是卖场，是模拟家居摆放在家中的情景，个别场景还要展示夜间宅在客厅的温馨环境。

    而且，观影区、游戏体验区和家居生活区都可以分为好几个不同的展厅，展示不同的风格和内容，需要分隔开来。

    所以这些都放在常规区。

    除此之外，每一层常规区和核心区之间，还有一定的联系。

    比如二层，数码区和游戏体验区放在一起，玩家体验完了游戏和最新游戏设备之后，直接就可以来到数码区购买自己看中的设备。

    三层，居家生活区和周边商品区也是同理。

    四层，餐饮区和观影区共同构成了一个舒适的休息区域，顾客逛累了可以吃饭、喝点东西，也可以坐下来看个电影。

    每一层的核心区都是大约700平，三层加在一起一共2100平左右；而每一层的常规区则是从1000平到1300平不等，加在一起大约3600平。

    此外，一层还有几家商铺，一共1200多平，也一起租给了腾达。

    这是当初商场为了给梁轻帆凑数用的，强行凑成了七千平。

    正好，一层的这几家商铺就可以用作摸鱼网咖、逆风物流等实体产业的展示区，盈利不是第一目标，主要是为了展示。

    总之，梁轻帆的安排相当科学。

    目前整体的装修已经完成，地面、墙面全都一尘不染，而且第一批家具和设备，包括数码区的长桌、货架等，都已经运送过来了。

    只要再经过几天的筹备，整个体验店就可以对外开放了。

    之所以速度很快，是因为原本商场就是由知名建筑师设计的，尤其是在玻璃幕墙这个窗口区花费了大量的心思，又几经修改，所以梁轻帆不需要大改，只需要在一些细节上进行小修小补就可以了。

    这为梁轻帆节省了很多时间，也是让他最终下定决心把体验店选址敲定在这里的一个关键原因。

    首先来到的是二层的常规区，也就是游戏体验区。

    按照规划，这里将会摆上电脑、手机、电视、智能健身晾衣架、VR眼镜等设备供玩家体验，只不过目前这些东西还没有到位，所以只凭脑补，还难以想象这些区域正式开放之后的场景。

    再往里走就是这一层的核心区，也就是数码区。

    同为核心区，数码区、周边商品区和餐饮区三者的装修风格极为接近，只是在布局方面稍有区别。

    梁轻帆来到玻璃幕墙旁边，可以清楚地看到对面的远大天地，视野非常开阔。

    “做成玻璃幕墙设计的建筑并不少见，但最终效果是否好看，还是由细节决定的。”

    “玻璃分割的大小、颜色、反射率、通透率、结构体系、框架材料尺寸、连接方式……每一样细节可能都会导致最终效果与预想中的效果相去甚远。”

    “我在看到这块玻璃幕墙的第一时间就看出来了，这个设计师在选材和设计上下了很大的功夫，整个玻璃幕墙的造价一定极为不菲，所以才看中了这块地方。”

    “而最终的效果就是，不管从外往里看，还是从里往外看，都会给人一种通透、明亮、纯净的感觉，既有现代感和简约感，又有一种禅意之美。”

    “此外，我对原本的吊顶做出了一点点小的修改。原本的吊顶其实也很优秀，只是灯太小，我特意采购了大面积的嵌入式磨砂白灯，再加上深黑色的金属线条作为点缀，保证店内无死角的灯光覆盖，而在夜间也能做到明亮但不刺眼。”

    虽然整个体验店还没有完全布置完成，但梁轻帆介绍的这些内容，已经能够感受到细节满满。

    庄栋整个人都快要听晕了，虽然并不能完全理解梁轻帆的意思，但还是能感觉出来大写的“牛逼”二字。

    田默则是有点担忧。

    因为这家体验店实在是太棒了！

    它在整个京州最繁华的商圈，占地面积如此之大，里面的细节更是一流建筑师匠心打造，就连灯光这种细节，都充满诚意。

    可以说，这家体验店跟许多国际一流科技企业的门店相比也毫不逊色，在很多地方还犹有过之！

    如果跟自己之前打工的那个地产中介的门店相比，简直就是云泥之别。

    而一想到自己即将成为这么大一家店得店长，田默在激动之余也本能的感觉很慌，因为他完全不知道自己能否胜任。

    如果自己的工作出现什么纰漏，岂不是既辜负了裴总的期待，又浪费了梁建筑师的一番心血？

