    此时，在隔壁院落里，有十几个身穿着黑色衣服的男人，手里抓着明晃晃的砍刀，对着潘金莲等人。

    潘金莲这一次带了十几个女弟子，可是真正能打的就只有他和顾曼娘。

    顾曼娘的武功原来最多只能算三流。在武植的“贴身”传授之下，这一段时间无功突飞猛进。

    勉强能够挤入二流高手的行列。

    对付一般的刺客倒没什么问题，可是现在她所面对着的，那还是蔡京花了巨大心思，暗中出来的黑衣卫。

    要知道，就连武植，之前也差一点就要折戟在黑衣卫的手中！

    这些黑衣卫单个拿出来实力一般般，可是聚集在一起，就会变得非常可怕！

    也好在他们今天不是来杀人，而是来抓人的，否则一开始，潘金莲身边的这些姑娘们就有可能会殒命当场！

    武植抓着手中长剑，正要出手，就听旁边白芊芊发出一声娇叱：“大胆贼人，居然敢在此行凶！”

    残影从武植的身边飞掠而过，一道剑光在黑暗当中闪烁！

    白芊芊再一次，在武植面前展示出了绝妙的轻功。

    有一个将手中刀锋砍向李瓶儿的黑衣卫，他的刀才刚刚抬起，一把剑从后背疾然刺入，于胸膛透出！

    一出手，白芊芊就要了对方的命！

    她挥剑速度之快，让李瓶儿甚至来不及反应，那妩媚的脸上，就已经被飞溅出来的鲜血所沾染。

    “呀！”

    李瓶儿被惊吓地坐在地上。

    有了白芊芊的加入，配合潘金莲与顾曼娘，三人将剩下的几名黑衣卫迅速斩杀。

    武植由始至终都站在院墙之上，目光灼灼地盯着下方所发生的一切。

    此时的武植，脸上表情平淡如水。在确认潘金莲她们没有受到任何伤害之后，武植直接转身迅速出了客栈。

    此时，夜黑风高。

    武植独自一人来到一条巷子里。

    在灯光照射不到的地方，他伸出手在空气当中打了一个响指。

    “啪！”

    很快，黑暗中就跑来了两名个子矮小的男人。

    他们毕恭毕敬地对着武植拱手行礼：“拜见庄主！”

    这些都是白胜安插在各地的探子。

    武植淡淡地问：“知道蔡鞗现在住在什么地方么？”

    “在城东，那里有一处宅子。”

    武植微微点头：“带我去。”

    武植即刻转身，不过没走出几步，再次开口。

    “等等。”

    “留一人在前边带路，另外一人去帮我买一样东西。”

    右手边的人当下转过身来，躬身问道：“庄主要小的去买什么？”

    武植的声音逐渐冰冷。

    “棺材。”

    泰安县城东，有一处大宅。

    这原本是张员外的家，自从蔡鞗来了之后，张员外一家主动让出，把所有奴仆留下，负责伺候蔡鞗。

    此时，在大门口有一辆马车缓缓停下。

    两个守门的护院彼此对视一眼，见马车上也没有人下来。

    他们立即走上前，其中一人仰着头呼呼喝喝。

    “哪个不长眼的东西，敢把马车停在这里，赶紧挪开！”

    “再不挪开的话，可就别怪我不客气了！”

    这时候，马车内传出了武植冰冷的声音。

    “哦？”

    “我倒想要知道怎么个不客气法。”

    “娘的，深更半夜居然来了一个找死的东西！”

    说话间，两个护院抡起手中的长棍，就朝着马车内桶了进去。

