    擂台上。

    “哥，我没事了，你别担心，千万别激动啊。”

    小舞都快哭了，已经有些僵硬勉强挤出个笑脸看向唐三。

    一旁的玉天恒也是紧张万分地看向唐三，在奥斯卡的解毒小腊肠明确无效之后，他的心里就是一阵“咯噔”直跳, 步伐有意无意地往后退了几步，偏离了唐三。

    这特么谁顶得住啊，一言不合就给队友捅刀子。

    “小舞，我不会允许任何一个伤害过你的人，活在这个世界上。”

    唐三面无表情地说道，整个人的气质瞬间变得冰冷, 仿佛没有任何一丝人类应有的情感。

    他转头看向玉天恒, 冷冷地说道。

    “这次所幸小舞没什么大碍，再加上她为你求情，我便饶你一命。”

    玉天恒：......

    小舞：......

    啊对对对，你说是那就是，不敢反驳。

    “我们继续战斗吧，先解决掉对方那名控制系魂宗。”

    唐三冷静地说道，目光死死地盯着绾绾所在的位置。

    而回应他的，只有绾绾不屑的笑容。

    “小舞，小三这是恢复了么？”

    看着开始认真准备战斗的唐三，玉天恒狐疑地说道。

    虽然吃下了奥斯卡的恢复大香肠，但他此时腹部还是在隐隐作痛。

    “应该...没有吧？”

    小舞也拿不准自己哥哥到底还有没有被控制。

    “我很好，不必担心。”

    唐三回过头来，微微一笑。

    只是这一笑，却笑得小舞与玉天恒遍体生寒，仿佛坠入了深渊一般。

    唐三的双眼极度赤红，仿佛浸没在鲜血中一样。

    小舞与玉天恒对视了一眼。

    得，还是没恢复。

    比起小舞的担忧，玉天恒心中更是惶恐, 这种状态下的唐三, 谁敢和他做队友啊？

    他生怕自己等会儿又突然被唐三用暗器给射穿了。

    另一边，擂台的角落上。

    “美女，快喂我吃呀？~”

    马红俊嘿嘿直笑，一队小眼睛几乎快被脸上厚厚的肥肉给遮掩得看不见了。

    至于戴沐白，则是生无可恋地咬住了解毒小腊肠的一头，强忍着自己内心的极度恶心与生理上的极度不适，走向了马红俊。

    冷静，冷静，我要冷静。

    加油，戴沐白，我相信你可以的。

    等那死胖子恢复之后，我特么一定要打死他，神祗也救不了他，我说的！

    戴沐白咬着解毒小腊肠，凑向了早已垂涎欲滴的马红俊。

    emmm...

    还是很恶心啊！

    随着胃部的一阵突然翻腾，戴沐白只觉得自己的胃酸还有昨天的晚饭都要一起吐出来了。

    感受到口中的解毒小腊肠一点一点的变短，戴沐白的不适感愈发强烈。

    在解毒小腊肠即将被马红俊全部吃下之时，戴沐白突然动了，马红俊也动了。

    “给老子爬啊！”

    在全部吃掉解毒小腊肠的一刹那，马红俊伸出猩红的舌头在嘴前胡乱舔舐了一番, 便张开血盆大口，向戴沐白的脸上扑了过来。

    而早有准备的戴沐白，则是抽身向后一退，同时一脚直接踹向了马红俊那肥肉乱颤的小腹。

    身为花丛老手的戴沐白，怎么会猜不到马红俊的这点小伎俩？

    “我戴沐白的一世英名，差点毁在这只草鸡手上。”

    戴沐白一阵干呕，眼中充满了厌恶。

    “喂，胖子，你好了没？”

    看着躺在地上一动不动的马红俊，戴沐白皱着眉头说道。

    虽然马红俊是被对方给控制了，但是基于这胖子对自己造成的无法弥补的心灵创伤，他还是决定，在比赛之后一定要把这勾栏凤凰往冒烟儿了打。

    “你特么死了是不是？说话啊！”

    戴沐白皱着眉头，向死人一样躺着的马红俊走去。

    此时马红俊仰躺在地，闭着双眼一动不动。如果不是这胖子肥硕的胸部还有所起伏，戴沐白还真担心自己一脚把队友给踹出事来了。

    “快醒醒！”

    戴沐白俯下身，伸手拍了拍马红俊的肥脸。

    正在此时，马红俊骤然睁开了双眼，那对小眼睛中，尽是炽热的欲火在肆意燃烧着。

    “我糙...”

    骤然与马红俊对视，戴沐白心中顿时生起一丝不妙的感觉。

    他刚想起身躲避，但却是为时已晚。

    “嘿嘿，美女，我来了！”

    马红俊侧身一滚，将戴沐白整个人掀翻在地，肥硕的身躯毫不留情地压了上去。

    ......

    “第三魂技，白虎金刚变。”

    “第二魂技，白虎烈光波。”

    甩开了压在自己身上的马红俊，忍无可忍地戴沐白直接将自己的队友给打下了擂台。

    而另一边，史莱克仅剩的三名战斗魂师，唐三，小舞还有玉天恒都已经被打下了擂台。

    在唐三发起冲锋之后，小舞紧随其后，而玉天恒则是有些畏手畏脚地开始划水起来。

    其实，也不能怪他，毕竟谁也不知道唐三什么时候会给他再来这么一下背刺。

    而宁荣荣两大魂技的辅助效果，也只敢施加给玉天恒和小舞。

    这个时候的唐三实在是太不稳定了，如果给他增幅，万一他再次背刺玉天恒，这乐子可就大了。

    事实上，他们的担心也并不是白担心。

    因为再战斗过程中，唐三还多次分心警告玉天恒。

    “你要是再敢对小舞造成任何一丝一毫的伤害，我就会立刻杀了你。”

    玉天恒：......

    最终，在几波混战之后，在战斗中分心警告玉天恒的唐三，被锐雯抓住机会，一道剑气重重地斩在了唐三的后腰，差点没把他腰子都给噶了。

    小舞被卡莎电浆重创，倒在地上昏死了过去。

    而玉天恒，则是被绾绾扔出了擂台。

    当戴沐白解决了麻烦，强忍着剧烈的生理与心理不适重返战场之后，眼前的局势却让他瞬间惊呆了。

    史莱克七怪，除了他以外，只剩下奥斯卡和宁荣荣这两个辅助还能够站着。

    唐三与小舞倒在地上生死不知，玉天恒则是已经被打下了擂台。

    戴沐白：？？？

    发生甚么事了？

    “戴老大。”

    看见戴沐白返回，奥斯卡眼中闪过一丝光亮，心中有些绝处逢生的感觉。

    不过再看看了黑色玫瑰战队众人，心中这丝希望也被瞬间掐灭了。

    “怎么回事？”

    戴沐白一脸懵逼地问道。

    奥斯卡和宁荣荣赶紧向他简略解释一番。

    “你们，还要继续打下去么？”

    绾绾淡扫峨眉，有些玩味地说道。

