    剧本的开头，是杀手在执行任务。

    动作戏，台词没有，只用了简单一句话进行概括——杀手刺杀完目标，从一个犯罪据点杀出一条血路，全身而退。

    关琛当过武术指导，知道这场戏要拍出来，得人多，装备精良，显得刺杀任务很有难度。但任务越有难度，越能体现完成这等任务的杀手有多强大。

    杀手完成任务后，跟经纪人汇报了情况，半途下车去路边的一家澡堂洗澡，不料被一块肥皂暗算，滑倒后碰到脑袋失了忆。而他那存放着衣物和身份证件的储物柜钥匙，被在场的废材悄悄换走。两位主角的人生完成了对调。

    接下来的部分，一如田导跟关琛介绍过的那样，杀手苏醒后在医院和女主角相遇，在女主角的介绍下去到餐馆兼职，按照废材的计划列表跑去片场演动作戏，以一张白纸的状态，过着普通的生活，然而潜藏在身体里的杀手本能，又会将平凡生活里的小事牛刀杀鸡般变成笑料。

    剧本的前半部分，关琛读起来没有丝毫障碍。

    在这自学成才的半年时间里，他以平均三天看完一本书的速度，增加阅读量，扩充知识储备，提升自己的阅读能力。如今已经初见成效。谦逊点讲，他自忖现在的水平，大概能读懂世间百分之八十的剧本。

    剩下看不懂的百分之二十的剧本，百分之十是爱情、传记、历史、科幻、音乐、奇幻……等诸如此类的电影；另外百分之十，是没有逻辑、用于洗钱的废纸。

    这本叫作《命运钥匙》的剧本，不在百分之二十的范畴里，所以关琛看得很顺利。

    心里惦记着答案，关琛翻阅的速度很快。

    因为他想知道，当杀手记忆恢复后，两段记忆所镌刻的价值观发生碰撞，一个短暂的好人要怎么影响原本的坏人；坏人失忆时表现出来的【好】，到底是不是身处陌生环境下的自我保护；如果能杀手真正想要弃暗投明地变好，除了爱，还因为什么……

    剧本翻到一半，答案出现了。

    杀手恢复记忆，检视自己近期的人生，不知所措，最终摒弃了这段“不属于他”的记忆，仓皇地逃离了女主角，逃离了平静的普通生活，回归黑暗世界。只是，当他重新干起本职工作后，才一点一点惊觉那段平凡生活，不经意间已在他身上留下了痕迹。

    关琛看得眼前一黑。

    【这算什么答案……根本抄不了啊！】

    关琛继续往后看。

    由于废材曾假冒过杀手，招摇过市，导致剧本最开始的那伙犯罪集团，追踪到了废材想要复仇。杀手得知这个消息之后，将废材营救了出来，没想到女主角也被卷入了这件事。面对女主角的质问，杀手坦白了自己。以为被厌恶后就能安心回到过去，然而女主角鼓励他当个好人为时不晚。最后三个人合谋共演了一出戏，让杀手假死脱身……

    事情看似圆满结束，但从小将杀手训练长大的经纪人，附骨之疽般在最后出现，给杀手泼了冷水：

    【回头是岸这样的好事，不属于我们这样的人。放下屠刀，就能立地成佛？别搞笑了。你演好人演得自己都相信了吗？那些被你杀掉的人，听到这样的话，可是要笑死了。你以前，专业，理性，没有感情，是最有效率的杀人机器，所以你不会愧疚，不会犹豫。但你现在长出了良心，你以为这是好事？你之后真的能够心安理得地过上好日子？】

    关琛看到这里，仿佛自己被当面质问了，心情沉重得像一块投入大海的石，在昏暗的深海里一直往下沉，往下沉。

    来到这个世界将近半年，关琛已经习惯了现在的日子。

    早睡早起，一日三餐按时吃饭，每天锻炼，看书，走出走走。

    天气好的时候，就跟小弟吴砚踢踢球，听他讲一些败坏气氛的伤心事；

    偶尔跟着大师兄去跑商演，听他主持婚礼，看他用险恶的面孔，晃着魁梧的身躯，笨拙地扭着身子，唱甜腻的情歌；

    周末的时候去邢焰的表演班学表演，听他在授课之余，讲些陈年八卦；

    小熊如果有空的话，她不仅会带着好吃的零食来家里做客，还会带着搞笑的本身，让他开心大笑；

    就算是钱良义，看他卖弄可笑的心机，搞办公室政治，也很有意思……

    哪怕一辈子当个小演员也好，哪怕一辈子住在狭小且交通不便的黑户聚集区，关琛也已经知足。

    因为这些平凡的日子，其实是很有意思，很美好的。

    只不过，越是感受到如今的美好，关琛就越是下意识回避一个问题——上辈子，他直接或间接地剥夺了多少人的美好。

    尽管需要他只对道上的人出手，但向来喜欢以一敌多、享受酣畅淋漓战斗的他，从来不会顾及眼前的每一个人是否都不可饶恕。穷凶极恶的恶棍？拮据的亡命之徒？又或者，只是摇旗呐喊的小兵？关琛不知道。他也不感兴趣不想知道。只要老大下令让他出手，那么对面的任何人，都是敌人。那时的他专业，理性，没有感情，不会愧疚，甚至不知愧疚为何物，心里想着自己不知哪天就死了，哪还顾得上别人的死活。

    但是《命运钥匙》这份剧本，把关琛藏在心底阴暗处一直不愿面对的问题，搬到了明面上对峙。

    宛如一个在海底即将窒息的人拼命游向海平面，关琛握着剧本，用颤抖着手拼命翻向剧本的最后部分。

    他想知道，面对经纪人的质问，杀手是怎么回答的。

    剧本里，杀手没有回答。

    因为剧本里根本没有这一页。

    最后一页是白纸。

    “怎么没了？”关琛揪着最后一页白纸，把纸张翻得哗哗作响，前后看来看去。

    放下灯光下看，用水浸湿了看，用打火机烘烤着看，用铅笔涂黑了看……

    关琛几乎把最后一页消灭了，也没发现纸张粘合或者漏页错印的痕迹。

    “你在干什么？”办公桌后面，被打扰到工作的钱良义，无可奈何地抬起头。

    此时已是傍晚，职员们已经下班回家了，工作室里只有钱良义一个人。

    “故事还没说完，就没了。”关琛把目光投向了钱良义，怀疑有没有可能是对方把最后一页或几页剧本藏了起来。

    “这个正常。”钱良义说，“要么是田导自己也没想好——定稿前剧本反复改十几次都属于正常；要么是田导觉得，不完全的剧本，能让演员演出某种效果。我个人觉得，后面一种的可能性更大。”

    钱良义说，导演这种生物，有时候折磨起演员来花样很多。有时候导演让整个剧组孤立某个演员，就是为了让演员演出那种无助的感觉；有时候导演为了让演员贴近角色，会故意给演员讲很糟糕的消息，吓唬他们，搞得演员整天忧心忡忡，茶不思饭不想。有些导演拍电影时，完全不管演员的心理状况，只把演员当成工具。心地善良一点的，拍完之后会进行辅导和纾解。

    田导在业内以调教演员出名，所以在剧本里藏着掖着，很可能是觉得，让关琛带着不完整的信息表演，演出来效果会更好。

    “可能等到拍的那一天，你才可能知道真正的剧本是什么。”钱良义说。

    然而关琛痛恨这种吊足了胃口的感觉，“我一定要知道。”他咬着牙站起来，准备去找田导讨来最后几页。

    钱良义吓了一跳，不理解关琛为什么这么执着故事的结尾。他心想，这样的人若是看网文该怎么办，网文作者断章成性，关琛看到了，岂不是要追到作者家里去。钱良义虽然希望关琛离开工作室，但不希望关琛带着手铐离开，这样谢劲竹要伤心，工作室的生意也要受影响。于是，他连忙稳住关琛：“你这样直接找过去更不是办法，田导万一不让你演了，你就更没办法知道最后几页说什么了。”

    关琛止住了脚步，但整个人依然烦躁得很，在沙发和过道之间走来走去，还把剧本卷成棒子的形状，不断敲着手心。

    “虽然不知道结局，但是可以推断一下。”钱良义提出了建议。

    关琛疑惑地转过头，“这种东西还可以推断？”

    “可以。”钱良义点点头。网文结局难以预测，但剧本的编写，必然有其创作规律。在跟谢劲竹搭档的二十年里，他们没有背景，没有资源，想要出头，只能海里淘沙，一个不断地去试镜，另一个不断地在垃圾项目里挑看起来有潜力的剧本。

    “我看过几千份剧本，什么类型的电影，都研究过了。你手里的那个《命运钥匙》，虽然点子上有新意，但依然在类型片的范畴里面，结局根本不算难猜。什么伏笔，什么反套路，在我这双眼面前，统统无所遁形。”钱良义很狂妄。

    关琛却信了，把剧本恢复成本子的模样。

    “好吧。”关琛点点头。

    钱良义笑着伸出手。看在关琛给他带了炒饭的份上，打算帮关琛这么一次。

    然而下一秒，关琛把剧本往衣服里一塞，转身就走了。

    “你去干嘛？”钱良义大吃一惊。

    “连你都看过几千份剧本，那邢老师应该看过更多，所以我去找邢老师，让他帮我猜猜结尾。”关琛一脸【我的逻辑清晰不清晰】的表情看着钱良义。

    钱良义磕磕巴巴地说：“这么说倒也没错……”

    关琛器宇轩昂地走出了工作室，站在楼下，隐约听到楼上传来某种不明生物的尖叫，听起来像“我要是再帮你……我就是……！”

