    吴主任跟在赵高阳身后。

    他正在苦苦哀求赵高阳，希望能缓解赵高阳的怒火。

    这时，他见到龙腾公司的王志国，开车载着一个人出现。

    见到头发花白的安东辉从车上走下，吴主任被吓了跳！

    安东辉可是深海市顶级的副本创造师，吴主任自然是认识！

    他搞不懂，安东辉那样的大人物，怎么会过来紫荆中学？

    就在他发愣之际，赵高阳朝安东辉快步走了过去！

    “安先生！”赵高阳微笑上前，朝安东辉热情地伸出手。

    “你是……”安东辉下意识与赵高阳握手，可他一时间想不起赵高阳是谁。

    “安先生真是贵人多忘事，我是京华公司的小赵！”赵高阳在安东辉面前很是谦虚！

    “前几年，在京华公司接待安先生你的饭局上，我向您敬过酒呢！”

    “哦……”安东辉想起来了，他露出个不冷不淡的笑，“原来是赵总啊，幸会！”

    “哈哈哈，我们真是有缘！”安东辉看起来有急事，但赵高阳没打算离开，“安先生，你知道吗，我可是代表京华公司过来这里，以百万年薪聘请陈铭的。”

    听到这件事，站在一旁的王志国被惊讶到了！

    京华大学那样的大公司，居然派副总级别的人过来聘请陈铭！

    果然，陈铭是不可多得的天才啊，京华公司的嗅觉可真是灵敏！

    得知这件事，安东辉笑了笑，“恭喜你们，觅得了一位良才！”

    “哈哈哈……”赵高阳再次大笑起来，“我们视陈铭为良才，但那个陈铭狂妄自大，看不上我们京华公司！”

    吴主任就站在不远处，听见赵高阳在安东辉的面前这样评价陈铭，他有种眼前一黑的感觉！

    “哦？”得知这件事，安东辉饶有兴趣地笑起来，“这件事是真的吗？”

    “千真万确！”赵高阳认真地点头，“这件事刚刚发生！”

    “我们京华公司，好歹也是京城那边的知名大公司！”

    “而陈铭，估计昨天他在网上爆火，他现在眼高于顶，看不上京华公司！”

    陈铭哪里是眼高于顶，他只是为了妹妹，不想离开深海市而已！

    那个赵高阳，可谓是是胡说八道！

    吴主任焦急无比！

    他想上前解释！

    但在安东辉那种大佬的面前，哪里有他说话的份！

    赵高阳絮絮叨叨，在安东辉面前吐槽了陈铭一番。

    之后，他装模作样朝安东辉询问，“不知安先生来紫荆中学做什么？”

    安东辉没有隐瞒，“我啊，我也是来找陈铭的。”

    嘿嘿，赌对了！

    赵高阳嘴角勾起一抹奸计得逞的笑！

    他语重心长地劝说，“安先生，你觉得陈铭是可造之材，所以亲自过来这里招揽他的吧。”

    “我所遭遇的事，我全都已经告诉你了，安先生，请你三思啊！”

    面对赵高阳语重心长地叮嘱，安东辉笑着点了点头。

    这时，王志国看到了陈铭。

    他赶紧挥手，吸引陈铭的注意力。

    见到陈铭走过来，赵高阳没急着离开。

    他故意留下来，他想要亲眼目睹好戏上演！

    见到安东辉过来学校，陈铭自然猜到了安东辉的目的。

    然而，无论如何，陈铭都没想到安东辉竟然这么有趣！

    陈铭走过来，安东辉笑着询问，“听说你拒绝了京华公司？”

    陈铭点点头，他搞不懂安东辉为什么会问这个问题。

    赵高阳满心欢喜地期待着，他认为安东辉会训斥陈铭一顿。

    但安东辉没有那样做，他笑容满面地点头，“不错，你做得很不错！”

    什么？

    什么鬼？

    赵高阳怀疑自己是不是听错了。

    陈铭拒绝了京华公司，安东辉居然夸他做得很不错！

    根据赵高阳的了解，安东辉与京华公司的关系很不错！

    安东辉曾经与京华公司合作过，而且合作过程很愉快！

    而现在，安东辉怎么没有站在京华公司那边？

    赵高阳有些懵圈，陈铭也满脸疑惑。

    安东辉笑着解释，“京华公司，的确是一所知名公司！”

    “不过啊，京华公司是一家没有什么底蕴的公司！”

    “只要有人在网上爆红，他们会迅速将对方签下！”

    “并且在短时间之内，极力地榨取对方身上的一切价值！”

    “等对方不红了，没有价值了，京华公司会毫不犹豫抛弃对方！”

    “京华公司的名气，完全是依靠各种网红支撑起来的！”

    “他们这么急着招揽你，不是因为你的才华，而是因为你在网上爆红了而已！”

    “安，安先生，你，你……”赵高阳被安东辉说的话，惊得目瞪口呆。

    “呵呵……”安东辉冷笑看向赵高阳，“我与京华公司合作过，所以我知道京华公司的具体情况！”

    “况且，从你这个公司副总身上，就能看到京华公司的一些情况！”

    “陈铭拒绝了你，你恼羞成怒！”

    “你猜到我是来找陈铭的，于是你跑过来我面前说陈铭的坏话！”

    “你这样的人丝毫没有任何人品可言，俗话说，窥一斑而知全豹，京华公司如何，相信陈铭心中已经有数！”

    不等赵高阳反应过来，安东辉终止这个话题，他懒得说下去。

    吴主任欣喜若狂，想不到安东辉竟然站在陈铭那边！

    然而，让吴主任惊喜的事情还在后面！

    安东辉走到陈铭面前。

    他以极为严肃地态度，朝陈铭鞠了个躬！

    安东辉可是一个名人，可现在，他直接在大庭广众之下向陈铭道歉！

    “陈铭同学，我为我先前说的话向你道歉！”

    “早上的时候，我太过冲动了！”

    “我十分感谢你能够不计前嫌！”

    “你不仅在副本创造领域拥有着惊人的天赋！”

    “在为人处世这方面，你也有过人之处！”

    “感谢你大人不记小人过！”

    “你的恩情，我将永久铭记！”

    听到安东辉说的话，别说是赵高阳傻眼了。

    紫荆中学的吴主任，杨御心，还有王志国全都傻眼了！

    “什么大人不记小人过？”陈铭哭笑不得，“安先生，你言重了！”

    “不不不！”安东辉慌忙摇头，“我很清楚一首宣传曲的重要性！”

    “有了你编写的宣传曲，我创作的副本可以说是成功了一半！”

    安东辉实在是太谦虚了，他如此谦虚，令陈铭极为不好意思。

    陈铭给安东辉提供的宣传曲，来自权游第五季的片头曲。

    那是首极为经典的配乐，想不到安东辉听到后会如此激动。

    安东辉紧握陈铭的手，他有着满肚子的感谢要倾诉！

    目睹这一幕，赵高阳感觉自己像是个小丑！

    趁大家不注意，他灰溜溜地离开了……

