
    第1587章使者

    “在我族之外，已经有七尊至强者在虎视眈眈了，就连通往外族的传送阵，都被他们监视着，哪里还会给我们机会去收集。”

    “云幽，你是我族最有希望成为至强者之人，你快些带着族人们逃离吧。”

    “是啊，邪苍渊已经率着大军往我族来了，只要他一赶到，那些至强者们肯定就会直接出手。”

    “云幽，先祖留下一条密道，在那里有一个传送阵可以让你直接离开，只要保留下我们的血脉，待你成为至强者之日，我们雷妖一族依旧有希望再度崛起！”

    大殿之中，一片低叹之声悄然响起。

    所有大能们的脸上，都是有着一抹绝望之色。

    其实，在雷妖族老祖打算联合其他几尊至强者准备对大邪皇族动手之时，他们便已经考虑过失败的后果了。

    只是，所有人都没有想到，那五尊至强者，不仅没有给大邪皇族带去什么创伤，甚至，他们直接被困在了大邪皇族之中，到现在都没有音讯传来。

    虽然雷妖一族是仅次于皇级种族的顶尖种族，但是，没有至强者的庇护，他们的地位就岌岌可危。

    更为可怕的是，这一次，他们连祭祀祖灵都做不到！

    没有祖灵的庇护，在邪苍渊所率的铁骑之下，他们恐怕会毫无还手之力。

    “我不会走的，种族都亡了，我岂会苟活于世！”

    面对众多大能的劝阻，雷云幽却是摇了摇头，异常坚定的说道。

    “云幽，这可不是为了你一个人！你不像我们这些老不死的，你还有时间来守护我族的血脉，甚至有希望成为至强者！”

    雷灵风摇了摇头，沉声说道。

    他们被困在圣级巅峰已经很久了，或许，他们这辈子想要成为至强者都没有希望了。

    但是，雷云幽修行不过百年光景，已经成为了圣级巅峰的巨擘，她乃是整个雷妖一族中最为年轻的巨擘级别强者，也是被认为最有可能成为至强者的存在。

    “大长老！”

    听到他的话语，雷云幽的眸中也是闪过一抹复杂之色。

    她自然不想不战而逃，但是，雷灵风所说的，也的确是如今的重中之重。

    只有保留了血脉，他们雷妖一族方才有希望再度崛起。

    “去吧，雷九纯天赋也不差，你们快点成长起来，好好的生存下去。”

    雷灵山摇了摇头，轻笑道。

    在说到雷九纯时，众多大能眼中也是有着一抹希翼之色。

    这个青年，即便是放眼万族大陆的年轻一辈，都算得上是极为翘楚的存在了，他也继承着雷妖一族的希望。

    “大人，外面有使者求见！”

    在雷灵风交代之际，一道声音突然在大殿门口处响起。

    “直接斩了，不见！”

    一尊巨擘眉头一皱，冷喝道。

    在这个时候，七尊至强者已经在雷妖族外了，所谓的使者，恐怕除了他们势力之人，不会再有别人了。

    雷灵风皱了皱眉头，不过也没多说什么。

    在这段时间中，已经有不少的使者过来劝降，不过，尽皆被他们给拒绝了。

    因为他们知道，若是直接投降了，那他们的亿万族人将会沦为别人的奴隶，甚至遭受灭顶之灾。

    与其这般，还不如抗争到底，即便是死，也要咬下敌人的一块肉！

    “可是……”

    不过，让人意外的是，在大殿门口那个传讯的强者却并未如同以往那般，而是有些犹豫。

    “有什么可是的，直接宰……”

    那尊开口的巨擘一拍桌子，便是站了起来喝道。

    “那使者是哪个种族的？”

    不过，他的话语尚未落音，雷云幽却是黛眉一皱，问道。

    “是吞天青貂一族的。”

    听到雷云幽的问话，大殿外的声音也是传来。

    “吞天青貂一族？”

    听到这个种族时，大殿内的大能都是微微一愣。

    这一次对他们出手的至强者，加上邪苍渊，足足有八个种族之多，不过，吞天青貂一族，可不在其中啊。

    而且，在万族大陆上，吞天青貂这个种族的地位，现在却很是微妙。

    或许那些一流种族二流种族都还没感觉到什么，但是，身为顶尖种族的大能，都知晓，吞天青貂一族，万万不可招惹！

    因为，只有顶尖种族，方才真正的知晓，神级种族的可怕之处，吞天青貂一族，与两尊神级种族之人交好，谁都不愿意去惹他们的麻烦！

    或许，这也是吞天青貂一族的使者，能够在至强者的监视下，进入雷妖一族的原因。

    那些至强者固然想对雷妖一族出手，但是，他们可不愿多生事端，去招惹吞天青貂这个如日中天的种族。

    “吞天青貂一族，我族似乎与他们没有什么交集啊？”

    “难道他们野心也开始膨胀了，想要分一杯羹，来劝降我等？”

    “不太可能吧？虽然那青鸾结识了两个神级种族之人，不过，他们种族自己的实力，可还不足以支撑这等野心啊。”

    “那他们派出使者过来是什么意思？”

    一时间，在大殿之中，也是响起了一片议论之声，显然，对于吞天青貂一族使者的到来，所有人都是显得疑惑不已。

    “吞天青貂一族？难道和那个家伙有关？”

    不过，在听到吞天青貂这四个字的时候，雷云幽的娇躯却是忍不住微微一颤，美眸之中似乎闪过一抹异样之色。

    在与秦逸尘分开之际，后者与她说过，他是要去吞天青貂一族中见青鸾，而在这个时候，吞天青貂一族的使者却突然到来，难道真的与他有关？

    “让他进来。”

    在众人议论之际，雷云幽突然开口道。

    听见她的话语，众多大能眼中也是闪过一抹意外之色，不过却也没多说什么。

    毕竟，他们也想知道，这吞天青貂一族这个时候派出使者到来，究竟是为了什么。

    “哈哈，雷妖族的老朋友们，许久未见，可还记得我吗？”

    不过片刻，一道爽朗的笑声，突然在雷神殿之外响彻而起。

    听到这道声音时，大殿内的众多大能身躯都是猛的一震，眼中更是有着一抹难以置信之色迸发而出。
