    神秘值快速增长。

    似乎因为孙猛靠近的原因，这一次神秘值增长的更是迅猛。

    毫无意外，当神秘值再次增长了10点的时候，他的身体又一次爆开！

    这一次，爆开的是左臂！

    苏南脸色难看到了极点，接连两次如此，让他没有任何抵挡的能力。

    就好似这里有一种无形的力量，能够从内部让他的身体直接爆开。

    也幸好他的能力能够应付这种状况，不然在第一次时，他就已经死了。

    当然，也仅仅是应付。

    “一定是黑雾！这黑雾不仅仅是领域的体现，其本身就是一种攻击手段！”

    “上次刘丰不敢让这些黑雾近身，定然是知道些什么！”

    苏南想到上次刘丰与孙猛交手时的情形。

    那时他还未拥有超凡，对超凡没有太多了解，根本看不出二人战斗中的问题。

    现在想来，当时刘丰用自己的能力将自身笼罩，就是为了隔绝黑雾的靠近。

    “难怪刘丰敢来击杀孙猛，不仅是因为有曙光女神徽章的缘故，最重要的一点是，他的能力能够抵挡黑雾的攻击！”

    苏南再次使用超凡能力回到三十秒前。

    似是接连两次没能击杀苏南，孙猛被激怒了，苏南能够明显感觉到周围的黑雾更浓了！

    他的神秘值比刚才增长得更快，照这个速度，只需要一两个呼吸他的身体便会炸裂！

    “没办法了，只能硬拼了！”

    苏南不再理会神秘值的变化，他的目光落在孙猛身侧的位置，那里有自己刚才留下的光影。

    超凡能力使用，他的身影瞬间出现在孙猛身侧，手中砍刀挥舞，狠狠向孙猛的脖颈砍下。

    他打算靠近孙猛，直接将其肢解！

    只是，他的砍刀还未落下，莫大的危机突然笼罩他的心头。

    他有种感觉，这一次他的头颅会爆！

    苏南心中大骇，想都不想，再次使用超凡能力。

    身体躯干被重创无所谓，他只要还有一点意识就能使用超凡能力恢复。

    可若是头颅爆了，他不知道还能不能再使用超凡了。

    苏南的身影出现在孙猛另一侧，这里同样有他刚才留下的光影。

    这一次，那种强烈的危机感消失了。

    不过，因为太过靠近孙猛的缘故，他的神秘值增长异常迅猛。

    苏南毫不理会，一刀狠狠劈在孙猛的脖颈。

    “唰！”

    锋利的刀锋划过脖颈，没有感受到上一次击杀污染者那般僵硬，刀锋轻易划过孙猛的脖颈。

    顿时，孙猛的头颅滚落在地！

    也就在这同时，他的胸膛又一次炸开。

    来不及使用超凡力量恢复，苏南再次挥舞砍刀，想要顺着孙猛断裂得脖颈竖着劈下，要将其一分为二！

    失控者是杀不死的怪物，一刀下去根本不足以将其重创，只有不断肢解才是唯一的方法。

    然而，这一次孙猛似是受到刺激，周围的黑雾翻涌齐齐向苏南涌来。

    “嘭！”

    苏南半截身子炸开了！

    无奈，苏南只得使用超凡能力再次恢复。

    可经过这一恢复，他也错过了一次分解孙猛的机会。

    “这是……领域在收缩！”

    苏南看出了眼下的易变。

    当初第一次众人之所以能从领域中逃离重新回到地下室，正是因为刘丰与孙猛交手，使得领域范围缩小。

    领域的缩小并不代表威力减弱，反而随着领域的收缩，本就如浓墨一般的黑雾被压缩，威力更加强大。

    “这些雾在往我体内钻！”

    黑雾如墨，在浓稠的雾气下，苏南反倒看清了黑雾的攻击方式。

    他看到，那黑雾好似无孔不入，根本不受任何阻碍，轻易进入他的体内。

    随着黑雾的涌入，他立刻感觉到身体要即将爆开！

    苏南咬牙，不管这些，挥刀再次看向孙猛。

    这一次他又失败了！

    他刚有所动作，一条手臂直接炸裂！

    苏南不甘，想要继续出手。

    可接下来出手几次，他都无疾而终。

    面对压缩后的领域，站在孙猛不远处他连出手的机会都没有了，身体刚一恢复，还没来得及出手，便再次爆开！

    甚至有数次，他都有种头颅要爆裂的感觉，让他不得不提前使用超凡。

    而且，在这浓郁的黑雾中，他的视线再一次受阻，只能看清眼前一米的位置！

    情况危急，苏南陷入了不断爆体不断恢复的循环中。

    若是其他人看到这一幕，定要惊到下巴，苏南好似杀不死的小强，一次又一次恢复。

    这也只有他能做到这一点，换作其他人，早死了不知多少次了。

    “这下糟了，看样子之前的猜测是真的，孙猛的确能够以一阶段的实力击杀二阶段的失控者！”

    “这个领域简直是无解！在这个领域里，除非能够抵挡黑雾的侵袭，否则能力再强都是白搭！”

    这也幸好孙猛失控，成了毫无理智的怪物，不然正常人有这个能力根本不会给敌人近身的机会，更不要说站在这里等着苏南来杀了。

    昨夜那个失控者的领域和眼下这个领域比起来，简直是一个天上一个地上。

    “这样下去这次行动必然要失败！我不是失控者，我根本耗不起！”

    “缺陷！越强的能力缺陷越大，我要找到这个领域的缺陷！”

    苏南强迫自己冷静下来。

    黑雾的能力太诡异了，能够轻易进入他体内，从内部将他瓦解。

    这种能力太过克制血肉之躯。

    超凡者的躯体在其面前如同泥捏得一般。

    他不知道张天渊那种石化的身躯能不能抵挡雾气的侵蚀，如果也不能，那这种雾气就太诡异了。

    现在来看，以刘丰那种能够抵挡黑雾的能力，反而是最有希望击杀孙猛的，起码他不会像自己这般狼狈。

    “在这个领域里我无法击杀他！现在只能离开领域再想办法了！”

    苏南拿出曙光女神的徽章，在这黑雾中，曙光女神的徽章立刻迸发出柔和的白光，将笼罩苏南四周的黑雾散了一些。

    见到这一幕苏南心中一喜。

    只可惜，曙光女神徽章的力量还是太弱了，面对这浓郁的黑雾，完全是杯水车薪。

    白光绽放，渐渐地，苏南眼前的景物开始扭曲变化。

    然而，不等他脱离领域，他的身体又一次爆裂。

    苏南无奈只得再次恢复，这一次他终于脱离了黑雾的笼罩。

    阳光自破碎的落地窗照射在大厅中，一瞬间苏南好似来到另一个世界，剧烈的反差让他有些不适应。

    苏南向着黑雾笼罩的方向看去，让他惊奇的是，在这里他并未看到黑雾，仿佛他刚才那都是幻象。

    “领域所在的位置自成了一处空间吗？”

    可以肯定，孙猛的领域还在这里，只是眼下他脱离的领域的笼罩，所以无法发现领域。

    “孙猛领域的能力太强了，除非能够找到一种抵挡黑雾侵袭的办法，不然根本杀不了他！”

    苏南皱眉沉思，一时不知该如何是好。

    时间流逝，转眼十几分钟过去。

    到了这时，他仍旧没能想出解决的办法，他唯一想到的便是张天渊的石化之躯。

    可惜，张天渊的状态已经差到了极点，不能再继续使用超凡了，不然还可以让其来试一试。

    叹了口气，这次他真的想要放弃了。

    就在这时，他突然发现，一道无头的身影悄无声息出现在他不远处。

    是孙猛！

    似是失去了攻击目标，孙猛收回了自己的领域，出现在了大厅中，在他不远处，一颗脑袋仍旧孤零零躺在那里。

