    颜非方才拿出瓷瓶的时候，他就看出来了，这是方才散会的时候，林初之给她的上品纯元圣丹。

    对快速恢复灵力和疗伤都有极大的用处。

    林初之一共就四粒，给了温潜两粒，剩下的两粒，全部都塞给了颜非。

    这在林初之手上，已经是十分珍贵，很拿的出手的东西了。

    这时，站在门外的洵澈突然道：“颜非给主上吃的什么丹药啊！？”

    嗅觉极其灵敏的空桑不禁道：“上品纯元圣丹。”

    洵澈一听就有些着急了：“区区圣丹怎么能随便给主上吃呢？这吃下去，药性一冲，之前吃的丹药不就白瞎了吗？”

    洵澈急的满头大汗，不过却也不敢冲进去，只能够在门口干着急。

    见风长殷乖乖吃下丹药之后，颜非便抓过风长殷的手腕探脉。

    虽然风长殷看起来伤得重，不过脉象气息还算稳健，到是没有紊乱得像是受过重伤的人。

    颜非眸中闪过一丝疑虑，随即看向一直盯着她瞧的风长殷。

    风长殷嘴角微微一动，道：“颜颜，现在的你想听我说话了吗？”

    “说。”

    颜非刚要收回手，却被风长殷反手捉住，握在掌心不肯放开。

    “我不过是吐出了之前旧疾在胸口积压的淤血而已，吐出来反而会好上许多，所以是颜颜担忧过度了。”

    颜非眉头一皱，看向风长殷的目光多了几分质疑的神色。

    “不要骗我！”

    风长殷经不住笑出声来，赤色的眼瞳中都不禁荡起了波澜。

    “颜颜如此霸道，我怎敢欺瞒。”风长殷轻轻抚过颜非腕间的肌肤。

    “方才洵澈不是说过了吗？死不了。”

    颜非深深地看着风长殷，道：“什么时候能好？”

    “旧疾吗？吐出这口淤血之后，再将养上小半个月，那便没有谁什么问题了。”

    从风长殷的房间回来之后，颜非总觉得风长殷似乎在瞒着自己什么。

    颜非凝眉沉思了片刻，不管是什么，反正她有的是时间跟风长殷慢慢耗的。

    第二日清晨，颜非清醒得极早。

    不过等她走到楼下的时候，发现王贺和桑白兰舟二人，竟然已经坐在下面喝茶了。

    见到颜非从楼上走下来，几人立即起身。

    “小姐。”

    颜非示意让他们无需多礼，坐下便是。

    兰舟立即给颜非倒了一杯热茶水，然后桑白便去给颜非端早饭了。

    颜非端起茶水喝了一口，然后便发现兰舟和王贺似乎有些不太对劲。

    王贺紧紧地握着杯子，兰舟给了他一个眼神，王贺就有些紧张地看了颜非一眼。

    颜非随手拿起桌上的冰糖糕咬了一口，然后不冷不淡道：“有话就说。”

    王贺抿了抿嘴巴，然后放下杯子，道：“小姐，昨晚我送温潜回去的时候，知道了一些事情，想来想去，还是觉得该跟你说一声。”

    颜非转头看向王贺，示意他接着说下去。

    王贺似乎斟酌了一下用语才道：“我问了温潜，温家那边究竟是怎么回事，然后温潜都告诉我了。”

    颜非闻言到是没有多惊讶，风长殷之前就告诉过她，她身边的人基本情况也有个大概的了解。

    温潜的话，和王贺的感情极好，不然昨天王贺也不会那般冲动。

    “温潜，就是温家家主亲手交给辛骁骥的。”

    温潜被温家接回去的时候，温家的确存着将温潜当做家族继承人的身份来培养的，最好的东西，都是要留给温潜的。

    毕竟，以温潜当时的修为，以及拿下会试项目头名的本事，即便是比之在帝都势力最强盛的颜家颜玄，那也是不遑多让的。

    只要假以时日，温潜日后在五大家族，定能将温家再度兴盛起来。

    但是辛骁骥在发现颜非把人给救走了，半分踪迹也寻不到的时候，谢飞彦便突然想到了温潜这个人。

    温家自然也不会因为辛骁骥的身份，立即就把整个温家的未来就这么随便地交了出去。

    所以辛骁骥便答应温家家主，只要他肯把温潜交给他，那么他将许温家五十年的安稳不说，而且每年上贡的皇家丹药，都分三成给温家。

    温家家主几乎思考了一刹，瞬间便答应了辛骁骥的条件。

    要知道，在如今这波诡云谲的帝都，能够保住家族五十年的安稳，简直就是天大的诱惑了。

    三成上贡丹药，那温潜这样的修士，不消两年，三个五个都很有可能培养起来的。

    而且，算起来，还是他辛骁骥欠了温家一个人情。

    这样的买卖，温家家主不可能不动心的。

    于是，温潜便像是货物一般，被卖给了辛骁骥。

    颜非听完王贺的话之后，心下也不禁猛地一冷。

    都说最是无情帝王家，其他人其实也好不到哪里去。

    只要在利益面前，又有多少人不会动心呢。

    颜非冷笑道：“今日温潜受的这些屈辱，来日我定会百倍替他讨还回来的！”

    颜非话音一落，一边的桑白不禁道：“小姐，这些话，你跟我们说可没有用啊，得说给温潜听才行。”

    颜非眉头一挑，随即王贺便道：“小姐，温潜似乎是对你产生了一些误会。”

    颜非愣了愣，随即道：“怎么了？”

    王贺咳嗽了一声，说：“昨天温潜从回来开始，不就是一脸沉默吗？也不怎么开口说话。”

    “我们都以为他是因为被家族抛弃而伤心，结果昨晚我送他回去之后，问起的时候，他没什么犹豫，就给我说了。”

    桑白不禁接了一句：“提到温家，温潜那口吻别说有多冷淡了。估计他早就对温家失望了，所以温家家主的那番作为，估计温潜也没有多大的意外。”

    王贺又道：“不过说完之后，温潜沉默了许久都没有说话，我们看不出他究竟在难过些什么，不过在我们打算走了，先让他好好休息的时候，温潜却拉住了我的袖子。”

    颜非眉头皱了起来。

    “然后我就看到一直低着头的温潜缓缓抬头，看着我的时候，眼眶都是红的，感觉像是受了天大的委屈一般。小姐，你猜他说了什么？”

    颜非冷道：“说。”

    “温潜哑着嗓子问我：‘为什么还来救我？’”

