    “你敢！”唐悠然一下子站起来，美目冷冷的看着强哥，“陈永强，别人怕你我可不怕你，现在想动我，你TM的得垫垫自己有几斤几两！”

    唐悠然突然强势爆粗把强哥吓了一跳，按理说这个唐悠然应该没有什么底气敢和他作对啊？难道昨天晚上救她的人真的不是一般的人呢？

    可是他两个手下说了，只是两个很普通的人而已。

    可是如果只是两个普通人，为什么他查不到任何的信息？

    首先是皇廷门口的摄像头坏了，什么也查不到，再往下查，就连路口的摄像头也跟着坏了，这事情透着蹊跷。

    强哥宁愿相信这是偶然也不愿意相信这是人为的，如果是人为的这人也太TM的神通广大了。

    在海市，除了萧七爷和韩家没有人会有这么大的手笔，手下也说了，车里的人肯定不是萧七爷，至于韩家，则更不可能了。

    这样一想强哥底气又硬了起来，“我今天偏她妈的不信这个邪了，我就动了你看你敢怎么样？”

    他把嘴角一歪，两个手下向唐悠然和白荷逼过去。

    看着两个手下逼近，唐悠然心里也有些打鼓，可是她面上却不露丝毫的怯色。

    反正已经这样了，不如破罐子破摔。先搬出叶萧和来吓唬一通再说、

    “陈永强，你还真是不见棺材不落泪啊？我警告你，你要是敢动我，叶先生不会放过你的！”

    “叶先生？你是说叶萧和？”强哥马上反应过来，他怎么忘记了叶萧和这个煞星。“你是叶总的人？”

    “你说呢？”唐悠然反问。

    一旁的白荷也会意过来，“姓陈的，叶总和韩三少千万叫价悠然一杯酒的事情你不会不知道吧？”

    “我当然知道，只是这事情不是被三少搅黄了吗？而且那天晚上报纸上不是写你和三少和法国人一起去吃烧烤的。”强哥哪里肯相信。

    “你还真是傻，难道叶总要一个女人要向天下昭告啊？不怕告诉你，当天晚上叶总就去了我的公寓。”

    唐悠然现在是什么也不管了，只要能脱险，她不介意把自己和叶萧和的关系更进一步。

    “是啊，当天晚上叶总就和悠然在一起了。”白荷也插嘴、

    “怎么可能！”

    “怎么不可能？难道你不知道昨天晚上我为什么不出台吗？那是因为我从今往后都不用再出台了，叶总已经把我包下了。”

    这话让强哥着实吓了一跳，如果是这样他昨天晚上岂不是在太岁头上动土了？

    想想叶萧和的手段强哥这心里是实在的害怕。只是这女人真的是叶萧和的人吗？强哥心里并不完全相信。

    如果她真的是叶萧和的女人，为什么他在包厢里的时候老鸨子不实话实说？

    还有他的手下昨天晚上那样打她，叶萧和向来睚眦必报，肯定不会只是简单收拾他的手下就了事的。

    再说了如果昨天晚上救她的人真是叶萧和，怎么可能会放任她一个人过来见自己？

    心里这样一想，强哥胆气又足了，“想拿叶萧和吓我？你TM的如意算盘打得不错啊？”

    唐悠然以为搬出叶萧和来强哥一定会害怕，只要他害怕她就找到机会，可是强哥竟然不上当。

    今天看来真的是凶多吉少了，唐悠然心里开始打鼓，脸上不由得闪过一丝焦虑之色。

    强哥也是风里雨里过来的，虽然唐悠然很快恢复了正常，但是他还是察觉到了唐悠然的不对劲。

    “竟然敢用叶萧和威胁我，你TM的也不看看自己有几斤几两，愣住干什么，这臭婊砸敬酒不吃吃罚酒，把她扒光了，爷就在这里上了她！”

    感觉到被耍了的强哥是真的愤怒了，两个手下早就在等他的吩咐，马上就扑了过来抓唐悠然，唐悠然尖叫：“别碰我！”

    两个保镖哪里会听她的，毫不留情的抓住她就去撕她的衣服，一旁的白荷见状不要命的扑了过来，对着其中一个保镖又抓又咬。

    一个保镖的一只手被她咬住疼得抽气，不得已腾出另外一只手来揪住白荷的头发就往桌子上面撞，白荷疼得龇牙咧嘴的就是不松口。

    唐悠然也存了不要命的心一脚踢在抓住她的另外一个保镖下面，她用尽了全身的力气，那个保镖惨叫一声蹲下去再也站不起来。

    看见另外一个保镖抓住白荷的头发往桌子上撞，唐悠然尖叫着扑过去。

    只见寒光一闪，她手里多了一把匕首，毫不留情的刺向那个保镖的后背。

    这刀子是她在叶萧和的车上拿的，来的时候她就已经做好了鱼死网破的决心。

    那个保镖做梦也没有想到唐悠然手里竟然会有刀，被刺后惨叫一声倒了下去。

    这一切在瞬间发生，强哥也看得一呆，做梦也没有想到这两个弱女人竟然会有这样的反抗力度。

    是他太小看她们了，强哥马上反应过来，张口就叫：“来人！”

    满以为一声招呼在楼下等候的手下就会鱼贯而入，可是结果却是静悄悄的一点声响都没有。

    强哥暴怒了，“狗日的，都死光啦？”

    话一出口，他突然感觉身上有些冷，条件反射般的看过去，见门口逆光站了一个男人。

    终于明白为什么他叫没有人答应，很显然他的人都被一锅端了。

    叶萧和不知道站在门口看了多久，见强哥看向他，他竟然温和的笑了下。

    而强哥在看清楚站在门口的人是叶萧和后已经傻了，“叶……叶总！”

    这声叶总让唐悠然和白荷一起看向门口，看清是叶萧和后唐悠然心内一松，手里的匕首“铛”的一声掉在了地上。

    叶萧和笑眯眯的走了进来，他走到唐悠然旁边伸手捡起地上的匕首，云淡风轻的吐出一句话，“我这晚来几分钟，你还动上刀子了？”

    唐悠然对着他挤出一个比哭还难看的笑容，“你怎么来了？”

    “我的女人有难，能不来吗？”叶萧和说话的声音很温柔。

    唐悠然有些尴尬，看样子叶萧和把他们刚刚的对话全都听了去了，“我……我只是……”

    “叶总，这是场误会，我……我不知道唐小姐是你的人。”强哥这才反应过来，马上解释。

    “现在呢？”叶萧和笑眯眯的。

    “现在我知道了！是我错了！”

    “打算怎么办？”叶萧和言简意赅。

    “叶总，这件事我知道是我做错了，可是我也是身不由己啊，我也是拿人钱财，替人消灾啊！”

    “哦？谁让你这么做的？”

    “是……是……哎！您是明白人，我也不敢隐瞒你，是韩家让我这么做的、”

    “韩家？”唐悠然下意识的吃了一惊，她和韩家无冤无仇，韩家为什么要这样对她？

    “韩建军说唐小姐是祸水，竟然敢勾搭三少爷，他让我先把唐小姐睡了，这样三少就会厌弃她、我真的不知道唐小姐是你的人。要是知道，给我十个胆子我也不敢动她啊！”

    “我猜也是这样。”叶萧和淡淡的笑了下，“你回去告诉韩建军，唐悠然是我的女人，让他放心。”

    “叶总的话我一定带到，这次冒犯唐小姐，是我的错，请叶总责罚！”

    强哥的态度好得不得了，如果不是亲眼所见唐悠然完全不敢相信这是刚刚那个穷凶极恶的强哥。

    “责罚的事情得问我的女人，你得罪的是她。”

    “唐小姐，你大人不记小人过，这次就放我一马吧，只要你放过我，我一定会牢记你的大恩大德的。”强哥只好来求唐悠然。

    唐悠然看了眼叶萧和又看了眼强哥，既然有这么好的机会放在眼前，她不用岂不是对不起自己。

    “要我答应放过你也不是不可以，不过你得答应我帮我办三件事。”

    “什么事情？只要是我能力范围内的一定不会推辞。”强哥看到了希望的曙光。

    “目前我还没有想好，不过我可以很肯定的告诉你，这三件事情对于你来说是很容易的事情。”

    在唐悠然说这话的时候叶萧和微微的的笑了，好聪明的女人，她这是拿着鸡毛当令箭啊。

    只是这陈永强可不是一个重承诺的人，她这三个条件如果没有他恐怕很难实现？

    有了叶萧和的插手事情就这样圆满解决了，走出茶楼，唐悠然吃惊的瞪大了眼睛。

    外面站着的人竟然还保持着刚才的姿势站着，她有些奇怪，这叶萧和只身一人前来到底是用了什么手段让这些人这么听话？

    白荷在刚刚的搏斗中头上被擦破了皮，她自己说不碍事，但是唐悠然不放心，坚持要送她去医院检查。

    她和叶萧和说的时候叶萧和点了下头，“要我派人给你去吗？”

    “不用。”

    叶萧和也没有坚持，自己上了车，唐悠然看了一眼开车的司机，还是那天晚上那个高瘦的男人。

    她扶着白荷上了车，汽车发动很快离开了茶楼，直到远离茶楼白荷才感叹般的开口。

    “我也算是见过风浪的人，可是像叶萧和这样牛的人还是第一次见，悠然，你说他单枪匹马一个人是如何制伏强哥那些手下的？”

    唐悠然笑了，“荷姐，他不是一个人。”

    “他带了一个司机。”

    “不是，你错了，外面站的那些人早就已经不是强哥的人了，而是叶萧和自己的人。”

