    杨家老祖看了看坟地，又看了看清风阁的阁主，眼中闪过一抹厉色，本来还想着这块地是块埋人的好地方。

    但这清风阁阁主一而再，再而三的欺负自己，那他就要让这清风阁阁主生不如死，让他埋在这样好的地方但是便宜他了。

    想着他便是咧这嘴笑了，这抹笑让清风阁阁主汗毛直立。

    “本来还想让你埋在这片坟地，现在我倒想让你尝尝生不如死的感觉。”

    他实在是太生气了，他想不到若是他们杨家人出了事情他该怎么办？

    他杨家还有几个新出生的小娃娃呢？

    那清风阁的杀手从来都是灭人满门的。

    若是真的让这清风阁的杀手去了杨家，那他杨家的那几个小娃娃还不都得死呀？

    越想他越害怕，手不停地颤抖起来。

    这面前的人一句话也说不出来，而清风阁阁主以为杨家家主颤抖着双手，是害怕了自己的提议，他正洋洋得意呢。

    让这死老头一直吓唬自己，还想灭自己满门，自己不把他满门给灭了就不错了。

    清风阁永远只可能是他的，就算是他不想要，也不会落到别人的手里，更不会让这个死老头抢了先。

    但他看着这样子了，要把他千刀万剐的表情，琢磨着他刚才口中的话，才反应过来，他直直的瞪向杨家老祖，看着他那模样便是有些担忧的问道：“你想做什么？”

    听到了清风阁阁主这话，杨家老祖冷笑两声。

    干什么？

    他想干的事情可多了，就是不知道这清风阁的能不能成熟的了，他实在是太生气了，这清风阁阁主一而再再而三的气他，真当他是好说话的吗？

    他既然是当了这么多年的家主，自是雷厉风行的，如今有人敢窥探他手底下的人，他怎么能忍。

    他想到了杨家的事，想到了杨家的那些行为，冷笑两声。

    若是不将所有的苦心都用在这杨家老祖的身上，他誓不罢休，这阁主既然敢动他，那就别怪他无情无义了。

    若是之前他碍于之清风阁阁主给自己的东西也会留他一个全尸，把他埋在这坟地里，可既然他如此不留情面，那自己也不需要给他留情了。

    “想做什么？

    不如就把你囚禁在我杨家的地窖里，让你亲眼看着你的那些的一个又一个的死在你面前如何？

    让你看着这清风阁彻底归杨家所有如何？”

    陈强听了杨家老祖的话，也是默默咋舌，这杨家老祖简直是杀人诛心，他真是一点良心都没有了。

    他在杀人之前，让这个人受尽折磨，他们害怕已经远远大于了死亡的痛苦，也不知道这杨家老祖到底只是说说而已，还是真的想要什么。

    若是如此，那么的杨家老祖可是不可交的人呢！三两句话就定了别人的生死，还是以那种恐怖的状态，想想就觉得可怕。

    清风阁阁主最开始听到杨家老祖的话时却是愣了两下，他没有想到这杨家老祖居然如此的运气，说起话来也是恶心极了。

    可是他毕竟是一个高手，怎么可能被这三两句话就吓到了，他看了看清风阁的阁主，冷笑两声。

    “是吗？

    你这杨家老祖倒是好大的威名，真以为你这三两句话就能下获得到货，你可听过摘抄不出跟春风吹又生？”

    清风阁阁主知道若是一个人不死，就有千万种可能，这杨家老祖若是敢把自己关到杨家的地窖里，自己自是有办法逃出来，到时候这整个杨家都会死在他的苦心之下。

    而如今，他希望自己的这些话，能够让杨家老祖改变主意，给他一个痛快的死法，毕竟他可不想待在杨家的地窖里饱受折磨。

    他早就听说过杨家的那些酷型，可以说是让人闻风丧胆，他又不是傻子，哪里会上赶着去经历那些东西。

    想着，他便是皱了皱眉道：“你若是今世杀了，我还好如果是你不杀我，定会让我找到机会，将你们杨家彻底给斩草除根，你居然还敢把我放到杨家就不怕我教你杨家搞的新风血雨？”

    杨家老祖一开始也没有想到，这清风阁阁主到如今了还死鸭子最硬，可他想了想清风阁阁主说的话，觉得如果将完好无损的阁主放入杨家，确实是不安全。

    这阁主不论怎么说也创造了杀手组织，手段也是了得的，若是真任由他进入了杨家，那可真是变狼入羊群了。

    但他也不傻，不能够整个人完好无损的放进去，他可以掉阁主的修为，卸掉他的死，将他给装进杨家。

    他就不信了，他都将这阁主给做到如此地步，他还能够安然无恙的活着出杨家。

    想着他眼睛转了转，扬起一抹微笑，这么微笑浑身寒颤。

    “笑死了，你以为我会把完整的你放于杨家豪，你今日这般的罪与我不将你好好的收拾一番，怎么能解我心头之恨？”

    听到这句话，连陈强都觉得颇有兴致，他想要听一听这杨家老祖到底想怎样对待清风阁阁主。

    这清风阁的阁主虽然说不是什么好人，但也没有到将人变成人彘的地步吧，这杨家老祖倒是挺狠的。

    而清风阁阁主听了杨家老祖的话，心里也是咯噔一声，他难道真的是要对自己出手了吗？

    见清风阁阁主浑身颤抖，杨家老祖高兴极了，他冷笑了两声，不屑地说道：“让我想想，你这身修为肯定是不会让他存在了，不如我就替你废了如何？

    你这四肢看着有些多余了，你这眼睛更是让我觉得有些厌烦……”杨家老祖一边说着一边的比划着，就仿佛是要叫清风阁阁主的四肢给卸掉，眼睛给挖掉一样，这种恐怖的气息让陈强都是抖了三抖杨家老祖真是个变态呀，居然能想到这样的方式来整清风阁的阁主，这阁主虽然可恶，但也不至于用这种苦心对待他，杀人不过头点地罢了。

    在陈强看来，这杨家老祖可是比阁主更加可怕的存在。

    而就在陈强和阁主以为杨家老祖将自己的安排都说出来时，杨家老祖再次开口道：“不过，为了让你看到身边的人一一惨死，还是有必要留下来的。

    至于你这张嘴嘛，啧啧，还是留着让你多痛苦几分吧。”

    

