    之前那种形态，他们三个还能打，这种形态，等死吧！

    这简直就是给boss上buff，然后上到boss变态了的节奏，这还有什么好说的，当然是跑啊，不跑难道留在这里等魏延杀吗？

    光看魏延现在的气势就知道绝对不好惹，再加上开了法勒斯心渊之后，整体性的加强，让魏延的战斗力进一步出现了飙升，这已经没办法打了，还是保命最重要。

    实际上怎么说呢，倒也不是没办法打，现在不和魏延死磕，围着魏延拖时间，两刻钟左右魏延就无法继续使用这么多的心渊了。

    毕竟到现在魏延已经开了五个天赋和心渊了，虽说实力确实是加强到了某种程度，但消耗也达到了某种离谱的水平。

    能以如此形态继续维持两刻钟，有很大一部分的原因在于土兰沙的性命辉光，靠着转化糖分营养，在加大威力的时候，减少了很大一部分的损耗，可现在哪怕继续吃糖，消耗也来不及补充了。

    “哈哈哈，跑什么跑，不要跑，让我们继续战斗。”魏延狂笑着追击，这个时候他才不会表现出自身的弱点，什么维持不住多久，什么顶不住了，都是假的，老子魏延是无敌的！

    土兰沙三人根本不理魏延，最多是反身骑射压制魏延几下，坚决不和魏延死磕，不过很明显跑不掉，魏延加了这么多的buff，军团本身还有一部分夏侯渊天赋带来的高机动，土兰沙三人怎么可能跑掉，故而还没冲多久就被魏延又咬住了。

    “快来欣赏你们的心渊，这很可能是你们一辈子都无法达到的最终极状态，老哥我啊，最喜欢给你们开拓未来的道路了。”魏延狂笑着对土兰沙三人招呼道，这个时候三人那叫一个憋屈。

    然而没有办法，他们面对魏延如此羞辱，不仅不能冲上去死磕，还需要迅速避让，憋屈，实在是太憋屈了。

    “那个法勒斯是吧，你这心渊是不是没有名字，老哥给你起个名字，就叫心渊·五行转化算啦。”挑衅完土兰沙和尼哈温，发现没有什么效果之后，魏延很自然的开始针对法勒斯。

    “你大爷！”法勒斯快被气死了，心渊的命名权都被夺取了，太过分了，“我的心渊明明叫做身念转换！”

    “哦，我还是觉得叫五行转化比较好，不信的话，我们可以问问其他人。”魏延大笑着说道，法勒斯就差一口老血吐出来的，你个狗东西当个人吧，太不要脸了，山寨就山寨，还剥夺命名权。

    “还有你们两个心渊，感觉名字不够匹配啊，我也改个名字算了，我觉得我才是正版，有命名权。”魏延一边追一边挑衅。

    实际上别看魏延这个时候嘴臭，但是他非常谨慎，他很清楚自己的天赋在这种消耗下只能维持两刻钟，如果对方死磕，扛过自己的爆发期，自己恐怕只能跑了。

    可现在安息因为面对魏延大魔王形态心态崩了，所以根本不敢和魏延作战，故而魏延收敛了大部分的军团天赋强度，减少损耗，靠嘴炮和恶心对方拖延时间，不得不说一句，非常有效。

    土兰沙，尼哈温，法勒斯这个时候心态都有些崩，他们三个的心渊和魏延现在使用的心渊效果完全一样，那么魏延给心渊改了一个名字，肯定会影响到他们，谁让大家心渊都一样，但是魏延的更强。

    可这实在是太耻辱了，比夺妻之恨还要过分了。

    魏延谨慎的收缩自身军团天赋的强度，开五个的消耗实在太大，真的和尼哈温他们拼命，两刻钟也不可能歼灭对手，所以魏延现在执行的是拖延政策，面上依旧猖狂，但是心下却意外的谨慎。

    “我在思考对方的天赋本质，这世上不应该有这样强大的天赋。”法勒斯在被魏延再次围堵杀出来之后，出现了几分猜测之色。

    毫无疑问，三重心渊，两重天赋加身的魏延强到暴虐的水平，可这是基于魏延的天赋达到，那么凭什么对方强到这种程度？

    “可对方事实上拥有了我们三人的心渊。”尼哈温愤怒的反驳道，他感觉自己就是一个小丑，被魏延玩了这么多次，他还以为自己在第二层，结果魏延直接飞到大气层变成了大魔王了。

    什么叫做憋屈，什么叫做屈辱，这就是了，尼哈温现在甚至不敢看土兰沙和法勒斯的脸，虽说这俩人根本没心思看尼哈温，他们也被魏延揍得够呛，毕竟过一段时间魏延就要爆发一下机动力，绕道绞杀，逼土兰沙等人无法继续直线行军。

    这种行为看起来就像是吃饱的老猫在玩耗子一样！

    “他不应该如此强大，而且他要是一直如此强大的话，为什么会隔一段时间才爆发速度朝着我们追上来？”法勒斯询问道，“对方现在的机动力是强过我们的，如果真的能轻易将我们击溃的话，应该直接和我们决战，并且对于战线进行绞杀。”

    土兰沙闻言双眼一眯，他也觉得那些地方有些不对经，原来是这样，魏延是追一段时间，封堵绞杀，逼他们绕行，之前土兰沙只是以为这是猫戏耗子，可现在法勒斯如此说的话，也不是没有其他可能。

    “他的力量可能无法一直维持。”法勒斯结合魏延隔一段时间一次打击的行为，怀疑魏延的天赋也是需要爆发才能维持，而这种爆发无法持续太久的时间。

    “要不要赌一把，我觉得他不可能维持太久。”法勒斯对着土兰沙和尼哈温大声的招呼道，“同样是心渊和军团天赋，双方之间的差距不可能这么大，要么是他作弊了，要么是我们太弱了。”

    毫无疑问是第一个，法勒斯这些人，无论如何都算不上弱小。

    “那就赌一把，再这么被他围猎下去，我们的士气绝对要出问题，赌一把他没办法持续恒久的使用这种力量。”尼哈温咬牙说道。

    在场觉得最羞耻的其实是就是尼哈温，他之前一直面对的是魏延，而且压制了魏延好几次，结果现在他才知道，之前魏延原来一直是将他当猴耍，说不定他当时猖狂的话，魏延私底下不知道在什么地方可劲的嘲笑呢。

    故而法勒斯要拼命一战，尼哈温当然愿意，他想要搞死魏延。

    “那好，我们和对方拼死一战，拿出所有的战斗力，两刻钟，如果两刻钟对方还没有弱化的现象，那我们就跑吧，也别抱希望了。”法勒斯非常认真的说道。

    在法勒斯看来，如果魏延这种力量能持续性维持两刻钟，那么他们真的不需要拼命了，没意义了，那说明魏延已经具备单杀他们的战斗力了，之前的行为也可以默认为是猫戏耗子了。

    土兰沙闻言沉默，他其实不想打，他对于法勒斯的猜测并不看好，在他看来，魏延的力量肯定有短板，要是真这么强的话，对方直接从营地，有夏侯渊和吕蒙的配合，就算打不赢，也能造成相当的损失。

    然而没有冲，那就说明缺憾肯定是有。

    可就算有缺憾，也不应该是这么轻易能试探出来的，否则对方怎么可能如此猖狂的追了他们这么久。

    故而土兰沙的想法是尽快回营，不和魏延死磕，等待贵霜援军的抵达，然后再做应对，至于魏延之前的羞辱，可以让更强者来对付，何必损失他们的骨干精锐。

    只不过他们一行三人，两个人都同意和魏延大战一场，剩下的土兰沙也没有办法，少数服从多数呗。

    “那就死战一波。”法勒斯看着身后的魏延对着两人招呼道，他是真不相信魏延的力量是永续的，如果是真的，那绝对不合理。

    伴随着一声怒吼，安息军团射杀出数千根箭矢朝着汉军的方向覆盖了过去，然而还没等落下，就被延伸了十米左右的青色伞状激波打飞，实相延伸攻防一体可不是说笑的。

    “哈哈哈，要决战吗？我还以为你们已经胆气丧尽了呢！”魏延狂笑着直接冲了过去。

    不过话虽如此，但心下魏延却异常的谨慎，他一路压制着军团天赋的消耗，在追击的时候减弱天赋强度，可到现在天赋全开也只能维持一刻钟多一点了，真要死战，他必须要找一条退路。

    故而别看魏延神色骄狂，但心下还是非常谨慎的，一旦局势不妙，他就果断跑路，反正他的拖延计划已经成功了，现在天都亮了，估计陆逊的计划都应该已经成功了。

    本着这样的想法，魏延给白饶了一个做好随时跑路的暗示之后，直接全开军团天赋朝着法勒斯等人冲了过去。

    白饶收到后，表示没问题，跑路我不敢说是最强，但也绝对是世界级的存在，我可是成功从皇甫嵩那个老恶魔手上跑路成功过的男人，自信心还是有的。

    魏延如此狂猛的冲了过来，土兰沙原本心中的不妙变得更甚，果断做好跑路的准备。

