    于龙于虎两名半步宗师境的强者一出场，就成为了全场的焦点。

    而身为半步宗师级的强者，他二人的眼界还是有的，深知苏玄可能真的是一位玄气宗师，便无声交换眼神。

    下一秒，于虎双腿叠动，手握短剑，身影连连闪烁，一剑刺出，可目标却不是苏玄。

    而是不远处的陈慕诗！

    能修炼到他们这个级别的，没有脑残，想要稳妥的斩杀苏玄，让他在战斗中分心是最好的办法。

    还有几十名内壮境武道修者牵制，以及于龙的进攻，自己前去偷袭陈慕诗。

    不管苏玄是否会选择救陈慕诗，但他必然会出现短暂的失神。

    半步宗师高手的进攻速度是极快的，也就眨眼之间的事情。

    当陈慕诗看到一把凌厉至极的短剑刺来，只觉得浑身的血液都冷了，如坠冰窟、娇躯颤抖！

    她的瞳孔狠狠收缩，心中只剩下一个念头：“完了！”

    于虎这一剑，让她嗅到了死亡的味道，心生绝望……

    与此同时，于龙的手中也握着短剑，振臂一出，剑气嘶鸣，直逼苏玄的咽喉而去。

    “啸天剑！”

    剑招极快，狂风骤起！

    四周还有几十名内壮境的武道修者同时出招，几乎一瞬间，苏玄的所有进攻、躲闪路线全部被封死。

    这一幕来的实在是太突然。

    当现场的众人回过神来后，无不感叹，终究是半步宗师境的强者啊，一出手，局势瞬间逆转！

    一边面临几十名内壮境武道修者的围攻，还有一位半步宗师境的恐怖杀招。

    另一边是陈慕诗即将被于虎斩杀！

    苏玄该怎么办？

    “唉，陈慕诗估计要香消玉殒了。苏玄自身难保，救不了她……”有人惋惜的摇头道。

    毕竟陈慕诗确实是一个大美女，就这样死掉，确实是一件令人惋惜的事情。

    “该死！”苏玄见状，眉头紧皱。

    他也没有想到这于龙于虎兄弟二人，这么无耻，竟选择对陈慕诗动手来分散他注意力。

    看来想要无伤干掉这两人是不可能了。

    苏玄眼神闪烁一抹幽冷！

    下一秒，他单步跨出，左臂一横，强势玄气瞬间迸射，撞开围杀他的那群武道修者，连带着于龙的进攻都微微停滞一瞬。右手屈指一弹，一道由玄气凝聚的金针骤然激射而去，直奔于虎的手腕。

    “嗖！”

    玄气金针几乎在眨眼之间，刺进于虎的手腕中。

    “啊！”于虎手腕忍不住一顿，吃痛的叫了一声，但很快就运转玄气恢复过来。

    与此同时，苏玄脚步攒动，已然朝着陈慕诗方向迅速移去。

    “想走？问过我的同意了吗？”于龙见自己一招落空，也不气馁，冷笑一声，追击而上，手臂振动，剑招频出：

    “苍鹰九剑！”

    他的招式这一次并非是针对苏玄，而是和于虎一样，朝着陈慕诗而去！

    一道又一道的剑气疾驰而来，狂风吹的陈慕诗秀发飞舞，俏脸却感觉像是被冰沙吹过一般，隐隐作痛。

    而于虎见哥哥也对陈慕诗动手，瞬间明白其意，继续出剑。

    苏玄不是强大吗？可陈慕诗却是个普通人，想要让苏玄露出破绽，进攻陈慕诗就行了！

    “看你能保护她多少次！”于虎哈哈一笑，一剑飙出。

    眼见苏玄距离陈慕诗还有一小段距离。

    陈慕诗感觉自己仿佛陷入了一个巨大的绞杀阵中，剑招所形成的狂风乱舞，由四面八方的想着她席卷而来，令她浑身上下每一根汗毛都感受到了极致的森冷！

    她只是一个普通人，面对于龙、于虎两名半步宗师境的武者威压，此刻俏脸已然惨白。

    被置身于绞杀阵法中的她，感觉像是一道天然屏障隔绝她与外界……

    她能看到苏玄疾驰而来的身影！

    她能看见于龙于虎嘴角泛着残忍笑容的出手！

    她也能看见周围人的惋惜、幸灾乐祸等等……

    而她所能听到的、感觉到的，却只有死亡来临般的声响。

    “要死了嘛……”陈慕诗苦笑一声，如果她听爷爷的话，不来这里，恐怕也不会落得这般下场吧？

    可是，她不后悔！

    有些事情很奇怪，她与苏玄见的次数并不多，甚至很少，可苏玄却在她心里留下很重的影子。

    “人总是要疯狂一把的，不是吗？”陈慕诗摇了摇头，忽然笑了。

    她并不认为苏玄现在还能救得了她，很明显于龙于虎的剑招距离自己已经近在咫尺了，苏玄得多快的速度才能就她？

    但看着苏玄迅速腾挪而至的身影，她心里又很复杂！

    ……

    “神也救不了她了……”

    “挺好一个丫头，就是太愚蠢了一些，于家和古封门联手，苏玄怎么可能赢？她还站在苏玄这边！”

    “两位半步宗师境的合力绞杀，陈慕诗会直接被杀成碎片吧？”

    许多人看到这里摇头。

    他们都确信，陈慕诗接下来的死相会非常凄惨。

    一个普通人，又怎能承受得住两名半步宗师境的高手合力围杀呢？！

    “陈老头，你的孙女儿马上就要死了，我看你还拿什么跟我斗！”严振山冷笑连连。

    陈家与严家势如水火，看着死对头的孙女即将香消玉殒，他的心里竟有一种病态的畅爽，因为……他的孙女也死了啊！死在了苏玄的手里！！！

    “我得不到的东西，谁也别想得到！”熊野看到这里，也是冷哼一声。

    ………………

    就在所有人都觉得，陈慕诗必死无疑，包括她自己也绝望的闭上眼睛之际。

    异变突起！

    “噗噗噗……”一道又一道的剑招接触肉体声音响起，声音格外的闷响。

    “什么？！”

    许多人在这一刻睁大了眼睛。

    这……这怎么会？！

    就连于龙、于虎二人也是一阵失神，不敢置信的看着眼前的一幕！

    而想象中被切割开身体的剧痛并没有传来，让陈慕诗下意识的睁开眼，随即，她愣住了，美眸睁大，看着眼前一幕，眼眶忽然湿润了！

    “………………”

    现场，陷入了一片死寂之中！

    所有人都呆呆的看着视线中的情景……

