    吴雨燕觉得，段七七肯定不会拒绝，这姑娘现在急需钱救弟弟的命，由不得她拒绝。

    可是——

    “我不签了。”

    段七七摇头，拒绝了。

    吴雨燕脸上的笑容凝结，神情愕然，她万万没想到, 段七七竟会拒绝。

    “你不救弟弟了？”

    “要救的。”段七七回答。

    她不可能不救弟弟，但她也不会和吴雨燕签合同，财哥今天放过了她，不表示以后还会放过她，吴雨燕能力太差。

    段七七偷偷宵了眼楚翘夫妇，她其实想卖给这两口子，这对夫妇看起来比吴雨燕更有能耐些，而且也挺有钱, 只要能救小豪，不论让她干什么都行。

    吴雨燕心里恼怒，但还是耐着性子问：“你不签合同，我是不会给钱的，你弟弟还等着钱做手术。”

    要不是段七七底子好，她可没这么好的耐性，早让人轰出去了。

    “你护不住我，财哥以后还会找我麻烦，你这儿不安全。”段七七说话很直接。

    今天吴雨燕护不住她，下次依然护不住，结果就是把她交出去，那她又何必和这女人签合同？

    直接跟了财哥就是。

    吴雨燕脸色很难看，很是挂不住，别看她在富豪们中间左右逢源，看起来混得很好，其实只是假象，如同镜中花水中月一般, 都是虚像。

    杨玲玲那样的才是真正的女强人, 一个电话就能让财哥放弃段七七, 而她在财哥面前，连重话都不敢说，段七七没说错，下次财哥若是再问她要人，她的确护不住段七七。

    “你不和我签合同，去哪找钱？段七七，别太任性了。”吴雨燕还想再劝劝。

    “这不用你管，再见！”

    段七七口气很坚决，转身就走，没多会儿就出了大门。

    吴雨燕脸色更难看了，楚翘也趁机告辞，拉着顾野出来了，并没上车，而是沿着路慢慢走，她感觉段七七应该在等他们。

    走到转弯处，果然看到了这姑娘。

    楚翘笑了，等这姑娘开口，却没想到这姑娘出口惊人, “你们要不要买下我，我很能干的，你们不方便干的事，我都能帮你们干，我长得很漂亮，还可以帮你们贿赂很多大人物，我的价钱也不贵，只要三十万。”

    三十万是小豪的手术费，在有钱人眼里，这笔钱并不多，可对普通百姓来说，却是天文数字。

    楚翘被这姑娘的话吓了一跳，可又有些心酸，到底是有多绝望，才会四处推销自己？

    “你弟弟生病了？”楚翘问。

    昨天那个小男孩，看起来确实不太对劲，气色太差了。

    “白血病。”段七七冷声回答，又问：“伱们不想买我？”

    “你是个人，不是商品，别贬低自己。”楚翘心生怜惜，这小姑娘好像比她小时候更惨一些。

    她的童年虽然惨，可好歹有外公外婆护着，孙银秀不敢做得太过分，就那次砸破她脑袋后，外公就狠狠教训了孙银秀，还抽了她一巴掌，之后孙银秀就收敛多了。

    段七七冷笑了声，她也知道自己是人，但却比畜生都下贱些，猫狗还有人收养，她和弟弟却没人要，也没人帮他们。

    “你不肯买就算了。”

    段七七转身走了，她要去找其他买家，夜总会那边收女招待，她可以去试试。

    “等一下。”

    楚翘叫住了她，问道：“你妈妈叫孙银秀？”

    “嗯。”

    段七七神情很冷漠，便听到楚翘又问：“你妈妈是哪里人？”

    “不知道。”

    段七七摇头，那女人从来不说以前的事，天天骂她爸爸，说是被她爸爸骗来的，本以为能过好日子，可她爸的老家苦的很，是个山沟沟。

    “我还有事，先走了，今天谢谢你们，如果有机会，我会报答的。”

    段七七走了，只要她能活下来，她会报答恩情的。

    但她觉得自己很大可能是活不长的，所以这份恩情她这辈子应该报答不了了，来世看有没有机会吧。

    楚翘跟在她后面，这姑娘肯定又想去推销自己了，刚才说到可以贿赂大人物时，这姑娘表情很麻木，也没有一点羞涩，让她心里很不好受。

    也不知道到底经历了什么，让这女孩变成了这样。

    顾野看出了媳妇的心思，低声道：“如果真是你弟弟妹妹，帮一帮他们吧。”

    看着确实很造孽，而且能在港城遇上三回，或许真是老天爷的安排，就是希望他们出手相助的吧。

    三十万不是小数字，但也不是凑不出来，药厂那边马上就进入市场，挣的钱肯定越来越多，三十万不算什么，能救两条人命也算给女儿积福了。

    楚翘点了点头，她也是这样想的，倒不是她圣母，而是这对姐弟真的很让人心疼。

    孙银秀那女人太缺德了，只生不养，还想卖了女儿换钱，老天爷真应该劈死这女人，还让她活着干什么？

    段七七回了几次头，楚翘夫妇都在后面，她也不好驱赶，毕竟是恩人，无奈，她只得先回家，或许见到她住的鬼地方后，这两口子就会走了吧。

    “楼上很脏很乱，你们别跟着了。”段七七在楼梯口停下，冷声提醒。

    楚翘笑了笑，“我想看看你弟弟。”

    段七七抬眸看了眼，默不作声走在了前面，走廊上乱七八糟的，各种各样的垃圾都有，还有难闻的气味，楚翘拿手帕盖在女儿脸上，自己捂住鼻子，终于到了段七七家门口。

    一推开门，一只板凳就砸了出来，段七七灵活避开，板凳摔在地上，四分五裂。

    “你还有脸回来？现在给我去给财哥赔礼道歉，老娘养你十六年，是你孝敬老娘的时候了，走！”

    孙银秀冲了出来，恶狠狠地拽住段七七胳膊，刚才她姘头过来骂了她一顿，还说财哥很生气，孙银秀吓坏了，生怕会受连累，现在她只想交出女儿，财哥高兴了，才会放过她。

    楚翘认出了孙银秀，果然是她，虽然严重发福，还化了个比鬼还丑的妆，但的确是生了她的女人。

    这女人越来越没人性了，段七七姐弟这些年也不知道是怎么过来的。

