谢长安稍作休息之后，马上就去了星海塔的第六层，第七层和第六层之间连接额不是阶梯，而是一条长长的甬道，这一条甬道和寻常甬道那是绝对不一样的，不仅是狭小，而且修建的位置也是十分的险峻，竟然是在一条半山腰上，这么说似乎也是不对的，应该说是这一条甬道当时只是修建了一半，因此，它是一面靠着半山腰，而另外一边则是深渊，宽度的话，大约只能是通过一人而已，周围也是一片的漆黑，谢长安什么都看不见，只能是利用自己的耳朵去辨别前方的路径。
白衣并没有跟来，他是被狼鹰传送到了北部，那里的战士们更加需要他的力量，而且白衣才答应加入自己这边，若是前方出现了什么危险，让这个男人有去无回，那最后损失的还是自己，可是这一条甬道，谢长安足足是走了大半个时辰，依然是看不见前方有任何的亮光，“狼鹰，你难道就没有感到一丝的奇怪吗？我们两人似乎一直都是在这里打转！”
狼鹰并没有回到长空刀中休养，而是化作人形与谢长安在一起，他知道现在的谢长安是最需要帮助的时候，“是挺奇怪的，不过这才是正常的，毕竟这是归星海给你留下的最后一道考验了，你要是无法过去的话，青一、刀风、海燕你都是无法见到，听说归星海手下有着很多的能人异士，我们应该是再次陷入到了某一种幻境中，当然了，这些都是我的推测而已，毕竟，同样的招式，归星海那个男人是绝对不会使用第二次的。
也对，归星海那样的男人怎么会如此的无聊一直让自己身处在幻境中呢？前方终于是出现了一丝的光亮，谢长安悬着的心终于是放下了，还不等狼鹰做出任何的提醒，谢长安就当先跑了过去，应该说谢长安这个男人是极为的讨厌黑暗的，每次遇到黑暗，谢长安都能想到幼年的一些不好的经历，大约是在谢长安五岁的时候，他因为贪玩，自己掉落在了一个黑漆漆的山洞中，那一天还吓着大雨，谢长安当时年纪小，自然是不敢动的，他一直认为身后那无尽的黑暗可以将他吞噬！
因此，他是一直在给自己不断的打气，他要等着，只要天亮了，那么一切的恐惧都会过去，那一个晚上自然是什么都没有发生，经过一个晚上的等待之后，天终于是亮了，五岁的谢长安自然是第一时间跑了回去，从那以后，他就十分的怕黑了，其实每一个人都是有着弱点的，以谢长安现在的修为来看，其实他根本就不用怕黑了，但那一个晚上终究还是给他留下了阴影！
没有办法，狼鹰只好是跟着上去，谢长安在急速的奔跑中，不知道他是一脚踩空了，还是甬道的路面因为年久失修，而出现了断裂，谢长安和狼鹰竟然是全部都坠了下去，在这个过程中，谢长安根本就无法施展任何的招式心法，难道他就要这么死了吗？
“噗通”谢长安觉得自己的经历还真的是挺好玩的，他竟然是和狼鹰坠入了水中，，不对，虽然说这里是水，但自己的身上并没有一丝的潮湿，不仅如此，他和狼鹰现在还被一个气泡包裹着，没错，就是那种小孩子吹的气泡，一直在上空那么漂浮着，这么一来，谢长安自然也就看清了周围和下方的一切，这里应该是一处古战场了，多年的废弃，让这一座古战场早就吗诶呦了一丝的人气。
这星海塔究竟是如何建造的，只要自己出去了，他是一定要好好的问一下归星海的，关于这个问题，谢长安还真的是想错了，这星海塔一共有八层，每一层一个守护者，这每一层代表的则是守护者的经历和性子，这也就是说，星海塔的成立不是归星海一个人的事情，而是八个守护者一起打造的！在这无尽的废墟中，始终都是站立着一个威武的男人，可谢长安只能是看到这个男人的背影，虽然不知道这个男人的面容，但谢长安的直觉告诉他，这一定是一个了不起的男人！
那男人似乎是感觉到了有人在注意他，转身，这个男人的脸真的是很年轻，一脸的平和，紧闭着双眼，“嗖”这男子竟然是什么话都没有说，上来就对谢长安动手，这一招蕴含着极为深沉的杀气，除了杀气之外，还有一些其他的气息，谢长安知道这外面的气泡是不可以破碎的，一旦破碎了，那么自己就一定会很危险的，这个时候，气泡竟然是明白了谢长安的意思，和那剑气擦肩而过，现在谢长安是明白了，这气泡究是要用自己的精神力来控制的。
“只要有我在这里一天，你就休想入侵我身后的这一座城池，看招！”这男人的脸上原本是十分的平和的，但在说完这一句话之后，他的脸色就变得十分的肃杀，双手握刀，比之前更加凶悍的刀芒呼啸而来，谢长安知道这一招他是怎么样都无法躲过了，那么就硬抗这一招好了！
“轰”这一刀之后，保护谢长安和狼鹰的气泡终于是破碎了，当这气泡破碎的那一刻，谢长安就感到了莫名的威压和瘴气，这里是一处不知名的古战场，土地下不知道是埋葬了多少英雄豪杰，拥有杀气和瘴气其实并不奇怪，但是这威压是怎么回事，难道是眼前的这个男人发出的吗？从威压上来看，这个莫名的男子至少在这战场上是生存了很多年，他的一举一动，都是足以牵动周围的一切！
这个男人根本就没有废话，提着长刀就冲了过来，不是吧，难道自己还要再来一次战斗吗？好，既然战斗来了，那么自己就没有退缩的打算，只要战胜了这个男人，谢长安应该就可以知道这里究竟是在弄些什么名堂了！谢长安手提长空，也是冲了上去，下一秒，两把力量绝伦的刀撞击在了一起！自然是激起了层层能量波纹。
