    是否应该用关二爷的拳头给张立讲一讲道理，陈煜一时间还没有想好。

    毕竟关二爷的拳头足有沙包那般大，一不小心，那是会打死人的。

    时间一晃，很快便是到了第二天。

    这一天，许三多还在钢七连训练，袁朗还在计划未来的招新计划。

    同样的，这一天的首都，沈丘老爷子怀着将信将疑的心思走进了国防大学的校门。

    沈丘老爷子虽然不是国防大学的教授，但是作为一个军工老大爷，他也是有着自己的地盘的。

    走进学校，老爷子便是自己的实验室和办公室走去。

    学校为了方便他这把老骨头搞研究，专门把他的办公室放在了实验室的旁边。

    走进办公室后，老爷子便是拿起办公桌上的电话，给他那个已经不算小的儿子打了个电话。

    沈卫朝，一个带着浓厚的时代气息的名字。

    他也是沈丘的大儿子，沈青墨和沈武的老爸，沈鸽和沈杰的伯父。

    而在国防大学，他也有两个响当当的名头。

    一个是军事装备学的教授，另一个嘛，那就比较厉害了。

    他还是国防大学的活化石，有着军工老大爷之称的沈丘的儿子。

    当然，他的这个身份，更多是由于别人的调笑才有的。

    不过这么说倒也不是对他的嘲笑，纯粹就是同事之间的调笑而已。

    毕竟沈老爷子一大把年纪了，依旧还能在国防大学独占一座实验室，要是没两把刷子，那是肯定做不到的。

    沈卫朝街道老爷子的电话后，火急火燎的就赶了过来。

    任何事，任何的工作，任何的教学和自家老爷子呼叫比起来，那都是为微不足道的。

    当然了，能让沈卫朝这个都已经五十岁的人跑的这么勤快，主要还是因为沈丘老爷子藏起来的那根家传执法棍。

    那根棍子，是既可打三十岁的孙子，也可打五十岁的儿子的。

    说起那根棍子，哪怕他已经五十余岁了，也依旧是感到心悸。

    他这一辈子，可是没少受到那根棍子的摧残啊！！

    推开办公室的门走进去后，沈卫朝一眼就是看到了正坐在椅子上看书的沈老爷子。

    活到老学到老这句话用在沈丘老爷子身上，那是绝对合适的。

    “爸，你找我什么事？！！”

    沈卫朝看着老爷子坐在椅子上悠闲的看书时，本是想吐槽两句的。

    什么事不能在电话里说嘛，还非要让他专门跑一趟！！

    虽然你是我老子，但我现在好歹也是个国防大学的正牌教授啊！！

    就算我不要面子，我也很忙啊！！！

    不过这话他也就只能在自己心里痛快痛快，当着老爷子的面，就是再借他几个胆子，他也是不敢说出这种话的。

    不管在外面他这个教授有多威风，在面对自家老爷子时，他都只能老老实实的装孙子！

    额，不对，是老老实实的当儿子！！

    老爷子听到自家儿子的话，抬起头看了一眼，确认了一下后。

    才是放下了手中的书籍，指了指旁边的沙发。

    “你坐，我有点事问问你。”

    说罢，老爷子也是放下手中的书，走向了会客沙发。

    “昨天我找小武来给我试试枪，结果…………”

    听到老爷子的第一句话，沈卫朝心里就是一阵无语。

    虽然他也是一个知天命的人了，但他此时也是不禁想要吐槽两句老爷子。

    你孙子是谁？！

    那可是一个上校，一个特种兵王啊！！

    你居然叫他来给你试枪？！

    你这要试的是什么枪啊！这也太大才小用了吧！！

    不过沈卫朝在看到老爷子那没什么表情的脸色后，却是暗自将口中的话给咽了回去。

    得，反正是你孙子，只要你高兴，那你想怎么着就怎么着。

    面对老夫聊发少年狂的沈老爷子，哪怕他已经五十多岁了，他也依旧有些从心。

    “我听小武说我们学校里最近也出了个枪法十分厉害的人，你听知道是谁么？”

    老爷子对着沈卫朝说道。

    听到老爷子这话，沈卫朝不敢乱说，心中仔细的回想了起来。

    谁都可以糊弄，就面前这老爷子不能糊弄。

    仔细的想了想后，沈卫朝才是想到了最近在学校突然声名大噪的枪王陈煜。

    虽然陈煜在国防大学很有名气，但他好歹也是一个正牌教授，自然是不可能没事专门去打听那些消息的。

    他也就只是听说过陈煜的事而已，不过此时面对老爷子的发问，他却是有点后悔了，自己还是该去打听打听的。

    “嗯，好像是有这么个人，听说叫陈煜，枪法很好，还有人戏称他为枪王。”

    对上了！

    听到沈卫朝的话后，老爷子脸上露出了一抹笑容。

    对上就好，至少说明他那个一般般的孙子还没有哄他。

    至于陈煜是不是真的像孙子口中说的那么厉害，他到不是很在乎。

    空穴总是不会来风的，既然有人叫陈煜枪王，那就说明陈煜多少还是有几把刷子的。

    哪怕枪法没有自家孙子好，又怎样呢！反正他也只是用来试试枪而已，够用就行。

    真当他找沈武回来就是为了找个试枪的人啊！！

    他现在也七十几了，哪还会这么任性。

    叫孙子回来，只不过是因为沈武难得回一次家而已，他这个当爷爷的，难道还不能想一下自己孙子嘛！

    只是想孙子这种事他怎么可能说的出口呢，为了不脸红，他当然得找一个好点的理由了。

    现在孙子看到了，他自然也不可能把他给强留在这里。

    既然沈武都给他推荐了个试枪的人，那他当然也就顺坡滚驴了。

    “那个陈煜你见过吗？枪法真的很好？我听小武说他还是个学生吧！！”

    听到老爷子这话，沈卫朝点了点头。

    “陈煜人我倒是没有见过，不过他枪法好应该是真的。

    那个陈煜现在虽然是学校的学生，但他同样也是个射击教官，还是前不久校长亲自找他，让他放学校的教官的。”

    沈卫朝说出了自己对陈煜唯一的一点认识。

    此时他是真有点后悔，他怎么不去多了解了解陈煜了。

    要是一会老爷子问一些他不知道的事，他要是说不上来，那老爷子不会抽他吧！！

