    “看来我这一趟没有白来，不只和周先生就制药工厂的事情达成了共识，凤洋县有了绿意公司的支持，相信将来也一定不会太差。这样好了，我就以茶代酒，敬周先生一杯！”

    李修诚举起茶杯。

    周萧也连忙举起茶杯。

    碰了一下，都是一饮而尽。

    把李修诚等人送到楼下，连带段建段海俩兄弟也送走了，他们和李修诚一起走的，是不是有这个本事再和他应酬，就看他们自己的了。

    看着几人离开，沈薇拧着周萧的后腰肉道：“凤洋县的事情，你是不是该给我解释一下？”

    “解释什么？”周萧装傻道。

    沈薇哼了一声，转身走向了电梯口。

    “凤洋县什么事情都没有发生，你别太敏感了。”周萧赶忙追了上去。

    生怕她跑了，还抓住了她的一只手，两人十指相扣。

    沈薇瞪了他一眼，没让他产生半点儿危机，反而让他色心大动，拉着她到了电梯里，就开始动手动脚了。

    “你别闹，有监控。”沈薇急的跺了跺脚，指了指电梯里的监控。

    “回家再闹。”周萧本来就有些大男子主义，平时在外面还真舍不得自己的女人穿过于暴露的衣服，更不用说在电梯里卿卿我我还被人看着了，怎么想都觉得不是很舒服。

    “你老实说，那个差点儿被段海强X了的女的，你是不是认识？”

    女人的记忆力向来不弱，尤其是在这种事情上。

    “咱回家说。”周萧嘿嘿笑道。

    “哼，回了家，你可别想蒙混过关了，不老实交代了，你今天别想碰我了。”沈薇面若桃花，只是被周萧捏着手都觉得有些受不了。

    周萧还记得张莉花跟他说过一次。

    其实在那种事情上，一旦达成了共识之后，女人比男人需求更大。

    ……

    在医院待了整整一天，回家的时候是个晚上。

    林成峰白天也没去公司。

    本以为回家会挨一顿骂，没想到林恒不仅没骂他，连一句重话都没有，心情也很好的样子。

    看样子，车祸的事情，他也不知道。

    “爸。”林成峰试探性喊了一声。

    一看到林成峰，林恒的脸色立刻垮了下来，厉声道：“今天一天干嘛去了，家不要了？”

    “有个朋友住院，照顾了她一天。”林成峰不敢说谎。

    “什么朋友，女朋友？”林恒的目光刺了过来。

    就怕他这种目光，一看到他这个目光，连说谎都不敢说谎了。

    林成峰扯了扯嘴角，道：“勉强，算是吧，现在在江州大学读书。”

    “什么系的？”林恒问。

    “建筑系的，今年大二，叫孙菲菲。”

    看他样子，不像编的。

    林恒微微点头，不再搭理，低头看书了。

    林成峰松了口气。

    以他老爸的性格，是肯定不会去江州大学打听孙菲菲的，也不会让手下去。

    车祸的事情，算是遮过去了。

    可还有一个大难题，就是怎么提起制药工厂的事情。

    林成峰有些犹豫。

    考虑了一会儿，还是决定直接莽上去。

    “爸！跟您商量个事儿呗？”

    “想买车，免谈。”林恒头也不抬的说。

    “不是要买车，是想说关于公司的事情，有些事情，我想要请教一下您。”林成峰说。

    “呦呵，这是转性了啊，都用上请教这个词语了，那我听听，看看你想要请教什么。”林恒放下了书，饶有兴趣的看向了林成峰。

    林成峰有些羞涩的挠了挠头，喝了口水，清了清嗓子。

    “昨天您不是说了和绿意公司的合作，在医院陪着孙菲菲的时候，有些无聊，我就突然想到了一个问题。”

    “你说。”

    “我记得我们茂林集团在江城不是有一块儿工业废置地嘛，好多年都没有使用的那种，就是原来是个橡胶加工厂的那一片废置地，我们是不是可以以那块地为根基重新翻新修建，这样一来，省时省力，而且还省钱。”

    “继续。”

    “我考虑过了，如果是新开发的地区，从地基开始一步步做起，前期工程就要浪费很多时间和很多的钱，那个橡胶加工厂虽说面积不是特别大，但已经让江城那边的朋友关注了一下下，周边的地皮都可以买下来，完全可以符合制药工厂的规模。如果以这些为根基，我们就可以省去前期工程的时间，将大量的时间和精力放在其它的事情上面，最重要的是省钱。”林成峰咧开嘴一笑。

    其实在抠门方面，他还真随了他的父亲了，一样的抠门。

    一听到省钱，林恒也是两眼放光。

    普通人省钱是十几块，几十块这样的，他们省钱可都是几十万，甚至可能是几百万的那种。

    “小子，有长进啊！”林恒罕见夸了一句。“不过，这个想法，一看就不是你能有的，说吧，究竟是谁跟你说的？”

    到底是亲老子！

    林成峰知道瞒不过去，早准备好了说辞：“是孙菲菲说的，我就说了生意，还有土地的事情，她就巴拉巴拉一顿给我算账。”

    “这姑娘不错，不愧是建筑系的，那你说说，以她的计算，最少能省多少钱？”

    “四百万左右。”林成峰不假思索道。

    算账他不行，背课文还是没问题的。

    陈灏那边准备的东西，他全部都背下来，就算林恒让他倒背一遍都没问题。

    “和绿意的合作，让你看，是双赢，还是……”

    “肯定是双赢，但绿意赚的更多。”林成峰说。

    “双赢是怎么个双赢法儿？”林恒问。

    “绿意赢在了钱和我们林家的盟友上，我们赢在了绿意能带我们出圈儿，现在我们林家的产业大部分都已经到了可发展的极限上了，想要继续发展，就必须要出圈。如今全球能够治疗癌症的药物只此一家，和绿意的合作，对我们林家而言绝对不是个坏事儿，要说唯一的坏处，就是四叔的位置坐得更稳了。”

    最后一句是低声说出来的。

    林恒笑了笑，道：“家里又没外人，随便说，当初要不是你爷爷老糊涂了，坐在董事长位置上的就应该是我！”

