    霍太太和霍老爷之间的事情已经堆积了好几年，这些年霍太太也从来都没做出任何挽留霍老爷的举动。

    之前霍太太没有和霍老爷离婚，很大一部分原因可能是因为霍深霆的关系。

    其实已经感情破裂的两个人，要是勉强在一起的话，只会更加的折磨。

    霍太太这几年，过的并不舒心，每次出现在大众的面前，她的行为举止都是优雅闲适，可是这种高度自律的状态下，谁也不知道她到底在承受什么，又到底是有多心累。

    “妈，她说想和你父亲离婚，所以我们何尝不尊重她的想法？”

    霍深霆听到叶舒的话，眉头微微蹙起，放在座椅扶手上的手也渐渐加重了力道。

    父母离婚，就算是对于一个成年人来说，短暂的时间内都是无法接受的。

    叶舒轻咬嘴唇，用手轻轻的把霍深霆皱着的眉头给展开，柔声说道。

    “或许离婚，对于妈来说也算是一种解脱。”

    霍深霆沉了口气，脸上的神色有些冷沉，抬起头来看着站在自己面前给他按摩头部的叶舒，最终沉声说道。

    “你过来这边有事吗？”

    叶舒闻言，怔了一下。

    她是过来找监控视频的，那边的视频都被赵助理要求给删除了，所以她想知道监控到底拍摄到什么画面。

    “我……为了监控的事情过来的。”

    叶舒很坦诚的说出自己到这边来的目的，果然看到霍深霆那深邃的眼眸闪过一抹不悦。

    他的面色渐渐冷沉下来，尽管如此，他还是从抽屉内拿出U盘扔给叶舒。

    “你走吧，我想一个人静静。”

    他的声音淡沉，带着一种让人无法靠近的距离感。

    叶舒轻咬嘴唇，想要解释一下。

    毕竟霍深霆现在这个样子，估计是误会了自己刚才的那些安慰的举动，只是为了想要得到U盘。

    可是她的话还没有说出口，就看到霍深霆那幽深的眸子落在她身上，带着浓浓的不耐烦，沉声说道。

    “你要的东西已经给你了，还不走？”

    叶舒深吸一口气，最终什么解释的话都没能说出口，从霍深霆的办公室内离开。

    她离开之后，听到霍深霆的办公室内传来砸东西的声音，微微闭上眼睛，随即加快离开的步伐。

    叶舒从霍氏离开，沉了口气，拦下一辆出租车上车，犹豫再三，还是给沈诗情拨打了一个电话过去。

    沈诗情那边隔了很长时间才接听电话，语气带着戒备。

    “叶小姐？”

    叶舒的语气很平静，淡声回答，“是我，深霆今天心情不太好，你给他打电话安慰安慰吧。”

    沈诗情那边听到叶舒的话，低声一笑，语气里面带了些许的嘲讽。

    “叶小姐，你没搞错吧，深霆可是你的丈夫，不是我的，你让我安慰你的丈夫？不会是挖了什么坑等着我去跳吧。”

    叶舒握着手机的手微微攥紧。

    沈诗情毕竟是霍深霆喜欢的人，能够被自己喜欢的人所安慰，霍深霆的心情应该很快就可以得到缓解。

    “你和他从小一起长大，你不是自诩自己很了解他吗？”

    沈诗情冷嗤一声，“叶小姐，就算是一起长大，也不是夫妻关系。你这个做妻子的，竟然比不上我这个做朋友的，说来也真是够嘲讽的。不过你既然给我打电话了，那么我肯定是愿意助人为乐的。”

    “只是你想要让我安慰深霆，我是有条件的。”

    叶舒面色微变，眉头微微蹙起。

    “只要深霆心情好，你那个粉丝，我会撤诉。”

    “好的。”

    沈诗情见叶舒那么爽快，也就没有继续多说什么，直接挂断电话，眼底闪过一抹冷意。

    叶舒到现在都还不知道霍深霆喜欢的人是她自己。

    原来G市第一名媛，在霍深霆的面前，也会自卑到那么不自信。

    叶舒挂断电话之后，狠狠的松了一口气，只觉得心里面就好像被一块棉花给塞住了一般，难受的厉害。

    她憋红了一双眼，出租车停在叶氏门口，她抿了抿唇，控制好情绪，给钱直接下车。

    叶文昭和叶希秋下班离开，看到叶舒回来，叶文昭脸上的表情变了变，走到叶舒面前。

    果然看到她的神情不太对劲，询问道。

    “小舒，你这是怎么了？怎么眼睛那么红，被人欺负了？”

    叶希秋听到叶文昭的话，也停下脚步，好奇的目光落在叶舒身上。

    叶舒已经整理好情绪，抬起头来，眼眶虽然微红，但是眸子却异常的淡定。

    “我怎么会被人给欺负？只是想要和深霆要举办婚礼了，所以有些感动罢了。爸，你以前我说过要把我风风光光嫁出去，霍家那边现在要求我和深霆举办婚礼，你一定会给我准备丰厚的陪嫁吧。”

    叶文昭闻言，怔住。

    之前霍家那边对叶舒可不是很满意，所以只让叶舒和霍深霆领证，绝口不提举办婚礼的事情。

    现在叶舒才成为叶氏的董事长，他们竟然就要求举办婚礼，不知道他们到底是抱着什么想法。

    “最近？”

    叶舒点了点头。

    要把霍文忠留在G市，应该是最近就要举办。

    叶文昭脸上的神色很是惊讶，叶舒一脸的平静，淡声的说道。

    “爸，你之前不是一直都想要深霆和我举办婚礼吗？现在霍家的人自己主动提出来，你怎么是这样的表情？难道你不希望我和深霆举办婚礼？”

    叶文昭立马摇头，笑着说道。

    “怎么会，爸爸是太高兴了，一时之间不知道该怎么反应。我女儿出嫁，肯定是要风风光光的。”

    叶舒点了点头，随后看了一眼叶文昭，淡声的说道。

    “我想通知孙家那边也来参加我的婚礼。”

    叶文昭闻言，面色骤变，“你敢！”

    他立马就反驳了叶舒的提议。

    “孙家那边是怎么对待你妈的，你还不知道，请他们来，就是自取其辱，我是绝对不会同意的。”

    叶舒见他反应那么大，面色没有太多的变化，语气冷然。

    “这是霍家那边的决定，我婆婆是都城的人，和孙家有点交情，到时候不是你不同意就可以阻止的。”

