    英仙座β107亚顿3号首府星上。

    亚托克斯脸色阴沉的看着漆黑天幕上，快速冲来的彗星。

    在他的角度上过去，戴斯彗星是一个明亮的圆点。

    那长长的焰尾，在彗星的背后，在他的角度是看不到的。

    这时候。

    一名舰队参谋来到亚托克斯身后，恭敬的报告道：“将军，经过观测，我们发现戴斯彗星正在加速，可能撞击威力会比预计的要大。”

    “大多少？”亚托克斯表情很不好看。

    “预计撞击威力会提升50%以上。”舰队参谋回答。

    “原来的威力如何？撞到3号首府星的话。”亚托克斯语气冰冷的提问。

    “按照加速前的戴斯彗星动能计算，撞击3号首府星，会将3号首府星的生存环境全部摧毁，不会比现在的4号首府星好多少。”舰队参谋回答。

    “不管它加速与否，撞到3号首府星都是毁灭级别，那它有没有加速，有区别吗？”亚托克斯冷哼道。

    单纯看撞击威力的话，从结果上来看，确实没有什么区别。

    因为结果都一样，都是行星毁灭。

    本来戴斯彗星的运行速度就足够快，按照原来的速度撞击任何行星，结果都一样。

    所以，加不加速，好像都没差别。

    舰队参谋欲言又止，迟疑片刻后，还是说道：“戴斯彗星加速后，会加大我们拦截的难度。”

    戴斯彗星撞击亚顿3号首府星，这个事实一旦发生，那么亚顿公爵领地的首府星算是全部完蛋了。

    因此，戴斯彗星必须要拦截下来，这是没得选择的事情。

    亚托克斯沉吟片刻后，问道：“是那些碳基虫子再搞鬼是吧？”

    “是的，那群碳基虫子，应该在戴斯彗星上安装了动力引擎，从二十天开始，就一直在给戴斯彗星加速。”舰队参谋答道。

    “应该？”亚托克斯语气中透出一股森寒。

    应该，这个用词，明显是不太确定的用词。

    所以亚托克斯听到这个词的时候，顿时有些不悦。

    舰队参谋连忙解释道：“将军，是这样的，我们派出的侦察驱逐舰，不敢靠得太近，靠得太近的一艘驱逐舰，遭到攻击后已经沉没。彗星外层的光芒对质子观察者的影响很大，而他们有防侦察手段，所以暂时没能获取最准确的情报。”

    “就算不提戴斯彗星内部的准确情况，但彗星加速已经是二十天前就开始的事情，你们现在才发现！”亚托克斯语气眼里的质问。

    舰队参谋抖了一下，连忙解释：“这个……一开始的加速并不多，而且彗星加速确实……确实对撞击结构形成质变，所以才没有上报。”

    “就算不提彗星加速的事情，这该死的彗星改变运行方向的时候，你们也没有上报不是吗？”亚托克斯语气中隐含怒气。

    那颗该死的彗星，突然改变运行方向，这么重大的事情，竟然没有第一时间发现，在他看来，这是不可饶恕的事情。

    “将军，彗星一开始偏转的角度非常小，他们利用了4号首府星的引力弹弓，才大角度改变了戴斯彗星的飞行方向，所以……”舰队参谋连忙解释。

    “行了！不用解释了！我已经习惯你们被这群碳基虫子玩得团团转，一切都得靠自己，靠你们这群废物，连最后一颗首府星都保不住！”亚托克斯冷哼一声，发泄心中的愤懑。

    有时候，他的愤懑确实无处发泄。

    他感觉到很憋屈。

    他有时候想不明白，为什么局势会变成这个样子。

    在这个恒星系内，他是最强的存在，恒星级Lv.9的圣堂武士。

    不止是在英仙座β107恒星系内，也不止是在英仙座旋臂内，可以说是在整个银河系内，他都是最强的存在。

    然而，就是这样，掌握着整个星系最强战力的存在，却要憋屈的困在一颗行星上。

    他想不明白，明明比对方的那只恒星级碳基虫子强，为什么会困在一颗行星上，连出击都不敢。

    甚至连派舰队出去探查一颗彗星都不敢。

    而且，派一艘出去，就沉一艘，没有一点挣扎的余地。

    他就这样，手握最强战力，却无用武之地，看着一群可恶的碳基虫子，在恒星系内张牙舞爪，却无计可施。

    他看着漆黑夜空上那颗彗星，怒哼一声，下令召开会议。

    亚顿3号星上，另外两个恒星级战力也参与了会议。

    “谁有办法摧毁那颗该死的戴斯彗星？”亚托克斯没有一句废话，直接进入正题。

    这个问题问出来，顿时噎住了在场的所有舰队高层。

    亚托克斯环视一圈，见没有人回答，提高声音再次问道：“就没有人能够提出一点想法吗？”

    事实上，亚托克斯很想要亲自出击，将戴斯彗星摧毁。

    他也有绝对的信心，可以一击打爆那颗彗星。

    不过，他担心的是另一件事，那就是他一旦出击，人类舰队那个超级战士，趁机闯入，一拳摧毁3号首府星，那么一切都完了。

    他在亚顿公爵面前发过誓，如果守不住3号首府星，就自愿返回圣堂神庙，用死来恕罪，将神性能量归还神庙。

    所以，3号首府星无论如何都要保住。

    因为这个原因，他才没有出击。

    当初他出动增援5号首府星，直接导致4号首府星被摧毁，同样的陷阱，他不会踩第二次。

    亚托克斯再次环视一圈，问道：“谁有把握出击，摧毁戴斯彗星？”

    他不能离开亚顿3号星，所以开始考虑，有没有可能派一位恒星级圣堂武士出击，摧毁戴斯彗星。

    两名恒星级圣堂武士对望一眼，纷纷沉默了下来。

    作为恒星级的强者，他们在三联星首府里，都是至高无上的存在，然而此刻他们都不敢接亚托克斯的话。

    因为他们虽然是恒星级，但都是恒星级Lv.5。

    如果是其他时候，他们无惧一切强敌。

    但是，现在要面对的那个可怕的碳基虫子，连恒星级Lv.7的拉德里克都给干掉了。

    他们两个加一起，可能……也就能打个平手。

