    ????“哈哈，真是天助我也！”

    李承乾狂笑不止。

    他还以为秦牧深受李世民重用，是轻易不能动的。

    但没想到实际上两人之间的关系却也不过如此。

    ?要知道以前李承乾之所以不敢动秦牧，就是因为忌惮李世民的暴怒。

    而现在看来，似乎不用再顾忌了。

    既然如此，那还等什么呢？

    “传我的命令，承乾军全体出动，今日说什么都要宰了秦牧那臭小子。”

    李承乾随即下令。

    听到这话，侯君集却是有些慌了，连忙道，“太子殿下，这恐怕有些不妥吧。”

    “恩？”

    ??李承乾皱眉，寒声道，“有什么不妥的？”

    侯君集苦笑一声，“殿下，如果咱们现在出动承乾军在长安街道大摇大摆的行事，恐怕会被皇上察觉和调查，殿下你可要想好呀！”

    在侯君集的设想中，承乾军是李承乾养的私军，不到万不得已的关键时刻，绝对不能出现在李世民的视野之中。

    虽然他有办法将承乾军藏起来，可只要一行动那就没办法隐藏了，到时候恐怕会引起李世民震怒。

    李承乾脸色一阵阴沉不定，随即面色一狠，冷声道，“侯君集，机会只有这一次，错过了可能就再也杀不死那个臭小子了。”

    “而且现在父皇也对秦牧恨之入骨，我此举可是为父皇出气，他知道了恐怕还要感谢我呢。”

    “这……”

    侯君集神情犹豫。

    他很清楚，承乾军可是私军。

    如果李世民真要追究的话，谁都跑不掉。

    可李世民从秦牧那儿生气而归他也是亲眼所见。

    现在就是在赌，赌李世民并没有那么看重秦牧，赌李世民还是想让李承乾当太子。

    “行了，别这那的，宰了秦牧那个杂碎，就再也没有人迷惑父皇了，他一定还会立我为太子的。”

    李承乾肯定的说到。

    侯君集听到这话后终于神情一凝，“好，那我现在就去调动承乾军。”

    “去吧，一定要亲手宰了秦牧那个杂碎。”

    李承乾冷笑道。

    “放心，殿下，秦牧虽然武功不错，但想要以一人战胜一支军队，这绝对不可能的。”

    侯君集拍了拍胸口，淡然的说到。

    开什么玩笑，承乾军可是他亲自训练的军队。

    虽然这支军队只有五百人，但各个都是骁勇善战的虎狼之军，其战斗力不弱于上万人的劲旅。

    让这样的军队去对付秦牧，老实说有些杀鸡用牛刀的意味了。

    不过太子殿下既然已经决定了，侯君集也不好说什么。

    而且他一想到秦牧那无双的战力，人带少了还真有些不敢去。

    ?

    侯君集立马前往军营调兵遣将，准备在深夜发动突袭，一举灭掉秦牧。

    而李承乾则立刻前往皇宫觐见李世民。

    “你来干什么，朕不是让你好好反省吗？”

    看到李承乾，李世民立马想起了在秦牧那儿吃瘪的事情，根本没什么好脸色给他。

    “父皇，儿臣此番前来正是因为想通了自己的过错，对于以前的所作所为感觉到了耻辱，所以特意前来认错的。”

    李承乾说着，故作悔恨的表情。

    李世民闻言一愣，随后诧异道，“你这话可是出自真心，还是有什么人教你这么说的？”

    “启禀父皇，儿臣所言句句属实，绝无半句虚假，倘若父皇不信，儿臣愿意亲自给秦牧赔礼道歉，期望得到他的原谅。”

    李承乾沉声开口。

    “你说什么？你要亲自给秦牧赔礼道歉？”

    李世民满脸震惊的看着李承乾，他可是很清楚李承乾什么脾气，要让他给秦牧道歉，这不比杀了他还难吗？

    可现在，他不仅道歉，而且还愿意赔礼，只希望秦牧原谅？

    李世民觉得要么是李承乾疯了，要么是自己还没有睡醒。

    他甚至偷偷掐了自己一下，感受到痛感后终于确定这不是梦，李承乾真的要给秦牧道歉。

    “这个，承乾，此事你真的想好了吗？”

    李世民再三确定道。

    “当然，父皇，儿臣已经想的很清楚了。”

    李承乾认真的说到。

    “好吧，你有如此心意也是好的，倒也不必亲自前去。”

    李世民却并不想李承乾现在去给秦牧道歉，他刚刚在秦牧哪儿吃瘪，正在想办法怎么狠狠收拾秦牧一顿呢。

    “哦？不用亲自去道歉？父皇，这是为何？”

    李承乾装作诧异的表情，心中却是冷笑到了极点。

    看来侯君集说的没错，父皇和秦牧之间的关系已经破裂，现在正是对付秦牧的最好时机。

    想到这里，李承乾更加觉得自己做的没错。

    他自然不是要诚心给秦牧道歉，而是假借道歉之名打探李世民心中的真实想法。

    更可以让李世民误以为他已经悔过，这样秦牧出事后他被怀疑的几率也会变小。

    “总之朕让你别去，那你就别去，若是秦牧知道你去给他道歉，那尾巴还不翘到了天上。”

    李世民想到秦牧对待自己的态度，顿时冷哼一声。

    听到这话，李承乾心中一动，连忙问道，“父皇，您这话什么意思？”

    李世民自然不想提起在秦牧那儿吃瘪一事，摆手道，“总之你不必去道歉。”

    开什么玩笑，秦牧这小子现在是越来越肆无忌惮了。

    他已经要决定好好打压秦牧一番，这个时候如果李承乾去道歉，秦牧还不得越发放肆呀！

    想到这里，李世民再三嘱咐道，“你不必多问，先下去吧。”

    李承乾虽然没有问出真正原因，但李世民的态度已经说明了一切，他当即告退离去。

    不过却并没有立刻离开皇宫，而是前往后宫到了长孙皇后处，假意请安，实则为自己制造不在场的证据。

    与此同时。

    秦家庄。

    秦牧已经交代好了所有的事情。

    ?

    轻装简行，正要趁着夜色离开长安城。

    不过他心里却有些空落落的，不曾想自己的离去竟会如此悄无声息，颇为唏嘘。

    “公子，不好了，外面出现了一大批的士兵，已经团团包围了秦家庄。”

    ???突然，老徐快步跑来，急忙说到。

    “哦？士兵？那支军队？”

    秦牧心中一沉，难道李世民已经知道自己的计划，不肯放过自己？

