    许家众人脸上都是露出不屑之色：“小子，我劝你现在还是赶紧逃！”

    “没错，你再不逃，可就来不及了！”

    “等烈阳家族三公子到来，你必死无疑！”

    “你这小兔崽子，真是狂妄到了极点，烈阳家族的三公子是你能比的吗？你根本就比不上对方一根寒毛，轻易就会被对方击杀！”

    他们都是认为，陈枫绝对不会是三公子的对手！

    而就在这个时候，忽然，远处一阵嘶哑而又巨大的妖兽吼叫之声骤然响起。

    这妖兽应该乃是禽类妖兽，然后众人回头看去，便是看到远处天边一个红点向着这边急速接近。

    待到近处，众人发现，这哪里是什么红点，分明便是一只巨大的火红色妖兽。

    这只巨大的火红色妖兽，赫然乃是一只巨大的红色火鸦，长足有数百米，翼展达到上千米之多。

    这火鸦，只有一只眼睛，里面散射着冰寒刺骨的光芒，充满了凛冽之意。

    陈枫挑了挑眉头，这巨大的红色火鸦，竟然乃是七星妖王，相当于人类的八星武王强者，已然是不容小觑！

    很快，那红色火鸦便是来到了浮空山之上，这红色火鸦的体型是如此巨大，以至于浮空山上竟是有些无法容纳于他。

    他便悬停于空中，飘浮于这庭院上空百米之处，而在红色火鸦身上，则是站了一名红发青年。

    这红发青年，身材高大魁梧，一袭大红色长袍，大红色的长发，和大红色的胡子，甚至连的眼珠都是大红色的。

    他的身体表面，氤氲着强横无比的火焰气息，而他神态更是傲慢至极，站在那里，目空一切，甚至看都没有看陈枫一眼。

    看到他的到来，地下那些人都是纷纷行礼，高声喊道：“参见烈阳三公子。”

    “哈哈，烈阳三公子，您来了？那这小子就必死无疑了！”

    “烈阳三公子气势无双，火焰气息浓厚之极，一拍手就足以将这小子焚成灰烬！”

    他们纷纷恭维！

    而烈阳三公子，这个时候好像才终于看到陈枫一样，他懒洋洋地将目光挪到了陈枫的身上，不屑说道：“就是你，欺辱许家这些人吗？”

    陈枫淡淡说道：“不是欺负，他们在大漠之中追杀于我，三番四次将我置于险地，我只不过而是略做惩罚而已。”

    烈阳三公子不耐烦地摆了摆手：“我不听你有什么理由，你今天就算是将天说破，也不会有什么用。”

    他以一种命令般的语气说道：“好了，你自杀吧！”

    “什么？我自杀？”陈枫看着他，挑了挑眉头，他的眼中已是一片冷色：“我若不自杀又怎样？”

    “你竟然还敢不自杀？”烈阳三公子闻言顿时暴怒，厉声吼道：“小崽子，让你自杀那是给你脸！你可别给脸不要脸！”

    他阴冷的威胁说道：“你自杀了，我会饶过你家人，要不然的话，我会灭你九族。”

    陈枫冷冷说道：“烈阳家族是吧？当真是好大的威风，好大的煞气！”

    “那哈啊，我就等着，我倒是要看看，你怎么灭我九族！”

    “小崽子，找死！”烈阳三公子一声暴吼，凌空跃起，一拳向着陈枫狠狠轰击而去。

    他这一拳轰出，便有九星武王初期的威势，极为的强横。

    他脸上露出志得意满之色，在他看来，自己这一拳轰出，便足以将陈枫击杀。

    许家那些人也都是满脸期待的看着这一幕，但是下一刻，他们便齐齐发出惊呼之声，原来，陈枫不屑的冷哼一声，同样一拳轰击而出。

    轰的一声，两个拳头恨恨的撞击在一起。

    陈枫站在原地，纹丝不动，而烈阳三公子则是直接被打得凌空飞出百米，落于地上，身体踉踉跄跄倒退十几步，方才站稳。

    他发出一声惊呼：“什么？你的实力竟然那么强？”

    在他看来，陈枫不过是名七星武王而已，他没有想到陈枫竟然能够爆发出如此强横的战斗力。

    陈枫微笑着说道：“就你这点实力，想要灭我九族？只怕还有点不够看呢！”

    一瞬间，烈阳三公子脸色胀得通红，他感觉自己受到了极大的羞辱！

    他一声暴吼：“小崽子，别得意，我真正的实力还没有拿出来呢！”

    说着，他大声吼道：“看我烈焰火环掌！”

    接着，他双掌接连拍出，在空中凝聚出一个直径超过十米的巨大火环，然后，那火环向前狠狠轰击而去，在空中留下一串虚影，在前面又是形成了一个稍微小一些的火环。

    然后，又是形成了一个更小一些的火环。

    转瞬之间，那无数的火环便连成了一道火焰长廊，足足有数百个火环之多，越是离他近的火环，便越大。

    而越是离的远，离陈枫近的火环，则就越小。

    但是越小的。威势却更强，因为越发的凝练。

    终于，最后所有的火环，轰的一下，全部疯狂向前，然后合并到最前面那个火环里面。

    一瞬间，最前面那个火环气势疯狂迸发，威力提升十倍，向着陈枫狠狠的砸了过来。

    烈阳公子大声吼道：“小崽子，死吧！我这一招，绝对能要了你的命！”

    陈枫嘴角微微露出一抹笑意：“这才有点意思么！”

    打出这一招之后，烈阳三公子一口鲜血喷出，显然是付出了相当大的代价。

    而他听到陈枫这句话，险些又是一口老血喷出，原来，自己看来非常强横的绝招，在他眼里只不过是稍微有点儿意思。，

    他一生立候：“小崽子，你太狂妄了！”

    陈枫没有说话，只是一掌轰出，大力金刚掌第三招：金刚弹琵琶！

    他的右手，啪啪啪，以极快的速度不断的轰击在那火环之上。

    而当陈枫一个转身，最后一掌轰出之时，轰的一声，那火环竟是直接消散。

    这强大无比的绝招，竟然被陈枫直接化解！

    陈枫此时，才微笑说道：“我之所以这样狂妄，是因为我有足够的实力！”

    此时烈阳公子已经完全看呆了，下一刻，他感觉自己的脸火辣辣的。

