一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               铮！

    叶辰翻手取出了赤霄剑，与右手金刀互为左右，而后极近挥动，凝聚成了天罡防御剑阵。

    磅磅磅！

    顿时，琴音剑气不断的打在了叶辰的防御剑阵上，擦出了雪亮的火花，那琴音剑气虽然是无形，但威力却是强大，不出三息，叶辰的防御剑阵便出现了裂痕。

    嗡...！

    终究，在第五秒时，叶辰的天罡防御剑阵，当场崩溃，他的防御剑阵，还是第一次被人从正面攻破。

    峥...！

    姬凝霜玉手轻弹，无数琴音剑气汇聚，凝聚成了一道强大无匹的剑芒，也正以强打强从正面攻破周傲的那样的三色剑芒，洞穿了空气，直奔叶辰射来。

    叶辰眼疾手快，赤霄剑瞬间换成了天阙重剑，而后横在身前。

    磅！

    那三色剑芒打在了天阙剑上，发出了金属碰撞时的声响，也擦出了雪亮的火花。

    嗡！

    天阙剑一阵嗡鸣，但它很坚固，没能被那三色剑芒给击穿，但饶是如此，叶辰也是被震得双臂发麻，体内更是气血翻腾一片。

    “那把剑....。”虚无中，伏崖捋了捋胡须，盯住了叶辰手中的天阙剑，想了想，不敢确定，而后看向了一旁的东凰太心，希望可以从她口中得到肯定的答案。

    “你没猜错。”东凰太心悠悠一声，“就是那人的重剑。”

    “原来如此。”伏崖会意，眼中还有一道莫名的神光闪过。

    磅！磅！

    两人谈论之际，下方的叶辰，再次被接二连三的三色剑芒给震得后退。

    “换我了。”叶辰一声嘶吼，而后手握金刀，一路如风冲向了姬凝霜，顶着琴音前行，先天罡气铠甲都被打的残破不堪，终究是杀到了距离姬凝霜五丈外的地方。

    至此，叶辰才豁然一步踏出，而后翻身一跃，凌空而上，双手握金刀，力劈华山。

    八荒斩！

    嗡！

    当即，一道五丈庞大的金色刀芒瞬间呈现，刀芒霸道无比，有劈山之能，刀意刚猛，所向睥睨。

    “哟！妖族的八荒斩。”虚无中的东凰太心，不由得坐正了一分，美眸中还有一道涟漪荡起，“这小子竟然还隐藏了如此秘法。”

    能让她都如此惊叹，下方就更不用说了，除了有限的几个人之外，还真没有人知道叶辰竟然还隐藏着如此霸道的刀法。

    再看台上，姬凝霜望着凌天而下的金色刀芒，俏眉微颦了一下，当即快速的拨动了琴弦，琴音汇聚，构造成的势再次加强。

    “给我开。”叶辰大喝，劈在了姬凝霜头顶上空。

    他早已看出姬凝霜这琴音秘法的奥妙，以琴音凝聚一种无形的势，姬凝霜就是被这种势所笼罩，只有先破了这种势，才有可能继续下面的战斗。

    事实证明，他是正确的，因为姬凝霜已经在快速的弹琴加固防御。

    磅！

    很快，金属的碰撞声响起，叶辰被震得倒退，感觉一道似是劈在了一块坚硬的钢板之上。

    嗯？

    很多人看出了端倪，姬凝霜头顶上空分明什么都没有，但叶辰霸道的一斩却是遇到强大的阻碍，显然那无形中上空，还有奥妙的玄机。

    “再来。”叶辰再次大喝，抡刀再上，滚滚的真气灌入其中，更为强大的刀芒凌空劈下。

    磅！

    这一次，又是金属碰撞的声音，甚是刺耳，许是力量太过霸道，饶是坚硬的战台都为之裂开了缝隙。

    给我开！

    没有劈开那种势，叶辰第三次抡动了金刀，八荒斩强势劈下。

    铿锵！

    这一次，那笼罩姬凝霜的那种无形的势，被他一刀劈开了，恐怖的琴音如泉水涟漪荡显得有些溃败，而所谓的琴音，威力也在一瞬间一落千丈。

    咔嚓！

    叶辰手中的金刀，似是承受不住八荒斩的恐怖力量，当场破裂了。

    铮！

    在同一时间，叶辰翻手取出了赤霄剑，真气灌入其内，四溢的剑气，完美汇聚，他如风，快至无影，手中长剑铮鸣，刺穿了空气，擦出了雷电，威力无匹。

    风神诀！

    四方又是一阵惊异，“竟然连聂风的风神诀也会。”

    当下，杨鼎天他们纷纷看向了聂风。

    聂风同样也在看着战台，双模微眯了一下，眼中有疑惑，也有惊叹，只是轻轻摇了摇头，只说了五个字，“不是我教的。”

    铮！

    战台上传来了剑的嘶鸣。

    姬凝霜已经被逼的起身，拂手收了素琴，而后脚尖点地，闪身后退，身法甚是玄妙。

    但饶是如此，却也难躲过叶辰必杀的一剑。

    噗！

    一剑无匹，战台上有一缕素纱飘落了下来，仔细一看，乃是姬凝霜脸颊上蒙着的素纱，而随着素纱飘落，露出了姬凝霜绝世的容颜，只是那绝世的容颜之上，却是浮现出一抹浅浅的剑痕。

    “竟...竟然伤到了玄灵之体。”看到姬凝霜脸颊上那一抹浅浅的剑痕，所有人都为之骇然。

    这如何不让他们震惊，玄灵之体姬凝霜从出战以来，凭一把素琴打败了三大真传，现在秘法不但被破了，还被叶辰绝杀的一剑伤到了。

    “圣主，三个回合了。”虚无中，玄辰微笑的看着东凰太心。

    “我看到了。”东凰太心没好气的说道，“没想到我也有看走眼的时候，不过你可别高兴的太早，他能不能撑过十个回合还两说了呢？”

    噗！

    两人谈话之际，下方的叶辰喷出了一口鲜血。

    就在即将刺中姬凝霜的前一秒，被姬凝霜周身一股神秘的力量所击中，也正因为那股神秘的力量，让他的剑道偏离了轨迹，也只是在姬凝霜脸颊上留下了一抹浅浅的剑痕。

    只是，当然看向姬凝霜时，眼睛不由得猛的微眯了一下。

    因为他看到，姬凝霜脸颊上那一抹浅浅的剑痕，有鲜血溢出，但很快那溢出的鲜血便开始倒流，从哪来的又流回到了哪里去了，而且那一抹剑痕，在一息之间就完全复原了。

    “好恐怖的恢复力。”叶辰心中凛然，姬凝霜的恢复力，已经堪称妖孽了。

    “你的确不是当年的叶辰了。”姬凝霜静静的看着叶辰，她的气势在急速的攀升，浑身环绕着圣洁的神华，就像一个完美无瑕的谪仙一样。

    “你也一样。”叶辰淡淡开口，而后猛地后退，继而猛地向着斜侧里劈出了一剑，因为上一刻还在不远处的姬凝霜，这一刻竟然已经出现在了他的身旁。

    “堪比瞬移禁术。”叶辰只感浑身凉气直冒，若非他提前看破了，否则刚才刚才就会受到重创。