    似乎是好运气彻底用尽，让苏桓担心的事情发生。

    　　在四进三决赛中，他正巧抽到了霍洪。

    　　看到苏桓抽到霍洪，来自红蝎镇和流云镇的两个少女都长舒了一口气。

    　　苏桓却是心底忍不住吐槽时运不济。

    　　不过都走到这一步了也只能放手一搏。

    　　就算真的输给霍洪也没什么大不了的，不是还有一个名额吗？

    　　到时候两名在第一轮战败者还可以争夺第三个名额。

    　　“黑灯堡的无名小角色，刚刚你打败羞辱我连鹰堡的驭师时有多小人得志，马上你就有多么狼狈不堪。”

    　　站在赛台上的霍洪看着对面的苏桓突然冒出了这么一番话来。

    　　苏桓闻言微微一愣，不由重新打量了对方几眼。

    　　就这么几句垃圾话在他苏桓这儿完全不算什么。

    　　不说别的，就是他小弟罗冲在他还没有发迹的三年驭师特训学员生涯中，对他说的垃圾话都比这狠多了。

    　　他只是有些不懂，这家伙说这番话的用意。

    　　毕竟他之前对战连鹰堡的那名参赛者，好像只是让龙蛇蜥将其轻飘飘地撞下赛台。

    　　并没有羞辱对方吧？

    　　要是早知道这家伙会对自己说这么一番垃圾话，他当时就应该下手狠些。

    　　苏桓懒得和这个自我感觉良好的家伙多费口舌，直接回了句：“老阴阳人，少废话放马过来吧。”

    　　要不是对方成为驭师比他久，再让龙蛇蜥成长一段时间亦或再收服一只主战驭宠，他绝对有信心打爆对方。

    　　不过现实没有如果，现在只能让龙蛇蜥拼一拼了。

    　　霍洪被苏桓一骂，神色一沉。

    　　作为连鹰堡堡主的亲传弟子，堡中另一位职业级驭师的儿子。

    　　在连鹰堡还从没人敢这么和他说话。

    　　不过他也知道以自己的身份和对方这种小人物逞这些口舌之利有**份。

    　　直接召唤了驭宠。

    　　他没有召唤鹰狮兽。

    　　毕竟对付连一只特级危险种都没有的王逸，无数战术，他的鹰狮兽就足够了。

    　　可对付龙蛇蜥，还是采取保险一些的战术。

    　　轰隆一声，霍洪的另一只驭宠爆烈猿张扬地出现在赛台上。

    　　火爆猴的进化形态，成长末期的特级危险种。

    　　尽管较之鹰狮兽稍弱，但在特级危险种中也能位列第二梯次，算是实力不弱的特级危险种。

    　　单单这一头爆烈猿，就较之陈定轩的火鳞兽要强得多，甚至一穿二都并非不可能。

    　　爆烈猿尽管在体型较之苏桓见过的那头金背钢臂猿，个头上要矮上不少。

    　　但尾巴上燃烧的火焰，以及浑身如同火焰般的毛发，毛发上的火光，都彰显着其强大的火系能力。

    　　刚一上场，一股热浪般的火系威压就朝龙蛇蜥扑面而来。

    　　而龙蛇蜥也不甘示弱的散发着龙系威压对抗。

    　　在威压方面除开苏桓老师周合的恐怖种外，它龙蛇蜥还没服过谁。

    　　果不其然，爆烈猿的火系威压直接被龙威死死压制。

    　　爆烈猿见对方在威压上压制它，也不再对拼。

    　　猛地一踏赛台，火焰爆开，赛台都出现微微皲裂的痕迹。

    　　而爆烈猿化作一道红色残影就朝龙蛇蜥直扑过去，空气中都留下一条灼烧的火线。

    　　龙蛇蜥身上的能量隐而不发。

    　　就在红色身影来到它身前数米时。

    　　十根地刺猛地贯透地面而出。

    　　而爆烈猿脚跟一旋，躲开了大部分地刺。

    　　又用燃烧着火焰的双拳凶厉地砸断了两根地刺，继续以势不可挡的冲势冲向龙蛇蜥。

    　　龙蛇蜥脖颈收缩，声音在体内鼓荡。

    　　而霍洪一看这架势，就知道龙蛇蜥正在憋大招。

    　　他双眼紧紧盯着场上关注者二者的战斗。

    　　只见爆烈猿在临近龙蛇蜥的刹那，猛地怒吼一声，浑身爆发出强烈的气焰。

    　　火焰瞬间冲天而起将爆烈猿团团包裹，并飞快凝实，在它体表形成一副由深红色火焰构成的铠甲。

    　　看到爆烈猴按照他吩咐的发动了能大幅度提升意志和精神抗性能力“火焰意志怒火战甲”，霍洪志得意满。

    　　对着苏桓不屑道：“我敢让爆烈猿近身怎么可能不防着你龙蛇蜥的龙吟战锤！”

    　　可他话刚说完，面色却剧变。

    　　只见龙蛇蜥在爆烈猿一拳砸向它脑袋时，并没有如霍洪预料那般猛然发动龙吟战锤，仅仅发动二级开化能力龙威·震击。

    　　爆烈猿自然无法无视这种精神层面的威压攻击，不过在怒火战甲的加持下。

    　　加上凝炼的战斗意志和遭遇蓄势待发的火系威压，抵消了震击大半的效果。

    　　最后竟然生生顶住了龙威震击的精神攻击。

    　　仅仅身形微微一晃。

    　　双拳继续向前。

    　　龙蛇蜥趁着对方精神恍惚，身形微微一晃的空档早已飞掠向一旁，让对方扑了一个空。

    　　电光火石般的战斗一闪而过。

    　　苏桓此时才神色古怪地看着表情逐渐僵硬的霍洪缓缓道：“显然，你料错了。”

    　　早在对方爆烈猿正面朝龙蛇蜥扑来时，苏桓就已经吩咐了龙蛇蜥不要动用消耗不小的龙吟战锤。

    　　对方在见识了龙蛇蜥龙吟战锤的威力后还敢直接突脸，要么是头铁，要么是有所倚仗。

    　　苏桓本着谨慎的态度自然选择相信对方是后者。

    　　果不其然，对方果然有应对龙吟战锤的手段。

    　　火焰意志怒火战甲。

    　　以怒火激活意志的三级开化能力，威力甚至接近某些增强意志的四级开化能力。

    　　只不过这招有些缺点，消耗很大，持续时间也不长。

    　　发动了怒火战甲的爆烈猿攻击力大增。

    　　不停寻找战机扑向龙蛇蜥。

    　　而龙蛇蜥自然不会傻到直撄其锋，开始和对方绕圈。

    　　哪怕爆烈猿的速度较之龙蛇蜥胜出不少，龙蛇蜥在对方的攻势下几乎避无可避。

    　　但在龙蛇蜥同样强大的近战能力下，双方也打了个有来有回，互有损伤。

    　　最后，等到怒火战甲持续时间结束，爆烈猿身上的火焰一黯。

    　　龙蛇蜥立马不断以十枪刺封闭了爆烈猿的闪避空间，接连两发龙吟战锤结束了战斗。

    　　爆烈猿被音波战锤击中吐血倒地。

    　　连尾巴上熊熊燃烧的火焰都变成了一簇风中摇曳的小火苗，显然受伤不轻。

    　　看着面色难看的霍洪，苏桓咧嘴一笑。

    　　霍洪死死盯着苏桓，放出了鹰狮兽。

