    第173章 

    叶玄看着眼前的宫殿，先是来了宁才人这里，倒是和原著中的剧情有些差别。

    不过这也正常，在原著里范闲是跟着柳如玉来的，柳如玉和宜贵嫔是表姐妹关系，所以先去看宜贵嫔也是人之常情。

    正常情况下，应该是按照地位高低，依次拜访的。没办法，封建社会就是等级制度十分明确，就连你穿什么衣服，住什么房子，甚至你的坟墓有多大规格都已经规定好了。

    所以先是宁贵人，再是宜贵嫔，然后是淑贵妃，最后便是太子的生母，皇后娘娘。

    叶玄记得叶重曾经跟他说过，现在这一位娘娘出身一般，在往届皇后之中也是权势最低，所以这才会导致太子急于发展朝堂势力，甚至选择于长公主合作的一大原因。

    不过现在他的当务之急，不是那些朝堂政事，而是眼前这个来自东夷城的宁才人。想起她在原著中的表现，叶玄不由心神一紧，那一大碗米饭，自己可吃不下啊！

    “婉儿，等会儿如果宁才人问你吃过饭没？！一定要说吃过了！”叶玄郑重其事的说道。

    林婉儿明显愣了一下，有些疑惑不解说道：“为什么？！”话刚说出口，她深思了片刻，又说道：“你放心，宁才人为人豪爽，从小就对我疼爱有加，不用不好意思的。”

    叶玄沉吟了片刻，但还是推脱道：“我昨天晚上，喝酒喝多了，大夫特意嘱咐我一天之内不能进食。”

    “再说了，我是习武之人，一顿不吃也无伤大雅！”

    林婉儿看着眼前的叶玄，虽然感觉对方有些奇怪，但还是说道：“好吧！”

    进入宫殿，入眼全是一些刀枪棍棒，与这威严的宫殿实在是有些格格不入。

    而此行的要见的宁才人，正在那里练习剑法。

    宁才人见林婉儿到来，立刻收了剑招，然后一把拉住林婉儿，道：“你这孩子，可是好久都没来看过我了。”

    “最近不是事情太多了，这才耽误了！”林婉儿微笑道。

    宁才人轻叹一声，有些感慨的说道：“女大不中留，罢了！”然后看向叶玄，轻声问道：“你就是叶玄？！”

    “回娘娘，在下正是叶玄！不知有何见教？！”

    宁才人上前走了几步，将叶玄上下仔仔细细打量了一遍，缓缓道：“胡子都没有？！看上去一点也不彪悍，你这样的，居然能打败过八品高手程巨树和禁卫军统领宫典？！”

    叶玄：“.....”

    尼玛，这都是什么奇葩？！居然把小爷我的帅气视若无睹，更何况，据他所知当世的高手之中，能符合他这个要求，还真是少之又少！

    别的不说，就说他们家那位大宗师叶流云，年轻的时候也是帅哥一枚，要不也不会有那么多的风流债。

    即便是现在看来也是儒雅成熟，跟彪悍这二字根本沾不上边啊！

    难怪前世有网友说庆帝之所以醉心于朝堂争斗，很大一部分原因就是因为他的后宫里，全是奇葩！

    “娘娘说笑了！”叶玄苦笑道。

    林婉儿见状抿嘴轻笑一声，她还是第一次见叶玄吃了这么大的亏。

    宁才人也不再和叶玄说话，而是直接和林婉儿聊起了家常，过了一会儿，还问他们用饭不用，幸好叶玄提前交代林婉儿。

    不然，原著中的情节怕是又要上演了。

    ...

    (本章完)

