    天星花海，美不胜收。

        “姐夫，这就是子时开花的天星草么，好美啊...”

        木绣画目露痴迷之色，天星花开的美，连叶新也只是听说过，从不曾亲自见过，木神殿内竟会有这样一片天星草，还恰巧被他们遇到子时开花，这种概率，可谓此生难求一次。

        “天星花开，只一刹那芳华，此时采摘下的天星草，是可遇而不可求的天地灵物。”

        叶新凝声开口，天星草是极其珍贵的药草，可以炼制成多种罕见的丹药，木绣画之前所说的星草丹，所需最难得的材料，便是这子时开花时采摘下的天星草。

        如今的大世之争，飞天境犹如天堑，能够成功踏入的凤毛麟角，这是一座挡在所有人面前的大山，跨过去将是云泥之别。

        一粒星草丹，必定成就一名飞天境，可想而知其珍贵程度有多高。

        星海般的梦幻美丽，只存在须臾之间，当花朵凋零的那一刹，终于有人按捺不住率先动手，争夺大战瞬间爆发。

        三名金翼神使，已有两人踏入飞天，纵使翅断翼折，实力仍旧冠绝群雄，三人合力，一时间竟无人能敌。

        天星草虽看似一片，但实际却只有七株，三名金翼神使力压群雄，直接抢到六株，剩下最后一株则是落在刀以阙手里。

        李洪威没有抢到一株，自然是不甘心的，他与闫家姐妹一起，围困住刀以阙，三柄风格迥异的妖异宝刀，犹如被不同的人操控般，与天池三人展开激烈大战，一时间难分胜负。

        而金翼神使见机想要离去，却被叶新给拦了下来。

        “叶新，本神使今日不想杀你，别自寻死路！”

        三名金翼神使冷眸如电，尝试摆脱纠缠直接遁走，看其表现，似乎天星草比击杀叶新更加重要。

        叶新见状心中有惑，自与光明神殿产生交集，对方的最高目标一直都是击杀自己，如今只是几株天星草而已，怎会使得几名神使如此慎重？

        你们在木神殿前，突破飞天不是轻而易举吗？越是自诩不凡的天之骄子，无敌的信念越是强大，怎会想到要依仗外物？

        叶新不明白，对方肯定有着特殊的缘由，他们越想跑，自己就越是不能放他们走！

        什么天星草，叶新并不在乎，他想要做的，只有镇杀大敌！

        “冰封天下！”

        “幻剑三千！”

        “生生不息！”

        叶新没有什么花里胡哨，直接施展出天妖神戒中的至高神术，从物理攻击，到神识秘术，再到自身守护，他以一己之力独战三名神使，竟不落下风。

        “叶新，你的战力...”

        三名金翼神使发现蹊跷，叶新的战斗力比之先前，竟强了一大截，不是某种神通秘术的增幅，而是整体性的增长。

        “你如今到底是什么境界？！”

        还有一翼的那名神使凝声喝问，己方三人的实力可谓极度强大，但却无法压制叶新，这十分不合理，在他们看来，叶新绝对还没有踏入飞天境。

        这般可怕的敌人，若是任其踏入飞天，岂不是真的无敌了？

        “叶新，看来今日必须要做个了断，就让我金七先来吧！”

        还有一翼的那名神使名为金七，他主动飞向叶新，并且将自己的天星草交给了其余两名神使。

        叶新有些不明所以，正疑惑之际，只见金七的气势瞬间暴涨，他没有踏入飞天境，却比飞天境还有恐怖。

        一轮刺眼的小太阳冉冉升起，比之任何时候都要璀璨夺目，叶新震惊的望着金七，对方不是单纯的干架，而是在燃烧道果，这完全是在自杀。

        “光明永照！”

        叶新成功被金七挡住了，另外两名神使踏空离去，这种自杀式的打法，毫无顾忌的必死一击，一不小心就会拉上他玉石俱焚。

        “生生不息。”

        叶新头悬转经筒，施展生生不息神通，但仍旧在可怕的杀伤力下，吐血倒退。

        “如你所愿，死吧！灭魂斩！”

        半空之中，叶新眸光冷冽、发丝飞扬，他借来紫电青木剑，以磨刀石激发出无边杀意，施展出开天九杀的第三式，灭魂斩。

        在对方拥有对特殊神识防御的情况下，灭魂斩可以说是叶新的最强杀招，这是最为纯粹的攻伐剑术。

        一剑飞仙，剑气浩荡如虹，巨大的神剑虚影降临，那一轮璀璨的太阳四分五裂，随后金翼神使的身体，发生激烈的爆炸，一切化作虚无，天空中洒落梦幻般的光雨。

        受到爆炸能量的冲击，刀以阙大战天池三人的战斗，短暂的被分割开来，刀以阙忌惮的望了一眼叶新，随后趁机转身离去。

        叶新踏空而行，他成功镇杀一名大敌，如同战神一般，凶威盖世，不远处有不少强者闻声赶来，却惶然不敢靠近。

        如此天门之主，何人能敌？！

        “叶新，你放走了刀以阙，天星草...”

        李洪威没有得到天星草，气急败坏之际，准备大声喝问叶新，但话还没说完，便对上叶新杀意未散的眼神，顿时心中一紧，支支吾吾的没有继续说下去。

        “冰洗，依然，我们走。”

        李洪威与闫家姐妹离开这里，准备去寻找其他的机缘，但没走几步，脚下的大地忽地震动起来，大片的坍塌裂开，三人差点坠落深渊。

        “这是什么鬼？”

        在众人惊恐的目光中，裂开的深渊下，有一列列士兵走出，身穿的服饰极其古老，带有腐朽的气息，他们抬着一口古棺，似乎并没有自主意识，而是在受到某种指引而前进。

        “阴兵借道，抬棺过境。”

        李洪威吓得脸色惨白，踉跄跌倒在地上，他慌忙爬起来后，竟跑到叶新的身边来，心有余悸的看着一列列阴兵。

        叶新不由鄙视的看了一眼这位老同学，已然踏入离尘之境，是难得一见的大高手，竟然还会害怕阴兵？

        “门主！”

        有天门之众在这个时候赶来，数量还算不少，苏小凉、于露、水安羽、平头王等人竟然都在。

        “于露师姐，好久不见。”

        李洪威双眼一亮，朝于露挥手致意，于露闻声朝他只是简单的点了点头，随后对叶新说道：“门主，好几处有还魂草的地点，似乎都被人捷足先登了。”

        叶新闻言点头，心中不由的失落，明显有人准备的更加充足，竟然将还魂草早就取走了。

        “轰隆隆...”

        大地发生更加剧烈的晃动，叶新眺望四周，发现不止一处出现阴兵抬棺的场景，目之所及就有七八股阴兵，各自抬着棺材，缓缓升空，朝着同一个方向行进。

        “嗯？”

        忽然，怀里的阴魂锁，竟不受控制的飞离而去，叶新抬头看到，在不远处的半空之中，有两道人影出现，是干尸强者和狱寒魔尊。

        阴魂锁，正是被干尸强者给召唤走了。

        “虽然少了六道大妖古棺，但这里死的人不少，应该是够了。”

        “希望如此吧，时间所剩不多，必须开启大阵了。”

        干尸强者与狱寒魔尊的对话，没有任何的避讳，声音在木神殿上空回响，所有人都停下争斗，震惊的望着天空中的这一幕。

        “幽都困灵，鬼门大开！”

        伴随着干尸强者的一声低喝，整座木神殿都在颤抖，天摇地晃一般。

        叶新等人发现，自己脚下的土地，在极速升空，而周围其他诸多地方都是如此，分成一块块的方圆区域拔地而起。

        山石滚落，土崩瓦解，最终形成十一道宏伟的擎天巨柱，叶新发现，他们正站在其中一根巨柱上，方圆直径足有近千米。

        “这是...那座阵术...”

        连木绣画都认了出来，这就是那座杀死炫彩大猪的幽都困灵阵，叶新心中无比骇然，他万万没想到，整座木神殿都在幽都困灵阵中，自己先前所离开的，不过是大阵中的小阵罢了。

        一共十一列阴兵，抬着各自不同的古棺，汇聚在十一根巨柱的最中央，古老神秘的仪式开启，古棺被献祭，幽都困灵阵彻底激发，开始运转。

        无数道天幕降临，贯穿整个天地，描绘有上古的符文图案，组合成巨大的虚影，竟是一只符文大鼎，汇聚着莫名的能量。

        “木王鼎！”

        符文大鼎内，出现一只半人高的青鼎，所有人都瞪大了眼眸，不用多加猜测，这必定是木王鼎无疑！

        传说中的镇国重器，当年木帝的本命仙宝！

        “战！”

        惊天大战爆发，非最强序列的高手，都没有资格上前去争夺，有许多隐藏的神秘高手出现，绝强的气息威压天地间。

        “玉龙道君！”

        “飞天强者！”

        叶新看到了玉龙道君，随后又认出两名飞天境强者，正是之前偶遇的那一人一兽，而火王、黑色风衣、刀以阙等离尘境巅峰强者，也全部加入争夺，苏小凉则是合天门之众，组合成一道大阵，战力丝毫不弱于飞天。

        这一场惊世之争，可称飞天大战！

        “幽都困灵阵开启，本尊帮你完成了使命，九幽地府答应本尊的，希望将来能够兑现。”

        狱寒魔尊深深看了一眼干尸强者后，转身踏空离去，他竟没有去争夺木王鼎，令叶新有点意外。

        随即，叶新收到一道神识传音，来自于狱寒魔尊。

        “裘断情自轮回秘境得到的，是上古毒神的传承，不死道友借此必将研究出很多更为可怕的秘术，希望你别那么轻易就被杀了！”

        狱寒魔尊的话语，让叶新心中恍然，怪不得那一缕黑气如此可怕，差一点就要了他的命。

        “其他的巨柱上，似乎还有还魂草！”

        叶新没有参与大战，他借着幽冥草的感应，准备去其他擎天巨柱，还魂草，才是他此行的最高目标。

