    只是现在还在新年期间，具体的事务不方便安排，唯有先好好指点指点苏子信和施恬采阵道方面的知识，也不枉他们叫那声师父。

    施恬采确实不愧阵道天才之名，林逸传授的知识又简单易懂，直指本源，他领悟起来几乎毫无阻滞，阵道实力差不多是以肉眼可见的速度成长起来了。

    而苏子信的天赋就差了些，他的潜力早已到了极限，虽然在林逸的指点下也有不小的收获，但比起施恬采来，差距就大了太多！

    虽然已经突破了他自身的极限，但林逸估计他的阵道水准，到最后也就勉强够到钻石级阵道宗师的门槛罢了。

    这种程度，林逸肯定瞧不上眼，毕竟施恬采在自己的指导下，已经有触摸钻石级阵道宗师巅峰的水准了。

    等到将所学融会贯通之后，多半能突破钻石级宗师的桎梏，达到一个新的境界！

    除此之外，之前苏永仓和林逸提过，请林逸在苏家看看有没有什么好的苗子，培养培养，算是为苏家的未来留下点希望的种子。

    林逸把这事儿放在心上了，指点苏永仓和施恬采的同时，也确实用心的寻找观察了一番苏家的后辈子弟，别说，居然真的发现了一个阵道方面的天才！

    “苏雨廷，我说的这些你都能理解吧？”

    林逸发现的这个阵道天才就是苏雨廷，和苏雨轩苏雨墨都是一辈。

    但他在苏家的地位完全无法和苏雨轩苏雨墨相提并论，因为他是庶出支脉的子弟，并非苏家嫡系。

    这种旁系子弟，能获得的资源和重视肯定无法和嫡系相提并论，所以苏雨廷的天赋虽好，却一直没能真正崭露头角。

    过完新年刚十八岁的他，也就是个黄金级阵法师的等级。

    在庞大的苏家，十八岁的黄金级阵法师，其实不算太突出，仅仅是稍微有些优秀的程度而已。

    苏雨廷自然无法吸引到苏永仓这等大佬的关注目光。

    好在林逸不同，只是简单的测试，就能看出苏雨廷和其他同等级同龄人的不同！

    “是的，司马先生，学生都能理解！”

    苏雨廷有些拘谨，也有些紧张和兴奋，林逸如今可是整个凤栖大洲阵法师的偶像，苏雨廷也不例外。

    按照辈分来说，他和林逸其实应该算是表兄弟的关系。

    奈何苏家这群老不正经的直接把辈分给搞乱了，苏永仓和林逸称兄道弟，苏子信不当舅舅当弟子……苏雨廷能怎么办？他也很绝望啊！

    明明是表兄弟，他却不敢以表兄弟自居，那样岂不是成了家主的兄弟了？找死啊！

    甚至称呼林逸先生，他自称学生都令他深感压力，生怕苏子信会不高兴……

    林逸却不在意这些，反正在苏家的辈分已经乱了，想多了都头疼，干脆啥都不想，爱怎么叫就怎么叫吧！

    对于苏雨廷的反应，林逸相当满意，这就是个被耽误的天才啊！

    因为没有得到良好的教导，这位天才走了许多弯路，即便如此，还是靠着本身的天赋达到了同龄人中比较优秀的程度。

    而林逸稍加点拨，苏雨廷就能触类旁通，并迅速纠正以前的错误，这份天赋能力，属实强悍！

    或许，这小子在阵道上的天赋，不会逊色施恬采太多吧？

    在林逸的指导之下，说不定又是一个施恬采！

    “二舅，苏雨廷对阵道的理解相当强悍，以后族里要好好培养他，你也要好好的指导他才行！”

    林逸转头叮嘱苏子信，展现出对苏雨廷的重视和期望：“只要不走弯路，也不好高骛远妄自尊大，他将会成为苏家下一代中的希望之光！”

    这个评价可以说是相当高了，苏子信不敢怠慢，一脸严肃的拱手道：“师父放心，弟子一定谨记在心，以后会好好教导苏雨廷，护持着他好好成长起来！”

    林逸抽了抽嘴角，虽然已经过了好多天了，但这种我叫你二舅，你叫我师父的尬聊方式，还是有些无法适应啊！

    苏雨廷更是低下头忍着笑意，浑身都在轻微颤抖着，也不知道是因为林逸的重视而兴奋激动，还是单纯对林逸和苏子信之间的奇葩关系感到好笑。

    林逸摇摇头，甩开这些不合时宜的念头，想了想之后取出一册阵道书籍交给苏雨廷：“这是一册我自己编撰的阵道典籍，你拿回去好好研读，有什么不明白的地方，可以找他们俩询问。”

    苏子信和施恬采马上点头，表示没有问题。

    “你们俩若是想看这本书也无妨，但对你们的帮助应该不大，因为里边的内容都已经和你们说过了，最多算是温故而知新吧！”

    “总之，以后苏雨廷在阵道方面的学习，你们俩多费点心，毕竟是苏家未来的希望之光，千万不要懈怠了！”

    施恬采答应一声，心中却有些古怪的感觉，等苏子信打发苏雨廷先行离开之后，施恬采终于是忍不住问林逸了。

    “师父，为什么要特意把苏雨廷交托给我们？这孩子跟着师父学习，才是最佳的选择吧？有师父的指点，他以前错误的地方才能更快的改正过来啊！”

    施恬采总觉得林逸有些像是在安排后事的样子，但林逸显然不会现在挂掉，所以这是想要离开凤栖大洲了么？

    “师父？难道你准备离开我们了么？千万不要啊师父！”

    苏子信也反应过来，一脸的不可置信：“凤栖大洲就是我们的天下，师父若是累了想修养几日，随便哪个地方都不重要，只是请师父不要离开。”

    “你们想多了，不过是马上要出发去桑梓大洲，有什么问题么？”

    林逸没有告诉他们真相，金泊田特意要求暂时保密，所以先瞒着他们吧！

    “桑梓大洲贾家不可能毫无准备的请我们过去打他们的脸，所以这次去桑梓大洲，肯定会有些波折，说不定会耽搁不少时间。”

    林逸随口找了个理由，却也不算胡扯：“苏雨廷的天赋极佳，以前是没有得到正确的指导，才耽误了他的成长，如今回到正轨，这段时间正是快速成长期，你们俩务必要重视起来。”

