    两人走进了屋内，楚幽把落地窗给关闭了，外面的冷风被阻挡了，屋内的气温要稍稍高一些。

    “洛儿，你不要强撑了，你哈气都出来了，睡觉去吧，我这毛毯给你。”看到林洛儿的神态，说完话后就把自己床上的毛毯拿了起来。

    “我...我真的还行。”至于还行什么，她也不清楚具体指得那个方面。

    “走吧，你给我照亮。”

    看到楚幽抱起毛毯已经开路了，林洛儿无奈只得照做。

    很快两人再次来到了芳香的房间中，楚幽把毛毯铺在了对方毛毯的上面，完美的重叠了起来。

    看到楚幽细心而又熟练的整理着家务活，身后的林洛儿有一种不真实的感觉，楚幽不光是性格上产生了变化，就连所作所为，也是让林洛儿搞不懂迷惑了，同时各种回忆一一浮现，楚幽是真的改变了。

    虽然心中很是迷糊，但却是有一股甜蜜蜜的感觉涌现。

    “你快点睡吧，都快要半夜3点了。现在还害怕吗？”楚幽早就看出林洛儿内心的害怕，这时却是直接说了出来。

    “啊，黑灯瞎火的人家是有点害怕嘛。”林洛儿脸上出现了羞红，原来楚幽早就看出了自己的内心。

    “你躺下吧，我看着你睡觉。”楚幽轻声说道。

    “呃...”林洛儿也没有回话，却是关掉了手机手电筒，然后解下了身上的薄薄外套，脱下了鞋子，黑暗中发出一阵悉悉索索的声音，有些暧昧，最后躺进了床上的毛毯中。

    楚幽缓步坐在了床沿，打开了手机，通过手机进入了游戏论坛。

    在华夏的游戏论坛中，一番寻找后，楚幽只看到几个帖子写得是停电的信息，这就说明这是一次小范围的停电，不然论坛上绝对会抄到爆。

    这时楚幽关掉了手机，因为周围的低温已经影响到了他继续浏览手机。

    转过头看向林洛儿，发现对方依旧没有睡着，毛毯已经盖住了鼻下，只露出黑色的明眸大眼无声地注视着自己。

    两人就这般陷入了对方的目光中，这时从毛毯中伸出一只手摸在了楚幽的右臂上。

    “楚幽，你身上好冰凉，两层毛毯还是很暖和的，你来床上睡了吧。”声音非常轻柔。

    楚幽依旧没有动，而是怔怔看着林洛儿，这时黑暗中呼吸声莫名的稍微粗了起来，仿佛猎物近在咫尺，怎么都压制不住，又仿佛是即将进攻前的信号！

    下一刻，楚幽脱掉了鞋子，直接揭开毛毯，“洛儿，你往里面睡过去。”

    林洛儿呆了一呆，因为楚幽直接揭开的地方是自己的旁边，如果他躺了下去，那么两人就是并排睡在一起了...

    身体这时却是不知自觉的听话照做了，林洛儿干脆一翻身背对着楚幽，内心噗通噗通跳得剧烈，眼中变幻不定。

    果真楚幽直接躺在了林洛儿刚才睡的位置，当躺下的那一刻，楚幽后背立即就感受到床铺上的热温。

    这暖床的相当到位啊！！

    躺下后，楚幽便把两层毛毯盖上好，然后立刻转身，顿时鼻中吸入了对方散发来的发香与体香，同时右手一把揽住了林洛儿那柔软的腹部，自己的身体紧紧贴住林洛儿的后背。

    林洛儿身体一颤，转过头来小鹿般的惊慌望向自己。

    “楚幽...”声音轻柔而颤抖。

    “我能靠近你一点吗？”

    看着那神态，那诱人的嘴巴，同时呼出的香气，楚幽抱着林洛儿的那只手顿时发力，也不等对方的回答，把对方柔软的身体扳平，同时伸过头去，最后，接触到了林洛儿那诱人的嘴唇...

    一阵热气扑来，当楚幽的吻即将接触到嘴唇时，林洛儿终于闭上了眼睛。

    楚幽可是久久都没有处于这般香艳的激情了，这一世可是一次都还没有发生过，从某种方面上来说，他还是一个处男！

    所以，黄金年龄的身体带来了极为强烈的感官刺激，周芷君每日调理的食物能量在这一刻爆发了出来。

    楚幽贪婪地吸吮着林洛儿的嘴唇，香舌。把吸入过来的‘金津玉液’囫囵吞下...

    这时身体动了，似乎林洛儿的身体带有强大引力，楚幽一下翻身把林洛儿压在了身下，那空出来的右手则是一把抓到了林洛儿的傲挺胸器，并不断轻而有力地揉捏着。

    “啊...”林洛儿发出一道无意识的颤叫，楚幽能够感觉到，这一刻林洛儿整个身体绷得更紧了。

    手感带来的巨大刺激让楚幽有了进一步动作！

    他放开了不断揉捏的右手，转而伸到了林洛儿的后背，并从凌乱的白色短袖中伸了进去，很快就触摸到对方的胸罩锁扣。

    楚幽吻得更加激烈了，对方身体被自己紧紧压在身下，右手则是稍显熟练的揭开胸罩扣子，很快就解开了第一层，立时自己就感到林洛儿胸罩出现了松动。

    内心这时更加迫不及待了...

    身下楚幽的膝盖抵住了林洛儿并拢的双腿，那滑嫩的大腿给自己同样带来无比的享受，然后膝盖渐渐用力抵了进去，林洛儿的双腿渐渐被打开了，双方的腿脚顿时绞缠了起来。

    当解下第二层胸罩扣子后，楚幽身体微微一挺一动，把自己硬得发胀的部位抵在了林洛儿的隐秘处。

    虽然都穿着裤子，但林洛儿还是感受到楚幽下方那坚硬如铁的东西接触在了自己的隐私部位，猛地一下林洛儿似乎是本能反应，那叉开的大腿紧紧夹住了楚幽的身体，很紧很紧，似要固定住楚幽不要再乱动了。

    楚幽一把扯下了胸罩，然后移动大手终于握住了那...傲挺温热的柔软，内心顿时一舒！

    “啊...”林洛儿颤抖着呼出一口热气，眼睛紧闭。

    揉了一会儿后，楚幽的那只右手转移了过去，对林洛儿左边的胸器柔软也抓了起来。

    也就在这时，楚幽忽然抽出了右手，与此同时配合左手一下就把林洛儿白色棉质短袖给提了上去，瞬间那胸器一对洁白玉兔出现在楚幽的眼中，玉兔上一点嫣红极为惹眼刺激。

    楚幽放开了林洛儿的嘴唇，快速探身下去，张开嘴巴一口就含住了林洛儿的玉兔，舌尖猛地挑逗着那点嫣红，同时贪婪着吸吮。

    似乎这样还不过瘾，让右手配合着抓住玉兔的底部，然后轻而有力的一剂，顿时进入口中的玉兔白肉就更多了...

    林洛儿娇喘着探出手抓住了楚幽的后背。

    “楚幽...我，我还没有心理准备。”

    楚幽伸出手摸出了手机，单手操作，右手依旧不断搓揉着玉兔。

    最后楚幽放了一首歌，高价值的手机放出来的音乐其音质那是非常完美的。

    把手机扔在了一把，做完这一切后，楚幽再次探了下去。

    “Babe I'm take closer closer，甜心我炽热的心在向你贴近。”

    “Ba-babe I'm take closer，宝贝我的心离你更近了。”

    “Closer closer，贴近，缠绵。”

    “Do it right， do it right，做就对了，做就对了。”

    “Yeah your body telling no lie，没错你的身体不会说谎。”

    “You've been keeping heads turning，你摇晃着你的小脑袋。”

    “All night， all night，一整夜，一整夜。”

    听到对面别墅有微弱的音乐传来，独立于黑暗中的赵飞燕低头一笑，紧紧了身上的衣服，转身走进了自己的卧室房。