    巨大的触手缠绕住了同样巨大的球体。他们就像是和战舰在玩一场拔河的游戏一样，比拼着谁的力气更大，拉扯着中央的巨型球体。

    在远处通过高空的侦察机拍摄的画面，何塞看到了这一幕。也明白这知道没得邪神，恐怕因为太多的正面情绪，侵入了他的精神世界，已经遭到了凡人的反向污染。

    虽然并不是所有的意识集合体都会出现这种情况，但眼前疯狂的一幕，毫无疑问，意味着这只倒霉的邪神已经被反向侵蚀的几乎发疯了，要不了多久，他就会变成一只彻头彻尾的疯子。

    而移民军与邪神合作的蜜月期，估计也要结束了，没有犹豫。他直接下令舰队朝着触手开火，邪神的本体虽然强大，但比起他的侵蚀能力来说，实在是差远了，无非就是一只体型超级巨大的海怪。寻常的物理破坏就可以破坏他的身躯。虽说这样根本无法杀死他。甚至连伤害他都做不到。但只要可以将货物抢救出来，就足够了。

    作为秩序的维持者，更应该头疼，这只发疯的邪神的。是汉帝国才对。是他们对这只邪神的精神世界，注入了太多正面思想。毫无疑问。当学生发疯之后，也会第一时间找到这些正面情绪的来源。

    邪神的触手虽然坚固，甚至整体强度还要超过战舰的装甲。但遭到如此密集的集火攻击，很快就顶不住了。就是三根被拉扯到极限的面条。猛地蹦断开来。

    并没有鲜血和血肉喷出。断裂的触手直接消失不见。随后全新的触手凭空出现。这就是为什么说可以轻易摧毁邪神的躯体，却无法杀死他。

    这大家伙存在的凭依，并不再寻常物理手段可以攻击的现实世界中。因此对他身躯的任何物理破坏都是没有意义的，这只会让他变得愈发烦躁与疯狂。

    其搜作为牵引船的战舰，马力全开。趁着这个机会，将三颗巨大的球体，飞快的牵引出了爆炸海域。邪神虽然烦躁而疯狂，但他并不是庸俗的男人，对于巨大的球体也没有什么特殊的偏好。

    何塞成功的将最后三个剩余的巨型套娃地下基地抢救了出来。接下来的工程量虽然还有很多。但有了这三个的帮忙。要不了多久就可以完成了。因为地下的绝大多数工作都是依靠着传送完成的。所以基地的位置并不是固定的。任何拥有足够工业设备的地区都可以作为基地来使用。

    而之前广撒网在全球各地建立的海上钻井平台。现在就成了非常有先见之明的布置。那里虽然并不是专用的生产基地，但依旧有着大量的资源储备和工业设施，完全可以承担对某些元器件的加工工作。你说组装成他们所需要的设备。

    明面上基地的重建工作并不会停止，一方面是迷惑对手，另一方面也是，的确需要恢复生产能力。

    承影在这次战斗后，并没有继续选择追击，而是返回港口进行休整，舰队的损失虽然没有移民军那么大，但也足足承受了四成的损失。

    军团攻击的肆虐对于舰队来说，有着极大的威胁。损失更加惨重的，则是舰载机以及驾驶员们。

    虽然战场上胜利了，但搜救的时间已经有些迟了，很多跳伞落入海中的飞行员并没有成功活下来。这使得承影积攒一波老牌飞行员的计划，并不怎么成功。只有预计效果的一半左右。

    至于为什么会返回港口，则是承影终于反应过来，周瑜强行换家的策略貌似是在削弱他的直属军团，降低他在帝国内的影响力，虽然政治敏感度一般，但好歹是终于反应了过来，知道如果自己的部队继续在战斗中大规模损失，恐怕会有不太好的事情发生。

    不过也不全都是坏消息。至少这次远征的战略目的已经达到了，也训练出了一批水平还说得过去的海军。

    接下来只需要重新生产一批战舰。汉帝国海军的战斗力就能明显再提升一个台阶。至于说何塞，承影已经不太着急，把他揪出来解决了。

    因为华佗那边基因药剂的开发已经有了新的成果，似乎是已经将生产流程极度简化。以现有的设备已经可以实现批量生产了。

    只不过基因，药剂这种东西，其实是很难上流水线的。原因就在于使用药剂的每个人的基因都是不同的。如果想要开发出一套普适的改造药剂的话，难度就太大了。需要根据每个人的图谱不同进行定制。

    这听起来很难。全国上下四千多万人，如果想要全部定制，听起来就不太可能。但实际上难度并没有想象那么高。因为定制的结果，其实是可以直接用计算机算出来的，而大部分的生产流程则是相互重合的，需要根据每个人身体状况不同而定制的部分。占据的工程量很少，只要对地方控制的足够严格，人口统计做的够好。想要做到全民注射的难度并不大。

    二者一点，陈曦已经做的很好了，集村并寨这种事情，即便是后世都没有完全成功，却在这个时代实现了，虽说在交通的方面会存在诸多问题，但毫无疑问，方便了人口统计和户籍管理。加上掌握了跨时代的运载技术和通讯技术，连传送这种离谱的技术，都可以在某些区域之间实现，也就使得这种把控变得更加严格。

    在生产技术成熟之后，帝国内部第一时间开始组织起全民体检，体检结果由国家统一处理保管，然后送入数据库进行计算，得出每个人对应的巴掌药物，最后再投入生产，进行全国性的药剂注射。

    在这一庞大的计划完全完成之后，汉帝国的全民都将拥有极其强悍的免疫能力。以及个体在极端环境中强悍的生存能力。当遇到生命危险时，基因内部隐藏的片段还会进行解锁，解开基因锁后，战斗与生存能力都将得到大幅度提升，届时即便末日降临，也很难对帝国造成多大的伤亡了。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

