

　　    秦屯是很想搞掉金达，可是让他付出权势的代价去换取搞掉金达这个结果，他可是不干的。
　　
　　    秦屯干笑了一下，说：“您和郭书记都是领导，分析的当然不可能是错误的，不过也许事情只是一个偶然，这很可能就是某些代表认为李涛同志很优秀，就推荐他做了候选人。如果是像这种情形，可能只是选举当中一个小小的波折，相信不会影响整个选举的大局的。”
　　
　　    陶文笑了，说：“看来小秦你对选举结果还比较乐观啊？不知道你这个乐观从何而来啊？”
　　
　　    秦屯笑笑说：“我当然要乐观了，郭书记不是也认为我们的人大代表是很有政治智慧的。我相信他们一定会很好的维护组织的意图的。”
　　
　　    陶文说：“我也希望如此，要是那样，大家谁都可以交代的过去。”
　　
　　    秦屯说：“我相信肯定会如此的，陶副书记，你放心，我们会在张林同志的领导下，打好选举这一仗的。”
　　
　　    陶文笑笑说：“你们有这个信心就好，小秦啊，跟你聊了一下，我觉得心情轻松了很多，还是你们这些年轻同志勇敢啊，敢于面对一切困难。你回去好好配合着张林同志、金达同志，把选举这一场仗给我打得漂漂亮亮的。”
　　
　　    秦屯点了点头，说：“我一定不辜负陶副书记的期望。”
　　
　　    秦屯就告辞离开了，陶文坐在那里若有所思，他相信经过这一番的谈话，秦屯可能比金达还希望让金达顺利当选海川市市长。可是形势真的转变过来了么？还有没有其他方面的势力参与其中呢？还有秦屯这个时候有没有收拾局面的能力呢？这些，陶文心中也没有把握，他一生做事都很谨慎，往往都是谋定而后动，可这一次让秦屯搞了这么一出另推候选人的把戏，完全打乱了章法。虽然事情已经通报给了书记郭奎，郭奎也支持了他的判断，可是如果真的出了什么纰漏，金达到最后没有当选，他还是觉得自己没有尽到责任。
　　
　　    陶文心中暗骂秦屯，心说：老子我这半生来都没有什么大的失误，快要退下来了却被你这个小子摆了一道，等着吧，如果这一次金达真的没当选，我一定好好收拾一下你。
　　
　　    秦屯离开了酒店，就匆忙找了一部公用电话，打给了郑胜。他担心陶文和张林因为选举出了状况，可能已经监控了他的手机，因此不敢用手机打给郑胜。
　　
　　    郑胜过了好半天才接了电话，上来就问道：“是哪位？”
　　
　　    秦屯没好气的说：“什么哪位？是我，你怎么这么半天才接电话？”
　　
　　    郑胜笑了笑，说：“原来是秦副书记啊，你怎么换了这么一个陌生的号码？”
　　
　　    秦屯说：“别称呼我的名字和职务，我跟你说，你现在赶紧跟你熟悉的那帮人说一声，我们现在要支持金了，不再支持李了，你明白吗？”
　　
　　    郑胜诧异的说：“怎么了，不是都说得好好的吗？怎么又变卦了？发生什么事情了？”
　　
　　    秦屯说：“有领导找我谈过话了，再支持李，对我很可能不利，其他的话我就不跟你说了，等这次事情过去了，我再跟你解释，你就赶紧按照我说的去办，知道吗？”
　　
　　    郑胜说：“可是……”
　　
　　    没什么可是了，秦屯打断了郑胜的话，说：“你就赶紧按照我说的去办吧。”
　　
　　    郑胜有些无奈，如果没有了秦屯的支持，他能联络的几个代表也起不了风浪，他只有放弃，便说：“好吧，我马上跟他们去说。”
　　
　　    秦屯见郑胜同意了，这才松了口气，他相信自己和郑胜撤消了对李涛的支持，基本上可以起到釜底抽薪的效果，相信就算有零星支持李涛的，也无关大局了。
　　
　　    选举前夜，时间已经过了十点，傅华都要和赵婷收拾睡觉了，突然接到了金达的电话。
　　
　　    金达的声音略显疲惫，笑着问道：“傅华，这么晚不打搅你吧？”
　　
　　    傅华知道明天海川市人大就要正式选举市长了，而他听到的消息是这一次的选举颇不平静，有代表将常务副市长李涛推出来作为市长的候选人，跟金达竞争。按说如果是在以往，组织上会出面劝退李涛，全力维护金达。可这一次较诡异的是，组织上没做任何劝退的动作，甚至有消息说李涛想自己退出，都没得到坐镇指挥的省委副书记陶文的同意。
　　
　　    形势诡谲难测，金达肯定是有些紧张的，在这个时候傅华对接到他的电话是一点不意外的。
　　
　　    傅华笑了笑说：“没有了。”
　　
　　    金达苦笑了一下，说：“傅华，我发现自己还真是个俗人，原本觉得可以视名利如粪土，哪知道事到临头，却紧张到不行。明天就要选举了，我这一晚上都心神不宁，想来想去，只有你还可以聊聊心里话，所以打给你了。”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“这种事情搁在谁身上都会紧张的，尤其是今年的选举还出了状况。”
　　
　　    金达苦笑着说：“看来你也知道李涛副市长被推荐出来的事情了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“这种事情一定是公众关注的焦点，我就是想不知道都不太可能的。”
　　
　　    金达说：“那你怎么看这件事情？”
　　
　　    傅华说：“这件事情肯定是某些人在背后撺掇的，李涛副市长那个人是不搞这种事情的。”
　　
　　    金达笑了，说：“我也了解李涛同志，他应该不是背后做小动作的人，可是一旦黄袍加身，他就是不想，怕也是没办法啊。”
　　
　　    傅华听得出来，金达这是引用了朝开国皇帝赵匡胤在杯酒释兵权时对大臣们说的一句话，据野史记载，建隆二年的一天晚朝时，赵匡胤把石守信等禁军高级将领留下来喝酒，当酒兴正浓的时候，赵匡胤突然屏退侍从叹了一口气，给他们讲了一番自己的苦衷，说：“我若不是靠你们出力，是到不了这个地位的，为此我从内心念及你们的功德。但做皇帝也太艰难了，还不如做节度使快乐，我整个夜晚都不敢安枕而卧啊！”石守信等人惊骇地忙问其故，赵匡胤继续说：“这不难知道，我这个皇帝位谁不想要呢？”石守信等人听了知道这话中有话，连忙叩头说：“陛下何出此言，现在天命已定，谁还敢有异心呢？”赵匡胤说：“不然，你们虽然无异心，然而你们部下想要富贵，一旦把黄袍加在你的身上，你即使不想当皇帝，到时也身不由己了。”
　　
　　    金达说这番话的意思，是说李涛本身可能没这个意思，但是市长宝座谁不想要啊，同时可能有些人想借李涛谋取利益，就把李涛推了上去，李涛就是想推脱也是不能的。
　　
　　    傅华笑了笑说：“金市长您是在担心这次选不上？”
　　
　　    金达说：“是啊，虽然陶文副书记和张林书记都跟我说，组织上是坚定支持我的，让我不要担心，可是组织上也没做什么劝退李涛的动作，我可不敢说自己稳操胜券啊。”
　　
　　    傅华笑笑说：“我倒觉得您可能是多余担心了，我想您这一次当选应该是没问题的。”
　　
　　    金达愣了一下，说：“傅华，你别说好听的话来宽慰我了，现在形势真的很紧张，我都搞不清组织上是怎么想的了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“那我来告诉您组织上是怎么想的，组织上认为您这一次一定能顺利当选，这是毫不用质疑的。”
　　
　　    金达说：“真的吗？我怎么没看出来？”
　　
　　    傅华笑笑说：“您没看出来，那是因为您是当局者，当局者迷。”
　　
　　    金达笑了，傅华总是能在关键的时候给他信心，他说：“那你说说，你这个旁观者为什么这么认为？”
　　
　　    傅华笑了，说：“其实再简单不过了，现在组织上对您的支持没变，可是组织上对李涛同志另行被推举出来作为候选人也没进行干预，这说明什么？说明组织上认为李涛同志被推举出来并不会影响到您的当选，因此也就不需要进行干预。这是组织上的一种自信的表现，是一种积极的态度。”
　　
　　    金达说：“真的吗？你这么说也不是没有道理啊。”
　　
　　    傅华其实并不敢确信陶文和张林就是这样想的，不过，事情已经到了就有结果的时候了，他这个时候只能给金达打气，而不是做一通乱七八糟的分析，徒乱金达的心智。态度会决定一切的，金大有一副好的心态，可能胜算也会大一些，现在金达已经赞同了自己的看法，傅华的目的达到，便说：“所以金市长您真的没必要担心。”
　　
　　    金达笑了，说：“傅华，我总能从你这里找回信心来。这一次如果我能顺利当选，我想商量一下张林同志，给你挂个副秘书长的职衔。”
　　
　　    金达没有了不能当选的担忧，便想启动一个他想了一段时间的计划，他觉得傅华对他的重要性越来越大，就很想让傅华到海川市政府里工作，从旁协助自己。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

