    被小凌打了个措手不及的梦魇回到了小雅身上，继续诱骗着小雅。

    当然，这次小雅完全没有理会梦魇。

    但是很遗憾，小凌也并没有办法打的过准备齐全的梦魇。

    没有实体的她虽然不会被梦魇附身，但是她也没办法赶出梦魇。

    而那个梦魇，还在喋喋不休的诱骗小雅。

    而且是在明知不可能的情况下。

    说实话，小凌都有点佩服梦魇的毅力了。

    好在小雅脑子里好像缺了一根弦，居然完全的听了自己的话，丝毫没有理会梦魇。

    这……算是唯一一个好消息了吧。

    但是这个状态对于梦魇来说是很不好的，它已经看到了小雅的实力，它想要把这局身体占为己有。

    可是，小雅却出乎意料的意志坚定。

    但是，对于这具身体的渴求已经让梦魇顾不上那么多了，哪怕几率再小，它也想试试。

    而另一边。

    同样被困扰的云安已经缓了过神来。

    他怎么可能杀人。

    这是他对自己绝对的自信。

    云安相信，自己无论在任何情况下，也不可能杀人。

    所以，这只有一个可能。

    云安大手一挥，高声喝道：“散！”

    霎时，这一番惨烈的景象烟消云散。

    云安嘴角挂着一丝微笑，说道：“我猜是梦魇吧，大胆妖孽，还不快快现出原形！”

    可是，从黑暗中缓缓走出的居然是陈歆。

    陈歆弱弱的说：“云安安……救救我吧……我好疼啊……”

    云安坚定的说：“别跟我来这套，破！”

    虽然云安现在没什么法力，但是对付一个梦魇还是绰绰有余的。

    梦魇，本身并不是什么厉害的妖怪，只不过是因为他们可以让被附身的人按照自己的意愿发挥出原本实力的几倍甚至几十倍。

    但是一但附身失败，那么跟待宰的羔羊没什么区别。

    一到金光已云安为中心散开，驱散了周围全部的黑暗。

    “啊！”

    无疑，那是梦魇的惨叫。

    云安看着明亮的天空，缓缓的闭上了眼睛。

    等他再次睁开眼睛，眼前已经是星空了。

    云安缓缓的坐了起来，轻轻的动了动胳膊。

    法力透支的云安其实很脆弱，但凡梦魇有个实体都能很轻松的干掉他。

    云安冷静的思考了一下，决定回去找落笑天好好恢复一下再说。

    特别对手还是小雅，送死不可怕，死在失智的朋友手里才难受了。

    这样对谁都不好。

    回到树林边缘的云安顺着一棵树就坐了下来。

    落笑天挖苦道：“所以，想通了？”

    云安轻轻的叹了一口气，说道：“小雅，被梦魇附身了。”

    落笑天拍了一下额头，说道：“一波未平一波又起……有什么办法吗？”

    云安说道：“一但被附身，就很难分离了，我也没什么好办法，目前，我还是先恢复一下法力再说吧……陈歆，没事吧？”

    落笑天说道：“还好吧……我也不是学医的，应该没什么生命危险，她命硬的很。”

    云安又问道：“对了，那个断翼，你知道是什么类型的妖怪吗？”

    落笑天心里一惊，心想陈歆的身份是瞒不住了，可是云安随机说道：“我估计把陈歆打成这样的就是这个妖怪。”

    落笑天愣了一下，然后急忙迎合道：“对对对，肯定是，但是是什么妖怪我还真的不知道，这么大的翅膀，肯定是个很厉害的妖怪。”

    云安面色凝重的说：“是啊，不过，我们还是先解决小雅的问题吧。”

    落笑天惊讶的说：“不是吧，你还真的想杀死这个妖怪吗？”

    云安目光坚定的说：“它把陈歆打成了这样，我不可能放过这样混蛋。”

    落笑天坏笑着凑过来，戳着云安的脸说：“你这家伙，该不会真的喜欢上我徒弟了吧？”

    云安面不改色的说：“当然不是，只是，身边的伙伴受伤了，不论是谁都会生气的吧！”

    “好好好，说不过你，我们先回小木屋吧，你背？”

    云安说道：“我不让你背就不错了，走吧。”

    树林深处。

    江佩黎擦去嘴角的血，不可思议的看着小雅。

    那个明明妖力那么弱，却如此强大的存在……到底是什么啊。

    如此弱小的妖力，与这样离谱的实力，这根本就不符合科学。

    难怪陈歆那货被打成那样……

    江佩黎觉得，自己要是再不跑，可能自己救要成为下一个陈歆了。

    想到这里，江佩黎急忙转身就跑。

    可是一阵疾风袭来，小雅突然出现在了江佩黎身前，并且背对着江佩黎。

    江佩黎愣了一下，小雅转过头瞥了她一眼，然后就一下子离开了。

    江佩黎突然觉得肚子很暖，她缓缓的低下头，这才发现自己的肚子已经被划开了一道口子。

    江佩黎的身体不受控制的前倾，好在她还没有完全失去意志。

    她拿起百妖藤，急忙吞噬了几个妖魂，强行给自己续了一命，然后又开始给自己使用最好的医疗法术。

    失策了……

    她怎么也没想到，妖力这么弱小的一个人，居然有着这么强大的能力，甚至可以说，江佩黎完全无力招架。

    那一招一式，虽然没有什么轻巧之处，但是那返璞归真的剑技，硬是让身经百战的江佩黎完全处于下风，完全没有反手的余地。

    明明小雅的剑不快，甚至说很慢，但是江佩黎就是没有办法找到破绽。

    这，就是碾压的实力吧……

    可是为什么……

    那个小花妖的妖力这么弱呢？

    这种情况已经完全超出了江佩黎的理解范围。

    恐怕陈歆也是吃了这个亏吧。

    ……

    梦境中。

    休息好了的小凌再一次跟梦魇打了起来。

    对于小凌来说，闲了太久，正愁没办法活动活动，而梦魇恰好是跟她势均力敌的对手，谁也打不过谁，自然是最好的沙袋。

    而梦魇也乐此不疲。

    在它看来，小凌就是小雅的潜意识，只要击溃小凌，那么小雅的意志也就不攻自破了。

    虽然它有点打不过小凌。

    但是这也没办法。

    它是梦魇啊，没有附身，它什么力量也没有。

    倒是这个小凌，弱的有点离谱。

    明明小雅这么强，她的潜意识却这么弱。

    梦魇也有点迷惑。

    不过这并不影响它对小雅开嘴炮。

    不过小雅好像真的有点不耐烦了。

    也难怪，就算是脾气再好的人，被一张喋喋不休的嘴烦了三天两夜，都难免会觉得生气。

    而且那个人还不让她重新掌握自己的身体。

    要不是刚才她趁着小凌和梦魇在打架，云安可就受伤了呀。

    “好烦呀，你能不能别说了，我不会把身体交给你的！”

    说着，小雅抢过小凌的刀，朝着梦魇乱挥了一刀。

    锋利的刀锋直接将梦魇割成了好几个部分，这次，梦魇真的疼了。

    对于没有实体的梦魇，基本上是免疫一切物理伤害的，但是这次，它明显感觉到自己的妖丹受到了破坏。

    情急之下的梦魇急忙退出了小雅的身体。

    小雅气鼓鼓的蹲了下来，很不开心的样子。

    小凌弱弱的说：“哎，放开我呗？”

    小雅扫视了一下四周，疑惑的问道：“你去哪了？”

    “呵呵……”小凌有气无力的说：“你看你手里。”

    小雅看向自己的手，那是一把刀。

    刀柄是一个老虎头，还有着一双小小的翅膀。

    金灿灿的，看上去还是挺好看的。

    但是小雅也敏锐的感觉到了上面凛冽的杀气……以及恐怖的邪气。

    那种压抑的感觉，真的让人很不舒服。

    小雅急忙把刀扔在一旁，顿时，小凌就从刀里面出来了。

    小雅好奇地问道：“你的本体是刀嘛？不对呀，你不是我的另一面吗？”

    小凌磕巴了一会，然后说道：“这是你的潜意识，你想要一把刀，所以我变成了一把刀，毕竟你是我们的主导意识，我必须听从你的。”

    “哦……那，你可以变成一朵小花吗？”

    “……”小凌愣了半天才想好了借口：“不行，这个过程只能有一次，以后都不能变了。”

    小雅有点失望的说：“好吧……对了，为什么你知道这么多呀？”

    ……

    死亡三连问啊。

    小凌绞尽脑汁想了一个谎言，说道：“我太孤独了，所以一直在摸索着这些知识。所以，以后能不能每天放我出去活动半天啊？在这里面的世界真的好孤独的。”

    小雅轻轻的抱住小凌，安慰道：“我知道了，真对不起，让你孤独了这么久。还有，谢谢你帮我出头。”

    我去……

    这么容易上钩……

    小木屋。

    落笑天把陈歆安排在了唯一的床上，然后便跑出去打水。

    虽然这种活他一般不屑于做，但是眼下也实在是没有办法。

    他是觉得自己与众不同，但是这不是他傲娇的理由。

    在陈歆和云安双双重伤的情况下，他知道自己需要照顾他们两个。

    虽然他可能不是什么大好人，但是该尽的情分还是得尽的。

    且不说以后寻找剩下的六个神迹还得靠着云安和陈歆打架，他们两个，可都是落笑天的伙伴啊！

    这段剧情落笑天还是很熟悉的，主角和配角感情加深就靠这些，这样，到最后才会出现感人的配角为了救主角牺牲自己的场面。

    虽然落笑天不太希望他俩死掉，但是他更不希望自己死掉。

    他穿越而来，一定是为了可以变强变帅，收后宫之类的，而不是为了帮别人挡枪。

    或者挡剑。

