    三百多名正式法师啊，周围的众玩家听完后，都松了口气。

    只有这点数量的正式法师，还是比较好办的，麻烦应该就在那几个传奇法师的身上。六名传奇，真打起来有点压力。

     不过随着其它玩家赶过来，虽然人力飞机的坠机率几乎有一半，而且航海那边的海难率大概也有三分之一左右，但只要有数千以上玩家能安全到达这片大陆，那么要把无色魔法塔推平，还不是难事的。

     又听玛萝玛莎说完几个无关紧要的情报后，负责审问她的女玩家直接把她身上的绳索松开了。

     玛萝玛莎有些奇怪地看着眼前这些人

    “咳，鉴于你是敌对势力成员，所以你依然是处于软禁状态的，直到我们觉得你可以自由行动后，才可以离开这里。‘’

    玛萝玛莎的表情更怪了：“我可以自由行动？”

    旁边一群人连连点头。

    起初，玛萝玛莎是不太信的。

    哪有人会被绑的人质四处活动的，但接下来的两天的见闻，让她对这个奇特的群体，有了更深的了解，以及更深的疑惑。

    玛萝玛莎无论去到哪里，都会受到这群人的注视。

    无论男女。

    当然，男性职业者表现得更突出些，欲望也显得更强烈些，但他们只是看着，不会乱来，偶尔也会说些奇怪的话。

    比如说‘’猫耳天下第一‘’。

    又或者‘’平胸的猫娘才是王道‘’

    还有更多的，什么‘’玛萝我爱你一万年‘’之类的骚话。

    这让玛萝玛莎很困扰。

    这群人类职业者，无论男女，明明都对自己有着强烈的欲望，但他们每个人都表现地很克制。

    而自己只是个囚犯，明明可以让他们随意乱来，但他们却从来不会碰自己一根头发。

    这太不合理。

    这种理性和欲望并存的个体并不算少见，但这么多聚集在一起，那就是不可思议的事情了。

    “怎么回事啊！”两天的见闻，让玛萝玛莎有些不解，她坐在一块沙石上，看着玩家们疯狂建造着一些她看不懂的设施：“你们要对付我们魔法塔，干嘛要建造这些东西啊。”

    “我们会有很多人过来。”旁边负责看守她的妹子玩家微笑道：“太多的话，就单里着混乱和无序，在那之前，我们得建立一个临时的基地，以供我们聚集，拟定计划和休息之用。”

    玛萝玛莎心中越发不安：“难道你们真的会用几千名职业者过来？”

    妹子玩家很严肃地点头：“那当年，在这事上，我们没有必要骗你。”

    听到这里，玛萝玛莎有些心烦意乱。

    她之前被审问的时候，招的那么快，其实只是存了优先保护自己的心思。因为她认为只凭几十名职业者，是不可能击败空间魔法塔的。

    毕竟空间魔法塔中有好几名传奇，又有三百多中正式魔法师。

    精英和大师级别空间魔法师随处可见，接近传奇的也有近五十人。

    另外空间魔法塔还有一支万人的精锐骆驼骑兵。

    其中近百分之五十是低阶战士。

    这样的势力，怎么可能被几十名职业者推翻。

    然而现在她已经不这么想了。

    这两在的时间，这地方已经有大量的职业者聚集到这里，估计已经三千多人。

    每个新来的职业者，无论男女，都会跑过来见见她，然后大叫一声‘’\u000fawsl‘’，做出浮夸的死亡倒地姿势，数秒后又爬起来，加入到搞建设的行列中去。

    虽然只有两天的时间，玛萝玛莎对这个群体接触不深，但至少两点她是能肯定的。

    这群人‘’有序‘’，并且‘’极其努力‘’。

    两天的时间，他们就已经把一个小型城市的轮廓打造出来了。

    方正的岩质围墙，错落有致的道路，他们甚至还甚至来了一些能在沙漠晨存活的植物种在道路两旁作点缀。

    玛萝玛莎盯着几个玩家联手把一座正方形的岩房建造出来。

    虽然过程有点慢，但相比一砖一瓦的搭建则快了不知道多少。

    此时负责看守她的妹子玩家，则和另一名玩家在窃窃私语。

    过了会，这妹子玩家走过来，微笑问道：“我们这种化泥为石的灵活应用还是第一次见？”

    “我见其它人用过。”玛萝玛莎摇摇头：“他比你们快得多，而且只要一个人。”

    “罗兰？”

    玛萝玛莎惊讶地扭过头。

    “因为据我们所知，这法术这么用，是他独创的。”这妹子玩家在现实中主修心理学的，否则也不会被派来看守猫女。她从对方惊讶的表情上就知道，自己猜对了：“对了，有件事情我们想和你商量商量。”

    “你请说。”

    玛萝玛莎转过身来，认真地答道。

    这两天来，玛萝玛莎一直被对方照顾，吃的，用的都是对方送过来的。

    所以她对这个看守自己的人，不但没有恨意，反而相当感激。

    “玛萝，你们猫人族在空间魔法塔中的数量有多少？”

    玛萝玛莎立刻有些警觉：“你问这个干什么？”

    “你也应该知道了，我们想进攻空间魔法塔。”妹子玩家盯着猫女的眼睛，认真地说道：“但特贝尔城中，有很多人是无辜的，特别是你们猫人族，我觉得你可以去和他们谈谈，在我们进攻之前撤出来。如果不愿意撤出来，但见到我们的人最好别动手，否则我们一旦反击，几乎是不会留手的。”

    玛萝玛莎的表情先是一愣，随后无奈起来：“但我们从空间魔法塔出来后，又能去哪里？现在只有空间魔法塔才愿意庇护我们。”

    “我们啊。”妹子玩家眼睛亮亮地指了指自己，然后又指了旁边正在干活的其它玩家们：“我们愿意庇护你们，只要你们愿意和我们走。”

    “可是！”

    玛萝玛莎显得很迟疑。

    妹子玩家笑道：“你是不相信我们的实力吧。没关系，等我们把空间魔法塔打下来后，你就清楚了。不过我还是建议你在我们进攻之前，回特贝尔城，蔬菜你们的族人，否则真发生什么意外，就不好了。”

    玛萝玛莎咬咬好看的嘴唇，表情古怪地反问道：“你们为什么要对我，或者说对我们猫人族这么好？”

    猫人直觉很高，而且经过两天的相处，玛萝玛莎也发现了，这群人对自己没有任何恶意，甚至对自己还相当喜爱。

    当然欲望也是有的，可喜爱的成份更多。

    听到玛萝玛莎的质问，妹子玩家双手高举，理所当然地说道：“我们很多人都喜欢猫，喜欢小猫，喜欢大猫。温柔的猫可爱，高傲的猫让人疯狂，我们这些人，有一个称号，猫奴！”

    玛萝玛莎听到这番发言，惊吓到嘴巴都张大了。

    在红色魔法塔这边，罗兰依然过着规律的小日子。

    上课，做魔法试验，然后就是偶尔带着猫女玛丽莲压压弯。

    十分惬意。

    甚至越来越开心。

    德尔邦城很安全，根本不用他担心。

    有安多娜拉守在那里，一两个传奇过去，只是送经验的份。

    而且最近待在魔法塔里的文森特在论坛上发了个帖子。

    《恭喜我魔法塔大佬罗兰喜提超级飞舟一艘》

    帖子里先贴了大型飞舟的各个角度图，连航拍图都有。

    十数张，巨大的黑色飞舟像仿佛骄傲的少女一般，停在青青草坪上。

    让人看得血脉贲张，心神动摇。

    帖子后半则是说这艘飞舟是王后安多娜拉的战利品，但王后的不就是罗兰的！

    这帖子不出意外地成了红帖，玩家们的回复酸得要命。

    ‘’\u000f卧槽，飞舟啊，我还是第一次见，这玩意可以当成空中航母吧，得值多少钱啊。”

    ‘’妈蛋，我连飞行坐骑都没有，人家就已经有飞舟了，而且还是个女人送的，人与人之间的差距让人绝望，我是不是该删号重练。‘’

    ‘’有没有魅力成长10以上的小白脸大佬，去把王后勾走，我现在看到罗兰和他的女人秀恩爱就烦。谁干成这事，我出一百万\u000f\u000f\u000frmb的奖励。‘’

    ‘’一百万太少了吧，人家送给罗兰这艘飞舟，估计应该破亿了吧。‘’

    ‘’如果现实中真有这玩意，估计真要亿起。‘’

    ‘’哟，说得这游戏不够真实似的。‘’

    ‘’原来游戏中的女人这么有用的，我现在转吟游诗人，去泡贵妇还来不来得及。‘’

    ‘’没用的，我也是吟游诗人，我也泡到贵族寡妇了。但她什么事都不会，即不能帮我御敌，也不会送飞舟给我，就是天天榨取我的精力和生命精华，天天煲靓汤给我喝，还说要帮我生十个八个孩子，我已经有一年没有出城了。不是睡觉，就是和你们上网打屁聊天。明明我要立志成为最强\u000fpk玩家的，但现在已经停留在\u000flv5有一年了，你们千万别学我。‘’

    “等等，楼上你说的是真的吗？这太让人羡慕……不对，让人唾弃了。请问，你家寡妇还认识其它的寂寞贵妇不，我不是想做什么，就是想去研究和批判一下这种堕落的行为，免得有其它玩家被坑进去，正所谓，我不下地狱，谁下地狱。”

    “身为一名女装玩家，这种物化女性的行为，我只想说……气抖冷（狗头）”

    这帖子，罗兰自然也看到了。

    他很想传送回去，看看自己的飞舟，但想到莫尔顿还在红色魔法塔，便忍了下来，安心在这里当诱饵，吊着对方。

    这天，他又带着猫女溜弯，没走多久，便看到莫尔顿从对面走过来。

    罗兰立刻换上一幅苦大仇深的表情。

    莫尔顿走到罗兰面前，脸色阴沉地说道：“别装了，我知道你的女人厉害了，现在我就问你一句，这事到处结束，行不行！”

