    “一个愿望的试炼难度都过不了吗？这魔帝有些涝啊？”

    林天佑闻言，顿时朝着魔帝投去了一抹鄙视的目光。

    “可不是吗，要不然您怎么会是真神，他只能是魔帝呢？”

    登神台管理者趁机大拍林天佑的马屁。

    “那魔族小公主呢？她什么时候出来？”

    林天佑又问。

    “以她的实力，估计还要等个一两天的时间，而且还不一定能试练成功。”

    登神台管理者回答。

    “还在等这么久啊！”

    林天佑皱起了眉头。

    他最讨厌的就是等人了。

    “龙皇，那个什么小公主是谁？又有不知廉耻的女人纠缠你吗？”

    这时，绝天儿那吃醋的声音传了出来。

    她人影还在星辰元剑当中，可那醋味却连一旁的登神台管理者都能闻到。

    “魔族小公主就是魔帝的女儿，她跟我算是并肩作战过的同伴，所以我想等她试练出来。”

    林天佑有些哭笑不得的回答。

    实际上，他愿意花时间去等，主要还是想借小公主之手，把魔族的势力拉拢到麾下。

    阴天子被关在九重天牢。

    闯天牢肯定不能一个人去，需要一些部下去分担火力。

    “等她做什么，我看她就是见你长的帅，才故意跟在你身边的，一看就是个小狐狸精，我们还是离开这里吧，你不是还要救天子吗？现在有了星辰元剑，直接杀进天牢救人啊！”

    绝天儿讨厌其他女人缠着林天佑。

    因为在她心里，能缠着林天佑的女人兴有她一个人。

    “再等两天吧，两天后她要是还不出来，我们就离开！”

    林天佑说道。

    “好吧，就等两天，要是两天她还不出来，你可不能再找借口等她！”

    绝天儿带着醋味道。

    她知道林天佑下了决心的事情，很难改变，只能答应等两天。

    反正两天时间也快，到时候那个魔族小公主不出来，就不能怪他们不等了。

    接下来，林天佑在附近搭了一个帐篷，就这样一边修炼一这等待。

    而魔帝还跟失了魂一样，呆坐在地上，久久没有一点声响。

    到了晚上时，魔帝终于回了一神，他从地上站了起来，一脸的茫然。

    忽然看到林天佑坐在帐篷外，便诧异的走了过来。

    “你、你也失败了？”

    他在说这话时，眼神里带着一丝期待，又带着一丝小心。

    就像是一个做错了事的小孩子，急需要一个跟他一样做错事的小伙伴，这样他才能安心一些。

    此刻，若是林天佑也在试练里淘汰失败，那他多少也会有些心理安慰。

    他会想，“看吧，连这个天才少年都失败了，我又有什么好自责的呢？”

    用这样的借口，至少让他的失败看起来不那么糟糕。

    “怎么可能？那么简单的试练，就算是个穿开裆裤的小屁孩，估计都能闯过吧？”

    岂料，林天佑压根没注意到魔帝的眼神，一点面子都不留，直接摇头否认，还当着他的面说这试练跟小儿科一样简单。

    这一下，魔帝听完之后有一种想要吐血的冲动。

    因为他受到的打击更大了。

    “话说，你一个魔帝级别的高手，怎么还不如你女儿厉害？她至少还闯到现在没淘汰，说不定都有机会达成愿望呢！”

    林天佑一点都没有注意氛围，继续自顾自的开口。

    “噗！”

    终于，魔帝心血上涌，一口鲜血从其口里喷出，然后就这样直挺挺的倒在了地上。

    “喂，魔帝！”

    林天佑愣了一下，连忙上前查看了一下情况。

    “靠，这家伙怎么回事？还气血攻心了？”

    林天佑忍不住骂了一句。

    还好，只是昏过去了，并没有什么大碍。

    一旁的登神台管理者却是暗自摇头，“这分明就是被你那几句话气的气血攻心！”

    林天佑还指望收下魔族的势力，所以花了一些时间，帮魔帝的伤治愈了一下。

    可虽然治好了，但魔帝又变成了之前那副二傻子的模样，呆呆的坐在地上，一动不动。

    “这副傻叉，居然也能当魔帝？”

    林天佑摇摇头，也不再去管这个没用的魔帝，继续盘膝修炼。

    时间一点一点的过去。

    转眼间，两天时间过去了。

    魔族小公主似乎还没有出来的打算。

    “龙皇，说好的，今天那个小狐狸再不出来，咱们就离开去救天子！”

    绝天儿的声音传了出来。

    她等这一天等的心都焦了，终于让她等到这一天，此刻她无比期望那个小公主别出来。

    她讨厌别的女人缠着她的男人。

    好吧，虽然只是暂时的，但也是她的男人。

    “急什么，这不还有时间吗？”

    林天佑说等两天，那就是四十八个小时。

    现在才过去三十多个小时，时间根本没到。

    “哼！”

    绝天儿撅起了小嘴，她觉得龙皇可能是对那个小公主动了心思，难道那个小公主长的跟天仙一样漂亮？

    可恶，明明她也很漂亮啊！

    终于，时间来到了四十八个小时。

    但魔族小公主还是没有出来。

    只怕在试练里遇到了麻烦。

    “走了！”

    林天佑收起了帐篷，开口说了一句。

    “太好了，在这里浪费时间就是浪费生命！”

    绝天儿开心的说道。

    她也不是真急着去救阴天子，她只是不想让林天佑为了一个女人而浪费时间。

    女人有她一个就够了嘛！

    “龙皇，你要走？”

    这时，一直发呆的魔帝也站了起来，他似乎有些紧张。

    “是啊，等了两天时间，小公主还是没有出来，只怕一时半会是出不来了，我还有其他的事情要做，就不在逗留了！”

    林天佑回答道。

    “不，你再等等吧，我总感觉我的女儿会出事，有你在，万一她受重伤出来，还能有个人救她！”

    魔帝拉住林天佑的手，不让他离开。

    “喂，你这家伙怎么这么让人讨厌？我家龙皇要走就走，关你屁事？快点松开手，不然我一剑斩了你的胳膊！”

    绝天儿见魔帝居然敢拦林天佑的路，顿时就现出了身形，一副凶恶的模样威胁道。

    魔帝顿时一愣，他没想到，林天佑居然又多出了一个同伴，难道说，这个同伴是试练成功后得的奖励？

