    东断右翼，北守白马，主力备军于官渡，进可攻，退可守，此计万虞！

    饶是郭嘉，荀彧等谋士闻此言，也不由狠狠一怔，震惊诧然之色可谓溢于言表。

    谁能想到一个八岁孩童对战场之事竟有如此智慧？眼光如此之毒辣？竟一眼便看出了整个战局的中心所在便是在官渡？！

    事实上，从袁绍起三州之兵向北，曹氏众人便意识到了官渡乃是关键所在。

    官渡以北便是河水，刘延守白马乃是曹军第一道屏障，而以东便是兖州，曹军的粮仓，以西便是当年袁绍统领十八路诸侯讨伐董卓的河内，袁绍布以重兵。

    从河北进入河南，官渡乃是绝对的军事要冲之所，一旦官渡失守，袁绍便能长驱直入，占领曹军的粮仓兖州，而后控制偌大的河南，从而彻底孤立整个许都。

    所以这场战争在尚未开打之前，荀彧，郭嘉，程昱等人便意识到了官渡才是此次战争的关键，若能守住官渡，袁绍必败，而若守不住官渡，曹操则亡。

    但这是他们通过经年累月的实际作战经验，以及他们对河南河北地势地形牢记于心做出的判断。

    然而曹秀才多大？他哪里知道什么叫打仗？他又哪里知道河南河内的地势地形？他是如何一眼洞穿官渡乃是关键所在的？

    奇才，不可谓不是奇才！

    听到曹操都是如此惊叹，曹丕与曹洪的脸上更是火辣辣一片，像是被人狠狠打了一记耳光，两人皆是不由自主的低下了头，不敢抬头视人。

    曹操的目光扫过二人，但却并未久留，而是直接朝着众人道：“此次北征，秀儿为我军师！”

    众人一听此言，更是震惊万分，纷纷举目来看。

    曹秀则是一愣神，诧异道：“祖父，您要带秀儿一起北征吗？”

    曹操笑问道：“你不想去吗？”

    这......

    曹秀一时语塞，他还真没想过亲自去。

    他原本是想着自己顶多献言献策，给曹操想好各种可能出现的情况，然后坐镇于许都来控制整个战局。

    可没想到曹操竟然要带他一起去，这可实在是出乎了他的预料。

    “秀儿当然是想去.......”

    于是他小声的嘀咕了一句。

    “好！此事就这般决定了，三日之后，启程官渡！”

    事实上曹操早在一年多就在准备防御工事，此次按照曹秀所言，他当然要亲赴官渡以备战。

    两军相峙的这一年多，对于曹操而言乃是巨大的负担，若长久拖下去，胜负孰未可知，故此他必须要主动出击，寻求战争的胜利。

    而今日听曹秀一言，可谓让他醍醐灌顶，当然要带着曹秀一起前去了，万一战场形势发生变化，曹秀也好直接给他相应的建议不是？

    在用人这一块，曹操比袁绍可要英明多了，这也是史上曹操能取得官渡之战胜利的最重要的原因所在。

    事既已定，众人再无分说，纷纷下去安排。

    而曹操却单独把曹丕留了下来，待得众人走后，他这才一脸阴沉的看着曹丕道：“你知道你今日错在哪儿？”

    曹丕本就心神忐忑，猛的一听此言，顿时吓得魂不附体，急忙拜道：“儿不该胡言乱语，不该纸上谈兵，父亲恕罪！”

    此时此刻，他哪里还敢有任何的辩解，只吓得连连求饶。

    因为他知道曹操的脾气，一旦曹操觉得自己没用了，那便不会再给自己任何机会。

    当此紧要关头，他曹丕岂能被曹操遗弃？他还要借着此次征讨袁绍建功立业呢。

    “你未经沙场，不知厉害，光凭臆测本无可厚非，谁天生也不是打仗的料。”

    “为父像你这么大的时候，也只是个整天说大话的人。”

    但这一次，曹操并未如何处罚曹丕，反而跟他和风细雨的说起话来。

    “宛城一战，为父差点丧命，你也差点被留在那里，经此一战为父心想你或许不该再跟随为父上阵杀敌，自你出身，为父也从未教授过你兵法韬略，你所学者，皆是圣人古言，仁德孝悌，非兵家之事。”

    “然此次你主动请战，为父其实很是欣赏，也愿意相信你，让你尝试。”

    “但就谋略战法之上，你多有不足，比之秀儿更是差之毫厘，谬以千里。你是叔父，当应大度，我们家出了这样一个旷世奇才，乃是我曹氏之福，汉室之福，你可明白？”

    曹操不是聋子，也不是瞎子，这司空府，许都城内发生的一切，他都尽看在眼里。

    他未曾提起，那是因为他觉得某些事还犯不着他亲自点提。

    可是他一旦提及，那便说明有些事，已经触及到他的底线。

    他此番如此跟曹丕提醒，就是想着让曹丕意识到曹秀乃是他曹氏之人，乃是他曹氏之幸，非外人也。

    既是一家人，便不说两家话，和睦共处才是他最愿意看到的。

    “儿明白，儿谨记父亲所言，须臾不敢忘！”

    曹丕当然也知道这是曹操在点他。

    “秀儿之智，神鬼莫测，有他跟随父亲一起北上，父亲必定无往不利，大破袁绍！”

    “儿只希望也能随跟父亲一起，虽不能挥斥方遒，纵横沙场，但若能陪在父亲身边，为父亲牵马执凳，那便是孩儿的荣幸。”

    曹丕说着，脸上不由滚落下泪珠，一张脸看上去凄楚不已。

    饶是曹操见了，也不由心软，上前将之扶起，轻声道：“你的孝心，为父知晓。为父既答应了让你一同前去，便不会再驳你。”

    “但你要知道，此一战关系我们全家性命，万不可儿戏，上了战场之后，一切都要听从上将调度。”

    “你是府中大公子，应当为你的兄弟侄儿们做一个表率，明白吗？”

    实际上，曹操并未有多厌恶曹丕，只是曹丕在各方面的表现都略显平庸，而曹秀又在各方面表现太过优异，这才让他无意之间便疏远了曹丕。

    然细细想来，曹丕始终是他亲儿子，始终是司空府的大公子，他身为父亲，该教的还是得他来亲自教授。

    要知道自古以来，立嫡立长乃是天道。

    那战国七雄之中的赵国，可不就是因为没有遵循立嫡立长，十二位君主当中便发生过十一次内乱？

    曹操熟读史料，岂不知这些古之训诫？

