    叶佳期被气得不轻。

    　　然而，京城是他的地盘，他不让她走，她插翅也难飞。

    　　霍靖弈无缘无故消失，也肯定跟他有关系。

    　　乔斯年伸手握住她的双手，见不冷了，才替她盖好被子。

    　　“京城冬天又干又冷，你自己多注意身体，别再发烧了。”乔斯年收了些情绪，语气也软了下来，“听话一点。”

    　　“尊皇那边你随时可以去，如果不喜欢尊皇，我帮你换。”

    　　“你租的那间房子还在，我替你也买了公寓，钥匙过几天会交给你。”

    　　叶佳期盯着他看。

    　　他很少会跟她说这么多话，他这人一向都是惜字如金的。

    　　可她真得不要他的补偿。

    　　不需要。

    　　一点都不需要。

    　　失去的永远都失去了，再补偿任何都无济于事了。

    　　更何况，医生说她身体不好，很难再怀孕。

    　　“睡吧。”乔斯年坐在床边，看向她。

    　　叶佳期一下子不知道该说什么，点点头，躺下。

    　　她的怀里抱着那只热水袋，身体很暖和，不冷。

    　　但心口那个位置，却怎么都热不起来。

    　　外面的风呼呼刮着，大概是跟乔斯年吵了一架，吵得筋疲力尽，叶佳期倒很快就睡着了。

    　　乔斯年站在窗口，看着外面。

    　　玻璃窗上笼罩起一层浅浅的水雾，朦朦胧胧。

    　　窗外，开始飘起白色的鹅毛大雪。

    　　冬天京城的第一场雪。

    　　……

    　　夜里，叶佳期是被肚子疼醒的。

    　　小腹处一阵阵痉挛，疼得她睡意全无。

    　　“疼……疼……”她痛苦地翻来覆去，小手捂着腹部。

    　　热水袋已经凉了，室内的暖气很足，但她依旧手脚冰凉。

    　　乔斯年本就睡得浅，听到声音立马坐了起来，从沙发奔到床边，顺手打开台灯。

    　　“七七！”他眉头蹙起，喊了一声。

    　　叶佳期睁不开眼，只迷迷糊糊听到有人喊她的名字。

    　　她知道是乔斯年。

    　　只有他在。

    　　汗水从叶佳期的额头流了下来，真得是痛得死去活来。

    　　她蜷缩着身体，声音微弱：“疼……”

    　　乔斯年摸了摸她的手，冷。

    　　“没事，我在呢。”乔斯年的脸色倒格外镇定。

    　　他又给叶佳期重新冲了只热水袋，这才出门去跟护士拿药。

    　　灯光照在叶佳期的脸上，她的脸色苍白如纸。

    　　“把药吃了。”乔斯年的手心躺着两只白色药片。

    　　他扶着叶佳期坐了起来。

    　　看她疼成这样，他的心错乱了半拍。

    　　以前例假的时候，她也会痛，但不会这么严重。

    　　叶佳期无力地靠在乔斯年的胸膛上，任由他把药给她喂了下去。

    　　温开水滑过喉咙，她觉得舒服了一点。

    　　“吃了药就好了，别怕。”乔斯年摸着她的小脑袋，将她往怀中搂得更紧。

    　　叶佳期蜷着身子，像一只小猫。

    　　乔斯年的大手轻轻揉着她的腹部，不重不轻，力道正好。

    　　看她这样子，他左胸口那位置就会猛地跳动几下。

    　　叶佳期疼得有些麻木，迷迷糊糊抓着乔斯年的睡袍。

    　　以前不会有这么痛的，自从失去那个孩子后，她落了病根。

    　　“乖，睡觉，我在。”

    　　乔斯年哄着她，像哄小孩子一样。

    　　（晚上20:30还有两章，记得投推荐票~晚安~）

