    

    试卷上面的题目，全部是关于影像学和肝脏解剖学，这对于秦风来说特别简单。

    用了不到半个小时，秦风就将全部题目做完，提前交卷离开。

    在会议室待着一个小时，还不如去多和董主任交流一下，说不定对于自己的想法有突破性的进展。

    血管科内。

    “提前交卷了？”董主任放下手中的书，看向秦风问道。

    那套试卷，董主任是参与过出题的，对于题型的难度有一个了解，加上昨天秦风展现出的影像学基础十分扎实，董主任也没有太过惊讶。

    医学基础知识，反复检查是给那些不自信的人去做的，相反秦风这种自信的表现是董主任最喜欢的。

    “嗯，提前交卷了，试卷难度还行。”秦风道。

    “你预估能考多少分？九十分？”董主任好奇的问道，他想知道秦风对自己的估分，那份试卷虽然对秦风来说不难，但是秦风终究只是一个实习生，有些方面答题肯定是不如那些规培生的。

    丢分的点一般在专业术语上，丢个五分左右也算正常，九十分到九十五分也是很优异的成绩了。

    “九十分？”

    董主任整个人身体一僵，秦风不会九十分都拿不到吧，会不会解剖学方面，秦风的基础打的不够好，又或者是影像学的题目有些秦风没有涉及过。

    一时间，董主任脑海中闪过无数的猜测，这些猜测都是对秦风不利的。

    “小秦，你可别吓我，这次报血管科的还有一个医生，是我死对头想要的。”董主任也顾不得将自己的科室矛盾展现出来，这已经跟董主任的升迁搭上关系了。

    之所以董主任会同意路铭将秦风推荐来二院血管科，第一方面是因为路铭的人情，第二方面就是想打造自己的班底，跟血管科的主任抗衡。

    因为董主任是属于后来居上者，凭借优异的能力在两年前就爬上血管科副主任的位置，那时候风头正起，大部分需要血管科会诊的科室都去找董主任而不去找血管科主任。

    这就让血管科主任对董主任很不爽，利用手底下的职权将董主任直接架空了，无论是新来的实习生还是规培生，甚至于住院医，一旦有倾向于董主任的表现，都会被“降职”或者分配到其他地方。

    毕竟科室大主任的权利要比副主任强太多，加上年长的优势，血管科主任在二院的人脉关系也不是董主任能比的。

    等董主任反应过来的时候，为期已经有点晚了，手底下的手术被血管科主任疯狂截胡，到给患者做CT重建都要自己去做。

    “董主任，我这次成绩应该不会低于九十八分。”秦风自信道。

    至于为什么没有说满分，审卷这一块，扣一两分是常事，谁也避免不了，就跟语文作文一样，你写的再好，你也不敢保证你能得满分啊。

    “九十八分？呼，那就还好。”董主任长出一口气，吐出一口气道：“你这小子，都快吓死我了。”

    犹如坐过山车一般的体验，让董主任有些适应不了。

    另一边，血管科主任办公室内。

    血管科主任点燃了一根香烟，吞云吐雾的看着对面桀骜的年轻人。

    赵齐这个年轻人是院里某个副院长的一个侄子，在同济医院竞争住院医的过程中，被刷了下来，就回来应聘，直接安排血管科主任好好照料。

    对于领导的侄子，血管科主任自然是好声好气的照料，丝毫没有对待其他下属的样子。

    本来今年这个血管科的名额，血管科主任是准备直接安排给领导侄子的，但是没想到半路杀出了一个程咬金。

    “这次笔试感觉怎么样？”血管科主任亲切的问道。

    “还行，没什么难点，拿个满分应该没问题的。”赵齐十分自信道。

    “那行，等下午你的笔试成绩出来，我给你安排一台简单点的血管缝合手术就行了。”血管科主任道。

    赵齐却直接摇头拒绝了血管科主任的好意，“金叔，不用这样，你给我直接安排考核最难的血管缝合手术就行了，我要光明正大的拿到资格。”

    金主任看着赵齐这副样子，心里只能暗叫年轻，这就是年轻人的想法，非要想着秀技，想着凭借技术征服领导。

    可要不是赵齐是副院长的侄子，就凭借赵齐这个选择，金主任都有点瞧不上他，这叫什么？这叫不识时务者。

    为什么在其他行业那么多优秀的技术性人才勤勤恳恳的工作，到头来却不如一个空降的高学历高情商领导，这就是原因所在。

    领导已经给过机会你了，但是你自己没有好好把握，等领导换届之后，下一任领导可就不会那么看中你了。

    “最难的血管缝合就是下肢静脉曲张处理了，你可以吗？”金主任担忧的问道，他怕赵齐把自己玩的翻车。

    “没问题的，我在同济的时候参与于关于下肢静脉曲张处理的课题。”赵齐自信道。

    见到赵齐这副模样，金主任也不好多说什么。

    “走吧，我带你去看看血管科，先熟悉一下工作环境。”金主任站起身带着赵齐走出办公室，就看到旁边办公室的董主任急匆匆的带着秦风朝着电梯口冲去。

    一看到董主任，金主任就皱起了眉头，看着董主任的背影，不带任何犹豫的就跟了上去。

    四个人挤在一个电梯里面，气氛显得有些尴尬。

    没有人开口，秦风和赵齐也是对视了一眼，对于这个傲娇的对手，秦风也没啥好感。

    “董主任，这匆匆忙忙的是要去哪里啊？”金主任笑问道。

    “哦，没啥事，就是急诊科那边有一个患者，需要我们过去处理一下。”董主任皮笑肉不笑道。

    “那看样子，患者还挺严重啊，那我也过去看看，说不定，董主任就有用得上我的地方。”金主任话里带话的说道。

    “希望吧。”

    董主任话音刚落，电梯门打开，董主任带着秦风快步走出去朝着急诊处置室跑去。

