    秦轩目光看向风清，感觉风清如今的境界比之前高深了许多，不由开口问道：“风大哥如今什么修为了？”

    “五阶圣人巅峰。”风清笑着回应道。

    秦轩神色顿时凝固在那，随后眼眸中流露出一抹震惊的神色，除了天机老人之外，各大神宫之主的修为也才五阶圣人巅峰而已，风大哥如今的修为，竟然已经媲美神宫之主了么。

    圣境之后，每一境之间的差距都大到令人难以想象，只过了十五年便踏入五阶圣人巅峰，这等修行速度简直太过骇人了。

    秦轩心中隐隐有一丝猜测，大概与焚老为风大哥挑选的身躯有关。

    “可知道焚老的下落？”秦轩看向风清问道。

    “焚老从来都是神出鬼没，我如何能知道他的下落。”风清苦笑道，除了秦轩之外，大概便只有他对焚老最为了解了，乃是天玄大陆最为恐怖的存在。

    “好吧。”秦轩不由叹息一声，也不知焚老如今身在何处。

    “你打算在九域待多长的时间？”风清看向秦轩问道，他知道秦轩在无涯海那边还有许多事要去做，不可能一直待在九域这边。

    “再待一段时间吧，还有许多前辈没有去拜访，昔日都曾有恩于我，如今既然回来了，自当前去拜访。”秦轩回道。

    “说的也对，我陪你一起。”风清点头，这时秦轩忽然想到了什么，问道：“当初无涯海在九域的势力还在吗？”

    “自然还在，不过在位面之门开启之后，无涯海那边便没有再派人过来了。”风清开口说道。

    秦轩目光闪过一抹异色，当年东皇皇朝、迦叶皇朝等势力想要从他手中夺走吞噬之晶，差一点便率大军过来攻打九域，结果被焚老一句话给震慑住了，不敢再派人过来骚扰九域。

    “走，我们去一趟萧城。”秦轩开口道，风清笑着点头：“听你的。”

    随后两人身形化作璀璨的流光，直接朝远处暴射而去。

    …………

    中玄域西部，萧城所在之地。

    萧城的中央区域，一座座悬空宫殿矗立在虚空之上，光芒璀璨，恢宏雄伟，透露出一股磅礴大气，令人望而生畏。

    此刻正中央的一座宫殿内，许多身影汇聚于此，乃是无涯海各大势力的强者，皆为圣人存在。

    萧氏在无涯海乃是第二氏族，威望极高，因而在九域的许多无涯海势力都以萧氏为核心，都集中在萧城之内。

    听说萧柏带着萧氏的一些强者回来了，他们立即赶过来，一是为了表达祝贺之意，其次自然是询问修罗地狱内的一些事。

    只见萧柏坐在最上方的首座之上，目光望向下方的诸多身影，眉宇间透露出一股超尘的气质，如今他踏入圣道之境，而且还得到了一位天君强者的传承，看上去比之前更加自信了。

    “恭喜萧公子踏入圣境，未来萧氏又将多了一位顶尖人物！”有人开口祝贺道。

    “萧公子天赋卓绝，因此才能在古战场内得到强大的机缘，想必日后的修行将会一帆丰盛，远超同辈人物！”

    “正是，萧氏的未来便在萧公子一人的身上了！”

    “…………”

    只听许多吹捧奉承的声音传出，不绝于耳，然而萧柏脸色平静如常，仿佛什么都没听到一般。

    若是放在以前，他听到这些话必然会感到非常开心，但在修罗地狱修行的这十五年来，他见过太多的天骄人物，其中甚至有神明的传人，远非他可比，因而诸人的吹捧如今已经无法在他内心引起波澜了。

    “萧公子如今荣耀归来，可有对未来的打算？”有一人看向萧柏问道、

    “我打算过几日回萧氏一趟。”萧柏回道，去修罗地狱的萧氏之人不只有他们，还有一些人从无涯海那边出发，如今自然回到了无涯海。

    “原来如此，据说秦轩也回来了，而且在修罗地狱内声望颇高，乃是一方势力之主，不知可有此事？”又有人开口问道。

    萧柏目光听到此话不由得一凝，看了那人一眼，点头道：“确有此事。”

    听到萧柏亲口承认，诸强者内心顿时掀起一阵波澜，竟然是真的，不过一想到秦轩那惊人的天赋以及强大的号召力，他们便又想通了。

    “那势力名为天玄神宫，除了九域的人加入其中，还有一些无涯海之人也在里面，譬如万剑岛的剑修和叶天氏之人。”萧柏对着诸强者开口说了声。

    “万剑岛和叶天氏竟然也加入了……”诸强者目光中充斥着无比震惊的神色，万剑岛是无涯海第一剑道势力，叶天氏是第一氏族，他们竟然愿意加入天玄神宫，这到底是为什么？

    他们一直待在九域之地，自然不知道秦轩与叶天棋和李沐白之间的关系。

    “不过天玄神宫已经被覆灭了，不复存在。”此时萧柏又开口说了一声。

    “被覆灭了？”诸人目光直接凝固在那，甚至以为自己听错了，由九域和无涯海诸多修行之人组成的势力，实力应该非常强大吧，怎么会被灭？

    “秦轩身上的吞噬之晶在一处秘境中暴露出来了，被许多古老势力觊觎，其中有一势力乃是神明留下的，底蕴极其深厚，先后对天玄神宫发起了数次进攻，就在不久前，天玄神宫被夷为平地。”

    萧柏继续开口说道：“若非秦轩当时恰好不在天玄神宫内，否则也要命丧其中。”

    “这……”诸强者听到此话面面相觑，脸上都布满了怪异之色，显然这消息对他们而言极具冲击力。

    他们得知秦轩建立了天玄神宫，还以为他在修罗地狱混的风生水起，呼风唤雨，没想到竟然处于水深火热之中，连宗门都人覆灭了，属实有些凄惨啊。

    “如此看来秦轩还真是命大，这样竟然都没死。”有人不由感慨了一声。

    “他的命的确很大。”萧柏笑着点了点头，眼眸中闪过一道深不可测的意味，当初诸多中行天势力下界抢夺吞噬之晶的时候，他与萧氏之人便隐藏在天玄城内，静观事态变化。

    没想到令所有人意想不到的是，秦轩竟然请来了诸多八阶人物，化解了那一次劫难，可以说非常命大了。

    若换作其他人，在那种情形之下必死无疑。

    “诸位说的不错，秦某的运气向来都不错！”

    此时，只听一道爽朗的笑声从宫殿之外传来，使得萧柏以及宫殿内的诸强者神色猛然一变，显然都意识到是谁到了。

    除了秦轩，还能是何人？

