    “呜——”

    几乎同个时刻，天城叶家花园门口，悄然驶来了八辆黑色车子。

    两部车子车门打开，钻出八名黑衣人，在四周散开摘掉监控，还第一时间封路。

    其余六辆车子直接撞开铁门，气势如虹堵住了别墅的出入口。

    车门拉开，二十几名黑衣人神情漠然涌出。

    虽然叶无九和沈碧琴不喜欢被人伺候，但别墅还是有四五名保镖和刘富贵。

    他们都是叶凡特意安排，为的就是应对太姥姥他们玩花样。

    所以看到有人闯入进来，刘富贵马上带人堵了过去喝道：

    “你们什么人？干什么？”

    二十几名黑衣人没有废话，闪出一把尖刀就朝刘富贵几个冲过去。

    “挡住他们！报警，叫支援！”

    刘富贵见状猛地一抓椅子甩过去吼道：“保护叶先生和叶夫人！”

    椅子呼啸而出。

    一名黑衣人反手一刀。

    咔嚓一声，椅子四分五裂，不过他也闷哼一声后退。

    刘富贵的力道相当惊人。

    四名武盟子弟出身的保镖闪出甩棍抵挡敌人。

    几个佣人则尖叫着上楼通知叶无九和沈碧琴。

    同时有人拿起手机报警，只是根本打不出去，信号被屏蔽了。

    刘富贵退后几米，守在二楼楼梯。

    虽然叶家四名保镖身手不错，但被二十多人围攻还是格外吃力，几个回合后就被分割出去。

    大厅混战一团。

    空出来的黑衣人径直向刘富贵冲过去。

    两名黑衣人最先冲到，二话不说，就一个擒拿手抓向刘富贵！

    “砰！”

    被叶凡亲手调教过的刘富贵没有畏惧，吼叫一声，双手一错，恰好刁住两人的手腕。

    猛地一扭，顷刻就把两名黑衣人脱臼。

    接着手腕猛地向上一掀，两名黑衣人像炮弹一样被掀翻出去，撞翻三名同伴。

    五人狼狈不堪的拥做一团。

    这时，一个留胡子的黑衣人，突然跃过一名同伴，掌心一闪，右手青筋凸出。

    一把尖刀呈现。

    他对准刘富贵的脖子狠狠砍落而下。

    他速度极快，而且是突然暴起，让人瞬间看花了眼。

    见到强劲对手出现，刘富贵虽然紧张，但没有后退。

    他双脚一挪，险险躲过胡子黑衣人的攻击。

    然后他腰部一扭，双手一花，一肘顶在胡子黑衣人的右臂。

    闷声响起。

    尖刀脱手落地，发出叮当声响。

    同时，刘富贵把肘部伸直。

    “呼！”

    一记横扫千军后，刘富贵的手臂打在胡子黑衣人胸膛。

    后者闷哼一声倒退四步，嘴角流淌一丝鲜血。

    “拿下！”

    见到胡子黑衣人受伤，三名赶赴过来的同伴扑了上去。

    刘富贵拳头紧握，闪电连击，虎虎生风，瞬间劈倒两人。

    然后拿捏极准来了一个侧摆腿，砸飞一个侧边偷袭的人。

    倒地黑衣人一个个咳嗽，脸上苦楚，叫都叫不出声。

    “扑——”

    一个国字脸黑衣人找到一个空档，尖刀一声闷响捅中了刘富贵的左臂。

    一股鲜血迸射出来。

    刘富贵怒极而笑，反手扯掉来不及撤离的尖刀，随后一拳雷霆轰出。

    砰！

    偷袭黑衣人口吐鲜血，跌飞七八米才停下。

    刘富贵不顾掌心鲜血淋漓吼叫：“谁她妈不怕死的就上来！”

    “真是废物！”

    “连几个家庭保镖都摆不平，你们怎么做杀手的？”

    就在这时，一个朴实的中年男子走了进来。

    他扫过混战的大厅摇摇头，随后一个箭步上前，砰砰砰几拳，就把四名保镖全部击飞。

    速度极快，让人连他面孔都没看清。

    四名保镖倒地时，他又一脚踹向了刘富贵。

    刘富贵本能伸手格挡，只听砰的一声，双臂一震，一股蛮力涌入。

    刘富贵闷哼一声，向后摔飞出去，砸在楼梯上惨叫一声，接着又翻滚了下来。

    在嘴里吐出一口鲜血时，刘富贵也看清了对方面目。

    他艰难挤出两个字：“是你……”

    “确实是我！”

    薛无名拿着一个保温瓶，抿入一口凉茶，随后又把刘富贵踹飞出去。

    “把保镖和佣人绑起来关在房间，再把叶先生他们请下来。”

    “先不要杀人。”

    “等丑牛大人具体消息再做打算。”

    薛无名一改往日的人畜无害，面沉如水发出一个指令。

    叶凡死了，叶无九他们死活无关紧要，但叶凡如侥幸活着，那叶无九他们就有诱饵的价值。

    当然，叶凡活着，这个概率太低了。

    整整一支生肖的杀手对付叶凡，还有丑牛大人亲自出手，加上有心算无心，叶凡又怎么可能逃出生天呢？

    十几名黑衣人恭敬回应：“明白，大人。”

    “啊——”

    三分钟后，叶无九和沈碧琴他们全部被抓了下来。

    刘富贵他们被五花大绑，然后丢入一间屋子关住，叶无九和沈碧琴则被请到沙发上落座。

    “薛先生，这究竟是怎么回事？”

    看到满屋子杀气腾腾的黑衣人，以及地上残留的血迹，沈碧琴止不住向薛无名问出一句。

    同时，她还有一丝茫然，感觉这个来往多次的老朋友跟以往不同。

    “叶先生，叶夫人，正式介绍一下我的真正身份。”

    薛无名笑容灿烂自我介绍：“我是乌衣巷杀手，外号亥猪。”

    “很久之前接受任务要叶凡的命，今晚是收网的时候。”

    “本来不想打扰二位，毕竟咱们也算是朋友，但叶凡太厉害了，我不得不加道保险。”

    “叶凡如果死在龙都，我送你们二位一家团聚。”

    “叶凡如果没死，那就请二位让叶凡过来这里一聚。”

    他还反客为主给叶无九和沈碧琴倒茶。

    “什么？”

    “你是杀手？”

    “你还要杀叶凡？”

    “这怎么可能？”

    沈碧琴闻言尖叫一声，难于置信看着薛无名：“我们不是朋友吗？”

    叶无九轻叹一声：“这是伪装成朋友的敌人。”

    沈碧琴还是无法相信：“你怎么可能是杀手呢？你还帮助过我们啊。”

    “难道你所表现出来的善意，还有跟我们的友好往来，都是虚情假意？”

    她向来喜欢以善意揣测人，却没想到世间如此险恶。

    “人在江湖，身不由己。”

    薛无名笑容旺盛：“希望两位能理解我的无奈。”

    叶无九握着妻子的手：“笑里藏刀，口腹蜜剑，形容的就是你这种人了。”

    “薛大哥，求求你，放过叶凡吧。”

    “他还小，你们不能杀他啊。”

    “你们要多少钱，我给你，整个太婆凉茶给你们都行，只要放叶凡一条生路。”

    “求求你，放过我儿子吧。”

    她不知道儿子身手有多霸道，但知道杀手都是棘手的角色，电视上的杀手全都很厉害呢。

    担心叶凡生死的她，扑通一声给薛无名跪下了。

    “叮——”

    也就在这时，薛无名的手机震动了起来，接听片刻脸色巨变：

    “什么？全军覆没？”

