    蒋征，萧凛尘等人，看到这一幕，震得跟石像一样，呆呆的立在原地，彻底傻住了。

    只有苏陌凉还保持清醒，顿时拉着他们躲入了一边的草丛，隐匿了起来。

    这场屠杀没维持多久，很快就被宫城里的护卫给镇压了下来。

    可是，园子里伤亡惨重，已经倒下了无数的尸体。

    倒在血泊中的基本都是娇艳如花的妙龄少女。

    本来将近一百多个人，现在也就剩下稀稀拉拉几十个人了。

    而活下来的姑娘，要么是自己功夫了得，要么是背后家族势力强大，随身有暗卫保护。

    这才幸免于难。

    不过，就算如此，大伙儿或多或少也受了伤。

    司家姐妹比较好运，只是手臂划伤和脚腕扭伤，倒是没什么大碍。

    而杜菲柔就比较惨了，身上虽然没什么伤，但俏生生的脸蛋被划了一个大口子，彻彻底底毁了容。

    其他姑娘被自家暗卫保护着，看到眼前尸横遍野的画面，都吓得面色惨白，浑身发抖。

    回想起刚才那惊险的一幕，若是稍微慢了那么一丁点，倒在地上的就是她们了。

    那群刺杀的黑衣人们有些被护卫斩杀，有些侥幸逃脱，很快就没入了夜色中。

    整个园子前一秒还腥风血雨，后一秒就万籁俱寂，转变得让人措手不及。

    等君青染和君颢苍赶来的时候，只剩下一大片的尸体和吓得说不出话，受了惊吓的众人。

    “这到底是怎么回事？”君颢苍拧起眉头，凶戾大吼。

    他才走了一会儿，就闹出人命，到底是什么人，胆大包天的在他眼皮子底下动手。

    君青染也是面色惨白，指着地上的黑衣人，大声命令：“给本宫搜身！本宫要知道到底是谁派人干的！”

    侍卫们得令，纷纷冲上前，扯掉黑衣人的面纱。

    这一瞧，大伙儿吓了一大跳，这群黑衣人的脸全被刀疤刮花，模糊得看不清长相，而搜查黑衣人的衣服，也一无所获，没有发现任何可疑的地方。

    “回长公主，查不出这些人的身份！”侍卫抱拳禀报。

    “不可能！难道就没有任何蛛丝马迹吗？”君青染震惊的瞪大眼睛，难以置信的反问。

    君颢苍闻言，盯着地上的黑衣人，微微眯眸，透出锐利的冷芒，低沉的声音显得分外凝重，“这群人连脸都割花了，一看就是幕后指使者做好了全身而退的准备，不会留下任何蛛丝马迹。”

    “弟弟，那觉得这群人到底是何意图？是不是想要刺杀，结果被幸运躲过一劫。”君青染想不明白，这些刺客的动机，唯一能想到的就是有人想暗杀君颢苍。

    可是君颢苍却是敛眉摇头，“感觉这群人的目标不是我，这些黑衣人的实力并不是我的对手，若是想要刺杀我，怎么也不会派这种水平的刺客，未免也太儿戏了！”

    君青染听到这话，也是赞同的点点头。

    是呀，这些刺客的实力还不如她呢，更别说君颢苍了，只是对付园子里的姑娘们绰绰有余，要想对付帝尊，简直痴人说梦。

    “那这么说来，他们不是焚血派来的奸细咯？”君青染挑眉。

    君颢苍冷哼，“如果是焚血的话，用这种方式，未免也太蠢了点，依我对焚血的了解，他们做不出这种事儿。”

    君青染就更是不解了，“既然不是焚血，那会是谁？这群人到底想干嘛？”

    君颢苍微微抬头，扫了一眼现场每一个人，“我想凶手的目标应该是这些哦千金小姐。”

    君青染惊了一跳，“什么？他们为什么要对这些女子下手？”

    君颢苍没有回答，而是严肃的盯着她，“当时在哪里？”

    君青染没料到他突然这么问，诧异的皱眉，“这话什么意思？难道是怀疑我派人动手的吗？”

    “姐姐多虑了，我只是了解情况。”

    君青染瞪他一眼，没好气的回答，“走了之后，我的衣服被酒水打湿了，所以楚月吟就陪我一起去铭湘宫换衣服，哪知道才离开一会儿就发生了这种事儿。”

    “楚月吟？”君颢苍闻言，微微敛眉，视线情不自禁的望向了站在君青染身后的楚月吟，冷冷质问道，“当时和长公主一起回了铭湘宫？”

    楚月吟心底有些发虚，可面上却装作淡定的点头，“是呀，我当时一直跟长公主在一起，对外面的事情也不了解。”

    “这么说来，当时所有人中，除了本尊，就和长公主离开过？”君颢苍敛眉质问。

    这时候，司慧芸顿时想了起来，立马大吼，“帝尊，不止楚月吟和长公主，还有苏陌凉和她那群下位面的废物朋友，他们全都离开了。”

    司慧芸这么一吼，大伙儿都想了起来，连忙点头附和。

    “天啊，我知道了，凶手一定是苏陌凉，他们一大群人急匆匆的离开，连个招呼都不打，我们还在指责她没规矩呢，现在回想起来，原来是她的阴谋！！！”

    姑娘们一想到刚才的情形，全都反应了过来，细细思量之下，顿时发现了恐怖的端倪。

    楚月吟闻言，浑身一震，面色惨白。

    苏陌凉居然离开了，她竟然没死！！！

    怎么可能？她怎么会突然离开？

    这是巧合吗？

    楚月吟不敢相信，自己精心策划的一切，居然闹了个大乌龙，杀了这么多人，竟然没有一个是苏陌凉！

    受了这等打击，楚月吟差点晕过去，可为了不被人察觉出异常，她死咬牙关，强行挺住！

    君青染也没料到苏陌凉竟然会中途离席，若不是太没规矩，那就真的是有杀人嫌疑。

    “来人啊，给本宫把苏陌凉抓过来！”君青染气得浑身发抖，如今宫城死了这么多人，背了这么多人命，而这些女子又是不少家族的掌上明珠，这叫她如何向她们的亲人交代。

    如果真是苏陌凉干的，这次她无论如何，就算君颢苍以死相逼，她也得将她就地处决，以祭这群女子的在天之灵。

    “不用抓了，我就在这儿。”

    然而，君青染的话音刚落，苏陌凉和血战团众人便从后边走了出来。