    【考试】

    路西菲尔俊美的脸上依旧风轻云淡，但是心中却五味杂陈。

    这是关于敖丙命运的决策，同时也是一场对于他，路西菲尔的考核，终极试验。

    考题是光之国的王座，天使文明的领袖之位。

    圣子弥赛亚，米迦勒，加百列……乃至新生的天使，都是这一场考试的考官。

    考验路西菲尔能否得到天堂全体的天使的认同，考验路西菲尔这亿万年来的执政能力，考验路西菲尔这亿万年来是否一直以公心对待所有天使。

    三重叩问之下，失败，路西菲尔将重演路西法的命运，化作古龙，跌落云端，晨曦之子将为地狱撒旦，七魔王之首。

    “成功了吗？这一个位面的我是路西菲尔，而不是路西法吗？”

    万籁俱寂中，路西菲尔仰望苍穹，迎接丝丝缕缕投射下的温暖阳光，将天使羽翼沐浴其中，嘴角勾起一丝微笑。

    他设想过无数次的未来，当真正的未来抵达时，还是有种难以抑制的激动。

    “既然我不是古龙，那么……”路西菲尔微微转过身，看着敖丙的目光柔和且有趣，大手一挥，喝道：“来呀，送这位古龙，去伊甸园！”

    望着亿万天使的目光，主动举起双手，敖丙仰起头，不屑道：“不用绑我，我自己走！”

    ，这是双拳难敌四手，大丈夫能屈能伸，绝对不是因为怂，而是暂时性妥协。

    伊甸园被火焰所守护，世界上什么地方是被火焰所笼罩？自然不是烈焰监狱，而是太阳星！

    作为崇拜光明的大千世界，光暗宇宙同样有着日月，大日与明月存在于无穷高处，将投影光明撒播地狱天堂，没有任何区别吝啬。

    无处不在，挥洒光热的大日，不应该称之为星辰，而是该赋予天的概念。

    水晶天+天界四天+土星天凡间+地狱，一共是七重诸天，若是再加上日星天与月星天，那么就构建了光暗宇宙的九重天。

    日星天作为一方天界，并非全部是火焰，可以孕育生灵的土地称之为伊甸园，唯有六翼天使才有权限自然进入。

    看守敖丙的天使军团，将敖丙朝着伊甸园的门口一扔，然后虎视眈眈看着古龙敖丙。

    “唉，大家再见。”敖丙无奈摇摇头，挥挥手，朝着伊甸园的门户出发。

    望着敖丙远去的身影，天使军团并没有离开，而是响起号角声音，在炽天使米迦勒的领导下在伊甸园外驻守起来。

    “唉，人与人之间的信任呢？！”敖丙收回留在伊甸园的神念，不禁摇头叹息道：“行吧，咱们不是人，一个是龙，一群是天使。”

    既然没有办法出去，那么只好继续前进。

    没有走几步，身为龙族的敖丙眼睛瞬间就直了，伊甸园属于蛮荒的原始生态，各式各样先天元气缔造的金属、玛瑙，玉石矿脉赤裸裸暴露在大地上。

    各种树木从地里长出来，千姿百态，道路两侧，开满各种奇花异卉五光十色。

    就连昆虫都是赋予了宝石的色彩，有的体型巨大，身高数丈，有的昆虫个头较小，只有一尺多长，它们的外壳是由各种颜色的金属制作而成，绽放着亮晶晶的光辉。

    一条条的小河流淌，滋润土地，形成一片又一片的湖泊，水中生活着各种鱼类和昆虫，其中还有不少的海洋才能见到的鱼类，各种颜色的珊瑚、贝壳珍珠随处可见。

    你们就用这个诱惑龙族？

    哪一个龙族禁得起这样的诱惑？！

    敖丙咽了咽口水，望着望四周，顿时兴奋大声喊道：“有没有人啊，有没有人管啊！”

    四周一片空荡荡，唯有敖丙的声音在森林中回荡。

    “没有人吗？没有人吗？”敖丙似乎认识什么，声音逐渐小了起来，最终细若蚊声喃喃一声：“蛮荒时代啊，看起来没有人，那就是我的咯！”

    声音变了，眼瞳越变大了，望着伊甸园中一切龙瞳绽放亮晶晶的光芒。

    袖里乾坤，吞噬天地，龙吸大海，往日珍藏的大神通被敖丙一一用出来，肆意席卷伊甸园中的一切。

    第一日，兴奋；第二日，敖丙很兴奋；第三日，敖丙保持兴奋；第四日，敖丙可能兴奋；第五日，敖丙开始怀疑自己；第六日，敖丙停止收集行为，百无聊赖的坐在草地上。

    第七日，敖丙无聊坐在地上，一个声音如同响起。

    “你要这些石头做什么？建造房子吗？”

    一个磁性沉稳的男性声音传来。

    敖丙瞬间热泪盈眶，总算遇到人了，他收集宝石是为了什么，是为了炫耀，是为了分享，是为了跟朋友讨论。

    如果没有人，宝石黄金就没有了价值，跟石头有什么区别。

    任何事物的价值，都是人赋予的，人道才是万物的尺度！

    “你……”转身看着眼前的男人，敖丙迟疑了一下，问了一声：“你是谁？为什么不穿衣服？”

    眼前的男人，身材完美，浑身肌肉，黄金的刘海自然垂下，蔚蓝色眼瞳流露出好奇与迷茫，两种情绪交织错落，让他看起来有些呆滞。

    但这不是关键，关键是这个男人，他浑身上下没有半片衣物，哪怕是兽皮都没有。

    “我叫亚当。”看起来有些呆滞的男人平静回答道，紧接着反问敖丙：“为什么要穿衣服？”

    “你为什么要石头？”

    敖丙卡壳住了，自己要黄金宝石是心中的欲望，分享欲望，表达欲望。

    至于穿衣服，不是很正常吗？

    人，都是要穿衣服的。

    有了遮掩，才算人。

    “你是人吗？”望着赤裸裸，却怡然自得的亚当，敖丙询问道

    亚当呆滞的脸上露出一丝笑容：“我当然是人了。”

    “造主用泥土创造了我，又创造了夏娃。”

    “我和夏娃，品尝着甘美的果实。散步在田野，躺卧在平原，给各种各样的动植物取名。”

    “我们是伊甸园中人，幸福地生活着，履行着造主分配的工作。”

    敖丙陷入了沉默，亚当是人，可他觉得亚当不太像人。不像他所见过的任何一个人道生灵。

    伊甸园中亚当究竟算不算人？

    敖丙不敢轻易下结论，毕竟这个世界的造物主心眼小。

    万一猜错了，说错了，那就呵呵哒。

    被亚当所吸引的敖丙，决心留下来看一看。

    天堂历七百万八千七百六十一年，火星月，25号

    亚当与古龙相识的第一天。

