    天宇立刻皱起了眉头，若有所思的说道：“你女朋友确实有些不对劲，假如真的不喜欢你，为什么要向你表白，而且她也不可能图谋你的什么东西！”

    想到这里，天宇越想越不对劲，这个女生的手段似乎有些不同寻常啊。

    她没有理由去贪图胖子的任何一点东西，无论从人、还是从钱包，都是同样如此。

    而且她在表白过后的第2天，就是这副冷淡的态度，并且也不愿意一刀切，而是若即若离，为的是什么呢？

    同样有件事情，天宇同时也想到了，那就是她如今和第2个男人又展开了一段恋情，是不是也会同样的对那一个人呢？

    “你女朋友李心悠的家庭条件怎么样？”天宇缓缓的问道。

    胖子说道：“我不是说过了吗，她家里有矿，属于那种压根就不缺钱的主。”

    天宇这才想起来，点了点头，但是心中却隐隐约约觉得，这件事情没有那么简单。

    “有机会的话，你把这个李心悠约出来，我们见一面吧！”天宇忽然说道。

    “啊？天宇先生，你要见她干什么？”胖子感觉到疑惑不解。

    天宇笑着说道：“这不是想着把你的小女朋友约出来，我来亲自好好开导开导她吗？说不定她就能够回心转意了呢。”

    提到天宇的话，胖子立刻又开心地拍了拍手掌：“对呀，天宇先生，我怎么没有想到呢？那就麻烦你了，一定要给我好好劝解劝解她！”

    天宇顿时没好气地看了这家伙一眼，心中瞬间明白为何舔狗最后的下场都十分悲催，真是活该呀，你不悲惨谁悲惨。

    下午，胖子好说歹说，总算叫他的女朋友李心悠被叫了出来。

    双方约在一个咖啡厅里见面，李心悠打扮得非常时尚，光鲜亮丽，挎着一个昂贵的包包走进了咖啡厅。

    她取下了墨镜，看到了胖子后走了过去，走过来之后，她心中一惊。

    他发现胖子的旁边坐着一个十分年轻帅气的男子，这人正是天宇。

    这个时候天宇看到李心悠到了，放下了手中的报纸，抬起头来冷静地注视着她。

    而李心悠却不敢直视天宇的眼睛，目光有些躲闪，主动将视线从他身上移了过去，十分尴尬的笑道：“你约我过来干什么？”

    胖子站起身，有些扭捏不安的笑道：“小悠悠，你看我对你这么好，每次你有什么要求我都尽量满足你，你看你能不能那个啥........”

    “能不能什么？”李心悠疑惑的问道。

    胖子鼓起勇气说道：“能不能回心转意好好的和我在一起。”

    听到胖子这话后，李心悠立刻捂住了额头，一副非常无奈的样子。

    “我明白的跟你说了吧，我对你没有兴趣，但如果你想要当我的备胎，我十分欢迎。”

    “什么？当你的备胎？”胖子咬紧了牙齿，眼眶当中已经开始湿润了。

    “当备胎就没有必要了，我看你还是跟我走一趟吧！”旁边的天宇放下了手中的报纸，冷冷的说道。

    “啊，天宇先生，你你你.........这是什么意思？”

    胖子瞪大了眼睛，满脸不敢相信之色，他以为天宇是要和自己抢女朋友。

    但李心悠却是面色瞬间变化，转身向着咖啡厅外逃走。

    “呵呵，想往哪里逃？”

    天宇动都没动一下，下一刻胖子转头，却惊讶地发现，天宇已经消失不见了。

    “好快的速度！”

    胖子大吃一惊，连忙追了出去，当他追出咖啡厅外，哪里还有天宇和李心悠的影子。

    李心悠的速度很快，直接越过商业街，进入了一栋商城。

    看到她进入商城，天宇的脸色有些难看：“哼，想要借助人群的优势摆脱我的控制吗？”

    天宇慢慢的伸出了一根手指，上面浮现出一颗三角形的光点光点，在不断的闪烁。

    光电随着天宇的移动忽然变得明亮，又忽然变得灰暗，这光点正是天宇的危机感应，一旦靠近诡异的话，它就会自动发出提示。

    当天宇来到商场8楼的时候，这三角形的光点变得越来越明亮，几乎快像一个电灯泡一样了。

    “你以为躲在这里我就发现不了你了吗？”

    天宇走进了一家高档时装店，这李心悠正在装模作样地看着里面的服装，忽然她脸色一变，对服务员说道：“不好意思，我不要了。”

    说完之后，她立刻转身走进了试衣间里面，天宇走进来之后，二话不说，直接推开试衣间的大门。

    “这里先生你要干什么？”

    店铺里面的所有人都惊呆了，天宇居然不由分说就打开了试衣间的门，这种行为实在是太无理了吧？

    但天宇开门之后，一道灰色的光芒从他眼前一闪而过，向着服装店外迅速的冲了出去。

    “哪里走？”

    天宇同样转生，一步跨出，身法之快，令众人眼前一花。

    “天呐，这个人难道是变魔术的吗？”店里面的所有人都大吃一惊。

    此时，一场大追杀正在进行着，这道灰色的光芒速度很快，直接来到了商城的另外一栋楼里，然后进入了地下停车场。

    当天宇来到地下-3层停车场时，已经看不见这只诡异的影子了。

    “好高明的手段，这是又一种级别的诡异吗？”

    天宇自言自语着，双眼如同手电灯一样，能够看清黑暗的地下停车场。

    他知道这只诡异与众不同，所用的手段和之前所有的诡异都不一样。

    她并不是收割恐惧，也没有去直接粗暴地收集血气，而是变成了十分人性化的一只诡异。

    她既不让胖子恐惧，也不让胖子受伤，而是在感情方面不断的折磨着他，让胖子在每一次拥有希望的时候，又瞬间破灭，最后在绝望降临时把他给拉回来。

    这样反复的折磨，折磨够了以后，再把他一脚踹开，继续去折磨第2个人。

    这种手段肯定是有其他目的的，只不过从其中到底能够获得什么东西，天宇就不敢肯定了。

