    直径长达上千米的巨大水球，被一道金色的剑光从中间劈开。

    剑光不仅将水球劈开，也将白雾震散，更是将鬼蛟尊者的身体，从中间位置，斩为两半！林辰看清楚了外面的情况。

    梦月尊者和蛮蛟尊者显然还没分出胜负，不过蛮蛟尊者看起来已经极为狼狈，身上有几十道伤口，此时他们两人没有继续动手，目光看向自己这边。

    钟威几人，还有那些跟他们几个交手的“大自在神教”成员也都停了下来，目光同样看向自己这边。

    在场的，还多了一个林辰之前没见过的男人。

    他三十来岁左右的模样，身材修长，容貌刚毅，有着一双细长的眼睛，容貌算不上特别英俊，但很耐看。

    他的眼神格外锋锐，简直像是刀刃，与他对视时，像是睁眼看烈日，眼睛有强烈的刺痛感。

    林辰看了眼他手上泛着金光的长剑，猜测刚才那道可怕的剑光，应该就是这人的手笔。

    能一剑将魔蛟尊者斩为两截，他应该也是一名尊者？

    既然会出手对付魔蛟尊者，那么应该是自己一边赶来的援手？

    这么一想，林辰长长松了口气。

    梦月尊者见林辰安然无恙，也是长松了口气。

    就在这时，魔蛟尊者变成两半的身体，再次化作水流，没一会儿，恢复如初。

    梦月尊者见状，喝道：“林辰，你退到一边。

    他交给九天剑主去对付！”

    九天剑主？

    林辰看了手持长剑的男人一眼，应该是这男人的称呼。

    魔蛟尊者再次恢复过来，但一张脸已经没有半点血色，看起来很虚弱。

    他心中暴怒，看向九天剑主，正打算把这不知道哪里冒出来的家伙宰了，听到梦月尊者的话之后，脸色大变，惊怒道：“九天剑主！‘玄黄殿’排名战中，连续九届获得第一的那家伙？”

    排名战连续九届第一？

    林辰瞳孔收缩，再次打量起这突然出现的男人。

    “你在害怕我？”

    九天剑主望着魔蛟尊者，说话时面无表情。

    魔蛟尊者表情连连变化，冷冷道：“笑话！若是尊者级排名战的第一，我自然不是对手，寻常至尊境大圆满级别的第一，在我面前，算是什么东西？”

    “尊者，很了不起？

    又不是没杀过。”

    九天剑主淡淡道，“特别是你们‘大自在神教’的尊者，实力基本要比我们‘玄黄殿’的尊者弱上一截。”

    魔蛟尊者脸色难看，却是无话可说，最终恨恨道：“少逞口舌之利，就你的实力，还杀不了我！”

    “是吗？

    杀你一次，你能恢复过来。

    那我倒是要看看，杀你千次百次，你能不能恢复。”

    九天剑主不受他的话影响，脸上流露出几分好奇，似乎真的对此有些感兴趣。

    魔蛟尊者脸色发白。

    杀他千次百次，他能恢复过来吗？

    当然不能！别说是千次百次，他估计自己再死上两次，内世界就会真的崩塌，灵魂本源消散，便是真正的陨落！他的身躯变得透明，化作一道道水流，以快到不可思议的速度，朝四面八方窜去。

    “这家伙想借助身法手段逃走！”

    一瞬间，所有人都明白了魔蛟尊者在打什么主意。

    若是受伤之前，他或许还会考虑和对方斗一斗，但眼下，却是只能逃命，不然的话，就逃不走了！他不曾和九天剑主交过手，但关于九天剑主的事迹，却是听说过。

    这家伙说他曾杀过尊者，并不是在开玩笑。

    ‘一个并非尊者的至尊境大圆满，却是把尊者吓得逃命？

    ’看到这一幕，林辰也是吃了一惊！“狱！”

    林辰一声低喝，“神狱塔”再次绽放璀璨金光，巨塔虚影将这方天地笼罩。

    于此同时，他控制“陨圣山河图”，四周的空间扭曲。

    “山河画卷！”

    一道道窜向四面八方的水流，速度明显慢了一个档次。

    “混蛋！小子，你若是以后落在我的手上，我绝对会让你生不如死！绝对！”

    魔蛟尊者的咆哮声，从一道道水流中传来，给人的感觉，便是每一道水流里面，似乎都藏着他的真身。

    “你不会有以后了。”

    对于他的威胁，林辰的回应很是简单。

    众人自然也都看出，因为林辰施展的手段，魔蛟尊者受到了极大的限制。

    “厉害！没想到他竟然这么厉害，连尊者的实力都能压制？

    我之前搞错了，完全搞错了。

    现在的话，估摸着他都已经有冲击排名战前十的战力。

    就凭他在一名尊者面前支撑那么久，早就把我甩出十万八千里。”

    钟威脸上是大写的佩服，他发现自己还是低估了林辰。

    九天剑主，仿佛也才第一次注意到林辰的存在，他脸上露出笑意：“我虽然没有亲眼目睹你之前和他战斗的场面，但却是能够感应到你之前所爆发出来的气息。

    你很不错，如果不是你吸引了他的注意力，我那一剑可能会被他给躲开。

    我听说，你才踏入至尊境大圆满没多久？

    可惜了。

    可惜距离下一次排名战的时间已经没有多少，不然的话，或许你也有当我对手的资格。”

    说完，他转身看向正在逃窜的一道道水流。

    “剑临诸天！”

    天穹之上，爆发出璀璨的金色的光芒。

    一道道细小的剑光，从天外飞来，犹如暴雨，降临这方天地！于此同时，九天剑主的身影消失！噗噗噗——在密集的剑光之中，一道道水流湮灭。

    “混蛋！我不会死，我不可能死在这里。”

    魔蛟尊者的咆哮声响起。

    他的身影出现，似乎意识到这样下去无法逃走，想要施展手段决一死战，而首先要做的，便是抵御天上落下的剑光。

    还不等他施展出什么手段，九天剑主出现在他身后。

    “别说是现在的你，即便是全盛时的你，实力被这般压制，也不可能从我面前逃走。”

    噗！声音落下，剑光一闪，魔蛟尊者的身体自中间再次断成两截。

    “不！饶命！”

    魔蛟尊者的身体再次恢复，出生求饶。

    这一次，密集的剑光闪烁。

    他的身体不是断成两截，而是被切割成肉眼不可见的尘埃。

    

