    第208章 上古人猿兽

    不过这次却没有刚刚激烈，似乎他们已经有些麻木了。

    曹孟三人，眼中再次露出震惊。

    他们刚刚开始清晰的看到。

    叶丰一拳之下，居然轰退皇兽中期的银角八臂怪。

    这特么的！

    难道那慕容复, 实力居然超过了皇境三层？

    三人已经不是简单的震惊了，而是转变成了骇然。

    他们在为得罪叶丰而感到惧怕。

    太强了！

    恐怕，也只有四长老，才能完全镇压他。

    而他们三个，根本连想都不要想。

    当然，除了他们。

    大殿中, 还有一人正咬牙切齿的看着玉璧中的叶丰，眼中充满了恐怖的杀机。

    那就是阳武能！

    他被叶丰打断双腿，痛得欲仙欲死。

    还好，他的身上还有不少疗伤丹。

    服用过后，已经逐渐好转。

    至少不痛了。

    看着叶丰大发神威，他恨意满框。

    却不害怕。

    强大又怎么样。

    难道你能强得过皇境十层的超级高手？

    不错，他的宗主父亲，就是皇境十层的无上大能。

    就算他的宗主父亲不亲自出手。

    也还有其他高手。

    哪怕在这秘境之中，他青阳宗进来的，就还有三位长老。

    到时候，只要出了这个鬼地方，找到三位长老。

    那斩杀这个让自己丢尽颜面，又帅到掉渣的万剑宗弟子，简直不要太简单。

    叶丰和小黑大发神威，但也有人发现了一丝不对劲。

    “你刚刚有没有听清楚，那条大黑狗，居然发出龙吟？”

    问话的是那个皇境二层的老太婆。

    在她身边，则是那白发老者。

    两人最初战斗激烈，那是因为都想抢夺卷轴。

    但此时，卷轴已经没戏了。

    他们便没有了敌视的理由, 反而心平气和的站到一起，吃起瓜来。

    “看到了，我还看到那大黑狗伸出龙爪！”

    白发老者也面色凝重，与老太婆对视一眼。

    两人都从对方的眼中，看到一丝深情……额，是震撼！

    “这头大黑狗，一定修炼过龙族灵技！”

    老太婆轻声说道。

    “不错，说不定那大黑狗还拥有一丝神龙血脉。”

    白发老者点点头。

    “要不……”

    老太婆脸色一变，露出一丝狠厉。

    “可以，就是对方实力强大，你我需紧密团结，不然……”

    白发老者双眸神光闪烁。

    “紧密团结吗，很好……”

    老太婆点头，嘴角流露出一丝不易觉察的微笑。

    不提两个皇境高手在商量着打叶丰的主意。

    此刻！

    这头银角八臂怪的尸体，也如同上一头一样，化为虚无消失。

    同时！

    叶丰耳中，系统提示音也再次响起。

    “叮，仙境强者的游戏第二关通过，获得奖励异火图录。”

    “卧槽什么！”

    “居然是异火？”

    惊喜来得太快了。

    叶丰可是清晰的知道，拥有异火者，都是牛批哄哄的存在。

    异火！

    不但可以用来战斗。

    还可以用来炼丹炼器。

    而且，它的作用并不止于此。

    异火的最大作用，就是锻体。

    用异火锻体，打磨肉身，绝逼能让洪荒神体快速提升。

    最主要的是，姬若诗要想升级，也离不开异火。

    大丰收啊！

    居然让他得到异火。

    叶丰高兴了。

    立马点开查看，自己到底得到了何种异火。

    但当他点开之后，脸色顿时垮了下来。

    “尼玛！”

    叶丰差点暴走。

    异火图录：记载神风大陆十大异火图像，介绍每种异火功能的古籍。

    看到这个介绍，他想打死系统。

    看了一下异火图录，果然就是一本古籍。

    总共只有十页。

    每一页都介绍一种异火，和这种异火的形状外貌。

    看了几眼，叶丰正要吐槽一下。

    突然间，空间裂缝第三次打开。

    这次出现的妖兽就有些不一样了！

    居然是一头人形妖兽。

    实力只是初期皇兽。

    这头妖兽身穿红衣，眼珠雪白，能从中感觉到冰冷和邪恶。

    “小雀雀，这是什么东西？”

    看着这头妖兽，叶丰眉头一皱。

    “这是上古人猿兽！”

    肩头的姬若诗神色凝重的道。

    “上古人猿兽，还有这种妖兽？”

    叶丰疑惑的问道，随即开启鉴定术。

    【姓名：无】

    【种族：上古人猿兽】（虚拟）

    【身份：仙境强者游戏所用的道具】

    【境界：皇境初期】

    【血脉：幻之血脉】（中品）

    【主要攻击手段：精神攻击】

    【同级战斗力：中】

    【弱点：无智力，速度慢】

    跟刚刚的银角八臂怪差不多。

    只是这头上古人猿兽的血脉要高一个等级。

    同级战斗力，也成了中等。

    还有那精神攻击，这倒是他的弱项。

    “精神攻击吗，倒是难缠！”

    “小黑，你正面攻击，由我来斩杀他！”

    叶丰看着面前的上古人猿兽，目光闪了闪，很快有了决断。

    他当即召出弑神枪。

    准备趁其不备，一枪将其秒杀。

    这个时候，上古人猿兽已经来到擂台中央，张嘴就朝小黑发出一声刺耳尖叫！

    “精神攻击！”

    姬若诗惊呼一声，这是上古人猿兽最强的攻击手段。

    精神攻击，除了以精神灵技反击之外，根本无法抵挡。

    “昂！”

    听到上古人猿兽的尖叫声，小黑立马打起精神，同样向对方发出一声怒吼。

    不过，他的吼声虚有其表，只是有点气势罢了。

    根本无法抵挡上古人猿兽的精神攻击。

    这道精神攻击瞬间轰击在小黑身上，小黑顿时一个趔趄，差点跌倒在地。

    眼神也明显涣散了起来。

    不过！

    太古幽冥龙不愧为超级神龙。

    精神力本就强大。

    只是瞬间，小黑就恢复了清明，随即立马朝前扑去。

    他的任务是吸引火力。

    给老大创造机会。

    他这一扑。

    顿时惹怒了上古人猿兽。

    “吼！”

    一声更加强大的精神攻击，随着音波扩散而出，击中小黑。

    小黑顿感大脑一痛，直接栽倒在地。

    “就是现在！”

    与此同时！

    叶丰绕过小黑，闪电崩施展。

    一瞬间就出现在上古人猿兽的面前。

    “噗嗤！”

    弑神枪如同一道闪电，一枪就洞穿上古人猿兽的咽喉。

    这下子，上古人猿兽再也撑不住了。

    伴随着一声哀嚎，彻底灰飞烟灭。

    上古人猿兽消失的一瞬间，小黑也重新爬了起来。

    他甩了甩脑袋，嘴里嘟囔道，“特么的，感觉脑袋有点晕。”

    (本章完)

