    夜色如稠，为所有的罪恶做着掩护。野山荒凉，为犯罪提供了场所。

    当然，也有做不惯杀人不眨眼般凶狠的人，例如伪装成九皇子的陈慕，到达安全地如约放开了人质。

    然而，人质接下来的举动惊破陈慕两人的想象。

    安全的第一瞬间，韦小宝扑通一声跪在了陈慕脚下，颤声切切道：“二臣~韦小宝参见殿下，请殿下~治罪。”

    陈慕听得浑身疙瘩，这句话完全听不出虚假，情至深，言至切，大有忠骨老臣面见亡国.之君的既视感。

    “哦嚯！居然劫持出感情来了，师父，是你太厉害还是他太蠢了？”

    调侃完，江南忽然想到什么，踮脚贴在陈慕耳边小声道：“老板，按剧情发展，马上你要收他为徒的，为了隐藏身份，我们是不是要……”

    话说着，江南一手横在自己脖颈，做了杀人灭口的姿势，怕陈慕看不懂，她还翻眼伸舌做垂死状。

    好一会不见陈慕回应，韦小宝忍不住腹诽：乖乖隆地隆，小爷我中了天大的气运才穿越成韦小宝，可事情怎么总是超出预料啊？

    没有想太多地，韦小宝突然后倒坐地，迅速脱下了鞋袜，急声道：“殿下莫要误会，其实我是天地.会一名香主，师从总舵主陈近南，立过血誓反清复明。殿下请看，脚底刻字，左清明，右反复，便是小人身份证明。”

    陈慕本想一走了之，好事的江南却佯装有兴趣，点燃火把几乎触到对方脚掌，惊呼道：“哟。还真是清明，怎么不去扫墓呢？把另一只也脱给我看看？”

    韦小宝心底微慌，从一开始他就觉得这世界的故事跟他所知的大有出入，现在他终于不再怀疑：这世界，跟他所知道的根本就不一样。比如应该高冷出尘的宁珂，实际上却跳脱刁野得超出他想象。娇美绝伦跟心有所属这两点倒是没变，可惜越发不是他能撬动的了。

    “哎！你发什么愣，难道要我帮你脱不成？”

    “那最好不过了，我会幸福到晕过去的！”

    “呸！你还真敢想，也不找个茅坑照照自己，这世上，除了本郡主的师傅，谁有资格让我服侍？”

    似乎是觉得韦小宝的话侮辱了自己，江南一顿讥讽滔滔不绝：“老娘平生最恨你这种渣男，要不是怕脏了本小姐金贵的手，早把你碎尸万段喂狗了。

    你还要不要证明身份了，深更半夜的，我跟师傅还有正事要做，不想浪费时间在你身上。”

    韦小宝越发觉得心堵，一般的讥骂他可以自我安慰：情人之间打是亲骂是爱嘛。可江南最后一句话让他妒火中烧：深更半夜的，孤男寡女还会有什么正事？绝对是给他戴绿帽子了。

    可惜，不管心里多么难受，眼前困境还得应付，韦小宝心底谩骂着狗男女，脸上挂上笑容讨好道：“实不相瞒，其实，当时香印太痛了，所以我才刻了一只脚。不过殿下一定要相信，我对大明忠心耿耿，对伪清不共戴天。”

    说着，韦小宝突然挤出来了眼泪，声音哽咽道：“我是孤儿，原本是扬州人，可清狗不是人，在扬州杀了三天三夜，男女老少全不放过，我爷爷才八岁就被他们杀了。”

    “编，接着编，我倒要听听你爷爷怎么八岁之前有的你爹？”

    韦小宝闻言立刻反应过来，暗呼大意的同时赶紧思索对策：“我爷爷从小定下一门亲事，虽然他老人家走的早，但我奶奶坚贞不屈终生未嫁，然后生下了我爹。”

    “啧啧，是个有深意的故事啊。”

    江南搓着下巴一脸揶揄，韦小宝趁机向陈慕献忠道：“我与清狗血海深仇，深入敌巢便是为了打听情报，希望有朝一日能为光复我大明出一份力。殿下，小人一点拳拳之心，苍天可鉴呐。”

    “韦香主委身虎穴，幸苦了。但这世间再无九皇子，你不必如此，刚才的事当是一场误会，你走吧。”

    韦小宝意动，面对不可预期的黑暗，现在离开确实能够保证安全，可危险与机会同在，更别说如今九皇子态度大大改善。为了美人，提着脑袋冲了。

    “殿下，小人今日万分荣幸才得以一睹殿下真颜，从此愿鞍前马后侍奉身前。这是我祖祖辈辈传下来的心愿，请殿下成全。”

    “好呀！我们刚好少个跑腿打杂的，既然你这么贴上来，我们就不客气了。”

    江南对虐待渣男这种事毫不心软，闻言立刻将两人包裹丢给韦小宝，然后劝说陈慕道：“师父，君子有成人之美，人家等了祖宗十八代才有的机会，你可不能寒了人家的心。”

    听到美人为自己说话，韦小宝感觉心情舒畅浑身力量，心中还暗暗补了一句：祖祖辈辈是祖祖辈辈，小爷我的愿望是娶最美的女人。

    陈慕不经意地看了韦小宝一眼，此人的奸猾他深有感触，若是放归到清军，不知会在背后搞多少算计，跟在身边监督着也好。

    “随你吧，别翻船了就好。”

    不可置否地吩咐了一句，陈慕已转身走向黑暗。江南大喜，找来一根荆条，威胁韦小宝道：“起来吧，别想耍花招，否则，哼哼，本郡主让你知道什么叫皮肉之苦。”

    韦小宝一脸欢喜，正要起身，又弯下身去：“师姐，你鞋上沾泥了，我帮你舔干净吧。”

    “咦~，你能不能别说话恶心我？快走快走。”

    江南厌恶地皱了皱琼鼻，挥挥荆条将男人赶走。然后跑到陈慕身边，大有兴趣地低声道：“老板，你刚才听到没？他居然想.舔.我鞋子，太变.态了，我严重怀疑他有某种癖好，你要小心了。”

    陈慕下意识回头望了一眼，韦小宝正步履蹒跚地走在湿.滑的草地上，似乎没发现他的目光。于是，他侧目回应道：“他身体摇晃而步伐有序，是装出来的力不从心，而且注意力一直在你身上，你才要小心。”

    “这样的么？”

    江南抿嘴不再说话，低头若有所思。

    三人没有了言语，默默夜色下安静走着，梭梭的脚步声传出很远。不知过了多久，一方深沉的黑暗出现眼前，凭着这几天的野外经验，江南一眼认出那是山洞口。

    “师父，今晚的住处有着落了。”

    也许是因为太困，江南兴冲冲地跑在最前。果真是个山洞，入口不大，进入才知里面空间不小。

    “渣男，快去找些干草了，打地铺了。”

    待陈慕走至，江南已经检查完毕，取过包裹，吩咐韦小宝拾掇干草，打算厚厚铺一层当作床铺。

    仲夏的夜晚干草可不好找，何况江南的需求量还异常大。韦小宝出身是贫寒，但凭着机灵的脑袋瓜从小过得不错，尤其入宫后更是锦衣玉食，何曾大晚上的做过这等苦力？

    不过，不管多少辛苦与疲倦，能换来美人一笑，那就是幸福的。

    不巧，事实总是残酷的。

    韦小宝忙里忙外，摔了不知多少次，身上不知留下多少伤，千辛万苦找够干草，换来江南的话是：“师父，这边是你的，这边是我的，谁过线谁是禽兽哦！”

    说完，江南安逸地躺下，深吸一口气表示舒服。嘴上不忘嘱咐道：“渣男，洞口守夜，不管听到什么声音，都不许进来。”

    韦小宝气得满脸涨红，疲惫的身躯充满愤怒的力量，狠狠咬了咬牙，低着仇恨的双眼告辞道：“殿下安寝，皇妃安寝，小宝就在外面随时恭候。”

    想到心爱的女人跟该死情敌缠绵，还是在自己流血流汗筑的暖巢上，自己却要在外面吹着冷风替两人守望，韦小宝心里滴血的闷痛。暗骂对方三百遍，又转而安慰自己：小宝你要振作，距离夺取美人芳心，已经更近一步了。

    洞内，火堆渐熄，陈慕依然靠在原位不为所动，闭目凝神道：“你这么捉弄他，就不怕他忍无可忍把洞口封了？”

    “呵，他那种渣男，一点小聪明还真以为别人都是蠢货了？只要我还在这幅梦境世界，他就当不成主角。”

    “他很渣？”

    “可不是嘛！”

    说到此，江南明显来了兴趣，昏暗中睁开了明亮的大眼睛，撑起身体拍着身边空位道：“老板你睡过来呀，咱们近了说。

    你是不知道，这混蛋身上各种下流的药，一起强了七个女人，专门拐骗良家少女，我是在为女性打抱不平。”

    “你也说了，他本是主角，这幅梦境世界也许就是他全部身家换来的。我们只是过客，别太过分了。”

    “好吧，你是老板你说了算。”

    口上答应着，江南心思已经飞转起来：是啊，这里是梦境，不受现实法律约束的，本姑娘想干什么就干什么了，哈哈哈！

    劝江南善待韦小宝，陈慕可不是生出了什么同情心，他是解梦人，对梦境人物向来看作是虚幻泡影，有机会当毫不犹豫分解无主梦境世界的一切。之所以如此，是不想身份暴露，因为，敌人也还在这幅世界，很可能，就隐藏在身边。若是江南做的太过，绝对会被怀疑。

    当一切陷入黑暗，陈慕的精神力依然在活跃。这是他的优势，可以使用精神力神不知鬼不觉地探查身边一草一木，断定对方是否是圆梦师所伪装。换了一个圆梦师来做，那只能使用梦力一个个地附身，通过身体接触，冒着身份暴露的方式来排查。

    所幸，一圈下来，陈慕发现周边一切皆是梦力编织而成，没有任何原梦力隐藏的迹象。

