    雷虎听后并没有动怒：“江总，那你这次打算付多少？”

    江城拿出一个黑色的包包，从中取出五万：“这五万拿着！”

    雷虎盯着五万，笑了笑，解决这个问题，就是自己一句话的事，江城竟然如此大方。

    在阳庆，划分了许多的势力范围，但是，每个势力范围，只要自己搭话，对方都会听话。

    一句话的事，竟然就给五万，这个江城，真是财大气粗！

    按照雷虎的意思，给两万，意思意思就得了，可是，人家竟然给了五万！

    人家给了，自己就不能不接着。

    “呵呵呵，江总，痛快！”

    “谢谢雷总！”

    “彪子，知道该怎么办了吧？”

    彪子点点头道：“虎哥放心，这件事我肯定办得圆满，让那些大哥告诉他们辖区内的小超市、百货商店、供销社，江总的货不得阻止！”

    江城点头道：“好，那我就谢谢雷总彪总。”

    江城站了起来：“事情就这个事情，我先走了！”

    “好，今天天黑前，事情搞定，明天，你们就可以正常铺货。”

    江城听后，微微点了点头：“好，那说好了，明天，我就让我的经销商们去铺货了！”

    “好！”

    “雷总痛快，希望我们还能合作！”

    “我送送江总！”

    “不用，雷总，希望有时间，能请雷总和赵总吃顿饭！”

    赵总就是赵辉煌。

    “你认识赵总？”雷虎问道。

    江城微微摇摇头：“不认识，但是，雷总，请你告诉赵总，他见了我，对他终生有益！”

    雷虎点了点头，脸色变得难看！

    “找个时间，我给赵总说，就说，阳庆有一位大人物，要请他吃饭，看他能不能来，要是不能来，错过了，将后悔终生！”

    江城知道，自己刚才的话，雷虎不满意，不过，他也不在意，道：“雷总可以这么说！”

    江城刚回到厂子，王虎城就敲门进来。

    王虎城满脸的汗水。

    “王经理，什么事这么着急？”

    “江总，阳庆果汁厂降价了？”

    “降价了，怎么回事？”

    “大降价！”

    “别着急，坐下说！”江城道。

    “王虎城坐下！”江城替王虎城倒了一杯水。

    “江总，今天得到消息，我们一斤小麦换三袋果汁，可是，阳庆果汁厂，一斤小麦换五袋果汁！”

    江城微微皱着眉头：“五袋果汁？我们一斤小麦换三袋果汁，赚两袋的利，他们要是换五袋果汁，那就没利了！”

    王虎城听后，擦了一下额头的汗水：“江总，谁说不是呢，我看刘和平是要和我们打一场硬仗，要用价格彻底将我们逼死！”

    江城微微皱着眉头：“不用理他们！”

    “为什么？”

    “现在村子比较分散，我们还是用我们的价格，他们刚组建的农村销售团队，肯定没有我们成熟，这样，我们专门去他们没有去过的村子继续用我们的老价格换粮食！”

    “可是，江总，他们现在价格那么低，我们的价格高，会有人换吗？今天刚去六社屯的一个销售回来说，当他们到了后，人家阳庆果汁厂也在六社屯，人家一斤小麦五袋，我们三袋，他们的果汁快速地被人抢光，可是，我们的无人问津！”

    江城听后，道：“那就不要和他们正面相碰，他们在这个村，我们就去那个村，反正，全市，1200个村子。”

    “虎城，我们和他们打游击，他们来了，我们走，等我们将这1200个村子转完，我们也可以降价，那个时候，我们降得价格损失的钱，就用我们这段时间赚的钱弥补，还有，农村市场不是长久之计，要真正地赚钱，还是要扩大城市市场！”

    “江总，你以前可不是这样说的！”

    “呵呵呵，厂子起步期，农村市场可以赚快钱，但是，当厂子真正地成熟起来，就要稳扎稳打走，再说，除了我们阳庆，还有周边的县市，也可以去，非要和他们斗吗，我们是做生意的，要盯着钱，不是盯着他们，你明白吗？”

    王虎城听后，点了点头：“江总，我有点明白了！”

    王虎城接着道：“江总，您今天给我拓展了思路，除了我们阳庆外，其它地方的人也喝果汁！”

    江城道：“只不过，其它地方运输不方便，轻易不要去，毕竟，我们不但有果汁，还有粮食，现在农村的道路不好走。”

    “明白！”

    “我们厂子目前和阳庆果汁厂相比还比较弱，不能硬碰硬地干，这段时间要积累原始资金。”

    “江总，那我们城市的百货商店、小超市和小卖部怎么办？”

    “必须硬碰硬，我们拿不下阳庆市场，肃清不了内部，就不可能往外拓展，所以，城市市场必须硬碰硬，你们农村市场，就是城市市场的输血站，你明白吗？”

    “江总，明白！”

    “说白了，我们的城市市场在和阳庆果汁厂斗的时候不但赚不到钱说不定还会亏，这个时候，全厂子的运转和亏空就要靠你们了！”

    “江总，明白！”

    “好了，方向已经告诉你了，接下来怎么办，你应该知道，还有，我这个人，只看结果，不问过程！你哪怕将果汁卖到燕京的农村，只要能换回来粮食就行！”

    王虎城听后再次点头。

    晚上六点钟，阳庆大酒店。

    杨晓刚早早地就站在门口，迎着各个经销商。

    货物紧俏的时候，经销商巴结厂子，而货物卖不出去，那厂子就要巴结经销商，现在处于后一种，当然厂子要巴结经销商了。

    此时，经销商就是爷，他们一个个趾高气扬地走进来，头颅抬得高高的，双手塞进裤兜里，要多牛逼就有多牛逼。

    杨晓刚看人来得差不多了，才给江城打电话，让江城过来。

    江城西装革履，来的时候还特意去理发店做了头发，整个人显得格外精神。

    奶奶的。

    贵客厅是阳庆大酒店最豪华的一个包间，足足可以坐二十人。

    江城到的时候，位子都坐满了，只留下主位。

    他推开门，包间里就响起了热烈的掌声。

