    ‘东麓学院’是修仙者公会的下属机构，公会当然有权利任命院长或副院长。

    嵇岳也是翁鹤唳提拔上来的，只是他坐稳了院长的位子之后，和雍州城的修仙世家，士绅豪门勾搭在一起，形成了一股可以和翁会长抗衡的势力，此后就不怎么听话了。

    没想到，翁会长只是用好了叶北冥这把刀，轻易地就将嵇岳苦心经营的利益联盟捅破了个洞。

    翁会长任命叶北冥为副院长，一方面，是对他的奖赏和感激，另一方面，也是对嵇岳这个院长形成掣肘。

    嵇岳心里清楚地很。

    但他没有权利拒绝，也不敢拒绝。

    ‘东麓学院’毕竟不是他个人的，而是人家修仙者公会的。

    对于叶修来说，这当然是件大好事。

    在任何时空生活，身份和社会地位永远都是最重要的。

    ‘东麓学院’是什么地方？那可是能和帝国境内任何一个修仙家族，修仙宗门分庭抗礼的组织，比地球的大学牛掰多了。

    成为‘东麓学院’的副院长，意味着他的身份地位直线飞升，成为和那些世家领袖，贵族领主平起平坐的人物。

    关键是，他原本只是一名‘特字班’的仙师，连级别都没有，可以说，是学院仙师队伍中金字塔的最底层，一下子晋升为副院长，这中间差着十七八级呢。相当于地球大学中，你从一个辅导员一下子升为副校长，差不多意思。

    这样的事情，在现代地球管理体系中是不可能发生的。但在九洲世界可以。

    毕竟这是个以实力为尊的世界，是特权横行的世界。

    叶修带领的‘特二班’，在本次‘仙武推演赛’中创造了太多的奇迹，充分证明了他执教的实力。同时翁会长又拥有特权，所以他可以让奇迹变成现实。

    “恭喜叶仙师荣升副院长，老院长英明！”嵇岳满脸喜色，第一个站起来鼓掌。

    宝宝心里苦，但宝宝不说。

    “恭喜叶仙师，不，以后要叫叶院长了。”年素珍语笑嫣然。

    “恭喜叶仙师，人间值得的！”雷布施眉飞色舞，跟着推波助澜。

    “恭喜恭喜，叶仙师值得的。”乌广陵也不甘人后。

    看台上的贵宾们纷纷起立，为叶修打CALL。

    “精彩啊，”白玉京笑道：“这一届‘仙武推演赛’是最精彩的一届了！叶兄弟和他的特二班贡献了有史以来最波澜壮阔的表演，荣升副院长也是实至名归！恭喜了！”

    “恭喜叶仙师，恭喜叶院长……实至名归！”

    台下的十万民众齐声高呼，声浪仿佛要把苍穹刺破个窟窿。

    这种声威，让现场的每一个人都头皮发麻，鸡皮疙瘩粒粒坟起。

    花慕兰望向叶修的目光，闪烁着异彩。

    这个男人……虽然不曾在千军万马之中取上将首级，但他的所作所为，同样不失为大英雄大丈夫。

    为寒门立命，为贫贱发声。

    不是每个人都能做到的。

    “不对啊，‘特二班’的导师做了副院长，我这个‘特一班’的导师，应该做院长才是嘛……”庄率发明了他独有的换算公式。

    同样是特字班的导师，差距咋就这么大涅？

    “庄老师，听说叶老师曾经想和你换班，但你不愿意是吧？”‘特一班’的班长面色不善地盯着庄率。

    “是啊，凭实力分到的‘特一班’，为什么要换？”庄率眨了眨眼。

    “你为什么不换？为什么不换？为什么不换？”班长的眼神，像是要把他吃了。

    仔细看，整个‘特一班’的同学，看他的眼神，都像是要吃人。

    庄率不由自主地撤了两步。

    他想起来了，这个消息还是自己泄露出去的。当初为了向‘特一班’表达忠心，主动爆料说特二班的班导师曾经想和我换班，但我为了你们，冒着兄弟情义受损的风险，果断拒绝了他。

    没想到，现在成了祸根了。

    特一班的学生现在也明白了，‘特二班’之所以能在本次推演赛上大放异彩，是因为人家有个名师叶北冥。如果他带的是特一班，那么震惊全场的，就是他们了。

    看看自己家这个草包导师，再看看人家叶仙师，关键是他们曾经有过在叶老师手底下受教的机会，却被这个蠢货生生断送了。

    谁特么让你拒绝了，你这是为了我们吗？你这是坑人！

    ‘特一班’的学生此刻的心情，易燃易爆炸。

    庄率简直要哭了。

    有了这个祸根，队伍更不好带了。

    老叶成了副院长，要不我还是跟他混吧，当个跟班也行，别当什么仙师了，这帮小崽子太难搞了。

    庄率给自己想好了退路。

    仙师们看叶修的眼神很复杂。

    谁都没想到最后一个入院的新人，居然跑到了所有人的前头，成为东麓学院一人之下，万人之上的存在。

    按理说大家都应该感到不公平，心生怨怼才是。

    然而，刚刚目睹了‘特二班’的逆天表演，你除了拜服，还能说什么？

    不服气，你把自己的班级拉出来遛遛看啊。

    也不要你开学一个月把‘特二班’带成天字班的水平了，能找出两个筑基的，就算你赢。

    没有，别说两个，大都数班级连一个都没有。

    再加上，人家叶修还促成了‘扶贫基金会’这个项目，自己拿出了十万金作为启动资金。看看现场山呼海啸般的赞誉，就知道人家的威望有多高了。

    别说副院长，做院长都够格。

    其他人自问没这个本事，那就只能闭嘴了。

    “从叶仙师来的第一天，我就觉得他非同凡响，果然啊，”美艳女教师朱殊赞叹道：“史上最帅副院长，石锤了。”

    乌芙蕖瞥了她一眼，没吭声。

    这个女人脸皮真厚。

    你什么时候觉得他非同凡响了，你只是觉得他帅。

    只有我才知道他的不凡之处，尤其是妹妹乌菡萏筑基之后。

    乌家号称雍州城第一修仙家族，师资不可谓不强大，资源不可谓不丰富，花了十年时间，也就把乌菡萏调教出炼气六层的水平。到了叶修手里一个月，筑基了。

    孰高孰低，很容易判断的。

    魏无垢的一双妙目，一瞬不瞬地盯着台上的叶修。

    这个登徒子……除了好色，其他方面还真是杰出啊！

    她和白玉棠拼搏了数年，才在东麓仙师榜上名列前二，但还远远没到晋升副院长的程度，甚至连年级组长都没混上。

    叶北冥这家伙，居然靠着这次‘仙武推演赛’一战封神，晋升副院长了！

    不过，他做的事情，别人的确做不到。

    一个月时间把生源最差的特二班带成天字班的水平。再加上他为寒门学子争取权益，赢得了人心。人家还为此出了十万金，并且促成了‘扶贫基金’这个奇妙的事物，的确解决了贫困学生资源短缺的问题，同时也为学院减轻了压力。

    不得不说，人家是真的能解决问题啊。

    就凭这，当个副院长够格了。

    可以说，翁会长这个石破天惊的决定，有些不按常理出牌，也大大出乎了绝大多数人的意料，包括叶修自己。

    但是从上到下，却又觉得这个决定非常合理。

    有本事的人，本就应该受到优待。

    这才是最大的公平。

    尤其是白玉京，他非常佩服翁鹤唳的魄力。

    这是留住人才的最好方式。

    可惜啊，翁会长出了大招，郡守府离招揽叶兄弟就又远了一步。

    如果说全场还有谁不服气的话，那就是白玉棠了。

    尤其是看到魏无垢的眼神一直围着叶修打转，而且颇有几分敬佩之意，他就更加不爽了。

    “我反对！”在一片喜庆祥和的气氛中，白玉棠暴喝出声。

    这一声大喝，加入了灵力，如黄钟大吕一般，震得人耳膜‘嗡嗡’作响。

    全场瞬间安静下来，目光齐刷刷聚焦在白玉棠身上。

    你特么谁啊，吓人一跳。

    翁会长看了看他，淡淡道：“白仙师，首先声明一点，这是修仙者公会的任命，你反对与否，并不影响结果。但是，出于对每一位仙师的尊重，我愿意听听你的理由。”

    “玉棠，你做什么？给我坐下。”白玉京不悦地瞪了弟弟一眼。

    他这个兄弟什么都好，就是有点太过于傲气。在这种场合唱反调，除了招人讨厌，对自己半点好处都没有。

    叶兄弟威望正隆，大势已成，是你个人的力量能阻挡的？

    即便你内心不认可，可以暂且隐忍下来，日后徐徐图之。这才是老银币正确的打开方式。

    现在跳出来，怎一个‘蠢’字了得。

    白玉棠假装没听到兄长的警告，缓缓走到擂台中央。

    “叶北冥，你觉得自己够格吗？”他没有回答翁会长的问题，反而直视叶修，冷冷问道。

    “麻烦问一句，你哪位？”叶修淡然道。

    两只黄鹂鸣翠柳，一个傻逼倒胃口。

    “三年组‘天字一班’导师，东麓学院仙师榜第一，白玉棠。”

    “就是那个徒弟被高翎打败，连白旗也不敢举的家伙？”

    嘎……白玉棠被噎得险些嗝屁。

    叶修这句话，‘虾仁猪心’啊。

    “我的字典里，没有‘认输’两个字。”

    “连东华帝国的开国帝王都失败过，你算老几，搁这装什么逼呢？如果是在外面的擂台，就因为你这点可怜的自尊，你徒弟就被人锤爆了！一条人命，还没有你的面子重要？你就不配拥有字典！！”叶修是真的怒了。

    人人都爱装逼，但装逼也要有道。

    台下的武尊脸上显现出一丝幽怨。

    他对自己的老师确实有点怨气。要不是高翎手下留情，他今天不死也得半残。

    我的性命，当真没有您的面子重要吗？

    “哪有这样的老师，面子大过天，比学生的性命还重要。”

    “自私自利的人，有什么资格跳出来指责叶仙师？”

    “说白了他就是嫉妒，副院长给他当就对了。”

    “他凭什么啊？还仙师榜第一呢，三年了才带出一个筑基境，还被人高翎打败了。”

    “有些人就这样，没什么本事，还自觉得天下第一。”

    “…………”

    台下一阵骚动，吃瓜群众们纷纷出言讥讽。

    白玉京的脸色很难看。

    众怒难犯，弟弟就是不明白这个道理。

    连他这个郡守大人也压不住场面啊。

    白玉棠脸色铁青，怎么三言两语的，就被叶北冥这厮带沟里去了？他们说的不是这个问题啊。

    “‘仙武推演赛’还没有结束，不仅学生之间可以挑战，仙师之间也可以，”白玉棠嘴角浮现一抹冷笑，“我，白玉棠，向叶北冥发起挑战！”

    多说无益，手底下见真章。

    想做东麓学院的副院长，先过我这一关。

    “这……”年素珍愣住了。

    仙师之间的确是可以相互挑战，但一般都是排名靠后的仙师挑战排名靠前的，换取榜单上的位置。白玉棠高居仙师榜榜首，却向榜上无名的的叶北冥挑战，这算什么？

    “别忘了，他现在是副院长，我一介白丁，向副院长发起挑战，符合规则。”白玉棠似乎看出了年素珍的疑惑。

    “这不合规矩，”翁会长淡然道：“挑战赛事关仙师榜的排名，和个人职位无关。副院长是修仙者公会任命的，是综合权衡下来的结果，不是靠打出来的。”

    白玉棠归元二层的修为，叶修才筑基巅峰。境界上的碾压，叶修半分机会都没有。

    这不是战斗，这是单方面的虐菜。

    翁鹤唳自然不愿意看到这种局面。

    “翁会长，您破格提拔叶北冥，不是也不合规矩吗？”白玉棠讥笑道：“东麓学院从成立以来，什么时候轮到一个没有级别的‘特级仙师’做副院长了？让我们这些一级一级晋升的仙师情何以堪？”

    “学院没有哪一条规定明确‘特级仙师’不能做副院长。”

    “那学院也没有哪一条规定明确榜首的仙师不能向后面的仙师挑战。”

    “你……”翁会长怒火中烧。

    叶修笑了笑。

    这特么就是个杠精啊。

    “我接受你的挑战。”叶修微微一笑。

    白玉棠是骄傲的，叶修同样也是。

    只是他这种傲气更内敛，更隐蔽。不像白玉棠那么肤浅。

    对于白玉棠的挑战，他自然有权利拒绝。

    但他不想这么做。

