    “诛天剑，斩！”

    林不凡一枪落下被挡开，立时便将诛天剑祭了出去，刹那间诛天剑化作一道流光，猛然便向牛头怪斩杀过去了。

    “吼！”

    牛头怪见林不凡，如此速猛的攻击杀来，立时便伸手直接拍向了林不凡斩向他的诛天剑。

    “啪！”

    牛头怪手中规则之力流转，瞬间便一下重击在了诛天剑上，刹那间狂暴的力量一下就在他们的撞击处爆开了。

    “碎天拳，破！”

    林不凡见机立时握拳便猛轰向了牛头怪，一时间牛头怪来不急反击，直接一拳就被林不凡猛轰飞出了几百米。

    “战斗圣法，开！”

    “大成荒古圣体，开！”

    “太古血脉，开！”

    林不凡见牛头怪被自己一拳轰退，立即就将战斗圣法全都震开了，下一瞬却是猛的暴射了过去，直接抬脚一踏将无色界域与金光佛墙祭起将牛头怪罩住，手中噬神枪宛若雷霆闪纵一般，对着牛头怪额头就是一枪捅过去了。

    “吼！”

    牛头怪也感觉到了林不凡的强大，因此他直接就将周身所有的力量牵引而出了，然后手中的狼牙棒大开大合的就反击林不凡，可它毕竟被林不凡无色界域罩住了。

    现在他虽然很强！！

    可林不凡的无色界域能禁锢一切力量，所以牛头怪拼尽全力没有办法逆袭，最终不过百击便被林不凡击杀了。

    但是林不凡还没有来的急放松！

    四周飞蛾扑火一般围杀而来的灵魂生物，却是全都向林不凡扑杀了过来。

    “噬神枪，杀！”

    林不凡没有任何耽搁，直接手中噬神枪一下横扫，瞬间就将扑杀而来的所有灵魂生物击杀了。

    “青铜鼎，我怒了……”

    林不凡一枪落下，立时向青铜鼎开口道：“现在我们能不能一击崩碎了这座天帝古城。”

    “不行！”

    青铜鼎回道：“眼前这座古城乃是当年鸿蒙天帝所建。这里拥有他布下的天道法阵，现在别说是你……就是大道混沌境的强者都没有办法轰碎这座古城。”

    林不凡一听这话，可就心里特别不爽了，毕竟这一阵子他已经压抑太久。

    现在又面临这样的处境！！

    林不凡真是越战越怒，简直是恨不得直接崩碎眼前这座天帝古城。

    “小子，快走……”

    青铜鼎喊道：“别一直杵在这里了，身后有更多的灵魂生物扑杀过来了，现在我们必须要找到一个安全的庇护所，要不然一直这样战斗下去，迟早会精疲力竭而亡。”

    林不凡没有回话，直接速度飞快的就向前面暴射过去了，周身也炸出了一圈又一圈的气环，刹那间四周围杀过来的灵魂生物，全都被他周身爆发而出的生死轮回之力蹍爆了。

    “小子，看前面那座宫殿……”

    林不凡这边正在暴射向前，突然就听到青铜鼎一声叫喊响彻而起，随后定神朝前面看了过去，立时便发现了一座符文罩天的宫殿道：“快冲到里面去。”

    “好！”

    林不凡应了一声，立时便朝宫殿暴射了过去，四周追来的灵魂生物却是全都戛然而止，一头头全都无比愤怒的看着冲进宫殿的林不凡不甘的站在外面咆哮不止。

    “卧槽？！这他妈怎么回事……”

    林不凡手中握着噬神枪，一双眼眸向窗外望了过去道：“这地方怎么会是这样？！”

    林不凡实在想不明白！！

    堂堂的天城古城怎么是一处这样的存在，而且为何眼前的宫殿可以阻止外面灵魂生物的进攻。

    更让林不凡感到惊奇的是！！

    外面的宫殿街道都崩溃了，可自己所身处的宫殿却一点事都没有。

    林不凡实在不明白！！

    不过让林不凡担心的是，现在木宛馨他们又在哪里？！

    他们会不会有危险？！

    林不凡站在宫殿中真是又急又无奈，尤其是想到萧羽与苏小小，眼前林不凡就更加静不下来了。

    毕竟林不凡很担心他们。

    可让他无奈的是，现在他不可能从这宫殿中冲出救他们，毕竟眼前他没有这个实力，因为这地方实在是太过危险……太过诡异！

    “青铜鼎，现在怎么办？！”

    林不凡向窗外看了几眼，随后回头望向青铜鼎道：“我们不可能总在这里呆着吧！”

    “小子，你先别急……”

    青铜鼎周身震动，直接向林不凡开口道：“我们先看看这种状态再说。这地方应该是时空重叠了，眼前这景象应该很快就会有变化。我们先旁观一阵再说。”

    林不凡无奈的瘪了瘪嘴，眼前他也没有办法多说什么，毕竟一切都是这个样子了。

    仅凭他的力量！！

    暂时也没有办法扭转这个世界的规则，所以只能听青铜鼎的一切先看看再说。

    可，下一刻！！

    林不凡的心刚落定下来，立时便发现外面的情况大变了，几乎刚刚还在崩溃的街道宫殿，现在竟奇迹般的在复原，近乎只是眨眼间眼前的宫殿和街道就恢复了原先的模样。

    不过相比开始！！

    现在的街道却是寂静如一，完全没有了刚才那些讨厌的灵魂生物，反而是街道上干干净净什么也没有。

    “青铜鼎，这是怎么回事？！”

    林不凡见状立时忍不住望向了青铜鼎，后者见状却是怔了半天后开口道：“我明白了……眼前这应该就是人们常说的阴阳两界，而我们所处的这个地方应该就是阴阳两界交汇的那个点。

    林不凡望着青铜鼎道：“什么意思？！”

    “唉，我简单的跟你讲吧！”

    青铜鼎解释道：“现在我们所处的地方就好比屋外和屋内的那个点。刚才我们所处的地方是在屋内，现在看到的却是屋外的情况，而这屋内和屋外却是在我们所处的这个点之间轮换明白吗？！”

    “明白！！”

    林不凡回道：“这就好比自己站在了一个中心点上，眼前的情况就好比两扇门。我现在只是站在了这两扇门的中心点上，正好可以看到这两扇门不断的轮回。”

    “对对对……”

    青铜鼎兴奋道：“就是这么回事。”

    林不凡见状，向外观察了一圈，然后向青铜鼎问道：“那现在我可以从这里走出去了吗？！”

    “小子，你先别太着急……”

    青铜鼎回道：“我们先观察一下外面的情况，千万别冒冒失失的闯出去，毕竟谁也不知道外面会不会有危险。”

    林不凡到想观察一会，可他内心实在是等不了，毕竟先不说没见着萧羽他们，就是木宛馨他们林不凡也不知道他们在那里，再说这危险的地方任谁都知道木宛馨他们肯定会有危险。

    “青铜鼎，我等不了了……”

    林不凡开口道：“我现在必须要到外面去看看。”

    “好吧！”

    青铜鼎无奈回道：“我知道我劝不住你，既然如此那我们就到外面去看看吧：”

    “吱嘎！！”

    林不凡听到青铜鼎这话，立时便迫不及待的打开了眼前的宫殿门，然后手中紧紧的握着噬神枪，直接就朝外面的街道走过去了。

    街道上很冷清！！

    别说强大的生灵了，就是一只小蚂蚁都没有，可越是这样林不凡就越觉得这个地方很不简单，因为隐隐约约他的心中感觉到了一丝危险。

    不过他放开灵识去探查的时候。

    却惊奇的发现眼前的这个世界。他专门就没有办法用灵识探查。他能感知的地方除了他眼睛所能望到的地方之外，几乎不可能感知到视线之外的地方。

    面对这一幕！！

    林不凡的手心可就不由的一下一下握紧了，因为他很清楚这种种迹象像都向他表明，眼前这方世界绝对是恐怖无比的存在，毕竟要知道他现在的修为可是达到了造化境。

    一般别说眼前这方小世界了！！

    就是整个仙灵界他想感知到那里，几乎都没有什么可以阻挡他，可眼前的这方世界他却完全没有办法感知，所以林不凡明白这方世界绝不简单。

    “踏踏踏……”

    林不凡虽然知道，可还是忍不住往前，毕竟他心中牵挂着木宛馨他们，所以前面就算再危险他也会义无反顾。

