    就在噬杀鬼帝和地狱蝶妖被灭魂的当天晚上，关于龙皇鬼帝皇者归来的消息，在冥界疯狂的传开。

    “听说了没有，龙皇鬼帝没有死，他重新回来了，而且在天子峰，以一人之力，秒杀噬杀鬼帝以及地狱蝶妖。

    当时现场无数鬼族大佬亲眼相见，那场面简直震撼无比！”

    “什么，龙皇鬼帝没死？

    真的假的？”

    “当然是真的，那么多鬼族大佬传出来，怎么可能会有假。

    而且让人想不到的是，捉鬼龙王竟是龙皇鬼帝的转世！”

    “我的听呐，捉鬼龙王这种妖孽级天才，居然是龙皇鬼帝的转世？

    那位鬼帝用二十年转世，再回到冥界报仇，真的好可怕！”

    “捉鬼龙王就是龙皇鬼帝的转世？

    难怪他可以一路崛起，面对任何敌人都能无惧，恐怖如斯啊！”

    “我现在好同情镇山尸皇以及魔刀斋他们。

    这些人如果早知道捉鬼龙王就是龙皇鬼帝的转世，恐怕第一时间就要躲起来了。

    哪里还会跟他打？”

    “唉，只能说魔刀斋这些强者死的太冤了，居然招惹到龙皇鬼帝的转世，他们不死，谁死？”

    “龙皇鬼帝归来，那下一步，是不是轮到九幽鬼帝以及离火鬼帝遭殃了？”

    “肯定的啊，龙皇鬼帝之威，可不比阴天子要差。

    冒犯了那位鬼帝，谁还能活？

    恐怕现在那两位鬼帝已经吓破了胆，等着龙皇鬼帝前来索命呢！”

    冥界各大家族在这一天全部沸腾，对于龙皇鬼帝的归来，他们震动非凡。

    一些曾经招惹过五百魔战将的鬼族，在这一天通通拖家带口，逃离自己曾经居住的城池。

    他们或是躲在偏远的山林，或是隐姓埋名，放弃现有的身份和地位，只求能苟延残喘的活下来。

    因为不这样做，等着他们的下场，只有死路一条。

    龙皇鬼帝可是出了名的护短。

    哪怕骂五百魔战将一句，他们都有可能被割掉舌头。

    更何况其中不少人还打伤过五百魔战将，恐怕会被龙皇鬼帝残忍的虐杀而死。

    鬼命与身份地位之间的选择，他们果断的选择了前者。

    “混账！”

    九幽城宫殿之中，刚刚闭关出来的九幽鬼帝满脸怒色，一巴掌拍在了前面的魂石玉桌上。

    尽管他已经收敛了魂力，生怕一掌会拍毁了宫殿，但这一掌还是把魂石桌子以及地面给拍出一条可怕的裂缝。

    那裂缝足有上千米深，地面更是晃动不已，惊的整个九幽城的鬼族们一阵心慌。

    宫殿大厅站满了鬼将，但没有一人敢发言，全部低头漠然。

    他们知道，九幽陛下这次是真的生气了。

    九幽鬼帝身材高大，一头青发及腰，身上散发出幽冥之气。

    不过相较二十年前的年轻样子，现在的他已经非常显老了，看上去跟个六十岁的老头模样。

    当年偷袭龙皇鬼帝时，他受了龙皇鬼帝的一掌，那一掌让他煎熬了二十年。

    通过长时间的闭关，现在他的伤终于痊愈。

    但仍然带来了后遗症。

    那就是损了他上千年的鬼寿。

    所以才会显的如此衰老。

    “噬杀鬼帝这混蛋，居然连捉鬼龙王是龙皇鬼帝的转世都没有发现，愚蠢至极！”

    九幽鬼帝恨声骂道。

    大厅之下，众鬼将全部缩着脖子，不敢吭声。

    几个胆子大的则在心里腹诽，“你自己不也是现在才知道捉鬼龙王是龙皇鬼帝的转世吗？

    凭什么去骂噬杀鬼帝愚蠢？”

    当然，他们只敢在心里想想，可不敢丝毫表现在脸上，否则，他们鬼命不保。

    “逍遥呢？”

    生了一通气，九幽鬼帝再次开口。

    一名鬼将正要回答，这时大殿走进来一个少年，年龄看上去不超过二十年，穿着一身血色长袍。

    在他的身上，看到不一丝别样的色彩，连那一对眸子，都不是正常人的黑色，而是琥珀色，看上去就像地狱深处的魔鬼，极为可怕。

    他踏步进来，扫了一圈四周，众鬼将们纷纷跪拜：

    “见过逍遥鬼主！”

    这些鬼将即便面对九幽鬼帝时，都能保持镇定，但面对幽逍遥时，却本能的感到畏惧。

    不敢有丝毫的怠慢。

    这一刻，大殿中的空气仿佛都被冻结，令人窒息。

    只是一道气势，就已经超过了九幽鬼帝的那一掌。

    “好强大的实力，逍遥才几年不见，实力竟又有增进，莫非已经超过了千万魂力？”

    九幽鬼帝心中暗自凛然。

    他对于这个连自己的兄弟姐妹都敢杀的儿子，实在忌惮太深。

    如果不是龙皇鬼帝的事情太紧急，他是真不愿意见到这个可怕的儿子。

    “逍遥，我闭关期间，由你来掌管九幽，可你是怎么回事？连捉鬼龙王的真实身份都没有探明，这也太丢脸了！”

    九幽鬼帝收起对儿子的忌惮，开口责备道。

    “现在还纠结这样的问题，有什么意义？”

    幽逍遥表情不变，淡漠的道：

    “龙皇鬼帝归来，便把地狱蝶妖和噬杀鬼帝斩杀，看来实力已经恢复到了巅峰。

    而且我还得到密报，听闻龙皇鬼帝此刻正在龙皇城，三天之后，会来我们九幽城。”

    “来九幽城做什么？”

    九幽鬼帝一愣。

    “当然是来取你鬼命的。

    毕竟当年围杀他的时候，你最为卖力。”

    幽逍遥淡淡的道。

    “是啊，龙皇鬼帝是个不喜欢吃亏的男人，当年我那么对他，现在他归来，一定不会善罢甘休，定要取我鬼命，这、这可怎么办才好？”

    九幽鬼帝一想到龙皇鬼帝的可怕，心里就一阵焦急。

    当年他受地狱蝶妖的蛊惑，说是杀了龙皇鬼帝，那么冥界的最强鬼帝称号，就是他九幽鬼帝。

    以后冥界除了阴天子，就是他最为尊贵。

    一个最强鬼帝的称号，令得九幽鬼帝晕了头脑，居然像个傻子一样，答应了地狱蝶妖的请求。

    现在想想，什么最强鬼帝？

    根本就是一个笑话。

    这二十年来，他都在治疗伤口，每天被伤痛折磨。

    好不容易实力恢复了，结果那个可怕的鬼帝却再次回归。

    所谓的最强鬼帝称号，对他而言，只是累赘而已，不仅不能给他带来荣誉，反而变成沉重的负担，压在身上，令他无法呼吸。

