    任何一支氏族要强大起来，首先就要开枝散叶，要有足够的人丁才行。

    云氏一脉，说起来，人丁很稀少。

    无论是大哥云渊，还是云洪本身，都只生下了两个孩子。

    而且，云洪很清楚，大哥大嫂年龄越来越大，基本不可能再有孩子。

    至于他自己？

    上天是公平的，强大的修仙者，孕育出来的子嗣天赋实力通常都极高，远超普通凡俗，所以实力越强想要孕育出子嗣来越难。

    按典籍上所言。

    仙人神灵，努力百万年都未必能诞生出一位子嗣来。

    云洪虽然没有那般夸张，但他乃是‘顶尖真界’级神体，更是‘天龙’血脉，如今想要再诞生孩子的难度，丝毫不亚于世界境修士。

    所以，云氏繁衍的责任，更多就要落在云浩、云旭他们第二代的身上。

    “旭儿呢？”云洪询问道。

    “你离开之后，旭儿步入身体爆发期，按照你留下的修炼方法，再配合诸多宝物，进步速度非常快。”

    “如今已经突破了十万斤力量的关卡，即便是寻常修仙者，都未必都他的对手。”叶澜提起儿子，脸庞上也充满着笑意。

    云洪轻轻点头。

    一年多前，他离开时云旭身体力量才达到‘七万斤’，如今就突破了十万斤。

    而且，云洪如今才不到十七岁，二十岁之前达到生命极境不算太难。

    这般修炼速度，虽远远比不上云洪。

    而且还是在云洪的大力帮扶栽培下达到的，但也离不开云旭本身的刻苦修炼。

    并未云洪妄自微薄。

    他并不奢望自己子女后代乃至昌风一族中短时间能再诞生出一位天赋媲美自己的人物。

    真的不现实！

    云洪所希望的，也只是给云旭乃至将来的云露尽可能好的条件，让他们的人生能够有更多的选择。

    但最终能够如何。

    更要靠他们自身。

    “小梦呢？有没有寻到夫婿吗？”云洪笑着问道。

    “你又不是不知道，为这事，大嫂要专门找过我，希望让我能够帮忙。”叶澜无奈一笑：“但小梦本身是元海境修仙者，又岂会乖乖听大嫂的话？”

    云洪轻轻点头。

    其实。

    正常来说，修仙者年轻时专注修行，除非似云洪叶澜这般青梅竹马的，否则很早会寻找道侣。

    如阳青，都是阳辰玉过百岁后才有的孩子。

    “更何况，云梦这孩子，从小就嘟囔着要找个和自己叔叔一样的夫君。”叶澜看着云洪打趣道。

    云洪哑然失笑。

    “罢了，随他们去吧。”云洪微笑道：“大哥大嫂他们已经来了，今日我们一家人今日就好好聚聚。”

    ……

    当夜。

    皇城的一座巨大庭院中。

    云渊、段清、云梦、云浩、云浩妻子、云旭，加上云洪叶澜夫妻，还有正学会满地跑的‘云露’，整个云氏一族的成员算是齐聚于此。

    各人姿态不同。

    似云渊、段清，更多的是高兴，他们原以为云洪一去至少要数十年，未曾想仅仅一年多就回来了。

    一年时间，说长不长，当初云洪还在昌风世界时，就有过一消失数月乃至数年。

    也有像云浩妻子‘乌凝’。

    她刚来宴会时，面对威震整个世界的‘羽皇’是非常拘束的，唯恐出什么差错，慢慢的小心窥视，感觉云洪一直笑容和煦，这才才放开些。

    但总的来说。

    大家都是非常兴奋开心的。

    毕竟，如今的云氏一族仅仅才第二代，人少关系都亲近，还不存在一些超级大族中的各种勾心斗角。

    大家也一起聊着天。

    像云浩和乌凝，会聊一聊他们在南域、南海闯荡的事迹，会红着脸说如何相识、相知。

    云梦，也照例被云渊段清问询‘成亲’之事。

    当然。

    宴会之上，讲述最多的还是云洪，谈起了自己一路的闯荡经历，聊了大千界的浩瀚广阔。

    阅览过太多典籍，经历过不同世界。

    云洪将各种神奇见闻轻松讲来，引得众人震撼连连，感慨万千。

    尤其讲述到无尽星河的浩瀚玄奇、站在星空城遥观东旭大千界的伟岸，更令众人心驰神往。

    谁没有做过逍遥天下、纵情九霄的梦？

    只是，绝大部分人，最终只能将梦埋藏在心中，成为芸芸众生中的普通一员。

    而如今，像云渊段清他们，却能透过云洪的只言片语，一窥这浩瀚天地的神奇玄妙。

    云洪和叶澜们聊的也很开心。

    甚至可以说，比他当日从齐风真君得知宗门为他制定‘百年修行路’计划时。

    还要开心些。

    在大千界时，云洪堪称是万众瞩目，连败强敌，震动了整个仙国，许多宗派送礼，无数强大修仙者前来拜访，只为能见他一面和他结交。

    说一声‘人生得意’不为过。

    但从内心来讲。

    在落霄宗内，云洪的心是孤独的！

    浩瀚无尽玄奇无尽、生灵万千的大千界，没有哪怕一处能令让他真正心安的地方。

    而如今。

    在家宴上。

    和家人妻儿呆在一起，吃吃饭喝喝酒，悠闲的聊些趣事，逗一逗女儿，令云洪感到无比惬意。

    心安！

    “年少时的努力，当年的一次次血腥搏杀，一统整个天下，不就是为了今日吗？”云洪嘴角不自觉露出笑意。

    他能够一路修炼至今，其中最重要的一条，就是身上肩负的重担和责任，驱使着鞭策着他不断前进。

    “英雄也有温柔乡。”

    “孤魂亦有心安所。”云洪观看着大哥大嫂、叶澜他们的一张张脸庞。

    那一张张笑靥，令他那强大的道心涌现了更多渴望。

    渴望能够令这一切长久存在下去。

    十年、百年、千年！乃至一直到空间凋零，到时光腐朽，到万物终结日。

    众人谈笑着，慢慢到了深夜。

    年幼的云露困得睡着。

    至于其他人？即使实力最弱的云渊段清身体素质也媲美大宗师，几天几夜不睡觉都不算什么。

    “大哥，大嫂，我有点事，要和大家说一声。”云洪微笑着开口。

    众人不由都安静下来，望向云洪。

    “最迟两个半月，我就会和叶澜，带着云旭和云露前往大千界落霄殿。”云洪轻声道：“只是，我不知道你们是否愿意去？”

    “去落霄殿？”云渊段清等人顿时一惊。

    他们听云洪刚才讲述，也知道落霄殿就是云洪呆在的宗派。

    强大无比，有着成千上万的灵识境紫府境修仙者，实力远远超过昌风人族。

    “二弟，必须要去吗？”云渊忍不住道。

    “不是必须。”云洪摇头道：“不过，旭儿肯定是要去的，他只有在落霄殿中才能最好的培养。”

    论界神体系一脉的修行，云洪再精心准备，又怎么能比得上落霄殿数百万年底蕴？

    云洪只需要付出一部分灵晶，让宗门代为培养，都好得多！

    云露也是同理！

    落霄殿，整体修炼环境，确实要比昌风世界强大上太多太多了。

    “小浩小梦。”云洪望向云浩和一旁的云梦。

    “二叔。”两人连恭敬道，小时候他们还很依赖云洪，但越是长大便越是敬重云洪。

    “你们两个天赋都不错，但若一直留在昌风世界，此生恐怕都难以达到灵识境。”云洪轻声道：“若是在落霄殿，也有些许希望达到‘紫府境’。”

    修行路。

    先天的天赋很重要，但后天的培养同样很重要。

    云洪天生天赋非凡，但若没有极道门、葬龙界接连的培养，也不可能一次次蜕变达到今日的高度。

    在云洪看来，如今的昌风世界一片祥和，想要诞生出新的紫府境？

    恐怕也就东方武和新诞生的那几位灵识境还有希望。

    他们够年轻，又经历过两族战争的磨砺！

    至于年轻一代？

    宝剑锋从磨砺出！

    若不出去经受真正的磨砺，几乎不可能诞生紫府境存在的。

    云浩、云梦，论天赋在昌风人族年轻一代修仙者中，都属一流，可就这么修炼下去，即使有云洪的倾力帮助，达到紫府境的希望都极渺茫。

    “紫府境？”云浩、云梦对视一眼。

    他们出自云氏，眼界都颇高，自然清楚这个境界意味着什么，在大千界中，紫府境都称得上高阶修仙者了。

    “二叔，我愿意去！”云浩当即道。

    云梦却略有些迟疑。

    云洪心中一叹，云浩云梦的选择，倒没有出乎他的意料，两人性格自幼便是如此。

    否则，当初天赋更高的云梦，也不会被云旭一步步追赶上，直到如今甩开了一个层次。

    “选择在你们。”云洪微微一笑：“乌凝，你若是愿意，也可和小旭一起随我去大千界。”

    一旁紧张无比的乌凝这才暗自松了口气，她很清楚云洪在自己丈夫心中有着何等威信。

    她更清楚自己丈夫的追求——生为男儿，当如羽皇般立不世之功勋，提三尺剑，荡平心中意。

    如今，能够前行大千界顶尖仙门修行，云浩怎么可能会去放过？

    “二弟。”一直听着的段清开口。

    “大嫂，你说。”云洪道。

    “浩儿和梦儿，若是愿随你去，都可随你去。”段清郑重道：“他们的路还很长，去大千界跟着你，不会有错！”

    云洪默默听着。

    “不过。”

    段清又道：“我和你大哥就不去了，不给你添麻烦了。”

    “大嫂……”云洪忍不住道。

    “就这样定了。”段清斩钉截铁道：“我知道你有能力照顾好我们，但主要是我们不愿去了。”

    云洪微微一怔。

    “我们老了，年纪大了。”段清摇头道：“当年，跟着你去东阳郡城，后来又来到这天羽城，我都心甘情愿，我不愿意你为我们的安危担忧。”

    “嫂子。”云洪低沉道。

    段清摆手摇头：“你刚才也说了，你在大千界还有敌人，甚至宗门内也并非一片平静。”

    “云旭他们去，是为了追求修仙路。”

    “可我们呢？去了大千界，能干什么？只会给你带来负担和牵绊。”段清摇头笑道：“如今我和你大哥在天羽城就生活的很好，没有危险，所有人对我们也尊敬有加，还有许多熟悉的好友亲朋。”

    “我们这一辈子，很满足了。”

    “不必再折腾了。”段清看着云洪：“阿洪，我们就呆在天羽城了，哪都不去了，你若有时间，回来看看我们就行了。”

    “你们两个。”

    段清看向了云浩云梦。

    “母亲大人。”云浩云梦连恭敬道，相比父亲云渊，他们更会听从母亲的话。

    “到时随你们二叔去大千界，好好去追求你们的修仙路，不必担心我们，若将来修炼有成，自可回来看我们。”

    段清看着两人：“另外，不要觉得有二叔庇护就肆无忌惮，在落霄殿中行事，要谨慎，不要轻易招惹麻烦，万不可不要让二叔为难，可明白？”

    “数十。”云浩、云梦都连点头。

    道理，他们都懂。

    但这番话从母亲口中说出来，又会是不一样的感触。

    “二弟，你看这样可行？”段清看着云洪。

    到了这地步，云洪还能说什么，只能微微点头道：“都听嫂子安排。”

    说着。

    云洪又翻掌，取出了一玉瓶道：“大哥、嫂子，这是我为你们准备的礼物，你们现在就服用了吧。”

    “宝物？”

    “什么用？”段清和云渊都好奇。

    “强化身体，服用后，若不遭遇大伤，寿元应该能达到一百五六十年。”云洪笑道。

    一百五六十年？

    在场众人都听得震惊。

    段清和云渊，身体素质虽是大宗师层次，但正常情况下，也就能活百岁左右。

    一次性延寿五六十年？都能赶得上元海境修仙者。

    像云浩云梦他们感觉还好，他们自幼跟在云洪身边，只觉得二叔无所不能，拿出这等宝物也很正常。

    但乌凝都感到震撼了，她也是修仙者，可从未听说能将凡俗延寿如此长。

    不愧是羽皇！

    “二弟，这宝物，珍贵吗？”段清接触多，也知道延寿宝物是何等难得。

    “对寻常紫府境算是珍品，但对我不算什么。”云洪笑道。

    这玉瓶中的‘凝朵延液’，一份价值约三千灵晶，对如今的云洪来说确实不算很珍贵。

