    在座的几个人一下都竖起了耳朵。

    皇帝这个词离着他们很遥远，不论是杜伏威还是窦建德，都是一方诸侯，窦建德虽然称帝，却还差着很多意思。

    大唐天子就不一样了，那是真龙天子，传说中的人物。

    汉王李定安的威名在河北犹盛，当年李破率兵出飞狐道，于幽州斩杀幽州总管罗艺，宋金刚等，又以轻兵拒窦建德，令其不敢北来。

    那会李破还未称王，只是代州行军总管，刚刚统合了代州三郡而已。

    那一战留给河北人的印象十分深刻，让河北群雄再也未敢西窥，李破称王之时还送上了贺礼，可见李破在河北人心中的分量。

    等他平定了天下诸侯，当上了皇帝，那在这些人心目当中，分量就更是不同，和神仙差不多了。

    其中王雄诞倒是见过李破，感受和其他人有点不一样，心态上更像是大唐的臣下，而不是为传闻所惑，多出那么多的奇幻色彩出来。

    ………………

    这个时候大家心里就都道了一声，果然不愧是高门子弟，能够和皇帝说上话，真是了不得啊。

    其实他们都知道宇文士及是被贬于东莱的朝中高官，只是对于门下侍郎到底是个什么样的官职，又管些什么事弄不太清楚罢了。

    至于宇文士及外贬的缘由，他们也没打听到，他们的消息来源有限，吴王杜伏威也不会特异传信过来数说宇文士及的不是。

    眼见引起了几个人的兴趣，宇文士及也没什么好得意的，皇帝在草莽中人眼中几如天神，可在他们这些贵族心目当中，只不过是他们需要侍奉的主人而已。

    “方才西门和苗别驾都说了，咱们东莱靠海，俗语说的好，靠山吃山靠海吃海，东莱多山，耕地不足，现在人少也没办法种出多少粮食来，要想有所功绩，那自然是从海上想法子了。”

    苏定方还没觉出什么不对，可其他几个人都是杜伏威的旧部，顿时心领神会的都笑了起来。

    西门氏便笑道：“郡守兄弟说这么多，俺算是听明白了，咱们当年在南边缺衣少食的，最后还是从海上找的食。

    现在俺干的不也是这个活计？造船出海嘛，嗯，这事咱们熟，就是人手太少，郡守兄弟得想点办法，要不……俺去江都那边调些人过来？

    郡守兄弟放心，那边的人都是自家兄弟，只需知会一声，绝对不敢跟俺说个不字。”

    苗海潮点着头，“嫂嫂说的是啊，俺在海陵也还有些旧部，出过海的人也不少，知应一声的话也不为难。”

    这事对于王雄诞来说就更不在话下，江都水军都是阚陵在管着，那是他的结义兄弟，就更不用见外。

    这几位你一言我一语的说开了，宇文士及嘴角抽搐，心说他娘的你们是想把江都水军都给搬过来吗？那样的话，王泽还不得跟俺拼命？

    就算王泽睁一只眼闭一只眼，朝廷也得先斩了我这个东莱太守，按照这几位所言，这简直就是扯旗造反的节奏嘛。

    见几个人越说越不像话，他赶紧举起酒杯道：“几位都熟悉海事，以后大事之上倚重你们还多，俺来敬几位一杯，事先表表俺的谢意。”

    几个人高兴的饮了，觉着这个世家子会说话，以后相处下来说不定能沾沾光。

    宇文士及又道：“几位心意俺都晓得，可事情不能这么办，人手不足，俺来想法子，至尊亲口御言，那就不会薄待了咱们。

    其实诸位想的有些差了，吴王在江都时所行诸策，俺在京师都有所耳闻，至尊也很赞赏，可东莱与江都不同。

    诸位都出身山东，河北，应该记得当年来护儿将军的旧事吧？”

    来护儿的名字他们怎么会不记得？

    前隋名将之一，祖籍南阳，后迁江都，两淮壮士中最著名的那个，身经百战，战功数都数不过来。

    尤其是率军征高句丽一战，来护儿几乎一战封神，差一点就带人灭了高句丽。

    实际上也正是因为他功败垂成，所以才多活了几年，不然的话，杨广亲率大军百万众，却顿兵于辽东城下，你却率兵轻取平壤城。

    功高盖主都不足以形容这种行为，简直就是往杨广脸上甩耳光，还是特别响亮那种，估计最后只有一个死字才能配的上他。

    不过来护儿这人很忠心，在江都之乱时被乱军所获，他当时言道：“我身为朝中重臣，不能肃清祸乱，至有今日之变，上愧对于君王恩遇，下不能荣耀家门，实在该死。”

    于是不听乱军劝降，执意求死，最后与长子来楷，六子来整等一同被杀。

    他和前隋许多名臣大将一样，满身的功勋，也是前隋最熟悉海事的人物，却毫无价值的死在了江都，给杨广那样的人陪葬，实在令人惋惜。

    来护儿之所以为山东人所熟知，主要是他带领水军在东莱练兵，对于山东人和河北人来说，并不友好。

    来护儿在东莱操练水军，所有支应都是山东税赋，征募的民夫也以十万计，是山东乱起的根源之一。

    听到来护儿的名字，苗海潮首先就黑了脸道：“那人俺怎么会忘了呢？当年俺和兄弟四人被征募到这边，回去的时候只剩下了俺一个……”

    西门氏深有同感的点着头，闷头饮了一杯道：“那人把俺们山东祸害的不轻，他渡海时坐的那些船，铺着的都是咱们山东儿郎的骨血。”

    宇文士及嘴又抽抽了，很后悔自己提起来护儿的名字，世人称颂之雄杰，换个角度来说，不定就是一地之罪人。

    当年来护儿统领的是两淮壮士，估计他在两淮名声也不会太好……

    宇文士及轻轻摇头转开了话题，也不再卖什么关子，“来护儿当年在东莱操练水军，为的是征伐高句丽，不是像江都那般要在海上行商。

    吴王如今在长安建了一座长安海事学院，俺听说江都那边也在大力造船，启用码头，朝廷之意已然明晰，海事将来必为重中之重。

    咱们东莱地处要冲，若再征高句丽的话，海船必于东莱聚集，这也就是咱们的功劳所在了……”

