    南国皇城外，一位身材佝偻的宽额头老者正一脸嚣张的拄着拐杖站在城门口，他便是号称中原第一用毒高手的枯木药仙。

    在他面前，欢都落兰捂着喉咙跪在地上，一脸痛苦的不断咳嗽着。

    “呵呵呵，你们欢都氏的万毒之体，实在是不怎么样啊。”

    “放屁，要是我练成了万毒之体，你……”

    欢都落兰一脸不甘的看着面前的枯木药仙，要不是她上次冲关修炼万毒之体时失败了，现在伤势未愈，眼前这个老头又岂是她的对手？

    就在这时，一道略显轻佻的声音也是忽然从枯木药仙的身后传出，与此同时，一股专属于万毒之体的毒气也是直接将环绕在枯木药仙周身的毒气冲散。

    “哎呀呀呀呀，似乎有人，看不上南国毒皇的万毒之体呀？”

    枯木药仙转身看去，只见身后一袭白衣的平丘月初正单手指着他，在他身后，正是南国毒皇那专属的万毒之体的标志！

    城墙上，在感受到平丘月初身上那独属于万毒之体的气息后的南国小王爷也是瞬间瞪大了双眼，整张脸突然就变得难看了起来。

    “这，怎么可能！！”

    南国毒皇欢都擎天独门神通，万毒之体，集巫毒南国境内已知的所有毒物，化入自身妖力当中，再辅以纵横西南万年的欢都一族独门秘法运气，短则百年，慢则千年，方能将万毒之体勉强修成。

    可平丘月初昨天还是个毫无法力的凡人，今天就突然有了一身熟练的妖力，甚至还用出了毒皇的万毒之体。

    这一切，又怎能不让已经觊觎欢都擎天一身毒功数百年之久的南国小王爷嫉妒到质壁分离？

    试问，自己努力了半辈子好容易才看到了一点希望的车尾灯，人家却只花了一秒钟的时间将其唾手可得，换谁心里能好受？

    南国小王爷现在能够忍住不下去直接和平丘月初打一架就说明他的心机已经很深沉了。

    别说他不信，就连下面那个枯木药仙也根本不信。

    面对着平丘月初像模像样的万毒之体，枯木药仙也是挥了挥手，一大堆面色狰狞的南国叛军也是缓缓围了上来。

    平丘月初扫了一眼周围那些凶神恶煞的叛军，他知道，这里在座的各位随便上来一个人都能把现在的自己按在地上锤。

    不过，为了面前的那个女孩，他决定赌一把！

    “知道吗？天才与凡人的差距，就在于时间。同一篇文章，有人读百遍而忘字，有人却过目不忘。换言之，你们口中所说的百年千年只是对于凡人而言，可对于我，一天，就足够了！”

    言罢，平丘月初身后毒皇欢都擎天的万毒之体猛然变大，随后便是朝着那些叛军笼罩而去。

    看着头顶上那个巨大的欢度擎天的虚影，叛军们也是终于回忆起了被毒皇支配了上千年的恐惧，此刻，他们的眼中满是对毒皇的畏惧！

    “真的是万毒之体！！”

    “快跑啊！！”

    ……

    不到片刻，刚才还将南国皇城围得里三层外三层的叛军悉数消失，就连刚才那个十分嚣张的枯木药仙也不知道什么悄然溜走了。

    看到人都走了以后，平丘月初也是暗暗松了口气。

    再不走，他就真的要露馅了！

    远处，一直在一旁全程观看平丘月初演戏的王明此时的目光却全然放在了城墙上的那个红头发的南国小王爷身上。

    从平丘月初现身开始，他便一直在观察着城墙上这些人的表情。

    他知道，平丘月初能够使用万毒之体这件事，忠于南国皇室的人可能会惊讶，但更多的是喜悦，毕竟有人来就他们了。

    但那些妄图发动叛乱的人就不一样了，此时此刻，他们最不希望看到的，就是皇室那边又出现了一位他们解决不了的高手存在。

    综合平丘月初的讲述，王明可以肯定，南国皇宫内，也有叛军！

    虽然他现在还不知道南国皇室到底发生了什么事情，但从这个小王爷刚才看到看到平丘月初使用万毒之体时那副怨恨的表情和充满嫉妒的眼神，王明有种直觉。

    此次南国内乱，八成和这个小王爷有关，甚至，有可能他就是发动此次叛乱的幕后黑手！

    “有意思，为了皇位，叔侄之间反目成仇，真是自古无情帝王家啊……”王明感叹道。

    不过不知道为什么，看着城墙上那个自以为没人注意到他表情变化的南国小王爷，王明突然觉得，此次南国内乱，八成会是一个笑话。

    他也见过南国毒皇，相比较欢都擎天的喜怒不形于色，做事杀伐果断，眼前这个南国小王爷，啧啧……

    真是一言难尽啊，且不说他的实力如何，就单单是心机这方面，在王明看来，他就根本和毒皇没得比。

    窥一斑而得全豹，从这一点上就能看出南国小王爷这个人的性格，王明真的很难想象，毒皇到底要放多少水这个所谓的小王爷才能叛乱成功。

    和那位纵横西南五千年之久的南国皇帝相比，他，终归还是太嫩了点啊……

    不过这些想法王明也没有一点想要告诉平丘月初的意思。

    再怎么说，无论这个南国小王爷怎么闹，那都是人家南国的家事，他也没有理由去插手。

    毕竟他可是王家的嫡系弟子，一个闹不好，让人家以为这件事的背后还有着一气道盟的参与，那可就真的麻烦了。

    眼下正处南国人妖和平共处的敏感期，这种制造摩擦的罪责，他可担不起。

    想到这里，王明也是摇了摇头，远远的看着装作一副世外高人的样子的平丘月初搂着欢都落兰坐上了大轿。

    “真是麻烦，要不是因为这个混蛋，我才不想来这个是非之地！”

    在心中狠狠的咒骂了平丘月初半天后，王明也是选择了就地打坐修炼，准备在此等着平丘月初出城。

    平丘月初不笨，相反，他很聪明，不然他也不会因为一时大意导致自己如此被动。

    他知道，平丘月初肯定也隐隐约约意识到了皇宫内有叛党的内应，所以他肯定不会那么傻的还呆在城内。

    现在他之所以大摇大摆的进城，所为的恐怕就是麻痹那人，然后再找机会偷偷带着欢都落兰出城。

    “这次你再出来，我绝不会再给你机会！”

