    到了外面。

    苏晓和玩家们就听见了对面神木丹药联盟的人的吆喝。

    “晓，这事你觉得该如何？”

    颜沫灵走到苏晓的身旁，轻声问了一句。

    她有自己的想法，但是还是决定一切以苏晓的想法为主。

    “晓神，不要怂，就是干！”

    “价格战，我们没有怕过谁！”

    一群玩家彻底支棱起来。

    苏晓想了想，心中稍微计算了一下，微微一笑。

    “行，那就价格战吧。”

    实际上，他早就想到了这一幕，已经做了一手准备。

    “你待会……”

    末了，苏晓又在颜沫灵的耳边悄悄说了一句。

    颜沫灵嫣然一笑，风情万种的看了苏晓一眼，觉得这个家伙坏起来的时候真的好坏啊。

    “谁来吆喝？”

    苏晓看向众人。

    “那肯定是我英语老师了。”

    【英语老师】可是咒术师，最擅长的就是音波类。

    这大喇叭交给他来最合适不过。

    “德玛哥，战鼓敲起来！”

    【英语老师】对【吾乃，德玛西亚】打了一个响指。

    随后，【吾乃，德玛西亚】就拿出了战鼓咚咚的敲起来。

    “江河一去兮不复返……”

    “错了，错了，这不是打仗，这是打价格战……”

    “哦哦……”

    “晓灵坊丹药兮降价啦！”

    随着【吾乃，德玛西亚】一声怒喝，彻底的点燃了这个战场。

    “咳咳……”

    “所有人都注意了。”

    “我魔临不死知晓之天庭神朝之阿里唰唰之晓灵坊之丹药降价了。”

    “所有丹药，比对面的神木丹药联盟价格少十灵晶。”

    一声巨大的声音传遍了整个上空。

    【英语老师】这可是夹在了天龙八音诀功力在里面的。

    不少人当场被轰飞了，头发衣服吹得散乱不堪。

    不过，很快就被众人的喧哗声所淹没。

    “啥，比神木丹药联盟还要便宜十灵晶，冲啊！”

    这尼玛，买谁的，不用说了吧？

    “我来买。”

    “还有我。”

    唰唰唰……

    一群正在神木丹药联盟排队购买的人又齐刷刷的跑到了晓灵坊这边。

    吴签见状，顿时气不打一处来。

    “哼哼，和我们打价格战？”

    “我们巴不得你这样做。”

    “通知下去，无论晓灵坊的丹药卖多少灵晶，我们神木丹药联盟的价格一律比他便宜十块灵晶。”

    “三品丹药只要三百五！！”

    “四品丹药，只要一千二！”

    擦。

    三百五十。

    这个价格，实际上每颗丹药已经亏本了差不多一百五十灵晶。

    至于四品丹药，亏得就更多了。

    “吴兄，这个三百五是不是低了点，我刚刚算了一笔账，现在已经亏了一百多万灵晶了。”

    一个小家族的家主　脸色有些难看的说道。

    说好的，晓灵坊一定会怂呢？

    这尼玛，再这样下去，腰裤都亏没了！

    “不要怕。”

    “才一百多万而已，我们几十家联合起来，少说也是几千万，到时候搞垮了他们，我们再赚回来不就行了？”

    “再说了，你以为他们就不亏？”

    “我们这是杀敌一千，自损八百！”

    吴签表示，亏一点不算事，只要能赢，那就是胜利。

    听见这边优惠力度又变大了，一群人又唰唰唰的跑了回来。

    见到这一幕，玩家们鼻子都气歪了。

    “特么的，狗策划，用脚指头想出来的剧情。”

    “竟然和玩家抢食，我不服！”

    几个玩家，一脸不爽。

    【英语老师】刚想说三百，这时候被小马哥拉住了。

    “等等。”

    “卖三百灵晶的话，赚的钱比我们的成本价还要低，那就是亏本买卖了。”

    小马哥皱着眉说道。

    对面很显然是想要把晓灵坊拉到价格战的深水之中。

    晓灵坊凭借一家之力抵抗几十家，还是有点困难的。

    小马哥可是精明人，即便是打价格战，也得加一点套路在里面才行。

    “那小马哥你说怎么办？”

    玩家们觉得小马哥说得有理，纷纷看向他。

    小马哥还没有开口，一旁的大马哥已经率先开口。

    “那个……　”

    “这个很简单。”

    “无线套娃，把套路搞复杂一点，承诺变得虚无缥缈一点不就行了。”

    嗯？

    什么意思。

    玩家们表示懵逼。

    而小马哥则是点头微笑。

    “没错，就是这样……”

    随后，他拿起了大喇叭看向众人。

    “诸位。”

    “我们晓灵坊维持价格不变，但是只要你购买的数量达到十颗以上，我们就送一张九折券，任何时刻都可以使用。”

    嗯？

    听见这个九折券，一群人顿时又坐不住了。

    虽然他们数学不好，但是还是懂九折券什么意思的。

    到时候，拿着九折券再买一波，能省不少钱。

    总而言之，就是比神木丹药联盟这边要便宜一点。

    绝对不亏！

    “我买！”

    “我又来了！”

    一群人此刻兴奋的冲了过来。

    这种薅羊毛的时候，他们不使劲薅，那得等到啥时候。

    等的人都是傻子。

    吴签这边算了一下，也明白过来。

    “九折券？那是能省多少钱？”

    吴签看向旁边的人。

    一时之间，众人都摇头。

    尼玛，这不得拿算盘才能算得出来吗？

    很快，一个家伙拿来了算盘开始计算。

    “九折券的话，相当于十块灵晶，少付一块。”

    啥？

    听见这话，吴签表示才这么点。

    “我神木丹药联盟也保持价格不变，但是你们若是购买十颗以上，我们就送八折券！”

    艹！

    听见这不要碧莲的复制，玩家们都怒了。

    “你特么能不能自己想套路，复制我们的要脸吗？”

    玩家忍不住冲吴签怒骂道。

    吴签嘿嘿一笑，表示你随便骂，我无所谓，赢才是王道。

    “大家不要急。”

    “如果你们购买十颗丹药以上，我们送七折券，但是七折券必须要购买二十颗丹药以上才能用。”

    大马哥这会儿又出了个招式。

    吴签那边一听，又低着头筹划了一下。

    “我们送六折券，购买五十颗丹药以上可以使用。”

    “我们晓灵坊送五折券，购买一百颗丹药以上可以使用。”

    吴签见状，不由冷笑。

    来气了是吧，上瘾了是吧。

    一次性购买一百颗丹药的能有几个人？

    “神木丹药联盟一折，五百颗丹药可以使用。”

    艹，一折都来了。

    众人彻底惊呆了。

    “吴兄，你疯了吧，要是真有人这样买，那我们不是亏死了。”

    这边的人吓住了。

    吴签嘿嘿一笑，表示没有问题。

    “你觉得，谁会这样做？”

    “不要怕，要的就是气势！”

    说罢，看向对面的玩家们。

    “来啊，继续啊？怎么着，怕了吗？”

    “垃圾！”

    吴签露出了嘲讽之色。

    “一折啊？”

    “给我来一张！”

    这时候，一道声音突兀从人群之中响起。

