    第592章轰动

    “真没什么秘方，或许一切都是天意，孩子该来的时候自然就来了。”

    欧如霜一手护着肚子，一手拉着仇大强回家去，一路上看到他俩的人都会问几句。

    仇大强不敢再显摆，几句话把人给糊弄过去，快步往家走。

    欧香巧听到动静抱着孩子出来，惊喜道。

    “爹娘，你们怎么回来了？是有什么事吗？”

    欧如霜不好意思地将事情给她讲了，欧香巧被这一消息惊得目瞪口呆。

    她娘都四十多岁了，这是老蚌怀珠啊！欧家村从来没有出现过四十多岁怀孕的。

    她抱着七斤回来引起了轰动，村里的妇人天天到家里来，一个个的看着七斤眼发绿，吓得她不敢将孩子松手。

    个个都想从她这蹭点喜气，也想生个孩子，不管男女他们都想要，问了她无数次用的是什么秘方。

    她哪知道用的是什么秘方，又不敢把李小玉给他们泡药浴的事说出来，只能一问三不知。

    自家娘又怀上了，过几个月再生个小叔子，或者小姑子比自己的儿子还小，家里以后的日子有得热闹了。

    她心里已经能肯定，孩子的事是因为李小玉，心中升起一丝愧疚和不安。

    觉得对不住李小玉，即使是想保护孩子，她也不应该自己提出来回欧家村。

    以李小玉的心性，说不定会主动让她带着孩子回欧家村，可她自己却选了一条最笨的路。

    后悔又有什么用呢？自己选的路跪着也得走完，好在只要七斤安好，心里也不会有太大的遗憾。

    仇大强和欧如霜回来的消息很快在村子里传开，更有一些妇女知道欧如霜老蚌怀珠的事，都想从她这里打听是怎么怀上的。

    仇大强家已经有一个小奶娃，现在又怀上一个，谁家不羡慕。

    已婚妇女都想去沾沾两人的喜气，看看她们是不是能怀上。

    仇大强家一时热闹非凡，甚至连几个族老都惊动了，让人将仇大强叫来讯问。

    可惜的是谁都没有从仇大强口中得到一点有用的消息，不管怎么问他都只说是运气。

    ”行了行了，你给我滚回固城去，告诉凌霄村里一切都好，不用他挂念。

    赶紧的给我滚出村子，看到就想揍你，要是下次回来再这么支支吾吾的，老头子直接将你儿子或者闺女过继到我家。“

    仇大强被欧子德无赖的话气得跳脚，大吼道。

    ”你敢动我老闺女或者老儿子，我揍你孙子去，别以为你是族老，我就不敢动手。

    不管谁打我孩子的主意，我都照揍不误，不能打老的我就专打小的。“

    仇大强撂下话就往家赶，还是趁早走吧，看到这些糟心的老头就上火。

    回到家的仇大强，对欧如霜左右叮嘱：”孩子生下来，你可不能给任何人抱，要是有人敢抢咱家孩子，你们就抱着孩子来固城找我。“

    ”走走走，在欧家村谁敢来抢孩子，怕是不要命了，不知道你在瞎担心什么。

    要走就赶紧地去忙你的事，我们娘几个在家能照顾自己，在外面别担心。“

    仇大强恋恋不舍地离开欧家村，下次回来也许要在孩子出生时。

    孩子出生他会尽量早点赶回来，万一欧子德真的不要脸，把他的老闺女给抢了怎么办！

    一周后，仇大强拿着李小玉定制的钢针上家属院，去的时候他借了辆卡车开去。

    黑市的生意不能丢，现在他一个人在固城，有的是时间在黑市折腾。

    他想从黑市多换点李小玉要的东西回来，自己跟着也能发点小财，家里又要多一张嘴，是个老闺女最好，现在就开始给她攒嫁妆。

    仇大强想到即将有一个软糯的老闺女，嘴角都快扯到耳后根了。

    李小玉的物资怎么来的，他一句也不会问，能让他知道空间的存在，已经是对他莫大的信任。

    一起经历过生死，彼此之间的信任，可不是说说就完事的。

    何况他对李小玉的神奇早有所了解，不管她拿出什么东西来，他都不会奇怪。

    在他看来，都是应当应份的，一个被赋予神通的人，怎么会没有自己独有的手段！

    仇大强将车停在家属院外，车后厢被帆布盖得严严实实的，没人知道车里有什么东西。

    仇大强之所以这么做，就是想方便李小玉动手脚。

    要不然大白天的，车里突然出现一堆物资，还不得被人当成妖怪啊！

    仇大强走在家属院里，怎么觉得跟以往不一样呢！

    想了半天才发觉，现在正是放学的时间点，怎么没看见一个皮小子？

    小操场上连一个孩子的影子都没见到，难道这些人转性了，都在家里老实地呆着不成。

    直到进了八号院，仇大强都没想明白，见欧老爷子又在跟苏力强下棋，上前道。

    ”老爷子，又赢了这小子几盘了？“

    欧老爷子见仇大强手里拿着一个黑布包，方方正正的，放下手中的棋道。

    ”五盘，这小子笨得很，一盘都没赢过，下得真是没劲！

    你来跟我下一盘，再跟这小子下棋，我觉得自己的脑子都变木了，肯定是被他传染的。

    “爷爷，你已经坐了一下午了，该起来活动活动了。”

    屋里传出李小玉的声音，却没见她人出来。

    此时的李小玉正在练行楷，不许出家属院门，就是去药园都得有人跟着。

    这种情况从刘嫂三人有内力之日起，就没断过，三人都是轮流来看着她。

    仇大强冲屋里喊道：“小玉，你要的东西做好了，出来看看合适不？”

    “来了！”

    一听是钢针做好了，李小玉放下手中的毛笔，几步跑出房间。

    见仇大强手里的包裹四四方方的，眼神微眯，这是做了多少根，要用这么大的一个箱子装。

    “仇叔，做了多少啊！“

    仇大强得意地举起一根手根，让李小玉自己猜。

    ”一万！“

    要是真的有一万根钢针，也不至于用这么一个近三十厘米的盒子装吧！

    ”十万根！绝对的够你用一长段时间的。“

    ”谢谢仇叔，有这么多，两三年内是不用再做了，欧婶还好吗？“

    (本章完)

