
    “如果它自己从里面出来，它应该不会选择正常的通道，小雯姐，这个世界我们不知道的东西太多了。”顾乔乔伸手，指着虚空，喃喃的说道，“在我这手的上面也许还有一个世界，只不过我们看不到它们，它们也看不到我们，而在这世界之外，也许还有一个世界，谁又知道呢？”

    否则秦以泽的魂魄会去了哪里呢？除此之外也没有别的解释。

    小雯听了顾乔乔的话，却也赞同的点点头，“通俗的讲就是人外有人，山外有山，那自然天外也还是有天的，我们先等明天的结果，你不是说欧阳文生还会将如意球拿来吗？我想，我们可以用的办法很多。”

    顾乔乔的眼中迸发出一抹希望的光芒，对呀，还有如意球呢，如意球也是非同凡响的一个神物，也许它会起到新玄龙盒起不到的作用。

    夜色更深了，小雯监督顾乔乔睡下去之后，她关上了病房的灯，随后也去了隔壁休息。

    第二天所有的报告都已经出来了，一切正常，医学上无法解释秦以泽至今醒不来的原因。

    一时之间，这些名医竟然有些束手无策，只能安慰着顾家和秦家人，他们还会想更好的办法，而且，也会邀请国外的名医一起来会诊，总有办法的，毕竟人是没有任何问题的，这就是最大的希望！

    而这个时候，朋友们也都知道了秦以泽出事的消息，纷纷的来到了医院。

    安晓彤已经怀孕了，孕吐的厉害，但却还是苍白着脸色，跟着杜天还有褚成峰几个人一起来看顾乔乔和秦以泽。

    而杜天和褚成峰几个，也纷纷的联系自己可以联系的国内外的人脉，为秦以泽想办法。

    而顾家和秦家人，自然也都守在医院。

    小雨和茜茜都放假了，尽管她们今年就要高考，不过，却还是天天都来医院，看看秦以泽到底怎么样了……

    然后也陪着乔乔说说话。

    有这些亲人朋友的陪伴，顾乔乔好了许多，但是顾乔乔却觉得这样的情况不能继续下去，不知道为什么，顾乔乔的心里总觉得，这样的环境不利于秦以泽，因为这里的气息实在是太纷乱复杂了。

    可目前，她暂时没有别的地方去。

    所有人都在想着办法，包括负责这件事的沈老还有罗老，沈蔓茹和连玉红本来不怎么好聊到一起的两个人，此时一边安慰着顾乔乔，一边讨论着各种的方法……

    而罗帆跑医院跑的也很勤，每次来都会带来不一样的鲜花，或者给乔乔带来美味可口的饭菜，让顾乔乔冰冷的心每天都处于暖洋洋的包围中。

    让顾乔乔沉重绝望的情绪，也好了许多，也暂时被她压在了内心的深处。

    这样的日子，过了三天！

    第四天的清晨，东方煜来了。

    而在这之前，商晴早就来了，不过东方煜却没有和商晴一起来，对于两个人的关系，顾乔乔也无暇顾及了。

    而此时，东方煜带着小白，施施然的站在了秦以泽的病床前。

    小白好长时间没有看到顾乔乔了，看到顾乔乔很是亲热，顾乔乔想了想，就让小雯和东方煜在外面说话，而她则是去了放置玄龙盒的套房。

    因为这白玉石器中的玉佩是小白的东西，顾乔乔想，小白不知道能不能发现这里面的奥秘，于是顾乔乔将那块白玉石拿出来，“小白，这里面那一抹生机已经不在了，你知道这是怎么回事儿吗？”

    “玉佩呢？”小白看着浑然一体的石头诧异的问道。

    “玉佩已经和这石头融合在一起了。”顾乔乔眉头微蹙，继续问道，“你知道原因吗？”

    “也许它们从前都是一个材质，也就是说，很可能都是从一块石头上分离下来的，而至于你说的里面那一抹生机，是不是已经被滋养好了，所以它回到了它应该回的地方。”

    “你为什么这么说？”

    “因为这一块白玉石好像是被意念力给加成过的。”

    小白忽然有些高深莫测的说道，

    “被意念力给加成过的，这是什么意思？”顾乔乔很是不解。

    小白伸出猫爪挠了挠头，有些苦恼的开了口，“其实，我这也不过是凭本能得出的结论，我也不大知道怎么回事……”

    顾乔乔微微的叹了一口气，也没想小白能给她准确的答案，不过心里却在想，难道顾家先祖已经回到了他本来的地方？

    那么他在哪里呢？

    是在这个世界还是在其他的时空？

    如果能找到顾家先祖，秦以泽就有办法得救了。

    只是可惜，顾乔乔和顾家先祖唯一的联系不过是手里的这块石头，而这块石头此时却毫无声息，不能给顾乔乔任何有用的信息。

    顾乔乔抛开了这些让人心神大乱的想法，将白玉石小心翼翼的放在了玄龙盒里，随后，将盖子盖好，不管如何，这白玉石总有玄妙的地方，还是要好好的滋养着，万一哪天就有用了呢？

    顾乔乔带着小白走出了套房，而东方煜也没有去问顾乔乔带小白做什么，他自然是看出了秦以泽的与众不同，他的眉头微微皱着，“秦以泽和商晴的情况完全不同，真是奇怪啊。”

    “怎么个奇怪法？”

    小雯连忙问东方煜。

    而顾乔乔也抱着小白看着他。

    东方煜的神情若有所思，随后目光看向了顾乔乔，“看情形他的魂魄不会距离他的身体太远，可是凭借你顾乔乔的本事却没有发现，想来，秦以泽的魂魄在一个很奇怪的地方……”

    “哪个奇怪的地方？”顾乔乔急声的问道。

    “我也说不好，但是那个地方应该有一种能力让他的魂魄和身体保持着亲密的联系，所以，他的身体才会是这个样子。”

    “世界之外的世界，也许就只有一线之隔，但是，却是无法企及的距离……”

    东方煜接着缓缓的述说道。

    小雯和顾乔乔对视了一眼，虽然这话模棱两可，但是她们两个知道，也许真的被东方煜说中了……
