    虽然张明只是瞎猜的，但他却有着自信，这件事情肯定和慕容家脱不了关系。

    宁国云就没有这样的自信了。

    他这人做事讲究真凭实据。更何况，这件事情牵涉到慕容家，非同小可，更是要有绝对的证据才行。

    否则，哪怕是他，也不能轻易和慕容家翻脸。

    但他看见张明这样说，目光坚定，心里也忍不住犹豫了起来。

    从之前的事情来看，慕容家确实有嫌疑。

    “宁大师，今天的品茶就到此为止吧。我是一个危险人物，走到哪儿都会有人盯着。你要是继续跟着我，肯定会连累你的。后会有期！”

    “后会有期。”

    张明离开了茶楼，马上给段金均打电话，让他查一下骆世元和骆世峰兄弟俩住在哪儿。

    这两个人现在已经变成了心腹大患，不除不行。

    段金均也知道事态严重，就马上答应了下来。

    回到叶家后，张明立马找到了叶向英，把自己在茶楼遇袭的事情跟他说了。

    叶向英顿时大吃一惊，赶忙打量起张明来了：“你没事吧？”

    “你放心，我没事。”

    “没事就好。我会派人去调查，骆世元跟骆世峰兄弟俩到底住在哪儿。”

    张明赶忙说：“叶哥，我已经请段金均去调查了。我来叶家，是有件事情想和你商量的。”

    “你说。”

    “叶家不同往日，实力大减。如果再有外人入侵，很可能会给咱造成损失。我想，要不布置一个大风水阵，将整个叶氏庄园都囊括进去？如果再有人敢贸然闯进来，就叫他有来无回。”

    叶向英立马喜出望外：“好。其实，你不跟我说，我也很想找机会跟你提。以前我爸他们还在的时候，叶家是五大家族之首，实力强大，无人敢惹。可如今，情况不一样了，我们确实需要一个防御手段。四长老的风水实力有限，他是有心无力。如果你能帮忙布置风水阵，那就感激不尽了。”

    “那你把四长老和纪涌叫来，我们三个商量一下，该如何布置这个风水阵。”

    “没问题。”叶向英立刻吩咐人，去请叶闻山和纪涌。

    这俩立刻赶来了。

    叶向英把张明的想法跟他们说了，他们都表示赞同。

    这时，纪涌提议道：“防御类型的风水阵还是有不少的，但威力和性能各不一样。张明，不知道你想布置一个什么样的？”

    “阴阳和合阵。”

    听到这话，纪涌和叶闻山都愣住了。

    两个人面面相觑，一脸懵逼，他们都没有听说过这个风水阵。

    纪涌忍不住好奇道：“什么是阴阳和合阵？”

    “阴阳和合阵，是需要阴阳二气来布置的一个风水阵。这个风水阵一旦布置起来，整个叶氏庄园都会充满了阴阳二气。长期吸入阴阳二气，非但不会给身体造成任何伤害，反而可以刺激真气运转，提高修炼效率。当外敌入侵时，可以将阴阳二气改变成暴躁状态。这个时候的阴阳二气，会跟煞气一样非常凶悍。一旦进入体内，就会不受控制地横冲直撞，造成严重的破坏。”

    叶闻山忍不住打断道：“可是，这样一来，我们自己人岂不是也要受伤？”

    “不会。因为叶家人的体内已经拥有了阴阳二气，外面的阴阳二气是不会给你们造成伤害的。”

    宗旭眼前一亮：“明哥，我现在是越来越佩服你了，居然连阴阳和合阵都知道。据我所知，这可是记载在古籍上的风水阵。国内知道的人，不超过五个。”

    “这么厉害？”

    “当然。”宗旭越发得意了起来。“我实话告诉你们吧。要是这个叶氏庄园真得布置起了这个阴阳和合阵，这里将变成修炼圣地。从此以后，叶家人的实力将会大幅度提升。以前是平庸之辈的，也会变成小有天赋之人。天赋比较好的，就会变成优秀。天才，就会变成惊世奇才。若是外敌胆敢侵入，分分钟就会被阴阳二气给秒杀。”

    叶向英顿时喜出望外：“张明，谢谢你。”

    “如果叶哥同意，那我们今天就开始布置吧。毕竟让叶家人习惯阴阳二气，还是需要一些时间的。”

    “全都听你的。”

    “四长老、纪涌，你们俩跟我来，我教你们如何布置阴阳和合阵。”

    叶闻山和纪涌立马就激动了起来。

    他们现在虽然名义上是帮忙，但其实是跟着张明学习东西，求之不得。

    阴阳和合阵，白天会主动吸收太阳的阳之气。到了晚上，它又需要吸收月亮的阴之气。形成阴阳平衡，不断变换。

    即便是遇到阴霾天、下雨天，或者是晚上月亮不出来，这个风水阵照样可以吸收阴阳二气，只是速度要慢一些而已。

    至于布置这个阵法，其实不算太难。

    张明先用玄武罗盘找到阳之极，将阳珠放在这个位置上。之后，再找到阴之极，将阴珠放上去。

    阴阳宝珠里就有阴阳二气，可以起一个引子的作用。接着，再结合星宿，分别在坎位、兑位和巽位上，设置阵脚，这个风水阵便可以完成。

    当然，为了不被人从外面破坏，张明将阵脚也囊括在了阴阳和合阵里边。

    谁想破坏，就必须要进去。一旦贸然闯入，阴阳二气会直接要了他的命。

    阴阳和合阵布置完成，阳之气迅速被吸收了进去，使得叶氏庄园看上去金光灿灿的，非常神奇。

    不过，没有修炼望气术的人，是看不到金光的，还是觉得没什么变化。

    宗旭点点头：“张明的确是风水界百年难得一见的惊世奇才。你们叶家能找到这样的帮手，实在是三生有幸，祖宗显灵。”

    “你真是张明的跟班吗？我怎么觉得，你更像是一个前辈高人呢？不管是说话口气，还是举止，都不像是小辈。”

    宗旭哈哈一笑：“这个不重要。重要的是，赶紧去安抚你的族人吧。刚刚接触阴阳二气，他们会有点胸闷、气短、燥热、压抑的感觉，不太舒服，但半小时后就会没事的。”

