    这话也就是唐傲说出来的，若是换成其它人讲出，怕是早被哄然声一片给淹没了。

    唐傲并没有阻止大家去表达自已的态度，他等到众人情绪波动又平静下之后道：“就像是你们看到的这个轰天炮，其实原理上也和投石车差不多，只是因为有了炮筒，准确性更高了一些而已。但现在他的炮筒还是太大了一些，不仅不利于运输，投射距离也有些太近。而如果把这个炮身缩小？只是比炸药包大上一些？那是不是就可以攻击的更远呢？还有，如果有一天，我们可以做出青铜长管炮，我们还可以用火药造出长形尖字头的炮弹来，那是不是可以减少风阻，以达到炮击更远的距离呢？”

    此时此刻，唐傲给这些匠人们画了一些大饼。虽然现在是吃不到的，但他坚信，只要大家一起努力，人类的智慧将是无穷的，距离他所说的这些成为现实也就不会太远了。

    当然，想要马儿跑，就要让马儿吃草。匠人在唐傲的体系当中，待遇属于极好的那一种。像是每位被认证的有本事的合格匠人，他们月银就是三十两起。再高一级的可享受五十两月银，更高一级的就像是胡氏父子可得月银一百两，至于许衡是每月两百两。这还不算，如果他们有子女的话，还可以优先进学堂接受教育，且如果研发成功了新的有用的东西，还会受到额外的奖励。

    可以说，唐傲尽可能的给匠人们制造出最好的条件和最优渥的环境，让他们可以心无旁贷的工作，不仅是他们自已，即便是家人也不用为生活而发愁了。这一点是其它势力所不能给予的。

    也正因此，唐傲手下的匠人数量正在不断的攀升之中。尤其是来吉州之前，从工部那里得到了不少的名匠之后，让他手下可用的匠人不仅数量多，他们在得利的同时，还帮着游说其它势力所熟悉的匠人。怕是用不了多久，匠人势力就会迎来一个大爆发，那个时候，只要唐傲提出的思路正确，怕早晚有一天，那些并不涉及到太复杂之物都是可以制造出来的。

    匠人们得了唐傲的表扬和提出了新的希望后，都心满意足的离开了。尤其是轰天炮的研发团队，唐傲当场就拿出了十万奖励银子，分发到二十人的团队中，每人都可以获得五千两，这足以刺激所有的匠人们，让他们可以用更多的干劲投入到接下来的工作之中。

    匠人退去之后，唐傲带着两位火器营的营长直奔训练场而去。用唐傲的话说，如果没有打出足够多的炸药包，是很难会有一支精锐的火炮部队。

    如此，仅仅是训练，每个月火器营的开销就要达到百万两银子以上。这种花费并不是谁都可以支撑的起，但放在唐傲的身上，他却是连眼睛都没有多眨一下，只要能训练出足够精锐的火炮部队，他相信，这些银子花费的都是值得地。

    ......

    平城。

    大乾京都大梁城的北面大门，同时也是防御忠王的最大屏障。

    十几年前，乾文帝就预感到忠王这位亲弟弟的反心了，他所做的，就是不断加强着平城的城墙，以至于平城城墙高达十米左右，完全就是一座小山般伫立在大地之上，让刚攻陷了滦城不久，来到城下的忠王望城兴叹。

    尤其是看到平城城楼上多了许多的金银甲卫时，忠王就知道，想要以突袭的方式攻下平城的计划破产了。

    这也不怪忠王，由滦城到平城的距离远长于由平城到大梁城的距离，再加上两城中间还有一道滦河屏障，十几万大军渡过那里又浪费了几天时间，会有此结果是再正常不过的事情。

    “打听清楚了吗？守城的将军是谁？”来到平城下千步左右的距离，忠王唐青川问向着副将乐明。

    “大王，打听清楚了，守城的将军是大乾银甲卫统领史鸿云。城内的守军有一万金甲卫、一万银甲卫还有五万新招募不久的新兵。”乐明靠上前来汇报着。

    “七万人，城墙还如此的高大，不好打呀。”忠王闻言，胸色有些难看。如果不能及时的攻下平城，这十几万大军在城下仅是吃喝用度就是不小的开销，如此一来，拖的时间越长，将会对他们越发的不利。

    这一点上，乐明和其它的将军们就不好说话了，毕竟眼前的形势的确是对他们不利。

    平城城楼之上，史鸿云也带着副将丘狞正看向着远方而来的辽州军，相比之下，他们的脸上明显有着非常放松的样子。

    七万将士守城，城高十米，阻拦的不过就是十二万的敌军而已，这一仗怎么看都很容易。不夸张的说，十米高城便足以抵挡上十万甚至更多的大军了，就算是忠王舍得士兵用性命来填，怕是最终也无法攻下城池，会无功而返。

    无功而返对大乾也是胜利的一种。只是这个结果，并非是史鸿云想要的。

    做为五万银甲卫的大将军，史鸿云本身是有些能力，但同时也是非常的自负。

    上一次面对晋军的攻伐，乾文帝首先派出的就是史鸿云，这便是对他能力上的一种认可。很可惜的是，那原本是一次表现的机会，却中了晋军的埋伏，吃了败仗。

    虽说事后乾文帝并没有过多的责罚于他，但这一次对齐地下手，并没有安排史鸿云前往便足以说明了一切。这是皇帝对他的能力有些不看好，失望了。

    为了重夺帝心，史鸿云此来平城，是抱着大胜之心而来，他已经不满足只是逼退忠王，弄一个对方无功而返的结果，他要的是最大限度的杀伤辽州军，最好可以重创辽州军，由此来证明他这位银甲卫大将军，不仅仅只有忠心，更有能力。

    “丘将军，你说如果我们夜袭对方营寨的话，会有什么样的结果？”随意的指了指距离三里之外的辽州军军营，史鸿云笑呵呵的问着。

    丘狞，做为史鸿云的老下级，银甲卫中资深的万夫长，在听到上级之言后，面色即是一愣，然后摇了摇头，“统领大人，这一点末将还真没有想过。”

    “没有想到是吧。”对这个回答史鸿云并不意外，他反而说道：“即是丘将军都没有想到，想必忠王也不会想到的吧。呵呵，这样，命令一万银甲卫现在休息，晚上随本将军夜袭敌营。”

    “当真夜袭吗？这...会不会太危险了一些？”丘狞有些吱唔的说着。他是了解自己这位上官的脾气，依仗着乾文帝的信任，在银甲卫中一向是说一不二，十分的霸道，任何人敢于置疑他的决定，都不会有什么好下场。只是这一次事关重大，他不得不出言提醒着。

    丘狞的回答，让史鸿云原本有些兴奋的脸色变得凝重了一些，“怎么？会有什么危险？你也说了，你都没有想到，想必忠王更加想不到了，即是如此，我们突然偷袭之下，完全可以打对方一个措手不及。再说了，只是派出一万银甲卫而已，又不是押上全部大军，就算是事情不顺，我们完全可以退回城内重新拒守不是吗？丘将军呀，你可知道，如果放弃了这一次主动进攻的计划，接下来等到辽州军站稳了脚根，我们将不会有任何偷袭的机会，这种只能被动挨打的感觉你会喜欢吗？”

    面对着史鸿云的长篇大论，丘狞选择了低头服从。“诺，即是统领大人做了决定，末将服从，今晚末将会带兵前去偷营。”

    “不！不！”史鸿云摇了摇头，今晚的行动，本将军会亲自带队。”虽然说是危险了一些，但是可以建下大功呀，这样的功劳史鸿云又岂会交给旁人，他定要自赴不可。

    眼见史鸿云有了决定，丘狞不好再说什么，只得答了一声诺后，便下去安排。

    ......

    辽州军军营。

    大帐之内，副将乐明、骑兵将军潘光正站着听令，听着忠王对于今天晚上的军事安排。

    “我们初到平城，照理来说乾军一定会以为我们明天一早攻城，他们绝对不会想到在今天晚上，我们就会发起强攻。这是我们的机会，也可以说是唯一的机会。”忠王的声音带着一丝厚重之意。

    同时也有一点的激动，“今晚能否将城门破开，会决定着我们是不是能攻下平城，兵临大梁城下。本王对两位将军寄予厚望，两位有信心否？”

    “有”。回答这句话的时候，不管是乐明还是潘光，心中都是没有底气的。不为别的，平城墙高门厚，即便是他们以偷袭的方式打对方一个措手不及，可不能在短时间内破开城门的话，怕是一旦乾军反应了过来，由城楼上放箭或是扔下巨石等物，他们就将要无功而返，甚至损失还不会太小。

    只是忠王执意如此，做为下属他们除了服从，是没有权力说不的。

