    “人类，你放肆！”

    “你如此口出狂言，可知你面对的是何许人物，竟然敢说想试试？！”

    梼杌不屑的瞥了眼林不凡，满脸都是轻蔑的表情。

    八爪火螭与白虎也全都脸上挂满了嘲弄与讥嘲，至于烈焰鸾凤他们却是全都肆无忌惮的讥讽了起来。

    可，眨眼间！

    八爪火螭他们脸上戏谑讥讽的冷笑全都石化了，跟着一个个无比震惊恐惧的望向了林不凡。

    “他，他这是在做什么？为什么我觉得乾坤已经开始倒悬，万神山一域的灵气，似乎一下全都被他抽干了。”

    过了一会终于从震惊中反应过来的八爪火螭他们，全都目光带血的望着林不凡恐惧的在尖叫。

    “吃，我一拳！”

    林不凡却是蓄势待发的抬手握拳，对着万神山深处就是一下暴击了过去。

    “轰！！”

    林不凡一拳轰出，瞬间万神山十万里大山被他的拳印轰的稀碎，不过去势没有停，反而是速度飞快的轰向了万神山中的一座村庄。

    “啪！”

    林不凡的拳印宛若雷震闪纵一般，直接暴击向了万神山村庄里一个正在喂鸡的老头。

    “这拳好强……”

    万神山村庄里喂鸡的老头，面对林不凡如此强劲的一拳，眼神中也露出了一些震惊，不过抬手就是一拳迎上来了。

    “啪！”

    林不凡与老头的拳印撞在了一起，瞬间形成一股强大的气坏，直接将虚空都打裂了。

    “噗！”

    万神山村庄里喂鸡的老头，立势不稳踉踉跄跄就往后退了四五步，望着被打裂的虚空震惊道：“人类，你的修为怎么这么强，难道你己经达到了仙帝巅峰境？”

    “仙帝巅峰境？！”

    面对这五个字万神山无数生灵胆寒。仙帝巅峰境那可是帝道之极，不要说万神山了就是苍澜大地都是无敌的存在。

    “老头，再来……”

    林不凡却瘪了瘪嘴，眸光落向万神山深处道：“刚刚我只用了三分力，现在我想用五分力试一下可好？！”

    “好个屁！”

    “你己经世间无敌。老头子我不跟你打，要打你去找太古禁地那几尊妖孽的帝尊打去。”万神山妖祖太一妖皇气怒至极的回怼道。

    “你不想打也可以，那你交出三滴精血，然后跪下唱征服吧！”

    “唱征服？！”

    这三个字，简直是犹如定海神针，惊诧全场。

    八爪火螭他们全都目光带血，望着林不凡彻底被震惊到了。

    烈焰鸾凤他们却是全都惊恐莫名，区区一个人类竟然敢让万神山的老祖喝征服？！

    这……

    这他妈也太疯狂了吧？！

    这是要打万神山百万妖灵的脸啊？！

    “人类，你疯了吧？”

    从震惊中反应过来的烈焰鸾凤，情绪异常激动的在怒吼道：“你竟然敢如此亵渎我们妖祖。我烈焰鸾凤和你拼了。”

    “人类，你这简直是痴心妄想？我们万神山的妖祖就算死也不会像你这个人类屈服，”八爪火螭他们也全都怒吼不止道。

    “嗯！”

    林不凡眸光一沉，杀气凛然的直接望向了八爪火螭他们，后者立马被吓得支支吾吾再也不敢开口说话。

    “我可以给你三滴精血，不过我绝不唱征服。”

    万神山妖祖太一妖皇，仿佛下定了某个最艰难的决心一般，咬了咬牙逼出了三滴精血，犹如三颗血色小太阳一般，散发着恐怖的威压朝林不凡暴射了过来道。

    林不凡嘿嘿一笑。

    连忙用玉瓶收起了三滴妖尊精血，然后眸光一转直接望向了八爪火螭与白虎。

    “爷，来这是我的……”

    梼杌的话音刚刚落下，立马便运转功力，将三滴殷红的精血逼出了体内，挤出一脸菊花般的笑容将自已的三滴精血跪地献给了林不凡。

    三滴精血虽然珍贵。

    可面对这尊杀神，梼杌觉得能用三滴精血保命很值。

    “你们三滴精血可不够，”林不凡举起拳头道：“你们每人最少给我十滴，要不然我就用拳头伺候你们。”

    “十滴？！”

    梼杌一个趔趄，差点没有晕死过去。

    十滴精血对于他们来说。

    可是会损失几百年修为，搞不好还有可能会掉级，所以没有人愿意给。

    “嗯！”

    林不凡却是寒眸一沉，望着梼杌他们道：“你们不愿意给？！”

    “不，不……”

    梼杌周身一震，连忙谄媚讨好道：“我愿意给……马上给……”

    “八爪火螭，你们呢？！”

    “我，我们给……十滴精血我们给……”

    八爪火螭与白虎见林不凡眸光森冷的扫来，一个个全都吓得赶紧逼出了十滴精血，然后拿出玉瓶装好献给了林不凡。

    林不凡一一将玉瓶收起道：“很好看在你们这么乖的份上今天就饶过你们。”

    “呼！”

    八爪火螭他们望着林不凡，全都忍不住伸手擦了一把额头上的冷汗算是松了口气。

    说来也很滑稽。

    以前都是他们发动兽潮，一座一座城市的将人类吃光，逼迫他们向自已屈服献祭。

    现在却是被区区一个人类逼迫如此，难道这就是佛家所说的因果报应吗？

    “人类，万神山不欢迎你，你可以走了，以后你也不要来了，要不然我一定会动用禁器与你同归于尽。”

    过了一会妖祖太一妖皇，威严不屈的声音从万神山深处飘了过来道。

    “切！”

    林不凡可没有把这个话放在心上，反而是眸光再一次落向了八爪火螭与梼杌。

    “八爪火螭，你徒弟还要不要？！”

    林不凡将烈焰鸾凤拽在手里，向八爪火螭晃了晃开口问道。

    “什么条件？！”

    八爪火螭咽了咽吞沫，眸光有些畏惧又有些愤怒的看向林不凡道。

    “你再给我十滴精血这傻鸟我就还给你，”林不凡吧唧了几下嘴巴道。

    “你……”

    八爪火螭差点没被气死过去，后者却是眸光望向了梼杌，“那梼杌……你姐夫还要不要？”

    “爷，我不要了，”梼杌一愣回道：“全当是我孝敬你，如果煮好了我愿意分一杯羹。”

    林不凡一阵牙疼。

    这些个家伙还真是薄情寡义，刚才有人撑腰一个个叫唤的厉害，现在真要他们交出一点什么的时候，一个个却是全都瞬间变脸。

    十滴精血！

    十滴精血！

    在他们眼里难道还没有这两个亲人重要吗？！

    “唉！”

    林不凡无奈的摇了摇头，挪步就准备要离开，见状的八爪火螭他们无不是面露欢喜，尤其是白虎见八爪火螭他们比自已更吃鳖，一时竟然忍不住特别的高兴。

    可，下一刻！

    林不凡本该挪动的步伐却是戛然而止，眸光淡淡的望向特别的高兴的白虎。

    “白虎，你骨骼惊奇，长的也挺好看，以后你就给我当只坐骑吧？！”

    “纳尼？！”

    白虎一脸欢快的表情，瞬间戛然而止，望着林不凡差点没有被气隔屁。

    她白妤夕可是万神山的妖尊！

    堂堂的一代仙王！

    可被人当成坐骑宠物，那也是她万万不能接受的。

    “嗯！”

    林不凡眸光一沉，瞬间杀气腾腾道：“你不愿意？！”

    “我……”

    白虎白妤夕张了张嘴，却是硬吭不出一声来，后者却是直接举起了拳头。

    “妤夕，你去吧！”

    太一妖皇的声音传了过来道：“为了万神山的安宁。”

    “我……”

    白妤夕简直是生无可恋，可是她也不敢不从，毕竟妖祖都发话了。

    “哈，哈哈！”

    八爪火螭与梼杌却是开心的要死，似乎就连损失十滴精血被抓走了徒弟的事情都被他们抛在了脑后，尤其是见林不凡抱着白妤妤已经离去。

    “这家伙终于走了，以后要祸害也去祸害别人，可千万别再来我们万神山。”

