    晚上天罗地网喝的酒不是什么好酒，也不是所有人都能喝，即便所有人都知道空间通道开启怎么也得再等一阵子了，但问题是天罗地网的优良传统不允许他们肆无忌惮的放纵。

    万一空间通道当天晚上就开了呢？

    这个时候吕树已经跟聂廷说了自己的想法，端木皇启背后可能有人在操控着一切，所以即便黑羽军全灭也不能掉以轻心。

    毕竟端木皇启还没有死，那个端木皇启背后是谁也没有头绪。

    这个时候聂廷也开始仔细思考如何正确的面对吕宙这个世界，如果说放在以前，恐怕聂廷会觉得井水不犯河水比较好。

    因为天罗地网向来侵略性都不强，更多的是守护与防备。

    但是现在不一样了，天罗地网的侵略性不强，可是聂廷忽然意识到地球在吕宙人眼里就像是一块肥肉一样。

    北美和北欧都有通道开启，只不过那边闯入的还只是零星的吕宙人，属于像是李克这种误入的，仿佛还没人找到准确的入口。

    但是进来的吕宙修行者来到这里就很惊喜，不是因为食物，也不是因为他们发现了什么灵石矿，而是他们发现这里竟然有这么多无主的人口！

    在吕宙，人就是资产，就是奴隶的源泉！

    这倒是出乎吕树和聂廷的意料了，他们原本以为吕宙不会对地球有太大的兴趣，结果发现吕宙对于收纳奴隶的观念，真的和地球是格格不入的。

    而且他们收纳奴隶可不是你情我愿的买卖，他们脱离了吕宙的神王约束，竟然将这地球上的人类看做随地可“捡”的财物。

    在吕宙，平民是有平民籍的，你必须跟平民签了卖身契上报备案，这才算是你的奴隶了。这是当年老神王为了保护平民设下的制度，可惜制度终究要人来执行，想法虽好，下面应付政策的手段却层出不穷。

    老神王在的时候大奴隶主们还不敢怎么样，可老神王不在了以后，已经有种礼乐崩坏的趋势了。

    而现在他们来到地球，不需要跟任何人报备啊，连最起码的约束都没有了，直接给人打奴隶印记！

    好在这些人只是迷路的，初到陌生地方就敢乱来的吕宙人也是少数，大多误入的吕宙人还是选择先观望。

    但是某些吕宙人的态度，已经足以给地球敲响警钟：对方其实并没有把双方当做对等的关系来看待，脑子里想的更多是能不能掠夺。

    这种事情不能算是吕宙人的特点，哪怕地球的人类发展史上，外来者屠杀侵略本地土著的事情还少么？一点都不少。

    北欧那边还好，入口就在北欧神殿旁边，出门就被北欧神族给包围了。

    但北美那边就不同了，误入的吕宙人一夜之间便打出去了上百个奴隶印记，还好最后凤凰社及时发现。

    对于吕树来说他进入吕宙的第一反应是，这里怎么这么落后，因为吕宙的“基础建设”和“生产力”实在是太落后了，总体来说就是科技水平不行。

    然而吕宙人来到地球后，他们也觉得地球落后：平均实力为何这么差！？

    这就是科技文明与修行文明的差别，彼此之间的意识形态都有着巨大的差异！

    可是这个时候吕树忽然在想一个问题，如果说长白山上的空间通道是老神王给自己留下的，那么龙门山、北欧、北美，又是怎么回事？

    是否一个空间通道便意味着曾经有一位吕宙的大能打破了空间壁垒来到地球？

    就现在已知的信息来看，打破空间壁垒的事情并没有那么容易，起码端木皇启是做不到的！

    会不会只有超脱出大宗师的境界才能突破壁垒呢？那也不对啊，吕宙不是总共才三个人超脱出那个境界吗。

    吕树觉得先把这件事情放在心里，北欧……如果他的猜测成立，那么北欧来的会是谁。

    吕树陷入沉默。

    晚上喝酒的时候吕树是真的很高兴，对于张卫雨他们来说现在是到了一个新的环境里，可对于吕树来说，这就是回家。

    吕树本来就是一个稍微宅一点的人，并不喜欢在外面东奔西跑。

    在吕宙的时候他总会有种疏离感，总觉得那里的一切都跟自己关系不大，只愿做一个过客而已。

    正喝着呢李一笑偷偷跑过来找吕树：“兄弟！”

    吕树乐呵呵的看着李一笑：“你是又打吕宙的主意了吧？”

    “我知道吕宙很危险，”李一笑压低了声音说道：“我现在这是借着酒劲给你说的，你是不知道我在家日子多难过，所以我打算等下次空间通道开放了就去吕宙闯一闯……那里钱好赚吗？”

    吕树乐了，这最后一句话才问出了李一笑自己的心声啊，结果吕树下一刻就看到纳兰雀的身影高喊道：“看好李天罗啊，他准备去吕宙呢。”

    纳兰雀当时眉毛就竖起来了，李一笑解释了半天才算完事。

    “兄弟啊，”李一笑愁眉苦脸的说道：“你以前可不是这样的，你忘了我们一起联手赚钱的日子了吗？”

    吕树忽然正色道：“我这是为了你好，吕宙现在已经成了是非之地，能不去还是不要去比较好，说实话那里就像是一个深渊，多少个李一笑你也填不平。”

    这句话吕树是很诚恳的，他真的不想看到李一笑死在那边，虽然李一笑已经是很高端的战力了，可问题是那边现在大宗师都开始从幕后走到台前，真的太危险。

    这时候旁边的郝志超笑道：“李天罗，你就这么怕纳兰天罗啊？”

    李一笑一下子就不乐意了：“你觉得我妻管严，那是因为你只能看到我在外面让着她、容忍她这么对我，那是因为我尊重她，她回到家里给我做饭、洗衣服、端茶倒水、打扫卫生，你却看不到！”

    吕树沉吟了两秒：“你自己能看到么？”

    李一笑叹气：“我特么也看不到……”

    “来自李一笑的负面情绪值，+748！”

    ……

    晚点还有两更，但今天是真的很晚

