    徐家庶子！

    这句话一出，徐子濯当即呕出几口精血。

    倘若在别人口中听见这几个字，他定然以命相搏，给侮辱他的人一个教训。

    可看清此人相貌，徐子濯不可一世的嚣张面庞，一下变得惨白。

    皇品苏家族长的金口断言，谁敢反驳？

    而更让他恐惧的是，今日广客楼传说中的大人物，居然是苏寒溪！

    而凌天，何德何能入了苏寒溪的眼，成为宴会座上宾。

    徐子濯面如死灰，眼里恐惧渐起，嘴唇嗫嚅着想要解释，可终究一句话都不敢言语。

    见状，闻远安一招手，立马有青衣守卫拥了上来，架着吐血的徐子濯快速离开了。

    仿佛多停留一秒，就碍着别人的眼了。

    而他的命运，也将在苏寒溪轻轻的一句话下，跌落深渊，永不见天日。

    等侍卫带走了徐子濯，苏寒溪才笑颜相对凌天。

    比起已经知根知底的左元修，他对凌天显然更感兴趣。

    苏寒溪望着凌天，缓缓道：“商行理事人前跋扈，冒犯公子，请公子见谅。”

    凌天也不避退，直接言明自己的底线，淡淡道：“无妨，谁敢在我面前冒犯，我揍谁，不怕死都可以试试。”

    在这个拳头大说话声就大的世界，凌天已经明白，想要守护住自己心中所爱，那就万事不能退让。

    否认，别人只当你是怂瓜软蛋，是人都想欺负你。

    只有用剑斩断一切，才终将撑起属于自己的方寸之地。

    闻言，苏寒溪更是哈哈一笑，竖起拇指，“果然是少年意气，不错！时间已经不早了，请两位公子入内落座吧。”

    苏寒溪做了个有请的手势，便引着凌天和左元修进入广客楼。

    此时，宽阔的大厅内已经支起很多摊位，每个桌子上的东西都用豪华的锦缎盖着，神神秘秘。

    而苏寒溪一行人很快上了三楼唯一的雅间。

    透过雕栏花窗可以看见外面，而外面若想窥见里面的风貌，则需要一些功夫。

    一落座，无数珍馐开始陆续上桌，其豪华珍饕连作为世家子弟的凌天也内心惊呼，都是些什么稀奇玩意。

    苏寒溪见他们面露惊异，也是微微一笑。

    他指着桌上一道冒着火焰的鱼汤介绍道：“此乃‘焰火冰鱼’，生于寒苦北地，遇上足温热油，就会炼化油脂，冒出火焰，经久不散。此鱼煎炸烹煮后，汤汁鲜香无比，回味甘甜，肉质脆口爽嫩，煮而不化，是上佳补品。”

    话音刚落，就听见左元辰狠狠咽了下口水的声音。

    一旁的左元修，嫌弃地擂了他脑门一下，又向其他人不好意思地笑了笑，“让大家见笑了，我这不成器的弟弟就是贪嘴！”

    苏寒溪倒不介意，乐呵呵笑着，招了招手让侍女给左元辰盛了一碗鱼汤，“趁热喝，这对修炼者也有好处，大家不要客气。”

    凌天在一旁默默观察，他敏锐发现苏寒溪对左元修颇为照顾，同时如沐春风的做派让人心生好感。

    修养极好，完全是大家风范，让人挑不出任何毛病。

    就在这时，苏寒溪将一道菜转到了凌天面前，像关心小辈一样朝他点点头，“公子，这道菜清淡爽口，可以给你妹妹夹上一些尝尝。”

    凌若晗在凌天身边乖巧坐着，凌天不动她也不动，定力甚至比一般成年人还好。

    苏寒溪也是暗自赞叹凌天兄妹的家教极好。

    凌天见苏寒溪姿态放低，也不推辞，朝他笑了笑便挑选了一些适合小孩吃的饭食，夹到妹妹碗里。

    看着凌若晗开心雀跃的笑颜，凌天才真正安心地笑了笑。

    此时宾主尽欢的氛围下，苏寒溪看到两人渐渐放下防备，才举起酒杯。

    “我乃大通商行李景轩，敢问二位公子，如何称呼？”

    两人闻言，难免有些诧异，他居然是大通商行掌柜。

    怪不得有如此威信，能让这些不可一世的大通商行管事听令。

    但见对方坦然，凌天和左元修也不扭捏，径直报上姓名。

    “凌天。”

    “左元修。”

    苏寒溪浅饮一口酒后，直言道：“既然二位来此赴宴，我也不藏着掖着，尘世剑法那道剑意，就藏在这广客楼中。”

    闻言，凌天和左元修两位悄悄对视一眼，知道重头戏要开始了。

    要知道，勾得左元修来此处赴宴的最大诱惑，便是尘世剑法剑意。

    修炼之人有境界，武技功法自然也分品阶。

    随着功法威力增加，有着毁天秒地的恐怖力量，其中奥妙更不能用言语领会。

    其中，若是有人在使用武技时感应到天地法则，便会凝出一缕法则之力，附于万物之上。

    修炼境界达到一定时，灵识强大能通感万物，一旦领悟到武技中的法则之力，便会精进武技之威，达到新的高度。

    所以只要有一丝希望接触到法则之力，左元修就不会放弃。

    他起身抱拳，“李先生，敢问你是如何得到这缕剑意？连我都没见过我师父完整使出过尘世剑法...”

    左元修学剑多年，先是练剑，小有所成后，路遇不平事，皆出剑斩之。

    可即使如此，他也未曾见过自己师父真正杀意盛放下，使用尘世剑法。

    而能留存一缕剑意，必定是曾经有过搏命大战，才引动天地法则。

    那这中年人和自己师父又是什么关系？

    像是猜到左元修心中所疑，中年人只是笑了笑，打起了太极，“那都是不值一提的往事。”

    “今日遇见你，想来是缘分到了，我才将曾经的见证拿出来。不过，你若想真正寻得那缕剑意，得凭借真本事。”

    “集市鉴宝马上就要开始，下面集市2674件玩物珍奇，都有可能留有剑意，你可敢试上一试？”

    闻言，雅间内众人朝外望去。

    只见广客楼大厅已经陆陆续续进来了许多人。

    而顾映歌倩影款款走到大厅中央的高台上，一抬手，嘈杂的大厅瞬间安静了下来。

    她脸上挂着万年不变的完美迎客笑容，向众宾客宣布道：“今日大通商行提前开启鉴宝大会，给各位旅途助兴，按规矩每人可选三样宝物，累计价高者获得最后胜利，可任选全场一样珍宝，大通商行免费赠与。”

    顾映歌话音刚落，站在广客楼内的大通商行守卫将摊位上的锦缎一一扯下。

    顿时，整个大厅内流光四溢，各式珍宝闪耀着不凡的光芒。

    在场所有宾客都高声欢呼，像是东西不要钱一样，志在必得。

    见氛围已经调动起来，她又道：“当然，若是哪位贵客看中其中珍宝，也可在鉴宝大会后出价购买，价高者得。”

    “现在，就让我们所有人，走进这场狂欢的盛宴吧。”

    说罢，顾映歌目光下意识朝三楼雅间望去，她知道那里有谁。

    而此时，凌天和左元修见楼下狂热的氛围心中暗惊，看来一切都在中年人的掌控之中。

    没有谁能轻易从他手中获得所需之物。

    若是有，那一定是付出代价的交换。

    凌天不知道有什么考验等着他们。

    但当他望向中年人时，看见他眼底的那抹难以察觉的笑意时朝自己投来，心中暗暗一紧。

    这场鉴宝，到底是在考验谁？

    【作者有话说】

    感谢各位读者老爷投的必读票！感谢好评，感恩有你！

