    任狂表情凝重起来。

    壁画上所描绘的，并非神话，而是真实的存在。

    这件神秘物品，此刻有相当一部分就在任狂的掌握之中。

    轮回之门！

    这圆盘的名字，让任狂升起无限遐想。

    在壁画之中，这扇门堪称神器。

    初期的异界强者，都是从这道门户之中走出，入侵龙国。

    只是不知道从何时起，门户已经被封锁。

    暗黑世界的人，无法再随意通过门户过来。

    而只能通过一种另类的【转世秘法】，将另一个世界的灵体，投身过来。

    综合凤凰需要进行献祭仪式，才能改造婴孩。

    任狂更相信，玉佩和所谓的钥匙，应该是真正的钥匙。

    通过这钥匙，可以打开两个世界的桥梁，沟通两个世界。

    但，却有诸多限制。

    只能传送小于三岁的孩子。

    这说明，玄机门抗击暗黑，已经取得卓越成果。

    至少壁画前期，暗黑世界的超级强者，是能自由出入门户的。

    这说明，有人，毁坏了这种链接通道。

    任狂很不理解。

    既然如此，双方相安无事，不是更好？

    为何暗黑世界的人，还要想方设法的进攻龙国？

    过往战争，他们也并没有取得真正的胜利啊！

    难道是那边的环境已经不适合生存了？

    真正的秘密，或许只有凤凰这个五星觉醒者才知道。

    除此之外，任狂最感兴趣的，还是所谓的幕后黑手。

    将人类当成牲畜来放牧，并且延续几个文明时代。

    这完全超出了人这个生灵的极限。

    称之为神，绝不为过。

    玄机门既然留下壁画，肯定是寻找到了答案。

    任狂满怀期待的继续看下去。

    但，后面的岩壁，却是让任狂发出一声怒吼。

    “到底是谁干的？”

    后面的壁画，毁坏太严重了。

    尤其是关于祖神等人的传奇经历，直接被破坏得面目全非。

    只能隐约看出他们在和强者作战。

    场景多变，甚至有星空背景。

    难不成，九大祖神觉醒，竟然肉身飞出了地球？

    这也太玄幻了一点。

    任狂摇摇头，有些难以接受。

    一大片被破坏的区域后，又陆续出现了一些壁画。

    这个壁画，似乎将觉醒者的来历解释了一遍。

    轮回之门出来的异界强者，和地球远古强者们，进行了漫长的战争。

    双方实力差距并不大。

    打到最后，两败俱伤。

    终于，暗黑世界退兵。

    地球强者，封印了门户。

    从此，两界彻底断开。

    而玄机门，正是当初抵挡入侵的玄机军团后裔。

    有绝世强者，名曰玄。

    用镇天之神术，封印通道。

    而玄机门，时代守护着门户，不离不弃。

    迄今为止，已经不知多少年月。

    时间流逝，强者凋零。

    人类经历了数次演变，最终趋于平淡。

    而玄机门，也逐渐没落。

    但他们没想到的是，当初两界交战之时，很多暗黑世界的人，也混入了地球众生之中。

    这些人的后裔，觉醒了远古记忆，妄图重新打开门户。

    这些人，便是觉醒者。

    从数千年前开始，便一直孜孜不倦的寻找着破解之法。

    直到近代的凤凰横空出世。

    玄机门的人，到底去了哪里？

    这是任狂颇为不解的事情。

    他们在世俗留下传承神龙卫。

    又在陈家村留下碧落神针和长生藤等物。

    尔后，进入地下世界，修建地下长城，阻拦暗黑生物靠近。

    看小镇规模，至少有数千人生活。

    但实际上，他们却没有留下任何痕迹。

    甚至，连一座墓碑都没有。

    这些人，到底去了何处？

    任狂摇摇头，有些无奈。

    他并不在乎自己是属于暗黑世界，还是地球。

    他只知道，自己一出生，就是龙国人。

    这里，有他喜欢的女人，牵挂的亲人。

    这，已经足够。

    谁想破坏这种和谐安宁，就是他的敌人。

    任狂从不相信什么平行世界之类的说法。

    那么，暗黑世界，到底是怎样和地球产生关联的？

    一瞬间，他有一种将钥匙找齐，跟着凤凰去见识一番的疯狂想法。

    献祭仪式，需要打开两界之门。

    而轮回之钥，便是打开门户的关键。

    不对！

    如果暗黑需要门户才能进来，为何龙国各地都有暗黑镇天碑？

    难道说，暗黑已经渗透了整个龙国，或者说整个地球？

    任狂脑子一团迷糊。

    他从来不是钻牛角尖的人，甩甩头，将脑海中的纷乱念头放弃。

    或许，靠近暗黑石碑，自己直接就能得到想要的信息。

    唯一的问题是黑龙。

    或者说那巨大的暗黑怪物。

    毕竟，任狂只是看到黑龙的鳞片。

    说不定只是条五星巨蟒也不一定。

    任狂深深看了里面一眼，向外面走去。

    也不知道陆虹等人死了没有。

    任狂随意游荡，不断猎杀着四星暗黑异兽。

    不知不觉，他身上的暗黑魔晶已经累积到数十颗。

    任狂这次学精了，不再招惹成群的暗黑魔兽，而是专门狩猎落单者。

    他的以太能量矩阵运用得出神入化。

    四星暗黑生物根本无法察觉到他的存在。

    终于，任狂感知到前方出现一阵波动。

    那是人类的气息。

    他顿时精神一震。

    五六个强者聚在一起，肯定是陆虹一伙。

    这些老家伙还真有几分本事，竟然在巨犀的冲撞下逃出生天。

    不过，一个个难免狼狈万分。

    吴老三狠狠道：“仙子，你说任狂那小子是不是已经死了？”

    “我们已经找他好几个小时了，也不见他的踪影。”

    陆虹咬牙道：“可惜老张，为了救我，被巨犀撞死。”

    “还有风无极，多好一个小鲜肉，竟然也被任狂害死。”

    “如果不能将任狂抓住，吸成人干，岂不是对不起他们？”

    陆虹此刻还保持着一贯的优雅。

    只是脸色有些苍白，嘴角还隐有血迹。

    显然，在雷鸟和巨犀的攻击下，她也不好过。

    剩下三人，也都带着伤。

    但都是皮外伤。

    这次伏击任狂，大家都做好了准备，带着足够的药物。

    此刻，五人藏身之地，同样使用了一颗避兽丹。

    丹药掩盖了他们的气息。

    在暗黑迷雾之中，依靠眼睛根本无法视物。

    只有精神感知，才是唯一的眼睛。

    可避兽丹，却能干扰兽类的感知。

    让它们从身边走过，也不会注意人类。

    只可惜这玩意只能迷惑兽类，不能屏蔽人类。

    几人还是被任狂给找到了。

    听到陆虹还不死心，任狂眼神顿时一寒。

    这老妖婆，有什么资格当猎人？

    这么想狩猎别人，那就再尝尝当猎物的滋味吧。

    任狂转身便走。

    很快，他便寻到雷鸟。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    任狂抓起几颗石子，瞄准雷鸟就射。

    当当当！

    石子碰撞在雷鸟的腹部，连半片羽毛都没打下来。

    但却成功激怒了雷鸟。

    它们本就凶残暴戾，不容挑衅。

    吸吸吸！

    它们的叫声，也很有特色。

    震荡心魄。

    任狂撒腿就跑。

    那熟悉的气息，一下子就让雷鸟狂躁起来。

    三只雷鸟组成方阵，像是战斗机群一样，俯冲而来。

    它们的脖子上，亮起一道光芒。

    如同龙吐息一样，喷出闪电。

    刺拉拉！

    闪电一出，方圆千米都能见到。

    吴老三等人，满头黑线。

    “玛德，又是任狂。”

    “这混蛋的命真硬。”

    吴老三恨不得冲出去将任狂碎尸万段。

    陆虹也气得暴跳如雷。

    虽然这几个小时她一直在期待任狂出现。

    任狂哈哈大笑：“销魂仙子，我带老朋友来和你们相聚了。”

    吴老三大怒，伸手就要拔剑。

    陆虹咬牙道“别上当，他或许在虚张声势，根本就不知道我们在哪。”

    吴老三道：“可他直接冲我们来了。”

    看着满地闪电蔓延，众人都是心头一紧。

    陆虹气急败坏：“任狂，欺人太甚，先拿下他再说。”

    她咬牙切齿，从背包之中取出一件巨物，对准任狂便是扣动扳机。

    轰！

    一道光柱，让人眼花。

    瞬间产生的波动，简直不亚于黑龙发威。

    任狂心中警兆升起，不顾形象，在碎石满地的地面翻滚出去。

    他刚站立的位置上，原本有着一块巨石。

    可白光闪过，巨石却是突然气化消失。

    灵能巨炮的威力，简直惊人。

    陆虹，也被巨炮的威力吓了一跳。

    强大反震之力，差点将她掀翻。

    这一炮，直接暴露位置。

    刺拉拉！

    瞬间，三道闪电组成球状，笼罩而下。

    几人吓得大叫一声，纷纷闪开。

    其中一人稍微慢了点，直接被电得头发竖立，浑身冒烟。

    这样的强劲电流，就算是四星强者，也承受不住。

    陆虹厉声道：“不要管雷鸟，先抓住任狂。”

    吴老三一怒拔剑：“老子早就想斩了这个王八蛋了，看剑。”

    嗖！

    剑气如虹，划破长空，狠狠向任狂斩下。

    与此同时，其余几人也纷纷出手，扑向任狂。

    天上雷鸟，地上五老。

    一瞬间，任狂成为众矢之的。

    陆虹露出笑容。

    这样的围攻，就算是五星强者，也得头疼。

    任狂如何抵挡？

    任狂不屑冷笑：“跳梁小丑，也敢嚣张，真是不知天高地厚。”

    他手中，突然有寒光一闪。

    生死刀，从剑芒之中穿过。

    宛如幽灵之光，瞬间到达目标。

    噗嗤！

    吴老三发出一声闷哼。

    剑气骤消。

    刚刚飞跃半空的身子，就像是断线的风筝一样，栽落下来。

    血珠迸射。

    “我的脚筋，断了。”

    吴老三落地，一声悲呼。

    但声音刚落，又是一道寒芒无声息而来。

    噗嗤！

    另一只脚的脚筋，也为之断裂。

    吴老三大惊失色。

    他不要命的向一侧翻滚。

    但，依然未能躲开头顶雷鸟的雷电攻击。

    啊！

    吴老三惨叫。

    这比刀割脚筋还要痛苦。

    “电疗的滋味很爽吧？”

    “你们慢慢享受吧。”

    任狂不知何时，已经躲开众人的围攻。

    他速度奇快，走位诡异。

    未卜先知一般，接连躲开雷鸟的攻击。

    而追杀他的陆虹和三名男子就惨了。

    任狂躲开的攻击，全部被他们接受。

    一个个电得头皮发麻，浑身冒烟。

