    僵尸大军如同潮水一般，朝着龙城等人涌去。

    尸爆术、尸矛术、伤害加深.....

    林渊施放了各种黑暗道术和诅咒术，朝着龙族公会众人扔去。

    龙族公会的反抗十分激烈。

    龙城手持暗金龙枪，一记突刺，刺穿了一头30级的黑狼僵尸。

    下一刻。

    黑狼僵尸体内爆发出一道耀眼的火光。

    “该死！”

    龙城暗骂一声。

    一脚将黑狼僵尸踹飞。

    刹那间，一股恐怖的能量从黑狼僵尸体内爆发出来。

    若是再晚一步。

    这股爆炸火焰能量，必将波及龙城。

    黑狼僵尸爆炸而产生的冲击波，掀起了一股股热浪，朝着龙城涌去。

    感受到尸爆术的威力。

    再看一看，周围死伤惨重的龙族玩家。

    龙城咬牙切齿的对一旁的龙剑炎说道：“快，将剩下的公会成员，全部叫下来！”

    为了出其不意的偷袭林渊。

    龙族公会近千名玩家，来到城堡地下的，只有三百多人。

    这三百人，由道士玩家施以群体隐身术，隐匿了身影，偷偷来到城堡地下。

    还有好几百人，在龙牙城堡内待命。

    龙剑炎沉声道：“会长，咱们还是先撤吧，不能在这里损失太多人手呀。”

    龙剑炎还保持着冷静。

    兽神、蓝鹤、鹿角三大公会，已确认联手。

    若是为了击杀一个清明，而白白损失大量人手。

    那就有些得不偿失了。

    此刻，龙城已杀红了眼。

    他咆哮道：“我让你去就去！别废话！”

    龙剑炎叹了口气。

    面对不理智的龙城，他已然劝解不动，只好立刻打开公会频道，联系留守在城堡上方的其余龙族玩家。

    用不了几分钟。

    龙牙城堡内的龙族玩家，就会前来支援。

    得知这一消息。

    龙城稍微松了口气。

    他看向幽深的地下通道，清明就躲在僵尸大军后面。

    想要干掉清明，必须想办法绕到后面去。

    可地下通道只有一个出入口。

    整个地下通道呈长方形，宝库大门在通道的尽头，而出入口则是在宝库大门的另一侧。

    若是能使用坐骑的话。

    龙城还能长驱直入，从僵尸潮上方飞过去。

    可现在嘛.....

    想干掉清明。

    只能将挡路的僵尸全部击杀.....

    随着一大片急促的脚步声传来。

    龙城知道，留守在龙牙城堡的手下们赶来了。

    目测，林渊所召唤的僵尸，最多只有三千多头。

    龙族玩家近一千人。

    玩家掌握多种技能，还有装备，又能相互配合。

    只要团结协作，齐心协力，想要击败这三千多头僵尸，还是很轻松的。

    龙城目光阴沉，狞声道：“清明，今日你死定了！”

    .....

    龙城没有注意到的是，他与清明的战斗，都被一人录下。

    还被实时直播给了直播间近千万的观众。

    地下通道上方，有数个通风管道。

    用来给城堡地下输送新鲜空气。

    人气主播浮生如梦，就躲藏在其中一个通风管道里，目不转睛的盯着下方的战场。

    游戏中，直播可以选择第一视角或第三视角两种模式。

    选择第一视角直播。

    直播间的观众，可以代入主播的视角，自己所见即为主播所见。

    浮生如梦选择的直播模式，就是第一视角。

    他所看到的，直播间里的观众，也都能看到。

    此时。

    浮生如梦就在龙族玩家和僵尸大军激战的上方。

    通风管道因为常年无人清理维护。

    里面堆积了大量的蜘蛛网、老鼠尸体和灰尘，环境相当恶劣。

    浮生如梦一点也不嫌弃。

    他顾不得灰尘和蜘蛛网，匍匐在管道上，透过通风管道铁栅栏，向下望去。

    从他这个位置，向下望去。

    正好能看见，下方正在指挥战斗的龙城。

    担心被龙城发现，浮生如梦发动了刺客技能屏息术。

    这个技能，可以降低他的存在感和生命特征。

    使他不那么容易被感知到。

    浮生如梦扫了一眼直播间的人数.....快突破五千万人了！

    他激动的难以把持，差点叫出声来。

    作为南归帝国小有名气的主播玩家。

    杀戮副本一开启，浮生如梦就立刻赶往了神秘之森，跟几个粉丝组队，进入了【神秘之龙巢】副本。

    浮生如梦是独行玩家。

    跟他组队的粉丝，实力也一般般。

    等他一路来到龙巢城，他的粉丝也全部都被淘汰了。

    其实这样也好。

    浮生如梦习惯一个人独来独往惯了。

    临时组队的队友，非但不能协助他、帮助他，还只会妨碍他、拖他后腿。

    没有了队友。

    浮生如梦感觉轻松多了。

    他一个人偷偷潜入龙巢城。

    成为了率先抵达龙巢城的第一批人，也是第一个抵达龙巢城的主播。

    他的直播间，人气瞬间暴涨。

    接下来。

    浮生如梦自知，他一个人，很难击败其他团队的玩家。

    其他团队，最少都是三五个玩家在一起。

    能活的来到龙巢城，除了部分几个走狗屎运的团队以外。

    多数团队的实力都不弱。

    浮生如梦只是一个游戏操作还算可以的刺客玩家。

    一对一，他还有获胜的把握。

    一对多，他就没把握了。

    浮生如梦也就放弃了淘汰其他玩家的想法。

    索性，他开始探索龙巢城。

    看看能否找到什么财宝之类的宝藏。

    这么大的一座城市，肯定会有一些不为人知的宝藏。

    浮生如梦第一个寻找的地方，就是龙巢城中央的龙牙城堡。

    城堡门口有一头王级BOSS。

    浮生如梦远远地望了一眼，感受到BOSS所散发的恐怖威压。

    他嘴里感到一阵泛苦，没有犹豫，扭头就走。

    城堡正门走不通。

    浮生如梦绕着城堡转了一圈，好不容易让他找到了一个突破口，可以偷偷潜入城堡。

    潜入城堡后。

    无意中，浮生如梦发现了通往秘龙宝库的地下密道。

    进入密道。

    他找到了秘龙宝库的大门，可惜没有钥匙，无法打开宝库大门。

    浮生如梦听取了直播间弹幕的建议。

    他返回龙牙城堡。

    在龙牙城堡里，寻找钥匙的线索。

    城堡内，怪物不少。

    浮生如梦费了一番心思，好不容易将其全部干掉。

    他搜遍了城堡里的每一个角落，没有找到任何与钥匙有关的线索。

