    李都瞥了一眼，是某个县丞送的，虽然年份久远但并非他喜欢的摆件，便毫不在意道：“娘娘喜欢，便送您。”

    “那青花瓷瓶精巧通透……”那是他花重金买的！

    “也……送您……”

    “还有这个琉璃杯也不错！”

    “送您……”

    “这个也是！”

    “好的……”

    李都心在滴血，目眦欲裂，却只能压着性子，大气也不敢出一声。

    毕竟后边还有七王爷在看着，他这辈子没见过这么贪的人！

    白玉仙：“……”

    此时此刻，他已经完全明白了叶浮珣想做什么。

    想起叶浮珣在他耳边轻声说的那句“配合”，白玉仙挥了挥手，示意无心上去搬东西。

    凡是叶浮珣看上的，无心二话不说，直接取走。

    叶浮珣两世为人，眼光独到，什么东西有价值，什么东西是摆设，她一眼就能看出来。

    一盏茶的时间，这大厅就被搬空的差不多了。

    叶浮珣满意的回到饭桌，喝了一杯贡茶泡的茶水后，才笑道：“李大人识时务，是个好官呢。”

    李都已经有气无力了。

    “李大人，关于疫情，你这边可有新的进展。”何御宗实在是看不下去了，只得插嘴说道。

    不等李都说话，叶浮珣像是刚想起来这件事，点头道：“不如我们饭后去李大人的书房谈吧。”

    白玉仙看她狡黠的跟狐狸似的明亮眼睛，嘴角忍不住勾起了一丝弧度。

    “不必了！瘟疫的事情，我已吩咐人整理好了，等会就会送上来！”李都怕了这个七王妃，赶紧阻止道。

    “李大人，你身为明州知府，对于瘟疫一事，为何一无所知？”白玉仙突然冷声开口，眼神冷冽的看向李都。

    李都起身答道：“瘟疫一事除了封县还没得到控制，明州已经基本安全了，这是下官亲自去查探的结果！”

    一顿饭不欢而散，叶浮珣倒是搜罗了不少东西，托人去变卖成了银子日后备用。

    几人拿了文房的材料，对比了一番发觉这李都竟然还在隐瞒事实，不过已经得知瘟疫的源头在封县，于是决定休整一日便前往封县。

    “皇上为何不直接将那个贪官发配了？”叶浮珣回到房间，直直看向白玉仙。

    “你抢东西的时候怎么不考虑这些？”白玉仙挑眉。

    叶浮珣认真道：“我又不会拿这笔钱去干坏事，我会让他们回到该回去的地方。而且你不是有龙符吗，可以先斩后奏，顾虑什么？”

    毕竟瘟疫劳民伤财，需要用银子的地方还多着呢。

    “李都当明州知府近十年，此地势力根深蒂固，若不能连根拔起，只会后患无穷，不如先放在眼皮底下盯着，只要我们在明州一日，他就能安分不少，此事……徐徐图之。”

    “那文房给的卷宗也根本与我们所知的对不上，恐怕是李都有意隐瞒。”

    “你都能看出来。”

    叶浮珣瞪了白玉仙一眼，这都什么时候了，还有时间打趣她。

    白玉仙不急不缓的拿出了另一份卷宗，递给叶浮珣：“这是我让陆明去查的，关于瘟疫的源头。”

    两个月前，一个樵夫上山打猎，回来之时头疼脑热，只觉得是小病，也没想着去医馆治疗，没成想就此病倒，几日不出门，被邻居注意，打开门发觉人已经死在房中，发出尸臭。

    乡里人知晓此人病死，也就没有报官，将人埋葬。谁知几日后，整个乡里人都得了怪病。

    先是四肢痛，而后是头疼发热，再是皮肤上出现红疹，怎么也消退不了，人也很快虚弱，尤其是离那樵夫屋子近的人，暴毙的最快。

    最多半个月，染病的人就会死去，最可怕的是，这病不知如何传染，悄无声息的蔓延开来。

    终于有人闹到了衙门，结果衙门的人不以为意，让他们去医馆，可寻常医馆哪里看得出这病如何救治，终于瘟疫出现了，一传十十传百，到了如今的惨状。

    叶浮珣沉思道：“从这卷宗里的记载看来，染病之人十有八九都是和已经染病的人接触过的，但也有一部分未曾接触过，看来传染的途径不只是接触，至于第一个是如何染上的，就无从得知了。”

    白玉仙也点头，卷宗他早已看过：“而且最先染病的，都是老人和小孩，青壮年较少，其次是妇女。”

    想起自己在天一阁曾看到的记载，叶浮珣道：“青壮年的身体好，对于病体的抵抗力更强，但不代表他没有染病，可能只是因为身体好，没有显现出来，若是如此，那他身上必然携带病体，而后传染给了其他人亦有可能。”

    “若是如此，就麻烦了。”白玉仙皱眉，面色深沉。

    叶浮珣突然想到了什么，先前进城之时，街道上行人虽少，但看起来都是健康之人：“为何明州府没有被瘟疫蔓延？”

    明州里有六个县，包括宁城，也就是知州府所在之地。

    白玉仙冷笑一声：“李都一听说瘟疫之事，就下令封了宁城，不让外边的百姓进来，里边的人自然没机会染上病。”

    叶浮珣倒是恍然大悟：“这么说来，这个举措其实是没错的，不过这人贪生怕死，还是该死！”

    见她面上愤然，白玉仙才道：“放心，朕不会让他好过的。”

    眼下只是没时间处理他，以后有的是机会，把李都和着明州里盘根错节的贪官污吏，连根拔起！

    次日一大早，赈灾队伍便打点了人出发前往封县。临行前，叶浮珣将早已准备好的纱布发放下去，让众人捂住口鼻。

    白玉仙凑近那纱布，闻到了淡淡的酒精味。

    一行人都疑惑的看着叶浮珣，她是女子，戴上面巾遮掩面貌无可厚非，可他们五大三粗的男人戴着作甚。

    叶浮珣无奈道：“这布巾我作了特殊处理，可以消毒，避免空气里的看不见的东西传播，虽然不知道效果如何，但总算聊胜于无罢。”

    白玉仙二话不说，直接戴上。见白玉仙都戴上了，就算其他人再不乐意，也只能戴上。

