    F大北边的校门口，沐晴天边等在原地，边给顾新妃打电话。

    “晴天，这儿！”

    听到从侧后方传来的声音，沐晴天急忙的转身看过去。

    顾新妃坐在一辆房车内对她挥手，房车后面紧跟着好几辆看起来价值不菲的豪车。

    沐晴天被这阵仗小小震撼了一下。

    这也太夸张了吧，妃妃该不会是跟总统阁下一起来的吧？

    她吞咽了下喉咙，迈着紧张的小步伐跑过去。

    顾新妃见她过来，立马把车门打开：“晴天上车！”

    这一走近，沐晴天看到了车内的情况。

    不止有顾新妃，还有咱们总统阁下，以及……K国总统。

    沐晴天看到苏北溟的时候，手脚瞬间僵硬住，惊呆了。

    K，K国总统！！！

    苏北溟就坐在门口的位置，在沐晴天靠近的时候，就看清楚她的模样。

    原本还抱着最后一丝侥幸，结果……真的不是她！

    冰凉的嘴角掀起一抹自嘲的笑意，眼底有说不出的落寞。

    墨夜笙瞧了一眼苏北溟，视线转向车窗外沐晴天身上。

    顾新妃的室友，沐晴天，华国人，自然不可能是苏北溟的前妻。

    “晴天，很抱歉，这两个男人说火锅是垃圾食物，非要去吃西餐，你也将就一下，吃西餐吧？”

    沐晴天听顾新妃这么说，顿时就更加不想一起去吃饭。

    “妃妃，我吃不习惯西餐，我看我还是自个儿去吃吧！”沐晴天下意识的往后退，打算走人。

    顾新妃急忙把人给拉住，“你等等我，我跟你一起去。”

    墨夜笙见她要走，眉心轻蹙，伸手把她拉入怀中。

    “抛弃男朋友，跟闺蜜走，男朋友是要吃醋的！”

    顾新妃刚要挣扎，听到头顶传来的话，嘴角一抽，鄙夷的翻了一个白眼。

    真想踹他两脚，是他非要跟着来吃晚饭，她选好了地儿，他又反对。

    她不跟他吃了，还不行，是吗？！

    “阁下，你过了啊，我跟晴天一起吃，你们两男人一起吃，不就行了！”她不满的说道。

    “不行！”

    “不行！”

    两个男人异口同声的说道。

    众人皆是一愣，尤其是顾新妃和沐晴天两人迅速对视一眼，在彼此眼底都看到了腐.基的信号。

    苏北溟瞧了一眼黑脸的墨夜笙，咳了咳，开口道：“两个大男人对着吃饭，他吃得下，我可吃不下。沐小姐是吧，为了避免这小两口吵架，你就屈就一下。”

    顾新妃一听这小两口，怎么听怎么不舒服，气愤的反驳：“谁跟他是唔。”

    她的话还没说完，滣被就捂住。

    该死的墨夜笙，居然敢捂她的嘴。

    她不满的瞪过去，只见男人一脸淡然，甚至还振振有词的说：“不是喊饿吗？留点力气。”

    顾新妃：“……”真不知道是真关心她？还假关心她？

    沐晴天看了眼两人之间的互动，还真怕墨夜笙生气对妃妃不好，踌躇了一番，爬上了车。

    因为车内空间有限，沐晴天不得不坐在苏北溟身侧。

    车内都是大人物，沐晴天坐立难安，手脚都不知道要如何安放。

    苏北溟瞥见她低垂着头，一副紧张的样子，让他想到了第一次见那个女人的时候。

    她也是如现在这般，搓着双手，惶惶不安。

    “很紧张？”

    沐晴天听到苏北溟的声音，茫然的抬头看过去。

    少女懵懂的眼眸里，像是铺满了星辰，亮晶晶的真是好看。

    “你的眼睛好像一个”人。

    “砰！”

    忽然响起一阵枪响，打断了苏北溟的话。

    