
　　随着他一声令下，千足飞蜈直接就窜了出去。

　　阻挡在前面的树木，全部被它直接削断。

　　它选择了最近的直线。

　　哗啦啦！

　　一大片树木倒下，千足飞蜈便已经出现在百米开外，速度很快。

　　“好快！”

　　坐在千足飞蜈背上的他，好几次都差点被掀飞。

　　铁公鸡的速度也不慢，有千足飞蜈在前面开路，它奔跑的速度也在快速提升。

　　感受着风驰电掣的速度，不仅玉狄激动得面红耳赤，就连林绝也有点心潮澎湃。

　　大约半个时辰之后，千足飞蜈的速度已寄回不减。

　　不过，身后的天边出现了三个小黑点，并且快速靠近。23sk.Com

　　“我们被盯上了。”玉狄回头看了一眼，大声提醒道。

　　林绝早就心里有数，应该是大公鸡身上的霉运又在发挥作用。

　　千足飞蜈的速度虽然快，但比起妖禽来，还是差了许多。

　　不一会儿，追在身后的小黑点就追到了百米开外。

　　这是三头三级灵兽，铁羽黑鹰，拥有媲美筑基期三层修士的战斗力。

　　“玉狄，等它们飞下来的时候，你用符箓定住，让千足飞蜈来攻击。”林绝命令道。

　　“是，林哥！”

　　玉狄回答的同时，已经从储物装备中取出三枚定身符。

　　铁公鸡跟在后面，一边飞奔，一边咯咯怪叫，吸引三头铁羽黑鹰的注意。

　　“铁公鸡，你前面去。”

　　林绝再次命令，并且夺回了铁公鸡一半的控制权。

　　铁公鸡扑腾着翅膀，短暂的滑行了一段距离后，来到千足飞蜈的前面，继续狂奔。

　　它这边一加速，三头铁羽黑鹰也开始加速。

　　就在它们从头顶飞过的时候，林绝一声大喝，”就是现在。”

　　三道流光从玉狄手上飞射而出，遗憾的是，因为铁羽黑鹰的速度太快，以至于有两枚符箓落空，只有一头被定住。

　　嗖！

　　千足飞蜈的尾部弹射出一根箭刺，而后倒卷上天，直刺被定住的铁羽黑鹰。

　　只听见噗嗤一声，这头铁羽黑鹰直接被洞穿身体，而后被卷了下来。

　　林绝伸手一挥，就将这具尸体给收了起来，动作干净利落。

　　“对不起林哥，我……我……”

　　“不用道歉，有那时间，还不如再出手几次。”林绝摆了摆手。

　　“是，我下次一定看准了再出手。”玉狄刚才还阴云密布的心情，再次开心起来。

　　林绝眉头一皱。

　　前世看毒三的小说，女主角总喜欢女扮男装，混在男猪脚身边，一起睡觉一次洗澡，还不被发现。

　　难不成这家伙是女扮男装？

　　等有时间，一定要将他扒干净检查一下。

　　免得被妖女近身。

　　林绝的被迫害妄想症又开始发作了。

　　两头铁羽黑鹰朝着铁公鸡冲了过去，一头直接撞在铁公鸡背上，将它撞了一个趔趄，顿时改变了方向，撞向一个大树。

　　轰隆一声巨响，大树被铁公鸡拦腰撞断。

　　另一头铁羽黑鹰紧随而至，一双利爪狠狠的抓向铁公鸡的腹腔位置。

　　第一头铁羽黑鹰在装翻铁公鸡后，身体有被反震之力震得身体僵直，从半空坠落而下。

　　被紧随其后的千足飞蜈一腿划过身体，被拦腰斩断。

　　林绝眼疾手快，直接将尸体收进神傀核心空间。

　　第二头铁羽黑鹰已经来到了铁公鸡近前。

　　玉狄这次看准时机，抬手打出两枚定身符。

　　两枚符箓同时落在铁羽黑鹰身上，将其定在半空。

　　铁公鸡双腿一蹬，狠狠的踹在铁羽黑鹰的肚子上，将它给踹飞了出去。

　　戾！

　　一声凄厉的惨叫响起，铁羽黑鹰的肚子都被挠出了几个血窟窿。

　　千足飞蜈的尾巴再次卷上半空，锋利的尾刺从身后将其洞穿。

　　鲜血沿着尾刺滴落，瞬间毙命。

　　林绝将尸体一收，继续前进。

　　整个过程，千足飞蜈的速度丝毫不减。

　　玩的就是一个心跳。

　　玉狄从来没有用这种方法战斗过，激动得小脸通红。

　　千足飞蜈直接从铁公鸡身边飞驰而过，继续在前面开路。

　　不管是铁公鸡，还是千足飞蜈，傀儡核心都是中品灵石。

　　所以，使用到现在，能量依旧很充足。

　　又是半个时辰之后，两头金角铁牛从前面冲了过来。

　　林绝命令千足飞蜈直接撞过去。

　　嗖嗖！

　　两只前足化作两柄利刃，横切而出。

　　两头防御力极强的四级灵兽，就被轻易斩杀。

　　林绝再次抬手一抓，将尸体收进神傀核心空间。

　　“这……似乎是一个来材料的绝佳方法？”

　　林绝心中突然有了一个不太成熟的想法。

　　随后，他还是摇了摇头。

　　“不行，万一……万一有成丹期的妖兽出现，那可就玩脱了。”

　　一路上，不断有灵兽出来截杀，全部都被千足飞蜈轻松斩杀，尸体被林绝全部收了起来。

　　“此树是我栽……此路……我艹……”

　　一个人突然从前面跳出来，话才说了一半，一道刀光划过，就被斩成两截。

　　又是一道刀光划过，将这人的储物戒指给削了下来。

　　“靠！吓我一跳！”

　　林绝在心中暗骂，事情发生得太突然，一时没反应过来，结果这人就死在了千足飞蜈的足下。

　　如果不是他眼疾手快，再次领命千足飞蜈斩出第二道，又要浪费时间回去捡储物戒指。

　　“似乎穿的是符傀双绝宗的外门服饰。”

　　“我又……杀了一个外门弟子？”

　　“咦，我怎么要说又？”

　　“林哥……你……刚才杀了个人，还是外门师兄。”玉狄在一旁颤颤巍巍的提醒。

　　“你看错了，应该是一个伪装成师兄的人形傀儡。”

　　“要相信一个二品制傀师的判断。”

　　林绝语重心长的说道。

　　“真的？”

　　“当然！”

　　林绝撒谎起来，脸不红心不跳。

　　听他这么一说，玉狄的心里才好受了一些。

　　又过了半个时辰。

　　“此路乃我魔傀门……啊！”

　　又是一人冷不等的跳了出来。

　　这次有了准备，林绝直接让千足飞蜈直接出两刀。

　　一道从此人眉心划过，一道将他的手腕给切了下来。

　　一支储物手镯被林绝轻松收走。

　　“居然是一个伪装成魔门弟子的傀儡，该杀！”

　　林绝还想着用什么话来搪塞玉狄，就听这家伙率先开口说道。

　　很上道啊！

　　这家伙以后的路很宽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦中千年，成神傀师后才开始修仙更新，第47章 又杀了一个外门师兄免费阅读。https://www.23sk.com 