    巫铁腾空飞起，大片石块雨点一样砸下的瞬间，石灵卿嘴角勾起，很欢喜的笑了。

    罗林则是低沉的咆哮一声，直刀在空中挥出一轮银光，劈碎了七八块向他打下的石块。他身后一名新来的青年双手同时挥动，数十根银光闪闪的三角钉脱手飞出。

    三角钉闪烁着淡淡寒光，准确的打在了一块块落下的石块上。

    小手指大小的三角钉沉重、锋利，只听沉闷的撞击声，石块被打成豆子大小的碎片，再落在罗林等人身上，已经没有了半点儿杀伤力。

    “你们去，杀！”罗林大喝了一声，主动向巫铁迎了上来：“钉，配合我！”

    他身后那青年一拍腰间的兽皮囊，飞出的三角钉刚刚落地就纷纷飞起，犹如一群欢快的蜜蜂同时飞回了兽皮囊中。

    另外六个青年同时向石灵卿一行人杀去，这个被罗林称之为‘钉’的青年紧跟在罗林身后。罗林刚动，钉右手一挥，三根三角钉就荡起一条弧线，向巫铁的身体打来。

    巫铁滑翔在空中，闪避不及。

    三角钉来势极快，带着一丝寒风扎在了巫铁的左右胸口和小腹上。

    就听一声脆响，点点火星闪烁，三角钉反弹了回去，巫铁身上看似纤薄的紧身甲胄上没有留下半点儿痕迹。

    钉的眼睛骤然一亮：“好甲！”

    巫铁双足重重落地，恰恰落在罗林身前，长枪笔直的向罗林刺去。

    罗林直刀挥动，重重劈在长枪上。

    一声巨响，石灵卿一行人，还有六个冲锋的青年同时向这边望了过来。

    巫铁双臂微微一震，罗林直刀上传来的力量并没有他想象中的大。相反，巫铁的力量全面碾压了罗林，他长枪崩开了直刀，枪头笔直的向罗林胸口刺去。

    罗林怪叫一声，他猛地向后退去，同时腰间皮囊中两柄小小的短刀飞出，化为寒光重重劈向巫铁。

    巫铁双手挥动长枪带起一道圆弧，一击将一柄短刀打飞了出去，另外一柄短刀来势太快，紧贴着长枪飞过，狠狠扎在了巫铁的腰间。

    又是一声脆响，点点火光闪烁，紧身甲胄丝毫无损，短刀反而反弹了回去。

    “好！”巫铁自己都忍不住兴奋得大叫了一声。

    他左手猛地在胸腹之间一块微微凸起的菱形上按了一下，紧身甲胄的袖口和领口同时有微光亮起。甲胄蠕动着，惨白色的金属汁液从甲胄中涌出，迅速覆盖了他的双手和头颅。

    金属汁液凝固，巫铁全身都被紧身甲胄笼罩。

    他的双眼处，是两片猩红色、闪烁着狰狞血光的薄薄晶片，配合上全身惨白的甲胄，乍一看去颇为狠戾：“我说了，这里是我的地盘，你们，不许在这里动手。”

    头部被甲胄完全覆盖住后，巫铁的声音也变得低沉而僵硬，带着一丝震耳的金属音。

    罗林大吼了一声，他手中直刀挥动，两柄短刀盘旋在他身边急速飞舞，带起刺耳的破空声。他身体猛地炸开，化为三条残影向巫铁冲了过来。

    罗林的速度超乎巫铁的预料，身体化为残影的技巧也让巫铁手忙脚乱有点应付不来。

    他只听到破风声响，一条条影子在身边乱晃乱闪，还没等巫铁弄清敌人到底在哪里，刀光闪烁，直刀在他身上猛斩了数十次，两柄短刀更是尖啸着在他身上劈砍了数十次。

    巫铁站在原地纹丝不动。

    白惨惨的紧身甲胄光洁异常，任凭罗林疯狂攻击，只是一点儿痕迹都没留下。

    罗林身后的钉大喝了一声，他左手拍了一下腰间皮囊，数十颗三角钉闪烁着寒光，带着丝丝破空声飞扑而来。三角钉疯狂的打在巫铁身上，同样只有点点火星乱闪，没有一根三角钉能给巫铁带来半点伤害。

    站在原地被猛攻了一阵，巫铁已经渐渐习惯了罗林狂风暴雨般的进攻。

    身体四周无形的力场已经能捕获罗林的身影，三条残影中，只有一条影子是罗林的本体。

    猛不丁的，巫铁大喝一声，他身边空气突然凝固，罗林的三条残影当场崩溃了两条，只有他的本体突兀的停滞在了他身体的右前方。

    这里正是巫铁最方便攻击的位置，长枪带着一点寒光，枪头重重点向了罗林的大腿。

    巫铁不想杀人。

    本来这场战斗，他就没有太强的战斗欲望。

    如果不是石灵卿……巫铁或许根本不会对罗林一行人出手。

    所以他只想重伤罗林，如果能扎伤他的一条大腿，那么罗林会消停一阵子吧？

    正向石灵卿一行人发动进攻的六个青年中，新来的一个青年猛地停下了脚步，他双手一搓，一根海碗粗细的土黄色石柱凭空出现在手中。

    双手握着几乎和他身高等高的石柱重重撞在地面上，四周地面顿时犹如水波一样剧烈的蠕动起来。

    方圆百米内所有人都站立不稳，巫铁的这一枪也就失去了准头，只是擦着罗林的大腿划了过去。枪尖太锋利，撕开了罗林的长裤，在他大腿上留下了一条半寸深的血痕。

    血水飞溅，罗林痛得大吼了一声，他手中直刀猛地脱手飞出，化为一道寒光重重刺在巫铁心口。

    这一击比那两柄短刀的攻击有力得多，虽然同样没能攻破紧身甲胄的防御，巫铁就好像被攻城锤当面轰了一下，立足不稳向后飞出了十几米远。

    直刀剧烈的震荡着，打着旋儿反弹飞起数十米高。

    罗林大喝一声，再次化为三条残影弹起来十几米高，一手将直刀握住，身体一晃就从高空向巫铁俯冲下来。

    刀光如雪，印亮了巫铁的眼眸。

    这凌空俯冲的一刀凌厉异常，刀锋直取巫铁脖颈。

    巫铁正要闪避，手持土黄色石柱的青年一挥手，看似沉重的石柱居然轻飘飘的飞出了百多米远，重重的落在了巫铁身前数米处。

    石柱上黄色光芒闪烁，地面蠕动着，两只岩石手臂从地面上猛地钻了出来，狠狠抓住了巫铁的小腿。

    巫铁身体一晃，动弹不得。

    罗林放声大吼，凌空一闪，长刀一击狠狠劈在了巫铁脖颈上。

    火星四溅，罗林的长刀剧烈的震荡着，刀身弯曲几乎断折。巫铁的紧身甲胄上依旧是光洁如镜，没有留下任何痕迹。

    罗林的身体还没能落地，巫铁握枪向他捅了过去。

    罗林这一刀分明是要砍下巫铁的头颅，丝毫没有下手留情的意思。

    巫铁心头怒火中烧，干脆的同样一枪向罗林的心口要害刺去——巫战说过的，这些天，老铁也教过的。如果有人想要杀你，那么，提前弄死他！

    ‘防患于未然之间’……老铁文绉绉的，很骚包的向巫铁讲了这么一句。

    罗林用力过猛，他身体在空中，已经失去了闪避的力量。

    后方的钉大吼大叫，数十颗三角钉飞射而来，三角钉打在了罗林身上的衣服上，猛地将他身体带动得歪斜了半尺多。

    血水四溅，骨肉撕裂声清晰可闻。

    长枪洞穿了罗林的左肩，巫铁双手猛地一挥，罗林嘶声惨嗥着，被长枪带动着狠狠砸在了地上。

    如今的巫铁双臂一挥，单纯肉体力量就有两三万斤。

    他气恼罗林下手过于狠辣，更是动用了刚刚修炼出的元力，在元力的辅助下，他的肉体力量又提升了一倍有余。

    长枪挥动，巫铁身前的土黄色石柱骤然一亮，罗林身体落地的地方，大片泥土蠕动着，好大一片土地突然变成了厚厚的泥浆池子。

    一声巨响，无数泥浆冲天飞起，罗林重重的砸在了泥浆池子中。

    巫铁脚下的岩石手臂骤然又多了四条，分别扣住了他的大腿和腰部。土黄色石柱猛地飞了起来，当头向巫铁的脑袋砸了下来。

    巫铁低声怒吼，他身体猛地一震，全部力量轰然爆发，岩石手臂发出刺耳的碎裂声。巫铁奋力挣扎了两下，所有岩石手臂崩断，他长枪横扫，狠狠打在了石柱上。

    看似轻飘飘的石柱居然有数千斤重。

    只是这重量对巫铁来说意义不大，长枪横扫，就听一声巨响，石柱被硬生生砸飞了数十米，将远处一块巨石打得粉碎。

    “我说了，这里是我的地盘，不许你们动手！”

    泥浆池里，摔得大口吐血的罗林刚刚挣扎着爬起，巫铁一步到了他身边，左手猛地抓住了他的脑袋。

    莫名的，巫铁想起了他在巫家石堡清洗过的那些头颅。

    罗林的脖颈很脆弱，巫铁清晰的感受到，如果他愿意的话，他只要轻轻一转，就能将罗林的头颅扯下来……

    罗林的额头上青筋一根根凸起，他浑身僵硬，大口大口的喘着气。

    巫铁能感受到，罗林心头充斥着愤怒和绝望，唯独没有恐惧。

    愤怒和绝望，唯独没有恐惧。

    巫铁的手紧了紧，罗林的头发就发出了断裂声。

    就在数米外的钉大吼了一声，他猛地‘咚’的一下向巫铁跪了下来：“放开罗林……我们，我们……”

    脸上还带着几分稚气的钉显然并不擅长话语，他双手按在地上，‘咚咚咚’就向巫铁磕了三个响头，他的面前正好有一块尖锐的石头，他额头上血肉开裂，鲜血流了一脸都是。

    巫铁的心脏剧烈的抽搐了一下。

    此刻，钉的身影和巫金的身影重叠在了一起。

    心头的怒火和杀意犹如退潮一般消失得干干净净，巫铁缓缓松开左手，将罗林提了起来，一把丢在了钉的面前。

    “这里是我的地盘。”巫铁再次重复了他的态度。

    石灵卿和她的手下快速向巫铁这边靠了过来，隔开老远，石灵卿就娇滴滴的大声呼唤着：“公子，还请公子为我们做主……”

    掌控那根土黄色石柱的青年则是猛地上前了两步，他沉声道：“就依这位大人的，在大人的领地上，我们再也不动手。”

    巫铁点了点头。

    钉小心翼翼的站起身来，看了看巫铁，然后抱起身上骨骼多有折断的罗林，快速的回到了同伴中间。

    石灵卿看了看罗林一行人，咬咬牙，大步向巫铁这边走来。

    巫铁没搭理她，转身一跳，身体犹如鸟儿一样滑翔而起，用那些蕨林借力，几个跳跃就跑远了。

    石灵卿追赶不及，只能娇滴滴的呼喊了几声‘公子’，却没能得到巫铁的半点儿回应。

    石灵卿一行人，巫铁一行人，双方相隔两百多米的距离遥遥对峙了一会儿。大眼瞪小眼的相互看了一阵子，手持石柱的青年冷笑了一声：“石灵卿……我看你这个恶毒的女人能逃去哪里。我们会盯着你们，只要你们离开这位大人的领地……”

    石灵卿丝毫不惧的冷笑了一声：“我大致猜到了你们的来头……我在这位公子的领地上耗得起，你们敢和我耗时间么？”

    高高地昂着头，石灵卿得意洋洋的笑了几声，转身向自己的木棚子一歪一扭的走去。

    一条大腿还麻痹异常，原本想要像公主一样离开的石灵卿，如今动作之间却多了好些狼狈。

    四个牛族战士，八个人族护卫，一行人跟在石灵卿身后，面朝着罗林等人缓步后退。等到双方相隔一里多远了，他们才转身跟在了石灵卿身后。

    七个青年看着重伤的罗林，手持长弓的青年恼怒的低喝了一声。

    “头！”几个青年看着手持石柱的青年。

    青年死死咬着牙，一会儿看看巫铁远去的方向，一会儿看向石灵卿等人所在的方向。

    过了许久，他才冷声道：“她说，我们耗不起？我们就和她耗上了。一切后果，由我承担。不管怎样，老三的仇，我们一定要帮他报得干干净净。”

    “以牙还牙，以血还血。杀我一人，屠你满门。”青年的声音冰冷异常，透着一股子让人从骨髓里冷起来的寒意。

    被钉抱在怀里的罗林睁开眼睛，哆哆嗦嗦的说道：“吴老大，那小子的甲……是古宝么？怎么，就攻不破呢？”

    罗林的脸色惨白，声音虚弱到了极点。

    吴老大茫然的看着巫铁消失的方向，突然他笑了起来：“没错，这小子很难对付，他的甲，很可能是古宝。不许我们出手？可是，我们是干什么的？”

    “我们是雾刀，我们是刺客，我们是杀手，我们是行走在黑暗中的收割者……谁说，我们要正面杀人的？”

    缕缕轻烟缭绕，巫铁蹲在一个可以眺望石灵卿等人的小山包上烧烤。

    突然远远地，那边传来了一个牛族人凄厉的惨嗥声。