    “叮！”

    “恭喜试炼者成功与幼儿园小朋友，【明】结成伙伴，您被恶鬼发现的概率提升100%，所获得的奖励提升50%。”

    小镇西边，无人的街道上。

    当林修带着只有5、6岁的小朋友翻越围墙，走在街道上的时候，系统提示，林修遇鬼概率大幅提升。

    这种概率的提升，对于试炼者们来说，无疑是相当头大的。

    而林修，却只是微微一笑，并未多说什么。

    带着小朋友走在路上，林修给予了【明】，相当大的主导性。

    开口问了句，“小朋友，你们家在哪里后”，小朋友便轻车熟路地往家里走，小朋友的步伐不大，但是走起路来，速度飞快。

    很显然小朋友并不想在街道上多做停留。

    就这样，林修和小朋友走过了两三个街区，来到了一处被简易围墙环绕的廉租房。

    来到廉租房处，小朋友下意识加快脚步往楼上走，上了二楼，小朋友径直往走道深处的家中走去。

    但就在小朋友即将伸手打开自己的家门时，林修一把上前，按住了小朋友的手，将小朋友从地上抱了起来，两个人稍稍往走廊边上一靠。

    就在这个时候，小朋友的家中，一股可怕的阴气来袭。

    一位浑身发黑，手中握着一把尖刀的大叔，不动神色地开门，一脸愤怒地走了出来。

    大叔身上的暴戾之气，使得整个走廊，瞬间陷入了一团黑暗。

    望着大叔手中那尖锐的匕首，躲在门后的小朋友瞬间惊呆了！

    如此暴戾的大叔，如此锋利的匕首，刚刚小朋友若是直接开门，与大叔面对面撞上，恐怕那就惨了。

    “扣扣。”

    走廊上，就在小朋友彻底惊呆的时候，林修不知何时，早已从他的口袋里取出了两枚圆滚滚的弹珠。

    这些弹珠，是林修在进入幼儿园的时候搜集的。

    当初林修便发现这些东西用来对付恶灵，有奇效。

    弹珠上一股淡淡的金色气息，如同林修的金光咒一般，珠子一出，鬼怪们瞬间便被吸引。

    望着房门外，神色冰冷，双目迷茫的大叔，林修下意识将自己手中的珠子丢了出去。

    珠子一出，大叔的注意力瞬间就被吸引，沿着弹珠滚落的方向，大叔一双漆黑而空洞的眼望了过去。

    下一刻，大叔加快脚步，向着两颗弹珠滑落的方向狂奔。

    跟随着弹珠来到走廊尽头，也不刹车，轰轰轰，身子一个翻滚，大叔瞬间便顺着弹珠滚落到了地上。

    脖子扭曲，摔得很惨。

    一身鬼气，逐渐消散。

    这就是眼下的副本小镇，到处都是恶灵。

    公寓门口，在骗走了诡异的大叔之后，林修抱着小朋友，很快进入了屋中。

    而小朋友也似乎早就习惯了每天和恶鬼纠缠的节奏。

    在进入家门之后，小朋友赶紧把门一锁，又拿出一些画满了符篆的布条，紧紧地塞在门缝上，这才心有余悸地回到自己的家中，奔向餐厅，寻找食物。

    房间里，面对着如此成熟的小朋友，林修微微一笑。

    面对无处不在的恶灵，小朋友身上所体现出的紧张感，让林修觉得很有趣。

    ……

    来到屋中，小朋友从家里摸出了几个豌豆罐头，在将罐头丢进微波炉烤热之后，小朋友又找到了几块生冷的面包，在锅中稍稍煎热之后，小朋友便将一盘美味可口的晚餐，送到了林修面前。

    这一日，小镇很冷。

    在经过了一下午恶鬼的追击之后，试炼者们能够在温暖的家中，吃上这么一餐热热的食物，绝对算得上无比的幸福。

    对于食物，林修也不挑。

    在拿着汤匙，一口口将食物送进嘴里的时候，林修甚至觉得十分可口。

    一边吃着晚餐，一边查看系统日志。

    按照系统要求，在接下来的几天里，身为试炼者的林修需要做的事情大概有这么几件。

    第一件事，保证自己身边的小朋友不会受到恶鬼伤害。

    一旦小朋友受伤，林修将受到相应的惩罚。

    第二件事，躲避恶灵的追击，在与恶灵的捉迷藏中，如果林修被恶灵抓住，那么他的魂魄很有可能会丢失。

    第三件事，调查神秘小镇陷入恐怖循环的真正原因，为自己的离开寻找一线生机。

    ……

    小镇的氛围很不好，不好到随便抬起头，到处都是鬼怪。

    在这样的氛围中，试炼者首先要做的第一件事就是生存。

    只有在与无数的恶鬼斗争中存活下来，才能谋求其他的发展。

    而这天晚上，在和小朋友回到家中，把小朋友家的门窗关紧之后，林修这边遇到的问题倒也没有很多。

    最多就是不要频繁地靠近水源、卫生间，不要对门外传来的声音太过好奇罢了。

    做到了以上这几点，在深夜的捉迷藏到来之前，林修和小朋友便不至于被恶鬼关注到。

    在等待深夜捉迷藏到来的过程中，林修并没有闲着。

    在被限制了绝大多数能力后，林修开始尝试着画符，制作法器，一些简单的绳索、工具，甚至是手电筒，便成为了林修用来对付恶灵的工具。

    而此时，小镇另外一处。

    在经过了幼儿园恶鬼的追击之后，几名试炼者神色疲惫地聚居在了一处荒草丛生的天桥下。

    天桥下拾荒者废弃的小屋，成为了试炼者们临时的躲避点。

    试炼者在这个地方升起了篝火，勉强弄了些食物。

    站在天桥边的河岸上，冲着整个小镇望去，小镇的夜晚一片漆黑，十分诡异。

    “叮！”

    “恭喜试炼者发现F级诅咒物，失落的娃娃。”

    “失落的娃娃，被遗弃在垃圾堆里的破烂玩具，里边藏着可怕的怨灵。”

    “拥有该诅咒物，霉运+3，运气-3。”

    “系统提示：当恶鬼来袭的时候，您为什么不尝试着将手中的玩具烧掉呢，或许它将可以为您抵挡一段时间！”

    “叮！”

    “很遗憾，您误食了过期的食物，请您在30分钟内进行紧急治疗，否则您将因为脱水而倒下！”

    诡异的小镇上，恶灵们并不喜欢试炼者一直停留在特定的地方。

    午夜的捉迷藏还没有开始，厄运已经不停出现。

