    说白了，迦拉克隆就是N万年的龙版巫妖王。

    吃了龙，以龙的尸体为养料，强化自身，打出循环的连击combo。

    这一招在当时非常无解，毕竟强大的智慧物种不多，米米尔隆也没开始它打造机械军团的计划。完全是提尔加五龙王联手，强行以高伤害打断迦拉克隆的循环。

    这一世完全不同，联盟有机甲了！

    对于这种充满了元素力量，以金属机械为外壳和骨干的存在，迦拉克隆唯一能吸收的就是驾驶员……

    泥浆似的不死力量撬开机甲的驾驶舱门，狠狠灌入，将驾驶员给淹没。

    【自有青鸟】：“呀咩，雅达哟，一库——”

    不愧是污神，死都死得这么骚。

    对迦拉克隆来说，他所能得到的就这了：对龙族来说这么一小块连塞牙缝都不够的克隆人躯体，根本不够吃。

    勿论这躯体在失去生命之后，会迅速降解，而且那台扎古内部的奥术元素开始快速反应，连带引爆弹药舱里面的机炮炮弹，乃至于动力炉，然后……

    “轰！”

    自爆可算是三叉戟的传统艺能了！

    迦拉克隆痛失一个亿……单位的不死能量。

    咳咳，这只是修辞说法，亏是肯定亏的，要让一条很可能冻了上万年的死龙复苏活动起来，需要的死亡之力绝对不少。

    一进一出，这是真的亏。

    此时，联盟英雄和龙族联军意识到，这些没多少肉的人形机甲，或许真是克制迦拉克隆的正解。

    普通骨龙竟然不是他们的对手。

    “突突突！”【红枫叶枫红】看似瓢泼似的对着前方那条骨龙一梭子机炮，当场放倒一条骨龙。

    眼力够的旁观者会惊讶地发现，47发机炮，命中骨龙身上眼珠子的几率赫然超过40%。

    这是非常离谱的概率！

    迦拉克隆的死亡之力包裹着每一条骨龙，在其身上衍生出来的眼珠子数量和大小都不一，位置更是毫无规律。除了骨龙自身的骨骼，还有很多像珊瑚丛似的增生骨刺组织。再加上骨龙不是站着不动让你打，完全是剧烈运动状态的。

    要在这种情况下追枪，难度本身就很大，更别说这台代表着艾泽拉斯凡人最高魔法科技的机甲，压根就没有所谓的火控系统。

    凯子惊奇了：“塔隆尼库斯，你造的武器有这么准？”

    首席工匠一面黄豆人流汗的表情：“这……我们就造了个机体……”

    什么光束步枪，什么机甲用大盆鸡，全特么是斯坦索姆那边加装上去的。即便沙雕玩家充分发挥了自己的主观能动性，好多东西依然无法超越时代的科技上限。

    比如大盆鸡上，只有粗糙的‘机瞄’，简单说，就是三点成一线的垃圾瞄准。

    再加上机炮发射时的后坐力，瞄准什么的就像是开玩笑。

    划重点，这可不是人拿着机枪，这是通过魔法传导控制的人形机甲在开火。力反馈跟人体完全不是那回事。

    就算玩家可以凭着外骨骼机甲的同步来操纵机甲的手臂，到底动作执行到什么地步，完全看个人判断。

    偏偏江山代有牛人出，一代更比一代牛。

    这些精英玩家，愣是凭着某土豪的‘炮弹免费’政策，硬生生把手感给养出来了。

    要什么八倍镜十六倍镜，拉枪不爽吗？甩狙不牛X吗？

    反正浪费炮弹算麦当肯的，打中了就是玩家自己牛逼！

    结果就是，当矮人和侏儒的驾驶员还在训练场学习如何让机甲走路的时候，这群沙雕已经在实战了。

    打真正的骨龙说不定还没那么给力，打这种半吊子、复活不完全的骨龙，真就是天克。

    一顿突突突，大家愕然发现，机甲部队吊打骨龙了。

    机炮和火箭弹组合成一场可怕的风暴，将每一条企图扑上来的骨龙打得东倒西歪。

    火焰元素与死亡之力在骨龙体表轰然相撞，每一次交击，周围的空际都闪烁起元素激突导致的元素辉光。

    倘若这些骨龙身上凝聚的是迦拉克隆自身的力量，作为外来者的火焰元素断然不是对手，无论质量和数量都肯定打不过。

    明显这不是！

    那稀薄死亡之力引发的，更像是迦拉克隆本身不死细胞的应激反应，而不是迦拉克隆的灵魂力量。

    这就导致在这场不公平的元素对决中，拥有强大动能的火焰元素炮弹更胜一筹。

    被机炮扫射的骨龙，不停开合着白森森的腭骨，隐隐流泄出的灵魂之音简直像在垂死呻吟，稍微老旧脆化一点的骨质基本当场就被打爆，失去韧性的软骨和干枯的筋腱直接解体，一条条骨龙就这样化为无数碎片，如同被熊孩子一脚踩碎的乐高积木。

    好像没龙族大军出场的机会了。

    这就是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。

    “这……”红龙女王的面子有点挂不住了。这才多少年？凡人的战力居然凌驾于她大部分小弟之上了？

    这边，想着反正有老大镇场子，这些玩家在揍完骨龙之后，意犹未尽地朝着还在坑里蹦跶的迦拉克隆的龙头开火。

    这一次，基于火焰元素造出来的炮弹就没那么好使了。

    机炮打上去龙颅骨上，泛起一片密麻麻的红色焰纹，打飞上面粘着的冰屑和泥土之后，呈现在骸骨表面的是层层交叠的淡黑色能量网格。

    有眼力的人知道：类似于人体魔力回路的死亡能量网络，支撑着迦拉克隆的活动。

    【半岁就肾虚】不满地咕嘟一声：“淦！免伤了！”

    这就是始祖龙一霸的迦拉克隆了，真能随随便便收拾，龙眠神殿也不会让它的尸体就这么放在龙骨荒野超过万年，早就把它大卸108块了。

    阿莱克斯塔萨一抬龙头，望着麦当肯：“好了，现在怎么搞？”

    麦当肯摸着奥妮克希娅龙颈上光滑的逆鳞，仿佛逗猫一样，偏偏这母龙就很受落地发出奇怪的哼哼。

    红龙女王没眼看了。

    麦当肯：“找到了吗？”

    奥妮克希娅点点龙头：“找到了。”

    “好吧，那就拜托阿莱克斯塔萨陛下拦住米米尔隆，剩下的交给我们联盟吧。”

    -------------

    ps：没错，这一更算昨天的。你们谁都不可以浇灭我加更的心，今天的更新……我睡觉之前更的都算今天！这就是谜一样的【云飞时间】

