    “没找到桃子，只找到这个。”平心摘下两个木瓜向他丢了过去：“将就着吃吧。”

    子受接过木瓜，啃了一口，脸上露出了微妙的表情：“苦的。”

    “是吗？”平心愣了一下，也拿起一个咬了一小口：“是苦的。”

    这点苦对于圣人而言自然不算什么，不过平心还是蹙起淡眉，把木瓜丢掉了。

    子受微笑道：“你不懂，苦的是皮，里面的果肉就是甜的。”他拿起木瓜把皮啃了，正要开吃呢，平心就把木瓜给抢了过去：“谢谢子受弟弟给我削皮啦！”

    她俏皮的样子不像是高高在上的圣人，反而像一个调皮的邻家小女孩。

    子受愣住了，那是我啃过的啊！

    “平心娘娘，你不介意我的口水吗？”子受张了张口。

    “不介意，反正又不是没尝过。”平心自顾自地吃着。

    子受：？？？

    子受脑海中打出一个大大的问号：“你什么时候尝过了？”

    平心脸上微微红润：“哦，说错了。要不要尝一下我的？”

    她凑到他身前，眼里满是笑意。

    子受感觉自己都快扛不住了：“你再这样子我真的忍不住的。”

    “哦，那就别忍了，女娲不知道的。就算知道了，她也不会打死你的。”

    “不打死的意思是打个半死吗？”

    “好像是的。”

    子受：“……”

    在热血沸腾中吃完木瓜，子受就逃之夭夭了，心中期盼女娲快点，否则等到女娲回来，只怕他和平心的孩子都会打酱油了。

    虽然子受是圣人，但君不闻圣人曰食色性也。

    然而孕育一方世界岂有那么快的事？子受这段时间已经要注定饱受折磨了。

    最开始子某人是打算和平心保持距离和平相处的，毕竟男女授受不亲，而他子某人专心不二……

    好吧，主要是想万一真的和平心有了什么，等女娲重新归来，还不是一顿暴揍……

    若是之前，子某人盗号成功，修为不比女娲差，倒也不是很怕揍，然而关键是女娲重新证得混元道果，一旦苏醒过来，实力嘛，肯定还要在子某人之上的。

    何况啊，如果真的和这两个女人……

    将来肯定免不了被混合双打。

    子受想想就不寒而栗。

    然而和平相处的日子哪有那么容易维持的？

    本来嘛，子受还想趁这个时候放松放松，不用出去打架斗法，也不用处理文书，日子应该很容易过去。

    而且随着这片天地灵气逐渐增长，一些小生灵也开始诞生。

    子受心想修行者打个座都能过去几百年，很轻松的就过去了嘛。

    然而这只是想当然的想法。

    嗯，当子受盘膝打坐之时，就听到身边一阵银铃般的笑声，抬头看去，便见到平心妹子抱着一只又胖又憨的大猫在草地上玩耍。

    玩耍就玩耍吧，还没有顾忌地躺在地上，躺就躺吧，还…把裙子拉得老高！拉就拉吧，还……

    子受看着看着就没办法打坐了，眼里都是穿着黑丝的大长腿。

    子受以极强的毅力忍住了，跑到山河社稷图外观察生灵的诞生，感悟着生命的气息。

    看着看着，就发现一个少女赤着双足在自己面前追着肥猫跑呀跑呀，跑进他的眼里，还跑进他的心里。

    若是普通女孩子在他面前跑来跑去，子圣人肯定会不屑一笑，置之不理。

    就算当初苏妲己屡次勾引，他也是稳如泰山。

    然而面前这个人可不是普通女孩子，绝美丽质就算是苏妲己也远远不如，一蹙一笑，娇憨可爱，就算是铜浇的罗汉也要化作绕指绕了。

    子受不是铜浇的，他是振金铸的，所以他以强大的毅力忍住了。

    ……

    这一天子受从睡梦中醒来，发现那只肥猫在自己身旁睡觉，懒洋洋翻起了肚子。

    子受盯了一会，脸上露出古怪的表情：“这猫……是公的啊！”

    想起这肥猫整天陪着平心玩耍，然后早晨这样子……简直是头色猫啊！

    于是子受找了个机会就把肥猫给阉了。

    看你还整天带着平心在我面前乱晃不！

    那一天，肥猫目光充满惊恐和茫然地看着子受：喵呜？

    你自己不行就要阉我？

    我可是洪荒第一头食铁兽啊！

    你知道本喵有多么珍贵吗？

    你可知道当初蚩尤多么痛爱我吗？

    子受冷笑一声，手起刀落。

    肥猫的惨叫声响彻山河社稷图。

    此后数日，肥猫都是用怨恨的眼神看着子受。

    子受原以为阉了肥猫后，肥猫肯定整天呼呼大睡，平心也不会不会在自己面前乱晃悠。

    然而直到后面他才知道错了。

    就算没有了肥猫，平心还是会在自己身前晃来晃去，晃来晃去。

    随着时间的流逝，也越来越过份。

    刚开始调戏子受，平心妹子还会红着脸，到后面已经是习以为常了，脸都不带红的。

    子受越发觉得日子难熬了，当男女双方共处孤岛，短短几天也就算了，毕竟还有事做，可以分散注意力，可是久而久之……

    君不见小说《倚天屠龙记》中，张翠山和殷素素共处孤岛过着原始生活，把能做的事情都做了，于是张无忌就出生了。

    子受觉得再这样下去，子小受就要出生了。

    这一天平心从哪里找到两篮子红彤彤的野果，欢快地跑到子受面前：“子受，来吃野果！”

    虽然混元大罗金仙不用吃喝也不会死，但不代表不喜欢吃东西。

    平心就很喜欢吃点果子，也很愿意跟子受分享。

    子受叹了一口气，今天平心仍是穿着一身黑裙，脸上露出温柔的笑容，看起来就像邻家大姐姐。

    “谢谢。”子受伸手拿起一个放到嘴里吃了起来，跟草莓差不多，酸酸甜甜味道很好。

    平心温柔一笑，也拿起野果子吃了起来。

    很快两竹篮野果就剩一个了，平心看着子受：“我不吃了，剩下的你吃吧！”

    子受叹了一口气，对于这种生活已经有些习以为常了：“好吧！”

    刚伸手去拿，却不想平心拈起果子咬着嘴里，向子受凑了过去：“大王，嗯～！”

    子受：“！！！”

    近在眼前的绝美脸孔，樱红的嫩唇，雪白的贝齿，红彤彤的果子……

    子受咽了一口口水：“那个……我……”

    平心美眸看着他，带着些许盈盈笑意，仿佛在挑衅他。

    子受小心翼翼地张嘴接过野果，紧张到浑身冒汗，正要缩头呢，没想到平心突然向他怀里撞了上来，嘴唇也轻轻印了上去。

    “又被强吻了？又被强吻了！”

    轰！

    子圣人脑子一片空白，理智都差点失去了，他下意识地伸手一搂，想将她拥进怀里。

    却不想平心往后一闪，躲开子受的拥抱。

    平心的脸都烧了起来了，她可不是那种很随便的女人，只是想把子受逗得天翻地覆，刚才突然亲上去也是想逗逗子受，看他是什么样的反应。

    却不想把自己也羞得想把脸埋起来。

    “呼。”

    平心深吸一口气，慢慢吐了出来，依旧是笑靥如花：“子受，好吃吗？”

    “好吃。”子受咂咂嘴，回味无穷啊。

    看到他的小动作，平心整张脸都烧得通红：“我是问野果好吃吗！”

    子受下意识道：“都好吃。”

    平心都快把脸埋在胸前的波浪中了，这个臭子受，什么叫都好吃！

    虽然是她先调戏的子受，但此时却比子受还要害羞。

    她深吸一口气，渐渐平静下来：“好啦，我要去打坐了，不许打扰我！”

    子受心想好像一直是你在打扰我吧？嘴上还是道：“那行，我们一起坐吧。”

    “什么叫一起做吧？子受你很坏啊！”

    “咳咳，我的意思是一起打坐。”

    “我看你就是满脑子胡思乱想，哼！”

    平心娇哼一声，转身就走，走远了之后回味着两人刚才的对话，脸又烧了起来。

    虽然有点害羞，但好像也挺开心的。

    这种生活……好像还不错的。

    “我可是圣人，在地府也待了千载，怎么像个小女孩一样……”平心捂着红通通的脸，一时间思潮起伏。

    看着平心离去，子受也是松了一口气。

    娇憨可爱，娇美不可方物。

    尤其还爱调戏调戏自己。

    就算是铁石心肠的圣人也要被她融化的吧？

    “我太难了呀！”

    子受心中哀嚎一声，他可是答应过女娲不再收后宫的，之前邓婵玉、龙吉公主、火灵圣母、天女魃就很愧对女娲了，万一自己真的动心了怎么办？

    “不想了，修炼，修炼。”

    子受深吸一口气，将心中的杂念驱除出去，专心修炼起九转玄元功来。

    这九转玄元功便是八九玄功的进阶版，不仅含有高深修炼功法，还有各种天罡数，地煞数的神通。

    最开始子受并没有专心去学，而是九转玄元功在自己体内自行运转，虽然学到了第八转，但其实很多法术也没有学过。

    此时子受重拾起来，修炼起天罡三十六法，地煞七十二术。

    此神通并非指可以变化成三十六种、七十二种生物。

    而是三十六种、七十二种神通，合共一百零八种神通。

    其中包含了知时识地、医药符水、开壁登岩、聚兽调禽等等各种知识。

    几乎天文地理、古今前后、药理命理、风水偏术无所不包，无所不有。

    普通人学会后上可梯云，下能缩地。摄鬼招魂，豆人草马，风云雷雨，纸虎带蛇，均可虚空役使。

    对于子受而言，很多神通也是非常必要的，毕竟他这方面的知识实在是太缺了。

    这么一学，就过去了……

