
　　圣物，被抢走了。

　　当浑身是血的来人，凄厉喊出这句话的时候，温特奥斯三个人脸色骤变。

　　嗡的一声。

　　他们的脑子里一片空白，原本就受创的身躯更是摇摇欲坠。

　　那里还顾得上追击夏天。

　　三人相互对视一眼，而后立即看向来人，喝问，“究竟怎么回事，快说！”

　　来人是个四十多岁的中年，浑身上下沾满了血迹，“就在三位大人离开总部的时候，有人袭击了总部，抢走了圣物！”

　　“法克！”

　　温特奥斯怒骂一身，一把揪住对方的衣领，“罗列大人呢？他难道没去总部吗？”

　　总部的圣物乃圣教的重中之重。

　　哪怕是在圣堂自己的地盘，无时无刻也有四名超级高手坐镇总部守护。

　　温特奥斯在接到乔伊斯电话，得知夏天身份之后，第一个赶来。

　　而法斯宾德与派斯则是继续坐镇，且通知了另外一名高手前来暂替他们。

　　也就是那位罗列大人。

　　他到了之后，法斯宾德与派斯才在后面赶来。

　　然而现在圣物被抢了？

　　这怎么可能。

　　“罗列大人被一个超级高手引走了，后来便冲进五名黑衣人……他们，他们都非常强大。”

　　“那罗列大人呢？”

　　“不，不知道……”

　　三人又惊又怒，脑子里乱哄哄一片。

　　“那些人向那个方向跑的？”

　　“那边。”

　　中年指向左侧，又道，“我已经派人跟了下去，但是不知道能不能跟得上……”

　　“封锁圣堂，通知所有成员，不惜一切代价，把人找出来。”

　　留下一句话，温特奥斯三人便窜了出去。

　　只是——

　　他们跑了约莫数百米后，温特奥斯忽地停下来，喝道，“不对！”

　　“怎么了？”

　　法斯宾德与派斯脸色难看望来。

　　“你们两个先走。”温特奥斯咬牙切齿，眼神阴冷似毒蛇，“我去追夏天，绝不能让他离开，这件事肯定与他有关联。”

　　闻言。

　　两人一愣，继而面色阴寒。

　　他们显然不是傻瓜，隐隐也想到了一处。

　　毕竟，那个圣物多多少少也与夏天有所关联。

　　嗖嗖。

　　当下，三人分成两波，从不同方向追击下去。

　　……

　　另一边。

　　夏天正被一个黑衣人夹着飞快逃窜。

　　这个黑衣人似乎对圣堂极为熟悉，几个闪纵，三窜两窜便进进入了一片建筑群密集的区域。

　　而后以最快的速度进入一栋别墅的房间，将夏天放在了大厅的沙发上。

　　事实上，夏天并未昏迷。

　　一直都很清醒。

　　只是他的精气神亏损的厉害，一旦打出最强底牌之后，再也没了一战之力。

　　此刻他强忍着剧痛和疲惫，望着面前黑衣人，眼中浮现一抹复杂。

　　“乔伊斯先生，没想到你会救我。”

　　乔伊斯。

　　黑衣人竟然是圣灵乔伊斯。

　　此刻他已经掀去了蒙在脸上的黑布，脸上堆积着皱纹，看上去就是一个极其温和的老人。

　　“即便我不救你，你也死不了。”

　　乔伊斯淡淡一笑，“我只是抢先一步，让你欠我一个人情罢了。”

　　嗯？

　　夏天眉头大皱，面色疑惑，“若你不出手，难道会有别的人出手救我？”

　　在他的推测中，明珠肯定在现场留下了眼线。

　　若自己发生危险，也许对方会趁乱救走自己——所以夏天再赌。

　　也不得不赌。

　　本以为乔伊斯就是留下来的那个眼线，可是看样子明显不是。

　　而且，他会说出这样的话。

　　“对，如果我不出手，会有一个超级高手把你救走。”乔伊斯比划了一下，“那个人很强大，是你们华夏人，而且，是一个大光头。”

　　光头？

　　夏天怔了怔，陡然一惊。

　　难道是……那个大魔王？23sK.com

　　这……夏天有些吃不准了。

　　若是大魔王的话，他和明珠合作？

　　之前他同样听到了喊话，说什么圣物被抢走了。

　　一时间，夏天的想到了许多，各种念头纷沓而至。

　　“我对你们华夏的超级高手也都有一定认知，但那个光头我不认识。”乔伊斯看起来有些好奇，“你知道他是什么人吗？”

　　夏天摇摇头，并未说出自己的推测，而是反问道，“你是从什么地方见过那个光头的。”

　　“我没见过他。”

　　“嗯？”夏天当即诧异。

　　乔伊斯和蔼一笑，目光意味深长，“我是圣灵，只是看到了一段短暂未来的片段，即便我不出手，那个光头也会将你救走。”

　　愕然听到这句话，夏天的脸色变了变。

　　圣灵！

　　大预言家！

　　竟然真的可以看到未来。

　　似能洞悉他心中所想，乔伊斯轻笑道，“其实所谓预言，没有那么可怕，若认真来讲，预言也不一定会变成真实。”

　　迎着夏天诧异的目光，他耐心解释道，“就如同一片树叶，它从树上飘落而下，我仅仅能捕捉一丝轨迹，可是如果有风吹来，轨迹就会发生改变，预言也是如此，并不是真正的未来。只能确定，树叶最终一定会飘落到地面上。”

　　夏天若有所思点了点头，话锋一转，“乔伊斯先生，圣物是什么？”

　　“圣物啊……”

　　乔伊斯的神色之间变得复杂起来，随即摇摇头，望着夏天，“是一把剑。”

　　“剑？”

　　夏天愕然。

　　“对，是一把剑，但这把剑曾经的主人不简单。”

　　乔伊斯嘴角勾起一抹弧度，非常仔细望着夏天，又道，“这把剑的上一任主人，是你的母亲。”

　　……

　　同一时间。

　　原本追击夏天的温特奥斯，在一道小巷中，被人拦了下来。

　　拦住他的，是一名拥有华夏面孔的大光头。

　　光头身材健壮，极为敦实，嘴巴裂开，脸上是不怀好意的笑容。

　　“你是谁！”

　　温特奥斯盯着对方，脸色极为凝重。

　　大光头用手抓了抓自己铮亮的脑袋，嘿然一笑，“原本来圣堂度个假，没想到会遇到这么有意思的事情。”

　　顿了顿，他那双冷凶亮的双眸，似野兽一般望着温特奥斯，“更没想到，我竟然能有这样的机会遇到你。”

　　“你究竟是谁！”

　　温特奥斯厉声喝问。

　　不知怎地，对方那种看待猎物的目光，让人心惊肉跳，极为不爽。

　　“我是谁？嘿嘿。”大光头像是看白痴一样的眼神，“温特奥斯，这些年来，你不是一直在调查和找我吗，当然，我也在调查和找你。”

　　温特奥斯缓缓后退一步，身形微弓，“你在说什么！”

　　“那些退下来的霸主，以及西方不少霸主级强者，被我收服了不少。”

　　大光头淡淡道，“但是我没想到，这些家伙竟然还在暗中听从别人的命令，第九山一役，让我死了不少手下，所以我很想知道，究竟是哪个王八蛋在利用老子！”

　　“你，你……是你！”

　　温特奥斯脸色骤变。

　　“没错，就是我。”大光头很淡然的点了点头，“后来我终于查出其中有你的影子，对了，我现在通知你一声，刘易斯死了，巫王也死了。所以……你也给老子去死吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2492章 圣物？免费阅读。https://xs.23sk.com 