    贺曌顾不得空虚身体，落在地面的他不敢置信。

    只是照猫画虎，学着云雀扑击罢了。竟然比单纯的将气劲凝聚于拳头上，对石壁造成的损伤更大。

    “云雀如此，那么冰晶象呢？”

    感受着留有一半的气劲，仔细回忆着当初象鼻卷起熊罴，狠狠砸落地面的场景。

    握拳，高举，下甩。

    手臂瞬间撕裂空气，带起剧烈地呼啸声。

    与此同时，气劲涌动，俱是汇聚于拳上。

    “轰——”

    整个右拳全部砸入坚固石壁，比之鸟爪还要霸道猛烈。

    “啪！”

    姓贺的抽出右拳，兴奋的一拍双掌。

    此次模拟场景，收获甚大呀！

    呼吸法晋级，掌握了名为气劲的特殊力量。观摩异类厮杀，学习它们的动作，令气劲杀伤力大增。

    而且这玩意儿现实世界也能练，自保能力更上一层楼。

    《制药术》、《毒药学》算是意外之喜。

    总之，血赚。

    “祸兮福所倚！”

    稍微收拾了一下残局，平静心绪端坐在榻上。

    “现在目标很明确，继续往死里薅羊毛。白天，上午完成紫袍人交代的任务，持续提升《制药学》、《毒药学》，偶尔配制一些毒粉。

    下午时分，观摩异类厮杀，不断融入拳法中，增强自身杀伤力。倘若可以，最好能推导出一门新的拳法，练习至圆满境界。

    晚上，持续推进原血武者进度条，勤修《百兽呼吸法》，加大气劲总量。说不得，这是我翻盘的关键之处。”

    简简单单制定了几个小目标，狠人曌便开始了新一轮的修行。

    一晃儿，十一个月，转瞬即逝。

    夜，房间中。

    【原血武者：100%】

    【《百兽呼吸法》：2480/5000（大成）】

    【《制药术》：1500/5000（大成）】

    【《毒药学》：150/5000（圆满）】

    【《百兽拳》（圆满）】

    三百三十天，他每天只睡两个小时，凭借药物、天赋，硬是咬着牙扛了过去。

    每个月流的汗，足以装满浴桶。

    值得一提，《横山拳法》在多次观摩异类厮杀，终于晋级。

    凭借着下午空隙，疯狂练习拳法。

    晚上？

    全被原血、《百兽呼吸法》占据，只能从下午抠点时间。

    近一年，紫袍人搞出来的药物，越来越恐怖。

    一些副作用，侥是他的意志力能承受住，但肉身却很容易陷入崩溃。要不是靠着死亡抗拒，还有强悍体质，早死了上百次！

    【力量：20（23/25/27）】

    【体质：30（33/35/37）】

    【敏捷：15（18/20/22）】

    力量、敏捷在副作用愈加疯狂的药粉下，俱是有了长足进步。体质因原血武者的进度，外加药粉，直接达到30点。

    他，人类中的血牛。

    不止如此，得益于奇奇怪怪的药物配方，自身的毒抗、反应、恢复力、骨骼硬度、皮肤防御力、肌肉爆发力、内脏器官强度等等，俱是有了大幅度暴涨。

    当然，这个过程很痛苦就是了。

    大成的《百兽呼吸法》，令气劲总量大大增加，可以战斗很长时间。

    另外，他还通过克扣各种毒素，搞出了数种效用特殊的毒粉。

    无一例外，所有亲手配制的毒粉，他一一在自己身上实验。其中有几次他身体差点没挺过去，把自己给搞死。

    “普通守卫我完全无惧，丁字间、地牢的守卫头领，在第六感中并无危险。二号人物老头，些许危险。至于紫袍人，危险极大！”

    贺曌深吸一口气，坚定了一下信念，带着一往无前的气势，双手推开石门。

    今日，报仇雪恨！

    不是他着急，而是紫袍人对于其态度，越来越冷淡。

    半年前禁制前往丁字间，三个月前禁足，不能随意走动，唯有待在房间内，好好配药、试药。

    十五天前，没有新的药方送来。

    而昨天负责他饮食起居的守卫告知，以后的日子每天一顿饭，每顿饭只有一斤异类血肉。

    在这样继续隐忍下去，怕是会返回乙字间当“法老””。

    “轰——”

    石门被他自里面推开，负责在他门口站岗的两位守卫，面无表情的说道。

    “主人禁制你外出。”

    “嗖！”

    “噗！”“噗！”

    狠人曌身影瞬间消失在原地，高达25点力量，足有两千五百斤力道的食指，轻而易举刺穿了他们的额头。

    二人眉心绽开血花，各自无力跌倒。

    “的确是人没有错，莫非均衡的三项属性，是因为紫袍人喂他们服用了定制的药物吗？”贺曌擦了擦手指，向着地下空间与地表的大门走去。

    一年有余，他早在灵界中摸清楚了整个地道。

    现在的首要目标，在紫袍人尚未反应过来之际，一鼓作气逃出去。如果无法逃离，再做拼死一搏。

    他刚刚走出几百米距离，耳边响起密集整齐的脚步声。

    受益于各类药物，听力亦是被增强。

    前方几步便是拐角，当转弯时他猛地暴起。

    百兽拳——螳螂刀！

    左右手化掌为刀，体内气劲喷涌，两道无形匹练瞬间劈了出去。

    “嘶啦——”

    拐角处埋伏着的数十位守卫，顷刻间拦腰斩断。

    “呼！”

    这种气劲离体攻击，消耗其实蛮大的。

    不过贺曌没时间跟这帮人纠缠，只能速战速决，浪费一些气劲，也就浪费了。

    他速度极快，每一步踏出，至少能跨越数十米距离。

    “轰——”

    面对各个路口紧闭的厚重铁门，他伸出右臂模仿冰晶象的象鼻，狠狠甩出下劈。

    百兽拳——象拔锤！

    气劲增幅下，登时打得四分五裂。

    “我多少有些高估自己了。”

    他自嘲一笑，昔日受困于“法老棺材”，吃了些增长力量的药粉。居然天真的认为，自己单凭肉身力量能轰破铁门。

    现如今，双方硬碰硬，姓贺的终于切身体会，这玩意儿到底有多厚、多硬。

    “止步吧。”

    当贺曌走至最后一道铁门前时，身后传来熟悉的声音。

    他脚步一顿，慢慢歪头望去。

    而就在对方以为狠人曌会回头的关键时刻，他猛地蹲伏身子，整个人宛如一只蛮熊般向着铁门撞击。

    “轰——”

    沙币！

    最后一哆嗦，我凭啥放弃，跟你纠缠厮杀？

    “嗖——”

    贺曌眼前一花，一道黑影比他更快越过地下与地表的界限，挡在了他的前方。

    这人不是别人，正是二号头目——满头花白的老者。

    “快点吧，等主人来后，若是没有解决你，是我的失责。”

    老头撕下衣襟，露出干干瘪瘪的身材。

    “......”

    我TM只想跑啊！

    “轰——”

    狂暴的气势自老者干瘪身体爆发，周围白骨、碎石激射，而对方的身体如同气球般鼓胀。

    下一秒，贺曌张了张嘴。

    “草！（一种植物）”

    第六感危险预警，此刻简直爆表！

