    找了家饭馆，两人坐下。

    还要了一些烤肉，两个大男人，吃起来就没有那么多讲究。

    剑持拓海自然是要给自己解释两句，说做股长也不是他的意思，而且余惊鹊也做了股长，他们是双喜临门。

    余惊鹊能怎么说？

    难道要说，只有我能做股长，你不能。

    凭什么剑持拓海就不能。

    大家既然是合作，当然是互惠互利，现在这个结果，算是最好的。

    余惊鹊自然是表现的满不在乎，觉得剑持拓海说的很有道理，那点因为万群的死，带来的摩擦，也就烟消云散了。

    其实剑持拓海说的也对。

    人家没有功劳还没有苦劳吗？

    万群怎么死的。

    可不是军统杀的，是剑持拓海弄死的，如果不是剑持拓海冒险将万群给杀了，这股长的位子，和他们一点关系都没有。

    剑持拓海说自己功劳大，余惊鹊还真的不能反驳。

    余惊鹊总不能告诉剑持拓海，万群会被军统袭击，是自己在背后出谋划策，计划良久，付出很多吧。

    有些事情可以说，有些事情它就不能说。

    比如剑持拓海做的事情，那就可以说，而且可以当成功劳来说。

    余惊鹊做的事情，明明功劳更大，但是现在只能闭口不谈。

    承认剑持拓海的功劳，心里也就好受不少，起码在万群这件事情上面，剑持拓海算是最重要的一环。

    吃吃喝喝，两人也是放开了谈话。

    在这场饭局，快要到尾声的时候，剑持拓海凑近余惊鹊身边说道：“现在特务科只有两个股长，就是我们两个。”

    “是啊。”余惊鹊笑着说道。

    “接下来，我们要做的，就是防止特务科来第三个股长。”剑持拓海一脸认真。

    为什么剑持拓海会有这样的想法？

    道理很简单，因为剑持拓海和蔡望津不是一条心，余惊鹊在剑持拓海看来，和蔡望津也不是一条心。

    没有和自己一条心的人，蔡望津想要再弄一个自己人做股长，无可厚非。

    只是余惊鹊认为这件事情不成立，因为没有股长的人选，而且在蔡望津看来，余惊鹊和他是一条心的。

    不过余惊鹊没有说这句话，他可不会告诉剑持拓海，我在蔡望津这里潜伏的有多好多好之类的。

    余惊鹊煞有其事的说道：“你这个想法很对。”

    “只要外面不来人就行，科里的那群人，就算是提拔上来做股长，也不是我们的对手。”剑持拓海很有自信。

    特务科里面，剑持拓海觉得剩下的那些队长，只是有些本事，能胜任他们现在的职位。

    如果提拔到股长的位子上，剑持拓海觉得很好对付。

    现在担心的就是，蔡望津从外面找人来。

    “我们怎么防备？“余惊鹊好笑的问道。

    “新来的人，没有根基，哪怕是蔡望津的心腹，一样是初来乍到，我们想要对付，难道还不简单吗？”剑持拓海看来早就考虑过这个问题了。

    只是余惊鹊没有往心里去。

    因为余惊鹊认为，蔡望津不会从外面拉一个人进来。

    因为和剑持拓海说的一样，拉一个人进来的收益很低。

    剑持拓海都想得到，蔡望津怎么可能想不到。

    而且最重要的是，蔡望津有自己的人，余惊鹊啊。

    剑持拓海的推理，其实是不成立的，看似有道理，那是剑持拓海知道的情报太少。

    余惊鹊自然是从善如流，剑持拓海说什么，他就答应什么。

    只是在说完股长的问题之后，剑持拓海才露出今天的真面目。

    听完剑持拓海的话，余惊鹊有些吃惊的将手里的筷子放下，然后说道：“你想要架空蔡望津？”

    “对。”剑持拓海也不怕，直接承认。

    余惊鹊看着剑持拓海，不得不说剑持拓海的胆子是真的大。

    “我们为什么不能架空蔡望津？”

    “科里现在就我们两个股长，只要下面的人，对我们死心塌地，我们对上面阳奉阴违，蔡望津岂不是就被我们架空了？”剑持拓海有这个自信。

    他有日本人的身份，而且还升了职，下面的警员，很多确实会跟随剑持拓海。

    至于余惊鹊，剑持拓海看中了李庆喜这些警员，他认为应该也会跟紧余惊鹊。

    下面的人对他们马首是瞻，他们对上面的蔡望津阳奉阴违，岂不是就直接架空了蔡望津。

    不得不说，剑持拓海的想法很好，但是余惊鹊却不认同。

    蔡望津如果这么好被架空的话，他就不是蔡望津。

    看到余惊鹊犹豫，剑持拓海说道：“你怕什么，你怕蔡望津对付你吗？”

    “在蔡望津的心中，我哥哥鱼向海已经死了。”

    “就算是蔡望津到时候用这个威胁你，将这件事情告诉我，我只要表现出来，对我哥哥的不在乎不就行了？”

    “这个办法没什么不好的。”剑持拓海看来考虑的很全面。

    架空蔡望津，听起来好像很美好。

    但是余惊鹊才不会跟着剑持拓海找死。

    剑持拓海架空了蔡望津，甚至是除掉蔡望津，马上上位的一定是剑持拓海。

    之后余惊鹊就是等死，剑持拓海第一个要除掉的就是余惊鹊。

    所以余惊鹊不会傻乎乎的听剑持拓海，在这里给自己说的天花乱坠，他心里就一条，蔡望津不能死。

    起码不能死在剑持拓海前面。

    只是剑持拓海说的开心，余惊鹊也就没有一口回绝。

    而是说道：“这件事情很重要，我们还是从长计议的好。”

    “科里的那些警员，不见得我就可以收入囊中。”

    “就我们两个股长，不是我的就是你的，不难的。”剑持拓海还是在劝说，他太想要架空蔡望津了。

    在剑持拓海看来，架空蔡望津之后，特务科其实就是他说了算。

    羽生次郎会看到他的本事，只要他可以掌控特务科，蔡望津迟早要给他让路。

    看到剑持拓海一脸兴奋的样子，余惊鹊只能说，权利会让人昏了头。

    剑持拓海怎么就不想一想，蔡望津会不会除掉他？

    你真的以为你一个日本人，蔡望津就不敢动手吗？

    就余惊鹊对蔡望津的了解，逼急了蔡望津，他真的敢动手。

    可是这是一件很麻烦的事情，如果蔡望津动手，会不会让余惊鹊上船。

    毕竟这种事情，只有同一条船上的人，才会保守秘密。

    那么余惊鹊岂不是很危险。

    所以余惊鹊喜欢现在的平衡，而不是有人去打破这个平衡。

    剑持拓海不行，蔡望津也不行。

    