    　　护工上前打开门，“您好……”

    　　门外，是一名带着墨镜，穿着白色羽绒服的年轻女子。

    　　头发很长，束成马尾，看起来清纯恬静。

    　　她是，纪素辛！

    　　“我来看看裴老师，请问方便吗？”纪素辛很客气，手里还拎着水果。

    　　护工憨厚地点头，并让开身，“方便，他这会刚好醒了，您请进。”

    　　纪素辛拎着果篮走进门，略略打量了一番高级病房，眼里有羡慕。

    　　她出身贫寒，从没见过这么豪华的病房设施。

    　　就算是她自己居住的地方，可能都没有病房的一半大。

    　　她哂笑着摘下墨镜，看了眼病床上投来实现的裴唐，“裴老师，您的身体还好吗？”

    　　裴唐没回答，反而睇着护工，音色沙哑地吩咐，“你先出去吧。”

    　　护工连声点头，走出病房时，也许是粗心大意，房门并没有关严实，还留了一条小缝隙。

    　　待脚步声远走，纪素辛回眸看着房门，走上前将门阖上，并落了锁。

    　　裴唐睇着她的动作，语气很讽刺，“你倒是够谨慎。”

    　　纪素辛拉着椅子坐在了床边的位置，病房里很热，但她并没有脱下羽绒服的意思，反而还拉紧了领口的拉锁。

    　　她捕捉到裴唐嘲弄的神色，不以为意地轻笑，“裴老师应该知道，我这是防止隔墙有耳。”

    　　裴唐冷哼，趴在床上的姿势让他很不舒服，看着也很滑稽。

    　　但脊柱受伤，医生千叮万嘱让他不要乱动，他也不敢大意。

    　　想到自己的伤势，裴唐的眉宇间浮现阴郁，“这次到底是失误还是对方手法不行？我要的是皮外伤，不是脊柱受伤。”

    　　的确，他参与了整场意外事故的策划。

    　　皮肉伤对他来说不在话下，但完全没料到，最终会伤得这么严重。

    　　纪素辛捏着墨镜的指尖紧了紧，她微微低头，挡住了自己的表情，“对不起，我也没想到会造成这样。那些人收了钱已经跑路了，现在就算想追究，也找不到人了！”

    　　裴唐呼吸一窒，紧凝着纪素辛，“你确定不是你搞得鬼？”

    　　“裴老师？”纪素辛受惊似的抬头看他，“你怎么会这样认为，我伤了你，对我有什么好处？”

    　　她虽然没说实话，但的的确确没想到裴唐会伤得这么重。

    　　背景板上，那一块戳出来的钢条，是她后来让对方临时安装上的。

    　　她想伤砚时柒，不是说说而已。

    　　甚至，她恨不得裴唐来不及出手，那块钢条说不定就能插进砚时柒的心脏里了。

    　　就算不能如此，至少也让她重伤不愈，那……该多好。

    　　纪素辛恨砚时柒，在她和成邺楠在一起的那天晚上，嘴里不断地听着十七这个名字，她就恨得直咬牙。

    　　全网好评算得了什么？！

    　　国际名模有什么了不起的？

    　　事实证明，她纪素辛出现在公众场合，同样不比她砚时柒差。

    　　她喜欢成邺楠，想和他在一起，但砚时柒横亘在他们之间，那就除掉好了。

    　　纪素辛曾经是混迹在社会最底层的女人，清纯的长相是她有利的武器。

    　　所有陷害的手段，她在夜场里看得多了，也便……熟能生巧！

