    “留下十位化凡修士的全部真元，可以放你们过去！”青鳞巨蟒的声音响起。

    “真元？”

    点了点头巨大的头颅，巨蟒目光中没有任何表情：“或者，我大开杀戒，将你们所有人都吃掉……”

    轰！

    一声闷哼，如同雷鸣，虽然还是蟒蛇，但已经有些向蛟龙蜕变了。

    露出凝重之色，徐冲传音过来：“这家伙有些不太对劲，不要灵石吗，不要资源，反而索要真元，猜得不错，极有可能到了突破的边缘……”

    “突破？”

    徐冲道：“它身上的那层蟒皮，已经有些蜕变的趋势，一旦成功，极有可能直接化为蛟龙，达到传承四重，甚至更高！”

    苏隐仔细看去，果然和对方所说的一样，这头巨蟒龙鳞般的蟒皮，虽然光泽，却和肌肉有些分离，好像随时都会脱落，果然到了突破的关头。

    “蟒蛇化蛟，生命本质出现蜕变，彻底巩固的话，实力是可以暴增数倍，但冲击的时候，要承受大道带来的压迫，同样会有一个虚弱期，所以，化蛟的过程，既是它最强大的时候，也是它最虚弱的时候！”

    就在这时，一个朗朗声音传了过来：“朋友，不如，我们联合一起，将这家伙斩杀，一旦成功，不仅可以为民除害，还能得到一个即将化蛟的妖兽尸体！”

    伴随话语，一艘飞舟，从远处缓缓飞了过来，和墨渊等人的差不多大，十多米的样子，上面坐满了修炼者，级别达到了中品灵器。

    “是天罡门的人！”墨渊的传音在耳边响起。

    苏隐点头。

    天罡门同属大兖州十大宗门之一，排行在第四，上次来隐仙居围攻的人中，就有他们的几位长老。

    “放心，大家按出力多少分配所得，出力多的，有先行选择的权利……怎么样？”说话的是个中年人，站在甲板最前面，气息如虹。

    “你们找死！”

    苏隐还没回答，身后的青鳞巨蟒，立刻咆哮出来，“呼！”的就像他的飞舟冲了过来。

    “这家伙绝对是故意刺激巨蟒，让我们被对方缠住……真够阴险的！”徐冲脸色难看：“师叔，现在怎么办？”

    “想拿我们当枪？哪有这么容易！”也明白怎么回事，苏隐微微一笑：“驱动飞舟后退，躲到他们后面！”

    外面的人果然阴险，差点就上当了。

    这位天罡门的中年人，故意放声大喝，青鳞巨蟒就会以为两者一伙，与其等着被联合围杀，还不如想办法解决一处！

    只要杀了自己等人，吞噬元气，或许就能一举突破，化蛟成功！

    “好！”

    点点头，徐冲体内真气沸腾，加快催动阵纹。

    正常的飞舟，前行陡然改成后退，肯定会直接崩溃，但小师叔这艘，上品灵器都无法斩破，随意转变方向，不会有任何问题！

    再加上纹路的级别很高，躲过攻击，轻而易举。

    在他和几位宗师境强者的驱动下，青鳞巨蟒刚冲到跟前，就见巨舟已然后退了数千米的距离，来到了天罡门飞舟的后面。

    “这位朋友，我们接受你的意见，大家联合将这家伙斩杀，为民除害！”轻轻一笑，苏隐的声音响起。

    “艹……”天罡门众人，全都一呆。

    无耻！

    乘坐这么大的飞舟，本以为实力很强，遇到对方，会拼死对战，怎么都没想到，转身就跑，这么没节操的吗？

    吼！

    还没想好如何处理，就见青鳞巨蟒，已经来到不远处，嘴巴张开，一团青灰色的雾气，猛地喷射而来。

    刚说话的天罡门宗主，想不到挖了个坑，自己跳了下去，气的快要炸开！不过，此刻已经来不及废话，急忙运转真元，在船体周围形成了一个巨大光罩。

    滋滋滋！

    光罩和毒气一接触，立刻被疯狂腐蚀。

    他是传承境一重的修为，一点都不弱，但……巨蟒太强大了，而且含怒出手，短短几个呼吸，就有些承受不住。

    “退，快退！”一声暴喝。

    只要能退到大船后面，【末尾原则】，就等于得救了！不然，即便能将其斩杀，也会元气大损，不少人受伤。

    呼！

    他的命令下，天罡门的数位长老，一起催动力量，刹那间，飞舟调转船头，向大船的方向飞了过去。

    “退！”大手一摆，苏隐淡淡一笑。

    伴随命令，下方巨大的飞舟，同样向后退去，和前者的速度，相差无几。

    天罡门的飞舟停了下来，随即发现，对方的飞舟，也停了下来，继续前行，对方继续后退，始终保持一百米左右的距离。

    艹！

    天罡门众人都疯了。

    绝对是故意的！

    “宗主，怎么办？他们这艘大船，速度和启动能力都很快，我们根本追不上……”一个长老满是着急的看过来。

    对方比他们跑得快，末尾原则，就只能适用自己，必须想办法自救！

    “没办法，全力抵挡……”

    天罡门宗主憋的面容铁青。

    看对方是个木船，而且表面的阵图，歪七扭八，画着一群狼妖、羊妖，还以为只是样子活，速度不快，做梦都没想到，这么逆天！

    想去害人，自己却成了被害者。

    郁闷！

    “对面的朋友，这头青鳞巨蟒，一向占地为王，不服管教，早就进入了联盟的必杀名单，平时也就罢了，这次一旦成功突破，将会成为一大隐患！”

    一边驱动飞舟，躲避蟒蛇的进攻，一边咬牙喊道：“不如我们摒弃成见，联合将其斩杀如何！”

    “联合？不需要！”说话的是站在甲板上的一个少年，此刻一脸笑意：“天罡门高手如云，一头蟒蛇而已，我觉得，你们肯定没有问题！放心，我不会离开，会一直在这里守望相助，给你们加油，给你们鼓励！”

    “……”天罡门宗主抓狂。

    神特么加油！

    我需要你的鼓励？神经病啊！

    “这是哪个宗门？”天罡门宗主转头问道。

    “我也不知道……”几位长老同时摇头。

    生怕被认出来，墨渊、徐冲等人，故意遮掩了容貌，吴元等人以前地位不显，很少出门，至于剩下的，都是些年轻弟子之类，根本认不出来。

    也从未听过，哪个宗门，有这么大的飞舟，还是木头的……

    “不管是谁，他们是铁了心不会出手的，再说，换作我们，也肯定会做出同样的选择，只能自己想办法……”

    一位老者插话道。

    众人沉默。

    换做他们飞舟速度快，能够躲过青鳞巨蟒的话，肯定也不会贸然插手。

    诸多宗门是平等的关系，也是竞争者，能看到对手倒霉，何乐不为？

    说话间，青鳞巨蟒再次冲到跟前，喷涌毒气的同时，粗大的尾巴狠狠抽了过来。

    中品灵器尽管不算太弱，但在传承三重，而且随时都会化蛟的蟒蛇面前，依旧有些不够看，只一下，防护罩就出现了裂痕，几位维持力量的弟子，被毒气侵袭，面色发黑，大口大口的吐血！

    “必须想办法……”一个长老拳头捏紧。

    “咱们用尽全力搏杀，是可以将这家伙杀死，但必定元气大伤，再参加宗门评比的话，弄不好，会跌落一等，沦为二等……”

    天罡门宗主道。

    这头青鳞巨蟒，虽然很强大，毕竟还没突破，天罡门做为大兖州排行第四的宗门，用尽全力，斩杀不难。

    可真这么做了，宗门评比怎么办？

    五年一次机会，一旦错过，再想崛起就难了。

    众人点头，正是知道这个道理，才觉得郁闷。

    天罡门宗主，目光一闪，驱动飞舟躲避，再次喊了出来：“青鳞巨蟒，你的实力是不错，但始终没有突破，别逼得我们，用尽全力对付你，我们躲避，并非害怕，只是觉得没必要做无非的牺牲……”

    轰！

    伴随他的话语，船上的几位长老，气息陡然释放出，如同江潮，碾压而来，给人一种巨大的压迫感。

    这些长老中，竟然有三位同样达到了传承境，三位达到了宗师九重！不愧是排行第四的宗门，底蕴强大。

    呼！

    巨蟒停了下来。

    面对这么多强者，还有无数弟子，即便是它，也不敢硬抗。

    “这就对了，放我们过去，大家井水不犯河水如何？”天罡门宗主喊道。

    “我说了，留下十位化凡修士的全部真元，可以放你们过去……”青鳞巨蟒道。

    它差一点就可以突破，而化凡境的高手，并不常见，这次放过对方，再想成功，不知何年何月了。

    “要他们的真元，等于杀了他们……”天罡门宗主道。

    真元全部被剥夺，修为崩塌，人就算不死，也会重伤，难以恢复，这个要求，可以说，绝不能答应。

    “不同意，那是就全部留在这……”

    同样咆哮，青鳞巨蟒声音越来越急促，伴随它得喊声，下方的万蟒山中，立刻飞出了二十多条蟒蛇，个个都拥有神宫境以上的实力。

    不仅天罡门有弟子、有高手，做为东道主，万蟒山也丝毫不差。

    “小师叔，现在怎么办？”见双方对峙，徐冲看过来。

    “准备动手吧！”苏隐轻轻一笑。

    刚才只是见对方不地道，让他们自食其果而已，真要生死相搏，还真做不到，眼睁睁看着。

