    虽然一开始是因为阴槐部落没事前与他们说出这里的危险，导致祈明‘险些死亡’，但之后与阴槐部落的交易，还算是和谐，挺顺利的，各取所需，皆大欢喜。

    而后, 继续出发去交易。

    前进的路途，是在峡谷另一边，但祈明却没有通过那青铜索道跨越。

    他心有余悸，即便那死人百般保证，通过青铜索道不会有问题，甚至他还亲自演示一番, 但祈明连连摇头……就算是费劲绕路，多走两天的路途，他也不会从这峡谷上方通过！

    “再说，你一个死人演示……难道你还能再死一次？”

    祈明从心地从一旁绕路了.

    沿着峡谷一路前行，他也一边观察峡谷情况，一边回忆那阴槐部落死人所说的话：“这峡谷内葬这无数尸体，有着无数阴鬼，也是这太荒山脉诸多兽类种群的墓地，当他们感知到自身即将死亡之时，便会选择来到此处，葬身峡谷。”

    “槐养阴，阴生槐。”

    “阴槐部落以槐为根，也善于御魂，养尸。”

    “我部落也是寄身于峡谷之侧生存，以峡谷为屏障，顶多也只能做到，其中那些沉睡的凶魂、恶尸不攻击我等。”

    “你之前被袭击，我阴槐部落也没办法，当时我一直在提醒你来着。”

    祈明：“……”

    这里阴气缭绕，祈明第一次来的时候, 在一开始，实在是没有发现这死人的提醒。

    他也是飞到一半才发现。

    ……

    在这之后，祈明就是继续赶路，沿着祝告知他的路线，对照脑海中的地图，不断前行，这次他行进间更为谨慎，没有从前那种不把一些危险放在眼里的状态了。

    他蜿蜒曲折，跌跌撞撞，一路前行。

    在出发第十天的时候，他来到了虫蚺部落所在。

    虫就是昆虫，蚺在这蛮荒之中，则是一种巨型昆虫，这虫蚺部落善于养虫，尤其善于养巨虫。

    当祈明过来的时候，只见一片荒凉土地之上，满是孔洞，其中有大大小小的虫蚺钻进钻出，在大地之上则是一座座显露在外的岩石与泥土, 铸就的巢穴, 隐约窥见一两人坐在虫蚺之上，忽然飞过。

    这里昆虫密度很高。

    祈明知道，即便这里距离虫蚺部落还有一段距离，但他早已经被发现。

    他也不再隐藏，光明正大走出。

    而后向着那边喊道：“黑石部落祈明前来，循部落祝与尔等之约，进行交易，我不便继续向前，便再次等候了。”

    祈明可不想，过去被虫子吃掉。

    然后虫蚺部落再来一句：“都是意外，他们掌控不了这虫蚺。”

    经过之前在阴槐部落的死亡经历，祈明才不会再傻乎乎就冲上去，尤其，他已经在这些虫群身上感到了威胁，感受到了这些虫群在躁动。

    稍等一会儿。

    虫蚺部落有人乘坐着一个巨大蝗虫前来。

    祈明面色冷峻，与之前流程一样，依旧是开门见山开始交易。

    那虫蚺部落是人级中等部落，他们派来的人，是一个大巫，这是相当于异血层次的凶兽，正常来说应当只是小巫即可，这算是虫蚺部落对于黑石部落的尊敬，祈明自然也是对其态度友好许多。

    当然，不友好也不行。

    对方的实力就摆在那里，他是绝对的弱势。

    虫蚺部落交易的物资，并没有兽肉，反而是各种昆虫肉，其他的物资也大都是各种的昆虫材料，虫蜜、虫蜡、虫胶之类的，甚至还拿出来好些晒干的虫尸，说这是药材，是补品之类的。

    祈明沉思熟虑，想了又想，通过彩云与祝交流过后，才决定好要带回哪些东西。

    交易结束，祈明继续启程。

    在路上，祈明烤了一根，据说能壮阳的虫腿。

    味道出乎意料的好。

    “嗯，真香！”

    祈明又尝了尝，其他虫蚺的肉，味道都很不错，肉质鲜嫩，非常独特，与平时所吃的兽肉，有着很大的不同。

    ……

    接下来一个，就并非是部落，而是氏族了，是非人生灵。

    是居住在高山之上的‘猎鹰’。

    这山十分陡峭，普通的地行凶兽是绝对上不去的，即便是那些极其灵活的猿猴，善于攀岩等高的羚羊，都是极大的挑战，祈明使用出感悟出的‘风翼’巫术，在风的托举下，与风翼的闪动下，毫不费力地向着山顶方向升去。

    但还不等他升上天空。

    忽然一个巨大的，金色羽毛的猎鹰向着他直冲而下。

    那猎鹰气息慑人，似是王兽。

    祈明知道，能出现在这附近的，不是猎鹰氏族的成员，也是与之有关，他急忙大喊：“黑石部落祈明，循部落祝嘱托，前来与猎鹰部落交易！！！”

    那王兽层次的猎鹰，在最后一刻停在祈明眼前。

    但一声鹰唳过后，这金色猎鹰却忽然开口道：“你身上有着‘烛龙·昼’的气息！”

    祈明松一口气，有的谈就好。

    心情稍微平复后道：“他与你的关系是？”

    那猎鹰温和不少，咕咕道：“是我母亲，你……也是我父亲？”

    祈明心中惊诧，连连摇头。

    而后赶忙把小家伙唤了出来：“我吸收过一些他的血，我女人是他女儿，这是我的伙伴，是从她的蛋中孵化而出。”

    那猎鹰忽然欣喜。

    而后接连咕咕道：“我叫血猎！你是来交易的吧，走，跟我来！”

    这猎鹰向着山顶飞去，祈明头上顶着小家伙，心中一时陷入纠结，实在是，他本想着慢慢飞上去，然后在山腰就停下……但现在，这金色猎鹰是要把它带到山顶，带到猎鹰氏族的巢穴中去？

    他进去，如果猎鹰氏族对他出手，他是肯定跑不了的。

    这不是入虎穴，入狼口？

    他随即又想到自己的‘化卵转生’能力，忽然又觉得自己似乎可以冒险，如果那猎鹰氏族没有恶意，他退退缩缩，岂不是太不礼貌了？

    “黑石部落勇士，岂是这般胆怯之人！”

    祈明灵光消耗，身后风翼闪动，随即便快速高升，追上了那金色飞鹰的踪迹。

    ……

