    古老的殿宇，就如同匍匐在山峦上的巨兽，金碧辉煌，却又透出了很沧桑的味道，上面一个倒立的“杀”字，充斥一股肃杀的气势，让众人脸上的笑容缓缓收敛。

    他们感觉心头沉重如山，皮肤都寒。

    “这是什么地方？”

    “感觉就像是一座金子打造成的宝殿，这是什么试炼？难道是武尊，甚至是武神的传承。”

    “一定是这样！”

    ……

    人们神色激动，眼神就像是刀子一样，在那金色大殿上，刮了一遍又一遍，想看看里面到底有什么，最重要的是那个“杀”，固然给人一种天地杀伐的感觉，但是也能从中看出这古殿来历不凡，里面应该有惊世骇俗的至宝。

    “咦？已经有人来了？”

    人们无比兴奋地飞到了云梯下方，眼神顿时一凛，只见在云梯之上，有着两女两兽，静静地盘坐着，不，有一只鸟是趴在云梯上的。

    “冰肌玉骨，衬仙骨，两个女的竟然都是人间绝色。”有人啧啧称奇，眼睛都亮了起来，无论是在什么地方，这种美女都是很养眼的。

    武者也是人，何况是一群年轻人呢。

    “那五头魔血兽，就是她们杀的吧？”有人心头一动，想到了刚进来第七试炼坑洞的时候，见到的魔血兽，虽然它们已经血肉模糊了，但对于这些武者来说，还是能够分辨的出来的。

    而真正让他们感到惊悚的是，在魔血兽立身的地方，地面被打得残破不堪，干枯的血迹练成一片，那要多么惨烈的大战，才能造成的啊？！

    光是想想，他们就浑身一寒，虽然不知道是谁杀了魔血兽，但那绝对是极度可怕的天才，是他们都要警惕与忌惮的存在。

    而现在他们见到了云溪、柳舒舒盘坐在这里，自然而然的就把两者联系到了一起。

    “不是！”

    一位大龄少年摇了摇头，无比肯定的说道：“之前我仔细地看过，现魔血兽都是武圣级别的，而现在这两人两兽，只不过是武皇境界而已，所以说，应该不是他们做的。”

    “也就是说，还有其他人？”

    众人眼神一惊，瞬间就明白过来了，这四个家伙估计是比他们早到了一步，而真正的杀了那魔血兽的高手，已经很可能已经进入那黑暗一样的空间里面，或者进去古殿了。

    “我们赶紧一点了，不然估计什么都得不到了。”有人焦急的说道。

    “你傻啊！”

    在他身旁有一个年龄稍大的人，苦笑的摇头道：“你没看到他们都安静地盘坐在云梯上面么，只怕这云梯也是有古怪的，否则，谁会待在这里，早就应该进去了。”

    “不错！”

    “两位仙子，请问这云梯到底有什么古怪？”

    一位俊朗的少年，手持白纸扇，轻轻扇动，他眉如朗月，眼睛好似星辰，一笑有点百媚生的味道，此刻，他开口向着柳舒舒、云溪问道。

    ……

    “在下乃是灵岛无尘宗弟子李山，很荣幸认识两位。”

    “白痴！”

    云溪淡淡的说道，她虽然单纯的像一张白纸，可也看得出那李山眼中，浓浓的**，而且，后者脸白的和云彩一样，怎么看都是纵欲过度造成的，无论是柳舒舒，还是她都不是很想搭理这样一个人。

    她声音很轻，在云梯之上，连声音都是被那股巨大的重力给压碎了，自然是传不到李山的耳中，否则，怕是会让得后者狂的。

    “咳咳，我们都受伤了，本来是想登上云梯的，可惜，暂时怕是做不到了。”傲娇鸟龇牙咧嘴的说道：“这可是我家女主人一直以来的梦想啊，如果谁能把她们背上去就好了。”

    说完，它就垂下了脑袋，那压迫力实在太重了，让它抬头都很难，最关键的是，它也看出了这个少年对于柳舒舒与云溪有种其他想法，自然不会吝啬阴他一下的。

    “呵呵，我当是什么事情呢。”

    那李山一展白纸扇，一脸傲慢的说道：“不就是云梯么，要知道我可是武圣，登上着云梯也不是什么难事的。”

    “真的吗？”傲娇鸟惊喜的问道。

    “那是当然。”李山笑意盈盈，直勾勾地盯着云溪，可惜，在后者的脸上，并没有看到欣喜的神色，这让他略微有些失望。

    “两位小姐放心，我一定会把你们带上去的。”

    “你没有受伤吧？”傲娇鸟不确定的问道。

    “自然是没有的。”

    “那你先登上九个云梯，我们家两位小姐不是很相信别人的。”傲娇鸟继续诱惑道。

    “没问题！”

    说完，李山“唰”的一收白纸扇，扬了扬头，任由那满头黑乱舞，颇有豪情万丈、举世唯一的风情，而后，他迈步向着第一云梯走了过去。

    咚！

    猛地，一声巨响，在众人的耳畔炸响，那李山只觉得脚下一沉，一股巨大的力道，突兀地压落在他的身上，令他的身子不受控制地向下栽倒。

    扑通！

    一个狗吃屎！

    这一幕，让得原本议论纷纷的众人，也瞬间安静了下来，齐刷刷的目光都落到了那李山身上，有人神色一变，有人抿嘴窃笑。

    而在人群中，一个青年淡淡地瞥了一眼李山，如今已经是深秋了，那李山竟然还摇个白纸扇，这是担心别人不知道他是在装逼么？

    虽然李山的实力不弱，已经是一级武圣了，但是任谁都看得出来，他已经被酒色财气给掏空了，估计都是依靠丹药提升上来的，而智商才是真正的硬伤。

    能够进入蛮荒秘境，能活到现在的，哪一个都不简单，青年的眼神很毒，他一眼就看的出来，盘坐在第四个云梯上的那个少女很厉害，只怕一般的武圣都不是她的对手，从这一点上来看，就能现这云梯有多么恐怖了。

    “真是个白痴！”青年心中无比蔑视。

    “十五万斤的压迫力！”

    那李山龇牙咧嘴地爬起来，本来就苍白的脸，更是雪白的吓人，就像是大病初愈一样，让人担心他会不会一头倒下去，就再也起不来了。

    “你没事吧？”傲娇鸟瞳孔里面满是笑意，但是，语气上还是很关切的问道：“这云梯的压力的确有那么一点大，不过你既然是武圣，想来应该不会有问题的。”

    ……

    “还有八个云梯了，你要快点，不要让我们小姐等太久了。”

    ……

    李山脸上青筋都暴突出来了，下巴扭曲了一下，而后，欲哭无泪地点了点头，在这样的绝代佳丽面前，怎么可以丢人呢？

    就是死，都要撑到第九云梯！

    咚！

    在适应了十五万斤巨重之后，李山深吸了一口气，又迈出了一只脚，下一刻，他就感觉双腿抖，骨头嘎吱直响，在体魄上，他甚至连柳舒舒都比不上的。

    “呼”

    他身上的圣光全面光，迸射出惊人的光辉，竭尽全力地把二十万斤巨力给抵挡了下来，可即便是这样，他也冷汗涔涔，脸颊更加苍白，站在第二云梯上摇摇欲坠。

    “你可是武圣啊，怎么这么磨叽？”

    傲娇鸟又开口说话了：“也就是那一点压迫力，连我都走上来的时间都比快许多了。”

    “我……”

    李山张了张嘴，很快又闭上了，他感觉浑身的精气都在流走，现在已经疲倦不堪了，甚至连说话的力气都没有了。

    不过，他还是依言向着第三云梯迈了一步。

    咚！

    那一声就像是巨锤敲击在了李山的心头，让他浑身忍不住哆嗦起来，双腿摇摆了一下。

    扑通！

    他栽倒在了第二云梯上，呼吸急促，感觉那第三云梯的威压差点把他的腿给压断了，连圣光都暗淡无光了，而且，以他的实力是根本走不上去的。

    无疑，这也让众人深深一惊，对于云梯无比忌惮，连一级武圣都走不到第三云梯？！

    太可怕了吧？

    “你不会爬不上来吧？”傲娇鸟努力地抬起头来，淡淡地瞟了一眼李山。

    轻蔑、怀疑、嘲笑……那一眼让李山的死的心都有了。

    “本来以为武圣很厉害的，结果连第三云梯都爬不上来，你实在太失败了。”傲娇鸟声音沙哑的说道：“就你这样的还想追求我们家小姐，你是白痴么？”

    “噗嗤……”

    所有人都再也忍不住了，笑出声来。

    这只鸟太特别了，不仅会说话，就连武圣也照骂，活活地就是一个坑啊。

    “你……”

    李山感觉浑身冷飕飕的，胸口被人捅了几刀子，如果这个时候他还不明白的话，那就是真正的白痴了，而被一只鸟骂成了白痴，让他很受伤，很气愤，很受不了！

    他决定做一点什么。

    “噗！”

    一口血从李山口中喷了出来，“啪啪”的落在云梯上，被那巨重碾成了碎末，披散而开，而后，那李山身上的圣光猛的一暗，被巨压给击碎了，顿时间，他就生了一声惨叫，浑身痉挛式的抽搐着。

    旋即，他就骨碌碌的滚了下去，已然是昏死不省人事了。

    “哈哈，这个白痴。”人们哄然而笑，有一些少女都笑得花枝乱颤。

    不过，下一刻，他们的笑声就戛然而至了。

    “这个太白痴，下一个。”傲娇鸟豪气的叫道。

