    顾修远脸上还是面无表情，但是眼底却藏着深深的笑意。

    “别在这里磨叽了，我保证只是吃点东西睡个觉。”

    沈晚瞥了他一眼，“下不为例。”

    “嗯。”顾修远用鼻孔，虚弱无力的回复。

    什么叫下不为例。

    他可不能再那么蠢，就做出些以后打自己脸的承诺。

    两个人一起上了楼。

    顾修远先一步用指纹解锁，可是大拇指放上去几秒，门一点反应都没有。

    “不会这么巧，门锁坏了吧。”

    沈晚把他推开，手指一放上去，就听到电子解锁的声音。

    掀了一下眼皮。

    沈晚的态度很理直气壮，“我把你的指纹信息删除了。”

    “你还想得挺周到，防我跟防贼似的。”

    顾修远低头苦笑，如鲠在喉。

    两个人一前一后，走进了公寓。

    沈晚低头看了一眼，身上没来得及换的睡衣。

    这一晚上，还真是狼狈。

    “我先去洗澡休息了。”

    顾修远很自觉地，从柜子上拿起消毒水，给自己消了毒。

    “洗完先别睡，你也出来吃点。”

    他的目光落在了，沈晚睡衣没能盖住的锁骨上。

    喉结滚动，语气还是很平稳，“没有我，你看看你都瘦成什么样子了。”

    沈晚用手压住领口，瞥了他一眼。

    “我什么样子，和你也没关系。”

    见她转身要走。

    顾修远大胆地拉住了她的手，然后更大胆地把人抱进怀里。

    “你刚才在楼下答应过我的。再不放开，我要把你赶出去了。”沈晚想从他的怀里挣脱。

    但还是那个问题，力量悬殊。

    所以只要顾修远不松手，她还真就一点办法都没有。

    顾修远压根儿，就没答应她任何事情。

    他不可能费尽心机进来一次，就单纯的吃饭睡觉。

    “你别乱动我就抱抱你，你要是再动，擦枪走火什么的，我可就不敢保证了。”

    顾修远用尽全力，还是觉得抱得不够紧。

    将头埋在沈晚的脖颈间，闭上眼睛感受着她的温度和体香。

    过了很久。

    他才淡淡地开口，语气带着很浓的失落，“老婆，我后悔了，不想和你离婚了。”

    话音落。

    沈晚的身体瞬间僵硬。

    在他们离婚的之前，两个人可都是直呼其名的。

    老婆老公这些词，好像在他们彼此的字典里，就被理所当然的无视了。

    光是想想顾修远那张冰冷的脸，从他口中吐出老婆两个字，画面都有些让人头皮发麻。

    “顾修……”

    “你去洗澡吧，我去下面条给你吃。”

    顾修远打断了她的话，还揉了两下她的头发，“以后再着急的事，出门也要把头发吹干，不然老了偏头痛。”

    说完，他就径直走到厨房去了。

    看到他又恢复正常，跟个没事的人一样，在厨房里手忙脚乱的忙着。

    沈晚在门口怔了好一会儿，几次欲言又止。

    她要是和他纠结这些，那今天肯定是不用睡觉了。

    可是不说清楚，她心里又闷闷的。

    算是怎么回事啊！

    好心收留他一晚，就又让顾修远产生了什么错觉。

    沈晚走进浴室，站在淋浴的水流下，都还在懊悔。

    今天就不该让顾修远进屋。

    顾修远算着沈晚洗澡的时间。

    特意等了十多分钟，才把面条放进锅里。

    等把面条煮好，还特意的煎了鸡蛋，盖在上面，撒了几颗小葱。

    把面碗端到餐桌上，他才去敲了卧室的门，“面条好了，快点出来吃，待会儿该坨了。”

    沈晚刚穿好睡衣，就听到他的声音。

    把门打开，沈晚板着脸，“太晚了，我就不吃了，你吃完早点睡，天亮就让司机把你接走。”

    顾修远就知道，她会这样说，“我有事情要和你说，你不吃的话，我就进屋和你说。”

    说起不要脸，那顾修远当之无愧的第一名。

    沈晚还知道，他肯定说到做到，说进屋就肯定不会站在门口。

    “你以后肯定进不了公寓门了。”

    都不止是懊悔了，她有种被绑架的感觉。

    已经困得不行的沈晚，被迫跟着他走到餐厅。

    坐在椅子上，看着面前卖相还不错的面条，胃口是一点也没有。

    眼神发直，放空大脑。

    “吃两口。”

    顾修远把筷子，搁在她的面碗上。

    “现在工作和孩子，都需要耗费你大量的精力，一天至少也要吃五餐，才能勉强维持你以前的身体状况。”

    “你到底有事没事？”

    沈晚实在不想听他叨叨，拿起筷子不情不愿的吃了起来。

    “食不言寝不语，你把那碗面条吃完，我再和你讲。”

    顾修远埋头开吃，他饿得胃都开始有点疼。

    本来是想找沈晚要两颗胃药的。

    但是就现在这个气氛，怕沈晚给他两颗毒药，直接送他去见马克思了。

    顾修远吃饭速度比沈晚快，主要是平时工作太忙，基本上没有时间浪费在细嚼慢咽上。

    一碗面条，三五口也就吃完了。

    靠在椅子上，很满足的盯着沈晚。

    她认真吃东西的样子，让顾修远产生一种错觉。

    他做的面条，堪比米其林三星。

    沈晚顶着某人的目光，好不容易才把碗里的面吃完。

    抽出纸巾擦了嘴，“现在可以说是什么事了吗？”

    其实她是有点尴尬的，尤其是顾修远不明所以的，和她说了那么一句话，还叫了她老婆。

    顾修远身体前倾，胳膊肘放在餐桌边缘，“就是想谈谈我们的事。”

    “我们之间还有什么好谈的？”沈晚眼神飘向了别处，不再看他。

    老生常谈的话题，她不想再重复。

    “在门口和你说的话，不是骗你的。”

    顾修远下意识的，想要抓住她的手，但是又理智的控制住了。

    “我是真的后悔了，当时没有考虑你的感受，就做主和你拿了离婚证。”

    “顾修远，这世界上没有后悔药卖。”

    沈晚一阵苦涩从心底，传到她全身的感知器官。

    闭上眼睛，把所有的心酸压在身体里，不让情绪击溃她的理智。

    几年的朝夕相处，突然分开不可能立刻就放下，但是她很努力在学会放下。

    “可你不是医药博士吗？”

    顾修远还是没忍住。

    站到了沈晚的身后，再一次的拥抱了她。

    没有失去过，就不会知道。

    原来沈晚的温度，早就成了他身体的一部分。

    最近孤枕难眠，辗转反侧，他才知道自己有多离不开沈晚。

    “老婆，给我吃一颗后悔药行不？”

