    ps：感谢1ong明、1112o8、黄泉三位同学给予的月票！

    在十多年前，有一个人接受国家的委任，整合了国产电影工厂，创造了一个史无前例的国产影片巨无霸，时隔许久，当初的那个意气风的男人，此时此刻也终于要退下神坛。

    他就是称霸了国内电影十余年，国内影视圈真正的头号波ss，韩山平！！！

    就在临近春节前的一个星期，韩山平在华影集团的官网正式宣布了退休公告，这个公告一出，在整个娱乐圈内顿时引起一片哗然。

    韩山平是谁？一手组建了国产电影公司巨无霸的人物，是华夏现存最具能量的电影人，尤其在官方背景之下，他更是被带上了无数光环。

    可就是这么一个跺一脚娱乐圈都要抖三抖的人物就这么突然退居二线了，很显然，很多人都被这个消息打蒙了。

    不过让他们更眩晕的是，就在华影集团布公告没有半个小时，天下影视集团同样也在官网页上布了一条公告，而内容和华影集团一样，涉及到的同样也是一个人，那就是韩山平！！！

    “韩山平先生将以影视顾问的身份加盟天下影视集团，继续挥自己在娱乐圈内的能量，天下影视集团全体员工对此翘以盼，十分欢迎韩山平先生的加盟……”

    天下影视集团的公告不长，除了表示热烈欢迎外只是把韩山平这些年取得的优秀成绩罗列了一些就结束了，可是这突如其来的公告却让所有华夏媒体都疯狂了，无数的主编开始在自己的办公室内狂吼，一个个记者也如同打了鸡血一样，用2oo%的力气动用自己的人脉去深挖。

    毕竟这公告透露出来的东西太不够了。影视顾问究竟在天下影视集团算什么职位？韩山平会不会入驻天下影视集团高层？会给这家公司带来什么改变，不说这些，就是待遇什么的至少也要挖出来才够吧！？

    这么多吸引眼球的东西简直就像是摆在记者媒体面前最美味的食物一样，让他们疯狂的想要把这些东西吃到自己的嘴里。

    “挖，给我用力的挖，谁挖出来我给他升职加薪。活动资金不加限制，唯一的要求就是拿出第一手的资料！！！”

    “快去天下传媒集团通通气，他们有没有这方面的消息，我们可以买，多少钱都买！”

    “有没有天下集团内部的消息？叶苏芒究竟给了韩山平多少好处让他竟然在退休后第一时间加入天下影视集团的？这绝对不是临时起意，这个事情如此迅，一定是早就商量好了的，我一定要得到第一手资料！”

    虽然都知道叶苏芒手下又新闻集团，关于天下影视集团内部消息一般第一手都会从新闻集团中的联合媒体里流出。但是抱着万分之一的侥幸心理，他们也要争取一下，毕竟这个新闻真的是太大了，大到他们会不顾一切的想要得到它。

    当然，在这股漩涡当中，叶苏芒也不可避免被波及，所有人几乎都有一个疑问，叶苏芒究竟是许下了什么承诺才拉韩山平入得伙。

    而且不少富有远见的人还看得出。随着韩山平入伙天下影视集团后，可以说天下影视集团最后一个明显的短板也被补齐了。韩山平这么些年来累计的人脉和影响力等于此时此刻都附加给了天下影视集团，这简直让众多私营电影公司看的眼馋的不得了。

    “这个叶苏芒，下手可真够快的。”

    “看到华影的公告我还准备争取一下呢，得了，现在就看戏吧。”

    “哎，现在谁还能争得过天下影视。真的巨无霸呀，真的是巨无霸了。”

    这些个大老板出如此感慨不是没有理由的，因为别看韩山平下任了，但是他对华影依旧有着别人所不能及的影响力，虽然无法亲自插手里面的事物。但是他的接替者谁都看到了，正是韩山平自己培养的亲信，甚至可以说是他的亲传弟子！

    这明眼人都看得出，日后这天下集团和华影只要不出意外，依旧还会十分良好的合作下去，更何况现在天下影视集团得到了韩山平的人脉，这简直就是如虎添翼。

    而在舆论漩涡中的两个人，此时此刻却悠哉的坐在自家公司喝着咖啡，望着下面门口聚集的上百名记者，脸上丝毫不见任何的急躁。

    “韩叔，什么时候给你安排一个新闻布会吧，要不然这群家伙这样堵下去，实在是太影响我们公司上班了，我们也不能总麻烦警察叔叔不是？”叶苏芒抿了一口咖啡，笑着对坐在对面的韩山平说道。

    “啧，这咖啡就是没咱们国家的茶有味，忒苦了，不好喝。”韩山平也喝了口咖啡，不过很快皱着眉头放下了，这东西不合他的胃口。

    听到叶苏芒的话，韩山平用纸巾擦了擦嘴，同样笑着回答道：“听你的，现在你可是我老板，另外邀请的记者名单到时候给我看一看，我还是要选拔一下。”

    “我不是给你配助理了么，这事儿您叫助理看就是了。”叶苏芒很没担当的直接把事儿推给了此时此刻正坐在一旁的韩山平的助理，小助理此时紧张的都有些流汗了，猛然听到叶苏芒提到自己，在紧张之下直接就站了起来，反过来吓了韩山平一大跳。

    “哈哈哈，别紧张，我又不是大老虎，好了，听你们老总的，快去和公关部准备布会的事儿。”

    “知…知道了！”

    看着离开的小助理，叶苏芒忍不住一乐，似乎又想到了跟在自己最初时候的夏冰的模样，不过对于自己员工的素质叶苏芒还是很有自信的，既然能推荐给韩山平，就证明着她有这个潜力能对这个职位做到称职。

    虽然小助理表现的慌慌张张的，但是韩山平也没多说什么，人都要有个适应期。他现在就是给这个小助理一个适应期，先看看成色，如果真的不和自己的心意，那么到时候和叶苏芒再提。

    看到韩山平喝不惯咖啡，随后叶苏芒又叫服务员送来了一套茶具，同时叫夏冰把自己办公室的龙井拿了过来。亲手为自己和韩山平泡了壶功夫茶。

    品着淡淡幽香的龙井，这一次韩山平的脸色就满是享受了。

    “韩叔，既然你已经亲自来公司上班了，天下影视集团现在的状态你也要仔细的了解一下，而且你有做董事长的经验，所以我还给给您加加担子。”叶苏芒只是轻轻的抿了口茶叶，随后便从公文包中拿出了一份文件交到了韩山平的手中。

    “给我加担子，我这可才是退休生活的开始呢，我还准备好好玩玩呢。”话虽这么说。韩山平却没有丝毫的犹豫，接过了文件。

    其实韩山平本来就不是甘于寂寞的人，作为一个事业十分成功的男人，年纪也才刚刚六十，还远远没到养老的地步，要不是国家的退休年龄线在那里摆着，韩山平觉得自己就是再干上十年也没有任何的问题。

    这也是问什么韩山平在知道自己快要退休后立刻联系叶苏芒的原因，他不想就这么沉寂下去。他觉得自己还能干，而且能干的很好。而放眼华夏，除了华影外，这天下影视集团无疑就是最配他身份的公司了，再加上他又从叶苏芒手中换到了股份，这就等于是员工转身又变成了主人，在这里挥余热。真是再好不过的事情。

    此时此刻，韩山平对于叶苏芒加担子的说法，内心不但不排斥，反而还很欣喜，因为这就是他想要的东西。更何况作为这家公司的股东之一，他也希望能尽一份力量，毕竟赚到的不也有自己一份不是。

    想到这里，韩山平禁不住瞅了瞅外面的那群媒体，恐怕他们怎么也想不到，几年前自己就已经是天下影视集团的股东了吧。

    天下集团开始运作，庞大集团的能量立刻让娱乐圈内所有人为之动容，无论是人脉还是宣传媒体力量，天下集团都有一种翻手为云覆手为雨的架势。

    当然，叶苏芒内心也有数，做了这么大的传媒集团，但是叶苏芒却从来都不涉及时政，不触碰政府的底线，‘乖乖’的在娱乐圈内呼风唤雨，也正是因为如此，这家传媒集团才整合后能顺利展起来。

    随着叶苏芒旗下资源的动用，这件新闻的内幕也开始一点点的浮出水面，而随着韩山平的新闻布会召开完毕，这场浩荡的风波才算是稍稍平息，不过所有人都明白，这一次的风暴之后，国产娱乐圈的大格局又会进行一次洗牌，而叶苏芒无疑已经是站在顶端的无冕之王了。

    2o13的春晚依旧平淡，老人渐渐淡去，大家似乎都还残留在怀念当中无法自拔，所以事后对春晚的评价也是尖锐了一些，其实在叶苏芒看来一些新人的表现也不错，像是‘开心麻花’这个组合，都有让人亮眼的表现。

    而且春晚就是一个娱乐节目，真的没必要太过于苛刻，打时间罢了，当夜叶苏芒一家四口聚在一起，摆上一桌简单的年夜饭，笑谈间不知不觉就过去了一个除夕。

    这一年来这一家四口也有了不少的改变，刘伊菲做起了全职妈妈，刘晓丽则是在叶苏芒的帮助下开了一家舞蹈学校，而老爷子则是跑到了原北影厂，也就是现在的天下影视集团的一个拍摄基地开了个茶馆，而且老爷子有的时候手痒也会客串下老师，主要给公司的导演们讲讲老一辈拍摄时的故事，兴致上来的时候甚至还会自己扛着摄像机拍点小东西。

    对于自己现在的生活，叶老爷子很喜欢，经常拉着几个老伙伴坐在茶馆，夏天卖个凉茶，冬天卖杯热茶，对于那些群演的孩子来讲，老爷子的这间茶馆是他们的最爱，因为老爷子总是会弄一大保温桶的茶水免费请他们喝，可以说，这地儿，老爷子的大碗茶也算是一道亮丽的风景线了。

    至于叶苏芒自己，工作之余便是找自己师傅安老爷子练练手，现在的形意拳在商业上的运作基本上都交到了叶苏芒这里，叶苏芒把这些弟子组建了一个保安公司，他们都有功夫底子，在经过正规的保安培训工作后，非常受大客户的欢迎，而这些保安的待遇自然也是不菲，叶苏芒这个想法也算是给这群练武的师兄弟们找到了一个比较不错的出路。

    时间渐渐流逝，春节的年味也在随着日子越走越远而消散，眼瞅着距离奥斯卡的时间也是越来越近了，叶苏芒也开始准备动身再次前往美国，准备着登上那个全球电影人都向往的殿堂。(未完待续。。)