    “蠢驴。”

    狗大暴躁的走来走去：“老子对付过无数鬼怪，就没有见过这么蠢的，这么明显的嫁祸，傻子才看不出来？”

    “不管我们和桃花娘娘谁胜谁败，都一定会对付他。”

    “老子要是他，偷偷摸摸等敌人鹬蚌相争，绝对不会暴露自己的，蠢驴蠢驴啊！”

    李君苦笑：“他的方法虽然蠢，暴露了他自己，效果还不错，至少桃花娘娘上当了不是？”

    “一对蠢货。”狗大咬牙切齿。

    往日嘈杂的街道，刹那无声无息，就连呼吸声音，心跳声音都没有了，粉红色煞气汹涌翻滚。

    李君眼睛死死盯着大门。

    忽的。

    砰～的一声巨响，门板飞了出去，门外静静站着无数身影，李君认识这些人。

    有郑三狐和他婆娘，有郑老爹，有许许多多的街坊邻居，曾经来李君这儿打过井水

    此刻，这些人没有任何表情。

    脸上长着细细的白毛，眼睛发红，指甲黑黑的，倒不是很长，牙齿露在嘴唇外面，白森森。

    行尸？

    不对，不是行尸。

    这些人的魂魄没有离开身体。

    他们和当初的刁德阳，朱真真的情况差不多，不同的是……外面这些人更凶。

    李君终于知道了，朱真真死亡那么久，魂魄依旧滞留体内的原因了。

    “李小哥，怎么办？”

    “郑三哥，江嫂子，还有郑老爹，他们这是怎么了，变成行尸了吗？怎么办？怎么办啊？”

    杨轩惶惶不安的飞来飞去，他本性善良，见不得别人受苦。

    这种人在盛世，会有很多人喜欢，可惜在这种世道，最容易害人害己。

    李君闭上眼睛，心中也堵的慌，郑三狐虽然有点狡猾，却不是坏人，他还好心提醒过李君。

    郑老爹每夜都用绳子死死捆住双臂，逃避这个绝望的世界，依然没能躲过这次劫难。

    李君深深吐了一口气，吐出胸腔里的郁气，他缓缓睁开双眼，目光平静至极。

    “杨轩，小纸，你们躲到玄水腹部，玄水随我杀敌，贵妃三鬼护着丫丫，狗大……”

    李君转头问它：“你可愿意陪我一起诛杀妖物，杀出重围？”

    狗大傲然道：“废话少说，战！”

    李君点点头，青铜战戟入手，沉甸甸的。

    很快，门外众多人争先恐后涌了进来，他们大张着嘴巴，吐出猩红的舌头，表情狰狞，口中流着涎液，眼睛赤红。

    身上的白毛茸茸的。

    “嗬嗬嗬～”

    这些人口中发出低吼，僵硬的伸出胳膊，尖利的指甲寒光闪耀，朝着李君蹦了过来。

    “杀。”

    李君目光冰寒，运转真元，狠狠一戟刺进了离他最近的一个人躯体内，……郑老爹。

    “是你啊，你是租我家房子的小哥。”郑老爹双眼蓦的瞪大，一脸不可置信。

    他捂着肚子，踉跄着倒下，目光悲凄，伤口流淌出鲜红色的血液，人的血液。

    不过，碗大的伤口，只流出一点点血液，他已经失去了造血功能？

    郑老爹双目赤红消散。

    无助又悲哀的望着李君。

    李君不为所动，死死握着战戟，青铜战戟不是普通兵器，一刺入郑老爹体内，瞬间将他五脏六腑搅了个粉碎，煞气吸收殆尽。

    郑老爹的身体失去了煞气的支撑，很快衰竭，他神智也清醒了。

    郑老爹仰头望着李君，忽的笑了，笑容里带着某种解脱：“谢谢你。”

    “不谢。”

    李君低低回了一句。

    他穿越到这个世界这么长时间，杀过鬼，诛过妖，手上早就沾满了无数鬼怪的命。

    却第一次杀人。

    虽然，这些人不能算纯粹的人了，李君依然可以感受到，滞留在躯壳里的，依旧是人类的魂魄啊！

    不是什么怨气，煞气，阴气幻生出来的怪物。

    “杀杀杀～”

    李君杀了郑老爹后，杀红了眼，他单手执戟，收割着一个又一个魂魄，许多都是认识的人。

    许多人都曾经来他院中打过水，亲切的称呼过他一声，小哥。

    此刻，全部死在了青铜战戟下，他们每一个人彻底死去的时候，眼神中都流露出痛苦，绝望，还有无助。

    这就是芸芸众生啊！

    无法掌握自己的命运，悲哀，渺小，可怜的一生。

    这一刻，李君终于明白了他曾经看过的一部电视剧，里面有一位君王，杀兄逼父，靠着兵变当上了皇帝，却无愧仁君之名。

    杀一人，是恶。

    杀百人，千人，万万人，便是仁。

    ……

    李君强悍的实力，让天空中观战的纪桃不敢置信，她银牙轻咬，眼神灼灼的盯着李君。

    这还是凡人吗？

    为何会有如此强悍的战斗力？这么多年来，纪桃只见过一人这么厉害，……九原的城隍。

    “好俊俏的小哥啊，实力也如此强大，真是让人又爱又恨，既恨不得将他刀刀砍碎，又想与他欢好缠绵。”

    纪桃咯咯直笑。

    笑的肆意张扬：“俊小哥，你逃不掉啊，我一定要得到你，……将你一口口咬个粉碎。”

    “不知是谁偷偷传音，你手上有重宝，现在看来，你就是最大的宝啊，咯咯咯。”

    纪桃动了真格。

    无数的桃花煞气蒸腾而上，煞气冲天，瞬间笼罩住了九原县城，城中居民懵懂无知，不知不觉吸了进去。

    他们的身体正在进行某种奇妙变化。

    城中城隍庙。

    刑梁手中正捏着一条毒蛇，他生生破了蛇肚，取出苦胆，舔了舔：“蛇胆已经不苦了。”

    孟游神永远都是静静望着刑梁，他恭敬的递过一块锦帕：“将军，仔细污了嘴。”

    “嗯。”

    刑梁刚接过锦帕，忽的一顿。

    他惊悚看向天空。

    “纪桃这个荡妇搞什么鬼？桃花煞气还未酝酿成熟，威力并不大，她全部放出来作甚？”

    “这荡妇……”

    刑梁豁然起身。

    “传我命令，封锁九原县城，任何人和鬼怪，皆不得出城。”

    “牵我战马，点阴兵阴将，随本将军去一瞧究竟。”

    ……

    作者的话：

    不好意思，今天上24小时班，好不容易挤出时间，码完了。

    大家睡吧！

    ……

