    喻楚淡定地伸手，捂住青狼的头，把他挡住了：“有话好好说。”

    “老板啊！原来你是深藏不露的大神！你也太厉害了吧！”青狼丝毫不受影响，被挡住了，也依然嚎叫道。

    其他几个男孩也一脸崇拜，看着她的眼神显得亮晶晶的。

    “老板，你给的攻略我们都看了，刚才也试验了不少方法，超好用！而且里面有一些，我们看江神的视频也有感觉，但是都没法整理成攻略……”

    当然没办法。喻楚暗暗想。

    那家伙的操作技巧，单看视频很难完全掌握，只有真正对战才有感悟。

    她没说出来，只道：“我也是找了他很多资料，才整理出来的。以后我会给你们更新资料，你们好好训练。”

    “是！”男孩们干劲十足。

    喻楚打量着他们，微微一笑：“还有，我决定自己替代战队的教练一职，你们保存一下训练赛资料，等我看过之后，准备开会复盘，挑挑毛病。”

    男生们都惊愕地睁大眼。

    整个电竞圈里，如此年轻的教练，还是女生教练……闻所未闻。

    但是几人想起那份令人震惊的详尽攻略……便都心服口服地点点头。

    喻楚正准备上楼，忽然又想起了什么，笑嘻嘻地从口袋里拿出签名，“我今天见到了HG，给你们要来了签名。”

    有鼓励才有动力嘛。

    签名？

    男生们对视一眼，青狼立刻又要激动地扑上来，再次被喻楚挡住了。

    “是哪个大神的啊？”

    大家兴奋地接过，展开。

    随后，一个个脸色都僵硬了。

    半晌后，五个男生都一脸菜色地把签名递了回来，有人哀怨道：“老板，我们知道HG签名不好要，可是，你怎么能随便拿签名糊弄我们啊。”

    喻楚一呆：“我糊弄你们？”

    小崽子们反了天了，她好心跑去要签名，哪里用得着拿假的糊弄人？

    一个队员把签名递过来，挎着脸哀痛道：“老板，这签的是JS江神吧？”

    喻楚看了一眼，“是啊。”

    “……”几个人对视，“老板，江神从来不给人签名的。”

    喻楚一愣。

    今天她要签名的时候，很顺利啊。

    连提出要五张，对方都答应了。

    果然，男孩们下一句话就是：“而且一下五张……老板你当批发的呀。”

    喻楚无言以对，半晌才冷着脸，沉声说：“你们找他字迹对比一下。”

    反正是货真价实本人签名。

    几个队友挠了挠头，“不行哎，老板你不知道吗，从来没粉丝拿到过江神的签名……这怎么去对比啊。”

    喻楚：“……”

    所以她拿了真签名却没人信吗？

    男孩们打量老板的脸色，最后还是收起了签名，“没事没事老板，你别伤心，你是不是被什么卖签名的给骗了？没事…我们就当这是江神签的了！”

    喻楚没理他们，转身上楼。

    下次见面，一定要和江沈提起这件事！哪有真签被当假签的？

    从没给粉丝签过名？

    那他为什么那么轻易签了五张啊？

