    端坐于首座上的通天教主，脸上无喜无悲。

    他也是拼了老命，才忍住没有一巴掌把座下这个小yin虫给拍死！！

    副教主之位，乃是截教一人之下万人之上的位置。

    行走在外，除了其余五位天道圣人外，谁见了不得恭敬行礼，唤一声副教主大人？

    而代掌截教，何尝不是手握了号令万仙，代行圣人之职的权利？

    单单是这两层，便已经是无数人十辈子都奋斗不来的荣誉了。

    而最重要的。

    截教副教主，何尝不是通天接班人的位置啊！

    若是有朝一日，通天自己也随鸿钧道祖神游天外，抑或是深居紫霄宫从此不问世事。

    那这截教，还不是要交到副教主的手中？

    圣人之衣钵传承交到手中，就算是再颓废再废物的家伙，也总该有点担当责任了吧。

    可这小子倒好啊！

    酒池肉林，还后宫佳丽？！！

    这才刚当了副教主，就要把截教女仙全都接到他的洞府中去。

    若是真让你成了真教主，那还了得？！

    到时候我截教是万仙来朝，还是你万妃侍寝啊？

    小王八蛋呐！

    沈君你可真是个小王八蛋呐！！

    通天教主是越想越生气，清心咒翻来覆去念了七八遍，才堪堪压住心头的怒气。

    此时，通天是真的很想不顾一切的跳下台去，狠狠抽这小子两巴掌。

    不，四巴掌！

    起码得四巴掌才能解气。

    但现在，他前脚才刚夸完这小子，还将其提拔成了截教副教主。

    总不能瞬间就变脸，马上就胖揍这小子一遍吧？

    生气！

    这小王八蛋是真他娘的气人！

    圣人动怒，无意识间便能引动天地气机，稍加引导，便有无穷伟力。

    感受到天地间的已经开始萦绕各种法则，通天教主赶紧平复心神。

    要是当着截教万仙的面失态，那自己可就真不好解释了。

    “小王八蛋！给本座等着吧。”

    “今日之事本座给你好好记着，等有机会了，本座非得削你个屁滚尿流！”

    恶狠狠的瞪了眼下方的沈君，通天教主在心中狠狠的说道。

    沈君再度向前跨出一步，一揖到底，恭声道：“承蒙师尊错爱，弟子定当全力以赴！”

    “截教生，则弟子生！”

    “弟子灭，亦要报截教长存！”

    此时此刻，沈君心中也真是难以平静。

    截教副教主哇。

    【当年在课堂上睡觉的时候，打死我，也想不到自己会有这么一天呐。】

    【虽说不知道这糟老头子为何会如此看重我，但如此以来，我行事也就方便许多了。】

    【成为副教主，我的至尊塔也就能彻底镇压住截教气运不外流，同时以后调遣门人，也要方便许多。】

    【多宝啊多宝，我也知道你委屈，但你也真怪不得别人呐。】

    【虽说你日后背叛截教乃是情有可愿，但欺师灭祖这个四个字终究是逃不掉。】

    【好说不好听呐。】

    沈君心中叹了一声，同时也下意识的侧目看了看一旁的多宝道人。

    这位截教首席，此刻双目无神，显然还没能彻底接受事实。

    而听到沈君心声的通天，也终于没那么生气了。

    “算你这小王八蛋还有点良心，能为截教着想，也不往本座对你这么好了。”

    “至于至尊塔？想必就是这小王八蛋用来镇压截教气运的至宝了吧。”

    “塔类的至宝，连本座都不曾听闻，也不知这小王八蛋是从哪儿弄来的。”

    通天教主心中有些疑惑。

    身为天道圣人，也几乎是整个洪荒中寿命最为悠久，见识最广的生灵。

    什么样的至宝，连他都没听说过？

    疑惑之下，通天暗中也开始掐算推演。

    至于沈君说他“糟老头子”这种话，通天几乎都已经习惯了。

    要是连这种称呼他都要生气的话，那沈君估计早就被他拍死八遍了。

    掐算过后，通天顿时更迷惑了。

    这先天至宝至尊塔，同样是缠绕着一层厚厚的迷雾，自己无论如何也看不清楚。

    一个天道宠儿的沈君他算不明白也就罢了。

    就算是先天至宝，那也是死物一件。

    怎地自己连个死物都算不明白了呢？？

    一时间，通天教主都有点怀疑自己的本事了。

    而此时，方才被震惊到懵逼的众人，也都回过了神来。

    截教万仙，神色各有不同。

    有人惊愕。

    有人不解。

    有人双拳紧握，愤怒不甘。

    也有人满脸笑容，真心祝福。

    而无论是何种心情，此时所有人的目光，都落在了通天教主的身上。

    “弟子，谨遵师尊法旨！”

    万仙齐齐一拜，声音朗朗。

    再怎么不甘、不解或愤怒，都不会有任何一人站出来质疑师尊的决定。

    天道圣人的命令，连另一位天道圣人都不敢随意质疑。

    又何况是他们呢。

    无论如何，从今往后，沈君便是截教的副教主。

    而众人神色的变化，自然也逃不出通天的法眼。

    看到多宝道人脸上的不甘，这位圣人也没有太大的反应。

    截教之所以为截教，不是多宝道人的功劳。

    而是他通天教主、天道圣人的功劳。

    万仙之所以为万仙，也不是慕他多宝道人的名而来。

    而是慕了天道圣人之名而来。

    甚至连他多宝道人本身，都是因截教，才有如今的成就。

    至于其这无数岁月来为截教做的殷勤贡献.....哼！

    若不是看在这些功劳的份上，通天教主又岂会再留这叛徒的性命？

    放着截教首席不当，去做那西方教的佛祖。

    让这样的人来当他截教的副教主？

    通天，可从不是个宽宏大量的主啊。

    “恭喜沈君师兄，荣升副教主之位。”

    三宵姐妹最是热情，直接走到沈君身边，亲口道贺。

    现如今沈君成了副教主，其地位还在亲传弟子之上，她们也的确应该改口叫一声师兄。

    放眼整个截教，也只有这三位绝美的姐妹，最为沈君的提拔感到高兴。

    就算是那个直率的黑脸汉子赵公明，此刻也还有些云里雾里。

    毕竟通天这决定，来的实在是有点猝不及防。

    “沈君，既是副教主了，那你这位置，也该再往前挪一挪了。”

    说罢，通天教主一挥衣袖，一张古朴的座椅便落在了高台之上，通天的左手边。

    一圣之下，万仙之上。

    “坐吧。”

    通天指了指自己左手边的位置，示意沈君上台来做。

    虽说这小王八蛋气的确气人，但人家毕竟也是截教救星，更是他亲手提拔上来的副教主。

    该给的待遇，还是不能少了的。

    “多谢师尊赐座。”沈君揖手行礼后，也不推辞，脚下轻轻一踮，身形瞬间消失不见。

    再出现时，便已经落座在了那张椅子上。

    见此手段，通天不禁微微挑眉。

    空间之力？

    你这小王八蛋，到底还藏着多少手段没展现出来啊。

    这么多年来，通天教主也是发现了。

    即便自己能听到沈君的心声，但却依旧看不透这小王八蛋。

    这就是天道宠儿啊。

    连圣人，都有些羡慕的存在。

    而此时，下方第一排的多宝道人，看着端坐于师尊身边的沈君，神色依旧有些落寞。

    虽然师尊没说，但他也感觉的出来。

    自打这沈君入门后，师尊对自己的态度可谓是一落千丈。

    副教主的位置没了。

    代掌截教的权利也收回去了。

    甚至自己多次去碧游宫求见师尊，也都被拒之门外。

    多宝道人冥思苦想了许久，也不知自己到底是哪儿做错了。

    可而今落寞之下，他脑中却忽然闪过了一个可能。

    准确的说，是闪过了一个人民。

    长耳定光仙。

    难道......自己也会在未来的某一天，欺师灭祖，判出截教？！！

    这念头刚一冒出来，多宝道人便惊出了一身的冷汗。

    若真是如此的话，那这些日子以来的不寻常，也就全都解释的通了。

    毕竟就算是师尊想要提拔沈君，也没必要如此打压自己啊。

    多宝越是深思下去，心中的惊恐也就越深。

    圣人之下。

    万物皆是刍狗。

    背叛一位天道圣人，做出欺师灭祖之事，那会是怎样的下场？

    长耳定光仙，便是最好的解释。

    侍奉师尊无数岁月又如何？当了叛徒，还不是照样不留半点情面。

    多宝道人顿时吓的浑身颤抖。

    若真是如此的话，那现在师尊只怕已经是十分克制自己了。

    毕竟封神量劫将至，自己身为首席弟子，更为截教立下无数汗马功劳。

    在这个节骨眼制裁自己，无疑会让教内万仙巨震。

    多宝吓的面无人色。

    而此时坐在通天教主身边的沈君，则是在想该如何跑路。

    自己都坐了一个时辰了，这糟老头子怎地还不让自己走？

    那甲子之约自己可是已经完成了，这家伙不会是想说话不算话吧？

