
　　“嗯？”

　　沈玄条件反射般的看向身后的玄灵儿，而在看向玄灵儿的时候，玄灵儿也在扭头看着他。

　　“谁？你？”

　　沈玄看着对方，故意问道。

　　“你觉得呢？”

　　玄灵儿似笑非笑。

　　“不知道。”

　　沈玄很是无辜的摇了摇头，刚才那一瞬间，那股强者威压他也感受到了。而且，他知道这是那两位仙帝中的一位率先降临到这里。

　　而玄灵儿刚才所说，恐怕也是那位仙帝降临。能感知到那股气息，由此可见这玄灵儿身份着实不简单。

　　“或许吧，赶紧收你的宝贝吧。”

　　玄灵儿转移了话题，沈玄也跟着忙收起黑曜石来。

　　两人都没说话，只有一块块黑曜石落在地上的声音。

　　“铛！铛！铛！”

　　这里气氛有些诡异，过了一会之后，传送阵内传来极乐老人的声音，打破了这里的安静。

　　“够了吗？”

　　极乐老人在雷家地下空间，对着传送阵开口说道。陆陆续续运送了很多黑曜石，再放的话，他担心自己的大墓放不下。

　　“还差点，再来。”

　　沈玄的声音传向这边。

　　如今的雷家地下空间，完全成了沈玄的私人场所。上次离开之前，他便做了空间印记，只要实力足够，就可以源源不断的往外运送黑曜石。等那雷霸天回来看到这里被沈玄搬空了，不知道该作何感想。

　　极乐老人的实力确实强，那坚不可摧的黑曜石山，在他手里轻而易举的便切开运送，仅仅过了半个时辰，之前那座黑曜石山，如今已经少了四分之一。

　　那么多黑曜石，以块状的形式，全部进入传送阵运送到大墓内部。

　　而大墓内自然是装不下这么多黑曜石，他自己的空间也装不了那么多。

　　不过，有个地方能装。

　　黑棺。

　　沈玄早就发现，这黑棺内有自成空间，将整个空间全部装满，直至沈玄觉得这些黑曜石够用了，这才对着传送阵开口。

　　“可以了，停下吧。”

　　声音传向极乐老人耳中，而他也呼了一口气。看了一眼这里，二话没说，便直接钻入传送阵。

　　玄灵儿让他这么做，说明玄灵儿肯定在大墓内。千年没见，他早就想见一见对方了。可惜，虽然同处一片空间，他根本就过不去，而对方也无法过来。

　　红漆棺材的威力与玄奥，远比沈玄想象中要强的多。

　　“姐，你在吗？”

　　极乐老人人未至，声音已经传出传送阵了。

　　随后，整个人跳出来，看着玄灵儿就飘在那里，这老头高兴的像个孩子。

　　“姐，你终于来了。”

　　“姐，你没事就好。”

　　“姐，咱们千年没见了。”

　　“姐，你最近过的好不？”M.23sk.com

　　……

　　“行行行，我知道了，知道了。”

　　玄灵儿手扶香额，一脸无奈。

　　极乐老人在别人眼里是盖世无双的强者，但在她面前跟个孩子没区别。

　　旁边的沈玄，看着这如此温馨的一幕，只是苦笑着摇了摇头，想起了他自己。他以九劫散仙之名傲立修真界，是无数人一辈子仰望的存在。但他知道，自己在师父李淳风跟前，就和极乐老人一样，跟个孩子没什么区别。

　　“站好，我看看你。”

　　玄灵儿看极乐老人还想说话，当即一声冷喝，让热情无比的极乐老人立刻闭嘴，乖乖的飘在原地。

　　随后玄灵儿围着对方飘了一圈，微微点了点头。虽说进步缓慢，但也还算可以，最起码灵魂体还没散掉。

　　沈玄将黑曜石全部收了起来，传送阵解除。就那样大大咧咧的坐在地上，看着都是灵魂体的师徒俩。如此温馨的一面，看着也是享受。

　　“还不错，有点进步。”

　　玄灵儿对着极乐老人点头说道。

　　听到玄灵儿赞扬自己，极乐老人别提有多高兴了。但就在他想说话的时候，玄灵儿及时说道。

　　“你的事我都知道了，不用说了，我都明白。”

　　“额，好吧。”

　　就这样，本来一肚子话的极乐老人，愣是被玄灵儿憋的把话憋没了。

　　玄灵儿了解他，如果放任他说下去，恐怕三天三夜也说不完。

　　“过来，叫小弟弟。”

　　玄灵儿飘到沈玄身前，对着极乐老人说道。

　　“小弟弟好。”

　　极乐老人赶忙说道，要论这世上还有谁能指使的动极乐老人，恐怕也只有这位玄灵儿了。

　　“怎么听着这么怪呢？就叫我沈玄吧。”

　　沈玄一头黑线，他一位九劫散仙被人叫小弟弟，这种落差感很是不爽。

　　“那不行，叫你名字太生分，必须喊小弟弟。”

　　玄灵儿笑着说道，极乐老人是他半个徒弟，这样一来，她就比沈玄高出一辈，这才符合她的规矩。

　　“小弟弟。”

　　极乐老人在旁边再次插了一刀。

　　“好好好，随你们吧，怎么高兴怎么来。”

　　沈玄一脸无奈，没办法现在在人家地盘上，还得有事求人家呢！

　　“这才乖嘛，你是要突破境界对吧。”

　　“小娃娃，来，给他守护好，他需要什么你直接给他。”

　　玄灵儿好像知道沈玄的目的，指挥着极乐老人。

　　“是，小弟弟有什么需要尽管开口。”

　　有玄灵儿在中间，极乐老人自动认可了沈玄。再加上之前沈玄所展示的手段，确实足可以和他平辈。至于之前收徒的心思，早在玄灵儿出来那一刻就消散掉了。

　　沈玄若有所思的看了一眼玄灵儿，随后对两位笑着点了点头。站起身，来到了这大墓内部一块空地上。

　　只见他手上凝聚出一条能量毛笔，宛如实质。

　　随后，笔走龙蛇，在这块三米见方的空地上，迅速划出一道道痕迹。每一道痕迹都将地面刻出三寸余深的沟痕，露出下面金光灿灿的地面。

　　这地下全是金属性，其能量之多，即便比不上之前的黑曜石山，但也差不到哪去。以沈玄这次需要的能量来看，用上十分之一就不错了。

　　而黑棺内，以及这大墓内部，存放的都是黑曜石，土属性能量足够。

　　空间内，那黑袍人的躯体还在里面放着。那黑袍人便是木属性元素，修炼到武爵级别，体内蕴含着庞大的木属性，木属性无忧。

　　鬼面蛇以及他平时收集的则是水元素。

　　剩下，便是火属性了。小岩本命属火，又可源源不断的制造火源。而且，他体内的火元素精纯程度，乃是五大元素之最。

　　如此一来，五行元素齐聚。

　　炼制五行元婴，对他来说并不难。

　　不过，此时的沈玄有一个大胆的想法。

　　他要凝练六行元婴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第120章 小弟弟免费阅读。https://xs.23sk.com 