
一行人回到了客栈，就看见黑鬼正陪着有些惊魂未定的唐柔在等着他们。

听了唐柔的讲述，叶枫他们也是一阵心惊，一个长眉毛的老喇嘛？而且他的密宗大手印的功力极深，绝不是先前那帮年轻喇嘛可比的。

他是什么人？大家面面相觑，连知道最多江湖逸闻的张胖子也摇头不已，在江湖中从来没有听说过这样一号人物。

这么厉害的人物，为什么会执意要抢夺小桑吉这样一个普通的小男孩呢？

叶枫禁不住把目光投向了静静坐在一旁的小桑吉。

这个小男孩刚刚经历了那样的险境，此刻却是不惊不诧，神情镇定自若地坐在一旁，对他们之间的谈话也好像并不关心，只是自己埋着头好像在冥思着什么。

这让叶枫又有了先前那种奇怪的感觉，他根本就不像一个八九岁的小孩子，倒像是一个阅尽沧桑、处变不惊的长者！

看起来眼前这个看似普通的小男孩，他的身份却绝不普通。可是他不爱说话，问他什么都是点头摇头，叶枫也不想再去一再追问，也许过两天等到接他的家人来了，一切就都明白了。

大家又开始议论起挡住老喇嘛救了唐柔她们的究竟是什么人，既能施放唐门的天芒七星，又会施展大雷门的天雷掌，世间竟然会有这样的人物？

叶枫却低着头默不作声，没有参与他们的讨论。

看看天色将晚，去商会送货的乌老板也还没见回来，于是叫来了小二准备饭菜。

用晚餐的时候，叶枫显得有些心绪不宁，低着头一副若有所思的样子，吃得很少。大家都不知道他心里到底在考虑什么，怕打断他的思绪，也都没有出言相询。

晚餐还没用完，客栈的小二忽然有些慌慌张张地跑进来，说是门口有肃王府的人送来礼物。

大家心中都是一惊，肃王府？礼物？

叶枫他们对视了一下，纷纷起身来到了客栈大堂。

客栈大堂里站着一个身着精致丝袍的王府内侍，他身边的几个侍从都手里捧着一个锦盒，恭然肃立。

看见叶枫他们出来，内侍一躬身高声说道：“奉肃王殿下旨意，听说程姑娘为监军马大人诊病，特地送来珍稀药材若干，但愿能助程姑娘一臂之力。”

程念真愣了一下，上前打开了锦盒一一检视了一番，回头对叶枫点了点头说道：“都是些对症治疗伤寒病和病后补身的药材，有一些还十分珍贵稀有。”

叶枫点点头，示意收下了。

那个内侍见叶枫点头，一躬身道：“多谢叶公子！”转身吩咐身边的侍从们放下锦盒，接着他们就退出了客栈离开了。

大家你看看我，我看看你，都感觉有些莫名其妙。

叶枫却好像并不怎么意外。

他脸上浮现出一丝神秘的笑容，想不到，这么快肃王就已经做出反应了。

他们才刚刚回到客栈，肃王已经不但知道了马靖被诊断出是患了伤寒病症，而且连他们的身份也都一一了解了，看起来马靖的府上也早就已经有了肃王的眼睛，他们的一举一动人家早就一清二楚了。

马靖所说的肃王朱楧在兰州城势力之大，果然所言不虚。

这时解祯亮走上前来问道：“我们接下来怎么办？这些药材会不会有问题？”

叶枫摇摇头：“不会，肃王明知程姑娘是神医程三思的女儿，绝不会蠢到在送来的这些药材里做手脚。程姑娘赶紧配好了药就送过去，尽快给马大人把中的毒先解除了。”

程念真点点头，应承了一声。

叶枫又对张胖子说道：“三哥轻功出众，今晚要辛苦一些，去那位简太医家中盯着，他可是我们的重要线索，要防止有变。”

张胖子一拍胸脯：“放心，交给我了。”

叶枫转身对着解祯亮说道：“至于我们俩，肃王既然送来了这样的大礼，明天一早，我们也该去拜访一下表示谢意才好。”

解祯亮的表情有些迟疑：“就我们俩去？”

叶枫笑了笑：“放心吧，光天化日下我们登门拜访，堂堂王爷是不会对我们两个无名小辈怎么样的。”

他拍拍解祯亮的肩膀：“二哥你今夜就好好休息，养精蓄锐。”

解祯亮点点头，随口说了一句：“你也早些休息，明天王府这一趟可是不好走的。”

叶枫笑了笑，没回答。

他心里想着，也许今夜，还要见一个久别的朋友呢！

转眼已到了深更时分，叶枫的房间里却依然亮着烛火。

桌上放着一壶酒，却有两个酒杯，叶枫就这么静静地坐在桌前，好像在等待着什么人。

其实从唐柔一提到那个救了她的人既会使用唐门的天芒七星，又会大雷门的天雷掌，他就想起了当初在嵩山认识的这位朋友。

叶枫和他相处的时间虽然不长，但是很奇怪的却对于他有一种信赖感，也许，是因为分手之前他眼睛里的那种特殊的神情吧。

叶枫的脑海里浮现出他那略显稚嫩的脸庞，可是他的眼光里却因为经受了太多，也背负了太多而有着和年龄极不相称的深沉和忧伤。

最让叶枫难忘的是他在分别时眼中透出的那种深切的对友情的渴望，对朋友的不舍。叶枫从来没有看见过别人的眼光里有着如此炽热的情感，他是怎样孤独的一个人，才会如此热切地盼望着友情？

这个孤独的朋友就是唐仇，一个连名字里都充满了仇恨的人。

他的父亲是死在华山秘窟中的唐门唐傲，母亲是手捧爱人头颅独行千里的霹雳堂雷

凤，他是个遗腹子，一出生就背负起了刻骨的仇恨，也背负起了复仇的重任。

恐怕他是天下唯一一个身兼唐门和霹雳堂两家绝技的人了。

可是他现在为什么会出现在兰州城？难道这里也有着他的仇人？

无论如何，他出手救下了唐柔，所以他一定也知道和唐柔一道的叶枫也住在这个客栈之中。

曾经，他是一个孤独的复仇者，可是现在不同了，他有了朋友，有了叶枫这个也许是他唯一的一个朋友。

回想起当初在嵩山分别时他那炽热的眼神，叶枫相信，他一定会来见自己的，一定。

叶枫坚信这一点。

就在叶枫冥神回想的时候，房间靠街道的窗户忽然传来了有人轻轻叩动的声音，很轻，但是很清晰。

叶枫霍然站起身，快步走到窗边，伸手推开了窗户。

月光下，一个灰衣人站在窗口对着他在微笑着说道：“你好，朋友！”

这个人正是唐仇，他果然来了！

他从窗口纵身跃了进来，叶枫伸出了双手，两人的手紧紧地握在了一起。

叶枫看着眼前久别的朋友，声音都激动得有些颤抖了：“你好，朋友！”

在唐仇漫长的成长过程中，叶枫可以说是他第一个也是唯一的朋友，而对于叶枫而言，唐仇在他的心目中也是一个有着特别感情的朋友。

人往往就是这样，所谓投桃报李，当你知道一个人对你无比的信任或者依赖的时候，哪怕是友情上的依赖，你对他也会自然而然地生出一份不同于别人的特殊感情来的。

两个人握着手对视了好半天，才在桌旁坐了下来，叶枫端起面前的酒壶，为唐仇满满的斟上了一杯酒。

唐仇看着面前的酒杯，问道：“你知道我会来？”

叶枫笑了笑：“你既然能出手救了唐柔姑娘，必然知道我们的住处，所以我猜你一定会来看我这个朋友。”

唐仇也笑了：“你猜得很准，我确实来了，因为你是我唯一的朋友。”

他端起酒杯向叶枫致意，叶枫也端起了酒杯说道：“为你救了唐姑娘，谢谢！”

两人一饮而尽，唐仇放下酒杯，有些揶揄地笑道：“我救了她，为什么要你来致谢？”

叶枫感觉脸一下红了，烧呼呼的，赶紧转移开话题，问道：“伯母现在可还好？”

唐仇点点头：“很好，不过她早年受到的刺激太大，最近的精神状态越来越差，所以我要急着办完该办的事情，赶回去陪她老人家。”

叶枫一愣，该办的事情？唐仇毕生所要做的事情就是复仇，而他的仇人正是当年的十殿阎罗，难道说……

他忍不住脱口而出：“难道这兰州城中有你的仇人？”

唐仇眼中闪过一丝杀机，点了

点头。

叶枫追问道：“是谁？”

唐仇摇了摇头：“还不知道。从雷破天的手册中记载着他曾经查到十殿阎罗中有一个人是来自兰州，所以我才来了这里。十殿阎罗中的无一不是称霸一方，叱咤一时的武林高人，而兰州城中名气最大的高手只有两个人，一个是青龙镖局的关四老爷子，还有一个就是荒月先生。”

叶枫心里不由一震，他们来兰州，不正是也要找这两个人的吗？

唐仇接着说道：“从雷破天的记载看来，这个来自兰州的人剑法毒辣，剑招精奇，所以他应该惯用的兵器是剑。关四老爷子的成名兵器是一把青龙偃月大关刀，而荒月先生的兵刃恰恰是剑，他的荒月剑法早就闻名江湖，所以从兵刃看来，这个人更有可能是荒月先生。”

叶枫点点头，表示同意他的推断。

难道这个荒月先生就是十殿阎罗之一？

他皱着眉想了想，说道：“我们这次来兰州，也是为了找他们俩帮助我们寻找一个人，所以一定会有接触。不如我暗中替你探查一下，免得你冒冒失失地误杀了好人。”

唐仇听了忽然笑了：“放心，我还没忘记当初在嵩山分手之时对你许下的承诺，绝不伤害无辜之人的性命。”

叶枫也笑了：“你还记得就好。”

两人又对饮了一杯，唐仇忽然开口问道：“不知道现在跟着你们的那个小男孩是什么人？”

叶枫愣了愣，没想到他会问这个：“没什么，路上从一群恶喇嘛手中救下来的一个小孩，和他家人走散了，在这里住上几天，等着他的家人来接他。”

唐仇冷笑了一下：“他可不像是个普通的小孩子！”

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437727"  chaptername="第十三章  久别的朋友">加入书签</a>
</div>
