    在亚山的发布会结束之后，冯项龙等一众星空集团的高层立刻找到亚山，并对他将《化神录》向全世界公开表示了疑惑。

    此次并非冯项龙发起，而是冯项龙为代表的‘云、华、章’三家代表发起，并拉上冯项龙壮胆来询问。

    亚山奇怪道：“传出去就传出去了，有何稀奇？我们的科研技术，不也全都标价公开么？”

    冯项龙没有说话，反倒是云家代表道：“这并不一样，这些技术都是为星空集团服务的，不涉及到地位根本，随意公开无关紧要，但元婴境之上的化神不一样，这会动摇我们星空集团的根基啊！”

    亚山瞥了一眼冯项龙，见冯项龙耸耸肩，一副不关他事的模样，再看看这三家代表，全都是没有灵根资质的普通人。

    他失笑道：“哈哈，星空集团能有什么根基？《化神录》和那些技术没什么两样，我们的目标从来都是星空，知识只是手段罢了，我不担心他人学去，更害怕他人学不会。

    好了，没什么事情就回去各忙各的吧！两个月后恒星号飞船升空测试，这才是我们应该关注的重点。”

    三家代表还要再说话，亚山表情转冷，强大旳气势汹涌而出，将三人吓得立刻闭口不言，灰溜溜的走了。

    亚山皱着眉头问冯项龙道：“三叔，这三个家伙怎么回事？”

    冯项龙道：“你不在这几年，这三家发号施令惯了，多了点傲气，也慢慢把星空集团当成他们家的，这次嚷嚷着要来找你，看在我们冯云华章四家多年情分上，我也就不阻拦。

    再则，他们三家这些年一直没有出什么修仙人才，以普通人之身，站到如此高位，算是德不配位，别人没说什么，倒是他们自己先乱了阵脚，生怕一不小心就被抛弃了……！”

    亚山露出一个笑容道：“还真是矛盾。再给他们一次机会，若是再质疑我的决断，那就随便挑个位置养老吧。”

    冯项龙自无不可点头道：“没有灵根的他们，这是迟早的事！”

    亚山从这几人身上，嗅到了腐败的味道。

    他不在的短短几年，竟然就有人认不清现实格局所在，若是再多放任几年，那还得了？

    占据庞大的资源，却失去了主动学习的能力，不仅如此，为了保证自身长期绝对的优势，打算使用封锁高端知识的方式……

    这看起来人之本性，实乃正常，但与维老大的终极目标有悖，如何能忍？

    “蛀虫，可以有，但是不能滋生在最关键的核心所在。”

    ……

    风铃仙子此时正乘坐风颜的‘私人飞船’慢悠悠环游世界，还成为网上知名的‘不差钱旅游博主’。

    这两人在星空学院教了二十多年的基础，然后就跟不上时代了，最终混个挂职荣誉教授，被亚山无情的遣退。

    按理说就凭借风颜的那点工资，无论如何都买不起一架私人飞船的，但是亚山为了弥补她被遣退的损失，给她承诺了一架豪华私人飞舟，并在二十年前实现了承诺，真的给她打造了一款样式可爱的飞船，布娃娃样式的飞船……

    亚山一再吐槽毫无流体力学美感可言，但是奈何风颜强烈要求如此，这款诡异的娃娃飞船终究面世了。

    风铃仙子通过飞船内网络看完亚山的发布会后，惊奇的道：“咦！风颜师叔，听月影说风蔚创造了新的境界，不再是合体，而叫做化神，你说真的假的！意思是我们现在能够继续往上突破了？”

    风颜被一大堆各种各样的可爱娃娃包围，各种自拍，闻言头也不回道：“都发布网上了，必然是真的！”

    风铃仙子笑道：“我下载下来练练，说不定过几天我就是化神境大高手了。”

    风铃仙子很快将《化神录》下载好，前面理论部分直接看傻，她越发圆润的脸上露出懵懵的神色，跑去问风颜道：“风颜师叔，这是啥，你教过书比较厉害，给我解释解释。”

    风颜好奇大起，将风铃仙子的手机拿过来看，不知过了多久后，风颜的双眼变成了蚊香眼，迷迷糊糊的摇头道：“我教过书，确实厉害，但那都是几十年前的事情，早忘光了，我现在也看不懂了……”

    然后她翻到后面，双眼一亮道：“上面有具体的方法，只要照着做不就好了！”

    风铃仙子感叹道：“化神境我就不奢望了，练到现在元婴已经心满意足了。风蔚真是太厉害了！若不是有风蔚帮忙，我都不知道自己能不能修炼到元婴境，或许现在还困在筑基境？很有可能……”

    风颜闻言也露出一抹笑意道：“是啊，我都还记得当初第一次见到他的时候，那副臭屁的模样，我还叫他娃娃来着，现在想想，真是要把我笑死。”

    风铃仙子：“……”

    ……

    在亚山发布元婴之上新境界为化神之后，绝大多数人因好奇，不管是不是修士，都将那本神乎其神的《化神录》下载到手机中，研究起来。

    可以预见的，绝大多数人都是一脸茫然，看了个热闹。

    即使历史遗留的老牌合体修士也出于好奇，下载下来研究，然后他们发现，前半部理论部分竟然看不懂了，只能按照后面给的方法慢慢尝试。

    也有看得懂的，大多都是从星空学院毕业的优秀毕业生，基础理论十分扎实，这些人正是苏浩的目标。

    苏浩希望更多的人练成化神境，然后从这些人身上收集各种关于化神境的数据，他给出的配套术法，不过是抛砖引玉。

    他相信，当突破化神境的修士基数足够大的时候，一定能开发出让他惊喜的东西。

    此时的苏浩，则待在实验室里，一点一点的翻阅这些年上传网络的各项技术，慢慢积累拓展自己的知识面。

    “转生到这个世界，已经九十多年了吧！具体来说，应该是九十七年。又到我收获的时候，让我看看，这些年的沉淀，都弄出来了些什么好东西……”

    只要运行的是‘星空牌’的计算机，不管是不是自愿，各种各样的信息，都会统一汇总到莫岭主城的庞大服务器之中，经过专人的筛选，最后送到苏浩所在的星空港。

    这些年下来，积累了不知道多庞大的相关技术，即使苏浩只选自己感兴趣的那部分学习，也足够他学三五十年了，关键是在他学习的这些时间里，又会有全新的技术被开发出来，汇总到苏浩的资料库里，形成一个良性的循环。

    这个世界众人的智慧，最后都归苏浩所有。

    一个字，爽！

    就在苏浩沉浸于翻阅资料，寻找兴趣资料的时候，神念中感受到亚山突然出现，神色之上竟然带着一丝焦虑。

    苏浩不由停下手头的事情，闪现出现在亚山面前道：“怎么了亚山？”

    亚山立刻道：“维老大，太空站望远设备观察到一颗小行星正笔直的朝这边飞来，经过计算，最终落点就在您的星空港上……”

    苏浩瞬间就愣住了，啥玩意儿，落在星空港？怎么正好怼他脑门上了。

    苏浩立刻问道：“多大的小行星，飞行速度多少，预计撞击时间还有多久，可否有偏转的可能？”

    亚山道：“经过测量，最大直径约200公里，重约95万亿吨，飞行速度约三十万公里每小时，预计撞击还有三年，随着不断靠近，会受到这颗星球引力的影响，速度还会加快，至于偏转，经过天文中心的计算，可以偏转，不过有很大风险！”

    苏浩忍不住爆粗口了：“卧槽！这陨石绝对冲着我来的，这陨石疯了！好端端撞我做什么？”

    亚山也心有余悸道：“维老大，若非我们灵能科技攀升速度够快，这陨石撞下来，怕是要灭世了！”

