    “小疯子，有什么感受？”

    太一所居住的阁院之外，在这墙顶之上，小疯子东方乐学着敖玥和蚩尤，在这里站了三天两夜的岗，此刻在他的身边，叶枫不知道什么时候出现在这里，满脸的笑意，与东方乐并肩站着。

    看着下方那唰唰唰跪的整齐一排的张家子弟。

    这些跪地的张家子弟，数量已经是越来越多，而且还在持续性的增长。

    东方乐听着叶枫的话语，只是抬眸瞪了眼叶枫，瞪完就不再说话了，只是转回头看向这些张家子弟，听着他们那一句句哀求之声，他们都在乞求他们的‘恩公前辈’能够出手相救。

    因为此刻的阡陌城门，已然是被田家修士彻底攻破。

    阡陌城的结界，在田秀先前一指之下破碎，而张家修士也根本不是田家修士的对手。

    一是因为张家刚刚内乱不久，本就是受了重创。

    二是张家人心浮躁不稳，根本形成不了凝聚力，根本抵抗不了田家大军的冲击。

    杀喊之声，这个时候震彻了整个阡陌城，自然也是传到了太一居住的阁院之内。

    在这阁院外，左右戍守的敖玥和蚩尤，脸上没有丝毫的表情，看着这些跪在地上的张家修士，蚩尤还有些不习惯这样的场景。

    可是敖玥，早已经是习惯。

    在洪荒中的时候，跪在天门之外乞求东皇的事情，隔三差五就能够遇上。

    乞求哀嚎之声不断，这些张家修士都在期盼，期盼这紫一阁中，那位‘恩公前辈’能够出手相救，他们皆是一口一个为了‘张家’，而其实都是为了自己活命。

    ——————

    此时此刻。

    这阡陌城的边城之地。

    张琳在一众张家修士的护卫之下，眼中有着一丝决然之色闪过！

    她，原本想要用张家的实力，来尽可能抵挡一下这田家大军，也好在那位恩公前辈面前亮一亮眼，告诉那位恩公前辈，自己这张家并非是纯粹的无用之辈。

    希望张家能够入那位‘恩公前辈’的法眼。

    只可惜。

    梦想是美好的，现实却是极为残酷的。

    这一切，不过只是她的美好幻想罢了。

    在田家的大军面前，她的这些张家修士，就如同是砧板上的肉，根本没有选择的余地，也根本凝聚不了战斗力，一冲即溃、一溃即散，根本没有挽回的余地，更别说抵抗，简直就是痴人说梦。

    而对于张琳来说，现在摆在她面前的选择，其实只剩下了一个！

    那，就是朝着那位‘恩公前辈’所在的方位撤退，既然那位恩公前辈不愿意出手帮助张家，那就把火引过去，逼的那位恩公前辈，不得不出手。

    虽然在张琳看来，这极有可能惹恼那位恩公前辈。

    但是！

    相比于被田家修士给屠戮个干净，她更加愿意如此一试，因为在她的印象中，这位‘恩公前辈’，并未是嗜杀好战之人。

    “所属我张家子弟，朝紫一阁撤离！”

    张琳，一句话出口。

    在她身边的护卫，都是一愣。

    整个张家上下，谁不知道紫一阁住的是何人，现在往紫一阁，还真就没有多少人敢往紫一阁的方向跑。

    见到这些张家子弟都是发愣，张琳却是没有任何的犹豫，转过身，朝着紫一阁的方向，便是疾驰而去，她的那些家主护卫，都是紧紧跟了上去。

    老大都这样做了，还有什么好担心的？！

    去紫一阁碰碰运气，还能够比被田家修士活生生砍死要来得更惨？！

    既然不会更惨，何不一试！

    大批大批的张家修士，开始纷纷放弃抵抗，尽皆是朝着这阡陌城的中心一处，火速的汇聚而去，这让那些正杀的兴起的田家修士，皆是一愣。

    不过这发愣的功夫，也仅仅只是一个瞬间。

    反应过来之后，这些田家修士又是高举各自的法器，朝着那些‘逃窜’的张家修士，疯狂的追击而去，这架势、俨然是要将张家给彻底灭种！

    而在城外。

    田家之主田秀，这个时候才刚刚进入阡陌城，得到手下人来报，说阡陌城中的张家修士，都是在朝着同一个地方撤退逃窜。

    “家主大人，会不会…有诈？”

    在田秀的身边，有着一个田家长老，眉头微微皱着，凝声说道。

    毕竟，这看起来是有点怪异。

    逃窜这种事，从道理上来讲，应该是胡乱奔散才对，怎么可能朝着同一个地方汇聚？！全部聚齐在一个地方，这是发善心？给田家修士省力气一个一个追杀？

    全部汇聚在一起，得到的结果，只有被烈血屠戮，一个活口都留不下，到时候就算是想逃都是天地无门，只能认命。

    张家的修士，纵然是再怎么不堪，再怎么愚蠢，也不可能犯这样的错误才对。

    故而，这位田家长老，才会感到有诈。

    “有诈？”

    田秀坐在那巨兽之上，听着身边长老的话语，嗤笑了一声。

    “有诈又如何？”

    “区区一个张家，还能够翻了天不成？！”

    话语之中，透着对张家的绝对蔑视。

    这田秀，也是有着蔑视的资本，毕竟他的实力，已然是达到了混玄三脉，且不论这货是怎么突然爆发性的修为增长。

    可至少对于张家而言，现在的田秀，就是一个不可抵挡的庞然大物！

    “田霖，你最近胆子越来越小了，如此下去，怎样做我田家大军之将？”

    田秀瞥了眼这叫做田霖的田家长老，吓得这田霖猛的一个咯噔，踏空就是朝着田秀跪了下去：“家主大人教训的是！”

    说完这话之后，田霖猛的站了起来，朝着前方的田家大军猛的一喝。

    “都给老子听好了，一炷香之类，将张家所有人都给老子围住，杀！一个不留！”

    这一声大吼，让田霖脸上的横肉，微微颤动了几番。

    “嗯，这样才像我田家的长老。”

    田秀淡漠的收回目光。

    “谨遵家主大人教诲！”

    这叫做田霖的田家长老，也不再磨叽什么，直接化作一道长虹，朝着战场的第一线冲去，用行动来证明自己的决心！