    陈旭查询了蒙冲电脑当中的使用记录以及几款软件的信息，终于将目标锁定在了一个国外的域名上。

    这个域名通过国内的网络一般是上不去的，因为国外的很多域名和IP都是被封了的，不过这个问题根本算不上问题，使用代理的话非常的简单——陈旭当年帮老爹上爱城的时候已经玩的是轻车熟路了。

    这个地址是一个国外类似于博客一样的个人主页，主页上是一片黑色的恐怖色调。

    这种恐怖色调大概是现在很多年轻人喜欢玩的把戏，但国内外有些人的出发点却不同。国内一些年纪不大正处于叛逆期的孩子们喜欢用这种色调与恐怖音乐构成的主页来表现出自己的与众不同和个性叛逆。但是在国外，当然不排除有这种小孩，但有些人使用这种恐怖色调则不是为了耍酷。

    而是因为他们信奉的是黑暗！

    基督教虽然已经占据了全世界一半以上人的信仰，但是在西方却有很多故意与基督教对着干的，那些人信奉的是撒旦。

    现在不是中世纪神权至上的年代，叛逆的人多，信奉撒旦已经不是什么稀奇事，而更恐怖的则还有一些搞行为艺术的，把身体刺的千疮百孔扮魔鬼的都有。

    进入了这个网页以后陈旭发现网页里并没有内容，就是一片黑色带着血腥的恐怖基调，里面没有日志，只有一些歌曲。

    陈旭将歌曲下载下来让小敏检查了一下，发现这只是一些很普通的歌，并没有那种能够影响到人潜意识的作用。陈旭有些不怎么心甘，于是入侵了这个网页服务器，发现上面全部都是漏洞，他轻轻松松就潜入了进去，然后找到了连接到这个个人主页的IP地址记录。

    可正当陈旭想要跟随这个IP地址继续入侵的时候，上面的专家们赶到了，二话不说就把陈旭给踢了出去。

    哎，年轻人没人权啊！

    不过还好王局长说了，这位陈旭同学是抓捕割喉男以及首先发现蒙冲以及那个能够影响到大脑音乐的，这些眼高于顶的专家们这才让他进来旁观——割喉男对于这些专家们来说无所谓，但第一个发现这种能影响潜意识音乐的人，却是很有价值。

    陈旭在专家的询问下回顾了一下当时的过程，然后想了想说：“我觉得这音乐的作用就是催眠，尤其是当人沉浸于音乐其中的时候。也就是说越用心听的时候就越容易沉醉于其中。而且这音乐的确很是能够吸引人，不自不觉的就会沉浸在音乐的旋律里面，而沉浸了以后大脑就有些不受控制了。像我当时那个朋友，唐碧轩，她就是因为害怕而躲在了门后面，所以音乐虽然在响，但因为她太害怕了，就算有听到也没有什么反应，这种听而不闻倒是让她逃过了一劫。”

    听到陈旭这么说，专家们倒是对他改善了一下目光。为首一名穿军装挂着两杠三星的中年人和蔼的说：“小朋友，你说的很对，这点我们专家也研究过了。这一次真的是多谢你了。”

    “谢我？”陈旭抓抓头呵呵笑：“我应该做的。”，不过这话说的一点都不谦虚，因为陈旭心想你们的确是应该谢我，谢我另外一个身份，嘿嘿。

    那名上校军衔的文职专家肃容说：“当然是要谢谢你，因为根据我们手里得到的资料，基本上已经确认了，这次的事件是一个名为‘撒旦’的组织做的。就在此前不久，该组织已经发布声明对卢克索事件负责，并且威胁美国释放该组织的几名被捕的头目，如果24小时之内得不到解决，那么他们将会再一次的制造恐怖事件，地点将是在美国的任意一个城市。”

    “不会吧？！”

    那专家点点头说：“在卢克索制造这次事件一是为了杀鸡给猴看，找个地方做个试验。第二则是因为当时洛克菲勒公司副总裁一行人在卢克索旅游。洛克菲勒公司你知道吧，操纵着石油的价格，而且算的上是全美最大的军火商，他们当时去谈一笔军火生意。”

    说到这里的时候旁边一个人捅了捅这个专家，那专家笑道：“这没什么，很多人都知道，不算是秘密。”，然后他肃容说：“洛克菲勒家族一直很信奉基督教，是虔诚的教徒。撒旦的意思也很明显，不过这些不是什么问题。国际上早就已经将撒旦定义为邪教以及恐怖组织。不过他们的势力分布在美洲欧洲和非洲居多，亚洲很少，所以基本上跟我国是扯不上什么关系的。”

    “这一次的事情，小白蒙得到了这款音乐可能是无意的。呵，别这样看着我，小白蒙是红客联盟的人，红客联盟和军方一直有交流，所以我知道他也不奇怪。我也知道小白蒙外号网络侦察机，经常会发现一些别人发现不了的东西。所以我们根据这个来估计，小白蒙是无意中发现了这首歌曲然后中招。并不是撒旦的人想对我们国家下手。”

    陈旭抓抓头，其实他也是这么想的，因为他虽然不知道撒旦，但是根据资料来看，尼日利亚的人跟中国有啥交集啊？

    于是陈旭就问：“那美国是如何答复的？”

    上校笑了一下：“这么当众打脸的事情美国佬怎么会同意？看他们组织联合国军那么积极，未尝不是在打这种音乐的主意。因为S……”说到这上校突然停顿了一下，继续说：“因为根据我们专家的研究，潜意识信息的工作将是日后战争的一个重要手段。这种手段很是有效而且隐蔽，但是无奈现在各国虽然都在研究，但苦于没有进展。这次没想到让撒旦捷足先登了，老美这么大动作，无非也是想得到他们的研究资料和人才。”

    “美国那边已经研究出了对应的方法，就是拿着大喇叭来对抗这个音乐。他们的特种部队如今已经装备了隔音耳麦，完全通过统一频道下达命令，一旦有意外也能立刻处理，至于会造成什么损失就不太清楚了。”

    陈旭听他说的好玩，忍不住笑道：“那是，只有前日做贼，哪有千日防贼的道理啊？”

    上校也在笑，说：“就是这个道理，所以我们现在必须要抓到这群人，不管是我们国家还是其他国家，对于这些技术固然也是想要的，因为潜意识讯息不仅仅只是能够害人，更大的作用是能够帮助人。不过当务之急，是不能让撒旦再继续存在下去，不然有朝一日轮到我们自己头上，那麻烦就大了。”

    陈旭点头同意，这时候旁边的专家兴奋的说：“已经找到了小白蒙入侵的那个人的计算机地址了，正在入侵进去，对方没有发觉，资料也已经找到了！”

    “什么资料什么资料？”

    “你们看！”那个专家很是激动的说：“这明显是一台私人电脑，WINDOWSVISTA的个人用户。这台电脑里面虽然没有什么重要的违禁的东西，但是却有这么一个歌曲文件就是放在桌面上的。估计当时小白蒙就是好奇将这个文件拷贝了回去以后才出现了后面的事情。”

    “小白蒙闲得蛋疼啊？他拷音乐文件干嘛？”

    听到陈旭这样叫那上校就忍不住笑了，说你以为小白蒙网络侦察机的外号是白得的？就是因为他在偷人家东西的时候偷的多，乱七八糟什么文件都往回拿。所以往往能够发现很多有用的东西。

    陈旭一听，心想挺为小白蒙同学不值的，好奇心太旺盛了看来也不是什么好事，于是陈旭就说：“那这人的计算机里又有什么东西？有撒旦成员们的身份没有？”

    “不知道，”专家说：“看地址是在尼日利亚首都阿布贾，正好我们那里有大使馆……”

    上校点点头，立刻记下了具体的地址去打电话了。虽然没说具体是什么事情，但是陈旭知道，他一定找人去进行调查了。

    一个小时以后，立刻就有传真发过来，上校一看后就忍不住皱了眉毛。陈旭忙问怎么回事？

    上校没有把传真给他，而是递给了身后的专家们说：“我们的人去晚了，到了那个地址以后才发现那人已经死了。”

    “死了？！”

    …………

    晕，这章我十点就码完了，但忘了发……刚才刷新了一下订阅咋还是0呢？哭死……

    今天挺累的，眼都睁不开了，明天开始三章的成不？

