    对于杜维来说，他很讨厌维达教。

    这个邪教从头到尾都贯彻着血腥主义，完全没有任何人性可言。

    就想汤姆之前说的那样，邪教徒的脑子里都是水，全是一群疯子。

    鬼知道那群疯女人能干出什么事。

    再者说，如果杜维换个势力，完全可以加入虚荣教派。

    但他没有，所以霍迪的邀请对他来说完全没有任何诱惑力。

    并且……

    他说的所有话，做的任何事，都是有目的性的。

    因此，当霍迪继续试图用语言诱惑杜维的时候，他忽然笑了，拿着燧发枪，指着霍迪脑袋的手也移开了位置。

    “听起来，你的条件很有诱惑力，说真的，我有点心动，但是我觉得你应该告诉我，你的计划，我们之间需要一点信任不是吗？”

    说话的时候，那些学生恶灵们站在暴雨中，寂静无声。

    它们没有任何举动，只是沉默的站着。

    就像是雕像。

    霍迪心里松了口气，赶忙说道：“当然，我也觉得我们之间需要信任，实际上我的计划很简单，你有离开的办法，我有保护我们离开的能力。”

    “这幅油画就是关键，它能够暂时性的蒙蔽住所有恶灵，给我们制造一个离开的机会，但只能我才知道怎么使用它。”

    “所以我不能把油画给你，你要做的，就是帮我毁掉这个旗杆，让我能脱身，然后我们合作离开。”

    杜维挑了挑眉问：“这个旗杆是怎么回事？”

    霍迪犹豫了一下，回答道：“那是十年前学校出现异常的时候，虚荣教派的一个人忽然出现在了这里，他很可怕，我之所以被钉在旗杆上生不如死，就是他干的。”

    “只要旗杆没有被摧毁，我就只能被挂在上面，怎么都没法摆脱。”

    杜维皱了皱眉：“他这么做的目的是什么？”

    霍迪咬着牙说：“我们试图通过那扇门和维达们建立联系，但虚荣教会的那个疯子，却说那是地狱之门……”

    杜维眼神一冷，立马问道：“之前你们应该有打开过那扇门吧？”

    地狱之门这个词汇，总让人会联想到宗教，联想到魔鬼。

    霍迪扭头看了一眼那些学生恶灵，见它们没有异动，便回答道：“我们的确打开过，但是什么都没有发生，里面什么都没有。”

    “不过，打开门的那些人，都消失不见了……”

    “最可怕的是，我只知道他们消失了，却不知道消失的究竟是谁，是男是女……”

    “那扇门，具有未知的概念上的诡异力量。”

    “我记得，我们最后一次打开门的时候，就是十年前，出现异变的那天。”

    说完，霍迪向杜维追问：“现在你想知道的，我都已经告诉你了，你该帮我毁了这个该死的旗杆了吧？”

    杜维语气异样的说：“当然可以。”

    霍迪瞪大了眼睛，他也裂开嘴冲杜维笑了起来：“很好，看来你同意我们之间的合作了，我代表维达教欢迎你的加入，杜维阁下……”

    但他现在的造型狼狈不堪，说是尸体都不为过，因此这个笑容便略显狰狞。

    其实，维达教在找到那个小女孩里根以后，就组织了那场特殊的献祭仪式。

    因此，作为已经被困在这个鬼地方，十年之久的霍迪，才能借此机会和外界取得联系。

    他的确是猎人，利用油画来欺骗杜维，只是油画本身的诡异之处，只不过他能使用而已。

    所以实际上，他还有猎人的特殊能力。

    霍迪心中暗忖：该死的教会猎人，等着吧，和我交流的越多，我的能力就会发挥出更强的作用，很快我就能附身到你身上，给自己换个身体，替你活下去。

    只可惜，那个叫里根的小女孩在门外，否则的话，自己完全可以附体，摆脱这个旗杆。

    他想的很好。

    在这种情况下，面前的这名年轻猎人，要么和自己合作，要么就要独自面对上百个学生恶灵。

    绝对会妥协。

    想到这，霍迪又开始和杜维攀谈了起来。

    他的能力发动，需要和对方交流很多，可杜维的话却很少，因此还差了很多。

    “杜维先生，你对着旗杆开枪就行……”

    “等等……你为什么又拿出了一把枪？”

    “杜维阁下，你疯了吗？你不应该把枪对准我，这会杀了我的……”

    霍迪并不了解杜维的性格。

    他瞪大了眼睛，惊恐的看着杜维另一只手伸进了背包，从里面拿出了一把手枪，对准了自己的脑袋。

    “你不是已经答应我的计划了吗？为什么要骗我？？？”

    回答他的，是一声枪响……

    轰……

    简单直接，霍迪当场被爆头……

    这时候，杜维才说了一句：“之前有一个精神病医院的院长和你一样，试图对我撒谎，但她死的很惨，你唯一比她高明的地方，就是话术用的不错，可惜还是很假。”

    说着，他直接从背包里拿出了一个长条形的木盒子，直接将其打开。

    在里面放着的，则是一枚锈迹斑斑的铁钉，末端呈圆形，有点类似上个世纪，木质帆船用的船钉。

    这是一枚圣钉，当时在马萨斯城的时候，杜维阴死了那个暮钟教会的光头男人，得到的收获。

    只要钉在死去猎人的心脏中，就不可能再变成恶灵。

    通俗易懂的讲，就是魂飞魄散……

    噗嗤……

    圣钉直接扎进霍迪尸体的心脏中，原本尸体上散发的阴冷感，一下子当然无存。

    “人死了，生前的计划和打算毫无任何意义……”

    杜维冷冷说了一句，将那副油画拿在手中。

    这幅油画，是参照所谓的地狱之门画出来的，它本身也是一个概念上的门，但是只能进，不能出……

    想要关门，要么从里面关上，要么就毁掉它……

    但现在，杜维已经不打算毁掉它了，他打算关上门，然后带着油画从学校离开。

    决定既然已经做下。

    杜维便不再犹豫，他把视线已经放在那些撑着黑伞的恶灵学生身上。

    没有一个恶灵表现出了异动，看起来很安全。

    杜维想了想，冲讲台下方走了一步，但还在范围之内。

    那些学生恶灵依旧站在原地，可恐怖到极点的寒意，却猛然随着暴雨的落下，变得汹涌了起来……

    杜维皱了皱眉，拿出面具戴在了自己脸上。

    下一秒。

    黑影从油画里走了出来，站在了杜维身后。

    面具上，一双布满血丝的猩红双目充斥着恶意，浓郁的阴影笼罩在杜维身上，将他完全遮掩了起来。

    “现在，我许愿，我拥有这幅画的使用权……”

