    但,冉清荣还是奉劝道：“这番话你同我说说,我会听着,但别同横刀说了。”

    “我知道。”灵犀撇了撇嘴,“我要说早说了。但如果他信了,潇潇心里是有他的,想必也……”

    “公主！”

    没想到这个男人没一会儿就找到画舫上来了,还挺聪明，灵犀打住了那话，一回头,只见气喘吁吁的冉横刀抱着刀在岸上，双眸炙热如火，身后头百花齐放的烟火陡然升起炸开,映得男人英挺的眉眼五彩灼目,冉清荣微笑道：“坐久了，我上岸透口气。”

    说罢,她便提起裙摆施施然上了岸。

    冉横刀踩着木板,跳上船,上下左右地打量着灵犀,灵犀被看得不自在,扭头去玩水,冉横刀问道：“公主有没有遇到歹人？”

    灵犀一愣，“没有！”

    好端端的，冉横刀察觉到公主对他有股莫名其妙的怨气,上回那口气他也还没出回来,被明媒正娶的媳妇踹下床榻好几回，他作为男人，又是“少将军”，免不得会伤了颜面，公主今日还对他脾气冲，冉横刀也火了，“那你这两个时辰去了哪，怎么不跟我说一声就跑了？我找你找得像兔子乱跑！你这个女人怎么这么没心没肝的？”

    灵犀气得回身，一把推在他的胸口，嚷嚷道：“我是没心没肝！你找你温柔可人的潇潇去！她可有情有义唔……”

    冉横刀扑上来，眼眶猩红地箍住了公主两只作乱的胳膊，粗鲁地就封缄了她的嘴唇，撬开了她的贝齿，灵犀在他怀里又挣扎又打，但男人力气大，像铁，她挣扎了一会，没有用，就任由他递过了舌头，在她嘴里乱冲乱撞的，灵犀脸色酡红，被吻得脑子有点儿晕。

    不知为何，她明明嫌弃得要命的男人，他坚实的臂膀却让她有种荒诞的依偎感和安全感。

    灵犀蓦地心跳如擂鼓，脸颊憋得通红如血。

    冉横刀松开她，兀自钳制着她的胳膊，沉眉道：“不许跑，以后每刻都好好在我眼皮子底下待着。”

    灵犀被他火一样的目光看得羞赧，忍不住扭过了头，冉横刀却以为她倔脾气又上来了，抓住她两只胳膊，将人强迫着扳过来，男人又粗鲁又不解风情，灵犀又羞又气，“为什么来找我，你不是和朋友叙旧，不是和潇潇英雄救美人去了么？反正你也不管我。”

    “屁！”冉横刀啐道，“我以为你这么横，又是公主，谁敢对你不利，压根没想到你一走好几个时辰！我和阮令城就在近处说了几句话，潇潇被贼人劫走，你指望那帮不会武功的软蛋帮着去追么？那不得出大事，今日宴会出了事，你三哥也要受牵连。”

    灵犀被他突然恶狠狠要重振夫纲的架势弄得一怔，随即一脚踹了过去，“你敢凶我！”

    冉横刀将公主媳妇儿压在船板上，又是好几个重重的亲吻，眼眸如火，怒气冲冲地瞪着她：“是你吓我。再敢不声不响就跑，我就欺负你，欺负到死。”

    从来没有人敢对她这个一朝公主言行莽撞、粗俗无礼，灵犀本该恼了，可就是觉得心跳得好快，还从冉横刀凶巴巴的话里尝到了蜜，甜甜的。

    她就轻轻地笑了起来，笑得冉横刀一怔，自己哪句说得不对？

    灵犀笑过，哼了哼，“你敢。”

    “公主。”

    冉横刀正要强调他这句不是说得玩的，他们冉家人是很重承诺的，灵犀忽地蹙眉打断他，“还叫公主？”

    “嗯？”

    就见身下娇艳热烈的公主殿下，涨红了脸颊，羞涩地蜷起了腿，“我有名字，我叫齐婳。”

    冉横刀一阵迟疑，“嗯……画画？”

    灵犀蜷着膝盖要揍他，“不是‘画画’的‘画’，是‘姽婳’的‘婳’！”

    刀哥没读过什么书，这俩字有什么区别他不懂，俯下了身躯将唇靠近灵犀的耳朵，“不管了，就画画，画画……”真他娘的好听。

    灵犀被弄得耳朵一阵红，两人在船上厮打了好久，才渐渐没了声息。

    冉清荣早听到他们亲嘴儿的声音，便自己一个人踱步走开了，纷繁的烟火散尽，只剩下瀛洲湖里清圆的月色，残荷断折，拂打在岸头，冉清荣迎着月色踏上水榭，打算回去找冉烟浓，走到一半，在水榭上头停下了。

    方才小俩口在画舫里吻得用力，冉清荣不可自已地想到了此时已远在去辽西路上的齐戎。

    传闻中的太子齐戎，是个敦厚老实的人，在初见他以前，冉清荣一直是这么认为的，熟料她见到他第一眼，便被他大力扯上了马背，身后落下了一颗蹴鞠，险些砸到她的头，那时她还是个情窦初开的少女，不知人事，一靠住男人的胸膛，便羞红了脸，更别说什么亲吻，她那时就在扭动要下马，齐戎箍着她不让，笑着说：“山道艰险，我载你一程可好？”

    冉清荣无意中瞥见他袖口的盘龙纹，微微一怔：“太子知道我是谁？”

    “让我猜猜。”齐戎笑着俯下身，俊脸贴得很近很近，“你是冉家的大表妹，是不是？”

    冉清荣羞涩地垂眸，绞住了手指，齐戎也不闹她了，正人君子地载着她策马越过山道，分别时，将怀里一朵压得有些歪了的海棠送给她，“清荣容色正当海棠，清中见艳，花中神仙。”

    冉清荣那时也才十五六岁，哪经得住这般撩拨，一说脸颊便红了，小手微微颤着接了他的海棠，然后一颗心就此落在了太子身上。

    月光有点冷了，风吹得人有点胡思乱想了，冉清荣许久不愿想起前事了，今晚却被月色勾了起来，她苦笑着摇摇头，有些跌跌撞撞地朝着瀛洲岛走去。

    管弦丝竹声起了，齐咸拥着美丽的陆妩正在宴席间欢畅传杯，丝竹声停，杯盏落到谁手里，谁便要起身吟诗一首，要么赞美瀛洲岛美景，要么赞美宴席良辰，做不出的便自罚三杯。

    那厢阮令城已喝得有些迷糊了，阮潇潇莫名紧张，张望着外头，却不见那个人，不免有些急切。

    阮令城压根没想到妹妹是什么心思，喝得高了，存着一丝意识，便挽住了潇潇的胳膊，“潇潇，扶哥哥一把，今晚咱们就不再瀛洲岛留宿了。”

    阮潇潇一听“不在瀛洲岛留宿”，心里一紧，“哥哥？现在走了，不怕贤王殿下不愉么？”

    阮令城嘻嘻一笑，“没事儿，临出门前父亲大人交代了，我可以在这边睡，潇潇你不行，哥哥总得要把你送回去才好，没事，先走罢。”

    阮潇潇轻轻咬了下嘴唇，便答应了。

    冉清荣迎着回廊上来，只见冉烟浓和容恪小夫妻还在矮墙一隅烤肉，冉烟浓热情地唤姐姐过去，冉清荣也尝了他们的成果，是容恪烤的，手艺比灵犀还好，不过也难怪，容恪过过几年军营生活，军中的东西他想必都是会的。

    冉清荣道：“吃完了，浓浓不如与妹夫早点回家，今晚人多眼杂，留下来恐怕闹出什么事。”

    她是个谨慎的人，不过冉烟浓倒不怎么担忧，“没事，有恪郎在，他不会让我受伤的。倒是刀哥和灵犀，他们回去了么？”

    见姐姐一个人过来，想必刀哥已经找到了他的公主媳妇儿了吧。

    冉清荣笑道：“没有，他们在船上亲热着。”

    说到旁人亲热，冉烟浓就看出姐姐不曾释怀了，小手掐了一把容恪的小臂，容恪淡淡笑道：“姐姐没看我给你的信么？”

    冉清荣微微一怔，确实是没看的，不论写了什么，容恪托人给她送的信，也是有心了，自己没看还有点尴尬，低着头道：“信上说了什么？”

    容恪道：“姐姐还是自己看看罢。”

    冉清荣点了点头，“那我便先回去了，你们要留下来也可，容恪你照顾浓浓。”

    “容恪谨记。”

    冉清荣一个人回了将军府。

    大晚上乘着月色意兴阑珊，耳中仿佛落了箫鼓之声，宴会上的丝竹之声久久不去，冉清荣听到了欢歌声，莫名地心疼起来，心疼远在深宫的女儿，她、齐戎、莺莺，曾经的一家人，现在却天各一方了……

    容恪说的信，冉清荣回府以后便拆了。

    不是什么要说的话，信封里头只函着一张药方：柴胡、白勺、当归、白术、茯苓……一串药方后头，有大夫的署名。

    薛人玉。

    庆丰三年六月初八，为太子诊。

    齐戎病了？

    冉清荣蓦地心一阵慌，薛人玉是杏林一脉上出了名的神出鬼没的鬼医，医术精湛，曾经在太医院供职，做过几年太医，后来为了寻觅珍稀药材便云游四方去了，庆丰三年他早该不在上京。

    如果不是病得严重，齐戎万万不会天涯海角地去寻薛人玉。

    这个药方，看到最后只有一味药材，用朱砂圈住了：紫麟草。

    标注：尚无可获，不能治疾。

    这么一张药方，按理说应该是隐秘的事，连皇上和她都不知道的，竟然落在了容恪手里，他交给自己……冉清荣有点乱了，齐戎是真的病了，病得很严重么？为什么没有一个人知道？

