
　　“公子，王大牛出事了？”午夜时分，王琳躺在江边绿笛改造的一个树屋内酣睡，顿时就收到了绿笛急促的禀报。

　　王大牛身上带有绿笛交给他的神牌，只要对着神牌祈祷，叫出绿笛的名字，就能引起绿笛的感应查探。

　　“具体什么情况？”王琳已经霍然而起，身体急速的飘飞了出去，同时询问绿笛道。

　　“收到他的呼救，但时间极短就消失了。”绿笛道，她毕竟修为有限，还不能通过这一缕魂念显形过去查看，只能是通过王大牛的祈祷接收讯息。

　　“走！”王琳当机立断道。

　　“公子，需要我陪同前去么？”青江之中聂小萱发出意念道。

　　“不用，广阳县城，能有什么大事。你随时听候我的召唤就好。”王琳道。

　　随后，王琳在绿笛的指引下朝着广阳县城飞驰而去，因为绿笛能感知到她的神牌的位置。

　　如今，王琳风云步已经修炼大成，夜深人静，飞驰而去快如烈马，但比起绿笛来还是差点，毕竟绿笛是虚灵之体，化作一股旋风飞旋而过。

　　此时，绿笛裹着王琳的身体，王琳施展风云步前行，虽然绿笛耗费的精气多一些，但速度可是快了不少，王琳犹如滑翔一样疾驰，越过山脉、树林、小河、村中，在漆黑的原野上犹如一道旋风吹过。

　　广阳城的城墙竟然要比郭北县高大、厚重的多，让王琳倒是一怔，难道这里会有战事发生，否则的话不至于将城墙修建的如此高大、厚重。

　　此时，城门早就关闭了，城墙之上有火把点燃着，可以看到值守的兵士持着长枪在巡逻。

　　这自然是拦不住王琳，在绿笛的帮助下，王琳选择一处僻静处，施展风云步踏墙而上，朝着神牌所在的地方疾驰而去。

　　进入县城后，绿笛自然是潜入了法坛内，防止本地阴司衙门找事。

　　王琳自然是不会再走旅店正门，而是从洞开的窗户内飞落入内。

　　这是一个两层楼的旅店，神牌所在的位置就在一楼的一个房间内，进入一看就知道是王大牛居住的房间，书箱散落在床前，神牌已经掏出来了，跌落在地上，看来是王大牛仓促间掏出来，只来得及说一句话。至于装药材的袋子已经不见了，王大牛也消失了。

　　“是一种迷药！”王琳嗅了嗅，空中仍然残留着一股淡淡的香味，入体后让人有点眩晕，但王琳真气厚重，瞬间将药力逼了出去，同时用龟息食气法屏蔽了气息。

　　“应该是武道人士，竟然用这种下三滥的手法！”王琳心中恼火。从房间情况看，他们应该是从窗户将王大牛以及装药材的布袋带走的。

　　“公子，奴婢去探查一番！”绿笛道。

　　“去吧！”王琳也顾不得本地阴司衙门了，让绿笛去寻找线索。

　　“有线索了，半个时辰前，两匹快马从这个旅店离开了，快马上有两个袋子，一个袋子正是我们装药材的袋子。朝着西门方向而去了。”绿笛潜入了值班打盹的店小二梦境中，迅速的了解了情况。

　　“追！”王琳将书箱背在背上，飞跃上屋顶朝着西门追击。

　　“大胆，何方邪祟，竟敢在县城内显形。”但两道黑色的旋风一闪而来，瞬间幻化成两个夜游神，挡住了王琳的去路道。

　　“两位尊神，在下家仆被歹人劫走，刚才为了追查线索不得已而为之，还请行个方便，这份情我王琳记下。”王琳急速拱手道。

　　“大胆，一个中境炼气士，也敢大言不惭，你这份情值个屁。来我广阳城不上报，还敢显露术法，现在束手就擒随我去阴司衙门说明缘由，你的死罪可免，但活罪难饶。”一个夜巡使道。

　　“滚开！”王琳哪里还有时间听他啰嗦，一招云光乍现，剑芒化云，真气化罡气，罡气内真阳之力升腾如火焰，瞬间撕裂了挡在面前阴差的身躯，这个阴差顿时惨叫一声，已经受到了重创，身体在十米外重新汇聚；另外一个夜巡使知道挡不住，已经躲避了开去。

　　王琳速度不减，朝着西门疾驰而去。

　　“大胆，敢在广阳城撒野！”一瞬间，城隍庙方向一声大吼破空而来，渗入了王林的识海中，同时一道金色的光晕化作一道旋风疾驰而来。当然了，城内的凡人是听不到、看不到的。来者非比寻常，王琳判断应该是广阳城武判。

　　“王某借道一行，广阳城阴司衙门当真如此不通人情！”王琳速度不减，真魂之力震荡道。

　　同时，法坛内小飞剑迅速升空，周身缭绕着炼灵阵沾染的火焰以及佛经加持的乳白色光晕，瞬间撕裂了黑幕，犹如一道流光在虚空中疾驰。

　　“唔！”那道疾驰而来的旋风戛然而止，犹豫不定的看着如同流火一样的小剑，眼睁睁的看着王林冲出了城外。

　　“武判大人！”两名夜巡使飘飞过来，盯着王林的背影狠声道。显然是在疑惑武判为什么不追击。

　　“以后眼睛放亮点，若人家不手下留情，百年苦修今天就断送了。”武判冷哼一声，转身离开。两个夜巡使面面相觑，心中郁闷。

　　幸而是夜深人静，路道之上痕迹不多。主要是，马匹在这个世界真的很少见，甚至王林穿越而来，基本上都没有见过马匹，不知道这两匹马来自何方。心中猜测着，循迹追查，速度并不是很快。

　　第二天中午时分，一座巍峨的大山矗立在面前，远远的望去，在阳光的折射下，这座山峰折射出白色的光晕，如同半弦月悬浮在地面之上。

　　“孤月峰！”王琳一下子辨认出这座山峰了，因为从山水游记上看到过介绍。

　　孤月峰是昆吾山脉最东边的一座山峰，最高峰高约百丈，峰顶全部是白色的石壁，而且形如弯月，在阳光、月光、星光的照耀下犹如独悬在茫茫山脉之间的一轮弯月，所以叫孤月峰。乃是著名的景观之一。

　　孤月峰方圆三百里左右，处于金华府、河洛府、南陵府三府交界之处，但凡是交界处，官府统辖力度都极弱，先前王琳王琳隐隐有所猜测，认为这些人属于大夏国驻军，因为也只有驻军才有马匹，此时知道自己猜测有误。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第一百三十六章 广阳免费阅读。https://xs.23sk.com 