    虽然张晨自己给自己定下规矩，上班的时候，自己应该把精力都集中在望海楼，全力以赴把这个项目做好，不去多想和中国城有关的事情，张晨认为，那是完完全全的私活，在上班的时间干私活，倒也不是怕别人看到，而是他过不去自己的这道坎。

    　　手上不干，但无法控制自己的大脑不去想，怎么可能不想，现在，这个项目几乎已经成为了张晨的一个心病，连做梦都会梦到。

    　　这是项目，比张晨现在接触过的所有项目，都更大更复杂，他必须把方方面面的每个细节都考虑清楚。

    　　那么多不同的店聚集在一起，每一家店的营业时间、高峰时间都是不一样的，人流的进出也各有不同，无论是做外形设计还是内部设计，都必须考虑到他们不同的需求，每一扇大门，里面的每一条通道和每部电梯的设置，包括灯光，都要安排妥当。

    　　要保证它们既是一个整体，又有相对的独立性。

    　　不可能把这些都一股脑地交给那些设计院去做，如果自己没有想清楚这些，那你连你的需求都无法清晰地传达，他们又怎么能够理解？即使是在做外形设计，如果没有考虑充分，那到时候，也必然会造成外观设计和内部结构设计的冲突。

    　　最让张晨烦恼的是，在自己有限的见识里，没有任何的建筑形态可以参考，海城最大的商城就是望海商城，杭城也没有，杭城大厦那时候还是孤零零的一幢楼房，边上是天龙商厦，前面的红太阳展览馆前，还是小商品市场。

    　　连张晨去过的最大的城市上海，南京路的第一百货，连供客人上下的电梯都还没有，淮海路的巴黎春天刚刚建成，还没有开业，华亭伊势丹要再过两年才落户上海，更别说后来雨后春笋般出现的那些商业综合体。

    　　而像张晨设想的，集休闲娱乐和餐饮为一体的综合体，就更是闻所未闻。

    　　张晨不知道国外的情况是怎么样的，也无法知道，他不可能去得了纽约、东京或者巴黎，想都不用想。

    　　他想香港大概会有这样的建筑，张晨很想去香港看看，但那时候，香港人来内地很容易，海城已经有港澳台人士的落地签了，而内地人要去香港，还是非常困难。

    　　所有的手续要回永城办不说，去办赴港手续，首先要有单位证明，那个被放养的剧团，找谁去给你开证明，去找那个丁百苟？那家伙就是能开，也会有意刁难，找十万八千个理由不给你开。

    　　何况现在，张晨和刘立杆，他们到底是什么情况，有没有被剧团除名，张晨自己都不知道。

    　　去香港的念头，在张晨脑子里闪了一下，就被否定了。

    　　那时也不像现在，有互联网，鼠标一点，什么资料都可以在网上找到，国内的国外的。

    　　那时什么都没有，获取信息的途径很单纯，就是电视、报纸和书，电视和报纸是不可能有张晨需要的东西的，只能找书，张晨去了书店，根本就没有这方面的书。

    　　出了书店去图书馆，更惨，农村怎么夯土墙、做三合土，怎么建泥房建猪圈的书有一大堆，其他和建筑相关的，连关于三层以上房子的书籍都找不到。

    　　张晨想到了谭总，谭总那里的资料比这两个地方的都新，都有价值，这些宝贝，都是谭总自己去香港的时候背回来的，还有就是两个台湾、香港的朋友，不时地从台北和香港，帮他代购以后寄过来的原版书。

    　　这些书对谭总这样的公司来说，是公司的重要资产，甚至是命根子，平时都锁在谭总办公室的柜子里，就是连公司的设计师需要翻阅参考，也要在谭总办公室里的那张小会议桌上看，不能带出去。

    　　张晨到了谭总的办公室，把自己来的意图和谭总说了，谭总和他说，这个项目很了不起，我站在一个也算是经常光顾这些场所的顾客立场来说，很希望有这样的一个综合体。

    　　谭总想了一会，和张晨说，我去香港，也没有看到过这样的综合体，至少我没有去过，大型百货公司倒是有，但纯粹是休闲餐饮娱乐一体的，没有见过，这方面我提供不了什么建议，我倒是有另外的一个想法。

    　　“大哥您说。”张晨赶紧说道。

    　　“我觉得你们这个综合体建成了，可以搞一个城卡。”

    　　“城卡？”

    　　“对，你们那个，叫中国城对不对？就搞个中国城的城卡，去里面的每一家店，凭这张卡，就可以打折，这个，对顾客来说，不是省几个钱的问题，而是面子的问题。”

    　　“好！好！好！”张晨一连说了三个好，“大哥的这个建议很好，哈哈，大哥这么一说，倒启发了我，其实范围还可以扩大一些，比如，刘芸他们高尔夫球俱乐部的会员，自动就享受城卡的待遇，这样就锁定了这一部分的高端客户。”

    　　“对对，还有什么银行卡，都可以纳入进来。”谭总也说兴奋了起来，好像这就是自己的项目，他刚刚说完这话，又摇了摇头“这城卡，要扩大，但也不能滥，滥了就不值钱，谁也不当一回事了，高尔夫球那个可以。”

    　　“大哥这个提醒很对，怎么控制把握这个度很要紧。”张晨点了点头。

    　　谭总起身，把柜子的门打开，让张晨自己选，他和张晨说“选完了你带走吧。”

    　　张晨愣了一下，说道“这样不好吧，我就在这里看。”

    　　张晨心里清楚这些海外原版书对谭总的价值，这些书贵不说，每一本还都是千辛万苦，漂洋过海从海外进来的，谭总能让自己借走，那是天大的面子。

    　　谭总笑道“我是借给你，又不是送给你，有什么不好。”

    　　谭总私下里其实还有一个打算，那就是，他也希望张晨他们的这个项目，能早日建成，而且招商能取得巨大的成功，到时候里面那么多的店，凭张晨项目方的面子，帮忙牵线介绍一下，总有几个会成功的，这对自己公司来说，不仅是利益，名气上也是大有好处的。

    　　谭总相信，要是有这么个综合体落成，在海城肯定会是一个标志性建筑。

    　　谭总这里的书，大都是家庭装饰装修和店面装潢设计方面的，但有一些，也涉及到了商业体的外观设计，张晨如获至宝，他最后选了四本，借走了。

    　　张晨回到了办公室，想了想，还是跑到望海商城的楼上，买了一台录像机，回到办公室的时候，刘立杆和小武在办公室，看到张晨扛着一台录像机进来，刘立杆叫道

    　　“我操，买大件了，你这是准备结婚还是看三级片？”

    　　“三级片，你天天来看吧。”张晨笑道。

    　　“不看，我喜欢当男主角。”刘立杆说。

    　　“不要脸！”

    　　张晨骂道，小武在边上嘻嘻地笑，刘立杆看着他，说“武师父需要看，当科教片看。”

    　　“不要，我看怎么骟马的录像就可以，学会了让你这头公马，变成不阴不阳马。”小武骂道。

    　　张晨让刘立杆，扛着录像机，坐在摩托车后座上，回到了自己房间，把录像机装好以后，两个人重新回去办公室，走出张晨房间的时候，刘立杆朝楼上看看，压低声音问张晨“那老巫婆呢？我怎么后来来了几次，都没有看到？”

    　　“我怎么知道。”张晨说。

    　　两个人回到工地，张晨把前面谭总的建议和刘立杆说了，刘立杆也说，这个好。

    　　张晨说，好是好，怎么不滥发也是个难题。

    　　刘立杆拍了拍自己的胸脯，叫道“有我啊，我们可以把卡分成级别，每个单位，负责这些事的还不是办公室主任，哪些公司是我们的潜在客户，我一门清，这些公司，开业的时候，我们先送给他们贵宾卡，消费到一定的金额，就升级到金卡，再上一级就是钻石卡。”

    　　“好，这个可以，每个级别的卡，打折的比例不同。”

    　　张晨说，说完自己也笑了起来，不是说好上班的时间，不谈那个项目的事吗，怎么还是忍不住？

