    　　石阳悄然离去，气得那“三哥”暴跳如雷，他们在完全相反的方向感应到了这人族停留的迹象！ 

    　　此人简直狡诈如鬼，根本无法算计。

    　　而在那座大营中，刚刚享受完“美食”，正要小憩的真罡后期大妖猪诚显差点暴躁地拆了整座大营。 

    　　自己的宝贝儿子竟然被那些卑劣的人族袭杀了！ 

    　　痛失爱子，让这位第七金刚决定不休整了，继续向人族那边进攻，他想向人族施压，让他们乖乖地交出那人族贼子。 

    　　然而，一场大战下来，不仅自己这方损失惨重，对方对他的提议简直完全无视，倒是这鬼面人族的名声在这方大地上传开了。 

    　　“气死本座了！”猪诚显怒不可遏，手下近卫都被他连毙数人，贼人抓不着，战场上也讨不到太大好处。 

    　　休战期，他想联合其他几位金刚出手，结果完全没人鸟他。 

    　　而这一战他损失惨重不说，人族对他的恨意明显上升到对其他几位之上了！ 

    　　石阳完全没想到自己的随意一次出手又造成了这么大的后果，可鬼面强者的大名倒是也在兵部人族传开了。 

    　　不过这位强者到底是何身份没人可知，只有几个曾经见过石阳的隐约有些猜测，鬼面，蜕凡大圆满，很有可能就是他。 

    　　石阳这边，再次出手，接连有妖族小队被他捕杀。 

    　　疯魔棍法终于被他悟出了更多的东西，接下来的部分却是怎么都没有头绪了，看来不等他晋级真罡境，又或者在金猴前辈醒来之前，很难再有太大收获了。 

    　　当然，目前的石阳疯魔棍法、封云刀两大战技需要他继续磨砺，千变万化步也是越研究越高深莫测，那门真法一直如同迷雾一般，隐约摸着点边际，可依旧如盲人摸象，雾里穿针。 

    　　自己一身所学个个都这么高深莫测，也越发刺激得他想打破极境的野望。 

    　　有这么好的配置，不去寻求突破都对不起他们。再说了，自己起步晚，想在后程撵上那些十三岁便可踏入真罡境的超级天才，只能在每一步上都走得比他们更远更踏实才是！

    　　妖族出重兵对石阳这个鬼面强者进行围剿，那些游侠们也因此受到不少牵连，不过大家本来就是跟妖族拼命来的，倒没什么人抱怨，反而有更多人对他好奇不已。 

    　　因此石阳不得不到处换“马甲”，今天鬼面，明天化身中年汉子，后天又变成一个老者。 

    　　而人族从来都不是只会被动挨打的，不少游侠更是暗中组织人马，对猪诚显的几个儿子下黑手。 

    　　尤其最弱的第七子，才蜕凡中期修为，一次袭杀中差点丢了小命，至此这位七公子在很长时间内都只敢在自家大营里窝着。 

    　　石阳也换着马甲去围杀了一次二公子，本以为这二公子会比那“三公子”强，结果要不是此妖手下妖兵实在是多，这次袭杀下，石阳绝对会下黑手再干掉一个。 

    　　至此，只有“三四六”三位猪家公子敢出门了。 

    　　不得不说，妖族实力实在可怕，这三位公子，不仅三公子有着准天骄的实力，另外两位也只比三公子弱了一线，不少围杀行动都失败了，而且有的还损失惨重。 　　人族出现不小的伤亡！这可不是石阳想看到的局面，于是鬼面强者又一次现身，打得那猪四能抱头鼠窜，只可惜这种时候，想轻易猎杀已经不太可能，猪诚显每个儿子身边都有蜕凡大圆满的强者跟着，不好得手了。 

    　　这种局部“小打小闹”，真罡境的强者向来是不参与的，哪怕猪诚显再怎么气，也不想主动打破这种格局。 

    　　妖族内部势力也错综复杂，要不是有玉龙妖将镇压，他手下的八大金刚内部都能打出脑浆来。 

    　　这种闹剧发酵了两个月，鬼面强者又一次袭击了猪四能，在外行走的三位猪公子，只有这位最傻，另外两位不好找机会。 

    　　“三日之后，坠凤坡，约战猪三。”在重重妖兵的保护下，鬼面强者抛出了一封战书。 

    　　主动约战！ 

    　　猪三公子也多次搜寻鬼面强者，可次次扑空，没想到两个月过去，对方竟然敢主动向他发起了挑战。 

    　　“猪三！”猪三能大怒，此人简直胆大包天，竟敢拿词称呼侮辱自己。 

    　　“三哥，这一战不可去！”老六开口，哪怕对三哥实力极为信任，可那鬼面人简直太狡诈了，他觉得有阴谋。

    　　“岂能不去，你忘了坠凤坡是什么地方了吗。”猪三能一拍桌子，这口铁木桌轰然倒塌，对方选的地方他避无可避，因为老五就是陨落在此地。 

    　　若是避战，他猪家颜面扫地不说，老爷子估计会气得杀了他们。 

    　　“战便是了。”猪三公子答应了这场约战。 

    　　老六看着三哥，转身离去，对方肯定有备而来，他必须找大哥定计。 

    　　人族一方，青云军大营。 

    　　“这鬼面人约战猪三的事情你们怎么看。”一座大帐中，数位中年人聚首，若是有认识他们的肯定会大吃一惊。 

    　　这群人个个都是真罡境的大高手，没错，他们乃是青云兵部人族的镇部基石。 

    　　“猪诚显一直看着猪头猪脑，可私底下阴诡主意甚多，他那第三子，也就是这猪三，完全继承了他这方面的天赋。”一个看着五六十岁的老者开口。 

    　　“你们是说，猪诚显可能会派真罡境的去干扰这场约战？”另外一人开口，看着也就四十左右，可其实这位的资历在这群人里，极高！

    　　“干扰约战不至于，这猪三也是准天骄级的天才，自然不会允许自己的战斗被人打扰，怕就怕到时候这猪三战败，那鬼面人会被人暗算！”有人开口。 

    　　“鬼面人的来历查出来了吗。”首座上的中年人开口。 

    　　“疑似两个多月前踏入的天路。”开口的中年第一次说话，可其余人却一个个对其相当敬畏。 

    　　“看来陈兄有了计较？”首座上的人大概明白了。 

    　　“两个多月前有个小崽子自己闯进来了，如果没有其他可能，只能是这个小崽子了。”被叫做陈兄的中年人无奈道。 

    　　只是大家都不知道的是，陈姓中年猜测的那位，三个月前还是一个蜕凡后期的小家伙，没想到三个月过去，这小家伙竟然已经在约战蜕凡大圆满的准天骄妖族天才。

    　　“既然如此，这家伙陈兄安排一下，务必要保证他不被那群猪头下了黑手。”首座上的中年人开口，这场话题便被略过了。 

    　　说破天也只是两个小辈间的约战，完全不会影响整个战局。

    　　他们的眼光不可能一直关注那种“小事”。 

    　　会议过后，陈姓中年回到一处营帐，两道年轻的身影早就等候了不少时间。 

    　　“陈伯伯。” 

    　　“阿爹。” 

    　　两人见到中年走进来，都是齐齐行礼。 

    　　中年人乃是天青军的副统领陈星河，天云军也有一位副统领，这两军都直隶于族长大人，并不设统领一职，或者说族长大人便是两军真正的统领。

    　　“你二人是想去看那神秘鬼面人与猪三的一战吧。”陈星河一眼便看穿眼前两个小家伙的心思。 

    　　二人齐齐点头。 

    　　“可以。”中年男人点头同意，“不过……” 

    　　此时的石阳可不知道这么简单的一场约战竟然惊动了那么多人，甚至有着越来越多的人、妖两族强者的关注，尤其是年轻一辈对这一战的关注可谓极高。 

    　　此时的石阳正化身为一个中年汉子，跟一大群人到处组队猎杀妖族，积分这东西谁都不嫌多的，做任务赚积分无论是部落战师还是散修游侠都非常积极。 

    　　原本所有关注这场约战的人都觉得二人应该都在为这一战做着准备。 

    　　猪三公子确实在做准备，而作为这场约战的发起者，鬼面人石阳竟然卸下了那个“马甲”，化身成一个中年人悠哉悠哉地做着任务。 

    　　石阳保持目前的状态已经足有近三个月，自然不用刻意去准备什么，他现在参加的队伍也是人数比较多，想退出也非常自由。 

    　　当然最主要的事，他现在戴上鬼面四处溜达的话，所有人的目光都会聚焦到他身上，这让他很不习惯。 

    　　约战的主角都不曾露面，可坠凤坡这两天可谓是热闹非凡，不断有人、妖两族年轻辈高手赶来。 

    　　疑似两位准天骄间的大碰撞未曾开始，准天骄之下的战斗已经接连发生了数次。 

    　　两族天才交锋，各有胜负，兵部的年轻强者，散修游侠中的精英也纷纷现身。 

    　　妖族一方更是有其他八大金刚麾下的准天骄纷纷赶来。 

    　　甚至有几位已经现身过了，两族强者摩擦不断，各显所能，战败战死者都不在少数。

    　　时间来到约战的前一天，坠凤坡已然泾渭分明，两族强者各自占据一方，时间刚过正午，双方已经发起两场大战。 

    　　出战的无一不是蜕凡大圆满的强者，都是年轻一辈的精英，而就在刚刚，一位人族年轻游侠被一位狼妖一族的年轻强者打成重伤，而起因便是这位人族年轻游侠先击杀了那位狼妖的族弟。

    　　石阳则化身成一位二十出头的人族游侠混在其中。 

    　　他完全不介意在明天的正戏开场前，先干掉几尊妖族年轻强者。 

    　　当然，石阳也不是那种万事大包大揽的性格，人族年轻一辈有血气愿意出战的，他也不可能拦着，每个人都有自己的路。

    　　正因为没人知道鬼面人的真实身份，所以石阳才能如此悠闲地藏身在暗中，细细观察这一切。

