        第一百九十九章 蝇营狗苟

        室内气温瞬间直往下降。

        蓝袍中年人悄悄打量了贵客几眼，此际的白袍上议员，眉头紧缩，一双纯白的浓眉朝着外侧上方高高立起，灰白浑浊的双眼，迸射出摄人的光芒，透着无比坚毅的神采。原本谈论风月而略显有些随意的坐姿，随着斩钉截铁发表定论的过程，早已回归正襟危坐的姿势，宽大的白色议员长袍之下，矮小枯瘦的躯体挺得笔直，金光灿烂的圆形镶边，与熊熊燃烧的烈火交相辉映，使其浑身沐浴在神圣的光辉里头，纵使个头矮小，却犹如擎天之柱那般伟岸，坚不可摧！就连牢牢占据了五官核心部位、多少有点滑稽的大号鹰钩鼻，都在这股自内而外的摄人光辉笼罩下，变得犹如大理石雕塑般充满力量感，使人见之倍添信心。        

        这一时刻，气势逼人的卡托上议员，就像不朽的天神派驻在人间的正义使者，为了守护黎民百姓，随时可以挺身而出直面恶魔，牺牲都不带眨一下眼睛的！

        一如其满嘴谎言期间的表情，全无破绽。

        幕僚忍不住倒抽一口冷气，心神激荡之余，双手都略略有些颤抖，他连忙将手缩到了背后，免得不小心让贵客见到了，心头不快。

        作为格兰特首相的心腹，自诩见多了朝堂上的刀光剑影、尔虞我诈，然而能将肮脏龌蹉的政治交易，通过如此正气凛然的神情，借用一整套冠冕堂皇的理由表达出来，真不愧是纵横政坛数十年罕逢敌手的王牌级别监察议员，不出则以，一出便横扫千军如卷席，光这份气度，都足以令强大的敌人闻风丧胆，望风披靡。

        虽说死在上议员刀下的所谓敌人，全部来自比兹尼斯王国的内部，换句话说，上议员花岗岩刻功碑般不可战胜的辉煌名声，乃是建立在内战内行、内行内战的基础之上，碑身下方那卷令人瞩目的红地毯，尽是自家人的鲜血铺就。

        在这世上，说谎的难度往往与对象的人数或者级别成正比，围观聆听的观众越多，或者政治地位越高，当面撒谎所需要的勇气和水平，相应自然也是水涨船高，逻辑思维、论据选取、阐述方式、应变能力等综合素质要求之高，绝非一般市井泼妇骂街可比。说谎者必须抢在谎言被戳穿之前，飞速用一个又一个新的谎言予以覆盖，引导听众沉浸在语言魅力之中而无暇思考，直至在其误导与裹挟之下顺利达成目的。

        过程中若是让人瞧出了破绽，撒谎者很可能便是身败名裂，甚至脑袋与身体即刻分家的下场。

        最高层次的撒谎，据说是大洋西侧灯塔王国的比尔大统领。虽说睁眼说瞎话乃是该国推崇之全民属性，公开撒谎不发憷属于生存的必备传统技能，然而此獠撒谎的境界之高、功力之深，却连参众两院数百名持证上岗的扯淡专业人士都心悦诚服、自认不如。他能在光天化日众目睽睽之下，当着数万名国民的面公开演讲，侃侃而谈鬼话连篇，随口便是一个又一个的“真实谎言”，两三个时辰的演说或者辩论，他是越说越淡定自如，越说越红光满面，直如滔滔江水般连绵不绝，又如同开了光的神像般耀眼夺目，令人叹为观止。

        哪怕是明明知道他在公然撒谎的政敌，明明手中握着大量关于他的黑材料、铁证据，彼此之间的家族底蕴大致相等，所能调用的力量势均力敌甚至略占上风，仍然无法在公开辩论与举证环节当中，正面击败一身正气加成的比尔大统领。

        盖因此獠已然修炼至无耻的大成境界，撒谎撒到连他自个儿都信以为真。

        倘若以魅魔詹妮弗所修炼的“五重幻境”作为参考标准衡量的话，比尔大统领信口雌黄的真实功力，很可能已介乎第三重的“指鹿为马境”与第四重的“颠倒黑白境”之间，这可是非同小可的层次，足以使他在人间横着走不说，出自深渊的詹妮弗碰上了，都要退避三舍。

        蓝袍中年人相信，眼前火力尚未全开的卡托上议员，绝对是比尔大统领流落于比兹尼斯王国、失散多年的同胞兄弟，呃，应该说是异父异母的亲兄弟更加合适一些，毕竟上议员已经年近七旬，而任期即将到站的比尔大统领，仍是正当壮年，卸任之后仍然有大把大把的时间和精力去祸害别人。两者的相似性，完全是基于精神属性以及厚黑功力之类的方面。

        若说对自家国民和其他国家老百姓造成的伤害，年富力强的比尔可是要强得多，什么踹寡妇门、挖绝户坟，比尔就读于灯塔国哈弗法学院的时候就经常干，就连逛窑子都经常不给钱，一本正经地说要拯救失足妇女那颗堕落的灵魂，为了方便施法才要脱光人家的衣服，没找老鸨收劳务费、精神损耗费等就不错了，竟然还要给钱？

        还有王法吗？

        “好！”

        一声大喝，中气十足。

        借助大厅深长高耸的“拱门型”特殊内部构造加成，这声大喝形成的声波顺着厅堂的纵向朝两侧翻翻滚滚，激荡而去，呈现出高阶法术“顿悟”的部分外在效果，震得恰好走神的幕僚身子一个摇晃，差点站立不稳。

        娇俏的侍女同一时间面露痛苦之色，她恰好位于这声大喝的正面，声波攻击以及二次回响叠加造成的伤害，远比中年幕僚要厉害得多。幸亏发声之人并未运起斗气辅助，否则的话，没有武艺防身的她，当场吐血都未可知。

        侍女连忙长出一口大气，稍稍减轻胸膛之处的憋闷，再深吸一口气，将自腹腔涌上来的呕吐感强行压制下去，免得失礼。短短两息时间，她便完成了截然相反的两种操作，每一种都和身体的自然反应相违背，酥胸剧烈起伏之余，俏脸都隐隐发起白来。

        始作俑者的格兰特首相已然站了起来，只见他前行一步，甩了甩衣袖，敛容正色，然后拱手对着卡托上议员，深施一礼，道：“吾兄深明大义，明知此举无比凶险，竟也甘之如饴。真乃吾辈之楷模！请收小弟一拜！”

        “哈哈哈哈！”伴随着爽朗的大笑，卡托上议员也站了起来，昂首挺胸，双手背后，竟是不闪不避、面无愧色地坦然受了当朝首相这一大礼，他朗声回答道：“贤弟何须如此，折杀愚兄了。”

        “身为一国监察议员，与黑恶势力作斗争，不正是吾辈之本分？况且愚兄乃是资深的监察议员，更是要为议会中的一干后辈做出表率来。为了陛下的江山永固，为了天下苍生的福祉，愚兄即使赴汤蹈火、粉身碎骨，也在所不辞！”

        听着上议员掷地有声的铮铮誓言，深沉如格兰特首相，也不禁悚然动容，他猛地抬头趋前两步，一把握住对方干枯瘦小的双手，问道：“不知吾兄准备何时动手？非是小弟沉不住气，实是泰兰忒已在归国省亲的路上，不日即将抵达王都。陛下向来好面子，耳根子又软，为免夜长梦多，大狱自当早日兴起，早日了结为妙。”

        “愚兄这便立即着手拟就奏折，亲赴宫中觐见陛下，当面弹劾迈克尔！不将老匹夫与其麾下一众蝇营狗苟之辈一并清除，还人间一个朗朗乾坤，愚兄誓不罢休！”

        卡托上议员眸中闪烁着坚定与智慧并重的光辉，重重顿了两顿胳膊，以示郑重其事。

        “不知需要哪一些人手和资料配合？还请吾兄明示。小弟纵是不才，从旁予以协助、敲敲边鼓的能力，多少还是有一些的。”格兰特首相恳切地问道。

        “不劳贤弟费心。”上议员傲然一笑，道：“愚兄自有‘风闻奏事’之特权，区区一伙硕鼠，脑满肠肥之辈，愚兄携天意与正气，雷霆一击之下，定当手到擒来，何须他人出手相助？没得惹陛下怀疑，反而不美。”

        “莫非，贤弟仍对愚兄放心不下？”

        拖长声调说着，上议员两条白眉又是往上一翘，一脸嗔怪道。

        “小弟岂敢，岂敢！吾兄说的在理，是小弟孟浪了。”首相恍然大悟，立刻回答道。

        卡托上议员于是收敛笑容，对着格兰特首相拱了拱手，道：“告辞！”说完，便是一个潇洒的转身，顺势挥了挥长袖，白衣翩翩，昂然离去。

        只是借着转身的瞬间，身材矮小的上议员，没忘了用自个那真诚而热切的目光，在一旁侍立的侍女身上扫了一眼，或者说从上到下的飞速逡巡了一圈，这才满意地离开了。

        “恭送吾兄。祝吾兄旗开得胜，载誉而归！”

        黑衣老者一边朗声道别，一边拱手过胸，做出送别上位者的尊崇礼节，他倒也真放得下架子，竟然以堂堂内阁首相之尊，保持着拱手礼目送白袍上议员，直到对方身影消失在高大、厚重的屏风后面。

        “嘶，好大的胃口！”

        蓝袍中年人凑到首相身旁，仿佛牙疼般长长吸了口气，点评道。

        “怎么说？”

        格兰特首相笑吟吟地问道。

        一连两场劳心费神的交锋，其间的艰深与难缠，比真正近身格斗下手厮杀，精神方面的损耗或许还要严重一些，眼见谋划如愿进行，人一放松，黑衣老者的疲态便是显露无遗，心情无疑却是大好特好。    

        幕僚撇撇嘴，不屑道：“光‘士威尔’郡郡守这个肥缺，仍嫌不知足，居然还要将曼城的城主一职当成添头。如此贪得无厌，也不怕吃下去消化不良，拉肚子！”

        “这回你可看走眼了。”格兰特首相转头望向心腹，轻轻摇了摇头，道：“人家可是响当当的‘秃鹫’，专门食腐为生的，没那么天真好么。”

        “前头说的那个，相信只是个引子，一方面为了引出后面的真实意图；这另一方面嘛，也是好让我有杀价的空间。补不了实缺，拿笔相应的补偿金也是可以接受的，世袭罔替的伯爵，值相当不少钱呢。”

        “原来是这样！我就说嘛，‘富贵险中求’的说法不假，问题是，千年停战协议即将到期，万一神魔大战再度重燃，‘西哥特之门’又已荒废多年，这曼尼福斯特城不就成了抵挡魔族进攻的头一座要塞？这所谓世袭罔替的伯爵，怕是要头一个掉脑袋。”

        一个再标准不过的坏笑，浮现于幕僚的脸上，道：“也就是哈达威侯爵家的两名公子哥儿，哭着抢着要为国尽忠，恨不得掏空私囊。真真是令人钦佩，世家子弟之翘楚！”

        “哈哈哈。”格兰特首相笑得也很欢畅，他捋了捋颌下精修过的胡须，朝着幕僚指示道：“去吧。告诉小安富尼，就说他的请求，本相准了。让他立刻把那五千金克恩的现款，一并换成城外的上等旱田，无须刻意与其原有的两处庄子相连，良田即可。”

        “记住，找个靠谱的牙行转手，务必亲手将新的地契全数交给卡托本人。过程嘛，自然是越低调越好。”

        黑衣老者叮嘱着，目光清澈，神情庄重。

        蓝袍中年人微微一愣，迟疑了几秒钟，方接着问道：“不再抬抬价么？我相信，最少还能上浮两到三成。如果愿意多等几天的话，定当会有更多更加优厚的报价。效果岂不更好？”

        “不必了。”格兰特首相微笑着否决道：“忍耐是一种美德。偏偏咱们亲爱的上议员，向来最讨厌的就是修德，一朝没见到谈妥的价码兑现，怕是睡觉都不踏实。一把老骨头，我可不想被老秃瓢碎碎念，容易折寿啊。”

        “是！”随着黑衣老者的摆手示意，蓝袍中年人不再犹豫，应了声便出发前去办理。

        格兰特首相目光转向一旁，上下打量了恭谨的侍女一番，这才恋恋不舍地说道：“你也回府去吧。稍微收拾一下贴身的衣物、沐浴更衣之后，自有人送你到上议员府上。”

        “奴婢舍不得相爷。”娇俏的侍女深深一福，红着双眼，可怜兮兮地禀报道。

        “去吧，别说傻话。”黑衣老者将侍女招到身前，然后伸出手掌，抚摸着她那吹弹可破的脸颊，感受着手头的娇嫩与温软，长叹一声，温言说道：“你跟在我身旁有两年了吧？可知我为何一直没要了你的身子？”

        侍女粉脸发红，她低着头，嗫嚅着回答道：“想是奴婢蒲柳之姿，入不得相爷的法眼。”

        “错了，大错特错！如花似玉之美貌，沁人心扉之体香。”格兰特首相语气低沉，透着股深深的无力感，道：“老夫可是忍得够苦了。留着你的处子之身，正是为了今日。你且乖乖过去，好生伺候上议员。只要能获取他的欢心，贴身伺候，无论日后如何，老夫都会专程在家里头，给你预留一个正经妾室的名分，而且是独立分房的那种，专候你归来之日。我保证！”

        说罢，首相从腰间解下一环玉珏，轻轻放入了侍女的掌心。

        绿玉质地温润，晶莹剔透，与侍女娇柔光滑的白皙手掌，一时竟是不分伯仲，一样的令人爱不释手。

        “这枚玉珏，便是信物。老夫需要你的时候，自有人携带另外一枚前去会合，届时只需按其吩咐去做就是。平日里该怎样就怎样，不必多想。”

        “至于你的双亲，且安心留在老夫府上，奉养便依一等妾室父母之惯例，断不会委屈了他们。待你幼弟稍稍长大，老夫也会送他进学。总之一句话，家中一切无需多虑。” 

        眼见自家精心栽培、水灵灵的一棵大白菜，就要被一头又老又臭的种猪给拱了，说不心疼是假的。无奈是，人生十有八九不如意，别说首相大人，即便是王宫大内、端坐于铁王座之上的那位国王陛下，表面再怎么肆无忌惮，仍然有着许多的顾虑，仍然有他得不到的女人。

        比方说，正在归国省亲路上的那位泰兰忒。   

    

