    薄司衍见白汐汐犹豫，为难的再次说道：

    “白小姐，这是我第一次无助，无奈，无能为力，如果可以，我也不想麻烦你。

    你难道还不放心我吗？”

    白汐汐被问的微怔。

    是啊，薄司衍这么高高在上的人，能有求于人，真的是很无奈的地步。

    而他的人品，她一点都不怀疑，他所说的丧期后会离婚，就一定会离婚。这算是帮忙，和之前与夜战擎的契约也完全不同。

    不过，即使是假结婚，把自己的第一次婚姻弄在这上面，也很不理智……

    她抿了抿唇，开口：

    “薄先生，我不是不放心你，是考虑的比较多，但你是我的朋友，帮了我很多次的忙，我也很喜欢奶奶，所以我现在愿意帮你。

    我们就跟奶奶说，开始试着交往，给奶奶美好的未来假象，不用领证结婚，我相信奶奶都会很欣慰的。”

    这是她唯一能做的帮忙和让步。

    薄司衍听她这么说，已经很开心，激动：

    “谢谢，之后你有任何事情，我也会竭尽全力帮忙的。”

    “没事的，薄先生不用这么客气。”白汐汐对他友好的笑了笑。

    看着他发红的眼眶和疲惫的颜色，心里心疼，拿出一张纸巾递过去：

    “薄先生，擦擦吧，别想太多，或许奶奶的病情还有转机的。”

    薄司衍看着递到面前的纸巾，第一时间反应过来她的意思，有些歉意尴尬：

    “还是第一次在外人面前这么狼狈，谢谢你的安慰。”

    白汐汐扬起笑容，自然的说：

    “每个人都有软肋和无助的时候，薄先生你已经很优雅了，你不知道我伤心的时候，能哭的眼泪鼻涕混成一团。”

    薄司衍笑了笑，温柔的说：“那样子一定很可爱，也很让人心疼，放心，以后我不会再让你哭到那个地步。”

    温柔的声音，充满保护欲的话语，触动着人内心最深处的那根弦。

    可……

    他们现在只是假交往不是吗？他的这句话没有太多的保质期的。

    白汐汐嘴角淡淡笑笑，没有回答。

    薄司衍牵起她的手腕，带着她走回病房。

    病房里，云静娴和燕黛婉还在伤心的流泪。

    薄司衍径直走过去，站到床边，望着奶奶，说：

    “奶奶，汐汐已经答应和我交往。”

    突然听到话语，云静娴和燕黛婉都诧异的望过来，再见到两人牵着的手后，都震惊的问：

    “真的吗？”

    “司衍，你和汐汐没有骗奶奶吧？”

    薄司衍微微怔住。

    他没想到奶奶会一针见血，而他不是一个擅长说谎的人，也从不会欺骗自己的亲人，哪怕此刻是善意的谎言，也难以开口。

    还是白汐汐比较自然，她微笑着走过去握住奶奶的手，认真的回答：

    “奶奶，我和薄先生真的在一起交往了，虽然是因为奶奶你的病情我们才下的这个决定，但是薄先生人很好，我相信和他交往是一件幸福的事情，我们也能从交往变成真正的爱，再到结婚。”

    她一字一句，说的诚恳，那双漆黑发亮的眼眸也清澈明亮，丝毫不像说谎。

    薄司衍看着这样的她，竟是分不清她在说真的，还是敷衍奶奶。

    不过，大脑的表面意识在麻醉着他，哪怕是敷衍，他也很喜欢听。

    云静娴见白汐汐这么说，原本没有光亮的眼睛瞬间褶褶生辉，激动的握住白汐汐的手，很赞同的点头：

    “嗯，汐汐你真是做了一个很好的决定，我们家司衍绝对是要相貌有相貌，要人品有人品的绝世好男人，你一定会爱上他，一辈子幸福的。

    我们一家人也都会宠你。”

    她的声音有力，甚至有点像是推销。

    白汐汐皱了皱眉，薄司衍有女朋友就真的能让奶奶这么开心？开心到能成一个将死之人变成活人？

    但这显然是好事，奶奶要是能康复，她也会很开心。

    “嗯，所以啊，奶奶你要加油好起来，好了才能看到我和薄先生结婚，生宝宝哦。”

    云静娴当即笑的合不拢嘴，点头答应：

    “嗯，奶奶一定好起来，等奶奶好起来，你们就领证，办婚礼好不好？”

    白汐汐顿住。

    她原本是想哄奶奶，让她有生的希望，可现在她反过来这么问，她要是答应的话，就算是承诺。

    她有些为难，但知道薄司衍的性格，她还是抿了抿唇，硬生生的点头：

    “嗯。”

    云静娴一喜，当即就要从床上跳起来。

    燕黛婉连忙递给她一个眼神，转而对薄司衍说：

    “司衍，快到用饭的时间了，你带汐汐去用餐吧，今天是你们第一天交往，要好好的相处，多照顾汐汐。”

    薄司衍：“……好。”

    白汐汐生怕奶奶再问多的，暂时也想离开这里，起身快速跟着薄司衍离开。

    走出病房后，她才松下口，拍拍心口：

    “演戏什么的好难，我刚刚表现怎样？没有露出什么马脚吧？”

    原来，她真的只是在演戏。

    薄司衍目光暗沉，温润的勾了勾唇角：“演得很好，我也一度以为是真的。”

    以为她是真的夸奖她，真的要和他发展到结婚生子……

    白汐汐没听出薄司衍话语里的情绪，笑了笑：

    “那就好。”

    电梯一层层的下降。

    在电梯门打开的那一秒，恰好，一辆豪华的轿车驶入地下车库。

    白汐汐没有看到，和身边的薄司衍说道：

    “薄先生，我需要买餐回去陪阿姨和异辛一起吃，你也回去陪薄夫人和奶奶吧。”

    薄司衍走在她身边，刚要说话，注意到身后的另一部电梯，面色紧了紧，脱下身上的西装外套披到白汐汐身上：

    “今天气温有点冷，你穿的这么少，担心感冒。”

    突然的温暖将白汐汐包围，她错愕的睁大双眼：“薄先生……”

    “汐汐。”薄司衍打断她的话语，目光深深的望着她，伸手落在她的脸旁，将她的发丝温柔的别到耳后，很认真的说道：

    “我愿意和你结婚，保护你一辈子。”

    男人的动作太过温柔，话语也令人动容。

    若是落到别的女人身上，绝对会幸福的当然晕过去。

    可此刻的人，是白汐汐！

