    人山人海，摩肩接踵。

    西域盛会简直成为长安城百姓的狂欢，何止是西域商人狂热至极，整个西市全部都调动起来，如此多的百姓涌入西市，这可直是一个天载难逢的商机。

    墨顿行走在西市热闹的街道之上，感受着狂热的商业气息，墨顿有种来到后世的感觉。

    长安城不愧是一个国际大都市，常见定居在西市的胡人就有近万人，此刻西市的街道之上，不少赤发碧眼的胡商来去匆匆，而长安城的市民找眼看见怪不怪了。

    在街道的两旁，各种民间的杂耍纷纷上演，简直是要比后世的庙会也要热闹几分。

    “小弟，初到京城，身上盘缠用尽，迫不得已，只好出来卖艺，请大家多多捧场。”

    一声锣响，一个中年汉子，猛喝一声，刀光四起，周围百姓顿时一阵阵喝彩之声。

    “口腹吞剑！”

    “十八连后空翻。”

    “口中喷火，

    赤脚踩钢刀

    踩高跷、杂耍，木偶戏，一个个后世影视中常见的杂耍纷纷呈现，墨顿一路走来，看着这些最原始的表演，这个时代可没有后世那么多道具，很多都是真功夫。

    长安城的百姓也是很是捧场，遇到喜欢的，也是纷纷慷慨解囊。

    “快走，长安城各大花魁的表演即将开始了。”一群市民急急忙忙的往前涌去。

    “那赶紧去，我要看公孙姑娘的剑舞。”旁边不少人闻言顿时迫不及待的向前跑去。

    公孙月可谓是长安城名气最大的花魁，多少人慕名而不得见，这一次公孙月公开表演那自然是万众瞩目，再加上其他艳名远播的其他十二大花魁，自然是不容错过。

    一时之间，

    众人纷纷向西市中心涌去，那时乃是西域盛会的开幕演出，依然在街道中不紧不慢的行走的墨顿显得格外特立独行。

    “墨兄，不想去看看么，那可是长安城的最有名的花魁。”李承乾的声音突然从身后传来。

    “原来是高明兄！”墨顿连忙回头。

    “墨侯爷当然不需要看，长安城最有名的花魁都被他赎身，自然想什么时候看，那就什么时候看。”在李承乾身旁，一身男装打扮的李丽质酸溜溜的说道。

    “公主误会了。”墨顿不得已又解释一遍。

    李丽质顿时满脸郝然，不好意思的说道：“墨侯爷一片好心，是我误会了。”

    墨顿摆摆手说道：“公主客气了，墨某也是有自己的私心，能够用此事件，来提醒世人关注这群苦命的女子罢了。”

    李丽质恍然道：“墨侯爷此代言之法，就是为青楼女子另谋一条生路。

    墨顿点头道：“其实自从上一次去教司坊之后，在下的心中就隐隐约约有些疑问，一直如鲠在喉。

    儒家宣扬父为子纲，妻为夫纲，但是却发生父买女，夫卖妻，让一众女子落入苦海之中，这是否合理。

    奴隶制废除千年，堪比奴隶制的卖身契依旧在大唐大行其事，这是否合法。”

    墨顿一席话，顿时让众人一阵沉默，儒家乃是最为正统的思想，三纲五常乃是核心，然而青楼的存在确是儒家理论最大的致命缺陷，之所以出现父卖女，夫卖妻的事件的伦理依据就是来自三纲五常。

    法家崛起就是从废除奴隶制开始的，而青楼的卖身契简直是如同翻版的奴隶制。

    李丽质顿时双眼通红，悲伤的说道：“这些女子实乃苦命之人。”

    饱受儒家教育的李承乾不由得面皮抽搐，良久，无奈的说道：“自从管相创办女闾之后，此乃并非大唐独有，再说其存在千年，只有其合理之处。”

    墨顿摇头道：“长安城乃是大唐首善之地，然而却有大批的女子深受水深火热之中，如果是生活所迫自愿所为，墨家绝无二话，恐怕绝大多数却是被卖身于此，或者是逼良为娼的吧！墨家此举虽然仅仅能够少数人收益，那至少墨家为此尽一份力。”

    “墨兄大义，小弟佩服。”李承乾脸色凝重道。墨顿今日一席话对其深受触动，让其突然有些醒悟，儒家，也许儒家并没有它所宣扬的的那么好吧。

    一旁的李丽质也是眼神闪动，作为一个女子她所受的触动更大。

    一时之间，众人再也没有前往观看剑舞的想法了，就在西市漫无边际的逛了起来。

    不知不觉之中，演出已经结束，不少百姓兴高采烈的回到街上，每一个都意犹未尽，议论纷纷。

    “这一次真的是不虚此行，长安城的花魁果然名不虚传。”

    “十二花魁算什么，依我看，公孙姑娘的剑舞乃是长安城一绝。可比其他花魁强多了。”

    “就是我也最喜欢公孙姑娘的剑舞。”

    ………………

    西市的百姓议论纷纷，然而最受欢迎的当数公孙月的剑舞，至于其他花魁的表演，众人只觉得好看，却没有丝毫的印象。

    “说来奇怪，在下也曾有幸看过公孙姑娘的剑舞，之前虽然也觉得好看，但是远没有今天这一次震撼。”一个富商从墨顿三人面前经过，对着同伴道。

    同伴也是连连点头，深有同感。

    墨顿心中了然，当然是公孙姑娘重获自由，对于剑舞的理解更上一层楼，才有今天震撼的演出。

    西市中心的一间锦阁内。

    十二个绝美的女子围着公孙月一脸的羡慕。

    “恭喜姐姐，从此脱离苦海。”为首的黄衣女子垂泪道。

    众多花魁之中，相互之间虽然没有见到过面，但是也是久闻大名，公孙月被墨家村赎身的消息传来以后，简直是犹如一道惊雷一般，在长安城各大青楼流传。

    从良乃是青楼女子毕生最大的心愿，然而这样的幸运儿却是极少极少，大多是年老色衰之后，被青楼抛弃，最后孤老一生。

    “多谢诸位妹妹，我也没有想到竟然如此突然。”公孙月感慨道。

    作为青楼女子，一是向往从良，二是担忧从良之后的生活来源，毕竟她们只会以色娱人，根本没有任何生活技能，甚至有不少女子从良之后，因为生活所迫，最后再次回到青楼的例子。

    然而公孙月被赎身之后，却不存在这些担忧，她直接被墨家请为解千愁的形象代言人。

    要知道解千愁那可是长安城最为名贵的美酒，行销整个大唐，可想而知，作为它的代言人，定然显赫无比，根本不愁生计。

    众女子纷纷将话题转到了代言一事之上，如果公孙月的此举能够一举成功，那对长安城的青楼女子来说，简直是最大的福音。

    “诸位姐妹放心，为了诸位姐妹的未来，公孙月定然将代言一事圆满完成。”公孙月坚定的说道。

    代言商品一事一旦成功，其一则可以报答墨家村的大恩，其二则可以为青楼女子造出一条新的活路来。