    甄嫔入宫不到两月,这么就有身孕让很多人有些措手不及,皇帝自然是高兴,宫中近几年没有过皇子公主出生，没有哪个皇帝不看重子嗣，皇帝当下赏赐甄嫔珍宝若干,珍稀补药若干。

    比起皇帝欣喜来太后笑容就淡了些,又要添一个孙儿老太后自然是开心,但唯一不足就是这个孩子生了甄氏肚子里。

    太后笑了下：“甄嫔年纪轻身子好，果然是个有福气,赐甄嫔一对玉如意。”老太后叫甄思走近,拉着她手看了看,笑道,“甄嫔到底年轻些,且是头一胎，自己要当心些。”

    甄思也是刚知道自己得孕，心中又惊又喜，点头笑道：“臣妾知道，臣妾自当万事小心，不让太后担忧。”

    太后满意点点头，转头对丽妃道：“甄嫔有了身子，记得跟你母亲说，时不时常进宫来看看。”

    丽妃几乎咬碎一口银牙，勉强笑了下，点头：“是，这么大喜事，臣妾家里人知道了自然也是欣喜……”

    褚绍陵看着丽妃神色轻笑，夹了一块点心吃了。

    晚宴后皇帝去了永福宫，淑妃丽妃等先陪着太后回了寝宫，从慈安殿出来后淑妃笑吟吟对丽妃恭贺了一番：“妹妹娘家真真是好福气，妹妹一人得育皇子不算，如今甄嫔也有孕了，想来如今甄府上也欢喜呢。”

    丽妃从晚宴知道消息后撑到现已经是极限了，没工夫再跟淑妃斗嘴，只冷冷道：“自然是欢喜，姐姐这般热心，等哪日我母家来人自然也请姐姐来麟趾宫一聚。”

    丽妃压着火回到自己寝宫，也不卸妆换衣裳，愣愣立了片刻，丽妃身边赖嬷嬷走近劝道：“娘娘，早些歇息吧，明日要打点永福宫贺礼，少不得还要那忙活一阵呢。”

    赖嬷嬷话好似刀子一般j□j丽妃心窝里，丽妃咬牙，低声道：“思丫头有了身子，本宫为什么要帮着张罗忙活……”

    赖嬷嬷知道丽妃心里不好受，只得柔声劝慰：“娘娘只当是为了自己亲侄女儿吧，娘娘姓甄，甄嫔娘娘也姓甄，都是咱们甄府荣耀呢，娘娘多担待些……”

    “什么担待？！本宫还要怎么担待？！”丽妃如何也压抑不住，一甩袖子将妆奁铜镜一把扫到地上去，狠声道，“就是为了这甄家荣耀，本宫费了那么多力！到后竟是把甄思送到皇上床上去了，现又有了皇嗣，本宫还不够担待么？还不够么？！”

    赖嬷嬷没想到丽妃心里这么大火气，只得不停劝慰：“娘娘心里苦奴婢知道，娘娘能忍到今日也是不易了，娘娘……”

    丽妃看着一地狼藉颓然跌坐榻上，低声诅咒：“当初，怎么就棋差一招，没有把她送到褚绍陵那只毒蛇那里去呢，都是本宫不够狠心……”

    赖嬷嬷见丽妃越念叨越不像，连忙叫宫人都下去了，自己跟丽妃几个心腹女官打发着丽妃梳洗睡下了。

    翌日一早卫戟就回宫了，不同于往常，卫戟这次回碧涛苑还没去换牌子就要找褚绍陵。

    王慕寒亲自将腰牌给卫戟送了来，笑笑：“卫大人家里这一日可好？”

    “很好，昨日有劳公公送我回去了。”卫戟规规矩矩跟王慕寒问好，如今王慕寒职位并不比他高，只是卫戟对褚绍陵身边年纪大，伺候久老人都恭敬很，卫戟心里有事，直接问道，“王爷呢？”

    王慕寒一笑：“去前面听政呢，如今四皇子回来了，南边赋税户部那边也有了交代，听着j□j有忙呢，午膳都不一定能回宫吃，王爷走前还交代了，卫大人若是回来了先歇着就好，王爷身边带着人了，卫大人不必再过去了。”

    卫戟心里急也无法，点头道：“谢公公关照，我……再说吧。”

    王慕寒点点头去了。

    卫戟拿着自己东西回到寝殿中，看着自己随身包裹心里惴惴不安。

    昨日中秋，卫铭身边伺候家里人也回来了一趟，替卫铭给卫老太太请安，给家里人带好，连带，还捎了一个包袱给卫战。

    家里奴才将包袱给卫战送过去时卫戟正卫战屋里呢，卫战凡事并不回避卫戟，当下将包袱打开，里面不过是几件半旧衣裳，卫战将衣裳提起来，里面包着一个厚厚信封掉了出来，卫戟捡起来一看，吓了一跳。

    信封中放着一沓银票，卫戟略数了数，竟有两万两之巨！

    信封里还有短短一封信，是卫铭交代给卫战上下打点，以求晋升。

    卫铭任上消息不如皇城中灵通，还不知道卫战要做驸马事，卫战卫戟兄弟俩看着这一沓子银票心里没了底，卫铭自打去任上后，单是送回来银子就已经有多少了？

    送到褚绍陵那里孝敬多经过两人手，光是那些就已经让卫战心惊了，现看……还不止是这个数啊！

    原本卫铭频频送银子回来已经让卫战很不安了，如今又添了这些，连卫戟也看出事来了。

    卫铭性子兄弟俩还是知道一些，卫战略想了想将银票另找了信封包了起来，又从褚绍陵给银票中取了一些放一起，卫战将这些银子交给卫戟，让他务必让褚绍陵收下。

    卫铭去任上不过半年就贪了这些，卫战和卫戟都有些慌了。

    如今唯一法子就是将银子孝敬给褚绍陵，卫铭上司都是褚绍陵人，提前跟褚绍陵通了气儿，若是来日事发，求求褚绍陵没准能保下卫铭性命。

    卫戟将褚绍陵给私房全拿了出来，兄弟俩一共凑齐了五万两，全由卫戟带入宫。

    卫戟拿着一包烫手银子不知如何是好，心里又担心父亲来日出事，又觉得愧对于褚绍陵栽培，自己家里竟是出了这种事来让褚绍陵为难，卫戟着急静不下心来，偏偏这日褚绍陵前面事多得很，午膳时没回来不说，等过晚膳了褚绍陵也还没影儿，直到了戌时掌灯后褚绍陵一行人才回来。

    褚绍陵今日将户部事清理了个大概，心里正舒畅着，见卫戟安安稳稳回来了脸色好，轻笑：“我回来晚了，可吃了饭了？”

    卫戟心里有事，午膳晚膳时都没吃多少，见褚绍陵问起也只胡乱点了点头，犹豫了下道：“殿下，臣有要事……”

    褚绍陵心里好笑，卫戟有“要事”呢，褚绍陵命人退下，自己拉着卫戟手进了寝殿内室，轻笑：“有什么事，可是你哥哥亲事？”

    卫戟摇了摇头，还没说话脸上已经窘迫发红了，犹豫了半晌跪下道：“臣代家父像殿下请罪，家父他……”

    褚绍陵失笑：“怎么了这是，起来，什么事值得这样，跟我慢慢说……”

    卫戟将准备好银子给褚绍陵，将酝酿了一天话数跟褚绍陵说了，末了眼眶红了，哑声道：“家父有负殿下看重栽培，还请殿下……收回家父官职，让他颐养天年就好。”

    卫铭能家中平平安安卫戟和卫战就已经满足了。

    褚绍陵看着卫戟惴惴不安样子轻笑，将人揽进怀里，轻声哄道：“真把你家王爷当瞎子了？你父亲任上贪了多少，我会不知道？”

    卫戟一愣，褚绍陵已经知道了么？

    褚绍陵抱着卫戟他眉心上亲了下，道：“我心里都有数呢，你父亲上面巡抚是我人，这些我早就知道了，那些亏空该填上早就填上了，还等到你们兄弟俩送来？”

    卫戟声音哑了：“王爷，一直帮着家父遮掩？”

    褚绍陵笑了下没说话，卫戟眼睛一红，眼泪一下子出来了。

    “哭什么……越大越没出息了。”褚绍陵将卫戟揽怀里，不忍心看卫戟感激羞愧双眼，谁也不会知道，卫铭大肆敛财也有褚绍陵添一把助力。

    卫戟和卫战还是太年轻，不懂这官场上猫腻，凭着卫铭一个抚治若是都能贪了这些，那这天下黎民也早就被贪官污吏榨干了。

    从卫铭刚到任上开始，褚绍陵手下就慢慢诱导着卫铭往褚绍陵早就设好圈套里钻，如今卫战卫戟看着心惊胆战贪银，不过是褚绍陵私产罢了。

    当初给了卫铭差事后褚绍陵就防着了卫铭这一点，与其看着卫铭任上大肆揽财坏了事连累了卫戟，不如褚绍陵自己给卫铭设一个假象，用几个人造一个局让卫铭钻进去，让他想怎么贪就怎么贪。

    当然这其中还有褚绍陵不为外人道隐讳目，这样不单是保全了卫铭，也让卫戟和卫战对自己死心塌地了不是吗，毕竟他现手心拿捏着人家老父生杀大权呢。

    能让卫戟这么感激羞愧感觉还是不错，不过看卫戟一开始吓成那样褚绍陵还是有些心疼了。

    褚绍陵拿过丝帕来给卫戟擦了擦脸，忍不住调笑：“行了，多大人了还爱哭，还是跟我撒娇呢？嗯？”

    卫戟脸红了，摇了摇头，这两日他心里大起大落，如今知道褚绍陵早就将万事打点好了心里又感激又难受，忍不住凑近拥住褚绍陵，将脸埋了褚绍陵肩窝处，明明不想哭一出声还是哽咽了：“殿下对臣太好，臣心里有愧……殿下……”

    褚绍陵让卫戟这一声声带着七分愧意两分依赖一分委屈“殿下”叫心都化了，褚绍陵将心中那份阴暗遮去，柔声安慰卫戟，享受着卫戟全部依赖。

    作者有话要说：啊啊陵小攻你也太坏了受不了你了！可怜小忠犬还这么感激，唉……

    感谢小光_恋曲199gangan_姑娘地雷，么么哒，蹭~~

    谢谢支持a

    鞠躬^^

