
　　国宫最高大会堂。

　　一场不为人知的会议，正在召开。

　　直属最高院的士兵将每个出入口严格把守，并且对所有进入者进行检查，确保没有电子产品和危险品之后才恭敬放行。

　　这是整个大夏最顶层的会议，能够坐在这里的，要么是一方政务大臣，要么是一方军区大总管，要么就是各个国纪部门总管。

　　一片寂静。

　　自从坐在最上方的国座老人开口说了一句话之后，整个会场，鸦雀无声。

　　“国座，”一个中年人站起身，表情古怪道：“您，是在开玩笑吗？”

　　“与神明开战？”

　　“神明？”

　　严肃的气氛被打破，众人脸上都带着一丝无语的笑容。

　　但。

　　当国座老人站起来的时候，所有笑声都戛然而止。

　　老人脸上没有丝毫笑容，只有无尽的严肃以及冷静。

　　“各位。”

　　“我也希望我是在开玩笑。”

　　“但这次，很不幸，我们的对手，就是神明。”

　　“而我们，将与神明开战！”

　　此话一出，会议里的所有人都微微一愣。

　　这位老人，不可能在这里开玩笑。

　　也就是说……

　　“真的是，神明？”

　　一个身穿军装的中年汉子，揉了揉脸。

　　“各位，”坐在国座老人身旁的陈岩站起身来，沉声道：“现在我们已经有充足的证据，证明神明的存在。”

　　“而且可以确定。”

　　“三月之后，神明降临！”

　　“报告！”刚才说话的军装中年举起手，“我有疑问。”

　　“为什么，我们要与神明开战？”

　　中年的话语，说出了在场无数人的心声。

　　陈岩推了推鼻梁上的眼镜：“不是我们要与神明开战，而是……神明要入侵大夏！”

　　“三月之后，神明降临，到时，生灵涂炭！”

　　“这个消息已经得到了确认，现在，这是战争！”

　　此话一出，所有人都沉默下去。

　　老人目光扫视众人，沉声道：“在这里，我代表大夏，单方面宣布，与神明开战！”

　　“你们有什么意见？”

　　此话一出。

　　所有人的神色都为之一惊！

　　战争！

　　这个词语，多久没被提过了？

　　从现在开始，大夏再次迎来战争？

　　一时间，所有人都感到一种肃杀！

　　之前说话的那个中年人缓缓站起身来，沉声道：“我川部军区，全部配合！与神明开战！”

　　“我赣部军区，全力配合！”

　　“我南沪军区，全力配合！”

　　“我商务部全力配合！全力保证国民生活必需品供应！”

　　“我……”

　　众人纷纷攥紧拳头，站起身来。

　　与神明，开战！

　　看着眼前这出乎意料顺利的会议，国座老人的双眼微微湿润。

　　上下一心！

　　这，就是大夏！

　　很多人都觉得，大夏经历了近百年的和平年代之后，大夏人就已经失去了信念，失去了先辈的血性，失去了那为了信念而死的勇气。

　　但他们都忘了。

　　大夏，是从战火中一路走来的！

　　泱泱五千年历史，战火弥漫。

　　八十年前，诸强欺凌，大夏子民用鲜血告诉世界，大夏永不会被人奴役！

　　八十年前是如此，八十年后，依旧如此！

　　大夏，从来不缺乏战斗的勇气，哪怕面对的是神明！

　　信念，一直在！

　　一时间，国座老人，以及很多老将，老干部，都不由得回想起当初那峥嵘岁月。

　　当年那群人虽然已经离开，但现在这些人，还在继续前行。

　　“好！”国座老人擦了擦眼角，沉声道：“在这里，我宣布，大夏从现在开始，征兵五千万！”

　　“五千万！”

　　这三个字一出，所有人微微一愣。

　　这数字，是在太过夸张。

　　但。

　　“我川州可负责五百万！不，六百万！”

　　“我山州也可负责六百万！”

　　“我藏州人比较少，但……可负责三百万！”

　　“我江州可负责五百万！”

　　“我商务部虽然帮不上忙，但我愿意把儿子送过去！”

　　一时间，在座的各大地方总管纷纷做出承诺。

　　他们眼中，没有畏惧，没有迟疑。

　　更没有被这五千万的数量吓到！

　　大夏，是一个团结的民族。

　　既然国家需要，人民需要，再大的问题都必须解决！

　　没有拒绝的理由，就算再难，也要想出解决的办法。

　　这就是大夏人的韧性。

　　“国座，够了，”陈岩无语看向国座，低声道：“他们这么报下去，都快一个亿了……”

　　国座笑眯眯的看着眼前的场面，笑道：“好了，这些问题，你们自己回去讨论。”

　　“接下来，大夏将会成立，大夏最高指挥中心。”

　　“自然有总指挥负责指挥你们。”

　　此话一出，在场的所有大佬都愣住。

　　“总指挥？”

　　“谁啊。”

　　而就在此时。

　　高台上，一个少年快步走到国座身旁，朝着众人一个敬礼！

　　“最高指挥中心，总指挥林凡，见过各位！”

　　…………

　　一小时后。

　　大夏国所有电视台，所有社交媒体，所有门户网站，全部插播紧急新闻！

　　【紧急播报，经最高长老大会讨论，中枢院决定，我国现征兵五千万！】

　　【我国在此宣布，成立最高指挥中心，统帅三军，负责华夏内外事务，总指挥长林凡，副总指挥，金民声，陈岩……】

　　两条紧急播报，轰动全国！

　　第二条播报，甚至还附带了林凡等重要人物的照片。

　　一时间，网络上也好，现实里也罢，所有人都在议论纷纷。

　　“天啊，征兵五千万？”

　　“最高指挥中心是什么机构，权力这么大？统帅三军？”

　　“这是要出什么大事了吗？”

　　“天啊，终于扩招了！不管，我要去当兵！”

　　“对，就算是出事，我们也要去报效祖国！”

　　“当兵可是我的梦想啊！去了去了！”

　　“大夏这是什么意思，我们是要武统夏岛了吗？”

　　一时间。

　　举国轰动！

　　微波上，【大夏征兵五千万】，直接冲上热搜第一！

　　下面的留言，慷慨激昂！

　　“若有战，召必回！广川三师031团退役士兵，随时等待祖国召唤！”

　　“黑州第一作战旅321师退役士兵，随时等待祖国召唤！”

　　“南洋破浪特种大队退役队员，随时等待祖国召唤！”23sk.Com

　　“兄弟们，报名点开了没，我要去！”

　　而除此之外，【最高指挥中心林凡】，则冲上了热搜第二！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第七章 举国轰动，官方宣言免费阅读。https://xs.23sk.com 