    

    接道言峥电话后张经理很快寻到一定摩托车头盔，打电话询问言峥是否要送上来。

    言峥环顾公司一眼，正在玩英雄联盟的灯笼鬼，逛淘宝的苏茗，专心紧盯境外资金的小曹，抽着烟上网打够级的刘金定。

    言峥有种回到两千年左右网吧的感觉，现在一个二个玩的正起劲要让它们再躲一次非得炸锅不可。

    老板当得毫无地位可言，就是个保姆的命。

    长叹一声，告诉张经理自己下去拿。

    半小时后言峥拿着一顶八成新的摩托车头盔回到公司，喊出躲在房间里委屈不已的王富贵。

    王富贵刚踏出房间，办公室里全神贯注玩电脑的鬼怪们齐齐皱眉，见状言峥赶忙将头盔给王富贵套上，套上好四个鬼怪皱着的眉头舒展开来，言峥暗自松一口气。

    怕臭气顺着头盔缝隙溢出来，言峥又用胶带把脖子连接处，缠了十几圈。

    王富贵在头盔中瓮声说道：“老板~你缠的太厚了，我没法扭脖子。把我弄成这样遇到敌人咋办？我根本没法帮你啊！”

    言峥无所谓的摆摆手：“山人自有妙计。来来详细跟我讲讲你的能力~然后我再为你量身定制，进攻方案。它们到现在都没这个待遇！”

    王富贵激动得说不出话来，多少年了没有人如此关心自己了。

    老板竟然单独为自己私人定制，连老员工都没有这样的待遇，这是何等荣幸。

    若让刘金定听到，肯定会告诉王富贵别上当，老板套路深啊。

    别人的套路里有坑，老板的套路里不仅有坑，坑里面还全是水！

    王富贵哽咽着将自己能力讲给言峥听，王富贵不是血戾没有域场，能力有两种。

    其一，因身体受地脉滋养，可以随时潜入地下，从地下对人发动突袭，不过潜入地下的王富贵会受到地脉束缚，只能像矿山南路袭击言峥那般露出小半个上身。

    不仅如此，还有诸多限制。需要在有地脉的地方才可以使用能力，如果地脉之力充沛王富贵还能召唤出矿山南路那晚的黑影，一起对敌。

    其二，王富贵身上的恶臭能力。这能力不属于王富贵本身，来自污名负面衍生效果。

    不用刻意发动，随时随地开启，有种类似于天生光环的效果。

    此能力攻击起来不分敌我，是个伤敌一千自损八百的阴损招式。

    听完王富贵的能力介绍，言峥立刻把他定位团战搅屎棍，打斗中冷不丁的来下恶臭这谁顶得住，敌人正准备憋大招呢，突然有恶心想吐妊娠反应……正真达到瞅谁谁怀孕的效果。

    言峥脸上不禁露出阴险的笑容，可这能力不分敌我也是个麻烦事，到时候连自己人都中招了还打个屁啊。双方一起扶着肩蹲在吐，这画面想想都违和。

    王富贵凭着能力简直可以去当和平大使，把他往叙利亚一扔，米军叙军瞬间变成好兄弟，勾肩搭背一起吐……

    很好很强大，很臭很坑爹。

    钻地能力发动条件过于苛刻，恶臭能力又敌我不分。王富贵这根搅屎棍貌似没啥用处，插屎里还好，拔出来不光敌人恶心，连自己人也恶心。

    等找到白毛团子，王富贵最后的用处也没了。总不能放他在公司养老吧，谁特么没事儿在家里供根搅屎棍啊，难道等着公司生死存亡关头让他上去自爆，拉着所有人同归于尽！

    不行，今天必须找到王富贵的正确使用方法，就算一坨粪还能滋养大地呢，更何况王富贵这么大坨……

    就在言峥为王富贵用处苦恼的时候，打牌输了的刘金定，正在翻看搞笑视频缓解心情。

    突然言峥听到王富贵的耳机里出来：

    世间竟然如如此曼妙的躯体

    忍不住好奇的看过去……

    锤锤让我们脱光衣服修炼玉女心经，一起抵御金轮法王吧！

    噗~言峥一口老血差点没喷出来，小龙女要长这样跳崖的那个就该是杨过了。

    不过孔女神这招脱衣练功大法很精髓啊。

    言峥笑容愈发猥琐起来，他现在有个绝世点子，报仇雪恨同时还能让王富贵发光发热。

    头戴全封闭头盔，身穿女式黑色连体皮衣的王富贵，在刘金定他们面对强敌的时候，

    突然拉开皮衣的拉链扑向敌人……

    同时嘴里说，帅哥让我们脱guang衣服一起修炼玉女心经抵御金轮法王吧！

    嗯~~言峥拐着弯的长嗯一声，这招有点厉害，无论是动作还是音声都具有极强杀伤力，配上出其不意的恶臭，简直美妙绝伦。

    对敌人的身体，心灵进行全方位打击！

    言峥上前推开刘金定，让王富贵坐下仔细观摩揣测动作要领，被推走的刘金定浑然不知发生何事，不满的嘟囔一句有毛病，重新打开一台电脑。

    王富贵死的时候还有见过电脑这么神奇的东西，一时间竟然看呆了。

    言峥在旁不忘提醒王富贵学习动作要领，被言峥私人订制感动的一塌糊涂的王富贵这会儿有种士为知己者死的觉悟，学习起来颇为用心。

    反复观看十几遍后，言峥领着王富贵来到小曹办公室，亲自教了一遍王富贵如何快速拉开拉链扑向敌人……

    学了几遍后，王富贵逐渐找到感觉，言峥让其演示一下，当王富贵拉开拉链露出黑色肋骨的时候，言峥眼带恐惧的看着王富贵扑向自己，嘴中还颇为传神的喊着：“帅哥，让我们一起修炼玉女心经，抵御金轮法王吧！”

    言峥大喊一声：“不！”急中生智爬到在地，扑了个空的王富贵摔在办公室玻璃上。

    言峥心有余悸的擦着冷汗说道：“演练的不错，还要继续努力。有一点，还需注意，不许拿我当演练目标！你自己多练习练习，找找窍门，我先出去忙别的事情，今天你什么也别干，就把这招给我练熟老，明天你将是我的王牌！听到没有！”

    王富贵激动的点头，刚加入公司，老板就教自己绝世武功不说，还把自己当成王牌培养，这种被人重视的感觉，让王富贵肝脑涂地，打起十二分精神来练习。

    不过他心中也有些许疑惑，拉拉链，扒衣服，扑上去，这些都没问题，但是喊得口号总感觉有些怪怪的，金轮法王是谁？我们为什么要抵御他？        

