
说实在话，田淼淼并不是很想去府城，尤其是白氏目前的状况，别说还没到大暑处暑，即便是大暑，她也不一定会让白氏去避暑山庄，毕竟俗话说得好：金窝银窝，不如自己家的狗窝！万一路途中出了问题，她还不哭死？

可是承昭坚持，还说已经安排妥了，那便是必须走这一趟了。

此时正是小满过后，麦穗慢慢饱满起来了，再过几日便是芒种。

芒种芒种，连收带种，正是非常忙碌的时候，为了收成，很多人都守着农田，就怕麦子被鸟类糟蹋了，所以经常看到有人坐在田头或站或坐着。

农户人家，都是靠天吃饭，最近天公作美，只等小麦成熟收割了。

除了收小麦，还要种玉米等作物，这个时候去府城，田淼淼还是有些不放心的，所以她特意让人去叫王力过来一趟。

接下来她不在的日子里，哪些人需要做什么事情，田淼淼正在列清单，这是她前世一直延续到如今的习惯，喜欢什么事情都列出来，然后再逐一解决。

“姑娘，王力到了。”白晓月的声音从帘外传来。

田淼淼头都没有抬，吩咐道：“把他引去花厅，我随后就到。”

“是，姑娘。”

田淼淼又写了一会儿才停下，收拾好东西才去了花厅。

花厅里，王力和王佑都端坐着，尤其是王佑，特别地拘礼。

王佑是第一次见他的东家，毕竟当初他犯浑，赌博将家当全都输光了，才会把地卖给田淼淼的。

当听说田淼淼让人叫他的父亲过来一趟时，他一时冲动就跟过来了，他很想知道怎么样才能使东家满意，让他的父母恢复自由身！

可当他坐着等东家的时候，心里却特别没底，不知道到时他面对的是什么样的人，哪怕他早在梁掌柜和老秦的唠叨中知道了不少她的事迹。

反观王力却是老实本分地坐着，没有会立难安，更没有紧张万分，毕竟他已经不是第一次见田淼淼了。

当田淼淼进入花厅的时候，看到的就是这样的情形，年纪较小的紧张不已，成长的却是沉着稳重。

“东家。”王力和王佑同时站起身来叫道。

“都坐下吧。”田淼淼并没有开门见山地说明让王力过来的目的，而是先看向了紧张的王佑：“你就是王佑吧？”

“是的，东家。”

田淼淼细细打量了王佑一番，发现他是大约二十岁左右，身穿一件灰色衣袍，双眼低垂，双手紧张地抓着自己的袖口。

“不用紧张，我就是听梁伯说你是个很勤快的人，没在金玉来酒楼干多久，就很得他的赏识，说话待人处事，都还不错，若是打磨一番那就更好了。”田淼淼笑着把梁伯告诉黑一的话，直接说了出来，“说吧，今日跟着你爹过来，所为何事？”

田淼淼看得出来，王佑之所以跟过来，一定是有话要同她说，人都来了，总不能什么都不说让他出去吧，倒不如让他痛痛快快地说出来。

“我……我就是想问，你要怎么样才肯把我爹娘的卖身契还给我们。”王佑深吸一口气，才鼓起勇气把心里话说了出来。

田淼淼失笑，她状似犹豫地说道：“难办呀，前阵子田姚氏过来说要带田金花母女三人回去，我不小心说了五倍赎身，那个，你确定你的银子够？”

五……五倍？

王佑傻眼了，他怎么也没想到田淼淼会这样说，他要筹到钱真是太难了，怎么可能筹得到那么多的钱？

田淼淼看着不可置信的王佑，摇头笑道：“王佑，你怕了？觉得太难了？”

“难，但是不怕！”王佑毕竟在金玉来呆过一阵子，对看人还是满准的，他隐约觉得哪里不对，却不知道具体是哪里。

“哦？为什么不怕？说说看。”田淼淼倒是来了兴趣，想知道王佑到底是怎么想的。

“如果是以前，我们自己种地，余不下多少钱，但是如今我们一家人都在做工，而且都领着你发的银子，相信即便是五倍，我们也会有还清的一日。”王佑理了理思路说道。

倒是个聪明的，难怪她让黑一去领他回来，梁伯还有些不舍，看来的确是个可造之才！

“你对作物的种植，了解多少？”田淼淼忽然风马牛不及地问道。

王佑一愣，看了王力一眼，然后说道：“我爹知道的，我基本都没有问题，我只是贪玩了一些，其实我都知道的。”

“是吗？”田淼淼适时地表露出不信的神情。

“真的！我没有骗你。”王佑提高音量大声说道。

田淼淼笑道：“我相信你。这样，你先跟着你父亲，等到了芒种时节，后山我需要种植，到时你和你父亲一起去，以后你父亲负责你们原来的田地和我家的田地，你负责后山。”

“真……真的？”王佑这下子傻眼了，不相信田淼淼只和他说了几句话，都不知道他的能耐，就这样定下来了。

“你若不行，那就你父亲上山，总之我只看结果。”

“多谢东家，多谢东家！”王佑开心地跳了起来，又发现自己这样不妥，又尴尬地坐了下去。

田淼淼不再管王佑那欣喜的心情，她转而对王力说道：“王力，芒种之时，你便及时收小麦，连我家的地也一起收了，就是原本王二麻子家的地，你若不知道位置就去找我五叔。”

“好的，东家，我明白了。”王力点头应下。

田淼淼相信王力定是能做好的，又对他说道：“除了收小麦，农田里还要种一些水稻，大豆和花生，我已经按比例列出来了，你家和我家的田里都各些，你还要准备一些耐旱的作物，等农田种好后，就种到后山空地去。”

“好。”

“土豆虽说种下有些晚了，还有高粱，花生，大豆，你都挑着种一些，如果时间来得及，说不定我们也会赶回来。”

田淼淼自然是希望能赶回来把作物都种下去，她是怕赶不回来，才着急把王力找来的。

“明白。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68112481"  chaptername="第一百六十四章  出门准备">加入书签</a>
</div>
