    次日中午。

    潭江大酒店。

    富贵厅包厢，李家人与张家人在江枫这个媒人的安排下见面了。

    李家来的是李明诚夫妇以及男主角李兴文，张家来的是张锦松夫妇以及女主角张秋兰，双方都是父母齐至，由此可见这场相亲双方都是极为重视的。

    如果不是非常重视的话，女方是很少出现父母都到场的情况，一般都是由母亲以及一两个能说会道的亲戚出面，父亲是很少出面的。

    毕竟根据百梁县的相亲规矩，双方在相亲时的一应花销都是由男方这边来负责，等相亲结束的时候，男方这边还要给女方那边发红包，并且这红包还不单只是发给相亲女主角一个人，而是要发给女方包括媒人在内的所有人。

    跟女儿去相亲，然后拿男方家长发的红包？

    这种事对于女人来说或许比较容易接受，但对于一个大男人来说确实会感到别扭。

    再加上“岳父”跟“女婿”那天生的死对头属性……

    因此，如非必要，父亲是很少陪女儿去相亲的。

    ……

    富贵厅包厢，两个家庭经江枫介绍后，便自发的聊到了一起，根本不需要江枫这个媒人来活跃气氛，这就是婚姻匹配值高达86分的恐怖之处。

    它匹配的不单单只是男女主角本身，还包括他们背后的家庭。

    李明诚夫妇养猪，张锦松夫妇卖饲料，双方都是在同一条产业链中混饭吃，自然是有聊不完的话题。

    而李兴文与张秋兰那就更加不用说了，之前只是看个相片就已经是一见钟情（见色起意）了，如今正式见面，两人都被对方迷得神魂颠倒，随便放个屁对方都说是香的，还怕没有话题聊？

    于是，江枫这个媒人除了一开始为双方作介绍后，接下来就没他什么事了，全程只需要尽情的享受美食即可。

    这一顿饭，足足吃了差不多三个小时才散场。

    在散场之前，李明诚夫妇根据风俗习惯开始给女方以及媒人发红包。

    这个红包金额是非常有讲究的，作为相亲的女主角，她收到的红包金额自然最多，其他人则按关系亲疏给予数额不一的红包。

    还有就是，如果男方对女方不满意，那么给予的红包数额就极低，一般相亲的女主角能收到一两百的红包，其他人则收到五十到一百的红包。

    如果男方对女方表示满意，那这红包数额就完全不一样了，相亲的女主角一般都能拿到八百到一千的红包，其他人也能拿到至少两百块以上的红包。

    这可都是白给的，不管女方愿不愿意往下发展，这钱都不可能还回来的，正是因为百梁县的这个风俗习惯，导致一些心术不正的女人专门赚这个相亲钱。

    毕竟稍微有点姿色的女人，如果一天相两次亲的话，不仅可以白吃白喝，还起码有一两千块钱进账，这收入有多少人比得上啊？

    李明诚夫妇对于儿子此次的相亲对象那是满意之极，再加上他们家也不缺钱，为了表示他们家的态度，他们给张秋兰的红包是1800元，给张锦松夫妇以及江枫这个媒人的红包则是1000元。

    不是李明诚夫妇舍不得再给多点，而是这红包数额也不宜过大，如果第一次相亲就给一万几千的红包，那就有点拿钱砸人的意思了。

    虽然这个世界很多人愿意被钱砸，但也有很多人是不乐意的，尤其是在双方门当户对的情况下，谁特么的愿意矮上一头啊？

    所以，李明诚夫妇给出的红包数额就比较合适了，既表现出了他们对女方的满意，又不至于让女方有被钱砸的感觉。

    ……

    从潭江大酒店出来，张锦松一家回去继续做生意，而江枫则坐李家的车一起回去。因为李明诚父子以及江枫都喝了酒，所以开车的是李婶。

    “李叔李婶，我给文哥物色的这个对象，你们还满意吧？”与李明诚一起坐在后排的江枫微笑着问道。

    李明诚连连点头，一脸感慨的说道：“江大师你的眼光真的没得说，我家这小子能有你帮他牵线搭桥那是他的荣幸。”

    李婶也跟着感叹道：“是啊，这姑娘确实优秀，她的父母也都是很好相处的人，要是能够跟他们结成亲家，我是举双手赞成的。”

    李兴文转过头来看着江枫，兴奋的说道：“江大师，你之前说得果然没错，秋兰跟我还真是绝配，我心中有股强烈的感觉，她就是最适合跟我相伴一生的那个人。”

    江枫哈哈笑道：“你们满意就好。”

    李明诚说道：“江大师，回头还得麻烦你探探张家的态度。”

    这是作为媒人的义务，江枫当即应道：“李叔不用客气，这是我的份内之事，等我回去就给张叔打电话。以我看来应该是没问题的，毕竟张叔张婶的态度基本已经明朗了，如果他们对文哥不满意的话，恐怕早就找借口回去做生意了！”

    李明诚笑着点了点头：“确实是这个道理，还是江大师你看得透彻。”

    ……

    另一边，张锦松一家回到店里，张振东便迫不及待的问道：“爸妈，姐这次相亲相得怎么样？对方是不是真有那个江枫说得那么好？”

    张锦松瞥了女儿一眼，说道：“从今天的接触来看确实还不错，对方跟小枫说得没什么区别，具体情况还要多接触才知道。”

    张母也跟着夸了几句，显然对今天的相亲对象颇为满意。

    张振东听得两眼发亮，连忙找正主追问道：“姐，爸妈都觉得对方不错哦，你呢？你觉得对方怎么样？”

    张秋兰虽然看中了对方，但还是矜持的说道：“目前看来还行吧，具体情况就像爸说得一样，得多接触才知道，毕竟老话说得好，路遥知马力，日久见人心嘛！”

    张振东听到这里心中就有数了，自家老姐什么性格他还不了解啊？既然她都说了还行，那就代表很满意了，看来老姐距离脱单不远了……

    ……

    青山镇。

    朱家村。

    一对夫妻正在吵架。

    女人气势汹汹的骂道：“朱亮，你就知道在家凶自己老婆，你特么的算什么男人啊？有本事你出去跟人家凶一下看看？屁本事没有，说你两句你还来劲了！”

    看着咄咄逼人的老婆周丽梅，朱亮的脸色真是难看至极，他只是炒菜的时候不小心放咸了一点，就被看他不顺眼的老婆借题发挥骂了个狗血淋头。

    而且，这已经不是第一次了，现在的朱亮是深深明白一个道理，当你的另一半看你不顺眼的时候，你进门先迈的左脚那也是你的错，骂你根本不需要理由。

    朱亮真的想不明白，既然周丽梅看他这么不爽，当初为什么要嫁给他？最可恨的是还把自己伪装得温柔体贴，把他骗得团团转，直到儿子出生之后，才逐渐暴露本性，这种故意欺骗的行为简直是可恶之极。

    这两年朱亮可以说是受尽了煎熬，如今他的忍耐已经被一步步的逼到极限了！

    周丽梅越骂越来劲，不经大脑的话真是张开就来，只听她继续骂道：“朱亮，你真是个废物，嫁给你是我这辈子最后悔的事情！”

    此话一出，朱亮瞬间怒火中烧。

    随后，他连续做了好几次深呼吸，才成功把怒火给压下来。

    想起前天在车上江大师点评他的婚姻时跟他所说的那番话，朱亮神色平静的说道：“周丽梅，咱们离婚吧！”

    周丽梅闻言一愣，随即冷笑道：“好啊，那就离，谁不离谁是狗。”

