    孟凡每次有突破，都会尝试施展剑二十三。

    但是却没有一次，能够成功的施展出剑二十三。

    即使达到了先天巅峰，配合小有所成的神识，都无法施展出剑二十三！

    这剑二十三，太难了。

    孟凡无奈的叹了一口气，暂时放弃了这门剑法。

    看样子不到金丹，自己根本就不可能施展出这一剑。

    希望到了金丹之后，可以成功施展出来吧！

    在别人眼中，金丹是不可触摸的传说中境界。

    但是对于孟凡来说，最多也就是几个月的时间罢了。

    现在孟凡17岁，长了一岁。

    17岁的先天巅峰，这在江湖上绝对是前无古人，后无来者了。

    仙门之中，有没有17岁的先天巅峰，这一点孟凡不知道，也不敢随意猜测。

    但是江湖上，除了自己绝对不会有第二个人。

    孟凡很清楚，这个江湖最多还能够容纳自己一两年。

    一两年后，最迟等到自己20岁，江湖上就容不下自己了。

    太无敌，也不是一件好事，太无敌代表着太寂寞。

    他现在才是一个17岁的少年啊，干嘛让自己这么强？

    孟凡有点凡尔赛的想着！

    ……

    【闭关十一月，奖励《岁月如刀》。】

    第十一个月，系统依旧没有让孟凡失望，再次憋了个大招。

    让孟凡惊讶的是，这次居然奖励了自己一门刀法。

    而且是一门极为诡异的刀法。

    这一刀，斩的不是人的身体，而是人的寿命。

    一刀下去，可以斩掉别人一年寿命、十年寿命，甚至是百年寿命。

    这听起来有点鸡肋，至少前期是有点鸡肋的。

    斩掉别人一年寿命，十年寿命，有什么意义？

    不痛不痒的！

    哪里有直接砍死人痛快？

    除非能够修炼到能斩掉别人一百年的寿命，这样就可以直接把人给斩死了。

    而且死的莫名其妙，没有伤痕。

    孟凡没有把这门刀法当回事，最多也就是“惩罚惩罚”别人。

    因为他很清楚，想要修炼到能够斩掉别人一百年的寿命，这不是一件容易的事情。

    ……

    【闭关一年，修为提升到金丹境界。】

    当闭关十二个月，整整一年的时候，系统来了一波大的。

    将孟凡的修为提升到了金丹境界。

    金丹！

    传说中的金丹境界。

    孟凡振奋起来，他感觉到自己的体内多出来了一颗“丹”。

    与此同时，他的神识猛然暴增了一截，比之前强大了有十倍！

    太夸张了。

    而且他体内的真气，也是发生了翻天覆地的变化。

    随着突破到金丹境界，孟凡明白，这不是真气那么简单了。

    他的真气，在往真元转换。

    金丹境界体内，已经不是真气了，而是真元。

    真元和真气，这是两种完全不同的能量。

    真元比真气强了不止一星半点！

    神识。

    真元。

    两重方面的脱胎换骨，翻天覆地。

    这就是先天巅峰和金丹的差距，根本无法衡量。

    所以哪怕是孟凡，在先天巅峰的时候，都不敢夸大海口说自己可以在先天巅峰斩金丹。

    因为差距确实太大了！

    现在，孟凡不用再考虑自己能不能过在先天巅峰斩金丹了，因为他自己已经达到金丹境界了。

    对于孟凡来说，到了金丹境界，和别人的差距反而没那么大了。

    在先天境界的时候，他可以轻轻松松的秒杀同阶。

    但是在金丹境界，他的优势就没有那么明显了。

    因为同属金丹境界，别人也修炼有金丹层次的剑法刀法，不比孟凡的虚空拔剑术和乘风御剑术弱多少。

    尤其是御剑术，达到金丹境界之后，别人也可以修炼御剑术！

    至于虚空拔剑术，对于金丹来说不能够算是多么恐怖的剑法了，很容易被挡下来。

    所以，到了金丹境界之后，孟凡反而有种自己变弱了的感觉。

    他深吸一口气，脸上露出了一丝无奈。

    因为他尝试施展剑二十三，再次失败了，感觉还是差了点什么。

    这让他有点遗憾。

    因为在金丹境界，唯一让他有底气的就是剑二十三。

    只有剑二十三，才能够让他继续同阶无敌，同阶乱杀，甚至是越级斩杀。

    可偏偏，达到了金丹境界之后还是没有办法施展出剑二十三！

    这门剑法实在是太变态了！

    在炼气境界的时候，他就能够施展出剑二十二了，但施展不出剑二十三。

    先天的时候，他依旧只能施展出剑二十二，施展不出剑二十三。

    结果金丹的时候，他依旧只能施展出剑二十二，还是施展不出剑二十三。

    就离谱！

    这真的是同一门剑法吗？

    圣灵剑法？

    不当礽子！

    孟凡就好气。

    但是没有办法，他只能够继续闭关。

    希望自己突破到金丹中期的时候，能够施展出剑二十三吧！

    ……

    【闭关一年一月，奖励《邪王斩》。】

    居然又奖励了一门刀法！

    孟凡脸上露出了一丝惊讶，之前系统一直在奖励剑法，明显想让他走剑修的路子。

    现在怎么突然又开始给自己刀法了？

    难道又想让自己走刀剑双绝的路子了？

    这没意义啊，纯粹的浪费时间。

    不过孟凡很快明白过来，对于别人来说，是浪费时间，对自己来说不是。

    因为一个正常人，想要刀剑双绝的话，就要在修炼剑法的同时还得修炼刀法，这等于是要花费双倍的时间。

    而正常情况下，刀和剑选修一个，就足够用了，反正都能砍人都能杀人。

    两门都学，代表着浪费时间，拖累修炼的进度。

    所以刀剑双绝，这是不明智的！

    但是对于孟凡来说，不一样。

    因为他不需要修炼，不需要学习，更不需要浪费时间。

    他的剑法刀法，都是系统直接灌输给他的，拿过来直接就能用，根本就不用学，不用练。

    他可以轻轻松松的做到刀剑双绝！

    孟凡闭上眼睛，开始感受这招邪王斩。

    这门刀法，只有一刀。

    一刀落下，万物皆可斩，屠神灭佛又何妨？

    片刻后，孟凡睁开了眼睛。

    他的眼神中射出了一道精芒，这一刀修炼到极致，秒杀同阶轻而易举，简直可以说是屠杀！

    感觉自己又可以同阶无敌了。

