    第475章软肋

    邱河也不知道为什么自己总是会来找莘静。

    或许是因为人总要有个宣泄的出口，很多话他无法告诉同窗好友，也不能被老师知道，更不可能告诉家人。

    莘静正是一个绝佳的听众，不但能听他说这些事，手里的情报更是极为丰富，经常能给邱河透露出许多信息。

    唯一不好的是——

    邱河喝了口莘静牌特调鸡尾酒,忍不住皱眉。

    莘静炸毛，“有这么难喝吗？”

    邱河把酒杯推到手臂那么远的距离，淡淡道：“如果当初小威尔逊给我倒的是这杯酒，我们恐怕当场就要翻脸了。”

    他实在不能理解莘静怎么会有调酒的爱好，难道她原本的隐藏职业是下毒？不然怎么会难喝到这个地步。

    莘静颇为无语，“没想到你来了没多久，竟然也学会了所谓的西方式幽默。”

    邱河没有搭茬这句话，接着刚才的话题继续道：“我明白我要付出的，但权衡利弊总要付出代价,到底是火中取栗还是不入虎穴焉得虎子，纯看怎么理解了，不然我猴年马月才能凑够你说的那些钱？”

    莘静做了一个头疼的表情，“高材生！不要和我说成语，我可不想回去翻字典。”

    邱河微微一笑，莘静是青竹帮一把手的独女，从祖父那一代便移民过来，家族很有根基周围聚集了许多华夏人。

    莘静本身从小接受着中式和西方混杂的精英教育，然而从未去过华夏，因而虽然能说一口流利的华夏语言，对于很多成语以及某些典故却不求甚解。

    看时间差不多了，邱河起身打算离开。

    莘静抓紧机会问了他最后一个问题，“我一直觉得你是聪明人，应该知道参与到威尔逊家族的内斗到底有多危险，说不定明天就横尸街头了，那你为什么还要去做这些事？虽然我们认识不久,但我能猜得出来像你这样的人未来一定有很远大的前途。”

    邱河直视着莘静的双眼,“家人是我的软肋,也是我和这个世界的羁绊，为了妹妹，我甘愿做一个蠢人。”

    看着邱河的背影，莘静长长地吐出一口气。

    她是独生女，很难理解邱河所说的感情，不过——

    想着这个少年刚才那一瞬的表情，莘静不知为何莫名脸红。

    算了，这人虽然聪明但简直称得上手无缚鸡之力，希望他能靠着那颗脑袋活的久一点吧。

    怀抱着某种心思，邱河开始一周一次地给家里通电话。

    每次都要详细的问一些情况，大哥那边还能买到农业一类的书吗？大姐的生意怎么样了，邱雨有没有认真一点，还有云云按时吃饭睡觉吗？幼儿园里有没有小朋友欺负她。

    邱梅察觉到了不对劲，“小河，你那边是不是遇到什么事了？”

    “姐是嫌我烦了？”邱河的声音顺着话筒显得有些失真，“我就是想你们了。”

    邱梅的心稍稍放下，提议道：“马上快过年了，不行咱回来过吧，最近食品厂又开了新的厂，专供京都那边，效益很不错，来回机票的钱绰绰有余。”

    “这次不回了，也只有大半年的时间了，到时候我会带着好消息一起回来的。”

    (本章完)

