    

    “呵呵，终于反应过来了。”

    红狐在南天婉儿头顶翻了个白眼，吐槽着说道：“现在这个时代的修士可真是蠢蛋啊，这点事都想不明白，就不会自己释放灵气感应一下？”

    “红狐大人不要这么说嘛，小龙哥刚才受到了那么严重的伤势，一时间没有想到也是很正常的。”

    南天婉儿轻轻拍了拍红狐，开始带着王小龙飞像陆沉，同时也开口向王小龙解释道：“小龙哥，我刚才说的是调息大圆满，这种进境应该还算可以吧。”

    “哦，这个境界对你这个年龄来说已经很高了，最起码这个天赋就比我们的天赋强很多。”

    王小龙轻轻吐了一口气，如释重负的说道：“我刚才还以为，你说的是调息大圆满，十年饮气百年调息，我差点就要吓……”

    “等等……”

    王小龙正说着却像是意识到了什么，大吼着迅速转头看向南天婉儿：“婉儿姑娘你刚才说的是调息大圆满，十年饮气百年调息的调息境？而不是什么饮气境之类的？”

    在王小龙转头的那一瞬间，南天婉儿明显听到一声‘咯嘣’声，很明显这是王小龙脖子转动得太快，导致脖颈处的骨头出现了断裂。

    红狐在南天婉儿的头顶冷笑一声，也没有明确说这是在表达什么意思。

    王小龙忍着痛死死的盯着南天婉儿，直到看见南天婉儿点头的样子，王小龙倒吸起了冷气，面孔也慢慢狰狞了起来：“婉儿，你的修为真的到了调息大圆满？”

    猛烈的吸气声从王小龙嘴里传来，此刻除了王小龙本人，任何人都无法明白他倒吸冷气，到底是因为骨头断裂导致，还是因为听到南天婉儿的境界。

    “小龙哥，你怎么了呀？”南天婉儿的心灵还是很单纯的，她只以为是骨头断裂太痛导致了，连忙将手按在王小龙的脖颈处，释放灵气帮助他修复骨骼。

    “我没事，骨骼断裂真的是太疼了，你让我哭一会就好了。”感受着脖颈处的淳厚灵气，王小龙真的是欲哭无泪啊，嘴里却一直低声重复‘调息大圆满’几个字。

    两个月前，王小龙第一次见到南天婉儿的时候，她还是一个连饮气入体都不熟练的小女娃。

    可是短短的两个月过去，那个小女娃竟然到了调息境大圆满，而且灵气浓度竟然还是这样的凝实淳厚，根本就不像是短时间内得到的灵气。

    十年饮气百年调息，只有天才少年才能避开的规律。

    王小龙想起他刚才说出的话，心中是越发的欲哭无泪起来，他想不出来自己为什么就那么的贱，怎么在南天婉儿面前会说出这话，他这副老脸以后是绝对是不能要了。

    察觉到王小龙身上的气息不对劲，南天婉儿靠近王小龙问道：“小龙哥，你是不是有哪里不舒服啊，快告诉我，我这里有好多丹药可以给你疗伤呢。”

    听着南天婉儿说出的话语，王小龙嘟囔着直接转过了身去，或许是强烈战斗带来的的疲惫感，又或者是因为失血过多，王小龙顿时感觉一阵深深的睡意来袭。

    本来他还打算强撑着等冲虚书院的弟子得救，但是有了刚才的事情发生，再加上南天婉儿的一再追问，王小龙干脆就直接闭住了眼睛。

    毕竟是眼不见心不烦，只要自己装作昏倒不知道，那就能避过现在的尴尬情况。

    “小龙哥，睡着了？”南天婉儿看着王小龙双目闭合，胸口开始不断起伏轻声的说道：“小龙哥，小龙哥，你这是睡着了吗？”

    “他这不是睡着了，他这是被你气晕的。”

    “小龙哥是被我气晕的？”南天婉儿低声重复了一遍，但是无论如何也想不清楚，王小龙为什么会被自己气晕：“红狐大人，为什么说小龙哥是被我气晕的啊，我也没有做什么事情呀。”

    “嘿嘿，这些等他醒过来你在去问他吧，现在我们也该走了。”

    红狐翻了个白眼，嗤笑了一声说着：“他身上的伤势已经没事了，估计再过一会儿就能醒过来了，我们先过去看看吾王那边的情况吧。”

    “额好吧，真的是搞不清楚小龙哥为什么会晕倒，明明刚才还好好的。”南天婉儿释放灵气再次将王小龙固定起来，随后嘟囔着冲向了白云天阵。

    “嘿，等以后你就会明白了，人比人真的会气死人的。”

    红狐从南天婉儿头顶站起来，慵懒的拉展了一下身体，指着云层中的陆沉轻声说道：“婉儿，吾王他们在那边，不过情况有些奇怪啊，怎么这么长时间还没解决那个人。”

    “嗯嗯好的。”南天婉儿向上扫了一眼红狐，带着王小龙迅速冲向了陆沉的方向。

    ……

    “陆哥哥，你们怎么还没有结束啊？”

    南天婉儿重进白云天阵之中，看到陆沉几人正围在一起，而陆沉的三具化身却不知道去了哪里。

    金将的身体在上空化作了一道光罩，将陆沉几人笼罩在中间，本来存在于阵法之中的剑刃，此刻也已经全部消失。

    听到南天婉儿的声音，陆沉微笑着回头：“婉儿你来了啊，小龙哥怎么样了，他的伤势还严重不严重？”

    “不不不……，不严重了，陆哥哥，你们这是把他怎么样了？”

    南天婉儿透过陆沉转身时缝隙，就看到温子飞的四肢已经被束缚住了，但是温子飞却丝毫没有觉得自己处于劣势，仍旧在勾动阵法力量不断叫嚣着。

    “哼……，婉儿你来得刚好，先站在一旁等着看好戏吧，这个小人绝对不能让他太舒服了。”军老爷站在一旁冷哼了一声，手中紧握着地裂枪，狠狠地刺进了温子飞的腹部天池。

    “不……，你不能这么做，我哥哥是白云首席，你们不能这么对我。”

    温子飞看着军老爷将长枪插入自己的腹部，心中开始变的惊恐起来，但是他嘴上还是在不断的叫嚣着，似乎是他还存在一丝的侥幸，觉得自己白云首席的弟弟，军老爷根本没有那个胆量杀死他。

    “白云首席？呵呵，就算你哥哥是白云首席那又如何？”军老爷根本就不理会温子飞的叫嚣，右手凝聚灵气抓着地裂枪，在温子飞的天池部位开始拧动起来。

    感受着军老爷粗暴的动作，这一瞬间，温子飞心中的惊恐瞬间大过了痛苦，头上大颗的冷汗流下，连忙向着军老爷出声求饶，再也不敢说自己的哥哥是白云首席。

    军老爷看着温子飞的样子冷笑一声，右手握着地裂枪直接爆发了一股雷电，紫色的雷电顺着枪痕不断蔓延，相似一条游蛇直接刺入了温子飞的腹部。

    刹那间，雷电在温子飞的腹部炸裂，他的天池气海直接在军老爷的雷电之中崩碎，腹部的血肉也瞬间变的焦黑起来。

    “啊……，我的天池，你们不能这么对我，我哥哥一定会杀了你们的。”

    温子飞眼睁睁的看着天池被军老爷摧毁，直接变得狰狞了起来，剧烈的疼痛感让他怒吼着想要反抗，可是无论怎么运转灵气，也使用不出一道术法。

    “别着急，还没完呢。”

    军老爷似乎是还没有解恨，冷笑医生右手再次拧动地裂枪，让先天雷电在温子飞的腹部再次爆炸，所有的雷电分散开来，顺着温子飞经脉开始蔓延，一步步的将温子飞的经脉全部焚烧摧毁。

    “啊……，我的经脉，我的经脉全部消失了，我要你们全部都死，全部都死。”

    这一刻，温子飞再也忍受不住，在神树藤蔓之间疯狂的挣扎了起来，痛苦嚎叫声在云层中不断的响起，温子飞此刻双目充斥着血丝，体表的血管青筋全部暴起，神情狰狞的像极了入魔一样。

    “哼，就你这样还想让我们死？”军老爷冷哼了一声双手握住地裂枪，飞起一脚，狠狠的踹在了温子飞的胸口，随后就直接把长枪给拔了出来。

    随着地裂枪离开温子飞的身体，温子飞体内的先天雷气全面爆炸，这一刻，他身体上大大小小毛发全部炸裂，无数的电弧从血管经脉中冲出来，肆意吞噬着温子飞的身体。

    陆沉看着修为全无的温子飞冷哼一声，在这个时候直接收回了神树触手。

    “额啊……，你们一定会后悔的。”

    温子飞发出一声痛苦的闷哼，身体向着地面迅速的坠去：“纵然你们再强，也没有办法抵挡住那个组织的，他们会替我报仇的，奉天府的人一个都少不了，哈哈哈……，全部都会为我陪葬的。”

    “哼，都已经这样了还敢叫嚣？”军老爷看着温子飞似若封魔的样子，冷哼着从身后拿出了天道长枪，可就在这个时候，南天一剑出现在了军老爷的身边：“小军子，接下来就交给我吧。”

    军老爷扫了一眼南天一剑，将手中的天道长枪重新收回，身体向后退了两步，给南天已经一剑留出了一个发挥的空间。

    “接下来就看我的吧，敢欺负猎马军团就是和我过不去。”

    南天一剑看着仍旧在叫嚣的温子飞，嘴角慢慢漏出一股诡异的笑容，随后身上愿力全面爆发，三十六柄飞剑一瞬间全部从琴匣中飞出。

    在南天一剑的操控下，三十六柄飞剑在南天一剑的背后呈现出了扇形，随着南天一剑轻轻一指，这三十六柄飞剑直接射向温子飞的身体。        

