    第1393章 洞壁有字   

    灵娲这是在招他入赘啊！   

    这是好事来的！   

    说明灵娲相中他了哈！   

    灵颜若是知道，估计要发飙了！   

    可惜，陆沉不能入灵族，也没入赘的想法，更没成婚的打算！   

    即使要成婚，那也是跟明月和婉儿啊！   

    “我有未婚妻了，而且是两个哈！”

    

    沉默了片刻，陆沉才憋出了一句话来，这是要惋拒灵娲了。

    

    “本王早知道了，就是明月和萧婉两人，但她们会和本王和平共处的！”

    

    灵娲说出此话来的时侯，一张俏脸已经红霞满天飞了。

    

    她也没想过，会向陆沉表白得如此露骨！   

    但灵族需要一位潜力巨大的人物！   

    为了灵族，她豁出去了。

    

    更何况，不仅是灵皇，还有长者们，早就希望她如此了。

    

    陆沉的战力与境界严重不匹配，有大潜力，若留在灵族，将是灵族之福！   

    至于她对于陆沉的感觉……   

    不好不坏吧！   

    到了她这个位置上的女人，心中只有灵族大局观，私人情感是个奢侈的东西，早就被她抛弃了。

    

    虽然，陆沉没灵颜那么漂亮，但陆沉也是美男子一枚，也不娘炮，还挺有男子汉气概，其实很受女人欢迎的。

    

    若是陆沉答应当亲王，她觉得自已……   

    也能勉强接受吧！   

    “这是……你跟我出世的条件吗？”

    

    陆沉却是如此反问回去。

    

    “不是！”

    

    灵娲直接否认，她要陆沉当亲王，那是为了灵族，而不是因为出灵谷。

    

    灵族的其他人如何出世，都无所谓！   

    但是，她这个灵王要出世，那就不是她可以说了算了。

    

    她这个灵族之王，并非权倾天下，遇到自己出世这种大事，还是要听从灵皇意见的。

    

    “你还是先带我去见灵皇吧！”

    

    陆沉不想跟灵娲纠缠在那个话题，他不想直接拒绝灵娲，只好以拖字诀来解决。

    

    要是直接拒绝，天晓得灵娲会不会老羞成怒，也给他来一个直接拒绝？

    

    若灵娲不去中洲，那就失去了灵族出世的大部分意义了。

    

    因为，灵娲的天资是灵族之中最高的，也才是最有可能封皇的！   

    将来厄难降临，只有皇者，才能撑起一片天！   

    其他什么真王圣人，据说都不值一提了。

    

    所以，他想见灵皇，希望灵皇让灵娲出世。

    

    “那我们就去一趟圣泉之地吧！”

    

    灵娲见陆沉一味在拖，也只好作罢，当即命人安排辇车，前去灵皇所隐世的圣泉之地。

    

    这一次去圣泉之地，仍然是陆沉和灵娲两人，没有第三者。

    

    因为圣泉之地，是灵族禁区，禁止任何进入。

    

    当然，灵娲除外！   

    灵族之王，那是有权进去的，只不过要付出点代价而已。

    

    进入圣泉的代价，上次灵娲已经示范过了，需要放出灵王的精血，去解封圣泉入口的禁制。

    

    可当到了圣泉之地的时侯，两人才发现圣泉入口已无禁制，无须灵娲浪费精血去开启。

    

    “难道，灵皇知道我们要来，特意给我们解封禁制，不用本王放精血了？”

    

    灵娲惊讶的说道。

    

    “那可不一定，我去查查看！”

    

    陆沉跳下辇车，走到圣泉入口处，感应了一下，便如此说道，“此处的禁制能量，早已消散，也就是说，圣泉入口禁制已经解封了一段时间了。”

    

    “除了本王，谁能解封禁制？”

    

    灵娲更加惊讶了。

    

    “长者们能不能解封？”

    

    陆沉问。

    

    “不能！”

    

    灵娲肯定的回答。

    

    “那只有一个人可以了！”

    

    陆沉道。

    

    “你的意思是，那是灵皇解开了禁制？”

    

    灵娲眸光一亮，似乎明白了什么，“灵皇解封禁制，也不把禁制恢复原判，莫非灵皇……”   

    说到这时在，灵娲便没有再说下去了，而是陆沉替她说完：“灵皇可能离开了，她不恢复禁制，也许是方便你进来。”

    

    “咱们进去看看再说！”

    

    灵娲心下一急，立即跳下辇车，与陆沉一起进入圣泉里面。

    

    圣泉之地，仍然如斯，没什么变化。

    

    那个水潭里面的灵泉水，仍然满载，灵气蒸蒸腾升。

    

    水潭的周边，仍然生长一些上古灵神树，生机勃勃。

    

    只不过，圣泉之地以往那种威严气息，已经不见了！   

    “现任灵族之王灵娲，叩见灵皇！”

    

    灵娲面向水潭，缓缓拜倒。

    

    但是，灵娲连声高叫几次，均没有人回复。

    

    “灵皇可能真的不在了。”

    

    陆沉说道。

    

    “我们下去看看！”

    

    灵娲从地上爬起来，便纵身一跃，一个猛扎跳入水潭之中。

    

    陆沉也紧随其后，潜入水潭，找到那个水底通道，沿着通道一直潜去。

    

    潜了一段时间之后，便到了一个洞穴，那是灵皇避世的藏身之地。

    

    这个地方，陆沉和灵娲都过来，算是轻车熟路了。

    

    只是，从水里上来，却发现洞穴已空，灵皇不在了！   

    “灵皇真的不在这里了，灵皇在此避世十万年，为什么突然离开呢？”

    

    灵娲万分不解。

    

    陆沉没有说话，只是脸色有点难看。

    

    他来见灵皇，的确是有所求！   

    只有灵皇，才能说动灵娲出世！   

    而灵娲，也只会听从灵皇的吩咐。

    

    现在灵皇不在了，还有谁能说得动灵娲？

    

    “咦，快过来看，这里有两支水晶瓶！”

    

    这时，灵娲走到洞穴的尽头之处，突然叫了起来。

    

    陆沉连忙奔过去，就见到在一处洞壁下面，摆着两支水晶瓶。

    

    打开水晶瓶的盖子一闻，陆沉大喜。

    

    因为，水昌瓶里面装的正是灵神元液！   

    每支水晶瓶，大约装了二斤灵神元液，这叫陆沉如此不狂喜？

    

    陆沉手中的灵神元液只剩下一口了，早就想找灵神元液来补充呢。

    

    “这是灵皇留下来的，如无意外，就是留给我们的。”

    

    陆沉笑呵呵的，也不客气，当即收起一支，另一支塞给了灵娲。

    

    现在他的修为高了，每次祭完斩天，可不能再喝一滴，而是需要喝一口之多。

    

    这一支水晶瓶，就有足足二斤灵神元液，可以喝好多口，又能支撑一些时间了。

    

    “陆沉快看，洞壁上有字！”

    

    灵娲收起水晶瓶，却指着上方说道。

    

    

    

