    　　“纯粹的剑士！”神裂火织肃然起敬。

    　　“奇怪的家伙！”史提尔摸着被暴力催肥的脸，露出轻笑。

    　　“好像是个好人呢！”上条少年送出好人卡。

    　　听到身后三人的话，杜克嘴角一钩，双手插进裤兜，暗道这个逼装的满分。就在这时，被惨烈大战摧残的裤子口袋终于不堪重负，漏了一个大缝。

    　　叮叮铛铛————

    　　几枚银质戒指滚落在地上，发出悦耳的清脆响声。

    　　史提尔：“我的戒指……”

    　　上条少年：“……”

    　　神裂火织：“……”

    　　杜克默默蹲下将戒指捡起，一条大金链子啪嗒又掉在了地上，在月光下晃着刺眼的金光。

    　　微风拂过，街头再次沉默。

    　　……

    　　留下满地节操，杜克逃也似的掉头就走，好不容易逮到机会装个逼，结果还可耻的失败了。愤愤不平的杜克决定回去找小姐姐研究一下，这次失败一定是他对那玩意的构造不熟悉，他需要补习。

    　　回到研究所，杜克却发现里面空无一人，在办公室的桌上，小姐姐给他留了张纸条。她带着御坂九八零零购物完毕，没等到杜克，就和对方一起回家了。

    　　杜克一脸郁闷，小姐姐的攻略难度比他想象中要高了那么一点，现在又多了御坂九八零零这个电灯泡，想要推倒就更加困难了。

    　　想不出个所以然，杜克决定先睡一觉。运气好的话，遇上黑客帝国的他，加载几本《泡妞兵法》、《撩妹三十六计》之类的的秘籍，如果有《黄帝内经》那就更好了……

    　　——————————————————————————————————————————————————

    　　未知空间，杜克百无聊赖数着四面密密麻麻的蜂窝洞，在他身边青冰白夜龙一言不发站着，静静地如同雕塑。放飞自我果然是件可怕的事，看青冰白夜龙就能知道，一旦放飞就再也不是自己了。

    　　杜克尝试和他说了一会儿话，却都没有回应，百般无奈之下，只好数起蜂窝似的通道打发时间。

    　　据杜克们所推测，每一个通道背后都连接着一个世界，也正是因为这些通道的存在，他们才能跨越空间相会。茶太郎闲来无聊时，曾试着踏入其他的通道，但是没有一次成功过。

    　　密密麻麻的空间通道绝对是密集症患者的噩梦，就在杜克数到两千开外时，身后传来一声惊呼。

    　　“辛达苟萨！？”

    　　声音陌生而熟悉，陌生是因为杜克从未在未知空间听过这声音。至于熟悉……很明显，有一个新人出现了。

    　　杜克满含期待看了过去，果不其然，一个从未见过的金发帅哥站在那里，张着嘴巴对着青冰白夜龙发呆。

    　　“不对，不是辛达苟萨……”金发帅哥摇了摇头。

    　　他身穿轻便的魔法护甲，仅仅护住胸背、双肩、手臂和脚腕的蓝色护甲上，雕刻着极为显眼的符文回路。保证了防御力的同时，又不会对灵活的身手造成影响。

    　　他个头少说一米八，护甲将修长健美的身材展露无疑。面庞如雕刻般五官分明，有棱有角轮廓深壑，高挺的鼻子，琥珀色的双瞳漾着另人目眩的光彩。

    　　俊美的容颜，有种让人沉迷的魅力。

    　　这是一张能比水门更快打开广大妇女双腿的帅脸，再配上温和而优雅的非凡贵气，杀伤力无限拔高。

    　　只看了一眼金发青年，杜克就连连叹气，感慨老天爷不公。同样是自己人，为何新来的能这么帅？要是给他这张脸，小姐姐还用撩，早就哭着喊着求暖床了。

    　　“你是……”金发大帅比听到叹气声，这才发现在青冰白夜龙脚下还有个人。

    　　杜克靠近上前，彻底看清对方的样貌后，眉头一挑。刚才没注意，大帅比的金发下隐藏了一对长长的耳朵，眉毛也出乎意料的……长。

    　　“精灵？”

    　　“准确的说，是高等精灵！”大帅比微微弯腰，高贵又紧守礼仪，俨然童话故事中的王子殿下。

    　　“输了呢！”杜克自惭形秽，不等对方发问，直接单手按在对方肩上。

    　　“这是做什么？”大帅比不明所以。

    　　“不要说话，屏气凝神，你会知道这一切。”

    　　大帅比下意识闭上眼睛，正疑惑自己为什么对陌生人一点防备之心也提不起来，结果一大堆记忆涌入脑海中。如同置身温暖的阳光中，享受着心灵上的宁静，浑身毛孔散开，暖暖地让他动也不想动一下。

    　　杜克同样也接到了对方的记忆，不看还好，这一看大吃一惊。精灵不愧是长生种，大帅比的年龄高达一千岁。

    　　虽然在高等精灵中算不上什么，但海量的记忆还是让杜克消化了好一段时间。抛去一些杂乱的记忆，杜克清理出极为重要的片段，再次睁开眼时，看向对方的眼神就不一样了。

    　　高等精灵杜克，来自艾泽拉斯大陆，洛丹伦的东北部的次大陆——奎尔萨拉斯。

    　　从刚刚出生到成为一名身手矫健、法术不俗的精英游侠，他的刻苦努力和其他世界的咸鱼杜克可谓一天一地。

    　　经久磨砺，他实力强大，战斗意识超然。虽然尚未踏入英雄的门槛，但在银月城也小有名气。

    　　经过多次考核，他被征召加入了银月城巡逻骑兵团，成为一名为自由而战的高贵精灵战士。顶头上司是日后大名鼎鼎的希尔瓦纳斯?风行者，也就是战败后成为阿尔萨斯专属RBQ的那位。

    　　未来的被遗忘者领袖、部落地大酋长，尚未开启波澜壮阔的一生，现在只是银月城的游侠将军，负责拱卫精灵之门。

    　　高等精灵杜克之所以努力，一方面是环境所致，艾泽拉斯崇尚力量，优雅的精灵也不例外。另一方面，燃烧军团如同一把随时斩下的利剑，哪怕为了小命着想，他也不能偷懒。

    　　艰辛枯燥的修炼和无数次生死之间的觉悟，塑造了他成熟的稳重性格。

    　　勤勉、友善、正直、忠诚、勇敢、无私……

    　　作为众口称赞的后起之秀，只有他自己知道，他之所以日夜苦练究竟是为了什么。

    　　终于，高等精灵杜克杜克最担忧的事情还是发生了！

    　　堕落的王子——死亡骑士阿尔萨斯，率领亡灵天灾大举入侵。无边无尽的亡灵大军无愧天灾之名，尽管高等精灵的游侠部队进行了顽强的抵抗，但还是未能阻止亡灵大军层层压境。

    　　目空一切的阿尔萨斯，正直事业上升期，手持神器‘火之高兴’率领亡灵军团突破了魔法森林的重重防线，目标直指银月城。

    　　尽管高等精灵们奋力抵抗，但是阿尔萨斯数量庞大又不知疲惫的亡灵战士，让他们节节败退，损失惨重。

    　　一次又一次奋起反抗都以惨败收场，最终阿尔萨斯还是突破了精灵的防线，现已陈兵银月城。

    　　残酷的守城战即将拉开序幕，高等精灵们誓与银月城共存亡，按照历史，在这场导致高等精灵几乎灭族的浩劫中，的确没有一人苟且偷生。

    　　接下来就是高等精灵战败，阿尔萨斯屠城！

    　　历史的车轮滚滚而来，敌我双方兵力悬殊，似乎已经没什么能阻止阿尔萨斯了。

    　　……

    　　高等精灵接受完杜克们的记忆，精神还有些恍惚，奇妙的展开让他哑口无言。和所有杜克一样，他从未想过竟然还有这种穿越方式。

    　　不过，意外的不错呢！

    　　两人兴致冲冲聊着魔兽世界可以使用哪些世界的力量，突然有一个陌生的声音传了过来。

    　　“啊咧，我又穿越了？”

    (本章完)

