    “小姑娘，你的诗词写的太好了，我很喜欢。”美妇人回过神来，同方思勤说了句。

    “这不是我的写的，这是别人写的，我只是从书上看到的而已。”方思勤答道。

    “你在什么书上看到的？”妇人便问道。

    “是我无意间在旧集市买到的一本旧诗集，诗集已经没了封皮，后来搬家，我已经不知道将它放到哪里去了。”

    “那真是可惜了。”美妇人说了一句。

    “时候不早了，夫人你们是不是该回去休息了？”聊了许久，方思勤见到她们还没有离开之意，只得主动送客。

    今天大家都累了，可是她们还没有离开之意，为了她们，她也不能关铺门。

    “什么时辰了？”美妇人便问了左右一句。

    念元摇摇头，“夫人，我也不清楚。”

    “已经是子时末了。”张耀宗从旁说道。

    这会儿客人都已经离开了，街道上的铺子几乎都已经关门了，可这几个客人却是还不离开，再过两、三个时辰，他们都要准备开业了。

    “这么晚了，真是叨扰了。”美妇人站起身来，也感觉到了一丝倦意，她同方思勤道谢，而后又让念元拿出银钱来。

    方思勤接过银钱，脸上的笑容总算是真挚了一些，而后，她送美妇人几人离开，下了楼，美妇人忍不住说道：“今日跟姑娘玩得甚是开心，不知道我有没有荣幸邀请姑娘去寒舍做客？”

    “还请恕罪，在下要经营这铺子，怕是走不开。”方思勤答道。

    “既然这样，那是我冒昧了。”美妇人说着，朝她略一点头，带着两个丫鬟离开了。

    看着她的背影，方思勤松了一口气，她是真怕等下这美妇人也跟她说一些什么“认干女儿”的事来，幸好，她并未如此。

    听她说着一口纯正的官话，气度也非这小地方的人所能比拟，方思勤猜想，她于这平阳城，肯定是一过客。

    “夫人，您好像很喜欢那方姑娘？”等回到泰和楼，春上忍不住问了句。

    “是挺喜欢的。”美妇人微微点头，“我看她很是面善，好像在哪里见过她。”

    “您呀，是见到一个漂亮的小姑娘，都觉得面善。”念元走了过来，将刚点燃的手炉塞到她的手中，又拿着香薰球去给她熏被子。

    虽然她说是要清心寡欲吧，但是这个大家族的讲究劲却是一点也没少。

    因为这些侍奉都是她习以为常的。

    暖了一会儿手，美妇人将暖炉放在一旁，又拿起念珠来，一颗一颗的拨动着。

    “夫人，被子熏好了，您该歇息了。”念元走过来，躬身说道。

    “我再念一会儿，将之前浪费的时间补回来。”美妇人说了句，又继续拨动着念珠。

    “夫人，您这又是何苦，若是能找到小姐，早就该找回来了。”春上大着胆子在一旁说了句。

    “你们不懂，我多做些好事，多念念经，菩萨或许会看在我诚心的份上，早些将我的孩子还给我。”美妇人淡淡一笑，神情颇有些凄楚，“即使是上天不肯将她归还于我，哪怕是保佑她过的好一点，那也好。”

    春上闻言，撇撇嘴，没有说话了，倒是念元在一旁说道：“夫人，先前那方小娘子做的诗词我倒是觉得极好，有一句特别有道理。”

    “梦里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。”

    “您这么辛苦的寻找她，年年都来大佛寺祈福，夜夜都在梦里寻觅她，但其实，她指不定就在您身边待着呢，您不找她，指不定她就自己出来了。”

    听了念元的话，美妇人又拨动着念珠，直到三圈拨完，她才放下念珠，偏头道：“你说的也有些道理，歇息吧。”

    或许真是因为方思勤做这诗词的原因，这美妇人的执念果真是淡了些，第二日，便回府城去了。

    这会儿，她没有想过，她要找的人曾经与她面对面的作诗饮茶，其乐融融。

    而于方思勤而言，这美妇人也不过只是一个过客，只是她招待过的诸多茶客中的其中一个罢了。

    她离开了，日子还是照样的过。

    ……

    “方姑娘，你给我解释解释，这是什么东西？”

    方思勤正在看账本，忽然，一本书册被扔在她的面前，“方姑娘啊方姑娘，我真没想到，你小小年纪，脑子里竟然尽是这些污秽之事，趁我不在，你竟然让人印这种东西。”

    颜如意一脸痛心疾首的模样。

    “哟，颜大少爷回来了。”方思勤抬头看了他一眼，问道：“在府城好玩吧，是不是都乐不思蜀了？”

    “谁说的，我虽然人在府城，但却天天都惦记着咱们的生意呢，在府城我也没忘记给你的话本做宣传，如今，我们颜家，只要认字的人，上到八十岁老太君，下到三岁幼童，人手一本西游记。”

    “不错，敬业。”方思勤朝他伸出大拇指来。

    “你别跟我扯这些，这册子到底是怎么回事？”颜如意将她的手指掰下来，“你小小年纪，怎么能写这么东西？你一个小姑娘，又如何知道这等男女之事，亏我之前一直觉得你很纯洁，没想到你竟然……”

    颜如意觉得自己已经没有言辞来形容方思勤了，他看了这本书册后，真是大开眼界，他是完全没想到啊。

    “软如醉汉东西倒，硬似风僧上下狂。”颜如意翻开书册念了一句，连连摇头，“你怎么是这种人？”

    “别说这些没用的，我就问你，这书写的好不好，能不能火！”方思勤问道。

    “啥？这种书不是写着自己私下看看的吗？你还打算大肆宣传？”颜如意一脸惊愕，显得十分夸张。

    “不宣传我写这书作甚？”方思勤抬头看了他一眼，道：“你认识府城的乔夫人不？”

    “认识。”颜如意一愣，抬头问道：“怎么了？”

    “那你帮我画几幅画。”方思勤本来想要请画师的，但一想，眼前这颜如意不就是合适的人选吗？她又何必舍近求远？

    “你不会是叫我画那种东西吧？”颜如意双手抱住自己，义正言辞的拒绝道：“我跟你说，你别打这主意，我不是那种人！”

