    ‘呼~呼~’

    缓缓的吐着气，之前搓揉面团的时候，进入的那种状态对赵扶余来说也是一种极大的负担。

    毕竟还要从那些食谱的细节里解析出‘四神海鲜八宝包子’当中蕴含的属于白罗世家的传承，那种祝由术一般的神打上身的状态，对赵扶余来说亦是精气神在燃烧的消耗。

    要不是他体质非同寻常，此时那代表了‘凤’的概念力量还在不断的为他恢复体力精神，怕是此时都已经撑不住了。

    稍微停顿一下恢复，也是理所当然的事情。

    正好趁着这个功夫，赵扶余也终于察觉到了薙切蓟想做的事情。

    算是把最后的迷雾都揭开了，此时的两方就是真正的明牌在打，看的就是手底上的功夫谁更硬朗了。

    这倒是让他十分的满意。

    ‘以红酒为融合，让红酒容纳这么多味道，再来进入牛腩之中，借此将牛肉的发物能力达到巅峰。’

    ‘刺激整个人的各个器官身体。’

    ‘对于一般人而言自然是恢复青春的大好事情，可对美食细胞某些部分已经变异的存在，一旦有了某些引子引动，那么这道料理就会是为其铸就了源源不断的弹药以及号令。’

    猜测出了薙切蓟的手段，赵扶余也不得不感叹薙切蓟的厉害。

    前面食戟的早餐，中餐，每一道菜都是在组建一个战场，将大势凝聚在手里。

    只要最后一道菜薙切绘里奈吃下去，那就是真正的雪崩之势，天崩地裂，无有可抗手。

    这简直是将棋局中的布官子的套路放在了食戟当中，令赵扶余也是有些猝不及防。

    以三道菜为引子，等到最后一手收官的时候，大势已成。

    难怪薙切蓟即便前面两场食戟略有失策也没有半点颓色，实际上他的算计早就在薙切绘里奈成为评委的那一刻后，就已经完成了。

    想到这里，赵扶余也不得不感慨一句，这位美食会的巨头人物，真是算计深远，想得也是美好，近乎没有破绽。

    只不过...

    这位美食会的巨头总是忘记了，料理之道，尤其是美食细胞加入的世界里，只有料理才是真正的力量，无解的不可逆的大势！

    其他的什么算计，一旦料理的水准不够，自然也要落败下来。

    而‘四神海鲜八宝包子’就是这样，可以镇压一切的超规格料理！

    ‘这便是，任你千般算计，吾以力破之么？’

    渐渐将身体内的波动恢复过来，赵扶余猛地惊觉原来料理之道的关键在这个世界已经到了如此深刻的地步。

    哪怕是他被薙切蓟先手算计，也终有以料理解决一切的可能。

    这才是真正的大势浩浩汤汤，无有可抵御者。

    ‘所以我的选择才是最正确的。’

    ‘什么超凡力量的争夺，什么势力的构建，都是旁枝末节。’

    ‘只有料理之道的不断前进，我...才有可能真正见识到那个世界终极的瑰丽！’

    无限的料理世界，本身就是赵扶余所追求的，他自从知道美食天王，甚至是厨神以后，便决心要看看那些境界的风景。

    而到了现在，他更是对自己的追求和目标有了由衷的感激。

    虽然有着‘多元世界美食系统’帮助，可是他也必须承认，这个世界才真的是让他可以顺利继续这么前进下去的根本原因。

    就这么靠在料理台附近，足足歇息了十几分钟，赵扶余终于将状态恢复了差不多后，这才再次神色变化了起来。

    当然不是再次进入那等祝由神打般的境地当中，那种可遇不可求的机会，也不是什么时候能进入的。

    一旦退出来了，也不会那么容易再进去。

    可是完全这道堪称集结了白罗世家全部心血的料理，赵扶余已经有了十足的信心。

    哪怕不能到十成，也能做到还原出九成九的味道。

    而在面团之后，剩下要处理的自然就是那八宝！

    按照传统的食谱来说，所谓的八宝就是八大海鲜，其中包括的是鱼翅、鲍鱼、海参、干贝、蟹、虾、花枝、比目鱼。

    可赵扶余并不是完全按照这个要求来选择食材，鱼翅，鲍鱼，海参等五种食材自然是按照原样。

    可虾蟹鱼，赵扶余就选择了如今更加适合入菜的梦幻食材，龙虾鱼和拟椰蟹这两种梦幻食材来进行代替了。

    而这其中，鱼翅、鲍鱼、海参、干贝这四种又全部是干货，需要进行发制以后才能入菜，四干四鲜，四旧四新。

    可以说这样的平衡与对照，几乎贯穿了这道‘四神海鲜八宝包子’，即便在内馅之中也是如此。

    也只有这样，这道料理的味道才能真正的镇压一切，乃至是天怒！

    发制干货，自然是一套十分顺利的流程，冷水浸泡，不断换水，达到食材需要的地步，自然就可以做到成为完美的食材。

    不过接下来干货烹制才是最麻烦的关键。

    毕竟海鲜干货如果不用高汤来炖煮，用大量的食材来增味，反而失去了这些干货海鲜的美妙。

    赵扶余自然不会浪费这些干货的美妙。

    可这样一来，赵扶余的大量时间，就要浪费在了这些干货食材之中了，偏偏因为食材的不同，要展现的风味也不尽相同。

    绝不能一锅来熬煮，这就让他更是忙碌了几分。

    直到京葱猪肉煨煮上了海参，十几种材料吊出来的高汤闷上了糖心干鲍，鱼翅也进入了浓稠的鸡汤当中烩制，干贝直接上锅进入乌鸡和花雕酒的汤盅里蒸煮起来后。

    赵扶余才有了那么一丝空闲的时候。

    也是经过这么一番忙碌，他周围的料理台已经被各色的煲仔包围，还得不时的翻动，看着火候。

    尤其是海参，干鲍这两类，需要他无时无刻的共鸣，否则光是这烹饪的两个小时的时间怎么可能够。

    光是一个干鲍按照正常流程来说也得那么两天，三天的功夫，味道才能出来，鲜味才会透彻，。

    可以说，没有美食共鸣的加持，赵扶余现在直接认输就好了。

    不过这个时间点，赵扶余也没有浪费掉，虽然需要不时的看顾火候，其他的那些新鲜食材，赵扶余也可以处理了，尤其是那个拟椰蟹，更是他要处理的关键！

