    “我亲爱的玛乔丽，好久不见。”

    就在玛乔丽观察四周的时候，忽的旁边传来一声热情的女声，火红的发丝跳动在她的视野边缘。

    来者是一位拥有姣好面貌和水蛇身材的美丽女性，像盛开的玫瑰花一样，全身上下都像透着芬芳。

    “安娜。”玛乔丽与她贴上脸颊，而后分开。

    安娜是她进入世界游戏后认识的朋友，一位活泼美丽的意国女性。

    进入世界游戏后，年龄差似乎没有那么重要，她知道安娜是一位真实年龄二十来岁的年轻女性，像刚开的玫瑰一样娇艳美丽，和她差了足足三十来岁。

    但年华相似的面貌，让她们结成了忘年交。

    同声传译的方便手段，使得面对面沟通也成为了极为容易的事。

    有的时候，年龄和国籍不会成为两个人之间的代沟，而仅是因为世界的偏见和固化思想阻挠。

    “真是好久不见，玛乔丽，没想到我们会在这里见面。”安娜在她旁边落座。

    “是啊……好久不见，我想想，大概两个世界副本吧。”

    “你还是一如既往，我以为，经过了这样的变故，你多少会受些影响。”

    “几个虚假的故事世界罢了，并没有什么大不了的。”玛乔丽笑了笑。

    这位实际上已经年过半百，在重要部门工作了二十多年的女性，似乎面对任何事情都波澜不惊。

    身为一名少有的能在冒险世界里做出成就的高龄玩家，她似乎对这种游戏化的世界适应良好，一切行为也能从游戏机制的角度考虑。

    较高的交际力和情商，使她只要不身处于末世世界那种不讲理的副本中，就能有所成就。

    二人看着来来往往的人流。

    像是刻意要将玩家之间的差距淡化，玩家们的座位并没有采用前后排制，而是一张巨型圆桌，任何人都可以选择圆桌的一个弧度就座，不存在任何先后之间的差异。

    而讲台，就位于圆桌之间。因为人数有些多，圆桌也显得格外大，中间的空格空间能容下十位与会者同时落座。

    所有玩家一抬头，就能看见这些讲台上的人们，同时，玩家也可以选择随时拍打面前的按钮站起发言，发表他们自己的意见，不会出现一言堂的现象。

    而就在安娜落座的这会儿，原本有着一百二十张椅子的圆桌已经陆陆续续坐了许多人，现在的时间已经接近会议开始时间，初步一看，便已经有了四五十人。而忙碌着的记录人员和服务人员，则更多。

    其中，玛乔丽便看见了，一个在人群中显得比较特别的人。

    她坐在靠近角落的圆桌地带，穿着睡衣，瘦瘦小小一团，抱着毛绒玩具熊。是个睡眼惺忪，像是还没睡醒的小女孩。

    小女孩看上去十分无害，眼神都显得无辜，还有一些穿着制服的联合团小姐姐轻声细语问她要不要吃甜点，场面看上去无比温馨。

    可认识这个小女孩的人都知道，这个萝莉的恐怖。

    她是现今世界排行榜排行第二十九位的火焰萝莉邦妮。

    因为年龄而小看她，口出狂言的人，都会死在她那遮天盖日般的火焰下。

    邦妮极其敏锐，又睚眦必报。

    她是个没长成的小孩子。而小孩子，在这样的世界里，有的会显得极为可怕。

    年幼的孩子还没有完全成长起来，缺乏同理心，缺乏同情心，对社会的万事万物还没有自己成熟的思考。

    在骤然被拉入世界游戏，没有大人长辈的引导后，面对这样残忍的世界，一旦长歪，若是胆子小的还好，若是像邦妮这样又强又胆子大的，便会如同反社会人员一般，对同胞没有半点共情之心。

    不知道有多少向她求助的人，在她银铃般的笑声中被烧得一干二净。

    但她却只觉得烧人很好玩，游戏都很好玩。

    像在真正对待游戏一样，她对待着这个【不该被看作游戏的游戏】。

    人们也呼吁过，希望成立类似引导孩童向善的组织，但没有得到回应。这种组织费工费力，也可能吸引不来叛逆的小孩子，反倒自取其辱。

    于是，像邦妮这样的熊孩子，便成了玩家中很恐怖的一部分。

    玛乔丽移开眼神，看向邦妮旁边的人——这也是个在世界论坛里赫赫有名的存在。

    那是一个正念念有词的青年。

    他穿着雪一般白的教士服，拥有着一对翡翠般碧绿的的，湖面一般的眼睛，身上不染半点尘埃。气质忧郁，神情浅淡，像正在念着悼词的天使。

    他的眼神沉郁，神情悲悯，不住在胸前画着手势，似乎在祈祷，模样像个虔诚的教徒。

    可玛乔丽却知道，这绝对不是什么善良仁慈的人。

    这是世界榜第七十二的玩家，安格尔，职业是暗牧，也就是黑暗牧师，类似于行刑官一类的职业。

    和他的职业极其相似，他是一个异教徒般活得疯狂又热烈的人。

    他面对小孩子无辜又善良，面对弱小之人能够笑着伸出援手，像一个行走在世间的圣父。他能号召群众团结起来，能为逝去的死者吟诵悼诗，所作所为，都像个大善人。

    但偏偏，他又偏执又固执，极具杀伤力，能依照他自己的教条，去自主判定一个人能不能“得救”，然后以神明的代言者自称，去随意“审判”他人的生命。

    被他判定为善良的人，视他如神明，只要向他求救，他就会伸出援手。

    被他判定为恶的人，则视他如恶鬼，恨不得天天躲着他走，生怕一不注意就被这个疯子砍了。

    世界游戏中，这种超乎正常人以外的疯子不算多，但也绝对不少。人们往往被各种各样的精神疾病所侵扰，而在阴间副本间反复挣扎却还能保持一颗善心的人，非常稀少。

    让安格尔这个疯子格外受人注意的，是他和第一玩家扯上的关系。

    人们把他和苏明安作对比，说幸好第一玩家不是安格尔这个家伙。有对比才有伤害。

    相同的是，这两人看起来都不太靠谱，时不时会发个疯。而且都有着一套自己的理论，都喜欢去给别人【定位】。

    但好就好在，苏明安似乎在变得越来越靠谱，越来越能被人们所接受。而且他的灯塔理论也不是全然毫无逻辑，对于他人的定位也言之有理。

    至于安格尔，在人们眼中，他就是纯粹胡言乱语，像一个刚从精神病院里跑出来的家伙，在这玩扮演牧师的cosplay，用各种奇葩的审判借口来做他胡乱杀人的理由。

    并且随着时间的推移，这个家伙变得越来越疯了。

    【在多数人看来，那与他们不同的少数人是疯子。但在少数人看来，亦然。】

    这是安格尔曾经说过的话。

    与绝大多数人不同的是，他觉得他自己才是最正常的人，而其他人却全是疯子。

    安格尔曾经说过，要好好与第一玩家“论道”一番。第一玩家的想法，他也十分欣赏。可他却感觉有点可惜，因为第一玩家正在变得越来越奇怪。

    明明变得和他一样，才会“正常”起来。

    他曾在论坛上发言，要纠正第一玩家的思想，让苏明安明白，什么才是真正的善良，而那些毫无作用的人就不该留着，就需要“审判”。

    ……对于这种人，玛乔丽实在是不想接近，她无法理解他的想法，像两者不是一个生物种，不生长在同一个社会中的一般。

    如果不是世界前百都被邀请来了，她还真想劝说联合团单独把这些个奇怪的家伙排除出去，免得他们在这么重要的会议上，在全世界的眼前突然发疯。

    她喜欢稳定，生活在和平国度的人们大多数都喜欢稳定。她不喜欢这样脱离正常秩序之外的疯子。

    而就在玛乔丽看向四周的时候，从东门的大门那，传来一阵小声的惊呼。

    “他来了，真的是他……”

    “这还是第一次现场见到真人呢，以前都是在直播镜头里。”

    “他真的很漂亮，像雕塑一般，他的脸就像被天使吻过。”

    “或许上帝在塑造他的时候，格外用心了许多。”

    “真可惜……为什么他上面总是有着龙国的那个学生呢，他该是最受瞩目的存在的，我真心这么觉得。”

    玛乔丽注意到这些声音，她心中有了预感，将视线移过去。

    走进来的，是一名金发，容貌隽美的青年。他长相端正，五官线条坚毅，像雕塑刀小心刻画的一般，他的双瞳天海一般蓝，面颊在灯光下白得近乎发光，唇透着一线浅淡的红，极为符合西方人对于青年男子最高标准的审美。

    他穿着精致的黑色高定西装，似乎因为早就习惯了这般重大的社交场合，在走进来时，他的步伐稳定，姿态优雅，像一个习惯出入高端场所的现代贵族，极为符合少女们对于白马王子的幻想。

    ……如果这个家伙没有在第四世界输得那么惨的话。

    玛乔丽微含恶意地想着。

    或许是王子跌下白马，英雄跌落泥潭，这样的戏份格外受人瞩目。在这名被誉为继任第一玩家的格兰青年，以一种压倒性的惨烈输给了那个龙国学生后，所有人都在嘲笑他。

    那个时候，世界论坛弥漫着各种不同国家的冷笑话段子，字字句句，都在戳人肺管子，从各个文化的角度，明里暗里，嘲讽着这名名叫爱德华的青年。

    那个时候的世界论坛，踩高捧低，真是逛一圈就能收获不知道多少个满含意味的段子。

    而现在，这位失败过一次的青年似乎适应状态良好。

    在走进来时，他依旧是那一副王子般的姿态，在面对几位围上来打招呼的玩家时，他也表现的彬彬有礼。

    ……直至一道不和谐的声音横地里插进来。

    “哦，亲爱的，我看看这是谁……”

    深褐色卷发的中年人，打着哈欠淌进室内，他的双腿像是直不起来一般，走路时一瘸一拐，宛如一道流进会议室的河流。

    在望见被众星捧月的爱德华时，他直接笑了出来，笑声响亮，在一片轻声细语之中炸雷般清脆：

    “啊，这不是格兰的希望，爱德华先生吗？没想到在输得那么惨烈之后还能爬起来，是被养狗的主人又灌了什么迷魂汤吗？居然连那么大的心理伤痕都忘了……你在世界论坛上放的厥词，我还时常回味……和你那在放逐桌上惨烈的死相对比着来。”

    一股醇香的酒味，也从他的手上飘了过来，他狠狠灌了一口伏特加，笑得爽朗灿烂。

    落座之人纷纷侧目，而爱德华也微微黑了脸。

    “这里是人类未来自救会议，伊戈尔先生。”爱德华回应着，天蓝的眼中没有波动：“如果有什么私人见解的话，可以在私下里同我交流。”

    “哈哈！”伊戈尔大笑了两声，整个人像一只咆哮着的熊：

    “你是说——大家都不知道你只是个笑话？没关系，我们都知道，亲爱的榜三爱德华，如果你想私下里和我聊聊的话，我也可以奉陪。我只是没想到，你居然还能这么光鲜地出现，就像什么也没发生过一样，不愧是被选中的对象……”

    他说着，由于有着天生的大嗓门，声音一瞬传遍了整片突然安静下来的会议室，就连后面击打键盘的声音都略微停了。

    “啊哈，对了，还有你，安格尔，你的精神疾病还没有好吗？不如在这里进行进行你的审判试试？看看我们是不是你眼中的救世天使……”伊戈尔一转头，又冲着一旁微笑着的恩格尔喊着。

    看着这个一边灌酒一边大喊的家伙，爱德华又惊又怒。

    出入于各种高端场合的他，自然没见过这种在会议室里就开始大喊大骂的疯子，一切言语在这种粗狂的家伙面前似乎没有作用，这种扯着一副大嗓门的家伙只会用他的高声贝来力压群雄，完全不顾场合。

    而他又不能撕掉这紧绷的西装就上去和人对打，就算是真打，专精时间技能的他也不知道自己能不能扭打过对面这熊一样的家伙。伊戈尔就像一个突然闯入宴会厅的大型动物，谁都阻拦他不得，文明的手段对这种听不见人话的家伙完全没用。

    而就在陷入短暂寂静的这个时候，一旁站着的联合团制服人员立刻开口：

    “先生。”制服人员说：“打扰了，请不要在会议室中喝酒，请将您的酒收入背包格。”

