    

    “大家都让一让，我看看他今天到底要给我们怎样的说法，如果他今天还是搪塞我们，咱们就把他关进牛棚里，什么时候给咱们钱，什么时候放他走！”

    这时一个穿着还算干净，但也不失农民气息的人，看样子五十岁左右，但是却在村民当中有着不一样的威严，只见他慢慢的走了过来，这个人正是安宁村的村长，丁鹏。

    “丁村长，拖欠你们这么长时间，我心里面确实是非常的愧疚，今天我就是来解决问题的，让乡亲们统计完自己家里的树木价值，我按照成材价给你们进行赔偿。”

    “还麻烦你让乡亲们不要激动，千万不要做出一些过激的事。”

    丁鹏也不是不讲理的人，作为这个村的村长，他也是有着一定的威信。

    不过白敬宁因为赔偿的事情，已经拖了将近两个月的时间。

    其他村庄都已经进行了赔偿，唯独这个村庄到现在都没有赔偿。

    本来安宁村的村民，还非常的相信白敬宁，相信他很快就能给自己进行赔偿。

    可是过了这么长的时间，白敬宁总是找出一些借口，把赔偿的事情一拖再拖，就算是他们脾气再好，也无法再相信眼前这个白敬宁。

    “白老板，你是城里的大老板，你开着这么名贵的小轿车，别的村子都已经赔偿了，为什么我们的村子拖了这么长的时间？”

    “我们以前非常的理解你，但是这赔偿的数额可不是一个小数目，这短短的两个月的时间，就算你在城里面开这个大酒店，你能挣得回来吗？”

    “如果今天你不能给我们一个说法，那就不好意思了，把你的车子房子都卖了，也要给我们的村民一个交代。”

    “要不然的话，你可别怪我们这帮乡下人，对你这个城里的大老板动粗啊…”

    丁鹏作为这个村的村长，所有的村民都觉得他好像吃了白敬宁的回扣，要不然为什么这么长时间不给解决呢？

    丁鹏要不是在平时做得非常到位，估计早就已经被这些村民给逼死了。

    “丁村长，我刚才下车的时候就已经说得很清楚，我来这里就是给你们进行赔偿的，也确实如你所说，我在这短短的两个月时间内，确实没有赚到那么多钱。”

    “因为这附近村子的赔偿应该你也听说了，我现在是倾家荡产，我能借的钱全都借到了，现在每天接到的都是催款电话。”

    “我对咱们这个安宁村也是非常的愧疚，所以今天我请了一个人，这个人是我的一个好朋友，他就是过来帮我解决这个问题的。”

    白敬宁说这句话是发自内心的，但是，这些村民根本不想听这些，他们只想得到应得到的赔偿。

    但是他们现在也清楚如果七嘴八舌的说出自己的夙愿，一点用都没有，甚至觉得就算是把白敬宁打死了，他们也得不到任何的赔偿。

    “是吗？你现在都已经负债累累了，难道还有人愿意帮你？这世界上难道真有这样的朋友？估计你现在连亲戚都没有人愿意帮你了吧？”

    “其实我们有的时候也很理解你，但是也请你理解理解我们，如果你不给我们进行赔偿的话，我们都有可能会被饿死啊…”

    他们两个可以说是各有苦衷，白敬宁走到了林昊所坐的那边车门旁，慢慢的把车门打开，林昊从车上走了下来。

    看到丁鹏以后，扬起了一模有些不好意思的笑容，对着丁鹏笑呵呵的说道。

    “丁村长，我们还真是好久没见了…”

    白敬宁表情一愣，因为没想到他们两个人原来认识，林昊这样的表情，自己还是从来没有见过的。

    而丁鹏看到林昊以后，用难以置信的看了看白敬宁，本来已经平定情绪的丁鹏，一下子就爆发出了他的愤怒。

    “白敬宁，你特么是不是拿我们当傻子耍呢？我们这一村的人，都在等待着你给我们进行赔偿，你说的那些话我们全都相信。”

    “可是你今天带来一个送外卖的，你是什么意思？你是不是有什么手段想要骗我们？我看你是根本不想解决问题。”

    “来人，给我把他们抓起来！”

    正如之前所说，林昊以前工作的那个外卖公司，老板实在是太吝啬了，开年会还在这个村子里面开的。

    而林昊和其他的几个同事，正好看到村子里面的那些散养的鸡特别好，对于老板准备的饭菜不满意的他们，抓了好几只村子里面的鸡。

    这其中就有这个村长丁鹏家的鸡，丁鹏他们当时异常的愤怒，因为他们吃到的那些鸡当中，有几只都是能够下蛋的。

    在这个交通不便利的农村，这些农村鸡蛋也能够卖到高昂的价格，这给他们造成了不小的损失。

    而之所以对林昊印象特别的深刻，是因为他当时吃得最香，老板训示他训斥的最狠，最后进行了赔偿，所以才让他们离开的。

    “什么？丁村长，你怕是有什么误会吧？他怎么可能是送外卖的呢？他可是到我们酒店吃饭的贵宾，而且我还知道他银行卡到底有多少的余额呢…

    现在不只是丁鹏非常的生气，就连那些村民也认出了林昊。

    林昊以前在公司的时候就特立独行，总是不听老板的话，所以当时老板训斥他的时候，根本不在乎他的面子。

    所以那些村民也觉得林昊老板口中说出的那样的人，觉得他就是一个偷鸡的贼。

    如今白敬宁带着这么一个人出现，他们怎么可能会控制住自己的情绪呢。

    林昊也没想到这些村民的记性如此的好，还记得当时发生的事情，见到那些村民气势汹汹的围了过来，白敬宁顿时就有些傻眼了。

    “白老板，我看你今天就不是过来解决问题的，对于我们这些人你是一而再再而三的玩弄，不让你们尝尝苦头的话，我看你是永远解决不了我们的问题了！”

    白敬宁吃惊的看着林昊，觉得林昊现在就像是一个骗子一样，而且还觉得他一个二十出头的年轻人，银行卡余额怎么会有几千个亿呢？

    “林昊，这到底是怎么回事？”

    林昊也有些无奈，对着白敬宁开口说道。

    “有些事情等以后我再跟你解释，现在还是看看如何跟他们说吧…”        

