    “呃……脱了衣服，有助于吸收，你放心，我只是脱掉上衣，裤子肯定不会脱的！”

    楚天愣了一下，赶忙解释道。

    然而，他的话音刚刚落下，一道如同杀人一般的眸光突然爆射而来，搞得楚天浑身都是猛地打了一个哆嗦。

    裴冷妃此刻脸色前所未有的冰冷。

    自从她记事以来，还从来没有一个男子敢当着她的面，说话如此的粗鲁放肆，楚天绝对是破天荒的第一个！

    如果不是楚天已经和她已经建立了一定的友谊，她一定会迅速地亲手斩杀了对方！

    她现在最想做的，就是尽快离开这里。

    但是油灯中的燃料已经消耗殆尽，单凭她自己一人的能力，根本就是不可能顺利离开，还必须得依靠楚天的帮助才行。

    楚天盘坐于血湖中，鲜红的湖水恰好漫过他的脖子，阵阵的温润舒适之感从皮肤的表面不断传来。

    就在刚刚，他已经是暗中进行了评估。

    外面的那些人要想真正彻底地斩杀九头血蛇，没个两三天基本上是不可能的！

    所以，他大可以安心地在这里先好好的修炼一下！

    “啊……”

    楚天刚刚闭上眼睛，准备运转功法，忽然间一声惨叫从头顶上方传出，急忙抬头望去。

    出人意料的一幕在此刻出现了！

    根本无人攻击裴冷妃，裴冷妃却是手抚胸口，一脸痛苦地从半空中自由地向下坠落，眼看就是快要砸入血湖之中！

    “嗯？”

    楚天见状，眉头立刻紧皱，身形一闪，迅速出现在了另外一处位置，抬手接住了坠落而下的裴冷妃。

    一息后，楚天小心翼翼地将裴冷妃放在了不远处的干涸区域，旋即死死地盯着对方痛苦而泛红的面庞。

    楚天的手掌只是在裴冷妃的脸庞上轻轻地触碰了一下，立刻便是重新缩回，口中惊诧道：“嘶……好冷！”

    “我好冷，我好冷……”

    裴冷妃脸色惨白，眉头几乎拧成了一个疙瘩，口中不停地传出痛苦的呻吟，身体同时剧烈颤抖。

    “裴冷妃，你怎么了？”

    楚天急忙大声问道。

    可惜的是，裴冷妃此刻好似是完全失去了清醒的意识，根本没有任何的回应，只是一个劲地喊冷。

    看到这一幕后，楚天瞬间面露深深的疑惑与担忧之色。

    他有些搞不明白，就在几息之前，裴冷妃一切看上去还是十分的正常，怎么短短时间，就突然变成了眼前这个样子！

    唰！

    就在这时，一道身影一闪而出，正是许久未露面的巴老！

    巴老身穿一袭的淡黑色长袍，满头灰发，双手倒背，低头望着几乎陷入昏迷的裴冷妃，皱纹遍布的脸庞渐渐浮现出了一丝的凝重之色。

    “师尊，她这到底是什么情况？”

    楚天急忙问道。

    “小子，你可还记得数天之前在外面的广场上，老夫第一次看到这个女娃，就说这个女娃有些不简单？”

    巴老沉声开口，并没有正面直接回答。

    “当然记得！”

    楚天点了点头。

    他确实是清楚记得，当时得知裴冷妃乃是一位超一流天才，但是却主动拒绝了各大势力的邀请，心中大感倾佩。

    巴老那时就突然提醒，这个裴冷妃不简单！

    “小子，老夫当时之所以提醒你，这个女娃有些不简单，实际上是另有所指，只不过当时距离隔的太远，老夫也没有十足的把握！”

    巴老隐晦说道。

    “什么意思？”

    楚天立刻皱了皱眉，心中不太明白巴老所谓的另有所指到底指的是什么。

    巴老深吸一口气，淡淡说道：“如果老夫没有看错的话，这个女娃乃是一位罕见的双武魂拥有者！”

    双武魂拥有者！

    楚天听后，心中顿时一惊，不过很快便是平静下来。

    他此刻之所以如此迅速地就恢复淡定，主要是因为他自己就是一位双武魂拥有者，而且一个是灵元武魂，另一个则是神念武魂！

    裴冷妃身为超一流天才，拥有双武魂，在楚天看来，并非不可能！

    “哼，小子，如果这个女娃真的只是一般的双武魂拥有者的话，老夫之前岂会评价她不简单！”

    巴老冷哼道。

    楚天眉头稍皱，望着巴老，耐心等待巴老的解释。

    要知道，他当初意外觉醒出神念武魂的时候，巴老都没有评价他不简单。

    这个裴冷妃同样是拥有双重武魂，巴老却是评价对方不简单，这让楚天感到有些不解。

    “小子，老夫就直说了吧，此女拥有的双武魂乃是极其罕见的一明一暗，明的武魂必然是一种火属性武魂，而暗的武魂却是一种冰属性武魂！”

    “在上古之时，也曾经出现过一位强大的女性圣王，实力几乎不下于皇图老人，同样是拥有冰火双武魂，只不过那位女性圣王正好与裴冷妃的情况相反，冰属性武魂显现，火属性武魂沉睡！”

    巴老沉声说道。

    “双重武魂，一明一暗！”

    楚天听后，心脏顿时狠狠地一跳。

    不多时，他摇了摇头，苦笑一声，这个修行界的玄妙果然是有些超出了他的想象。

    一明一暗，双重武魂！

    难怪裴冷妃此女明明修炼的是火属性功法，但性格却是冰冷如霜，不管什么时候，几乎总是带着一副生人勿近的冷漠面孔。

    原来，这些外在的表现都是和她体内一明一暗两种武魂密切相关！

    不过，现在不是感慨这些的时候，最关键的是，怎么解决裴冷妃现在遇到的突发状况！

    “师尊，她现在怎么办？”

    楚天转头望着巴老，面现求助之色。

    裴冷妃目前的情况十分糟糕，搞不好情况会越来越严重，甚至有可能最终死在血窟山中。

    “此女之所以出现眼前的状况，主要是因为她体内明的火属性武魂十分强大，而暗的冰属性武魂却是一开始比较弱小，没有显现，在火属性武魂的压制下不断成长，现在已经是成长到了极限！”

    “终于，暗的冰属性武魂成长到了极限后，再也无法忍受长期的压制，欲要清醒过来，与明的火属性武魂并驾齐驱，冲突就发生了！”

    “实际上，暗的冰属性武魂很可能长久以来就一直想要尝试清醒过来，只不过这一次的爆发，尤为强烈！”

    巴老沉声解释道。

    “我应该做些什么？”

    楚天急声问道。

    “小子，不要急，先把她的情况稳定下来，你现在尝试将她体内火属性武魂散发出的那些热量通通吸收出来，尽量地弱化火属性武魂！”

    巴老叮嘱道。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

