    “进来！”沈翔把镜面对着那掉落的闪电龙鹰，产生一股强烈的吸力，将之弄了过来。这时候天空的闪电龙鹰群又从口中喷涌出闪电，沈翔急忙有六道神镜挡住。

    “这群家伙刚才还挺狡猾的，现在怎么那么笨了？”沈翔笑道：“看来我们不用出手，就能把这群家伙干掉。”

    吕鹰他们几人此时也不知道该说什么好，他们原本以为自己要遍体鳞伤回去的，没想到现在却发生这样的逆转。

    “可以出手了，这些家伙都被自己的闪电折磨得够呛。”沈翔说道：“不用怕他们了。”

    余严最先出击，跳跃到空中，用手中的巨斧劈向其中一条闪电龙鹰，打出一道气芒，各向闪电龙鹰的脖颈！

    从巨斧用处的红色气芒打过去之后，竟然隔断那头闪电龙鹰的头颅！

    随后，吕鹰和其他几名大汉都纷纷出手，此时他们都十分兴奋！这闪电龙鹰也是比较强大的蛮兽了，若是能猎杀到一头都很不错了，但现在他们却有这么多头。

    不一会儿，就有十头闪电龙鹰掉落在地面，其他都逃走了。

    楚红情也没出手，她要保护沈翔，虽然她知道沈翔不简单，但她却还是不放心。

    十头闪电龙鹰，吕鹰他们只要三头，其余都给沈翔，他们知道这都是沈翔的功劳，否则他们一头都不能得到，甚至还要受伤。

    沈翔也收下那七头闪电龙鹰的尸体，然后和吕鹰他们开开心心的返回。

    “这闪电龙鹰能卖二十万玉钱一头，老弟你发了，卖掉之后你可要请我们喝酒。”余严笑道。

    “一定一定！”沈翔呵呵笑着。

    “公子，你到底什么来头？我才不信那个天道神器是你捡来的。”楚红情好奇的问道。

    “那个东西叫做天道神器？”沈翔问道，之前都叫做六道神器。

    “嗯，是天道孕育出来的神器，珍贵无比，传说能卖好几百亿玉钱。”楚红情点头道。

    “这么值钱呀！”沈翔故意露出很惊讶的神情，他肯定不会卖的，他相信自己能赚得很多玉钱，所以不需要卖这些东西。

    “小兄弟，你最好平时不要使用，被一些有歹心的人知道，他们肯定会抢夺的。”吕鹰叮嘱道。

    “对，特别是那些天道神门，他们若是得知天道神器不在他们手中，肯定会想方设法，不择手段弄到手的。”余严瞥了楚红情一眼：“这妖女就是火尊门的，火尊门也是天道神门。”

    “哼，他现在可是我的主人，我出卖他就是找死，这对我有什么好处？”楚红情急忙抱着沈翔的手臂，娇哼道。

    楚红情现在也算是死心塌地了，在刚才她和吕鹰都见识到沈翔的本事，若不是沈翔，他们说不定都会重伤才能逃离那个地方。

    “我会小心的。”沈翔捏了捏楚红情的脸，说道：“我们先回去吧。”

    他们刚刚走了小片刻，就发现前面有人。

    “是他们，火尊门的猎兽小队，在火尊门比较有名。”楚红情皱眉道：“他们怎么会来这里的？”

    “我那蛮兽情报就是从这群家伙手中买的，差点被他们害死。”吕鹰哼了一声：“他们应该是来看我们是不是死了。”

    “这群混蛋，我一定要把他们的头拧下来喂狗。”余严顿时大怒，提着巨斧就要过去。

    “余大哥等等，他们看起来气势汹汹的，应该是冲我们来的。”沈翔说道：“我们刚才都挺累了，先静观其变。”

    来的人只有五个，看起来都很强，特别身上那股凶煞的气息，就能让人感觉到他们的强大。

    “你们去杀闪电龙鹰回来了？”一名穿着黑色铠甲的男子问道，他神情冰冷，在问话的时候看着楚红情。

    “回来了，运气好，没有死在那里。”吕鹰冷笑道：“你们是不是打算去给我们收尸的？”

    那黑甲男子没有搭理吕鹰，而是看着楚红情：“红情，你真的和这小子结了主仆血契？”

    “千真万确，当时许多人都看见的。”楚红情说道：“何森，你就死心吧！”

    “你……我对你的心你难道不知道吗？为什么你宁愿做他的丫鬟，都不愿意做我的女人？”何森脸色阴沉：“我何森到底哪点配不上你？我可是天道世家一个家主的长子，难道连这小子都不如吗？”

    “哼，你那点破事以为我不知道？你前后有十多个女人，不都被你弄死了吗？”楚红情娇哼道。

    余严和吕鹰都感觉到有些不对劲！

    果然，脸色阴沉的何森突然刺出一剑，刺向沈翔的喉咙，穿喉而出！

    所有人都愣住了，谁都没想到何森突然会对沈翔出手。

    “抢走我的女人，就去死吧！楚红情，你既然看不上我，那你也去死吧。”何森狞笑道。

    这何森果然是心里有毛病的人，难怪他的女人都被他弄死，沈翔也明白刚才楚红情的话了。

    何森看见楚红情一点事都没有，顿时反应过来，沈翔没死！

    楚红情和沈翔结了主仆血契，主死仆也死，但楚红情却好好的。

    “公子……你……”楚红情也觉得十分奇怪，她拉了拉沈翔，能感受到沈翔的体温，但沈翔却站在哪儿一动不动。

    “命真硬！”何森又一剑刺出，穿透沈翔的额头，他拔剑的时候，沈翔的额头还冒血了。

    “混蛋，竟敢杀我兄弟，我和你拼了！”余严顿时大怒，吕鹰和楚红情也愤怒不已，纷纷出手。

    “你们这群废物，若是你们有本事早就阻止我了，奈何你们太弱，跟不上我的速度……哈哈，废掉他们。”何森狞笑道，但却马上觉得不对劲。

    楚红情没有死！

    “难道我的主仆契约没生效？”楚红情看着倒地的沈翔，心中也觉得奇怪。

    余严的巨斧已经砍向何森，何森用剑一挡的同时，沈翔突然出现在何森后面，出剑的速度竟然要比何森快了许多。

    沈翔的九霄神剑依然无坚不摧，他凝聚全身的力量，快剑斩仙何森的脖颈。

    何森的头颅顿时滚落在地面，沈翔立即冲过去，脚下流星神劲爆涌而出，一脚踏在何森的头颅，创世神炉的火焰化成力劲从他的大腿冲击出来。

    轰！

    何森的头颅被沈翔一脚踩碎，飞溅出一震火星，火星掉落在地面，燃烧着熊熊的烈火。

    刚才不过是沈翔施展的障眼法，真正的他已经隐匿在空间裂缝里面，等候出击，所以在余严分散何森注意力时，沈翔就果断出手，用锋利无比的九霄神剑斩下何森的头颅。

    沈翔这接的连两招简单粗暴，竟然把何森给干死了，吓得楚红情和余严他们都说不出话来。