    周火这边替人传话,另一边还在群里汇报工作。

    【经理·周】：[提醒一下,明天保级赛就要开始了，虽然不是咱们的比赛吧,但不出意外明天保级失败的队伍在预选赛会跟咱们对上，可以提前看看比赛,了解一下对手情况。]

    中国赛区fog职业联赛一共只有十二个战队名额,去年这十二支战队分别是saint、nsn、野牛、ica、以战、万重山、yt、ddf、fs、战甲、mo、风掣。

    每个赛季以常规赛开始，常规赛时期这十二支战队采取双循环bo3赛制，分别两两对战积累积分，常规赛结束后,按照积分排名，排名前八的八支战队顺利进入季后赛进行后续的角逐，而排名后四的四支战队无缘季后赛的同时,也要预备打保级赛了。

    这四个队伍也就是去年排名最后的四个队伍：fs、战甲、mo、风掣。

    四支队伍进行循环比赛，败数最多的两支战队整支队伍直接降级，也就是说这两支队伍正式被踢出了中国赛区fog职业联赛队伍,降级为中国赛区次级联赛战队。

    职业联赛队伍只剩十支，如此就空出了两个席位,这个时候重头戏就来了，职业联赛大门一年一度打开的时间来了。

    争夺两个宝贵席位的预选赛正式开始。

    这是次级联赛队伍们每年晋级联赛的唯一机会。

    在保级赛结束后，原先正式登记的所有被联盟承认的次级联赛战队,加上刚从保级赛被降级的两支战队，再一起进行循环赛，最终积分最高的两支战队晋级为职业联赛战队,其余所有战队正式被定级为今年的次级联赛战队，这些战队再想要翻身，就要等下一年的预选赛了。

    这样的赛制有点残酷，但对整个联赛来说至关重要。

    赛区联赛战队根据规定只有十二支，名额非常宝贵，但俱乐部战队是能进行购买的，这就有了一重被资本介入的风险。

    电竞行业近几年发展迅速，逐步从小众走到了台前，从以前的不受待见变成了一种隐隐的流行，也愈发受到了资本的关注，其中不乏一些狗屁不懂的人，拿着俱乐部当玩具，斥巨资买了职业联赛战队后占据宝贵名额胡搞乱搞，塞一堆狗屁不是的东西来充当选手。

    而保级赛的赛制，就很好的杜绝了这一可能。

    资本可以买十二支战队中的一支甚至两支随便搞，但他最多只能玩一个常规赛，常规赛结束，其他职业战队会用实力说话清理门户，直接将这种不务正业的战队踢出职业联赛。

    占据职业联赛战队名额的俱乐部底价八位数，首位数字五打头上不封顶，巨额数字下只能玩一个不疼不痒的常规赛，再有钱的傻子也不会再动这个心思。

    如此赛制下，fog联盟在保证了所有战队血统纯净都是用心打比赛的前提下，既能刺激俱乐部上进努力，又能逐年小换血，更换水平末尾的战队，吸收次级联赛战队中实力强劲的战队，一举多得。

    【经理·周】：[保级赛是双循环bo1，一天就能打完，fs、战甲、mo、风掣，这四个里面积分最低的两个队伍回头就要跟咱们汇合了，你们猜……会是这四个里面的谁？]

    【puppy】：[等等，有什么不太对。]

    【puppy】：[……我刚回国，不了解你赛区情况，不要吓唬我，是我眼花了吗？我怎么看到了一个我十分熟悉的战队？]

    【英俊宸火】：[……我回国也不久，我怀疑我也眼花了，那个我不想打出来的战队，是什么情况？]

    【puppy】：[？]

    【教练·老乔】：[没看错。]

    【puppy】：[……]

    【英俊宸火】：[不至于的吧？好歹也是曾经的世界赛双冠队，现在都沦落到来打保级赛了？]

    【教练·老乔】：[打下世界赛双冠的是选手，不是战队。]

    【教练·老乔】：[被叫电竞圣地不代表这个俱乐部真的是冠军孵化池了，不管有多少场逆天比赛，都是当年的选手一场一场打下来的，跟俱乐部本身有什么关系？]

    【教练·老乔】：[没了选手，也不再努力培养，靠着个空壳子骗其他选手去充数，能有什么好下场？]

    【教练·老乔】：[头一年还能勉强混进季后赛，打个一轮游，第二年就彻底不行了，季后赛都进不去了，曾经战绩再辉煌，现在也只是个保级赛俱乐部了。]

    【puppy】：[……别说了。]

    【英俊宸火】：[别说了，心里有点堵。]

    余邃看着群里的聊天记录，一句话也不想说。

    当初卖掉几人后，季岩寒本来要把fs整个俱乐部也卖掉的，奈何俱乐部空背着世界赛双冠王的盛名又没了选手，高不成低不就，想要的买不起，买得起的嫌没了选手，季岩寒跟几方纠缠许久，始终没能谈下合适的价格来，最终还是把fs留下了，他当时根本没签选手的钱，左右为难进退无措，但当时fs到底还是电竞圣地，还真有凭着一腔热血只想进冠军俱乐部的选手转入了fs，当然，这些必然不会是一线选手了。

    就这样，fs在下一年成绩一落千丈，靠着之前转入的选手一腔热血踉踉跄跄的进了季后赛，而后季后赛被淘汰，四个首发选手走了三个，季岩寒经过一年手里稍稍腾出了点资金，又买了几个实力相对强一点的选手，自己也开始盯战队运作了，但有些东西散了就是散了，这一年季岩寒倒是尽全力了，可fs成绩还不如上一年，常规赛打的稀烂，拼尽全力也没能进季后赛，如今已经成了保级战队。

    fs对余邃老乔宸火还有puppy而言，意义总是不一样的。

    fs是余邃老乔一手建立的俱乐部，是宸火puppy第一个俱乐部。

    老乔说的没错，比赛是选手打的，当年就是他们四人，生生把fs这两个字母打成了四大赛区的噩梦。

    才两年而已。

    大家不心疼季岩寒，只是对自己曾经倾注过全部热血的战队凋零至此无法释怀。

    宸火和puppy心里有点憋，不再在群里扯皮了，老乔发泄似得说了一串话后也不再说话了，群里安静了几分钟后，又震了下。

    【经理·周】：[哎呀这气氛怎么回事？不用担心啦，fs常规赛的时候在四个队伍里名次最高，保级赛大几率不会失败，肯定能保级成功的，放心吧。]

    【经理·周】：[就算保级失败了，还能继续打预算赛啊，还有两个重回职业联赛的名额呢。]

    【经理·周】：[不是我嘲讽次级联赛战队，真的，还是跟职业联赛有壁的，职业联赛里就算是垫底的战队打他们也像是爸爸揍儿子似得，基本没什么悬念。]

    【经理·周】：[fs现在等于是有双保险在身，真的被降级是99%不可能的，你们堵什么堵？]

    【puppy】：[知道fs不可能被降级，但是进保级赛就已经够堵了，保级赛是什么？我在fs的时候没听说过，我连保级赛是什么赛制都不知道。]

    【英俊宸火】：[确实……我也是刚查了下才知道保级赛赛制。]

    【经理·周】：[混到十二支队伍底层了，就是这种待遇啊，习惯就好，说实话，你们与其替人家难受，不如替自己难受一下。]

    【经理·周】：[预选赛晋级成功后，你们就正式跟老东家同在一个赛区了。]

    【经理·周】：[以后常规赛季后赛什么什么乱七八糟的赛碰头的机会多了，提前习惯一下，别每次都伤春悲秋的。]

    【puppy】：[行吧。]

    【英俊宸火】：[行吧，明天等着看保级赛。]

    翌日中午十二点，保级赛正式开始。

    四个战队双循环bo1，一共是十二小场比赛，每支战队每赢一小局积一分。

    每小局比赛平均时间是四十分钟，打满这十二小场也要到晚上了，“相亲相爱一家人”群里一开始都没在关注，按往年规律来算，保级失败的基本就常规赛吊车尾的两个战队，即今年的mo战队和风掣战队了。

    可今年还是出了点意外。

    常规赛战绩次于fs的战甲战队这段时间不知是不是特训过，比赛开始无论是全员精神状态还是个人能力都比去年常规赛时期强了许多，开场抢了三分。

    相对fs选手的精神状态就有点涣散了，所有人都觉得他们保级赛不会出事，但先输了战甲一小局又输了mo战队一小局，瞬间有点危险，打到晚上的时候，fs仅仅从风掣战队手里拿了两分，已经十分危险了。

    余邃也是那会儿才开始看保级战比赛的。

    十二小场比赛，只剩一局了，fs对战mo。

    战甲战队手握五个积分，已稳保级成功，风掣战队只有两分，也已经稳保级失败了。

    有悬念的只剩fs和mo。

    mo此刻三积分，fs二积分。

    fs如果能赢了mo，那两边积分持平，进入加赛，再获胜的队伍保级成功。

    fs如果输了mo，那就要同风掣一起降级了。

    群里消息震动个不停。

    【英俊宸火】：艹，我怎么比自己比赛还紧张。

    【puppy】：fs前几场打的太垃圾了，这是全员心态崩了吧？操作变形的没法看。

    【英俊宸火】：怎么办怎么办怎么办，我特么好紧张！

    【经理·周】：你紧张什么？

    【英俊宸火】：操！那是我的老东家，我母校，我的第一个战队！

    【puppy】：+1

    【教练·老乔】：……实不相瞒，我也紧张，虽然这话说得憋屈，但我真的不想让fs保级失败。

    余邃没看群，他静静地看着电脑屏幕，最后一局比赛已经开始了。

    比赛开场五分钟，余邃吐了一口气，关了比赛直播界面。

    根本没赢的可能了。

    四个选手里至少三个心态已经崩溃了，都是职业联赛的选手，沦落到来打保级赛已经无异于被羞辱了，更别说保级赛有可能失败，真的输了保级赛，职业履历上就太好看了。

    压力越大精神越紧张，越紧张失误越多，开场不过五分钟，fs两个突击手已一人送了对方一个人头，两个突击手一起阵亡是大忌，前线只剩了个医疗师，等于是把自己家地图拱手送给了mo。

    fs两突击手等待复活的时间里，自家地图被mo两个突击手清理出了一大片空地，基本已经没得玩了。

    余邃自己打开游戏客户端单排，二十分钟后看了一眼群。

    【puppy】：[我去他|妈|的居然还真能保级失败！！！]

    【英俊宸火】：[不是，我很想问问fs那俩突击手，你俩玩锤子呢？！]

    【puppy】：[压力太大了吧？]

    【教练·老乔】：[哪个职业选手上了赛场压力不大？]

    【经理·周】：[不对，你们为什么要生气？你们难道对季岩寒余情未了？怎么还心疼起他来了？]

    【英俊宸火】：[谁心疼他了？！！！老子是心疼自己！！！]

    【英俊宸火】：[以前老子还能吹个b，说老子是在fs出道的，以前谁听了这个不得跪下叫爸爸？]

    【英俊宸火】：[现在呢？我说我从fs出道的！别人只会说哦，那个保级失败的战队哦，**！]

    【经理·周】：[hhhhhh]

    【英俊宸火】：[真是……唉。]

    【经理·周】：[他们还要跟咱们打预选赛呢，再重新打回去的问题不大，毕竟风掣是真的菜，最后结果应该还是咱们和fs一起晋级，哦法克，这也够恶心的，我一点儿也不想和季岩寒一起晋级。]

    【经理·周】：[行了比赛也结束了，都休息吧，马上就轮到咱们了。]

    【英剧宸火】：[ok。]

    【puppy】：[ok。]

    【evil】：[预选赛季岩寒会去？]

    【经理·周】：[应该吧，保级赛他都去现场盯着了，应该也是要急了，你问这个做什么？]

    【evil】：[没事。]

    【经理·周】：[evil，咱先说好，不搞事哦。]

    【evil】：[……我有病？]

    【evil】：[我一样不愿意fs被降级，爱信不信。]

    【英俊宸火】：[就是，降级了以后怎么吹比。]

    【evil】：[……]

    余邃看着群里的聊天记录，片刻后点开时洛的名片，点了下“添加为好友”。

    一分钟后，余邃手机一震，时洛通过了好友邀请。

    余邃点开聊天界面，迟疑该说什么，犹豫之间，时洛发来了一条消息。

    【evil】：[我要了预选赛现场的票。]

    【evil】：[……你们场次的。]

    余邃看着手机，打字。

    【whisper】：[戴好口罩墨镜。]

    余邃手机震动了下，时洛又发了条消息。

    【evil】：[预选赛……别跟fs似得突然中邪出问题。]

    余邃缓缓打字：[不会。]

    【whisper】：[行李收拾好了么？]

    【whisper】：[预选赛晋级成功以后，我去接你。]

    作者有话要说：谢谢支持

    鞠躬

