    从刺史府出来，吕布的心情一直都没平静下来。他还在想着貂蝉，更准确地说应该是貂蝉跟他讲的话。

    貂蝉的一番话让他既感到羞愧，又感到无奈。羞愧的是自己做为一名将军，不思平定天下，却将所有心思放在一个女人身上；无奈的是自己本想纳貂蝉为妻，最后却莫名其妙地同貂蝉认了兄妹。

    吕布策马缓行在街道上，不禁回首望了一眼，脸上露出一丝似郁闷更似解脱的笑容。‘这样也好！多了这样一个美丽可人的妹妹也是我的福气啊！’

    随即吕布转过头，大喝一声，“驾！”，战马立刻撒开了马蹄。

    吕布对貂蝉的感情从这一天开始发生了变化，在以后的日子里，吕布确实将貂蝉当成了自己的妹妹，对貂蝉关心爱护得不得了。当天下一统后，在谁为皇后的问题上，吕布极力要求立貂蝉为皇后，为此，吕布差点在朝堂上对几个老学究大打出手。不过这是后话，在这里就不说了。

    吕布回到驿馆，叫馆臣给自己准备了些酒菜，然后一个人在房间内吃喝起来。不过这一次吕布并不是因为心情不好而喝酒，而是因为无聊，陈楚叫他在驿馆等候，可是陈楚却不知什么时候才会到。

    慢条斯理地喝着酒吃着菜，吕布的心情似乎很不错。

    不知过了多久，馆臣突然来报：“吕将军，主公来了！”

    馆臣的声音刚落，陈楚的声音便传了过来：“奉先，你好惬意啊！”，说话间，陈楚便已经走进了房间，脸上还带着一丝笑意。

    “布拜见主公！”，吕布连忙站起恭声拜道。

    看到吕布这样恭谨的态度，陈楚愣了一下。吕布的性格向来狂傲，即便面对陈楚也只不过是稍显恭敬罢了。可是此时吕布对陈楚表现出的恭谨程度却同其他人没有什么区别了！陈楚不禁微感诧异。

    顿了顿，陈楚说道：“奉先，现在就随我去武研院吧。”

    “是，主公。”

    从驿馆出来，陈楚一行人径直往武研院行去。随在陈楚身边的除了吕布外，还有恶汉典韦。

    一路上，陈楚同吕布典韦闲聊着，不知不觉间便来到了武研院大门口。

    守门军士见主公到了，连忙出迎。

    “拜见主公！”，众军士一起拜道。

    陈楚从马上跳下来扬声道：“不必多礼，都起来吧。”

    “谢主公！”，众军士再拜，然后站了起来。

    一行人将战马交给了门口的军士，然后走进大门。这时，一个军士跟了上来，显然是要为陈楚等引路。陈楚却对他道：“我和两位将军自己进去就可以了，你回自己岗位吧。”

    “是。”，军士应诺，便退了下去。

    陈楚沿着青石小路往里面走去。一路上七弯八拐，陈楚都没顿一下，显然对这里非常熟悉。

    跟在陈楚身旁的吕布发现，这武研院中除了走廊房屋，就只有青石路和黄土皮，并不像其它的府院那样栽种有草木花卉。吕布不禁微感奇怪。

    还有一件事令吕布不解，那就是这武研院中的戒备极其森严，绝对可称得上是三步一哨五步一岗，其防卫严密程度比刺史府有过之而无不及。

    陈楚早就注意到了吕布的神态，他很理解吕布的想法，在这个年代，恐怕所有的人都跟吕布的想法一样。陈楚没有向吕布解释，他相信当吕布在看过武研院的成果后，就一定不会感到奇怪了。

    三人走了片刻，来到府院的第二进。

    看到第二进的情景，吕布露出了惊讶的神情。这第二进面积很大，按......

    照后世的说法，就相当于两个足球场那么大。在这么大的一片土地上，就只有靠围墙处有几排房子，其它的地方全是空地。在空地上一排排整齐的排列着不知道多少铁匠土炉，此时正有数千名铁匠在热火朝天地打着铁，此起彼伏的敲击声和吆喝声响彻半空。

    相比于吕布的惊讶，典韦的神情倒非常正常。这并不是因为典韦的心理素质比吕布强，而是因为这段时间以来，他经常陪同陈楚来这里，他早已经见惯不怪了。其实，在典韦刚看到这里的场景时，惊讶的神情比吕布犹有过之，当时，典韦的嘴张得可以塞进一只烤鸭。

    陈楚一走进这里，便有几名负责的官员迎了上来。“下官拜见主公！”，几名官员下拜道。

    陈楚让他们起来，然后走进场中。几名官员则一脸恭敬地在一旁引领着。

    陈楚边走边对吕布道：“这里有三千座铁匠炉，同外面的工场不一样，这里只生产新研制的武器。”，陈楚的声音很大，没办法，这里实在太吵，若不扯着嗓子说话，对方根本就听不见。

    吕布茫然地点了点头，他显然还没从震惊中回过神来。

    陈楚笑了笑，然后对陪同的官员说道：“带我们去兵器库。”

    “是主公。这边请。”

    陈楚三人在官员的引领下来到广场边的一排房舍。这排房舍只在中间处有一扇大门，其它的地方连窗户也没有一扇。吕布看到，在门檐上挂着一块牌子，上面写着——轻军械库。

    官员立刻打开大门，陈楚当先走了进去，吕布和典韦紧随其后。

    由于这军械库没有窗户，所以军械库中非常昏暗，基本上什么都看不到。

    吕布正要出声询问时，仓库内突然亮了起来。原来是那几名官员将靠墙的两排数十盏油灯点燃了。

    油灯亮了起来，兵器库中顿时寒光四射。

    在场的几人不禁眯了下眼睛。

    这时，几人终于能看清兵器库中的情况了。一排排的木架鳞次栉比地排列着，上面放满了不同于现在军队使用的战刀。还有一只只大木箱垒垛成一个个小山包。

    首先吸引吕布目光的是不远处的一排木架上摆放的战刀。那战刀的形制与目前汉军惯用的环首刀有些相似，但却又明显不同。这种战刀没有像环首刀刀把上的铁环，长超过一米，直形，单面开刃，可双手握持。如果是后世的兵器爱好者看到这种刀，一定会惊呼：这不是唐横刀吗？！没错，这就是铁匠们根据陈楚所绘图纸打造出的唐横刀，不过它现在的名字是汉横刀。

    不要以为横刀相对于环首刀就是外形的变化，其实远不止如此，横刀的铸造工艺也有所变化和改进。正是由于须要在工艺上进行改进，所以虽然陈楚早就叫铁匠们试制横刀，但横刀却在今日才能真正面世。

    吕布走了过去，情不自禁地拿起一柄把玩了起来。

    吕布随手挥舞了几下，点了点头，然后左右看了几眼，显然是在找试刀的东西。可是这里并没有他物，最后吕布干脆将随身佩剑抽了出来。

    吕布的佩剑并不同于一般，他的佩剑是镔铁打造，在这个年代绝对算得上是上等兵器了。

    吕布左手举着自己的佩剑，右手握着横刀，然后转头向陈楚投来请示的目光。陈楚明白吕布想干什么，于是微笑着点了点头。

    得到陈楚的许可，吕布突然大喝一声，只听‘锵’的一声，吕布手中的刀剑猛地互击了一下。

    定睛再看吕布手中，只见吕布的佩剑赫然只剩下半截了！而吕布右手中的横刀却似乎完好无损！

    其实并非完好无损，手持横刀的吕布......

    发现，横刀的刀刃上缺了一颗微小的小口。即便如此也足以令吕布震惊了，要知道吕布的佩剑可是这个时代最好的兵器了，但却被这种新兵器一击而断，就可想而知这种兵器的锋利程度是如何地骇人。

    吕布震惊了片刻，然后一脸渴望地对陈楚道：“主公，这样的刀我要一柄！”，这吕布倒真不客气。

    也难怪吕布会如此，身为武将，谁不爱神兵利器啊！

    陈楚笑了笑，说道：“当然。奉先和众位将军都会配一柄这样的刀，不过不是这里的这些，这里的刀都是配发给军士的，你们的刀比这要好得多！”

    这时，不只是吕布，就连典韦也露出了惊喜之色。

    “主公，比这样的刀还好？是真的吗？”，吕布有些难以置信，因为在他的想象中，这里的刀就已经能够算是神兵利器了。

    陈楚饶有兴致地看着吕布那震惊的神情，微笑道：“我何时骗过你们？这里的刀是为了能批量装备而生产的，而专门为你们打造的刀才是真正经过千锤百炼的！过一会儿，我会叫人将这些独一无二的佩刀给你们送去。”

    吕布和典韦的神情显得非常兴奋，又显得有些急不可耐，他们真是想立刻就看到为自己打造的佩刀。

    不过陈楚却没有遂他们的愿，他想吊一下他们的胃口。

    “主公，这刀叫什么名字？”，吕布又问道。

    “横刀！取横行天下之意！将来我征北军将士将手持横刀横扫天下！”

    吕布和典韦顿时双眼一亮，嘴中还不停地在念叨着什么。

