    

    
玄武湖畔，肖恩忽然背过身来靠着围栏，见到孙克一脸复杂之色，仍是那份愧疚写在脸上。

    
肖恩再叹一声，说：“也许我的话让你感到压力，你没有做错什么，不应该承受这份压力，但往往追寻梦想就是要承担压力，天下没有什么事是轻松的。

    
我如果是你现在开始就不会胡思乱想，机会降临在自己面前，可能也算不上机会，但心态要摆正，去参加一届世界杯，走马观花也好，全情投入也罢，反正这都会是很特殊的经历，对于我们中国球员来说，参加一次世界杯有多么不容易，你应该很清楚。”

    
孙克深呼吸一口气，迅速打起精神来对肖恩沉声道：“肖队，我明白了，谢谢你。”

    
肖恩看了眼孙克，说：“走走吧，聊聊你的近况。”

    
孙克与肖恩并肩沿着玄武湖漫步，孙克开口就说：“最近两个月让我感觉很艰难，因为生病对我的折磨太痛苦了。”

    
肖恩失笑道：“只是一场病就痛苦了？就艰难了？让你踢不上球的时候，你才知道坐冷板凳比杀了你还难受。

    
不过我也能明白，你认为事业蒸蒸日上的时候突遭横祸，确实一下子有些接受不了，况且我们才只是二十出头的年龄。

    
你李姐平日里喜欢写字，我闲了就会去看她写的字，笔法什么的我不懂，就看字的意思有时候也收获颇多，这是我喜欢她的原因，一行字却能令人通透豁达。

    
我记得她以前写过一段话，送给你。

    
艰难历遍，甘苦相同，不妨樽酒从容。”s3();

    
孙克闻言若有所思，随后重重点头，说：“李姐学识渊博才华过人，也只有她才能配得上肖队。”

    
肖恩面露古怪笑意，摇头道：“得了吧，她配得上我？是我高攀去配她吧，在她面前，我基本就是个文盲，她要是真在我面前舞文弄墨，我能干啥？在一旁颠球吗？只能说幸好你李姐终归是个凡人，才能跟我这个凡夫俗子在一起过日子。”

    
说到这里肖恩又自嘲地笑了笑，说：“她有时候像个心理医生，确实挺能开解人的，而且把握的点很准，听她说话不会烦，这就很实在了。

    
我在国外有她在身边，确实轻松了不少。

    
你也是，如果有什么心里苦闷的，可以找身边亲近的人说说，有人开解总比自己钻牛角尖要好，二蛋。”

    
孙克脸一红，别人叫他的绰号，他都不以为然，可肖恩叫他二蛋，他就有点儿受不了，不过感觉还是很亲切。

    
当天色完全黑了的时候，肖恩让孙克带着他和李慧瑶去了狮子桥吃饭。

    
孙克看着戴上了墨镜和鸭舌帽的肖恩与李慧瑶轮番品尝南京小吃，他哭笑不得地对肖恩说道：“肖队，你不是说过让我注意饮食科学管理吗？怎么你？”

    
肖恩理所当然地说道：“是啊，说的是你，又不是我，我平时很注重饮食健康的，不信你问这位美厨娘。”

    
李慧瑶美眸瞪了肖恩一眼，随后对孙克说道：“让他今天解解馋吧，平时我们吃饭还是以清淡为主的，况且他刚回来，更想要吃些地道的美食。”

    
孙克陪着两人逛了一圈，自己倒是没什么胃口，然后目送肖恩与李慧瑶驾车离去，他自己则要回家收拾行李，第二天奔赴北京。

    
肖恩当晚就在南京找了酒店下榻，与李慧瑶恩爱一夜后第二天独自返回北京。

    
当他回到北京的下午，中国队征战世界杯的23人集结完毕！

    
殷铁生将名单提交上了中国足协，将由中国足协向南非世界杯组委会申报登记，同时中国足协也对外宣布了中国队征战世界杯的23人大名单。

    
由此引发了一些争议。

    
当然还是在人员选择上的问题，尤其是18岁的武雷以及孙克的入选，更是让外界抓破脑袋都想不通，只能结合肖恩现身上海来推测与队长肖恩有关。

    
只不过从中国队集结完毕之后，中国队就对媒体下达了禁令，封闭式训练，除了主教练之外，其他任何人不得未经允许接受外界采访。

    
肖恩以身作则，在来之前便连社交网络上的账户都停止了更新，同时他也向队友们重申了队内纪律，世界杯征战结束之前，不得以任何形式向外界透露队内情况。

    
他们要做到与外界隔绝，真正地专心致志备战以及征战世界杯！

    
至于大名单的争议，这就直接被无视掉了。

    
本来23人大名单就是僧多粥少的局面，选谁不选谁，最后都肯定有争议！

    
香河国家男足训练基地，中国队的训练氛围还是比较轻松的，在肖恩带动下，大家虽然积极，却算不上特别刻苦。s3();

    
世界杯是四年一个周期的，临阵抱佛脚没啥用处，每一场比赛都会是决战，那么决战前最重要的是调整心态，对于国家队而言还有战术磨合，但也谈不上下多大功夫去训练能提升战力的，那真的不现实。

    
殷铁生之所以说中国队只能依仗肖恩，如果没有肖恩，带10个国内最好的前锋都没用，根本原因就是此次出征世界杯，中国队的战术是打451，肖恩单箭头！

    
或者打541，肖恩还是单箭头！

    
殷铁生这个教头，说他没有非凡才华，这是没问题的，但是他就是一个优点贯彻执行到底，那就是务实！

    
理性冷静地分析中国队在过去两年的表现，能够摆出双前锋去主动进攻打的对手有哪些？

    
基本上都是些亚洲二流三流的球队，放在世界舞台上，那就是国际足联排名70名开外，根本不可能在世界杯上出现的球队！

    
而打亚洲接近一流和一流的对手时，中国队都是打4231或者451阵型。

    
这到了世界杯上，中国队根本没资格去上双前锋，必须把反击的战术坚持到底，至于为什么带上韩朋，那就是中国队走投无路时，对手已经不给反击机会而又比分落后时，那么只能增加一个高中锋去奋力一搏了。

    
上更多前锋？

    
那就不是拼命，而是自取灭亡！

    
所以中国队此次出征的大名单，外界都在为郜霖，杨旭他们鸣不平，认为殷铁生太冒险了，只带了两名前锋，这其实就是还没有跳出对足球基本认识的框架去结合实际。

    
如果肖恩受伤或停赛不能出战的话，换什么前锋上去能有用？

    
当年郝海冬还是亚洲一流的前锋呢，不也打过世界杯吗？结果呢？

    
中国队世界杯小组赛的三个对手分别是斯洛伐克，意大利，巴拉圭。

    
根据对手特点，中国队在出征世界杯前的热身赛分别邀请了捷克，奥地利，厄瓜多尔。

    
同样是两支欧洲球队，一支南美球队。

    
伴随着欧冠决赛的结束，欧洲顶级联赛大幕落下。

    
拜仁慕尼黑品尝到了8年前勒沃库森的痛苦：三个亚军！

    
穆里尼奥率领国际米兰在伯纳乌2:0击败拜仁慕尼黑君临欧洲！

    
至此，世界足坛的目光都对准了即将到来的世界杯。

    
5月27日，中国天津主场，中国队出征世界杯前的热身赛第一场正式开打。

    
肖恩作为队长首发出场，当他手牵球童走进天津主场时，他自己都被看台上的景象所震撼到了。

    
近乎有一面看台上呈现出了巨大TIFO，水墨风的黑白字上面龙飞凤舞地写着：肖队神威，枯木生辉！

    
可能这也算是中国足坛现在的真实写照了，反赌扫黑行动令中国足坛变成了毫无生机的枯木，但是正因为有肖恩的存在，枯木也有生辉的可能性！

    
甚至可以说，如果不是因为肖恩，现场绝对不会座无虚席地全是中国球迷，而且他们很统一地穿着中国国家队19号球衣！s3();

    
那是属于肖恩的球衣号码。

    
在这巨幅TIFO收起来之后，看台中层视野不错的位置上，一位身穿肖恩19号球衣的年轻女孩神采飞扬，神情掩饰不住激动之色地凝视着肖恩的身影，激动很快变为了痴迷！

    
在她周围的人都知道这TIFO的创意和绘制工作大部分功劳都来自这个女孩。

    
“肖队死忠大本营”球迷组织的创建人，并且是现在的领导者！

    
自两年半以前肖恩在欧洲扬名之后，肖恩的粉丝团便一个接一个的诞生。

    
如果说肖恩铁杆团是成立最早，历史最为悠久，对肖恩闯荡欧洲做宣传效应贡献最大的球迷组织，那么肖恩死忠大本营则是在两年前和其他大大小小为支持肖恩而如雨后春笋诞生的球迷组织之一中发展成中国本土最大，最具影响力的球迷组织！

    
在肖恩率领中国国奥队拿到了奥运会亚军的那个夏天，无数球迷的心被肖恩所俘获，应运而生的球迷组织从一个城市到一个省，再到全国范围内不计其数，而这肖恩死忠大本营经过两年时间的发展，真正地做到了要求严格，选拔残酷，并最终被诸多同样支持肖恩的球迷组织评价褒贬不一的特殊群体。

    
用难以融入他们的普通球迷的话来说，肖恩死忠大本营对支持肖恩已经有些病态了！

    
因为他们完全会为肖恩的商业行为去买单！

    
就像是那些痴狂的追星族。

    
光是今年以来，肖恩死忠大本营球迷组织就能创下一个恐怖的纪录，肖恩个人品牌三个月连开20家店，每家店开业当天不超过5个小时商品售罄！

    
肖恩死忠大本营的粉丝就贡献了至少30%的购买力！

    
而将一群真正为肖恩痴狂到不可自拔地步的球迷汇聚在一起组成这病态的球迷组织的人，谁也想不到是只有23岁的任紫姗。

    
她甚至在球迷组织宣传册上写道：我有两个愿望，第一个是嫁给肖恩，第二个是将肖恩死忠大本营发展成全球最大的球迷组织！

