    道宫之中，布置十分的简单，空荡的大殿中，只有几个枯草编织的蒲团，除此之外再无他物，一道身穿紫袍的老者盘坐其上。

    边荒域最有权势的祖庭大长老明河大尊者，就这般随意的盘坐在中间的一处蒲团之上。

    “坐吧！”

    闻言，萧晨也不客气，坐到最近的一座枯草蒲团之上。

    当他盘坐蒲团之时，顿时觉这蒲团竟然不是凡物，坐在这蒲团之上，自己竟然不由得自主的心静下来，这般状态下，根本用不了多久，整个人就会进入空灵状态。

    “这蒲团乃是用天阶灵物，悟道草编织，有着静心凝气，让神识空明的奇效，乃是感悟天地玄奥的至宝。”

    见到萧晨差异的表情，明河大尊者，淡淡的说道，与刚才萧晨刚刚进入大殿之时，判若两人。

    “石老头，将事情都告诉你了吧！”

    “石前辈，已经将百界之河的事情告知了晚辈。”

    “百界之河将要出现在东荒大地，让我人族有着始料不及，一名尊者境界的大能，特别是这百界之河将要降临虚空之外，对于边荒域来说，十分的重要。”

    “你在边荒城外当着大荒众人强势震杀寒冰尊者，祖庭也不能没有表示，既然你已经将寒尊者斩杀，那么寒冰尊者所要承担的任务，将由你来完成。”

    “寒冰尊者不是游侠吗，难道祖庭还有什么任务给他下达。”

    “这件事说来话长，并不是给寒冰尊者的任务，不仅是在我边荒域，就是在整个人界大地，凡是能够晋升到尊者之境的武者，都有义务去完成，刚好你已经晋升尊者境界。”

    “不知所为何事。”闻言，萧晨沉声问道。

    “武者成为尊者，才能触碰到虚空领域，横渡虚空，这不仅仅是对于人族来说，就算是异族也是如此，所以这般算来，我边荒域之外的虚空世界，或许就会有着异族尊者，不知是何原因降临，这些偶然出现在边荒域虚空之外异族，就需要武者去斩杀，这就是尊者的任务。”

    话音落下，萧晨的手中多了一块明河尊者扔过来的令牌，令牌青铜铸造，古朴大气，正面两个古朴的篆字，人道，背面同样有着两个古朴的大字，昌盛。

    人道昌盛！

    “这面令牌以后就是属于你的身份令牌，你滴血认祖之后，就能够收入体内。”

    或许是知晓萧晨的疑惑，明河尊者尽管没有睁开双眸，却是没有停留接着说道“这面令牌乃是人族古神器人道碑的连通媒介，与人族古神器相连，用来记录所有者的战功。”

    “若是能够获得足够的战功，就能够获得人族祖庭的赏赐，若是所有者陨落，令牌会自动销毁。”

    “大长老，不知道这战功为何物，有何用处。”

    “对于我人族来说，斩杀异族就是战功，当你滴血认主之后，这枚令牌会自动将你所斩杀的异族记录下来，而人族古神器人道碑会将斩杀的异族转化成战功点数。”

    “至于战功的用处，积累足够的战功，能够从人族祖庭兑换功法武技，灵药灵根，神兵利器，甚至是虚空战舰，若是自己的部落遇到危机，甚至可以凭借战功，让人族祖庭的武者派出强者护卫部族。”

    说到这，明河尊者眸光微眨，向着萧晨望了望，显然也有耳闻，古元部落的有着一艘天阶战舰。

    “不仅如此，积累足够的战功，更能够提升自己的地位，在人族中享有一定的特权，比如说积功获得人族青铜统领的称号，甚至可以选择一块地域作为自己的封地食邑。”

    “当然这封地只是名誉上的，但是获得这块封地，就能够享有这块封地上所有人族部落，所进贡的资源，亦或者选择一块无主之地，自己开疆立族，所需要的镇压气运的神物，祖庭会给你调拨。”

    “传闻中若是能够获得紫金统领级别的战功，甚至可以获得一处小世界作为封地，一处真正的小世界，并不是开辟出来的秘境。”

    什么！

    青铜，白银，黄金，紫金，传奇，五大阶位，属于人族战功的称号。

    “敢问，前辈是何级别的战功！”

    “青铜。”明河尊者沉声说道，“战功难得，比如说获得青铜级别的战功，就需要十万战功值，斩杀普通的重楼境一重天境界的武者，不过十点战功，以此类推重楼境五重天境界，五十点战功。”

    “尊者境界的战功，重楼境六重天初期，一百战功值，重楼境六重天中期两百战功值，后期四百点战功值，圆满八百到一千点战功值，至于重楼境以下的异族，看斩杀的数量，人道碑会会自动根据斩杀的数量来确定战功值的多少，通常来说，斩杀一万名异族炼血境武者，所得的战功值，也未必比得上斩杀一名尊者获得的多。”

    重楼境六重天初期的异族尊者，竟然只值一百战功值，萧晨也不由得倒吸一口凉气，战功难得，获得青铜统领的战功就需要十万战功值，哪怕是斩杀重楼境六重天大圆满的异族，也需要一百人之多，遑论其他境界更加低的武者了。

    当然若是实力强劲，到达重楼境七重天，甚至八重天，斩杀重楼境六重天境界异族不算什么，但是不要忘了，在青铜统领的战功之上，还有着白银，黄金等战功阶位，所需要的战功值会更加的高昂。

    “如今你已经位列尊者之境，这些你已经有着资格知道了，实力越强，责任就越大，想来这些你能够明白，人族祖庭对于功劳卓著的武者，不吝惜赏赐。”

    明河尊者的声音再次向着萧晨的传来，对于萧晨明河还是颇为看中的，当然看中的乃是萧晨的天赋和实力。

    若是萧晨不堪造就，今日在边荒城之外，被寒冰尊者斩杀，就不会在有此刻的对话，至于那寒冰尊者会受到何种惩戒，那就是不言而喻了。

    “好了，战功之事，你将令牌滴血认主之后，就会自动与人族古神器人道碑相连，到时候自然就会知晓心中的疑问，最主要的就是不久之后的百界之河大战，到时候祖庭会传诏整个边荒域，所有中品以上层次的战部，抵御异族的征伐。”

    “萧晨返回部落之后，定然命令部族加紧备战。”说到这，萧晨顿了顿，接着问道“大大长老，百界之河飘忽不定，出现时也毫无规律，不知道这一次出现之后，将会存在多久。”

    “根据族中记载，百界之河，每一次出现长则数年，短则一月，同样毫无规律可言，只能够期望这百界之河，这一次显化的时间短一些吧。”

    “这一次你斩杀寒冰尊者，界河之战，你古元部落要派出至少五名重楼境大武者参战，这就是对于你斩杀寒冰尊者的惩戒。”

    听了明河大长老的话语，萧晨心中顿时明了，祖庭定然已经知晓古元部落的底细，五名重楼境大武者参战，对于古元部落来说，既触及不到部落的底线，又在古元部落承受范围之内。

    “喏！”

    萧晨没有什么迟疑，出声答应道，就算没有这番成惩戒，若是界河之战异族猖獗，他也会部落的大武者参战，毕竟若是人界防线被突破，让异族降临大荒，毁坏家园，家都不在了，保存实力又有何用。

    一天后，朝阳初升之时。

    边荒城的一座房阙之内，萧晨盘膝而坐，良久之后睁开了双眼，眼中闪过一抹明了之色。

    明河大尊者给予的青铜令牌，被他滴血认主之后，终于弄明白了其中的玄奥，令牌自动记录萧晨特有的气息，这是属于每一名武者特有的本源气息，他人根本无法替代。

    人道昌盛！

    抚摸着这枚青铜令牌，上面的四个大篆字，古朴有致，将心神透入这面青铜令牌之中，萧晨的脑海中浮现出一股信息。

    萧晨，战功值，零，称号，无。

    此刻萧晨刚刚炼化这面令牌，一切不过是初始状态，明河大长老所说的有关的各种玄妙，根本无法体现出来，至于沟通人族古神器人道碑，以萧晨目前零蛋的战功值，只能是干瞪眼。

    至于人族古神器人道碑，萧晨却是有所耳闻，乃是人族地第一位人皇古荒人皇，聚集天下神材，所炼制的神器，可以说是一个沟通神器，毕竟人界大地实在是太大了，不说五方大地，单单是东荒大地，就是广袤无边。

    人道碑共有五块，其中神器的主体人道碑，在人界中域人皇宫中，剩下的四块乃是分身，分别在人界东南西北四大地域的人族祖庭之中，这样人界五方大地人族祖庭就能够相互密切的联系起来。

    自古荒人皇之后，历代人皇，还有着其他炼器大师，不断的加持锤炼，终于演变成今天的这个样子，可以分化出无数面青铜令牌，可不要看这面令牌，同样乃是神金铸造。

    “师傅。”就在萧晨愣神之时，房门外传来一声稚嫩的喊声。

    “进来”闻言，萧晨顿时露出一丝笑容。

    石门打开，一道娇小的紫色身影蹦跳着进入房间，正是紫鸢，此刻短暂的除去了药火的折磨，紫鸢原本瘦小的身子，也变得圆晕起来，变成了一个粉雕玉琢的小娃娃。(未完待续。)