    端坐神王宝座上，以“天人合一篇”感应一阵，倪坤很快就有了收获。

    他也没有招呼正在神王宝库中清点战利品的玄女，念头一动，便已遁地来到山腰处，一片古木参天的丛林中。

    以手作斧，伐倒几棵百米高的大树，清出大片空地后，倪坤在空地里走来走去，不时闭上双眼，凝神感应，最后终于停步在空地一角，抬首望向离地七米有余的空中。

    普通视野看去，空中什么都没有。

    但当倪坤全力凝聚目力，以慧眼神目细审之时，便可看到一丝丝极为隐晦的“涟漪”，正自空中某一点散发出来。

    那种感觉，就好像空间变成了水面，正在微风吹拂下，荡漾起极细小的涟漪。

    倪坤瞳中晶光灼灼，不眨眼地凝视着“涟漪”中心点，嘴角微微翘起，自语：“就是这里了。”

    那涟漪中心点，正是万神山上，这一条天然存在的界域通道入口所在。

    像这等细微的通道入口，非真仙不能察觉。正因此，万神山神庭，才没有一个神知道这里有界域通道。

    而倪坤的“天人合一篇”，能令他提前拥有真仙的部分特性，如自宇宙虚空接引能量，如感应到界域通道所在。他的慧眼神目，亦能看到许多只有真仙能够看到的存在，如虚空两界花，亦如这连神王都不可见的“空间涟漪”。

    锁定界域通道入口，倪坤现在要做的，就是打开入口，并将入口固定成一道便于出入的门户。

    天然存在的界域通道，虽然比人工开辟的界域通道更加稳定，固定起来也更加方便，但这种通道内部，未必能有人工通道那般宽敞。

    既有宽阔得能通行巨舰，乃至装下一座大山的大型天然通道，亦有狭小得连一根手指都递不进去的超小型孔道。

    倪坤也不知道，万神山这条界域通道，内部是否足够宽敞。但即使狭窄得无法过人也无所谓，只需能让戒指大小的物品通过，就已经足够了。

    接下来，他开始布置能将入口固定成门户的“界域传送阵”。

    界域传送阵，需要以只产自天然界域通道内部的“两界石”为基座。

    恰好倪坤随身就带了大量的“两界石”——当年在太虚禁宫，重置界域传送阵时，倪坤和老乔拆卸了大量已无法修复的传送阵，将其基座石料，用来修复唯一一座尚算完好传送阵。

    太虚禁宫之中，有大量破损的传送阵，两界石料应有尽有。

    不仅足以修复那座仅存的传送阵，还有大量多余的石料，让倪坤能够随身携带在储物袋中，作为将来返回中土时，建造传送阵的材料。

    此刻，倪坤先将地面修理平整，又拿锤子夯砸结实，再吐火烧灼，又刻以阵法，将地面变得坚逾钢铁。之后便取出两界石料，调出记忆深处，那绝不会有任何遗漏缺失的传送阵图，按照图纸处理石料，搭建阵基。

    只用了小半天功夫，传送阵基座便已搭建完毕。

    然后他取出雀翎飞刀，以这半仙器作刻刀，在六边形的传送阵上刻画阵图。

    这一步非常关键，不能有丝毫差错。饶是以倪坤如今的控制力，仍然要一丝不苟、小心翼翼。

    于是足足用了一天一夜，他才刻完阵图。

    在此期间，玄女已经清点完了神王宝库中所有的藏宝，向他汇报过后，又去众神宫殿中，一一搜刮众神各自的宝库。

    倪坤则继续建造界域传送阵。

    刻完阵图，接下来就是用各种珍贵的炼器材料，炼成熔液，填充阵图线条。

    这一步倒是不难，关键在于材料耗用。

    不过在搜刮了赤炼门宝库，夺取了朱雀殿十位元婴、三位渡劫修士的随身宝物，又搜刮空了地狱、占领了整座万神山神庭，得到了神庭无数年的积蓄之后，倪坤拥有的资源，已经超过了整个中土仙道。

    打造传送阵的那点材料，对他连九牛一毛都算不上。

    很快，各种足以直接打造成法宝的珍贵金属，就在倪坤气焰之中，化成了五色缤纷的熔液，被他细心地填充进阵法线条之中。

    当最后一段线条，被金灿灿的熔液填满，整个阵图立刻绽放微光，开始与空中那隐晦波动的通道入口呼应。

    但到这里还不算结束。

    最后还需以海量灵气，激活阵法，彻底打开通道入口，形成稳固门户。

    所以倪坤取出了一枚绝品灵石，放置进阵图中央，一个雕刻着缩型阵图的凹槽当中。

    当年看着老乔用一枚绝品灵石激活界域传送阵，倪坤还曾心疼不已。

    可如今，以他的身家，绝品灵石已经算不得什么了。

    仅仅在赤炼门宝库，他就得到了一百多枚绝品灵石，豪奢到可以用绝品灵石收买元婴真人。之后朱雀殿的十位元婴、三位渡劫，又联手为他贡献了三百多枚他们随身携带的绝品灵石。

    在地狱之中，还搜刮出了一千多枚被冥王当“宝石”珍藏的绝品灵石，此前玄女也曾向他汇报，在神王太宙的宝库当中，发现了三千多枚绝品灵石。现在玄女还在搜刮其余众神的宝库，还不知道能搜出多少绝品灵石……

    蓝水星众神从不修炼，只把绝品灵石当作宝石，无数年积蓄下来，统统便宜了倪坤。

    以倪坤现在的身家，区区一枚绝品灵石，已经完全不用放在眼里了。

    他甚至打算拿出大半绝品灵石、极品灵石，用来支援中土。

    反正以他如今的境界，绝品灵石虽然还是非常有用，可他也有太多替代资源，以及无需消耗灵石的修炼方法——比如挨雷劈、火炼、风吹。

    再者他将来还可以去其它世界，获取更多更好的资源。

    相比起来，还是中土更加急需灵石类资源。

    阵中的绝品灵石，绽放出华丽尊贵的紫光，将整座传送阵，渲染成一片亮紫。

    阵法被激活，紫光形成星河般的漩涡，飞快旋转之际，忽冲起一束紫光，射在空中那道隐晦的“空间涟漪”上。

    虚空轰然一震，那肉眼不可视的空间漩涡，在紫色光束轰击下，变成宛若水晶、钻石一般的晶体，又迅速崩裂，显出一道万花筒一般，五光十色的神奇隧道。

    界域通道打开了。

    随着那绝品灵石耗光灵气，化为粉尘，天空中的隧道亦缓缓隐没，又变回肉眼不可视的隐晦涟漪。

    虽然看着跟此前的状态差不多，但倪坤知道，通道入口已经打开，并且固定下来。之后每次只需消耗一枚上品灵石，便可轻松打开门户，进入通道。

    至于通道大小……

    “太小。”倪坤摇摇头，“过不了人。”

    此前通道门户打开，现出那五光十色，万花筒般的神奇隧道时，倪坤以慧眼神目看过，那隧道确实极其狭小，临近入口处的一段隧道，只大腿粗细。里面有一段更加狭窄，才手腕粗细。倪坤还没有办法把身体变化到那般细小。

    而界域通道内部，受空间之力干扰，各种遁法又无从施展——连真仙都无法在界域通道中化光飞遁，否则当初在火凰界，那位真仙也不至于被堵在半道，早就飞遁降临，大杀四方了。

    天然界域通道的弊端，就在于大小不一、弯弯曲曲，远比不上大神通者人工开辟的通道那般笔直宽敞。

    且天然存在的界域通道，两端都是固定的。

    像万神山这条界域通道，一端在万神山，另一端，就固定在流落来“阴阳生死轮”的那个世界。有的界域通道，另一端甚至可能开在空无一物的宇宙虚空当中……

    当然，天然存在的界域通道，也可以通过人为努力，自通道内部，开辟出另外的出口，连接到另外的地方。

    毕竟界域通道那五光十色的隧道壁上，天然就有宇宙虚空之中，各种真实存在的天地投影。只要其中有想去的那个世界的投影，就可以开辟出直达目的地的通道。

    理论上，天然通道也好，人工通道也罢，其实都像妖魔渊一样，能与诸天万界沟连。

    否则倪坤又怎会那般巧合，连续两次坠落到并非他目的地，却有生灵与文明存在的世界？

    只是想要准确找到自己的目标，另行开辟出一条连接的路径，需要付出大量的时间、精力、资源，以及一点必不可少的运气。

    当然，对修为也有要求。

    一般只有真仙，才能在界域通道内部，另行开辟通道。

    “我有‘天人合一’，有仙器树枝指引方位，无需依赖运气。而我现在虽还不是真仙，但再修炼一段时间第五重功法，比真仙应该也差不了多少。因此开辟一条通往中土的通道，只需付出一定的时间精力，以及资源罢了。”

    通道已经开启，接下来倪坤要做的，就是继续修炼，提升实力，并以三劫齐发的天劫之力，为仙器树枝充能。

    之后便可一边筹集预备支援中土的物资，一边尝试自通道内部，另行开辟出一条连接中土的路径了。

    数万米高的万神山，曾有数以百计的古神、上万的神子神仆、数十万的众神军团，本来非常热闹喧哗。

    但如今，偌大的万神山已变得空荡荡的，除了飞禽走兽，就只有倪坤和玄女。

    既无外人，界域传送阵本身又有阵法防护，不会被飞禽走兽破坏，倪坤也就不必时刻守在传送阵旁，在外围布下一重防护阵法后，他便冲天而起，飞遁回山巅之上的神王宫中，接引来天劫之力，继续修行。

    两天后，玄女将众神各自的宝库清点完毕，前来向倪坤汇报成果。

    倪坤坐在神王宝座上，身沐劫雷，脚踏劫火，囟门顶着劫风，手肘支在扶手上，手掌撑着下巴，聆听玄女汇报。

    听完汇报，倪坤做出指示：“取四千绝品灵石、四万极品灵石，十万斤玄铁精英、十万斤冥铁、万斤星辰灵铁、万斤太阳神铜、万斤月光冰银、万斤风雷精金、一千方癸水冰晶、一千方神圣橡木、一百方风雷木、一万根辟邪雷竹……”

    他一口气报出大量材料，而这些珍贵的材料，绝大部分都只被古神用来装点宫殿，充实宝库。只有极小一部分，被他们用来打造所谓的“神器”。

    然而即使是神王太宙的“雷霆之矛”，海王太溟的“七海战戟”，在倪坤看来，若不是天然就有一定的权柄，可以控制蓝水星的风暴雷霆、七海洋流的话，其威能比起渡劫期第一境的法宝，都要逊色不少。

    这样的神器，倪坤自然是看不上的。运到中土，又会因权柄不在，威能大损。因此夺取的神器，大半交给了玄女处置，倪坤自己只留下几件风味独特的，充实自己的零食库存。

    蓝水星诸神不懂得使用宝物，好东西收集了不少，却完全没有发挥其强大的实用价值，现在自然是统统便宜了倪坤，被他筹集起来，准备支援给中土。

    玄女得了吩咐，带着倪坤交给她的一只渡劫修士的储物指环，前去筹集物资。

    倪坤则继续修炼。

    一天后，玄女已将物资筹齐，把那只超大容量的储物指环交还给倪坤。

    倪坤接过指环，看了一眼指环空间中，那堆积如山的各种物资，满意地点点头：“做得不错。对了，海王在大洋之中，也有自己的秘境吧？”

    “是的。”

    “那可不能放过。大海可是宝库，海王秘境之中，一定也有海量的宝物。说不定还有不少海洋古神，躲在秘境里苟延残喘。咱们得除恶务尽，将他们一锅端了。”

    于是接下来，倪坤又与玄女离开万神山，前往大洋深处的海王秘境。

    万神山都被倪坤端了，海洋秘境自不例外。没费多大功夫，躲在海王秘境中的海洋众神，也被倪坤清剿一空。海王积蓄无数年的宝库，也被倪坤搜刮一空。

    之后他又带着玄女，周游蓝水星全球。在几个特别喜欢挑拨战争，乃至亲自下场发动侵略战争的国家游玩了一阵。

    当他们离开之时，那几个国家的军火库中，理所当然丢失了大量最为强大先进的技术装备……

    结束了人间的旅游，倪坤回到万神山上，一边修炼，一边着手开辟通往中土的道路。

    修炼还算顺利。

    以天劫之力为仙器树枝充能，并用仙器树枝定位中土也非常顺利，唯独在界域通道内部“另辟蹊径”之事，花费了倪坤相当漫长的一段时间。

    不知不觉，便已过去了七个年头……

    【求勒个票~！】

