    “五十七点一公斤！”

    “重了重了！”

    赵钱举敏捷的跳下称台，看了眼身后长长的队伍，对一旁的王铁木道：

    “今天重了半斤，铁木你呢？”

    王铁木朝他露出一个憨厚的笑容：

    “赵叔，我重了一斤，四十九公斤了。”

    赵钱举笑着拍了拍王铁木的肩膀：

    “重了就好，重了就好，这几天下来人壮实多了。”

    说来也怪。

    自从几日前工地上出现了四台这种叫‘体重秤’的新奇物件后。

    几乎每逢闲暇时分。

    都会有大批流民...哦不对，现在叫工友，都会有大量工友聚集到称台前。

    为的就是看看自己有没有比昨天重一些。

    赵钱举也是其中之一。

    其中他自己也说不清为什么喜欢这样——那些华夏人顿顿有肉餐餐管饱，不胖是不可能的。

    但自己就是想着每天来称一称。

    见到那比前一天大一点儿的数字，心里就会莫名其妙的感到欣喜。

    不过更令赵钱举开心的，是越来越多工友开始相信华夏人了。

    最开始的时候。

    四百多位工友里，只有寥寥数人相信这些华夏人是没有恶意的。

    因为流民们经历过太多的黑暗，已经敏感到不会再轻易相信人了。

    毕竟吃一两顿饱饭真不算不上啥——说难听点，死刑犯砍头前都得吃顿断头饭呢。

    谁知道这些华夏人会不会喂饱了他们做些啥？

    这个世界可是有血祭这种邪恶仪式的。

    但如今几天过去。

    几乎再也没有人质疑这件事了。

    工地上满满的都是活力与生机。

    原因很简单：

    一来是华夏人这些天给他们的衣服物资，早就超过了一条人命的价值。

    二来则是.....

    流民们感受的出来，这些华夏人是真心实意的对他们好。

    例如那些新来的‘政工’，一个个既热情又亲切。

    时不时还会问你吃饱了没，衣服够吗，有没有其他困难之类的。

    晚上还会和大家聚在一起，用着一个小黑盒询问大家的过往。

    另外的一些拿着管子的‘监工’，或许由于性格的原因较为腼腆，话不是很多。

    但他们从来没打骂过任何一个流民，遇到意外更是身先士卒。

    例如前天赵钱举他们在搬砖时，边上有个年轻的小工忽然昏了过去。

    经过工地上穿白大褂的华夏人一检查，说是什么重度贫血性休克，需要输血治疗。

    几乎在这话说出来的一瞬间，

    周围的流民工们便全都低着头装鸵鸟了。

    虽然他们不懂抽血是什么原理，但有个道理他们很清楚：

    晕过去的赵小五是人，所以输的肯定也是人血——在场的还有比流民更合适的人选吗？

    结果呢？

    附近十多位监工看都没看流民们一眼，二话没说撸起袖子就冲了过去，喊着什么我是啥型血，一个比一个积极，最后愣是把那个小工救活了！

    整件事从头到尾，周围流民工们的毛都没掉一根！

    或许是容貌上与华夏人类似的缘故。

    大莫界的穷苦人民传承了与华夏民族相同的品性——只要有人让他们吃饱穿暖，真心实意的对待他们，他们就会死心塌地的跟着你走。

    经过几次事件后，流民工们彻底相信了华夏人。

    而当日赵钱举说的那句‘因为他们把咱们当人看’。

    更是成了流民群里广为流传的一句话。

    像炊事班的那位王胖子，因为待人热情、打菜量足的缘故。

    甚至有人给他刻了个长生牌，每天都在偷偷地叩拜着。

    就在赵钱举回过神，准备喊王铁木前往工地时。

    入口处的大喇叭忽然响了起来：

    “赤县城的工友们请注意，赤县城的工友们请注意了，听到这条消息后立刻到宿舍门口集合。

    再过半小时就要要发工资啦！

    发完工资后会安排大家回赤县城一趟！

    再重复一遍......”

    随着喇叭声扫过。

    体重秤前的人群沉默了两秒钟，忽然爆发出了一阵欢呼。

    一个个体重也不称了，拔起脚就往宿舍方向跑去。

    赵钱举和王铁木对视一眼：

    “走，咱们也过去！”

    ............

    流民们的宿舍落座于工地的西北侧，是由轻钢骨架复合彩钢板建成的小楼。

    这种小楼营地一共建成了六栋，每栋分为两层，每层有二十间宿舍。

    六栋小楼三三相对，中间是一片开阔的空地，一共可以容纳接近一千五百人。

    当然了。

    由于首批流民数量仅有四百出头，所以营地方面暂时只启用了两栋宿舍楼用于安排住宿。

    同时考虑到流民工们初到一个陌生的环境，可能存在一定的抱团诉求。

    所以营地在分配宿舍时。

    采取的是以熟人关系优先，其次随机插入的分法。

    赵钱举他们宿舍便是典型的熟人团体。

    除了王铁木外。

    赵钱举和此前的柱子、阿华、泥巴、以及另一位名叫叶子的流民，组成了一个人标准的六人宿舍。

    当赵钱举和王铁木赶到宿舍楼外时，空地上已经聚集了数以百计的流民工。

    这些流民工在一些战士和政工干部的引导下，有序的按宿舍排成了几个方阵。

    空地中央则摆放着一个大桌，几位华夏人正在核算着什么。

    “老赵，铁木，我们在这里！”

    听到熟悉的呼喊声，赵钱举脑袋一扭，就见到了不远处聚集起在一起的泥巴等人。

    赵钱举和王铁木快步走过去与室友会合。

    由于来的时间较晚，赵钱举担心错过了什么通知，便问道：

    “泥巴，华夏人有说这钱怎么领吗？”

    泥巴点点头，指着不远处的一位政工干部说道：

    “黄政委说了，待会儿按宿舍号码上去领钱。

    咱们的宿舍号是3栋208，喊3208的时候就是轮到咱们了。”

    接着泥巴压低了声音，说道：

    “不过我听说......那些华夏人好像不发铜子儿，发的是纸钱。”

    “纸钱？”

    赵钱举毕竟曾经也是裁缝出身，阅历还是比较广的：“莫非是票号的凭证？就是城中魏氏开的鸿通柜坊那种？”

    泥巴摇了摇头：“这我就不清楚了。”

    就在众人猜测之际，场地中央的一位男子忽然拿起了喇叭：

    “各位老乡、工友，我们现在就要开始发放各自的工资了！

    这次我们发给大家的钱名叫华夏币，是一种纸制货币。

    大家此前可能没见过这种钱，不过请大家放心。

    我们和魏家已经达成了协议，这种货币在城内魏家名下的所有产业都可以使用。

    站在我身边的这位是魏府的魏连章魏大管家，想必在场认识他的人有不少，他可以为我说的话做担保。

    除此以外，我们还在赤县城内开设了一个生活超市，大家可以用华夏币去超市里采购各种物资！

    好了，现在我喊道名字的宿舍请上来领工资！

    第一个，1101！”

