    叶流光从江北客栈回来，我奶就觉得她有入魔的迹象。

    叶流光在梦中五世轮回，两次屠城，就算只是幻觉，也会对她的心境造成影响。这次，算计了叶流光的人，不知道用了什么办法激发了她的魔性，她能对叶玄下毒，又决然离去就等于是入魔的开始。

    如果，叶流光遭遇有心人挑拨，肯定要大开杀戒，那时候，对方只要打个电话报警，就能把异调局逼上绝路。

    入了魔的叶流光，一旦遭遇警察，绝不会留手。一次杀人就会有第二次，直到越杀越多失去控制。叶玄可不是那种为了什么大义就能灭亲的人，他肯定会带着叶流光逃亡，然后就是我去追叶玄……

    这个局，我解不开啊！

    我奶说道：“现在唯一能压制叶流光的人就是小钱儿，得赶紧让小钱儿去追流光。”

    “她？”我知道小钱儿跟叶流光关系不错，可我不觉得叶流光会听小钱儿的话。

    “你忘了小钱儿是什么人了？”我奶反问了一句才说道：“小钱儿是天运之人，有她的运道在，可以帮流光化劫啊！你自己想，如果不是小钱儿在的话，钱永宁是不是早该死了？”

    “糟了！”我脸色顿时一遍：“对方把小钱儿的运气也给算进去了。他故意把钱永宁两口子放回来，就是为了牵制小钱儿，不让他去追叶流光。”

    我奶的脸色也是一僵：“快联系……”

    我奶话没说完，忽然把手腕一番将短剑压在了司机的脖子上：“你是谁？”

    “一个死人而已。”司机对自己脖子上短剑看都不看一眼，只说自己是个死人。

    我上的是张安国的车，他的司机是经过了精挑细选的人，绝不会轻易叛变，除非他已经被人控制的尸体。

    那个司机想杀张安国和欧德海？

    我的脑袋顿时嗡的一声。

    我和张安国，欧德海坐在一辆车上，他们两个死了，我和我奶还活着，用脚想都会知道发生什么后果。

    张安国的第一个反应就是把手伸向了自己的配枪，我急声道：“先别动！”

    我话音刚落，司机忽然猛的一个打轮，把车从山道上掀了下去。

    我在了车里天旋地转连着翻了几圈，汽车才怦然落地，我抬脚踹飞车门之后和我奶一块蹦出了车外，又几乎是在同一时间反身去拉张安国和欧德海。

    他们两个决不能死！

    我伸手抓住张安国的时候，眼角余光却看将一道黑影贴在地上，像是流水一样钻进了水底，心里顿时一凉之下，影七的声音也在我耳边响了起来：“快带人走！我挡着。”

    我来不及多想什么拽出张安国，把他扔给我奶之后，自己背上了欧德海撒腿就往外跑，我跑出十多米的距离之后，汽车方向忽然传来一声巨响，我带着人顺势扑倒在了地上，用身子死死的压住了欧德海。

    我只觉得带着铁块儿的火光从我头上穿行而过时，影七的声音再次悄然响起：“公子交办的事情，我做完了，后会有期。公子说，让你多往十八殿的方向想想。”

    夏稷搞得是什么鬼？明明是在帮我，却又不把话说透。他是在故弄玄虚么？

    我还来不及多想什么，桃小妖他们就从山上冲了下来，把我们四个围在了中间。

    我本来是想把欧德海给拽起来，谁知道他已经双目紧闭，失去了意识。我顿时下了一跳，伸手往欧德海的鼻子底下摸了一下，看他还有气儿，才算是放心了一点。我奶低声道：“不要声张，先把人背回去再说。”

    我赶紧把外套脱下来蒙在欧德海头上，背着人一路赶回了局里：“关门，所有人撤进地宫，启动全部陷阱，任何人不许进入异调局。”

    我一连串下了几道命令，才把欧德海和张安国被背进了屋里，我们几个人前前后后检查了几遍，也没看出两个人究竟是出了什么问题。

    最后还是我爷开了口：“看他们这样像是掉了魂儿啦！”

    “掉魂儿？”我忍不住看向了我爷：“你弄错了吧？”

    掉魂儿这种事情，在农村相当常见，尤其是小孩儿身上更是如此。有时候，都不用术士出手，自己家人拿着衣服站在窗口儿喊上几嗓子就能把魂儿给唤回来，张安国，欧德海这么大人了能掉魂儿？

    我爷一瞪眼睛：“你说不是掉魂儿是啥？”

    “我……”我一时半会儿还真就不知道怎么解释眼前的事情。

    我奶开口道：“大道至简啊！往往越是普通的事情，才越是难以破解。他们两个说不定就是离魂了。林妹子，你给看看？”

    林妍拿过水晶球轻轻抚动了两下，水晶球里云开雾散之后画面竟然定格在了我们的房间里，我清清楚楚的看见张安国和欧德海，并排站在房屋一角，面无表情的看向了躺在床上尸体。

    我忍不住倒吸了一口凉气：“他们的魂儿在屋里？”

    等我看向墙角的时候，那里却是空空如也：“你们谁能看见他们的魂儿？”

    “看不见！”小糖豆第一个开了口，其他人在也陆续摇头。

    小糖豆是大巫，她都看不见魂魄在侧只能说明，有人隔绝了我们的感知。

    我看向林妍的时，老王急三火四的跑了进来：“陈野，不好了，外面来了不少人，非要见欧德海和张安国不可，那都是公家的人，咱们没法挡啊！”

    糟了！

    我最担心的事情发生，要是外面的人进来，看见了没了魂儿的张安国，后果不堪设想。

    我正在着急的时候，小糖豆开口道：“狐狸哥，我能让他们起来，但是没法让他们说话。”

    “我让他们说话！”桃小妖道：“糖豆，你控制欧德海，我装张安国。”

    “不行，你俩换过来。”我开口道：“张安国生气的时候话少，欧德海话多，一会儿还是欧德海说话。”

    桃小妖点了下头，飞快把欧德海的衣服换在了自己身上，抬腿就往外走，小糖豆握着了张安国的手时，张安国直挺挺的从床上站了起来，跟着小糖豆走了出去。

    小糖豆是在用控尸的办法控制了张安国，这种办法只能让他走路，根本开不了口，一旦开口事情可就全都露馅了。

    我快步跟着张安国走出了大门，却看见桃小妖正在劈头盖脸的骂人：“你们想干什么？造反么？马上回去，我和安国在异调局，不会有任何问题。”

    为首那人擦着汗道：“欧部长，我们不是不想回去，是那钱永宁正在申告，我们这边实在是……”

    “这点小事儿都办不好，要你们干什么？”桃小妖怒骂道：“他愿意告就告，告到哪儿随他们的便，实在不行就把人抓起来。”

    桃小妖话一出口，我就知道要糟。她模仿欧德海的语气没有问题，可她说的话不对。欧德海脾气是不好，但是做事儿有原则，绝不会说出这样的话来。

    外面那些人，我虽然不认识，但是我知道，那些能进入特殊部门任职的人，就没有一个是傻瓜。尤其是欧德海部下里还有几个退役特工，那些人就更不好糊弄了。

    刚才还在擦汗的负责人，忽然抬头看向了欧德海：“欧部长，你要待在异调局，我倒是不反对。但是，有些工作是不是应该回去安排一下。”

    糟了，对方是在试探桃小妖。

    桃小妖沉声道：“有什么可安排，你们自己看着处理一下就行了。”

    那人紧盯着桃小妖的眼睛道：“可是有些你亲自负责的工作，我们没办法处理啊！就比如说，怎么安排项处长，你不说话，谁也处理不了啊！项处长的本事，你知道吧？”

    那人话音一落，我的心就提到了嗓子眼。

    天知道，那个项处究竟是谁？要是桃小妖说错了一句话，对方马上就会反应过来。

    怎么办？

    我忍不住握住了身后的刀柄，万一不行，我就先把外面那几个人一块儿留下，用他们配合张安国的工作先搪塞一段时间再说。

    我悄悄靠向门口的时候，桃小妖却开口道：“项开回来了，就先让他接任六处处长，他当年也是六处出来的人。要不是，项开忽然中途归隐。异调局说不定还轮不到陈野来当局长。至于说六处的人员么？项开自己不是有个班底儿么？那个班底儿还在不在？”

    那人摇头道：“项处的班底儿散了，除了阎骏逸之外谁都不在了。”

    桃小妖沉声道：“他不是还带回来一个林子西吗？当年刨过他项家祖坟的林子西。有他们三个人就够了。当年项开不也是用三个人组建了六处的班底儿，让他放手去做吧！况且，还有一个步幽冥在帮他，只要项开能把步幽冥找回来。六处的实力，不会比异调局低。”

    那人看了桃小妖半晌，才说道：“欧部长，你当初不是一直不赞成，项开重启六处么？”

    桃小妖沉声道：“此一时彼一时，异调局危机没有解除之前，必须重启六处。”

