    “谁让你回来的？”左佑的爷爷怒而起身，指着门口道：“给我滚出去，左家不欢迎你个喂不熟的白眼狼。”

    “我怎么生了你这么个混账东西，走，你给我走，以后左家和你再无瓜葛，不准再回来。”左中正怒道。

    “闭嘴！”

    眼瞅着左家人要车轮骂，洛奇伟掏出一把手枪，砰的朝着天花板开了一枪，冷声道：

    “这就是你们对我的处置结果吗？”

    见洛奇伟带着枪，左家人顿时不敢轻举妄动了，与此同时，他们意识到洛奇伟回来不是认错的，而是另有原因。

    “你要干什么？”左佑咬牙切齿的问道。

    “我要拿回本该属于我的东西。”

    洛奇伟懒的多少废话，对带来的三个人中，戴着黑框眼镜，白领模样的青年使了个眼色。

    这是龙葵给他准备的律师。

    律师收到洛奇伟的信号，从公文包里取出很厚的一沓合同，放在了茶几上。

    洛奇伟说道：“这些是左家所有人在左氏集团，以及投资的各家公司的股权转让书，现在你们该知道我要干什么了吧？”

    左家人当然知道洛奇伟想干什么。

    这是想硬抢左家的家产。

    “想让我们在股权转让书上签字，休想。”左佑的爷爷愤怒道。

    砰！

    洛奇伟往左佑脚下开了一枪，威胁道：

    “你们如果不签，我就把你们全部打死。”

    “你……”左家人脸色大变。

    “狼崽子，洛奇伟你就是个狼崽子。”

    左佑的爷爷破口大骂，强硬道：

    “你杀了我们吧，我们死了，左家财产充公，会造福百姓，那也比便宜了你这个禽兽不如的东西强。”

    “有种你就开枪，先杀我。”左中正走到洛奇伟面前，直接用脑门子挡住洛奇伟的枪口，怒吼道：“开枪啊，来啊！”

    “左家人活的堂堂正正，绝不向罪恶低头，你想杀尽管杀，我们死也不会让你得到左家一分钱。”左佑强硬道。

    “别以为杀了我们，你就有资格继承左家财产了，做你的春秋大梦去吧，杀了我们，你就是第一嫌疑人，法院会立即冻结左家财产，直到查出杀人凶手为止。”左松儿气呼呼道。

    洛奇伟被左家人的强硬态度，和不怕死的精神震撼到了。

    在他的预想中，面对死亡，左家人一定会乖乖的在股权转让书上签字才对。

    失算了啊！

    “好，你们不怕死是吧？好，很好……”

    洛奇伟气的走来走去，忽然说道：

    “你们既然想死，我就成全你们，不过在杀了你们之前，我要让你们亲眼看着我们四个人是怎么活活把左松儿玩死的。”

    说完给律师和龙葵给他安排的两个古武高手使眼色。

    律师和两个古武高手，当即就开始脱衣服。

    见此，左家人一下子慌了！

    他们不怕死！

    可是让他们亲眼看着左松儿被轮暴而死，他们断然做不到。

    “你拿着枪，我先来！”

    洛奇伟把枪递给律师，然后一把抓住左松儿的头发，从沙发上拽到了地上，与此同时，左手已经在解裤腰带。

    “左松儿可是魔都著名美女，我想玩她不是一天两天了。”洛奇伟猥琐道。

    “住手！”左中正怒吼：“洛奇伟，松儿是你妹妹啊，你不能做这么禽兽不如的事。”

    “妹妹怎么了？玩完妹妹，我还打算玩玩你老婆呢，嘿嘿，母女花，啧啧，想想还挺刺激的……”洛奇伟猥琐道。

    左家人的脸色难看到了极点，他们没想到洛奇伟居然变态疯狂到了这种地步。

    眼看着洛奇伟开始撕扯左松儿的衣服，左家人急了。

    “我签！”左佑的爷爷终于妥协了。

    他不怕死！

    左家也没人怕死！

    可他们不愿意看到左松儿被蹂躏。

    “我们还是签了，你当真肯放过我们吗？”左松儿的爷爷问道。

    “当然！”洛奇伟耸耸肩：“我只要左家的财产，对于你们的命，我没兴趣。”

    “好，我们签。”左佑的爷爷叹息一声。

    于是，左家所有人，都在各自的股权转让书上签了字，按了手印。

    而股权转让书上，洛奇伟早就签好字按好手印了。

    “左家，终于是我的了。”

    洛奇伟收起股权转让书，得意的大笑起来。

    “你可以走了！”左中正咬牙切齿道。

    “走？不着急！”洛奇伟把股权转让书交给律师，说道：“我刚才说过了，我想玩左松儿很久了，既然来了，总得玩完再走。”

    左家人暴怒！

    “洛奇伟你个出尔反尔的小人。”左佑怒吼。

    “谢谢夸奖！”洛奇伟笑道：“我不只是小人，我还是流氓、禽兽、混蛋、人渣……”

    说着猥琐的走向左松儿。

    “不要过来，不要……”

    左松儿瘫坐在地上，手脚并用不断倒退，吓的俏脸苍白，娇躯颤抖。

    “你可以反抗，我最讨厌躺在床上跟死猪一样的女人，你越是反抗，就越能刺激我的兽性……”

    洛奇伟的呼吸急促起来，猛地扑向左松儿。

    见此，左松儿绝望了！

    左家人也绝望了！

    “呦呵，玩挺嗨啊。”

    就在这时，一道戏谑的声音从门外传来。

    听到这个声音，洛奇伟脸色巨变。

    律师和两个古武高手，猛地转头看向门口，面带凝重之色。

    而左佑和左松儿听到这个声音，激动的流下了热泪。

    左家其他人对这个声音非常陌生，但是看到左佑和左松儿激动的表情，他们知道，救兵来了！

    “不好意思，路上堵车，我没来晚吧？”

    叶修微笑着走了进来。

    “大哥……”

    看到叶修的一瞬间，左松儿悬着的心终于放下了，爬起来扑到叶修的怀里，嚎啕大哭，刚才她实在是吓坏了。

    “大哥您来的不晚，正好！”左佑激动道。

    而左家人其他人见叶修是一个人来的，前一秒的激动，瞬间凉了。

    叶修只有一个人，而洛奇伟这边有四个人，而且还有枪，叶修一点胜算都没有。

    “叶神医，您的好意左家人心领了，洛奇伟有枪，您快走。”

    左中正大声提醒道。

