
雅间留的是二楼视线最好的一处，不光摆设奢华贵气，坐在窗边能将大堂内的场景一览无遗。

“几位公子请就坐，红袖还在梳妆打扮，不如我先叫几位姑娘过来陪着？”鸨儿的语气都可称得上是谄媚了。

几人当中窦大人最放松，他依靠在窗边，看着楼下的莺莺燕燕，笑道：“妈妈可莫要糊弄我等，我这位兄弟初来乍到，眼光却是个高的，莫要拿胭脂俗粉来赴宴我等才好。”

“哎呦，公子放心，我怎会敷衍诸位？”鸨儿挥着香帕子，眼睛发亮地看着雅间内的众人一番，今儿算是她这红依轩的好日子，若是姑娘们伺候好了这几位，以后她在梁州可就有靠山了。

若是红袖有能耐，能让这几位当中任何一人看上，那可都是天大的幸事。

她得赶紧过去嘱咐红袖。

鸨儿想着，笑呵呵的出门，扭着腰去寻红袖了。

雅间内，窦大人亲自替方铮倒了杯茶，他端起自己的那杯，放在鼻尖闻了闻，“君山银叶，没想到这红依轩竟然还有此等好茶。”

自打进了门，方铮就坐的远远的，鼻尖充斥着各种胭脂水粉味，黏腻的让他反感。

他并未碰这里的茶水。

“怎么？不喜喝茶？”窦大人喝完自己那一杯，也不再继续，“我本想着让你先喝杯茶，等姑娘们来了，有的是酒给你喝。”

“方某——”方铮措辞，“不渴。”

难得见方铮词穷，王钊几人面面相觑，随即低头忍笑，为了不让大人尴尬，王钊只好硬着头皮，自己给自己倒了一杯，干干地说：“窦大人，下官敬你。”

话落，他将杯中的茶水一饮而尽。

“来这里，你我都是兄弟，王兄莫要多礼。”窦大人又喝了一杯。

门外传来阵阵说笑声。

“奴家紫婵与姐妹们见过几位公子。”门打开，领头的是一位身着紫衣的姑娘，她相貌出众，身段妖娆，嗓音亦如出谷黄莺。

身后的姑娘们也袅袅娜娜地福了福身，她们悄悄抬头，目光自方铮几人身上飘过，随即用帕子捂着半张脸，心里忍不住庆幸。

这几位公子当中除了一位年纪大些，其余三位都是长相俊美的年轻公子，尤其坐在稍远处的锦衣公子，真真是貌比潘安。

窦大人也是个怜香惜玉的人，他指着紫婵，又指了指方铮，“你去伺候我这位兄弟。”

“无需。”方铮眉头微不可查地紧了紧，他直着身子，目不斜视，端的是一副公事公办的模样。

“哈哈哈，方兄莫要紧张，凡是都有头一回，到时一回生二回熟，你会乐不思蜀的。”方铮严阵以待的姿态让窦大人倍感好笑，他干脆起身，推着紫婵往方铮身边去。

紫婵方才看着方铮都失了神，窦大人推她时，她竟无端生出些紧张来，脸也不由红了，在声色场所这么久，她早没了羞耻心，今日一见这位出尘的公子，紫婵羞涩之余又有些卑怯。

这位公子如天上的洁云，而她则是地上脏污不堪的泥土。

可她心里还有一丝奢望，哪怕跟此人能共度一宵，这辈子也值了。

思及此，紫婵又鼓足了勇气，款步朝方铮走去。

方铮缓缓转头，对上紫婵的视线。

那一眼，让紫婵僵在原地，再不敢有寸进。

紫婵从不知晓原来人的眼神是真的能杀人的。

方铮又移开视线，他说道：“方某实在不喜此事，望窦大人莫要强求。”

话落，他又眼观鼻鼻观心地不做声了。

窦大人连番的被拒绝，难免有些不悦，身为同僚，既然一起来了这烟花之地，就没有洁身自好一说。

“窦大人，下官能不能要那位姑娘？”气氛正冷时，祝贺摸了摸鼻子，而后指着紫婵身后一个粉衣姑娘说。

这位粉衣姑娘看着年岁不大，低垂着头，显得有些木讷，不过相貌却也是出挑。

窦大人紧绷的脸陡然一松，他又笑了起来，“祝兄都开口了，窦某岂有不应之礼？”

他吩咐粉衣姑娘，“还不快去伺候祝公子？伺候好了，由你的好处。”

祝贺都开口了，王钊也只好点了另一个姑娘。

五人当中只剩下方铮跟杨丙东身侧还空无一人，若是冯轻在，她定要说这杨丙东是个钢铁直男，与当世多数男子不同，杨丙东很早就打定主意，在娶媳妇之前他不会跟任何女子有牵扯，这样对女子是不负责的。

杨丙东是个憨厚耿直的人，他眼睛死死盯着地上，恍若地上能开出花来似的，很快，一位大胆些的黄衣姑娘走了过来，她扶着杨丙东的胳膊，柔弱无骨地依偎过去。

香风袭来，杨丙东身子一僵，整个人被火燎了一样，噌的跳了起来。

靠在他身上的姑娘没了依靠，摔在地上。

“对，对不住。”杨丙东想将人扶起来，刚伸手，想到这女子是个陌生姑娘，他又立马缩回了手。

他有些手足无措地看向方铮。

杨丙东不明白为啥没有姑娘去大人身边，大人明明是天人之姿，皎皎如明月，他想跟大人一样，没有女子敢靠近。

杨丙东跳的跟猴似的，这样窦大人一口酒喷了出来。

他也算是看明白了，果真是有什么样的长官就有什么样的下属，他不该强求，不过窦大人却没开口让方铮先离开，他倒是想看清方铮到底是真的不愿留在此处，还是故作清高。

鸨儿很快让人张罗了一桌好酒好菜，

窦大人一手揽着一个姑娘坐在桌边，他招呼王钊跟祝贺。

这二人只好硬着头皮也坐在一旁。

另一边，杨丙东一脸无辜地望着方铮，在这里，他只觉得头皮发麻，还不如出去跟人打一架来的痛快。

方铮倒是沉稳冷淡的多，在多双眼睛若有似无的注视中，竟从怀中掏出一本书来。

咳咳咳。

窦大人又咳出一口酒来。

他再也忍不住，失笑，“方大人若是觉得不自在，不如就先回去吧。”

在这种时候还能端坐着看书，窦大人可真是大开眼界，他自己也喝不下去酒，搂不住美人了。

“方某心无杂念，再哪读书都一样，窦大人自便便是。”方铮还就不走了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="66682125"  chaptername="第827章">加入书签</a>
</div>
