
　　那些外来的商船收不到生丝，丝绸，当地的老百姓生产出来的生丝，丝绸，也没有人收购。

　　要知道，这些地方是没有多少粮田的，粮食大多依靠外来运输，老百姓生产出生丝，丝绸，卖成银钱，购买粮食。23sk.Com

　　而随着这个产业链断裂，老百姓就悲催了，拿着不能吃的生丝，丝绸，饿死的人就有不少。

　　因而以往很罕见的流民潮，在这里也出现了。

　　可问题来了，当地清军为了防止流民变成流寇，把守各地关卡，坚决不允许流民通过！

　　这招就有些狠了。

　　那些流民之所以想要离开本乡本土还不是因为没吃的了，现在把路口一锁，岂不是要饿死？

　　可那些清军是不会去理会这些流民是不是饿死的问题，但凡敢闯关的流民，直接白刀子进，红刀子出。

　　嗯，人死了，就不会饿了。

　　而郑家军的探子们则联络上了各地潜伏的反清义军，煽动他们对各地清军发动攻击。

　　很显然，这个世界上没有人是傻子。

　　对于探子们的扇动，反清义军的头领们只是呵呵一笑。

　　他们固然看不惯那些清军在自己家乡为非作歹，因而才会举起反旗，可这并不意味着他们就会直接头铁与清军正面硬钢！

　　没好处的事情，谁愿意干啊？

　　信息回馈到星海国这边，郑家军表示自己倒是可以给义军支援一些船舶，但更多的就没有了，地主家也没有余粮呢。

　　更何况自家还欠着星海国不少贷款呢。

　　不过这些对于星海国来说都是小问题了。

　　好处是吧？

　　给！

　　很快，在靠近周山岛的海岸线上，一个黑夜，苦等了整整两天的义军代表们终于看到了对面开来的一艘商船。

　　等船一靠岸，那些星海士兵就从船上搬下来上百个箱子。

　　打开箱子验货的时候，那些义军代表看不会了。

　　这是啥玩意？

　　圆滚滚的，半个巴掌大小，这玩意是啥？

　　义军代表们眼巴巴的看着对面那个星海军官。

　　星海军官倒也没有吊他们胃口，直接就介绍了起来：“这是我国最新出产的香瓜雷，这里是保险板扣，只要将保险板扣拉掉，8秒后，香瓜雷就会爆炸，会造成半径15米内的弹片杀伤.......”

　　好吧，那些义军代表虽说多少都有一点文化水平，但对于星海军官所说的话，大半都没能听懂。

　　还好，随后星海军官做了一个示范，拿出一颗香瓜雷，拉掉保险板扣，然后朝着海里丢了过去。

　　数秒之后，轰然一声巨响，海里就顿时就冲起一股巨浪，惊得那些义军代表一个个差点就直接尿了裤子。

　　但下一刻，他们的眼睛就发光了。

　　此乃神器啊！

　　这样的玩意，如果朝着清军一丢，那效果简直惊人！

　　实际上，给反清义军赠送香瓜雷一事，是军事事务部参谋室经过一段时间的研讨之后，才做出的决定。

　　之前，有的元老建议直接送雷电1646改进出口型步枪，将反清义军给武装起来。

　　可这个建议随即就被军事事务部给驳回了。

　　开什么玩笑？

　　虽说反清义军的斗志还算可以，但总归只是一群乌合之众。

　　他们的前身要不是团练就是土匪等等之类。

　　而星海国暂时也不可能派出教官队去训练他们。

　　毕竟星海国还不想让自己辛辛苦苦培养出来的军官给损失在清占区。

　　可以想象，那些反清义军得到雷电1646改进出口型后，未必就能够打胜仗，甚至于可能一个不小心就打了败仗，将武器送给清军。

　　正好工业事务部军工研究小组的一个新产品研制成功。

　　就是这香瓜雷。

　　说实话，这玩意之前就有人建议研制了。

　　但考虑到已经有了抛弹筒等等武器，像香瓜雷这样的近距离进攻防御武器，研制出来没有太大意义，因而后面就没有人研究。

　　不过在马六甲一战之后，香瓜雷又被提了出来。

　　毕竟这玩意在壕沟战里还是很好用的，不管是在壕沟防御还是杀伤突进壕沟的敌人时，效果都是杠杠的。

　　因而如此，军工研究小组方才继续研究这玩意。

　　当然，实际上这玩意的技术含量并不算高，研究起来也不困难。

　　研制出来的原版，爆炸半径范围实际上是25米。

　　不过这是装备给星海国自己军队的。

　　像这种出口版本，按照惯例，自然就需要阉割一番了。

　　并且香瓜雷用掉就没有了，使得星海国能够轻松控制香瓜雷的流出数量，不至于出现资敌行为。

　　一百多箱香瓜雷一共也就两千来枚，分到各个义军手上，每支义军也就三百多枚。

　　可就这些香瓜雷，在接下来的反清行动里发挥了巨大的效果。

　　在一支清军把守的关卡附近，几名穿着破烂的义军远远的观察着这个关卡情况。

　　关卡上的清军一共也就三十多人，看上去神情松懈。

　　这几名义军相互鼓劲一番之后，就挎着一个装鸡蛋的竹篮子，摇摇晃晃的走了过去，看上去就好似随时倒下的路倒一般。

　　看到这几个人走过来，那些清军脸上露出了兴奋且嗜血的表情，伸手就摸在了腰间的刀柄上。

　　对于他们来说，这些企图通过关卡的流民就是他们可以随意杀戮的玩具，指不定还能够从尸体上摸出些碎银子来，发一笔小财。

　　可让他们万万没有想到的是，就在双方距离不足三十米的时候，那几个流民伸手从竹篮子里掏出了什么，然后一把就丢了过来。

　　石块？

　　反抗？！

　　这个举动将清军们逗得哈哈大笑，丝毫没有警惕到危险的降临。

　　那几个东西掉在了地上，冒出了烟雾，一个清军士兵还伸手捡了一个起来，心里想着竟然是金属做成的，应该能够卖几个钱。

　　可下一刻，轰然一声巨响，香瓜雷随即炸开，上百的破片溅射开来，将半径十多米范围内变成了一片杀戮风暴。

　　由于那些清军站得太近，以至于三个香瓜雷就将他们一扫而光，一个个浑身扎满了破片，倒在地上。

　　“成功了！”

　　原本还对这香瓜雷有些怀疑的几个反清义军顿时就变得兴奋了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第630章、香瓜雷免费阅读。https://xs.23sk.com 