    

    曹智听见手机内传来的挂机声，面色凝重到了极点。

    他当然明白孙旭的意思，杨九天能保护岳父和孩子的同时，还能杀掉三名顶尖杀手，这足以说明，杨九天的实力非常的强。

    不仅仅只有三名杀手，还有一个秦昌。

    别人或许不知道秦昌的身份，曹智却非常清楚，秦昌是曹王城顶尖豪门陈家中年一辈中的佼佼者，也是最有希望成为陈家继承人的主要成员。

    不仅如此，秦昌只有四十七岁，实力已经达到了王境中期，武道天赋极强，毕竟曹王城第一强者曹王，也只是王境巅峰。

    而曹王族之下的几大顶尖豪门中的最强者，基本上都是在王境后期。

    秦昌却是王境中期强者，这已经说明了他的武道天赋。

    可是，刚才孙旭却告诉他，秦昌也死了。

    通过这些事情分析，就能确定，杨九天的实力至少是在王境后期。

    “混蛋！”

    曹智满脸怒容，不知道是在骂杨九天，还是在骂孙旭。

    “曹少，这个孙家未免有些嚣张了？竟然敢威胁到您的头上。”

    曹智身边，一名身穿西装的中年人，声音冰冷地说道。

    中年人名叫白向辉，是曹王族安排保护曹智的强者，即便是在曹王族，也是顶尖强者之一，实力已经达到了王境中期。

    他虽然没有听见曹智跟孙旭的全部对话，却大致听见了一些内容。

    曹智看向白向辉，冷声问道：“如果你跟秦昌交手，你有几分胜算？”

    白向辉面色顿时沉重无比，稍作思索后，开口道：“秦昌身为陈家中年一辈中的最强者，虽然是王境中期实力，但实际上他的武力很强，我跟他对上，胜负未知！”

    “如果要问我胜算，只有五成吧！”

    曹智嗤笑一声：“就在半个月前，陈家发生的那件事，你还记得吗？”

    白向辉面色顿时微变：“您是指，半个月前，死在陈家的初入王境后期的杀手？”

    曹智微微点头道：“是曹智，杀了那名王境后期的杀手！”

    轰！

    白向辉面色顿时大变，一脸震惊。

    他虽然跟秦昌的实力等级一样，但若是他跟王境后期强者交手，即便对方刚刚踏足王境后期，他也没有一点胜算。

    如今，秦昌却杀了一名王境后期的杀手，这就说明，他跟秦昌对上，没有一点胜算。

    “那还真是可惜，如果秦昌不死，未来的陈家之主，肯定是他！”

    白向辉一脸可惜地说道。

    曹智忽然起身：“去孙家！”

    曹智感受到了前所未有的危机感，能杀王境后期杀手的秦昌死了，这就说明，面对王境后期杀手，杨九天能轻易碾压。

    如果杨九天只是王境后期实力也就罢了，若是王境巅峰，那才是让他绝望的事情。

    毕竟就算是曹王，也只是王境巅峰实力。

    关键是，杨九天还这么年轻。

    他忽然有些后悔得罪杨九天，但是现在，一切都晚了。

    他只能硬着头皮继续下去，先去孙家商量对策，再决定怎么应对杨九天的怒火。

    半个小时后，一辆黑色的劳斯莱斯，缓缓驶入孙家。

    曹智从车内走了出来，铁塔一般的白向辉，紧紧跟随在曹智身后。

    若是以前，曹智来到孙家，孙家一定会安排一名孙家主要人物亲自接待，但是今天，却只有一名小角色，曹智都没有见过的人来接待。

    这让曹智感受到了一丝不好的信号。

    “曹少，您终于来了！”

    在接待员的带领下，曹智来到了孙家会议室，孙旭立马说道。

    只是，孙旭依旧坐在主位上，甚至就连站起来的意思都没有。

    会议桌四周，都是孙家几名高层，此刻也都是一脸冷漠，坐在自己的座位上没有起身。

    曹智直接坐在孙旭对面的位置上，双目微微眯了起来：“孙家主，你这么急着让我过来，就是这么迎接我的？”

    孙旭面无表情地说道：“曹少，我们今天是找你来商量对策的，而不是来听你摆架子的，如果你是来摆架子的，那我们孙家不欢迎你！”

    “混蛋，你说什么？”

    曹智身后的白向辉，猛然间上前一步，满脸怒容。

    只是白向辉刚刚一动，五六个狙击红点，忽然出现在了白向辉的脑袋上，白向辉顿时停步。

    曹智也面色阴沉到了极点，双目死死地盯着孙旭：“你知道自己在做什么吗？”

    “我只知道，如果接下来的事情不谈好了，孙家就没了，曹少的人要动我，难道我还要坐以待毙？”

    孙旭冷笑一声，此时彻底豁出去了，眼中哪里还有半分对曹智的尊敬？

    “好！很好！”

    曹智怒极反笑：“说吧，想跟我谈什么事？”

    “秦昌将杨九天的孩子和岳父带入孙家地下避难场所，还有三名顶尖杀手联手镇杀杨九天，这些事，都是你背后指使的吧？”

    孙旭开口问道。

    “你这是在质问我？”

    曹智什么时候被孙旭这样不当回事过，顿时愤怒无比。

    “如果曹少非要这么认为，那我就没办法了，随你怎么想。”

    孙旭淡淡地说道：“对于这次事情，我一无所知，也非常愤怒，曹少安排秦昌将杨九天的岳父和孩子带入我孙家，还找杀手对付杨九天，这件事你必须说清楚了。”

    “我孙家可不想背这个黑锅，杨九天就连三名国际顶尖杀手都能轻而易举碾杀，若是真要报复，孙家承受不起他的怒火。”

    “曹少是曹王族的人，这件事本身就是你指使的，你必须为此负责！”

    直到现在，孙旭脑海中还有之前他在地下避难场所看到的那一幕，三名杀手，其中一人，只是一跺地面，钢筋混凝土浇筑的地面，竟然就崩碎了。

    就是这么强的杀手，杨九天还能将他们给反杀了，这已经让他恐惧到了极点。

    刚才他去过地下避难场所，让他震惊的是，地面上竟然有许多地方都损坏了。

    为了打造孙家的地下避难场所，用了多大的工程，他非常清楚。

    可以说，就算是丢一颗导弹进去，也未必能毁掉里面。

    但是，杨九天跟三名杀手的交手，却损坏了许多地方。

    他虽然没有亲眼所见，但也能感受到之前发生在下面的战斗，是有多么的激烈。

    “这件事都是孙志娇做的，跟我有什么关系？事情是发生在孙家的，就算杨九天来了，找的也是你们。”

    曹智满脸狰狞地说道。

    他堂堂曹王族三房继承人，未来的三房房主，此时竟然被一个小小燕都的豪门家主给威胁了，可想而知，他内心是有多么的愤怒。        

