    在夔夏带着人拉动绳索上来的时候，许一凡则在搜索着其他的东西，而跟许一凡有一样想法的还有马?。

    　　“它，会不会在寒潭之中？”马?走到许一凡身边，盯着涟漪阵阵的寒潭问道。

    　　许一凡闻言，点点头，说道：“极有可能。”

    　　“我觉得，我们还是不要招惹它的好。”马?说道。

    　　许一凡再次点点头，认同了马?的说法。

    　　他们说的它，自然指的那就是壁画上的动物，既然那东西被刻画在壁画上，肯定有其代表的含义，而在不清楚那东西到底是什么情况下，能够不招惹，还是尽量不去招惹。

    　　“我们游过去吗？”马?又问道。

    　　“你们都会水？”许一凡反问道。

    　　“会。”

    　　又是言简意赅的回答，许一凡已经习惯了，至于常年生活在深山之中的马族，为何人人会水，许一凡并不关心，也不感兴趣，他现在在想的是，要不要下水游过去。

    　　从这里到对岸，距离不算远，也就五十米左右，水面如此平静，稍微会点水的人，就能轻易的游过去，可许一凡还是很担心。

    　　假如它真的栖息在寒潭当中，许一凡他们这么多人下水，从这里游过去，动静肯定不小，现在水面如此平静，很可能是它在沉睡，可万一把其弄醒了，会不会遭到它的袭击。

    　　除了这个担心之外，许一凡还在考虑另外一个问题。

    　　寒潭的温度很低，人一旦下去之后，体温会迅速流逝，一个不小心，就会出现溺水的情况，如果只是少数人从这里游过去，问题应该不大，可他们足足有两千余人，想要全部过去，肯定需要花费不少的时间，另外还有数百头大猩猩，人可以过去，猩猩怎么办？

    　　当然，除了直接游过去之外，还有其他的办法，比如说临时搭建竹筏。

    　　想到这儿，许一凡就转过头，对马?说道：“让人搭建竹筏吧。”

    　　马?点点头，转身去安排，而许一凡则再次靠近寒潭蹲下，眯起眼睛，看着寒潭深处。

    　　此时，放下去测试水位的绳索，已经拉出来一大半，寒潭的水面涟漪阵阵，一切都显得那么的正常，可就在这个时候，许一凡却猛地站起身，后退数步，大声喊道：“准备战斗。”

    　　“嗯？”

    　　众人先是一愣，随即，都下意识的拿出武器，朝许一凡靠近，然后把矛头对准了湖面，而夔夏等人则加快了拉动绳索的速度。

    　　可是，意外却在此刻发生了。

    　　原本松垮垮的绳索，突然绷得笔直，好像是挂住了什么东西，又仿佛是有什么东西咬住了绳索，这把夔夏他们直接给带了一个踉跄。

    　　“噗通！”

    　　负责拉动绳索的只有两个人，因为这一切发生的太突然了，为首的一个人一个站立不稳，直接被拉到了寒潭当中，另外一个人，眼看着也要掉入寒潭，却被眼疾手快的夔夏一把拉住。

    　　就在夔夏把那个人拉住，准备去营救落水之人的时候，诡异的一幕却发生了。

    　　刚才跌落水中的那个人，在落水的瞬间，就沉入水底，根本来不及呼救，仿佛他是一个不会水之人，这把看到这一幕的众人，给吓了一大跳。

    　　夔夏见状，就准备下水救人，却听到许一凡喊道：“别下去，回来。”

    　　夔夏闻言，一脸不解的转过头，看向许一凡，想问为什么。

    　　“噗通、”

    　　尽管许一凡第一时间阻止了夔夏的行动，却没能阻止住另外一个人。

    　　只见那位刚才被夔夏拉住的士卒，在站稳之后，第一时间就转过身，朝寒潭奔去，在看不到同伴之后，他直接跳了下去。

    　　就在夔夏转过头的时候，眼角余光看到，这个人刚刚跳入水中，就开始在水里面一阵的扑腾，而其整个身体开始下坠，仿佛在他身下有人在拉扯他一般。

    　　看到这一幕的夔夏，夜已经顾不得询问许一凡，他一把还没有完全拉起来的绳索，用力一抖手腕，绳索就靠近了那人，而那人也第一时间抓住了绳索，可是，夔夏却被绳索带了一个踉跄。

    　　此时，很多人都反应过来，纷纷上前，有人抱住了夔夏，让其不会摔倒，而有人则拉起了绳索，想要把落水之人拉上来，然而，让所有人都没有想到的是，刚刚还很松软的绳索，此刻却开始不断下坠，一股巨力从绳索的另一端传递上来。

    　　许一凡此时也加入了救人的队伍当中，可不管他们如何的用力，绳索还在不断的下坠，而跟着绳索下坠的，还有那名落水之人。

    　　“救...救...咕咕咕...救我...咕咕咕...”

    　　岸上乱作一团，而寒潭当中，此时也乱作一团，那名士卒拼了命的像爬上来，可是，他的身体却开始在水中左摇右摆，一上一下的起起伏伏。

    　　“那...那是什么？”

    　　就在众人忙着救人的时候，位于绳索最前端的一个士卒，突然惊呼道。　　许一凡和夔夏他们闻声望去，顿时瞪大了眼睛，只见原本还很平静的水面，此刻却出现了一个旋涡，旋涡起初很小，不过茶盅大小，可转眼之间，它就演变的有碗口粗细，而它还在不断蔓延。

    　　那名落水士卒，此刻已经陷入旋涡当中，而其整个人，只有一双抓住绳索的手还露在外面，而其它部位，彻底陷入旋涡之中。

    　　绳索此刻被绷得笔直，尽管拉扯绳索的人越来越多，绳索下坠的势头减缓了，可是那股巨力，却在不断的增加，顺着绳索传递上来。

    　　“嘶嘶嘶......”

    　　就在众人奋力拉扯绳索的时候，一阵细微的让人感到牙酸的声音响起，而那正是绳索出现断裂的声音，许一凡听到之后，暗道一声不好。

    　　“砰.......”

    　　就在许一凡刚准备开口，让众人小心的时候，伴随着一声崩裂声响起，大拇指粗细的绳索，瞬间断裂，绳索一分为二，负责拉扯绳索的人，集体朝后倒去，顿时人仰马翻。

    　　绳索断裂之后，那位深陷寒潭，紧握着绳索，还在不停挣扎的士卒，瞬间就被旋涡吞噬，彻底的消失在众人的视野当中。

    　　许一凡从地上爬起来之后，第一时间来到了队伍的前方，看着眼前越来越大的旋涡，一双眼睛眯成了一道缝。

    　　“快撤！”

    　　只看了几眼，许一凡突然对身后的人大喊起来，而他也连忙后撤。

    　　众人虽然不知道发生了什么，可还是下意识的后撤。

    　　与此同时，旋涡停止，并且消失了，然而，寒潭的水位，还在迅速的下降，而一双血红血红的眼睛，突然从寒潭当中显现出来，紧接着，一个硕大无比的脑袋，既从寒潭当中冒了出来。

    　　那是一个蛇头，不过，它跟常见的蛇不太一样，其脑袋很大，足足有一米多宽，接近两米，头生双角，样式有点儿想鹿角，一双眼睛差不多有灯笼大小，眼睛血红血红的，看起来就是两个大灯笼一般，而在其颈部，有两道类似于翅膀的东西，伴随着不断吞吐的猩红的蛇信子，一张一合，有点像眼镜蛇的样子，只是，这个造型看起来不像是蛇头，反而像是蛟龙的脑袋。

    　　在蛇头冒出水面之后，随着脑袋的扬起，其身躯也逐渐显现出来，其身躯笔直，很大很粗，目测一下，足足有两米多宽。

    　　无论是蛇头，还是其身躯，都呈现墨绿色，而随着它的出现，大量的水流从其身上落下。

    　　如此一个庞然大物，就这么突兀的出现在众人的视野当中，那种震撼感和恐惧感可想而知。

    　　许一凡看着眼前这个冷冷俯视着众人的大蛇，瞳孔剧烈的收缩起来，他的关注点，并不在大蛇的造型上，而是在其身上那些白色的东西上。

    　　这些白点，看起来像是大蛇身上自带的花纹，可仔细去看，就会发现，这根本不是花纹，而是冰块。

    　　对，没错，就是冰块，它在光线的照射下，散发着白色的光芒，看起来像是花纹，又像是大蛇的鳞片，很显然，这只大蛇是从寒潭地步爬上来的。

    　　伴随着大蛇的出现，寒潭的水位至少下降了十余米，而大蛇大半个身躯在水中，只有一个脑袋和小半截身躯露在面前，可即便这样，许一凡他们也需要抬起头，仰视着着它。

    　　“这是什么？蟒蛇吗？”

    　　看着眼前的大蛇，人群当中一片寂静，不知道是谁问出了这个问题，而伴随着这个问题的出现，还响起了一阵吞咽口水的声音。

    　　众人看到的大蛇，只是其整体的一小部分而已，可即便如此，也比许一凡在秦山深处看到的巨蟒要大上一圈不止，至于这条大蛇，到底有多大，有多长，许一凡心里也没底。

    　　“这究竟是蟒蛇，还是蚺蛇？”许一凡忍不住嘀咕道。

    　　“既不是蟒蛇，也不是蚺蛇。”马?不知道什么时候来到许一凡身边，轻声说道。

    　　“难道是蛟？”许一凡看着大蛇头顶的犄角，随口问道。

    　　马?却再次摇摇头，表情凝重，眼神略带恐惧的看着大蛇，幽幽的说道：“这是冥蛇。”

    　　“冥蛇？”

    　　许一凡闻言，下意识的转过头，看向马?。

    　　“对，我们又将其称之为冥龙，佛门称呼其为摩呼罗迦。”

    　　“摩呼罗迦？八部天龙之一？”许一凡有些诧异的问道。

    　　马?不在言语，只是点了点头。

    　　对于冥蛇，或者说冥龙，许一凡不甚了解，毕竟他未曾见过，也对鬼神之说不感兴趣，可是，摩呼罗迦这个名字，许一凡可是听说过的，摩呼罗迦是佛门八部天龙之一。

    　　《维摩经略疏》卷二云∶摩侯罗伽，此是蟒神，亦云地龙，无足腹行神，即世间庙神，受人酒肉悉入蟒腹。毁戒邪谄，多嗔少施，贪嗜酒肉，戒缓堕鬼神，多嗔虫入其身而唼食之。此以摩侯罗伽为无足、腹行之蟒神。

    　　据说，摩呼罗迦是蟒神，人身蛇首，是佛门八大护法之一，当年观世音菩萨，即现摩侯罗伽身，为其宣说忍辱修慈，柔和修慧之法，使其依法修行，而得身心解脱。

    　　当然了，这是许一凡在看金庸先生的小说的时候，曾经查询的资料，但是，这在这里，佛门好像没有八部天龙，唯一有的只有阿修罗，至于其他几种，许一凡不曾听说过。

    　　按照许一凡对八部天龙当中摩呼罗迦的印象，其应该是人身蛇首才对，可眼前这条大蛇，完完全全就是蛇的样子，看起来虽然巨大，可也没有那么凶猛。

    　　似乎是知道许一凡在想什么，马?主动解释道：“少主所说的八部天龙，属下未曾听闻，不过，在阴都却有六大将军，分别是夜叉、乾闼婆、阿修罗、迦楼罗、紫那罗、摩呼罗迦。”

    　　“阿修罗也是你们阴都之人？”许一凡闻言，顿时诧异道。

    　　“曾经是。”

    　　“嗯？什么意思？”许一凡好奇的问道。

    　　“据说，在上古时期，阿修罗和乾闼婆曾经都是酆都大帝坐下的大将军，不过，在很久之前，乾闼婆去往了极西之地，然后叛离了阴都，她不但叛离了阴都，还策反了阿修罗。”

    　　“阿修罗是天生的战士，他们的疑心很重，在叛离阴都之后，阿修罗一族并没有去往极西之地，而是占据了现在的西域大部分土地，直到佛祖出现，佛门建立，阿修罗被屠杀一番，损失惨重，曾经的阿修罗大将军成为了阿修罗王，被佛祖斩杀，其部下要么归顺了佛门，要么被流放到了塔撒哈沙漠。”

    　　“难道酆都大帝没有铲除阿修罗和乾闼婆？”许一凡问道。

    　　马?摇摇头，说道：“这个我就不清楚了，关于这些事情，我也是听族中老一辈人说的。”

    　　“这样啊。”

    　　许一凡嘀咕一句，然后，看向大蛇，问道：“它真的是摩呼罗迦？”

    　　马?有些不确定点点头，说道：“应该是。”

    　　闻听此言，许一凡皱了皱眉头，然后问道：“既然，它是阴都六大将军的部众之一，为何会出现在这里？”

    　　马?摇摇头，说道：“这个属下不知。”

    　　许一凡此刻的心情很糟糕，他怎么都没有想到，在进入死亡峡谷最后，第一个遇到的居然是冥龙，虽然它看起来像蛇。

    　　“公子，现在怎么办？”夔夏见两人不在说话，就凑过来问道。

    　　这个问题，许一凡也在想，说实话，看着这么大一条蛇，矗立在自己面前，许一凡真的不想跟其为敌。

    　　见许一凡不说话，夔夏就试探性的问道：“要不撤退？”

    　　许一凡闻言，想了想，动了动脑袋，刚想点头，然而，就在这个时候，冥龙有了动作。

    　　只见它动了动硕大的脑袋，两个灯笼一般的眼睛，扫视众人一圈之后，眼睛微微眯起，嘴角也十分人性化的咧了咧，似乎是在鄙夷众人，又仿佛是在嘲讽众人，然后，它的身体就微微后仰，蛇信子吞吐的更加快速起来。

    　　眼前这东西是不是摩呼罗迦，许一凡不确定，但是，他在看到它的动作之后，立即明白它想干什么了，这是要进攻的意思，许一凡也顾不得夔夏，连忙喊道：“快撤，它要进攻......”

    　　话音未落，看起来硕大无比，行动应该很笨拙的冥龙，速度却奇快无比，就在许一凡察觉到不对劲的时候，原本距离他们十余米远的大蛇，就瞬间靠近他们，其大嘴一张，直接一口带走了三个人。

    　　其他人见状，纷纷后撤起来。

    　　在冥龙行动的时候，许一凡注意到，这条大蛇确实不像蛇，其嘴里有两排犹如锯齿一般的牙齿，牙齿异常的锋利，而在牙缝当中，许一凡还看到了一节衣服的碎片，那是之前落水士卒所穿的衣服，其衣服出现在这里，显然此人现在应该就在冥龙的肚子里了。

    　　冥龙的举动，着实把在场的所有人给吓了一大跳，纷纷后撤，打算远离这里。

    　　冥龙在一口叼走三个人之后，它并没有直接把这三个人吞下去，而是左右晃动着脑袋，然后这三个人就在空中来回的翻腾着，发出一阵阵凄厉无比的惨叫声。

    　　这三个人就像三颗球一般，在空中翻滚着，而与此同时，平静的水面再次翻腾起来，一条尾巴从寒潭当中冒出来，然后接住了这三个人。

    　　其动作之迅速，体积之庞大，在这一刻，已经掀开了冰山一角。

    　　冥龙的尾巴在接住三个人之后，迅速下坠，然后其尾部猛然弹起，刚刚落下的三人，又被抛向空中。

    　　就在所有人以为，冥龙会再次用尾巴接住他们的时候，却见冥龙的尾巴又竖变横，就像打棒球一般，直接把这三个人拍向了许一凡他们。

    　　“砰！砰！砰！”

    　　伴随着三声西瓜劈裂的声音响起，三个人狠狠的砸在了许一凡他们撤离的山壁上，鲜血溅了众人一脸，而这三个人早已经死的不能再死了，众人的去路，也被尸体给拦住了。

    　　许一凡转过头，看向冥龙，发现它正用戏谑的眼神看待着众人。

