    钟以夏瞧着钟锦绣，知书达理，条理清晰，比之遇到事就知晓哭泣的钟锦灵，不知强过多少倍。

    她感慨道：“果然是大了，锦绣越来越懂事了。锦绣翻过年，便十四岁了吧。”

    钟锦绣颔首，她年底生辰，可不就要十四岁了。

    “你是大哥嫡女，温柔贤淑，当初我最是属意你的。”

    钟锦绣笑了，当初您可是最看不上我强悍，说女子多温婉呢。

    “成表哥身份贵重，说来也是可惜了。”

    若是钟锦绣拒绝，钟以夏心中会觉得不舒服，可如今瞧着她言语中有些遗憾，并非对自家儿子嫌弃。

    心中多少舒服了些。

    可是依然不能消除她心头的不甘心啊。

    钟锦绣心中笃定，她姨母心中并非真的属意钟锦灵，只是儿子欢喜，她不得不成全。

    说白了，她如今是咽不下这口气罢了。

    “姑母，您现在回去看一看成表哥吧，别让他做出什么不该做的事情来。”

    不该做的事情？

    钟以夏不解的看向钟锦绣，他儿子会做什么？

    突然间意识到什么，钟以夏突然间站起来，道：“我先回去了。”

    钟以夏离开，这一切都归于平静了。

    只剩下他们父女两个。

    “锦绣怎么知晓，萧睿成会做什么事？”

    “猜的？想来表哥会以为锦灵是被桓王胁迫的，会去桓王府讨说法吧。”

    钟勇认真的看了下自家女儿，恍惚有什么东西，与想象中的不一样了。

    刚才她侃侃而谈，安抚钟以夏，从愤懑，到平静接受现实。

    她恍惚能知晓钟以夏内心一样。

    他真的想要问一问，女儿这几年到底经历了什么。

    钟锦绣微微回眸冲着钟勇甜腻一笑，道：“爹，你猜猜看，钟锦灵嫁给桓王能活多久？”

    钟勇一愣，似乎顺着她的思考在思索，可一想又不对啊。

    什么叫能活多久？这是一个大姐该说的吗？

    可莫名的，他心中居然也期待着，钟锦灵跟桓王殿下能擦出如何的火花来。

    桓王殿下居然毫不避讳的，直接将留下钟锦灵，那么是欢喜她的？

    想起老夫人以前准备将自家女儿当踏板，如今她们还打的这个主意，哼，想嫁就嫁，他不会阻拦的。

    至于她能过得如何，就看她自已了。

    隔日一早，钟锦绣从睡梦中醒来，便听桃子偷偷道：“主子，昨个萧睿成去了桓王府闹腾，直接被桓王扣下来了。如今成王府跟桓王府正闹腾着呢。”

    钟锦绣赶紧起来，这一会怕又要出事了。

    可不就是，桓王不放人，钟以夏可不就来寻钟勇帮忙了。

    钟勇这还没从朝堂上下来呢。

    小沈氏招呼钟以夏在客厅里面坐着，待钟勇回来，随着他一同回来的还有圣旨，钟锦灵入桓王府为侧妃的旨意。

    钟以夏直接冲上去道：“大哥，阿成她出事了，你快帮我找找啊。”

    钟勇蹙眉问：“怎么了？”

    “昨夜他去桓王府，这一夜都不曾回来，我去桓王府要人，桓王府直接说没见这个人，怎么办？你说他是不是将阿成给？”杀人灭口？

    “胡说八道，阿成是成王世子，桓王的堂兄弟，你派人去找了吗？”

    “找了啊...跟着他的小厮回来就说他入了桓王府，一直没有回来。”

    那边是被桓王扣下了，但是桓王又不承认是吗？

    钟勇蹙眉，道：“桓王不可能杀了阿成的，在派人去寻，我这就去桓王府上，寻桓王了解情况去。”

    钟勇去桓王府上是为了将锦灵接回来的，如今钟厚身子有些残疾，不宜出门了。

    他独自去了桓王府，行至大门前，便被迎了进去。

    桓王此刻在里面等候。

    两人相见，暗涌波澜。

    桓王是在等着钟勇上门来的，可不就是来了。

    “钟国公可是来接钟二小姐的？”

    钟勇本来有此打算，可进了桓王府，却又改了主意道：“锦灵既然投奔了桓王，想来与桓王您早就暗升了情谊，既然她自已选择了，且有皇上赐婚，怎着都是你的女人了，接不接走，不过是个过场了。且您都不送回去，可见你们情谊深厚，难舍难分了，我钟勇不是没有眼色的人。硬生生的拆散你们这对有情人。”

    总之是个侧妃，也不用选什么日子了。

    然这些话在桓王听来，却别有一番滋味？

    暗生情谊？

    难为钟国公一个大老爷们还能为她侄女想出这般措辞来。

    两情相悦，总比自奔为妾好啊。

    他美目一转，更显得阴柔之美。

    钟勇却无心欣赏道：

    “我过来还有一事，今早上成王府人来报官，说他家世子丢了，寻我来寻。我几番问询，才知晓，他来桓王府上做客了，不知他现在何处？”

    做客？

    桓王这心中试舒坦不少。

    “她母亲就这么一个儿子，宝贝的紧，才丢了一夜，便急的要上吊自杀了。”

    桓王笑了。

    本来这萧睿成与他是堂兄弟的关系，他能对他做什么？

    不过是警告他一二，莫要他今后说闲话罢了。

    这些人竟是瞎操心。

    可这也让桓王清楚一件事，钟锦灵虽然是钟家二房的女儿，然与钟家大房亦是有不可分割之情谊。

    想来纳了钟锦灵，倒是可以...

    “钟国公放心，萧睿成与我关系甚好，昨日来我府上寻我喝酒，如今喝酒了，到现在还不曾醒来，不过您放心，待他醒来，我必定派人送他回去了。”

    钟勇心中暗叹一声，道：“既然如此，那臣先告退了。”

    钟勇离开，桓王脸上的柔光收回，则冷着脸，深不可测。

    他转身去了客房。

    萧睿成早已经醒来，此刻钟锦灵站在她跟前，满目的凌然。

    “萧睿成，你为什么要来坏我好事。为什么？”

    “表妹，你是不是被胁迫的，是不是？你放心，我会带你走的，无论你经历了什么，我都不会嫌弃你的。”

    钟锦灵眸光一狠，再不是以前的柔弱了。

    厉声道：

    “萧睿成，我想嫁给桓王殿下，不想嫁给你，你怎么就如此不识趣，恩？难不成是想要还害我身败名裂，才甘心吗？”

    这般指责，让萧睿成心中痛苦极了。

    他双目赤红，瞧着钟锦灵的目光，满目痛苦道：

    “不，表妹，以前你不是这样子说的，你以前说我是天下间最好的男人，亦是天下间最易托付终身的，您怎么会？怎会？不，你一定是胁迫的，是桓王是不是？是不是？我这就去寻桓王，我让他放过你，让他不要纠缠你...”

    “啪...”重重的一巴掌，打的萧睿成一脸懵，他恍惚的看着钟锦灵，昔日美好的表妹，如今却恍惚是浸了毒一般，“我不喜欢你，至始至终我喜欢的都是桓王殿下，你瞧瞧你现在这模样，邋遢不成样子，怎能与桓王殿下比拟？你们一个天一个地，全京城的女子都会选择桓王的而非你...你们成王府有什么啊？我嫁过去能得到什么啊？成王世子？听着好听，可不过是个虚名罢了，你爹无所事事，整日寻花问柳，甚至于他还沾染世家夫人，你去打听打听，哪一个不说你们成王府是个笑话...满京城的笑话...在我心中亦是一个笑话...”

    萧睿成恍惚不曾认识自家表妹一般。

    这般恶毒的话，怎么能从他嘴中说出来。

    父亲无所事事，寻花问柳，可那都是演绎给旁人看的。

    皇帝多少个兄弟，可最终活着的，只有我爹一个人啊。

    旁人可以侮辱我父亲，但是你，钟锦灵，我喜欢的人，怎么能如此...

    “啪...”萧睿成啪的一巴掌还过去，“不不不，表妹，我不是故意的，我不是故意的啊...你疼不疼，疼不疼...”

    钟锦灵厌恶似得将他的手挥开。

    “这一巴掌，算是还了你的情谊，从此以后，咱们还是不要在见了。”

    钟锦灵出了门，然而迎面遇上了桓王，桓王上前一步，问：“可疼？”

    钟锦灵大眼朦胧，想哭又不敢。

    然桓王瞧着她压着牙忍者的模样，突然间笑了。

    “这才乖巧，要做本王的女人，就该与旁的男人断绝一切关系，你说呢？”

    钟锦灵微微点头，然又觉得不够表示自已的决心，轻声恩了一下。

    桓王很满意，道：“走吧，陪本王进去见一见这位堂哥。”

    桓王似乎觉得还不够刺激萧睿成，半搂着钟锦灵便进去了，萧睿成瞧见他们这对***心中便是气闷。

    但是此刻他没有说一句话，唯有咬着牙忍者。

    “萧睿成，昨夜你骂本王的话，本王本想着叫人好好教训你一顿的，可是呢，咱们终究是兄弟，打你太伤感情。”

    “尤其是还是为了一个女人。”

    昨夜桓王当着萧睿成的面，睡了钟锦灵。

    这对萧睿成来说，眼睁睁的看着心爱的女人在旁人怀中开花结果，他心中是何等的凄楚悲伤。

    他听了一夜两人缠绵悱恻，今日又被她给骂了，他不蠢，只是被爱情蒙混了头。

    “是，桓王说的是，昨夜我喝醉了，有些口无遮拦，唐突了桓王殿下和...表妹，请桓王和...表妹赎罪。”

    桓王见他识趣，倒是没有难为他。

    “来人，送成王世子回去。”

    成王世子出了桓王府，迎面走来一辆马车，钟锦绣掀开帘子，道：“表哥，姑母让我来接你回去。”

    钟锦绣远远的瞧着萧睿成有些失魂落魄，心中便有些担忧呢。

    “你且上来吧。”

    当年钟家落难，朝堂之上，极少有人出面说情，唯有表哥萧睿成，虽然他心中记恨她，但也仅仅是记恨她一个人罢了。

    如今他大梦初醒，想来日后不会在被钟锦灵牵着鼻子走了。

