    “我是我，我父亲是我父亲，所以您没必要拿我，跟我父亲相提并论。”冷晏琛云淡风轻地说。

    秦烈大手一挥，怒气冲天地将一旁木桌上的茶杯，扫落在了地上。

    他一个箭步上前，揪住了冷晏琛的衣领。

    “别以为我不知道，你在打我女儿什么主意！”

    “那么秦叔叔您认为，我在打您女儿什么主意？”冷晏琛凝视着秦烈的眼睛，淡定地反问。

    秦烈抓紧冷晏琛的衣襟，疾言厉色道：“你想拿我女儿，来威胁我！”

    “威胁您？”冷晏琛觉得有些好笑。

    秦烈微微眯起狭长的眸子，盯着冷晏琛，语气严肃：“你查过我的底，早就知道我是什么背景！”

    “哦？秦叔叔您还有背景？我倒是有些好奇，秦叔叔您是什么来头。”冷晏琛挑眉反问。

    秦烈皱眉：“你不要明知故问！”

    “我还真不知道秦叔叔是什么来头，不如秦叔叔您告诉我？”冷晏琛表现得极其淡定。

    秦烈身心一怔，似乎是怕自己露馅，立即转开了话题，再次揪紧冷晏琛的衣领，质问：“既然你知道我女儿的病，为什么你却不愿意救我女儿？你只要跟小汐结婚生子，我女儿就有救了！”

    冷晏琛不经意间地皱了下眉头，不易察觉的某种情绪在他的俊脸上一闪即过，当他再开口时，语气淡漠：“我为什么要为了您的女儿，跟您的继女结婚？”

    “冷晏琛，你不是喜欢我女儿吗？难道，你要眼睁睁地看着她去死吗？”秦烈低吼着。

    冷晏琛再次反问：“我什么时候说过我喜欢您女儿了？”

    “你！”秦烈的脸色顿时极其难看，“你若是不喜欢我女儿，那你为什么三番五次地帮她跟我作对，你图什么？”

    “我并没有三番五次地帮她跟您作对，我和她之间有商业合作，也有人情交易。她欠我的人情，总得还。同样，我欠她的，我也得还。有些事情，只是凑巧，仅此而已。”冷晏琛慢条斯理地解释。

    秦烈却听得脸色越来越难看，不禁咬牙切齿地说道：“既然如此，把我女儿交出来，我现在带她走。”

    “恕难从命，秦叔叔请回！”冷晏琛彬彬有礼地伸了伸手。

    秦烈见冷晏琛难以说服，气得脸红脖子粗地只身离开。

    就在秦烈离开后，冷晏琛返回自己住处的途中，路过长廊，见女佣从厢房那边走过来，跟他问候，他便顺口关问了一句：“秦小姐睡了吗？”

    “刚睡下。”女佣颔首回应。

    冷晏琛没再多问，径直往自己的住处去了。

    待到三更半夜时……

    冷晏琛是被秦念夏的一通电话给吵醒的。

    他躺在床上，意识有些迷糊地摸索到手机，接听电话。

    听筒里，传来秦念夏又软又弱的声音：“喂！冷晏琛！你家怎么这么阴森啊？”

    “我家是上了百年的古宅，有点阴森不足为奇。”冷晏琛闭着眼睛，早已习以为常，他顿了一下，声音有些慵懒地反问，“你做亏心事了吗？”

    秦念夏不假思索地回答：“没有啊！”

    “没有，你怕什么？我挂了。”冷晏琛刚想挂电话。

    秦念夏急得带着哭腔制止道：“你别挂啊！我真的怕！这么大的宅子里，就我一个人！”

    “我家给客人住的厢房都很大，其它间都一样。”冷晏琛淡定道。

