    “知秋一叶？”

    张临在心里默默地念叨着这个名字，眼神有些怪异。

    这个应该是道号没错吧。

    而且。

    如果他没有记错的话，这个道士应该是前世倩女幽魂系列第二部中出来的人物。

    他现在就和宁采臣搞在了一起？

    旋即仔细一想。

    这个聊斋已经和他记忆中的聊斋千差万别了，除了个别人物之外，实在是难以找到共同点。

    那么那么知秋一叶和宁采臣提前相遇，也很合理——个鬼！

    愣了好一会儿，张临才反应过来，对着知秋一叶讪讪笑道：

    “原来是昆仑宗的高徒，在下张临，一介散修。”

    闻言，知秋一叶有些恍然地点了点头，随后说道：

    “难怪，我说怎么观道友面相如此陌生。不过道友年年轻轻就修行到这等境界，实在是天资横溢啊！”

    知秋一叶有些咋舌。

    他当然知道散修是什么状况。

    可是眼前这人竟然在这等艰难的环境下都能有如此深厚的修为，还这么年轻？

    着实是不可思议。

    至于张临所说的散修的身份，他倒是没有怎么质疑。

    毕竟若是某个势力的，他不可能一点都不知道。

    想必是有什么大机缘吧。

    仔细想了想，知秋一叶也只得这样安慰自己。

    “哪里哪里，道友才是真正年轻一辈的翘楚。”

    一旁，宁采臣和聂小倩目瞪口呆地看着商业互捧的两人，一时之间竟然也不知道说什么好。

    聊了好一会儿，知秋一叶才歉意地对着三人说道：

    “三位，实在是抱歉了，我还要赶时间，就先行一步了。”

    说完知秋一叶就腾身而起，闪烁之间，几下便消失了踪迹。

    虽然他没有说，但是张临用屁股也能想到，目的地肯定是长庚坊市或者附近的什么地方了。

    这么一来。

    说不得，那边就快要对陵阳动手了。

    他无法置身事外，最好的办法就是留在陵阳附近。若是那些势力的灭魔计划成功了还好，他的处境也会安全不少。

    但若是计划出现了麻烦，他就说不得要出手了。

    一个阴神境的战力，不论对哪一方来说，都是一枚足够重量的砝码。

    况且对于张临而言，主动出击总比被动等死要好。

    告别了宁采臣二人，他便再度走进了陵阳县之中。

    身上陡然出现一件墨色羽衣，随即张临的身影便消失不见，连气息都藏匿无踪。

    不久前他带着聂小倩去找宁采臣的时候，隐约间看到一道略微有些眼熟的身影。

    只不过当时在忙，便没有将心思放在那道身影上。

    现在静下心回想一番，张临顿时就有了些记忆。

    这人，似乎就是当初一直跟在邓文龙身边的那个修士。

    当初张临杀邓文龙的时候，还在纳闷这个人怎么没有和邓文龙在一起。

    结果，现在竟然出现在了陵阳。

    张临感觉到有些诡异。

    他再度进入陵阳，仔细地寻找起那道身影来。

    夜幕缓缓降临。

    月华撒满了大地，隐藏在暗处的张临不由得感觉到一阵的舒爽。

    连《炼阴法》运行的速度都加快了几分。

    而在他的前方，赫然是白天发现的那道身影，崔勇。

    只见崔勇正站在城门前，低着头，似乎实在等待着什么人？

    不多时。

    咚咚咚！

    伴随着地动山摇般的动静。

    一个无面阴影巨人自黑暗中浮现而出，迈着沉重的脚步，不急不缓地自远方向着城门走来。

    等走到城门跟前的时候，阴影巨人飞速融化成了一摊流动的阴影，露出了里面一个白眉道人。

    张临的眼睛一缩。

    影魔真人！

    他也过来了。

    而且，为什么是这个崔勇来迎接？

    不管是什么理由，崔勇都不应该在这里接触影魔真人。

    这其中，是发生了什么他不知道的变故？

    如果说是叛变。

    那么到底是崔勇个人的选择，还是他背后那个碧波宗的选择？

    此刻包括小衍山在内的其他势力是否知道这个消息？

    还有没有其他的人或者势力？

    眼看着水越来越深，张临有点头皮发麻，眼中不由得闪过一丝阴翳。

    他没有动手，只是眼睁睁地看着崔勇将影魔真人迎了进去，消失不见。

    等了好一会儿，张临才借着月华羽衣的隐匿效果，悄悄地离开了陵阳县，回到了不远处他修行的那个山洞。

    多想无益，他还是继续修行得好，能强一分便是一分。

    大不了，等宁文博他们过来的时候，他再将相关的消息告诉他们就是了。

    若是在那之前他能真正地突破到阴神境，那便一切都不需要思考了。

    实力够强，一剑破万法。

    什么阴谋诡计，敌人叛徒，看我砍不砍你就完事儿了。

    ......

    另一边。

    阴间。

    影魔真人在前面走着，后面跟着畏畏缩缩的崔勇。

    “桀桀，你小子是个聪明人，知道做正确的选择。”

    “真人您说得是，小子思虑再三，最终还是决定弃暗投明。”

    “哈哈。”

    不多时，一个装饰华丽，但是又带着几分阴沉气息的宫殿便出现在二人的眼中。

    “呕，陆判那家伙的喜好还是如此粗俗，老子一看就想吐。”

    崔勇装作一副什么都没有听到的样子。

    有时候，知道的越多，死的也就越早。

    将影魔真人带到了地方，崔勇便躬身离开。

    影魔真人径直走进了宫殿之中。

    在里面，似乎早已经有人在等着了。

    而当他看到坐在正上方的一个石人的时候，脸色便是一正，恭敬地说道：

    “见过黑山大人！”

    “嗯。”

    石人僵硬地点了点头。

    随即影魔真人一屁股坐在了一旁早已经准备好的蒲团上。

    他的身边，赫然是绿脸赤须，面相狰狞的陆判。

    对面盘坐着的则是一个挺着大肚子的妖怪，全身上下长满了细小的脓包，不时向外喷溅出黄色的脓液。

    看气息是一位阴神境，不过比他弱得多。

    看了看陆判，再看了看对面的脓包怪，影魔真人不由得吐槽道：

    “什么玩意儿？黄天老爷这是从哪里找来的一堆丑八怪？”

    他说话丝毫不加掩饰，引得对面那个陌生的阴神境怒目而视。

    “看什么看，再看就把你骨灰洒茅坑里。”影魔真人露出了一丝狞笑。

    而一旁的陆判好似没有听到影魔真人的话一般，只是静静地看着上面的石人。

    黑山老妖！

    “好了，都老实点！”

    黑山老妖开口了，瞬间一股恐怖的气势压了下来。

    宫殿之中瞬间安静了下来。

    黑山老妖这才低沉地说道：

    “我刚刚从黄天老爷那里回来，特意召你们过来，是有要事吩咐。”

    “黄天老爷”四个字一出口，顿时让在场的所有阴神境面色都凝重了起来。

    “目前有修士正在不远处的长庚坊市聚集，似乎是要打算出手，破坏我等的布置。”

    “哈哈哈！”

    黑山老妖的话音刚落，就听见笑声此起彼伏地响了起来。

    “就他们？”

    “来一个杀一个，来一对我杀一双。”

    ...

    黑山老妖黑石雕刻而成的脸上缓缓露出了一个似笑非笑的表情，瓮声说道：

    “据说里面有小衍山和昆仑宗的人，小衍和山那两位应该也会出手。”

    嘶～

    笑声戛然而止。

    “不过届时我和木将军同样会出手。”

    呼~

    下面包括影魔真人在内的三位阴神境这才放松了下来。

    人的名，树的影。

    似小衍真人和山真人那等存在，可不是他们能够对付的。

    不过他们这边也不是没有能够与之匹敌的存在。

    “那您的意思是？”

    “为了以防万一，我觉得计划还是要变一变。他们要打，我们就陪他们打，但是不能影响我们的计划。

    自从上次的血胎差点被毁之后，黄天老爷就失去了不少耐心，眼看着慈航普度那边也已经是万事俱备，就差黄天老爷的降临了。

    这次失败的下场是什么样，你们应该清楚吧。”

    黑山老妖的语气变得阴恻恻。

    也让下面的三位阴神把心提了起来。

    下场是什么他们自然清楚。

    “不过是被老爷的力量侵染成为没有意识也没有感觉，只知道杀戮而且永生永世不得解脱的黄面奴嘛。

    这后果一点也不可怕——个屁！”

    影魔真人在心里嘀嘀咕咕道。

    他承认自己真的害怕了。

    如果真有那么一天还不如直接去死。

    不对！

    他突然想起来整个阴间都在黄天老爷的掌心之中，那么问题来了。

    他死了又如何？该逃不了的，还是逃不了。

    形神俱灭比成为黄面奴貌似也好不到哪里去。

    脸色顿时黑了下来。

    影魔真人突然发现自己已经没有了退路。

    “屮，上了贼船了。”

    见下面的三位士气有点低落，黑山老妖不由得鼓励道：

    “诸位，这次我们的胜算还是很大的。只要老爷出来，赶在极霄反应过来之前将大乾拉入邪堕之地，必定会引得祂垂下来一缕目光。届时，我等也会跟在老爷后面踏入神国，得享永生之逍遥！”

    永生！

    影魔真人的呼吸不自觉间急促了起来，眼睛发红，浑身的毛孔瞬间张开。

    是了。

    他为的不就是这一刻吗？

    都到了这一步，就差临门一脚了，岂能不为之拼命？

    他身边的陆判的表现也好不到哪里去。

    甚至因为已经死过了一次，又见过太多死亡的原因，陆判反而更加害怕死去。

    黑山老妖点了点头，似乎是对自己的话很满意。

    不多时，在内心渴望的驱使下，他们开始详细商讨起了具体的计划，不时发出恐怖阴沉的笑声。

    长庚坊市。

    一叶知秋马不停蹄地来到了山道人的跟前，将自己打探到的消息尽数告知了山道人。

    “哈哈，诸位，时机已到，开始行动吧。”

    下一刻，几道光芒闪过，长庚坊市陷入到寂静之中。

