    中原大陆原本有七大门派，魔教，少林，武当，峨眉，华山，昆仑, 青城。

    魔尊横扫中原大陆，合并了七大门派，旧的称呼已经跟不上时代潮流了，新的称呼随即应运而生。

    魔教魔渊总舵，魔教少林分舵，魔教武当分舵, 魔教峨眉分舵, 魔教华山分舵，魔教昆仑分舵，魔教青城分舵。

    同位体出身于书香门第，祖祖辈辈都是读书人，推崇的是孔子的忠孝仁义，推崇的是孟子的浩然正气，不愿意与邪魔外道同流合污，因此发誓绝不涉足江湖。

    莫问剑融合了同位体的记忆，心中顿时有些无语。

    同位体属于典型的文弱书生，四体不勤，五谷不分，手无缚鸡之力。

    这样的开局，简直差的不能再差了。

    谷踘

    莫问剑无力改变过去，就只能放眼于未来了。

    莫问剑回到书房，打开了诸天道果模拟器。

    【16岁，你经过短暂的斟酌, 决定前往魔教少林分舵拜师学艺。迎客僧问你想要成为出家弟子还是俗家弟子，你觉得强不强是一时的事情帅不帅是一世的事情，你不想顶着锃光瓦亮的光头招摇过市，因此理所当然的选择了俗家弟子。迎客僧告诉你，出家弟子是免费的，俗家弟子是收费的，每年需要交纳三十两银子的香火钱。你出身于书香门第，祖祖辈辈积累的财富，显然不把三十两银子放在眼里，你直接交纳了十年的费用。迎客僧当即就变了脸色，立刻就对你充满了热情。迎客僧告诉你，按照魔教少林分舵的规矩，入门弟子需要先挑水砍柴磨砺五年，如果交纳五百两银子，则可以直接跳过这个过程。你不想在少林寺干杂活浪费时间，毫不犹豫的选择了交纳五百两银子。迎客僧告诉你，按照魔教少林分舵的规矩，普通俗家弟子入门的时候，只能修炼基础的罗汉拳，如果交纳一千两银子的香火钱，则可以去藏经阁里，从七十二绝技里面任选一门。你没有半点犹豫，直接缴纳了一千两银子。迎客僧直呼遇到贵人了, 一瞬间完成了三年的业绩, 拍着脑门对伱打包票，以后若是遇到什么事情，只需招呼一声，保证随叫随到。少林寺普度众生的精髓，基本可以分为三个过程。第一个过程是引诱有钱人捐献香火钱，第二是利用香火钱培养少林武僧，第三是少林武僧行走江湖宣扬佛法。迎客僧见钱眼开，这说明魔教少林分舵，继承了少林寺普度众生的优良传统，你不但没有感觉到生气，反倒感觉到非常欣喜，你觉得你来对地方了！】

    【17岁，你最初的想法是选择易筋经，但藏经阁的抄经长老提醒你，易筋经秉承佛门奥义，讲究的是循序渐进，没有三五十年的时间，根本不可能修炼到第九重境界，劝你选择一门速成的绝学。你询问抄经长老，什么绝学适合你，抄经长老双手合十，直言佛曰不可说。你懂了，你塞给抄经长老一百两银子，抄经长老立刻变了脸色，给你提供了三个建议。第一是金刚不坏魔体，其源头是少林四大神功之一的金刚不坏神功，可以利用天魔解体大法进行自虐式修炼，有人只用了三年就达到了第九重境界，第二是不灭金身，其源头是少林四大神功之一的达摩金钟罩，可以利用各种各样的剧毒药浴进行辅助修炼，有人只用了五年就达到了第九重境界，第三是血佛生死印，其源头是少林四大神功之一的如来神掌，其关键在于终极奥义掌中佛国，魔改成为了掌中地狱，可以强行摄取敌人的精气神，只要大开杀戒，短时间内就能达到第九重境界。你觉得金刚不坏魔体太过危险，利用天魔解体大法辅助修炼的时候，稍有不慎就会用力过猛，从假解体变成真解体了。你觉得血佛生死印太过歹毒，想要修炼到第九重境界，不知道需要杀害多少无辜生命，这不符合你的道德观念。你经过短暂的思考之后，最终选择了不灭金身！】

    【18岁，不灭金身第一重，需要九种毒药辅助修炼，不灭金身第二重，需要十八种毒药辅助修炼……不灭金身第八重，需要七十二种毒药辅助修炼，不灭金身第九重，需要八十一种毒药辅助修炼。不灭金身显然不适合穷逼修炼，因为穷逼根本买不起价格昂贵的毒药。不灭金身就是为土豪量身定制的，你凭借祖祖辈辈积累的财富，每天早中晚三次药浴，不灭金身的修炼进度简直就如同开挂。在不灭金身越来越强的过程中，你发现了不灭金身的一个重大缺陷。使用大量毒药辅助修炼不灭金身，这就导致不灭金身充满了毒性。若想娶妻生子，就必须娶一個百毒不侵的佳偶良配，否则双方亲密接触的时候，体液交换的过程，会导致配偶中毒而亡。幸好你立志修炼变强，从未想过娶妻生子，这个缺陷对于你而言，根本就没有任何影响！】

    【19岁，你无意间发现，给你熬制药浴的火工头陀，表面上修炼的是千叶豆腐手，实际上修炼的是千手如来掌。千叶豆腐手，源自大慈大悲千叶手，因为每一招每一式都没有半点杀意，纯粹只是想要完好无损的活捉敌人，而不想对敌人造成任何实质性伤害，魔尊嘲笑大慈大悲千叶手太过迂腐，敌人若是手上拿着一块豆腐，大慈大悲千叶手都得畏惧三份，生怕把豆腐抓碎了，魔教少林分舵为了讨好魔尊，就把大慈大悲千叶手魔改成了千叶豆腐手。你觉得火工头陀是个好人，竟然在遍地魔子魔孙的魔教少林分舵，坚持修炼纯正的佛门功法千手如来掌，因此平日里对火工头陀非常照顾！】

    【20岁，世界上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，你对火工头陀的善意，引起火工头陀的注意。一个无人关注的早晨，火工头陀给你熬制药浴的时候，突然说起了你的出身，从你的祖宗十八代开始说起，到你曾经发誓绝不与邪魔外道同流合污，各种溢美之词简直犹如滔滔江水连绵不绝。愚蠢的人只能听见阿谀奉承，你却从中听到了玄机。火工头陀表面上是夸奖，实际上却是在暗示你，大家都是正义之士，乃是天然的盟友。你明确表示，你只想专心修炼变强，不想理会什么正邪纷争。火工头陀有点失望，沉默了片刻之后，郑重其事的提醒你，魔教虽然占据了中原大陆，但东土大陆，西域大陆，北原大陆，南山大陆，仍然是正道昌隆。不久的将来，四大陆的正道同盟，必定会联合围攻中原大陆，到时候魔教必定灰飞烟灭。火工头陀的话没有明说，但意思却已经非常明显了。如果你敢告密，未来必定遭到正道的清算，暗示你不要多管闲事。你在此表示，你只想修炼变强，不想理会什么正邪纷争。火工头陀觉得，你只是身处黑暗不敢反抗，终究是心向光明的，也就暂且相信了你的话，没有对你生出杀人灭口的想法！】

