
送嫁？没头没脑的一句说得瑟瑟莫名其妙,  惊诧地看向寿王。她一个臣子之女,  何德何能，竟敢有劳尊贵的寿王殿下送嫁？

寿王见她杏眼圆睁,  一副呆呆的模样，心情忽然好了起来,  面上却依旧嫌弃，倨傲地道：“八月三十启程，过时不候。”吩咐吹墨道,  “回吧。”

吹墨领命,  叫了声：“起轿。”绿呢大轿被八人抬起,  向外走去，留下在场的燕家人面面相觑：这位特意过来一趟,  就为了说这一句话？

谁知才走几步,  绿呢大轿忽然又停下，寿王俊美的侧脸从轿窗中探出,  苍白修长的手对瑟瑟招了招：“过来。”

又怎么了？瑟瑟头痛,  想了想，依言走上前去。

寿王琉璃般的眸子盯着她如画的眉目看了片刻,  “罢了,  ”他的唇边忽然现出一丝笑意，“晋城从孤这里拿了点有趣的东西,  八月廿九宫宴那日，你好自为之。”

瑟瑟一怔：寿王是在提醒她，晋城长公主打算对她下手了吗？

婚期定得急,  这些日子忙乱不已，瑟瑟几乎已经忘了晋城长公主的存在了。不过想来也是，萧思睿的前两任未婚妻晋城长公主都没有放过，怎么可能独独放过她呢？

只是，八月廿九，那不是皇后娘娘的千秋节吗？她是待嫁之身，照理说是不参加的，寿王为什么会特意提到那一日？

她看向寿王：“王爷……”想要追问。

寿王似笑非笑地摆了摆手：“燕小娘子不必多问。晋城是孤皇妹，你总不成指望孤这个做哥哥的偏帮你吧？”

瑟瑟：“……”说得好像刚刚若无其事地告密，拆皇妹台的人不是你似的。可寿王既这么说了，她也知道问不出别的了，裣衽一礼道，“多谢王爷告知。”

寿王又看了她半晌，忽然压低声音，含笑开口道：“不过，孤甚是中意燕小娘子，燕小娘子若愿意悔婚，改嫁孤的话，孤自然会竭力相助。”

瑟瑟：“……”面无表情地开口道，“王爷说笑了。”

寿王托腮，眉梢眼角俱是勾人的笑意：“孤可不是说笑。那小子受了重伤，都半死不活了，却还要趁机逼迫你早早嫁过去，可见不是个好东西。你还嫁他做什么？嫁去做牛做马，服侍他那个垂死之人吗？”

瑟瑟心中一刺，顿时恼了：“王爷这么说萧大人，难道您就能长命百岁？”

话音方落，寿王的笑意蓦地敛去。他不笑时，凛冽生寒，一身矜贵孤高之气顿时迫人而来，吹墨和抬轿的八个护卫都是脸色大变，齐唰唰地跪倒在地。

无形的压力逼迫而来，瑟瑟心中悔意生起。揭人不揭短，她明知道寿王活不过两年，还要说这种戳人心窝子的话，委实有些不厚道。可说都说了，她也不能把话再收回来。何况，是他先口无遮拦，那样说萧思睿。这样一想，她又恼恨起来，那点悔意又消失了。

寿王冷冷地看了她半晌，见她目光倔强，并不退缩，忽地嗤了一声，一言不发，示意吹墨起轿。几个护卫噤若寒蝉，悄无声息地抬着绿呢大轿，又快又稳地向外走去。

瑟瑟目送绿呢大轿消失在燕家大门外，只觉身上压力一松，这才感到背上已薄薄沁出一身冷汗。她不由头痛地揉了揉眉心：今日算是把寿王得罪了。此去宁国府有好几天的路程，寿王这阴晴不定，时不时作个妖的性子，送嫁路上该怎么相处？不过，话说回来，自己又非宗室女，怎么竟要劳动他送嫁？

等到晚上燕佪下衙回来，瑟瑟才闹明白是怎么回事。

原来，为了瑟瑟出嫁之事，乔太夫人特意进宫去求恩典。恰好天成帝也在显阳殿，听说燕家为了送嫁妆和新娘安全之事为难，特意赏了恩典，命禁军步军都虞候燕骥带一队禁军，负责运送嫁妆。

随后，天成帝又下圣旨，命寿王代他前去探望萧思睿，贺喜新婚，顺便护送出嫁队伍，以示对萧思睿为国尽忠的恩赏。

瑟瑟这才知道寿王刚开始为什么一副不高兴的样子。

他和萧思睿素来不和，非但要赶这么远的路去看对方，还要护送对方的新嫁娘，怎么高兴得起来？后来还故意说那些挖墙角的话，显然是为了给萧思睿添堵。

等等，天成帝不可能不知道两人不和，却还特意派病弱的寿王奔波数百里前去看他？

瑟瑟想到寿王云枭卫之主的隐藏身份，心里一咯噔：天成帝是在怀疑萧思睿，才会派寿王亲自去查看。让寿王护送她，顺便参加婚礼，既是殊荣，昭示了皇家的恩典，又可隐藏他真正的目的，正是一举两得。

天成帝，真是好算计。

燕佪不知道寿王和萧思睿之间的事，却知道寿王身子一直不好，本能地察觉到这事不对劲。他有些后悔答应了萧家让女儿提早出嫁的要求，让女儿的这次出嫁成了君臣之间角力的战场。可事已至此，他后悔也来不及了。

他叹了口气，告诉瑟瑟，皇后娘娘希望在她出嫁前见她一面，邀请她八月廿九，也就是皇后娘娘的千秋节那日务必随萧夫人一起进宫。

瑟瑟想到寿王的提醒，心中明白过来：看来寿王和晋城长公主早就知道了这个消息。只是寿王的话不明不白的，也不知晋城长公主究竟从他那里拿到了什么，到了那日，会怎么对付自己？

还有萧皇后特意要见她……

瑟瑟忽然就想起前世，她嫁给陈括前，萧皇后也召见过她一次。

当时正是春光明媚，池州知州黄知培也不知从哪里弄到了两盆异种绿牡丹，进献到宫中。瑟瑟到显阳殿时，当时已经是太后的萧皇后正带着新帝陈括赏花。

雍容华贵的太后指着一朵最大最美的绿牡丹，对新帝道：“花木虽是玩赏之物，亦要合乎天人之道，一花一叶，各得其所，各司其职，喧宾夺主者，纵再有不舍，亦万万不可留之。否则，当断不断，反受其乱。”说罢，她随手将那朵硕大的珍贵绿牡丹剪了下来，笑道，“陛下且看，这盆花看上去是不是好看多了？”

陈括面色发白，唯唯诺诺。萧太后这时看到了瑟瑟，对她招了招手，亲切地笑道：“燕小娘子来了，快来看看哀家的这几盆花。”

瑟瑟应了声，笑着走了上前，心中不免暗凛。

她原本以为萧太后这话指的是朝中权臣，对方是在教导陈括为君之道。然而现在想来，她当初何其愚钝，萧太后这番话明明是敲打她的，可她那时实在天真，全被对方迷惑住，竟是丝毫未往这方面想。

可是，为什么？她当初父母双亡，家业凋零，根本就无所依恃，以萧太后当时的权柄，自己不过是蝼蚁般的存在，若是不满意她，完全可以阻止陈括纳她；或者陈括坚持，她也可以直接告诫约束自己，又何必当面一套，背后一套呢？

这委实不合常理。

萧太后这样的人，当初究竟是有什么顾忌，才会明明不喜欢自己，还要一再容忍？

这一世，她再次要在自己出嫁前见自己，又是为了什么

八月廿九，千秋节，萧皇后在宫中设宴，宴请内外命妇。

萧夫人按品大妆，带着瑟瑟早早就进了宫。

两人到显阳殿时，萧皇后还在妆扮，几个小宫娥服侍她换上彩线辉煌的深青色九凤翟衣，萧以娴捧着龙凤珠翠冠，在一旁恭敬地候着。今日是萧皇后的生辰，她要换上礼服，在显阳殿接受内外命妇的朝贺。

显阳殿中装饰一新，宫女们都换上了统一的簇新碧色短襦，浅色披帛，人人喜气洋洋。

听到内侍报瑟瑟母女前来，萧皇后直接宣了两人进殿。萧夫人和瑟瑟行过大礼，萧皇后笑着叫了起，和颜悦色地对萧夫人道：“我与九郎情同姐弟，燕小娘子嫁入安国公府，以后就是一家人了，夫人不必拘束。”

萧夫人连道不敢。

萧皇后转向瑟瑟，态度比对萧夫人更亲昵了三分：“九郎幼时，我就为他未来的媳妇备了见面之礼，年年盼着能送出去，没想到竟一等等了这么多年。”

瑟瑟垂头，赧然而笑。

萧皇后便叫随侍女官去取见面礼，递给瑟瑟，却是一块雕刻精美的羊脂白玉璧，洁白无瑕，宝光莹莹，一看就知绝非凡品。

瑟瑟不敢受：“娘娘，这实在太珍贵了。”

萧皇后笑道：“这是本宫给未来弟媳的，燕小娘子是受还是不受？”

话说到这个份上，瑟瑟只得接过：“多谢皇后娘娘。”

皇后微笑，开口道：“本宫有些话要单独和燕小娘子说。”

萧以娴带着萧夫人，一众女官和宫娥恭敬地退下。

见再无旁人，萧皇后对瑟瑟示意道：“坐。”轻轻拍了下掌，显阳殿的掌事姑姑岳姑姑亲自端着一个茶盘进来，恭敬地放在瑟瑟面前道：“燕小娘子，请用茶。”

瑟瑟看那茶盘中却有一模一样的两盏茶，露出讶色。

萧皇后端端正正坐于上座，笑而不语。岳姑姑见瑟瑟迟疑，又说了一遍：“燕小娘子，请用茶。”

瑟瑟心中一动，随便挑了一盏茶，慢慢伸手去取，指尖却蓦地感到一点烫意。这杯茶竟是滚茶！她手指微微一缩，岳姑姑含笑又催了一遍：“燕小娘子，请用茶。”

瑟瑟眉头微皱，索性不急了，又去试另一盏茶。这杯却是触手冰凉，里面竟似乎加了冰。

岳姑姑送来的两杯茶，一杯滚烫，一杯冰冷，竟没有一盏能入口的。

瑟瑟抬头看向萧皇后，萧皇后依旧含笑看着她，神情一派温和亲切。

萧皇后这是什么意思？

作者有话要说：　　抱歉，今天又晚了，明天应该会恢复正常更新时间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134926"  chapterid="48442444"  chaptername="76、第  76  章">加入书签</a>
</div>
