
　　张恒这边收拾好了东西，就带着小女奴来到了瓦罗的住处。

　　在他和马克鲁斯的谈判交易中，除了每次表演盈利的五分之一外，顺便还加上了小女奴和瓦罗的自由，现在小女奴的解决了，就剩下瓦罗的了。

　　不过瓦罗却并不在住的地方，张恒听瓦罗同屋的室友说瓦罗应该在训练场，于是他一把抓过了在后面探头探脑的小女奴，对她道，“我和瓦罗有点事情要谈，你先出去到门外等我们吧。”

　　“哦。”小女奴乖乖答应道，她知道张恒这么说就是不想让她听，不过她现在不会在自怨自艾了，而是想起了之前某人对他说过的话，有些东西不让她听是为了她的安全着想，于是美滋滋的走掉了。

　　之后张恒一个人来到了训练场。

　　和答应给与小女奴自由时的痛快不同，马克鲁斯对于放走瓦罗显得有些犹豫，但考虑到张恒每月表演所能带来的巨大收益最终还是咬牙同意了。

　　而这也不出张恒的意外。

　　让瓦罗从古董商沦为奴隶的幕后黑手张恒已经通过之前那几个小混混调查出来了，对方估计是觉得瓦罗不可能再从角斗士学校里活着出来，因此也没把这件事情做的多完美严谨，只要是有心人一查，基本都能把来龙去脉都理清楚。

　　不过得知真相后倒是多少让张恒有些意外。

　　瓦罗正在训练场上忘情的挥洒着汗水，他甚至都不知道张恒已经夺冠的消息，现在他的眼里只有一件事情，那就是训练，训练，不断的训练。

　　瓦罗知道自己的天赋实力在一众角斗士中是处于中下游的，并不突出，在这之前都是靠张恒的暗中帮助才能屡次涉险过关，但是他不可能靠张恒一辈子，更何况两人现在已经分开了，他想要离开这里，完成复仇就需要比别人付出更多的汗水和努力。

　　张恒见状也没有打扰瓦罗的意思，就站在一边静静的看着瓦罗训练。

　　直到一刻钟后，瓦罗的练习告一段落才发现了另一边的张恒，他收起木剑向这边走了过来，“角斗表演结束了？”

　　“嗯哼。”张恒点了点头。

　　“谁赢得了最后的冠军？”

　　“现在正站在你面前的人。”

　　“我就知道，”瓦罗由衷的为张恒感到高兴，“没有人能击败你，我的东方朋友，这下马克鲁斯可要发愁该给你什么样的奖励了，你为维克多竞技场带来了荣耀与名气。”

　　“实际上……我和马克鲁斯已经不再是主人和奴隶的关系了。”

　　“什么意思？”瓦罗闻言一怔，“他把你给卖了吗？不应该吧，他不是一直惦记着找西斯纳特斯的接班人的吗。”

　　“不，我现在已经自由了，表演结束后皇帝陛下将训练剑赐给了我。”

　　“这是真的吗？”瓦罗的脸上充满了惊讶，“可是你才打了几场，之前有这么快就获得自由的新人吗？”

　　“谁知道呢，不过我猜凡事都会有个第一次。”张恒当然不会把自己之前的猜想告诉瓦罗，他只是对前古董商人道，“自由后我和马克鲁斯也达成了一份新的协议，我每个月会回来帮他打一场比赛，除了报酬外他也同意让你获得自由。”

　　“你还带上了我？”瓦罗闻言一阵脸红，他想起两人刚见面的时，他还曾经委婉的告诉过张恒没法带他一起去经商。

　　不过张恒倒是一副无所谓的样子，“你不用多想，那时候我们还不熟悉，你的反应也很正常，我想提醒你的是，你的对手可能并不是只有你的妻子还有最好的朋友，你知道佩雷格里诺这个人吗？”

　　瓦罗闻言皱眉，“这名字听起来有点熟悉，哦，我想起来了，他是元老院的元老，之前他家的仆人曾经拿着两个古董花瓶来找过我，说佩雷格里诺要卖了这两个名贵的小玩意儿换钱。”

　　“然后呢？”

　　“然后我经过详细的检查，告诉他，他的主人和可能被人骗了，因为这两个花瓶根本不是什么古董，但是他的仆人却说我在欺骗他，他还诬陷我说是我在鉴定的时候把花瓶掉包了，但当时鉴定的时候他就在我的身边。”瓦罗道，“后来还是几个老主顾出面证明我的信誉，这事儿才不了了之的，之后我并没有把这事儿太放在心上，你为什么提起佩雷格里诺，等等，你的意思是说他和我被陷害的事情也有关吗？”

　　“实际上更确切的说，他才是主导这一切的人，至于你最好的朋友还有你的妻子，他们之间的关系的确唔……持续了有一段时间了，他们挺害怕被你发现的，但以他们的能力，还做不出这样的计划来。”

　　“这也是我一直奇怪的地方，”瓦罗苦笑，“我之前说我没想过我最好的朋友会骗我，除了我们之间的交情外，也因为我知道他的能耐，所以你的意思是说佩雷格里诺想要对付我，之后收买了我最好的朋友和妻子吗，但是为什么？为什么佩雷格里诺要这么针对我，我只是个小古董商，仅仅是因为我没有收下他的两个赝品花瓶吗？”

　　“更大的原因恐怕是因为你家积攒下的财产让他眼红。”

　　“嗯？”

　　“我让人帮忙调查了佩雷格里诺，这不是这个老家伙第一次干这种事情了，很多人都被他盯上过，要么老实接受他的勒索，而不听话的人很多和你的下场一样。”张恒道。

　　“所以我是被一位元老盯上了吗？”瓦罗听完后眼神中闪过了一抹畏惧之色，毕竟罗马帝国的全称就是元老院与罗马人民，阶级分明，元老院中的元老对于普通人来说就是庞然大物，瓦罗本以为自己的仇人只是自己的好友和妻子，没想到却是一位高高在上的元老，不过在经历了这场变故后瓦罗的内心的确变得坚强了很多，他的神色很快就恢复了正常，对张恒道，“我有一个请求。”23sK.com

　　“嗯？”

　　“我不想要恢复自由。”

　　“哦，为什么吗，你不是一直在为自由而努力的吗？”

　　瓦罗握紧了拳头，“那是我还不知道自己的对手是谁的时候，既然幕后黑手是佩雷格里诺，那他肯定和马克鲁斯打过招呼，这也是我之前毛遂自荐的时候马克鲁斯为什么会置之不理的原因，如果我离开角斗士学校，也许要不了多久这事情就会传到佩雷格里诺那里去，不，很可能马克鲁斯就会直接告诉佩雷格里诺，他是不会想要得罪佩雷格里诺的，没错，我是想要自由，做梦都想重新呼吸到外面的空气，但是现在还不是时候，在我变得更强大之前，找到对付佩雷格里诺的办法前，我是不会离开这里的。”

　　张恒闻言有些惊讶的扬了扬眉毛，“看样子这段时间你的确成长了很多啊，没错，这的确是你现在最好的选择。”

　　“从我们见面时起到现在你已经帮了我很多了，”瓦罗望向张恒的眼睛，诚恳道，“我都不知道该怎么偿还你的恩情了，但归根结底这是我的事情，所以接下来，我希望可以自己来解决，我会找到办法的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百七十九章 告别免费阅读。https://xs.23sk.com 