    第二日一早。

    张荣方才到衙门集合，便接到调令。

    特使调动刑狱部除开一队外，其余所有人前往城外百银谷，搜索逃犯。

    不止如此，一起出动的，还有部分千户所驻军，以及州衙的大部分官差。

    前前后后近千人, 一队队人马顺着城门不断外出，进入百银谷附近开始搜索。

    阵仗之大，惹得不少百姓在城门内外看热闹。

    大量打听消息的人，纷纷找上各级官员打探情况。

    就连张荣方这里，也被陈汉生和刘晗两人找上门，询问情况。

    此时百银谷内。

    密集笔直的松林中。

    一队队人马分散在林间, 缓缓朝着谷内深处移动。

    这些人由入品好手带队，后面普通官差和士兵跟随。每五人一组, 不断朝谷地靠近。

    其中最前面的一队人马里, 欧阳建荣一手提刀，一手提盾，小心谨慎的往前移动。

    他身旁跟着的，是刑狱部的五队队长钱寰中。

    两人身旁自然是五队的诸多队员。

    比起普通官差，刑狱部的精锐，自然整体实力远超寻常。

    于是，在得到权限后，第一时间欧阳建荣便将这支力量拉了过来。

    不多时，欧阳建荣停下脚步，望着前面再度浮现的一道灰衣人影。

    “你果然还在！”

    那人叹息一声，没有多说。只是缓缓拿起手中武器。

    那是一把完全由金属打造的黑色铁弓！

    嗖！

    一道尖锐破空声炸开。

    黑色箭矢脱弦而出, 跨越百米狠狠穿透一名队员胸膛, 将其带得往后跌倒, 然后钉在树干上。

    “给我上！！全部上！！”欧阳建荣厉声道。

    其余队员被先声夺人, 一个个都惊惧的迟疑起来。

    “不上者抄家灭族，都得死！给我上！！”欧阳建荣狠狠一脚将身边一人踹翻在地。

    “拿下黄玉真者, 赏银千两！功进三级！！”

    欧阳建荣大声喝道。

    银千两都还好, 但那功进三级，到那时让周围人都眼珠泛红起来。

    在大灵，三级功勋可就是能直接晋升官身！

    虽然是最低级的官身。可那也是能传子传孙的官身！！

    那代表的可是一辈子家族的根基！只要不出大漏子，一个官身可以富贵几代人！

    在以举荐和传承为主的选官制度下，一个官身可以说是最有效的跨越阶层钥匙。

    这一下，五队的其余队员纷纷红着眼扑向黄玉真。

    他们扛起圆盾，躬身前行，挡住身体头部，往前冲刺。

    也有人举起弓弩在后面试图反射。

    但实力差距太大。

    黄玉真一边闪躲，一边抽出三支箭，同时拉弦。

    嘣！！

    箭矢化为黑色流光，同时穿透三人肩膀。

    他们的圆盾只能遮挡大部分身体，但肩膀依旧还会露出一点点。

    就是这一点点，便被黄玉真抓住破绽，一举废掉三人。

    “给我杀！！”欧阳建荣的咆哮在林中响起。他死盯着一边不动的队长钱寰中。

    “临阵不上者，斩！”

    五队队长钱寰中头皮发麻，也不得不跟着往前上。

    片刻后，林中一具具尸体和重伤者横七竖八，躺了一地。

    黄玉真气喘吁吁，还没等他喘息休息，便又是一队队人马冲了上来。

    这些事二队和六队的人，其中夹杂着一队官差，也在欧阳的逼迫下，一起冲了上来。

    一支支弩箭不时飞射，逼得黄玉真不时躲到树干后面。

    但就算如此，他偶尔的还击，连珠箭，三箭并发，也依旧让进攻者们死伤惨重。

    再加上林中竟然还有他提前埋下的简易陷阱。

    不多时，进攻人数少了大半，几个领头的被当场射杀，剩余人根本不敢上了。

    “给我上！否则....别怪本官刀下无情！”

    欧阳建荣提着刀，带着十多名才选拔出来的督战队，将周围试图逃离的人都拦下来。

    他已经看出来，黄玉真这两天都没有得到好好休息，加上之前的伤势逐渐恶化。

    眼下他的实力已经大不如以前了。

    快了...快了...

    马上就要大功告成了！

    噗！

    终于，忽然一支弩箭擦中黄玉真肩膀，将其带了个踉跄。

    血色飞溅。

    黄玉真面色苍白，转身就走。

    但很快，他便感觉到肩膀上的伤口开始发麻发痒。

    “有毒！？”

    他迅速从腰囊里摸出一个小瓶子，往里倒了倒。

    可倒了几次，瓶子里都空空如也，没有一颗药丸。

    这解毒的伤药到了这里，一路上终于用完了。

    他眼神黯然，飞速在林中穿梭，很快便来到山谷谷底，从一处由大石头搭建的小洞钻了进去。

    洞里有些阴暗，靠坐着一名约莫十三四岁小女孩。

    女孩满脸疲惫，身上穿着一套脏兮兮破旧不堪的短衣长裤。

    从衣裤的质料来看，都是丝布绒线，一些地方覆盖着着银狐皮毛。

    这等材质，根本不是寻常人家能用得起。

    一份银狐皮，能够做成衣裳的，都能卖出至少数十两银子，可见其珍贵。

    女孩面容秀美，小小年纪便有一丝柔媚之意。

    见到黄玉真进来，她连忙起身。

    “真叔叔！你受伤了！？”她低呼一声。

    “没事....”黄玉真感觉肩膀的毒隐隐开始蔓延了。“这里不安全了，我们必须尽快转移！”

    “好！”女孩迅速点头，开始收拾东西。

    “刀呢？”黄玉真问。

    “在这里。”女孩从角落里取出一把碧绿色长刀。

    刀身碧绿，刀刃泛着彩光，刀柄用不知名的动物皮毛包裹，毛茸茸的看上去相当粗犷。末端还挂着一个黑色细穗。

    “一会儿，我会动用盒子，你小心不要出来。”黄玉真轻声温和叮嘱。

    “嗯！”女孩点点头，很用力。

    “最后两个盒子了，不过没关系，很快就会有人来接你了。”黄玉真摸摸女孩的头，微笑道。

    “到时候真叔叔和我一起走！”女孩认真道。

    “嗯。”黄玉真点头。

    忽地他双耳微动。

    “来了，我先去打发他们，你在这里藏好，等我一会儿回来就走。”

    “嗯！”

    *

    *

    *

    此时百银谷地外。

    张荣方带着九队之人，在林中分散开来，封锁路线。

    这百银谷四通八达，连着清鼎山和红山，还和一条玉带河相通。

    要想完全包围，根本不可能。

    因为对于武功高手而言，这两侧，看似陡峭的斜坡林地，实际上并没多少难度。

    因此，所有人只能尽可能的封锁大部分的逃跑路线。

    松林中，湿冷的空气夹杂着单单的菌丝霉味。

    松树特有的松油味微微有些刺鼻。

    “张队，五队二队六队，都被调到前面去了。现在还没消息。感觉有些不对啊....”刘晗靠近一些，小声提醒。

    “不急。”张荣方面色冷峻，他品级综合已经达到了八品，此时能听到前面传来的阵阵惨叫声。

    很显然战况不利。

    这种情况下，他带着的九队能晚上就晚上。

    而且让他心中诧异的是，就两个逃犯，居然上了这么多人，还没拿下来。

    这简直就是不可思议！

    那特使欧阳建荣就算指挥不动高品高手，可这么多人堆上去，就算是高品也应该早就没戏了。

    很快，又是一队人马被传令官叫走。

    张荣方目视队伍离开，心中思绪转动，不断思考其中的可能。

    很快。传令终于来了。

    “八队，九队，都跟我一起过来！”

    传令官迅速赶到。

    “走！”

    张荣方没什么好说的，和八队队长一起带人跟上去。

    三十多人一路冲刺小跑，半路上正好遇到被搬运返回的伤员和尸体。

    一具具伤员尸体，让众人心头都是心惊。

    很快，前面林地到了尽头，刚好是玉带河边的宽敞石滩。

    这里便是百银谷谷地。

    两侧斜坡峭壁宛如漏斗。中心有河流湍急流淌。

    河流两侧各有河滩。

    一队队人马此时正围着河滩上的一座石头小屋。

    地上到处散落着弓弩箭矢。

    那小屋周围，有一块块一人多高的大石遮掩。

    同时冲上去，顶多只能一次上十几人。

    难怪欧阳建荣一次调一队人上。

    张荣方等人一到达，便一眼看到地上停止呼吸了的六队队长邱汉涛。

    这个之前沉默寡言的家伙，此时正睁大双目，死不瞑目。

    他半个脑袋都被重击打得塌陷，血水从七窍溢出，凄惨无比。

    一行人心中都是一沉。

    “八队，上！”欧阳建荣阴冷的声音从督战队后方传出。

    此时他身边的督战队也只剩下了三人。

    其余人都死在刚才的突然反杀里。

    就在之前，黄玉真被逼得急了，忽然往外丢出一个盒子，那盒子爆开瞬间，射出无数细小铁蒺藜。

    之前往上冲的人手，一瞬间被炸死至少十人，伤者更多。

    就是站得远一些的督战队，也被剧毒的铁蒺藜打伤，折损大半。

    此时八队的人马一个个踟蹰不前。

    队长樊宇面色难看，但箭在弦上不得不发，临阵脱逃，这么多人看着，那便是违抗军令，在大灵是要被抄家的。

    他小心提着圆盾，挡在自己身前，慢慢带队靠近。

    噗噗噗！

    刹那间又是三支铁箭从一块大石头背后飞射而出。

    三人倒地。

    人影飞速窜动。弩箭根本追不上对方。

    箭矢没了，地上的鹅卵石便成了最大的麻烦。

    在高品高手手里的鹅卵石，发挥的威力不比箭矢差多少。

    转眼间，噗噗声响中，八队大部分队员一个个尽数倒地。毫无反抗之力。

    血水溅射到处都是。

    几乎将周围河滩染成红色。

    哚！

    忽地一声闷响。

    八队队长樊宇，眉心正中一根铁箭，倒在地上，身体抽搐着，很快没了气息。

    但欧阳建荣不以为意，他已经听到黄玉真的剧烈喘息声了。

    这些精锐品级高手上前，果然比普通官差强多了。

    黄玉真要想杀光，也得花费更大的力气。

    “九队，给我上！”

    他继续看向九队。

    张荣方看着地上散落的一个盒子。

    心头发沉。

    那盒子周围爆射开的痕迹极其明显，全数紫黑色的铁蒺藜。

    这些铁蒺藜一看便知有剧毒。

    这等恐怖暗器。万一对方身上还有....

    他这么上去，不穿重甲就等于是送死！

    “大人，我等就这么上去冲？不换身重装围攻？”他转身向着欧阳建荣建议。

    “我叫你冲上去！”欧阳建荣看也不看他，眼睛依旧盯着石屋。

    “万一对方还有那种黑盒...我等岂不是上去白白送死！？”张荣方沉声道。

    那盒子看范围和杀伤毒性，就算他是九品，没有装备挡住，上去也只有一个死。

    “军令如山，现在本官掌握府尹调令，我就是主将！”

    欧阳建荣顿时视线转向，盯住张荣方。

    “就算是死，你也得给我上？！”

    “嗯？？大人这是在逼我...”张荣方低下头，心中火起，眼露凶光。

    “三息，冲还是抄家灭族，你选一个。”欧阳建荣寒声道。

    锵。

    他拔出腰刀，指向张荣方。

