    世界树，乃天地至宝。

    其稀有程度，甚至还要超过帝兵。

    隐隐都可以同仙器相比了。

    这是连大帝都会垂涎之物，对于塑造宇宙来说，有极大的帮助，价值极高。

    现在，君逍遥的内宇宙中，虽然有生命之泉，仙源祖脉等等稀有奇物。

    但加起来，还是比不上世界树的价值。

    而这时，君逍遥也是感觉到了。

    内宇宙中，生命之泉内，那枚莲子，竟是开始隐隐约约颤动起来。

    貌似很快就会裂开。

    “呵呵……这就是世界树吗，放眼两界都难寻的天地至宝。”

    一道有些阴柔冷漠的声音响起。

    君逍遥转过身，便是看到了一行异域天骄。

    开口的，正是蒲妖。

    涂山潇潇，凰孽天，九目邪龙都在。

    此外，还有诸多王族天骄。

    “哼，不管怎样，此人必死！”

    没有任何多余的话语，孽龙一脉的九目邪龙，直接出手了。

    黑暗龙气爆发，气吞天地。

    君逍遥目光冷漠。

    孽龙一脉，是异域一脉极强的准帝族。

    疤四爷头上的那道疤痕，就是孽龙一脉的至强者留下的。

    “君逍遥，死来！”

    九目邪龙张口一啸，一道黑光窜出，竟是一条迷你黑龙。

    那迷你黑龙，转瞬间化为一口燃烧着地狱冥炎的黑龙之刃。

    黑龙之刃竖劈向君逍遥，掀起滔天冥火。

    乌森森的刀气截断了虚空，破灭十方！

    君逍遥见状，只是探出手，徒手抗住黑龙之刃。

    刺目的火花伴随着金铁之声迸发。

    君逍遥两手，白光与黑光涌动，流动生死之意。

    诸天生死轮迸发！

    轰！

    只是一击，九目邪龙感觉自己的身躯都要被撕碎了。

    那口黑龙之刃，更是直接崩成了两半。

    噗嗤！

    九目邪龙半边身子被撕碎，鲜血淋漓。

    “休要逞凶！”

    凰孽天也出手了，血色神焰涛涛。

    这一族，传闻乃是九天仙域的凰族堕落形成的族脉。

    其本命的血色神焰，可让他们自身涅槃重生，也可让敌人肉身寂灭。

    血色神焰涌动，凝聚为一头火焰血凰，对着君逍遥扑杀而去，凌厉至极。

    君逍遥伸出一只，雷霆缠绕闪耀，符文烙印虚空。

    雷帝指施展而出，像是古之雷帝探出了一只，粗大无比，攒动雷霆，碾灭了那一头火焰血凰。

    君逍遥脚踏鲲鹏极速，瞬间闪掠到了凰孽天身前。

    金色气血冲霄！

    一拳砸下！

    接连不断的咔哧声响起。

    凰孽天整个肉身，直接是被打得爆碎，元神震荡，差点陨灭！

    凰孽天发出尖啸，极速退向异域阵营，通体血焰涌动，最后竟是涅槃，再度重塑出了肉身。

    由此可见，堕落妖凰族的强大。

    但凰孽天，面色十分苍白，眼中甚至带着一抹惊惧之意。

    他可是准帝族天骄啊，结果在君逍遥手中，竟然走不出一个回合。

    仙域君家当代，究竟出了一个怎样的妖孽？

    随即，许多异域天骄，目光都是落在了蒲妖和涂山潇潇身上。

    恐怕只有这些帝族天骄，才有资格和君逍遥交手。

    “有点意思，不过今日，世界树我必得，你也必死。”蒲妖冷语道。

    他自己没有动手，身旁，一道道身影闪身而出。

    真是那些被他用蒲魔种子寄生操控的仙域天骄。

    其中甚至还有一位准至尊级别的大骑士。

    看到这些人冲来，君逍遥眼中冷意更甚。

    蒲魔一族在九天仙域这边，凶名很盛。

    其族中的顶尖强者蒲魔王，甚至能以蒲魔种子控制过仙域这边的准帝。

    甚至在史书记载中，连大帝都曾被控制过。

    可见这一族的强悍，令人望而生畏。

    可以说，蒲魔一族，一人就是一支军队，因为能够控制诸多敌人，对仙域威胁很大。

    君逍遥祭出六道轮回拳，六个轮回漩涡如同宇宙一般碾压而去。

    轰隆隆！

    强悍的力量压爆了虚空，天崩地裂，各种秩序神链飞射。

    除开那位准至尊级别的大骑士外，其余被寄生的仙域高手，竟是在君逍遥这一拳之下陨灭！

    无敌之姿，震颤八方！

    那位被操控的大骑士，杀向君逍遥，准至尊气息弥漫。

    君逍遥身躯震荡，大罗不朽仙身加持，以圣体之威，挥拳而去。

    砰！

    涟漪四射，被震退的竟是那位大骑士。

    “这也太恐怖了吧，以圣主境界，反压准至尊？”

    这群异域天骄无比心惊。

    他们自问，他们的平均战力，已经比仙域这边高出许多了。

    同境界下，异域生灵是绝对占据上风。

    结果现在，君逍遥的战力，根本不能以境界衡量，强的不可思议。

    圣主和准至尊，可是一个天大的鸿沟，君逍遥却可以跨越。

    “还好现在发现了他，如果再让他发育几年，说不定真的又是一位白衣杀神。”蒲妖淡淡道。

    他似乎已经确定了，君逍遥会在今日陨落。

    倒是涂山潇潇，美目闪烁着，在思索计划。

    她可是不想让君逍遥死的，因为君逍遥对她有特殊的意义。

    轰隆隆！

    君逍遥出拳，令天地虚空扭曲，光华万道，淹没天地。

    那位大骑士，眼中露出一抹挣扎之意，喃喃地吐出了几个字。

    “请……杀了我……”

    君逍遥见状，微微一叹。

    一道轮回仙气，加持在他手臂之上，然后以六道轮回拳挥击而下。

    噗嗤！

    这位准至尊大骑士被打灭，临死时，眼中竟是有一缕欣慰。

    这让君逍遥，对蒲妖的冷意更甚。

    “看来，在得到世界树之前，还要先灭杀你们这群蝼蚁。”君逍遥语气淡漠。

    大战，一触即发。

    咻！咻！咻！

    然而这时，又有一些人影来到。

    是仙域的天骄。

    之前集中在原始帝城的无上禁忌天骄，几乎都来齐了。

    不论是和君逍遥站在对立阵营的古帝子，泠鸢，季道一，龙瑶儿等人。

    还是君逍遥这边的君凌苍，君莫笑等人，全都在。

    看到这一幕，异域那边，有些骚动。

    毕竟一个君逍遥，就已经足够恐怖了，杀的人没脾气。

    现在又来了一群仙域的无上禁忌天骄。

    哪怕他们有蒲妖等人镇场，也是心有警惕与戒备。

    “世界树……”

    古帝子等人，同样是看到了世界树，眼中都是难免有火热之色。

    然后，他的目光又落在了君逍遥身上。

    气氛一时有些微妙。

    但是接下来，极度出乎异域生灵的一幕情况，出现了。

    古帝子的目光，带着冷意，落向君逍遥，幽幽开口道。

    “君逍遥，这里作为你的传奇落幕之地，还挺不错吧？”

