    “现在，最后的地区也被我们占领，这里的一切都属于我们！”

    大量的金属民，出现在了这片血色的天地之间。

    这里，的确就是琳之前所知道的‘隐藏层’。

    这个隐藏层原本是防御者的‘诞生地’。

    但现在已经涌入了相当多的金属民。

    之前的那个蛋形防御者，也完全被金属民给侵占了，内部产生的金属民完全毁掉了里面的各种结构后，便在蛋形防御者的外壳上弄了个洞钻出来。

    然后，就是它们与琳的战斗了。

    所有金属民都疯狂地攻击着琳的石块兵种，它们的火力很弱。

    但是被它们攻击的时候，琳可以感觉到它们射出的每颗子弹都会有一种很奇妙的感觉。

    这种感觉能直接‘刺激’到兵种内部一些细胞的核信息，并让核信息发生少量的变异。

    问题在于，它们使用的武器琳也检测过，里面并没有任何特备的东西。

    所以这种‘刺激’的功能，似乎是和秩序之域本身有关系。

    目前还不是很清楚，不过琳的猜测是它们每次攻击，都会让秩序之域本身发生异常。

    现在琳比较能确认，秩序之域本身是通过‘扭曲’来维持的。

    扭曲让一切都保持正常，在这里的所有生物都互相配合构成生态。

    因此，琳也觉得……这些金属民可能也是通过‘畸变’产生的。

    总之，这些金属民给琳的感觉就像是……病毒一般。

    它们本身没有什么战斗能力，不过能感染周围秩序之域的各种装置，然后让它们造更多的金属民。

    整个占据过程差不多都是这个样子的。

    现在好像已经占据了全部的层数了。

    但显然还有些疑问，那就是在这个地方……琳只发现了一个防御者，就是那个蛋形的。

    最早出现的那个不知道到哪里去了。

    而且据说防御者的数量并不只两个而已，可现在这个地方却非常地空荡。

    可能这里的防御者都逃走了？还是有什么别的原因。

    创造之海，琳也没有见到它，显然是因为某种原因离开了。

    这个隐藏层和别的层是差不多大的，虽然有很特殊的环境……现在琳见到这群金属民在把在别层的建筑材料什么的搬运到了这里来。

    然后，它们在血色的地表上开始建立起了这些建筑。

     接着，琳就继续观察它们的……改造作业。

    金属民一直都在继续之前的事情，就是把整个地方给全部‘尔什化’。

    在各种层数造适合尔什民的建筑物以及类似尔什的环境。

    当然改造这些需要很长的时间，当然它们本身是完全不在乎要多久的。

    在‘入侵脑’的指挥之下，金属民快速地进行着。

    而琳则在这段期间……探索了一下‘隐藏层’。

    隐藏层本身是个很有意思的地方，它血色的地表主要是由海参构成的。

    准确的说，是‘耗尽’的海参，就像是海参的意识会死一样，它们的躯体也是会死的。

     在秩序之域里，到处都是海参的尸体……不过这些海参实际上死的没有那么彻底。

    它们的体内还是维持着一些运转功能，实际上在秩序之域里，像是空间控制的装置什么的，都是和海参体内一些器官有关系。

    不过，这些器官会迟早停止运转，海参也会进入一总彻底死亡的状态。

    那些彻底死掉的海参，就会被用来放在隐藏层作为这里的地表。

    琳来到这里之后，就让很多兵种钻进了隐藏层的‘地表’深处。

    实际上，它坚固的只有表面层而已，往下移动的话能发现下面的结构越来越……软。

    到了足够深，也就是差不多一公里的深度时，琳就发现完全是液态的了。

    不过并不是原本的海参结构变成液态，而是一种很低温的液体位于海参结构之下。

    在这些液体中，琳发现了很多的……生物。

    这些生物都是些微生物，它们一般都是半毫米大小，数量非常多。

    琳不知道这些生物是为什么在这里的，但金属尔什民好像没有理会它们。

    金属尔什民在隐藏层的表现实际上比较……反常。

    在别的层它们基本是哪都去，像是那些海参尸体内部它们经常使用挖掘或是爆炸的方法把里面的建筑给弄塌，不过在隐藏层它们从来没有想往下挖的打算，只是在地表造东西。

    可能这地下的确很特别……虽然目前只发现了一些微生物。

    琳让负责调查的继续往深处移动。

    越往下走，琳就越能感觉到一种很强烈的……感觉。

    这种感觉类似于之前被金属民攻击的那种‘刺激’。

    也就是能感到似乎有什么细微的东西在刺激细胞内部，让细胞发生变异。

    实际上能对细胞核造成影响的东西在虚空中非常的多。

    但这个感觉不同于琳之前见过的任何事物。

    好像这是一种……凭空冒出来的刺激。

    琳觉得如果能仔细研究的话，也许能了解扭曲的‘本质’到底是什么。

    ‘啪——！’

    这时，琳看见了……光芒。

    不过不是在这里，而是在隐藏层的地表上亮起来的。

    伴随着这阵光芒，琳能看到许许多多的防御者出现在了地表上。

    这些防御者全都是蛋形的，而且比之前要小，它们每个都只有数百米大小。

    而在出现的那一刻，它们就开始全部高速旋转了起来。

    伴随着它们的旋转，地表上也出现了巨大的裂痕。

    周围大量的金属民在这个时候赶了过来，它们立即对这些防御者展开射击。

    它们的射击没有打伤防御者，不过却很快就让它们一个个停止了转动。

    ‘轰——！’这时，裂开的地表进一步地加剧，巨大的裂痕快速地向着深处裂去。

    最后，裂痕直接抵达了液体所在的位置。

    “快点逃跑！把这里关闭起来！”

    这时，所有的金属民都如同受到了巨大的惊吓那般，全都在这一刻……离开了隐藏层。

    而隐藏层似乎……就要被地下涌出来的液体给淹没了。

