    比比东听到千仞雪的话，心中感觉莫名的一暖。

    对呀，这就是我的女儿，有什么见不得人的？

    千寻疾那家伙是个人渣，这跟我女儿有什么关系？

    我比比东的女儿，确实不需要藏着掖着。

    两人不管任何人的目光，手挽着手往教皇殿而去。

    “极北之地的事情，怎么样了？”比比东问道。

    “差不多了！在正常情况下，凭借上三宗的力量，不可能打得进极北之地。”千仞雪说道。

    那么现在斗罗大陆上，除了武魂殿以外，还有没有能够打得过极北之地的人呢？

    理论上是存在的！

    唐晨和波赛西如果加在一起的话，倒是有可能打败冰帝和雪帝。

    不过从现在的情况来看，这两个想要聚在一起的话，难度怕是有点大，别的不说唐晨在杀戮之都就很难出来。

    “那你觉得，上三宗和两大帝国，他们会是什么反应？”比比东又问道。

    “总之，他们不会坐看目前的情况持续下去的，一定会想办法，解决魂环的问题。”

    现在有不少的人，都来武魂殿这里，购买了魂环。

    只是很显然，对于斗罗大陆上的各大家族来说，这并不是一个什么好的选择。

    因为他们哪怕是花费巨款，最多也就只能满足家族里面的极为少数的绝顶天才的需求而已。

    而且到目前为止，花钱能够买到的，都是紫色魂环。

    黑色以上的魂环，还没有着落呢。

    第5道魂环开始，那就需要黑色以上的魂环。

    因此，哪怕是给他们的家族的天才购买魂环，那也是权宜之计。

    总之到最后，他们还是要想尽一切办法，彻底解决这个问题。

    “说起来，这些家伙也都是硬骨头啊，他们都到了这一步了，依然还打算和武魂殿为敌呢。”

    说起这个事情，千仞雪也感觉有些惊讶。

    武魂殿的会员等级制度出来之后，确实已经有一些人，来投靠了武魂殿。

    其中最大的收获，就是叶仁心以及敏、御、破三大单属性家族。

    然而总体格局，依然是武魂殿+下四宗对峙上三宗+两大帝国。

    除此之外，四元素城里面4大元素家族，也是武魂殿多年拉拢邀请的对象，可是现在依然没有任何动静。

    “他们怎么解决魂环的问题，就让他们自己头疼去吧。”千仞雪说道，“他们现在或许代表斗罗大陆的魂师界，不过过不了多久，他们就代表不了了。”

    在原作当中，武魂殿大举攻击敌对宗门蓝电霸王龙宗和七宝琉璃宗之后，参加高级魂师大赛的所有主力队伍，都走向了武魂殿敌对的一方。

    那仗势，搞得好像武魂殿真的十恶不赦，天怒人怨，众叛亲离，与世界敌一般。

    可是实际上呢，在漫画当中，天斗帝国和星罗帝国联军的最高机密，轻而易举的就被武魂殿知道了，那负责安全的居然都是武魂殿的卧底。

    为什么上三宗和两大帝国，明明代表的只是一小撮人，却偏偏搞得好像代表整个斗罗大陆天下人一样呢？

    这其中说起来就复杂了，其中最主要的还是实力的问题，

    武魂殿的千家，确实是一个世代相传的家族，可是这个家族都是单传的，每一代都只有一个人。

    而其他的长老，大多数都是来自于平民，好不容易才得到一个可能成为顶级高手的机会，自然不会轻易的放过，再加上底子比较薄，自然需要付出绝大多数的精力来修炼，直到修炼到封号斗罗之后，发现自己都已经老了，想结婚生个娃都生不出来了。

    因此武魂殿好多的长老，都tm是单身狗，或者像菊斗罗和鬼斗罗那样，老哥俩平时有事儿没事儿的时候，就一起探讨一下修炼的心得啥的。

    因此武魂殿的这些长老，实际上每一个人的家族势力，几乎没有家族传承，他们那优秀的武魂，在他们死了之后也就断绝了。

    相反，上三宗两大帝国这些，按照斗罗大陆的血统继承原则，除了极少数的变异以外，绝大多数的成员的武魂，都是属于顶级的。

    昊天宗一窝子的唐大锤，蓝电霸王龙宗一窝蓝电霸王龙，七宝琉璃宗同样也是一窝七宝琉璃塔。

    还有两大帝国的那些贵族，其实也差不多。

    按照斗罗大陆上的血脉继承原则，一个家族里面的成员的武魂，是差不多的。

    可是为什么在这样的家族当中，有人能够成封号斗罗，有的人却不行呢。

    这当然是因为，贵族家族的人，没有武魂殿的那些长老那么强的动力。

    都是贵族了，还努力个啥？随便修炼修炼就得了，躺平享受生活不香吗？多多造娃不香吗？

    这便是上三宗虽然拥有强大武魂传承，可是封号斗罗却那么少的原因。

    至于像武魂殿的那些长老那样，为了自己成封号斗罗，连终身大事都忘了，这样的事情上三宗的那些人，怎么可能会去做？

    这样一来的话，虽然上三宗和两大帝国的顶级战力，比不上武魂殿。

    然而中级魂师的数量，上三宗和两大帝国却是一窝一窝的，占据绝对的优势。

    开了挂的主角团，补充上三宗和两大帝国的顶级战力，而他们的中级战力又占优势。

    至于底层……

    倾向于武魂殿的底层人数倒是挺多，可是这有什么用？

    这数量庞大的平民，没有战力，也没有话语权。

    哪怕是有勇气来跟着武魂殿对付两大帝国的，那也不过是被人随意屠杀的份。

    唐山的一朵佛怒唐莲，就覆灭了整个天使军团；独孤博放个毒，也是一下子就屠杀几十万。

    因此在这样的情况下，上三宗就可以恬不知耻的号称自己代表天下人。

    然而这样的局面，到了今天，是时候改变了。

    玉小刚玉大湿的那句名言：

    “没有废物的武魂，只有废物的魂师。”

    这句话实际上是对的，至少在一定的条件下，是对的。

    可是为什么他会用自己的表现来打自己的脸呢？

    那不是因为他的武魂的错，而是因为他确实是一个废物的魂师。

    而千仞雪，则是要真正的把玉小刚这句话，化作现实。

    与其费尽心思去拉拢那些贵族，还不如在平民当中，造就更多的强者。

