    第321章大祭司（两更合一）

    “天机谷在前朝时一度被人神化……”宋璟辰又加了一句。

    天机谷？沈易佳拧起眉头，不就是个算命的吗，她在话本中看得多了，其实就是些招摇撞骗忽悠人的把戏。

    她对什么天机谷，什么谷主，大祭司，前朝的不感兴趣。

    让沈易佳在意的是，为何那画像之人会有和自己一样的花钿，她下意识伸手抚上自己的额头。

    王氏与天机谷有没有关系暂且不说。

    她眉间的这花钿却是因为灵液升级才会长出来，难道画像上的女子同她一样？

    再者灵液是她前世就有的，这与原主无关。

    与其说地图和钥匙是王氏留给原主的，怎么更像是留给她的呢？

    可王氏总不能提前就知晓自己的女儿会死，然后身体被她这个异世之魂占据吧？

    “你在想什么？”宋璟辰突然出声打断了沈易佳的思绪。

    沈易佳眨了眨眼，指着自己的额头试探性问：“你说我会不会与天机谷有关？”

    “据我所知，沈家二小姐确实是王氏十月怀胎所生，而王家只是普通商贾，更不可能跟天机谷有关系。”宋璟辰看着沈易佳，意有所指。

    沈易佳一拍额头，是啊，她现在就是沈二小姐，那什么天机谷跟她有什么关系。

    她认真的点了点头：“你说得对。”

    宋璟辰揉了揉她的小脑袋，脸上闪过一丝凝重，可惜沈易佳在低头看石台上的东西，并没有看见。

    也不知这里面的东西是如何保存的，石台上竟然没有一丝灰尘，若不是石门外的烛台沾满了灰，说这里每日有人打扫她都信。

    “这是什么？”沈易佳拿起一个圆拱形的东西敲了敲，还挺硬。

    宋璟辰：“龟壳。”

    沈易佳恍然大悟，从荷包中抓出一把铜钱放进去，拿起来摇的叮当响，对着宋璟辰咧嘴一笑：“客官，可要卜上一卦？”

    宋璟辰心下的沉闷被她这行为逗得烟消雾散，他唇角微勾伸手扣了扣那龟壳：“占卜只需三枚铜钱便可。”

    沈易佳鼓了鼓腮帮子：“我这叫多多益善。”

    说完她将铜钱一个不少的装回荷包，把龟壳丢回石台上，开始去看别的。

    其实石台上的东西也就三样，一本书，一个龟壳，一个匣子。

    沈易佳对书不敢兴趣，径直拿起那个匣子，打开里面是一块婴儿巴掌大小的玉牌。

    小小的一块，拿在手中比沈易佳预想的要沉上几分。

    玉牌通体呈翠绿色，莹透纯净，如同凝脂，上面相刻了两个字。

    有点眼熟。

    沈易佳抬头看了眼画像上的字，再看玉牌，看画像，看玉牌……

    不等她对比出来，旁边就传来宋璟辰的笑声：“你没看错，就是天机二字。”

    沈易佳脸红红的扒拉了下耳朵，将玉牌递给宋璟辰：“你说这个值钱吗？”

    宋璟辰默：“比你方才看的夜明珠值钱。”

    而且这玉牌能放在这里，恐怕不仅仅是值不值钱的问题。

    哦豁，沈易佳震惊，发财了。

    她二话不说将玉牌塞给宋璟辰：“送给你了。”

    这是她目前为止最值钱的东西了。

    俨然把玉牌当成了自己的，完全没有她自己也是拿了别人东西的自觉。

    宋璟辰没有说什么，默默将玉牌收好，他担心放在这丫头身上，哪一日她身上缺钱就把它当了。

    他转而拿起那本书看，前半部分大都是有关天机谷如何辅佐帝王的记载。

    例如何时卜了什么卦，卦象为何……

    这倒有点像起居录的意思。

    宋璟辰随意翻了下发现后半部分内容突然变了，笔迹与前面的也并非出自同一人。

    越是看，他的眉头就皱得越紧。

    沈易佳好奇，凑过去看了一眼，发现自己一个字都看不懂，挠了挠头好奇的问：“写的什么？”

    宋璟辰抬头看了她一眼，抿了抿唇将大概说了。

    原来前朝帝王起初只是对民间术士打压，到后面更是直接对天机谷中人下手，导致天机谷弟子损失惨重。

    谷中弟子为辅佐帝王殚精竭虑，却因帝王猜忌而落得惨死的下场。

    为了天下百姓大义，他们无法去报复，只能选择避世而居，再不出世。

    当时的天机谷谷主更是留下祖训，天机谷中后人不可再与皇室中人牵扯……

    这也就能说通为何前朝大家奉若神明的天机谷，到了本朝，却无人知晓了。

    甚至那些有关天机谷记载的书籍，恐怕也被他们自己销毁了。

    而流传下来的，也只是简单的提过一二……

    就像宋璟辰看到的那些。

    不过这上面的也只是片面之词，真香如何根本无法考究。

    沈易佳撇了撇嘴，这怎么跟美人相公一样倒霉啊，果然是天下帝王一般黑。

    见宋璟辰看书看得入迷，沈易佳也不再打扰他，转而去看堆放在四周的大木箱子。

    大木箱子整整齐齐的沿着石壁摆放，有的还两个两个叠在一起，沈易佳估摸着不下一百口。

    看着这些箱子，因为不知道里面有什么，沈易佳有一种在探宝的感觉，她兴奋的搓了搓手，将面前的箱子缓缓打开……

    里面放着满满的全是书籍！！！

    沈易佳：有点失望，她以为打开就会是那些亮瞎自己眼睛得金银财宝呢。

    没事，这才第一个而已。

    沈易佳暗暗握拳，去开第二个，第三个，第四个……

    把这一边的箱子全部打开，沈易佳累得直接瘫坐在地上，不是身体上的疲累，是心理上的。

    几十口箱子没有一个是钱的，不是书籍，画卷就是笔墨纸砚……

    沈易佳麻了，她觉得美人相公肯定弄错了，天机谷根本不是什么占卜的，是开书肆的吧！！！

    占卜不是需要用到铜板吗？哪怕它装几箱子铜板沈易佳都不会去这么怀疑。

    她有点沮丧的把视线放到另外一边箱子上，咬了咬牙还是走了过去打开。

    终于不是跟书有关的了，是一箱子布匹。

    沈易佳扶额，所以天机谷不仅开书肆，还同时开布庄吗？

    那她是不是也可以拿着这些东西去卖？

    不料她刚这样想，面前的布就肉眼可见的风化了，了……

    她不死心的去开别的箱子，无一例外……

    到后面甚至一半都是空箱子……

    “摆在这里好看呢？”沈易佳气得咬牙，她还以为自己要发财了……

    宋璟辰温润的声音响起：“这些都是前朝御贡的布料，千金难求。这里能有这么多，可见当时千机谷之人有多受帝王重视。”

    可再重视又如何，一旦被猜忌上，都逃不开一个死字。

    沈易佳听他这般说，伸手捧起一捧灰，轻轻一吹，肉疼道：“可现在都没了。”

    宋璟辰好笑的将她拉起来，拿出帕子细细的帮她擦拭。

    沈易佳好奇的问：“你说那前朝皇帝为什么不赏赐些金银财宝反而赏这些呢？”

    宋璟辰抿了抿唇：“延庆帝喜爱吧。”

    延庆帝是前朝最后一位帝王的名讳。

    沈易佳眨了眨眼，无声问，你是认真的吗？

    宋璟辰轻笑：“真的，传言有一商贾进献了一匹轻如蝉翼的布匹进宫，延庆帝直接让其封侯拜相，那时候穿着可以代表一个人的身份，布匹可以当货币使用。”

    所以这些东西若是放在前朝，确实算得上是巨大的财富。

    再者若是延庆帝不这么荒唐，前朝也不至于亡国得如此之快。

    沈易佳佛了，只想感叹一句，生不逢时。

    看她这副深受打击的模样，宋璟辰安慰道：“那些书籍，大都是古籍孤本，字画也多是名人墨宝……能换不少钱，笔墨纸砚也都不是凡品。”

    在遇到沈易佳之前，宋璟辰从未想过有一日自己会将这些读书之人追捧的东西与黄白之物画上等号。

    毕竟宋世子也是喜爱这些之人，不然也不能什么书籍都看……

    “真的？”沈易佳眼睛一亮。

    宋璟辰看她总算不丧了，再接再厉：“嗯，而且这些箱子我方才看了，都是紫檀木做的，也值不少钱。”

    “那我们怎么弄出去？”沈易佳兴奋了，美人相公都说值钱的东西，那肯定值钱。

    宋璟辰沉思片刻道：“过几日我们出去了就派人来运。”

    “好。”沈易佳连连点头。

    她想了想，又走到那石台上将那两幅画拿下来，从怀中掏出火折子。

    “你要把它们烧了？”宋璟辰觉得自己已经跟不上沈易佳的思路了。

    沈易佳没回答，直接用行动告诉宋璟辰他猜对了。

    她对天机谷三个字莫名膈应，竟然都已经避世不出，那还是不要让这些有机会出现在世人眼中好了。

    沈易佳完全不知道，自己这样的行为若是被天机谷中人看到，那就是不死不休的仇恨。

    不过沈易佳就算知道了也不会怕，别说只是烧个先祖的画像，她以后是连天机谷都敢烧的……

    这是后话暂且不提。

    这边沈易佳等画像变成了灰烬，又拿起那石台上的龟甲，握拳一拳头将其锤得稀巴烂。

    宋璟辰看她烧画像没有反应，这会儿却看得忍不住额头突突直跳。

    他怀疑沈易佳的力气是没有极限的，完全取决与她想做什么……

    总之就是媳妇儿，惹不起。

    把跟天机谷有关的东西销毁完了，沈易佳再次将视线放到了镶嵌在石壁中的夜明珠之上。

    宋璟辰注意到她的视线，嘴角一抽，提醒：“那些都镶嵌在石壁中，抠不出来的。”

    若是别的，沈易佳定是会相信宋璟辰的话，可是这次她只以为宋璟辰是不相信她的力气。

    最主要的是她抵挡不住那等同于十几座城池的财富。

    于是沈易佳头铁的去抠了。

    咔嚓～

    一颗完整的夜明珠直接被她掰了一半下来，剩下一半纹丝不动的镶嵌在石壁之中。

    沈易佳：所以她以为自己可以随随便便养好多个美人相公的美梦也是假的？

    宋璟辰握拳抵唇掩住自己那抑制不住上翘的嘴角。

    现在的沈易佳在暴怒边缘，他觉得自己这时候若是笑出声这丫头定是要炸毛。

    最终除了那块玉牌和那本记载着有关天机谷的书，两人什么也没有带走。

    沈易佳心中有多郁闷就不必说了。

    ……

    前朝覆灭后，天下被三国瓜分，除去大夏，吴国，还有一个不论是军事力量还是经济都在这两个皇朝之上的轩辕国。

    三国成犄角对峙局面，互相牵制。

    也就是说哪怕轩辕国各方面都强上些也不敢随意攻打大夏或者吴国。

    因为轩辕国一旦发兵攻打其中一个国家，为避免自己皇朝成为它的下一个目标，两个国家定是会抱团的。

    同样的，轩辕国也害怕大夏与吴国合作，或者这两个国家其中一个吞并另一个。

    正是因为有了这样的牵制，才让边境少了战火，暂时维持了天下太平的假象。

    无人知晓，天机谷避世之地，正是在轩辕国之内。

    “大祭司。”

    “大祭司。”

    ……

    一个身着墨色衣袍的俊美中年男子闲庭信步的走在石子铺就的小道上。

    路过的行人看见他纷纷停下来打招呼，男子微笑着一一颔首回应。

    这是一处景致秀美的山谷，住在这里的除了有天机谷弟子。

    也有不少当初跟着一起避世的普通百姓，他们日出而作，日落而息，彻底的远离了喧嚣，平时的吃穿用度也皆靠他们自给。

    被唤大祭司的男子一路来到一个山洞前，洞口挂着一个木牌，上方写了禁地二字。

    他在洞口停顿了一息，抚了抚衣袍才不紧不慢的走进去。

    山洞四周燃着烛火，男子大约走了有一刻钟，在一石门面前停下。

    他在石门上摸索几下，石门缓缓打开。

    只见石室内放着一个巨大的铁笼子，一穿着白衣的女子端坐与里面。

    女子满头青丝披散下来，因背对着石门看不清其样貌。

    仔细看，便会发现女子四肢都被铁链锁着。

    “你还是不肯说谷主玉牌被你藏在何处了吗？”中年男子看着那道纤细的背影开口。

    ————

    猜猜这是谁？

    求月票推荐票，各种求。

    月票满两百章就会加更啦，你真的不行动吗？

    ?  ?上章有改动，这章等我睡醒再看看吧，太困了

    ?  

    ????  

    (本章完)

