    上了二楼，宁浅语看了眼自己的房间，然后微微仰头看着这张迷人的脸庞，心想他是会把自己放到自己的房间还是去他的房间。

    随机开始鄙视自己，宁浅语你是不是疯了，怎么会有这样的想法，你一个只有有限生命的人还想什么美事儿呢！

    正想着，陆御已经把她放到了床上。

    宁浅语缓过神看了一眼，是自己房间，不禁对陆御又增添了一些好感，虽然之前他也欺负过自己，但起码不会乘人之危。

    陆御站在她的床头，内心煎熬纠结，一直都想把自己身体的真实情况告诉她，但因为各方面原因一直没有跟她说。

    陆全民虽然现在仍旧逍遥法外，但只要他见到那个人，相信也能够说服他出面指认，那样的话陆全民也终将会为自己的所作所为付出代价。

    “你，还有什么事儿吗？”

    宁浅语看陆御好像愣住了，也不知道在想什么，等了几秒钟还不见他动弹便娇滴滴的问道。

    “我，其实我有些话咋就想跟你说了，只是一直都没有找到一个合适的时机，不过现在我觉得应该告诉你。”

    陆御还是决定跟她实话实说，每天面对她但又隐瞒一些事情确实很难受。

    “啊？”宁浅语眼神闪烁，心里小鹿乱撞般的跳动，脸色微红，心想他不会是要跟自己表白吧！

    虽然刚开始觉得这个男人每天拽的二五八万似的，但长久接触下来，却感觉他越来越有男人魅力，虽然坐着轮椅却依旧魅力不减。

    如果他跟自己表白的话，怎么办？该怎么面对呢，难道用自己仅剩的一年多时间陪着他？宁浅语内心纠结万分。

    陆御从一旁把椅子拖过来放到床边坐了下来，光洁白皙的面庞，透着棱角分明的冷峻，乌黑深邃的眼眸中透着凌厉坚定的光芒。

    “你，你想跟我说什么？”宁浅语也坐了起来，眼神闪躲不敢直视。

    陆御对情感方面确实有点愚钝，并没有看出来宁浅语此时期盼的眼神。

    “其实我并不需要你的心脏。”

    陆御淡淡的说了一句，安全没有一点隆重感。

    “啊？”宁浅语也愣住了，脑子还停留在她自己的幻想里，怎么跟自己想的不一样呢？

    宁浅语是真的没有听懂他的意思，又问道：“你刚刚说什么？”

    陆御则是以为她想听自己解释，这件事情是他这两年保守最深的秘密，就连陆老爷子也不知情，若不然宁浅语也不会从监狱出来进入陆家。

    “其实车祸之后，我的身体确实受到了很严重的打击，而且当时受伤很重，甚至很多人都以为当时我快不行了，最后抢救回来我在医院里躺了两天两夜才醒了过来。”

    宁浅语微张嘴巴听他讲，现在她也清楚地知道自己刚刚好像想的有点多，但陆御说的事情比她想的好像更有戏剧性。

    陆御看了她一眼，眨巴亮瞎眼睛继续说道。

    “当时我的主治医生就是黄医生，为了方便调查我父母车祸的真实原因，所以我才谎称心脏衰竭这么严重，不得已必须在家休养。”

    陆御看了看宁浅语的反应，好像跟他预想得有些不太一样。

    宁浅语表情僵硬面容呆滞，有点不敢相信但又好像一点都不惊讶。

    陆御刚刚想到这儿，不了她突然从床上蹦了起来大叫一声：“你没病？”

    一嗓子把陆御给吓得够呛，这姑娘平时反射弧比别人长很多吧！

    “你才有病！”陆御没好气的回了一句，顺势白了她一眼。

    “也就是说你心脏没有问题，那我...”宁浅语简直不敢相信，他说的这可不是简单的一句话，而是能改变宁浅语命运的一句话。

    “你不需要把心脏给我，我可以肯定得告诉你。我一开始只是想利用这个机会调查，但没想到爷爷竟然真的找到了跟我心脏匹配的人，就是你，还把你从监狱里弄了出来，也许，这就是我们之间的缘分吧！”

    陆御说出来之后，感觉自己浑身轻松，好像释放了积压了两年之久的压力，情绪的释放让他心情舒畅不少，整个人也轻松了很多。

    今天发生的事情太复杂，已经超出了宁浅语思考的范畴。

    从她进监狱那一刻开始，一心只想着复仇，意外脱离监狱之后，知道自己生命所剩无几，只想把自己应该做的事情做完，然后安静的离开这世界。

    但现在却有一个人告诉自己，你原本只剩一年多时间的生命，是个BUG，现在修复了，你恢复了人生自由，可以继续享受美好人生。

    太不可思议了，也太扯了！

    “诶，你没事儿吧？”

    陆御喊她好几声都没有反应，只是痴痴的坐在床上发呆，知道她可能一时间无法接受这个事实，需要点时间来消化。

    “我要说的就是这些，之前给你带来的一些问题我很抱歉，我知道你现在最需要的就是时间，就不打扰你了。”陆御说罢，悄悄的退出房间。

    站在宁浅语的房门口，深深的吐了一口气，那是一种如释重负的感觉。

    仍旧坐在床上一动不动的宁浅语眨巴了两下眼睛，看着陆御离去的背影，有点不知所措。

    不用死了？呸呸呸，想什么呢，宁浅语还是有点恍惚，刚刚陆御说的那一切到现在依旧像一场梦一样。

    此刻宁浅语的脑袋一片混乱，不行，现在这种状态估计想什么都想不通，睡觉，现在她只想把自己送入梦乡，也许等睡醒之后，陆御就会过来跟她说：我刚刚说的一切都是逗你的。

    夜深人静，本应是休养生息的时间，但宁仲远却出现在一家咖啡厅。

    面色沉着冷静，浑浊的眼神中却能透露出一股奸诈狡猾之色。

    这个点咖啡厅里人已经不多，门口走进来一个身材高挑长相出众的女孩儿，正是应约而来的季明珠。

    宁仲远挥挥手示意。

    “宁总，您是宁氏集团的总裁大人，这么晚约我这么一个貌美如花的姑娘出来，你不怕被人拍到吗？”季明珠说这话更像是调戏他。

    “你都不怕我还有什么怕的，你也知道宁氏集团现在的情况，时间对我来说很重要！”

