
　　见商以柔看她，华采和冬至感谢地笑了笑，才解释道：“这是冬至姐姐给我的衣服，她说她带着备用的。”

　　冬至？

　　冬至根本没有背背包，阿蔡也没有，但是刚刚一队那些人却是背着的。

　　如果这个真人版游戏也有背包空格功能，一队那群人不可能不使用。

　　商以柔装作漫不经心地问道：“队长，真人版噩梦也有空格背包功能么？”

　　“没有，”对方耸耸肩，嘴角带着一抹笑，“我知道你想问什么，但是，秘密。”

　　“……”

　　和商以柔相处，可能最舒服的就是，不想说的她绝不问，而且还会配合转移话题。

　　她点击查看选队面板，“生门只剩两个了，你们看选队面板，现在又少了一个队，七队也是团灭。”

　　华采抿了抿唇，她看起来年纪不大，估计就是学生，对门外的人满是同情，“为什么会有噩梦真人版游戏的存在，看着活生生的一个人就那么死掉……”

　　“规则，”冬至迈了几步，打算观察一下一楼大厅，闻言头也不回道：“我们在哪里就遵守哪里的规则，其他情绪都是没必要的。”

　　华采很不解地看着冬至的背影，她不懂为什么有人可以做到完全不共情。

　　但是一回头，她觉得为全队着想且非常聪明的以柔姐姐，早就不在原地站着了。M.23sk.com

　　她也和冬至一样，四处看，但是绝不乱摸。

　　古堡里看似烧着火，却有一种越靠近墙壁越冷的感觉，这种感觉就像是帐篷，中间暖和边缘是布，最接近外面所以更冷。

　　华采打了个冷颤，赶紧跟上商以柔，“姐姐，你之前是警察吗？”

　　“算是。”商以柔边看边应了一句。

　　嘶，二楼那个白纱裙女人怎么还不出现，都第二轮游戏了，外面的选门十分钟倒计时已经结束了，为什么还没第二轮NPC出现，她还等着看新一轮的NPC是否也有金属扣呢。

　　那扣子上面有字，而且，她敢肯定非常重要。

　　不过，现在这条线索，应该只有和她一样接近过人鱼守卫的温行止知道。

　　她并不担心温行止知道，就凭他刚刚知道他是第一个问人鱼守卫还领取了奖励，但是并没有和她出手相夺。

　　这人的人品，就不用太怀疑。

　　极端生活，危险环境，自身各方面能力拉满的情况下还能不抢东西，她觉得只有一种人能做到。

　　“算是？那姐姐你曾经当过警察么？”

　　华采的问题打断了她的思绪，商以柔此刻已经走到了二楼楼梯口，她直了直腰，认真看向了这个女生。

　　“华采，你能不能告诉我，你刚刚在门外，是怎么知道一队的人其实是想选六门……”

　　“陈东！放下那些东西！别吃！”

　　冬至急促的声音打断了商以柔的问题，她脸色一变心叫不好，迅速转头看了过去。

　　放满食物长桌前，陈东手中拿着一个绿色提子，他被冬至的喊声吓了一跳，直接把嘴里的绿色提子吞了进去。

　　墨菲定律啊，越不想发生什么就一定会发生什么。他们还来不及观察环境，就已经先发生了意外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第十五章 海底古城(15)免费阅读。https://xs.23sk.com 