    两人连忙躲了起来，待声音离近了，他们发现是十来个黑衣人正在奔跑着，似乎是在躲避着什么。

    定睛一看，两人竟然在其中一个黑衣人的手上，看到了一个特别的东西。

    一把金色的长枪!

    “圣枪!”

    “我的天!”马特震惊了。

    他们瞬间明白了，这伙人肯定是和他们一样的目地，还闯的是更重要的那个地方!

    而且还成功了!

    刚震撼了几秒，马特突然想到了什么。

    “伙计们，对不起了!”

    他从怀里掏出最后一个闪光弹，直接朝着那堆人扔去。

    他拉着愣神的卡罗斯，朝着前方跑去。

    至于圣枪什么的，他知道自己的身份，不会去肖想那种要命的东西。

    五号黑衣人一边跑着，一边满脸喜色地抚摸着圣枪。

    现在的情况，东西基本是没跑了!

    刚这么想着，前面忽然闪过了什么，好像有一个什么东西被扔了过来?

    “不好!”

    刚等他看清是什么后，眼前就闪过了强烈的白光和噪音。

    “啊！”

    只是一瞬间，包括五号黑衣人在内，十来个黑衣人全都被弄得耳鸣和失明，陷入了错乱中。

    “抱歉了，愿上帝保佑你们!”

    远处看到这一幕的马特，假惺惺的在教堂为他们向上帝祈祷了一番。

    说完，他趁着有这些人吸引注意，赶紧背着卡罗斯溜了。

    他这边溜了，五号黑衣人那边就惨了，在陷入了混乱后，哪怕后面恢复了过来，也还是被后面的士兵给追了上去。

    只是一下，他们人数又一次减少，到最后只有五号黑衣人和另外两个人逃了出去。

    一处黑暗的巷子角落里，五号中年黑衣人一边喘着气，一边满脸怒容，“混蛋，别让我找到!”

    对那偷放闪光弹的家伙，他可谓是深恶痛绝，发誓要是遇到，绝对要干掉他!

    托他的福，自己可是体会到了一场生死间的危机，差点就丢了命去。

    此时，三个黑衣人靠着墙壁，在这小巷子里疯狂地喘着气。

    “五号、九号，我们接下来怎么办?”

    说话的是一名三十多岁，长相普通的男人。

    他看着拿着圣枪的五号，还有另一个四十多岁的壮汉问道。

    四十多岁的九号回道，“当然是联系上面，然后把圣枪交上去。”

    “我们牺牲了很多人，但只要有了圣枪，这一切都是值得的!”

    “上面拿到了圣枪，一定会奖励我们，那一定是一笔一辈子都花不完的钱!”

    说着，他眼中露出了贪欲。

    十一号听完了后，不由看向了五号，只是刚看过去，他就怔了怔。

    只见五号正抚摸着金色的圣枪，一副痴迷的样子。

    “五号你干什么呢?”十一号好笑道，“你就算喜欢，这东西也不是我们的，我们迟早得交上去。”

    “是啊，不属于我们。”五号停下了手，状似感叹地说道，“你们说，这件圣物会不会拥有什么特殊的力量?”

    “特殊力量?”

    没有见过西蒙出手的十一号和九号一愣。

    半晌后，十一号笑道，“可能有吧，不过就算是有，那也和我们没有关系了。”

    五号闻言，突然莫名其妙地回了一句，“那就不一定了……”

    “什么?”

    十一号一愣，没有明白这句话的意思。

    突然，他看到五号走到了九号的身边，从腰间掏出了一把匕首，闪电般地朝着对方的心口扎去。

    “啊！”九号中年男人惨叫一声，捂着胸口靠着墙倒在了地上。

    “你!”

    十一号骇到了，惊道，“你做什么!”

    他反应很快，想要从腰间掏出枪来，不过还没有等他手放到枪上，五号就拿着匕首冲了上来。

    在一番争斗后，十一号捂着流血的伤口倒在了地上，愤怒地看着他，“为什么!”

    “这东西是属于我的……”五号狂热地呢喃。

    十一号还想要愤怒地说什么，结果五号就上前一刀抹了他脖子。

    眼见十一号满脸恨意地失去了意识，五号拿起金色的圣枪，眼中满是炙热，呢喃道，“这东西是属于我的了……”

    这两个人死了，自己就能多争取一点时间，到时候只要跑到山里藏起来，谁也别想找到自己!

    想到这里，他脸上现出了欣喜之色，手掌摩挲着金色圣枪。

    几秒后他转身，就要离开这里。

    可惜还没有等他走多远，一声枪响就从背后传来。

    刹那间，他只感觉后脑剧痛，似乎被什么穿透了。

    “啊!”惨叫响起。

    有人朝着他开枪!

    他惊恐地转头，立马就看到了正拿着枪的九号。

    怎么可能!

    五号第一反应就是不信，他明明把匕首插进了这家伙的心口上，他怎么还会活着?

    他这边在吃惊，却不知道九号看着他才惊骇了起来。

    在勉强开了一枪后，九号右手就无力地下坠，黑色手枪从手上滑落。

    “你为什么没事?”九号惊愕道。

    自己能没事，纯粹是心脏有些偏移，可眼前这个五号在脑后中了一枪，竟然还能转身，甚至到现在都没有倒下?

    那颗子弹可是是射中了脑子啊!

    他相信自己没有眼花，不可能连五号脑袋后面的枪伤都能忽视。

    原本正陷入惊恐，恐惧死亡的五号怔住了，他这才发现，自己居然还没死?

    脑后的剧痛难道是假的?

    带着疑惑，他伸出右手摸了摸后脑勺，在伴随而来的剧痛中，他在后脑正中摸到了一个洞口。

    恐惧地拿回手，映入眼里的是一手的鲜血。

    “我没死?”

    这个疑问，立马袭上了他的心头。

    在他的认知中，脑袋都中枪了，怎么可能还活着?

    惊疑了几秒，他想到了什么，不由抬起了金色的圣枪，表情不断变换着。

    是圣枪的缘故?

    九号看到他的动作，也是明白了什么，错愕地瞪大了眼睛。

    沾染了圣血的圣枪，居然有这种的能力?!

    震惊过后，他深深地绝望了起来，本来还有翻盘希望的他，随着这下的转变，彻底得没了希望。

    看了一眼手掌附近的枪，他咬牙就想要继续拿起来。

    可惜，还没有等他把枪拿到手上，五号注意到了他的动作，立马暴怒地拿起了匕首，狠狠地冲向了他。

