    第40章给那个乡巴佬一点教训

    秦瑶追陆肆，或者陆肆喜欢上秦瑶，她们都觉得是正常的。

    可一个穷山沟来的乡巴佬，也配让陆肆特别对待？

    她算个什么东西！

    “其他男生肤浅只看重长相被她迷惑也就算了，可陆肆……陆肆不可能真的看上这种乡巴佬了吧？”

    “陆肆眼光没这么低，肯定是有别的原因！”

    几人义愤填膺的骂了一会儿，转过头，见秦瑶脸色也不好看，更是激愤道：“瑶瑶，这个乡巴佬不但想抢你校花位置，现在还想跟你抢陆肆，她未免也太嚣张，太不把你放在眼里了。”

    “我觉得必须给她一个下马威，让她知道我们的厉害。她现在已经是全校女生的公敌了，想收拾她的人肯定很多。瑶瑶，你别生气，想对付这个乡巴佬很容易，我们可以找几个人教训她一顿。”

    秦瑶眸光闪了闪，咬着唇角，声音轻轻的，柔弱的像是一阵风就能吹散：“还是不要吧。她是我姐姐，我不希望看到这样的事情发生。或许……是我们误会她了，她并不是故意的。”

    “瑶瑶，都跟你说了，她这种乡巴佬根本就不配当你姐姐！”

    “你就是太善良了，才会被她蹬鼻子上脸！她一个土包子还想勾引陆肆，就算我们不收拾她，也肯定会有人想收拾她的。你就等着瞧吧。”

    “我已经将她的那些丑事和乡巴佬出身都发到群里去了。等大家知道她只是一个穷山沟长大的乡巴佬，看还有没有人继续捧着她！”

    秦烟透着无辜和纯真的水润眸子又轻轻闪烁了下，抿了抿唇，像是有些害怕：“我听说她以前打架很厉害的，你们还是不要去了，免得吃亏。我真的无所谓的，如果陆肆真的喜欢她，我……会选择退出。”

    她说完，眼眶红了一圈，纤长的睫毛垂下，遮住了眼角滚动的泪水。

    这幅楚楚可怜，又柔弱无助需要人保护的娇弱模样，看得身后几个暗恋了她很久的倾慕者心疼极了。

    女神竟然被一个农村来的乡巴佬给欺负了？

    仗着有点姿色还想取代女神校花的位置，她也配吗？

    女神长得好，还是学霸，家境优越，又会弹钢琴画画跳舞，多才多艺无所不会，又岂是一个空有一张脸的花瓶能比的。

    他们得给那个乡巴佬一点教训，让她认清自己！

    别以为靠着一张脸就可以抢走女神的光环！

    *

    “喂，乡巴佬！”

    秦烟是被人推醒的。

    先是桌子被重重的拍了下，然后一双手又用力推了她一下。

    睡眠被中断。

    从睡梦中醒来，秦烟眼皮动了动，趴在桌子上的脑袋也动了下。

    头顶落下一道尖细的女生的声音，很不友善，有些恶狠狠的：“醒了？那就赶紧滚起来。你算个什么东西，竟然敢趴在陆少的桌子上。”

    但秦烟没听见。

    她戴着耳塞，耳塞效果挺好的，戴上后就等于聋子状态。

    感觉到身旁有人，她缓缓抬起头，伸手解开了眼罩。

    (本章完)

