    秦无言作为主谋的事情除了白启泽和宫御旁的人并不是太清楚，至于猜到事情真相的宫轩自然不会搅尽这趟浑水里面，毕竟他自身也难保。

    而宫赢和秦无言虽然有联系，可这个时候一股脑所有的罪名压在他头上，他似乎连辩驳的机会都没有，还是说他根本无心替自己辩解，或许在和秦无言合谋的那一刻他便已经料到了这样的结局。

    戴青颜看着自己怀里面的小姑娘脸上的笑意便没有消失过，一身翠绿色的小襦裙更是将孩童衬托的憨态可掬，犹如画里仙童。

    “妍儿一点都不认生。”

    戴青颜一边逗弄着小女孩的手掌一边对着不远处的顾萦萦说了一句，而她身旁的大概五六岁的男孩也一脸好奇地望着戴青颜。

    “这孩子可能和娘娘亲近，平日里在家可闹腾的很，今日当是难得的乖巧可人。”

    看着女儿一双圆溜溜的眼睛转来转去，顾萦萦心里面也一阵高兴，自己这一辈子最骄傲的怕就是这一双儿女了。

    “是嘛！没有想到这当是一个调皮的。”

    上一世她一般不会让戴家的人进宫，毕竟波涛汹涌的后宫稍有不慎便会落得殃及池鱼的下场，况且当初自己对后宫没有绝对的掌控权，见家里面的人甚至还要经过龚玉珍的手，骄傲的她自然不会因为这种事情向龚玉珍低头。

    ——故而后来虽然知道这小姑娘是一个伶俐的主，却对她小时候的事情没有太多的记忆。

    “小姑姑，小妹可调皮了。”

    一旁安安静静的戴沥糯糯地说了一句，那贼溜溜的眼睛说不出的机灵，而戴青颜更是轻笑出声，这小家伙和大哥的长相有几分相似，甚至还有着几分宸儿的影子。

    ——想到宸儿戴青颜的心猛然间剧痛了一番，她知道自己这一辈子剥夺了他的生命，可找一个平凡人家投胎也挺好的，不用感受这些尔虞我诈的狠辣无情。

    “沥儿，要叫皇后娘娘。”

    一旁的顾萦萦立刻向着儿子使了一个眼色，虽然说小姑子不在乎这一称呼，可这是后宫自然要谨言慎行。

    “无妨，不过是一称呼罢了，况且我们的小沥儿说的也不错，我确实是他的小姑姑。”

    戴青颜将怀里面的小姑娘递给一旁的嬷嬷，然后对着戴沥做了一个抱抱的动作，而戴沥斜眼看了一眼顾萦萦，见她脸上没有表示飞快地钻进戴青颜的怀里面，他好喜欢小姑姑身上的味道。

    “小沥儿可进学了？”

    “嗯嗯。”

    戴青颜看着他这小鸡啄食一般的点头更是笑的合不拢嘴，一般世家子弟七岁便开始启蒙，没有想到这小家伙六岁便开始了。

    “启蒙了，那么便认识很多字了，这一点可比你小叔强多了。”

    戴青颜摸着他的头说的一脸宠溺，提及戴青铭的时候还带着几丝无奈，自己那小弟若是有小侄儿一半乖巧听话也是好的。

    ——可惜那整一个混世魔王。

    “其实小叔叔挺好的。”

    看着小侄儿的辩驳戴青颜轻轻点了点他的前额，小弟将小侄子当自己的宝贝疼宠，他自认为是极好的，可惜还是少了担当，否则大哥也不用那么累。

    戴青颜抱着小儿问了一些琐屑的小事，然而小家伙挺心疼人的，担心她累了所以乖乖地回到自己原先的椅子上。

    “嫂嫂可是为了大王妃而来？”

    戴青颜将人退下去之后也开门见山直接问出了声，两个人是关系不错的堂姐妹，如今大王妃一家人下狱她怎么说也要奔走一番。

    广平侯府虽然是承爵的世家，在朝堂上的影响也不差，可在大王爷的事情上他们也是上天无路，入地无门，因为这件事情貌似已经是板上钉钉没有一丝挽回的机会。

    “芸芸虽然是大王爷的结发妻子，可这一次的事情她必然是不知情的，而且几个孩子还小，不知道娘娘可否恳请陛下网开一面？”

    “长嫂，我和大王妃的关系也不错，若是能帮上忙我自然会帮，可有些事情我也身不由己，本来这个关头接见你也是很冒险的事情，可我还是想和你亲自说明白。”

    “我懂，这件事情只能尽人事听天命了。”

    顾萦萦的脸上升起一股无奈，这件事情兹事体大，稍有不慎便会陷阱去，若不是祖母和大伯母亲自临门她自不会和家里面夫君商量着进宫的事情。

    在戴家这些年她虽然颇得恩宠，可这件事情若是连累了小姑子，恐怕别说整个戴家了，就是自己的夫君也要和自己变心，她今日前来也只是让顾家的人死心罢了。

    “长嫂能如此深明大义是我大哥的幸事，也是戴家的幸事。”

    戴青颜对着她轻轻笑了一声，其实她也明白长嫂心里面所想的，进宫也不过是为了不落家族的面子罢了。

    ——毕竟想要从虎口里面救人，那明显就不是明智的选择。

    戴青颜送一行人出去的时候正好碰到了宫御，而宫御看到她手里面牵着的戴沥也微微晃神了一下，不过片刻便恢复了平静。

    几个人看到宫御自然是忙忙行礼，而戴青颜在看到他的时候眼皮紧紧跳了一番，他按照往常的习惯这会儿应该在承乾殿批阅奏折，怎么来凤藻宫了呢？

    宫御唤几个人起来的时候将眼眸放在了戴沥的身上，对着他轻轻招了招手示意他过来，然而戴青颜却没有要放手的意思。

    直至所有人的眸光都汇聚在她身上的时候她才略显尴尬地将自己的手放开，对着一旁的小儿轻声道：“要乖。”

    听着她这若有若无的叮嘱宫御的前额轻轻蹙了一下，最后一把手将戴沥搂在自己的怀里面，而他这一动作让众人更是心惊胆战，戴青颜脸上的神色更甚。

    若是没有记错的话她除了大公主宫珏，甚至连宫珉都没有抱过，至于自己的宸儿那更是被他忘到了十八线，怎么回去抱他呢？

    “陛下，你长得好好看，和沥儿一样好看。”

    他说话的时候还将自己软乎乎的手向着宫御的脸上摸去，一旁的顾萦萦看到他这不知道天高地厚的动作险些晕了过去，这男人可是掌握大乾生死的帝王，自己的儿子还真的敢摸！

