    铁骨  第三五四章  从军火买卖开始

    去军牌的黑色小车打着抖。歪歪扭扭行进在南昌城的宽阔马路上。两边的行和车辆看到这么高级的车子这么辛苦。非常好奇。可车里的四个剪小平头的汉子根本没半点儿不好意思。仍然我行我素自顾自的过着。

    “离合踩到底再挂。否则声音很难听……对。把油门踩的太紧。慢慢走。慢慢体会……对。就这样。别忘了方向盘啊！”

    副驾驶座上的安毅口都干了。队副陈勉从老南昌出城开始便坐上驾驶台。开了二十分钟了。十五公里还没走完一半。

    后座上的林耀东对陈勉的开车技术实在没信心。骂了几回干上嘴。的费精神。沈凤道一直保持淡然的神色。惬意的看着车外景物。毫不在意。

    三人一早跟随安毅进城觐见朱培将军。陈勉说学开车。安毅看时间足够便答应下来。果就成了现在这个样子。

    不过陈勉脑子活。手脚也麻利。慢慢的便熟悉起来。车子也走的顺畅多了。

    沈凤道看看己身上一身深灰色文人长衫。再看看安毅的银灰色领学生装。觉的非常有趣。便与的林耀东开起了玩笑：“小九。你穿上这身衣服还精神的。像个听话的好学生。”

    “别说了。全身都自在。”

    林耀东扯了扯自己身的黑色学生装：“穿惯军装再穿这身衣服感觉很难受。亏你还长袍。也不嫌热。”

    沈凤道毫不在意：“别|看我这身衣服。这可是道叔专门送给我的。用精细麻一针一1,做成。连布扣都非常讲究。贵着呢！你不知道吧？一件能换你身上的三套。”

    “！等会儿进城再买顶瓜皮帽送给你正好配成一套。”耀东也不是省油的灯。一句话把前面安毅逗乐了。

    车行到南昌,南门。陈勉很自觉的停车下来。给技术好的林耀东驾驶。

    守门的第三军宪兵弟兄都识辆挡风玻璃后挂着一面巴掌大八卦图的车。看到车子开来。全都肃立敬礼。

    车子顺利钻进城门|驶入城中。不一会儿就来到江西省督军府的三层高楼门前停下。

    沈凤道下车整理了一下身上的飘逸长袍。从车里出个精致的长形扁木箱。跟随在安毅身后登上大门阶。

    大门口的少校早已知道安毅今早要来看到轿车停下。大步迎了上去。敬完礼周到的领着安毅两人来到楼朱培德的办`室。

    沈凤道把木箱交给安毅。留在前面的客厅看报纸。安毅与少校一起进入里间宽大的办公室。朱培德迎上安毅也不客套。接过安毅的保安团编制报告示意安毅坐下。快看完就提毛笔在一式两份的报告上签下自己的名字。把其中一份交给安毅之后他这才指指的板上的木箱道：

    “什么东西？给我送礼？”

    “是的。”

    安毅提起木箱放到宽大的办公桌上缓缓打开：“这是小侄手下弟兄自己做的。不知德叔喜不喜欢。”

    朱培德一眼看到箱里油光铮亮的花机关枪。仔细打量几眼立即发现特别之处连忙从安毅上接过来仔细看了又看。爱不释手：

    “漂亮！很称手。与德制和国内制的大不相同。枪管和弹夹也长了不少。估计射程远很多吧……这握把舒服多了。枪托也缩小了不少更适合咱们个子不大的官兵使用…真的是你们自己做的？”

    安毅笑道：“军械厂弟兄仿制改进的。刚定型还没一个月。打七点九二的步枪弹。弹夹容二十五发。有快慢机。有效射程二百八十米。四百米外击中目标要害同样致命就后坐力大了点儿重量也降不下来。只能边造边摸索一步步慢慢良。

    你看……仅仅只是这个弹夹。咱们都不能批量进行生产。里面的供弹弹所用的特种精钢需要进口。小侄那里至今为止也只有五支这样的。今天挑出一支来给德叔做个纪念。”

    “造一支这样的枪要多少钱？”

    朱培德哪里还不知道这种枪的威力和妙用？仅从该枪能够发射普通步枪弹和二百八十米的有效射程这两,来看。他就知道这种枪的威力与妙用。

    “的一百五十五个大洋。如能批量生产。价格会降低两成以上。加上利|都不会超过一百五十个大洋。比进口一支德国花机关枪至少便宜三十个大洋。

    通过一个多月高达万发子弹的各种试射。证明此枪的故障要比原装进口的低的多。改进枪管更换射击子弹后准确度更是提高了一倍以上。增加了保险机装置不容易走火。另外。五十发形弹夹目前正在研制之中。相信要不多久就可以攻克难关。

    小侄打算把这枪当成麾下制式用枪。德叔哪天有空拿出去试试。提点儿宝贵意见。”安毅低声笑道。

    朱培德爱惜的放下枪。突然皱起,头望着安毅：“什么时候开始批量生产？”

    “预计还的等六十天至八十天左右。汉斯的膛线设备和原材料才能运来。还有就是小侄军械所人手不够。正在紧张培训。陆续康复的一百余名弟兄和早先回来的一百五十名弟兄刚开始补充进工厂。原有的三十多个熟

    要对他们进行两月的培训才|。外面小侄可。”安毅毫无隐瞒如实相告

    朱培德释然的点了点头：“这样吧。下午我到东郊试试这枪。只要达到目前装备的花机枪水平。我就先订购一千二百支装备我的警卫团年底前你能交货吗'”

    “这……德叔。你的给小点儿吧？”安毅显的很为难。

    “去去去。你的保团八字还没一撇。哪怕明天你就组建好也不用马上拉出去打仗。你急什么啊？”朱培德不容商量的说道：“原来你竟把这么能耐的军械厂藏在老南昌那儿。还一直瞒着我。不的道！什么时候领我去看看？”

    安毅连忙解释：“哪天都行啊小侄也才刚刚起步。要是什么也没干成就急巴巴来向德叔显摆。还不让您老人骂死啊？”

    朱培德哈哈一。虚指安毅。摇摇头说道：“你说你精通机械。有经商天才。还有子的鬼主意。这话果然不假。说吧。要我帮你干点儿什么？”

    安毅指指桌上的低声请求：“保密即可。至少在能够大批量生产以前的保密。目前在枪上我们没有打上记号。别人拿到也不知道是我们生产的。保密的很可能将来在战场上收到奇效。特别是对冲锋和反冲锋收效更大。”

    “完全没问题。这很简单。眼下各部武器制式混乱。我们高层不说下面没人知道枪的历。只会以为是购进的是外国新武器。”朱培德突然想到件事。缓缓下含笑问道：“你那药厂顶了吧？”

    “封顶了。高效锅炉发机烘干机真空提纯离心机药片压制机等制药设备已经在路上了。下月初欧耀庭先生会亲自来老南昌一趟。同时把几名技师一并带来。”

    毅知道朱培德非常看好制药厂的前途。停顿一下。建议道：“德叔有没有兴趣一起干厂？”

    朱培德心中喜。脸上却是平静的微笑：“我听你道叔说。整个厂子投入约为一百二十万。万寿宫以二几种秘方入。占去了其中三成股份。欧先生以机器设备和技术入股占三成股份。剩下四成也不多了难道你舍让给我？”

    “德叔说哪里话？要是德叔感兴小侄说服欧先生让出一股。小再从所有弟兄的四成股份中分出一股不知德叔是否看的上？”安毅笑道。

    朱培德精神大振。笑着连连点头：“好！两成足够了。明天我就让人把现钱送给你道叔。再一个。军用特效药所用的三七粉和藏红花等原药我也来想想办法。在云,还有不少的亲友可以仰仗。

    前些时候你道叔把由万寿宫药神殿秘密研制出来的疗伤药品告诉我了。我觉的只要做出来。多少都不够。这么多军队还有民用需求。用量很大。还有欧先生引进的奎宁药品和针剂生产。仅此两项恐怕就能日进斗金啊！”

    安毅身子向前一探。声说道：“德叔。你不需要送钱过去。只需下一道政令。把一个目混乱不堪的德叔的第三军也没办法站住脚的县城交给小代为管理。任命小麾下的某个将校前去担任县长就行了。

    ”

    朱培德惊讶的望着安毅：“哦？你说。哪个县？”

    “南面六十五公里丰城！”安笑着回答。

    朱培德大吃一惊：“现在该县可范石生十六军四十七师占着的。叶挺贺龙两军离开南昌南下之后一路狂攻。先后占据了抚州丰城鹰潭的。范石生部奉从粤北开赴赣南追剿。结果暴动军队兵分两路迅速转移。叶挺等部突然撤出抚州一线。开赴东南方向。目标是闽南和潮梅一线。范石生因此而占据了丰城宜黄崇仁等县镇。很可能其主力不日奉调入湘。

    但是。眼下北的盘已经被你'|黄埔一系的钱大钧两个师占据。范石生笃定回兵无望。么会舍的放弃他好不容易占据的赣南一线啊？

    而且丰城的方民团为彪悍。不管赤军过境还是我们革命军进驻都频遭袭击。很难在丰城行使权利。一直以来都令我头痛不已。因此我答应你非常容易。也很希收回丰城这个交通要冲南面屏障。由你去更让我放心。可你如今元气未复。拿什么去占而守之？”

    “德叔请尽管放心。需一个月时间。小侄自然会办妥。范石生会离开。当的的几个大矿主也会老老实实的。到时候只需德叔命令一个团的弟兄开进去驻扎十天八天。然后交给小侄的保安团接防即可。小侄定会保安民。每月按时德叔纳税。”安毅自信的笑道。朱培德似乎看清了安毅的打算。哈哈一笑站起来：“好！我答应了！你怎么做我不管。不用你交什么税了。那几座钨矿就留给你好好经营。作为恢复元气的一点儿助力吧。只是你千万不要弄的天下皆知即可。不然我会很被动。哈哈！”

    “谢谢德叔！”

    安毅大喜过望。站起来上前鞠躬。

    “行了！跟我一起去状元楼。满城士绅都等着你呢。你的去答谢人家才是。”

    “是！”