
　　凌霜好笑地望着秦飞道：“师尊，你伤了张凌薇的心，打算怎么办啊？”

　　秦飞没好气地道：“还能怎么办？自己找个地方舔伤口去，当年无数的圣女公主、魔女大能想跟我结成道侣，被我拒绝之后还不是活得好好的。”

　　要是没有被拒绝过，张凌薇未来的人生道路会越来越挫折，所以秦飞没必要做点什么。

　　两人在二楼吃过午餐，一直休息到夜晚时分，古物拍卖会即将开始时，张家人找到秦飞，神色焦急：“小神医，我们求求你帮帮忙，凌薇她现在不知道在哪里，我们都找不到她。”

　　秦飞眉头微皱，问道：“你们张家人势力这么大，自家大小姐都找不回来？”

　　“凌薇从小调得很，她想要甩掉那群保镖实在太简单了。”张家人说道。

　　秦飞看了一眼外面的天色，确实如果这个时间张凌薇还找不到，难免遇到什么危险，她身上也没有什么灵石护符。

　　要是真的出事了，秦飞也不想看到这一幕。

　　“行，我去找找。”

　　秦飞起身朝庄园外走去，后面的张家人大声问他需不需要车，被他摆摆手拒绝。

　　乾坤葫中的烛九阴轻啸一声，载着秦飞御剑而行，他早就猜到了张凌薇会在什么地方躲着，而且自己曾经悄悄打了一道灵魂印记在她身上，所以对她的位置了如指掌。

　　伤心的少女也会想要喝酒麻醉自己，最适合喝酒的地方自然就是酒吧，所以秦飞直接朝湖边酒吧的位置飞了过去。

　　张家人似乎也没想到张凌薇就躲在离张家庄园不远的酒吧当中，所以根本没有到这个地方来找人。

　　秦飞走进灯红酒绿，音乐闹人的热闹酒吧，神识微微一探，就找到了张凌薇的身影。

　　她满脸通红，正在和蔡文蔡武等人喝酒划拳，玩得不亦乐乎。

　　张凌薇几乎很少来酒吧，对酒吧当中的游戏根本不熟，蔡文蔡武等人又是酒吧常客，所以那些游戏让张凌薇很感兴趣。

　　“十五！”

　　“二十！”

　　“哈哈！喝！”

　　张凌薇跟蔡文两人划着拳，蔡文显然是让着这位张家大小姐，不敢赢她，所以只能自己端着酒杯一杯杯地干掉。

　　他们晚上来这张家庄园的西子湖酒吧玩儿，没想到碰到在这里独自喝酒的张凌薇，为了讨好张凌薇，于是就一起坐了下来。

　　不过张凌薇似乎是有什么伤心事，就是蔡文蔡武一直故意输给她，她也是喝了个烂醉如泥，整个人晕乎乎地。

　　蔡武呵呵笑道：“张大小姐，你是不是有什么心事啊？不痛快的说出来呗，我们给你帮忙！”

　　如果能够借此讨好张凌薇，那要是有事跟张家合作，张家就会松口，蔡元兵肯定也不会说他和蔡文两人游手好闲不会给蔡家办点事了，所以很是殷勤。

　　“没有！”

　　张凌薇醉醺醺地挥了挥手，然后眼神迷离地挥了挥手：“我我才没有伤心呢！我张凌薇是什么人！喜欢我的人排了一个临州城都不够！”

　　蔡文等人面面相觑，原来张大小姐是为情所困，真不知道到底是哪个富少这么幸运，竟然能让张凌薇为他伤心买醉。

　　旁边的刘露哈哈笑道：“张大小姐，这世界上好男人多得是，这个不行再找下一个呗。”

　　“对啊。”

　　蔡武身边的白玲也帮腔道：“天涯何处无芳草，何必在一棵树上吊死呢。”

　　张凌薇捧起了酒杯，晃了晃里面的酒，然后嘿嘿笑道：“对啊，我何必在一棵树上吊死呢，好男人那么多．”

　　“想开点啊。”刘露比张凌薇大上不少，以一种老大姐的口吻劝道。

　　“好男人那么多，可惜都不是他，呜呜呜！”

　　张凌薇突然低声痛哭起来，然后一口喝光了酒杯，将杯子重重地砸在桌上，哭道：“他不喜欢我，还当着那么多人拒绝我！这么可恶，但是为什么我还是没有想怪他的感觉呢？”

　　说完便是趴在了卡座的沙发上，一双修长的大白腿搭在桌子上，青丝垂在耳边，遮住了大半的脸，像是睡着了一样。

　　蔡文蔡武两人当然不敢动张凌薇，这可是临州巨富的大小姐，她要是有个什么闪失，张家还不得去蓉城跟蔡家拼命。

　　况且以他们两人的身份，蔡家说不定根本不会保他们，谁会为了两个分支家族的人得罪临州巨富。

　　“现在怎么办？”蔡文扭头看向蔡武道。

　　一旁的刘露却说话了，低声道：“我们给她开个房间，或者直接通知张家人吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　蔡武道：“算了，还是给她开个房间，再悄悄通知张家人吧，否则要是张家人以为张凌薇是我们灌醉的，肯定会找我们麻烦。”

　　周围三人都表示同意蔡武的说法，刘露正准备架着张凌薇走出卡座，一个穿着休闲衬衫短裤，敞开胸襟，穿着人字拖的青年走了过来。

　　他伸手拦住刘露三人，然后昂起头道：“这个尸，我们杨少捡了，所以你们几个赶紧滚，否则让你们吃不了兜着走。”

　　“杨少？杨少是谁啊？你们知不知道——”蔡文眉头一皱。

　　啪！

　　人字拖青年还不等蔡文说完，一巴掌就扇了过来，打得蔡文七荤八素。

　　然后只听他骂道：“你他妈就闭嘴完事儿了，问那么多干嘛，再多问一句打死你信不信！”

　　蔡武一撸袖子，高大的格子往那里一站，顿时把人字拖青年吓了一跳，不过他还是没怕，嚣张地说道：“小子，想在临州跟我们打架？找死？”

　　“你打我兄弟一巴掌，这一巴掌是不是该还回来？”蔡武冷冷地看着人字拖青年，说完一伸手就把他的领子给抓住了，像是提小鸡一样。

　　人字拖青年被蔡武抓在手里，没有丝毫害怕，冷笑道：“你今天敢打老子，明天你就走不出临州城信不信？临州杨少都不知道，还来临州夜场玩儿？”

　　听到临州杨少，蔡武的脸色微微一变，临州除了张家，还有个杨家，也是强势得很，而且杨家上面有人，谁都不敢招惹。

　　“你今天敢带她走，我就打得你叫爹。”

　　一道淡然的声音在卡座外响了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第433章 买醉免费阅读。https://xs.23sk.com 