    “嗯？”

    突然出现的男音，顿时把所有人的视线全部吸引了过去。

    “龙傲？”

    一道身影踏雪而来，速度很快，仿佛一条游龙在晃动，很快到了众人面前不远处。

    等看到他的模样，陆天龙等人马上认出，正是前些天曾经跟陆天龙等人有过争斗的龙傲。

    那个龙族年青一代的佼佼者，龙使者龙傲！

    “当然，我说过要来，自然会来。”

    陆天龙微微眯眼，视线只在前面不远处的龙傲身上扫视了几眼，便挪开了视线。

    他的目光放在了龙傲身后的那些被白雪覆盖的山峦上。

    这是一片到处充满雪白的世界，给人一种很是圣洁的威严，仿佛天地之间一切阴暗的东西，到了这里都会被净化。

    圣洁之中，还带着一股庄重。

    尤其是后面那一层一层的山峦，耸入云霄，像是帝王一样俯瞰着面前的大地。

    “陆天龙，你还真是不知死活，这以为这龙族，是你想来就来的？”

    见陆天龙只看了自己两眼就不再关注，龙傲觉得受到了侮辱，咬着牙冷冷开口道。

    “哦。”

    陆天龙淡淡回了一个字，显然没有把他的这句话放在心上。

    “陆天龙！”

    见他竟然还在轻视自己，龙傲勃然大怒，咬牙切齿怒喝出声。

    这可是龙族，可是他的地盘，陆天龙竟然在这里撒野，简直就是完全不把他放在眼里。

    太狂妄！

    “吼！”

    龙傲动怒，身体之中陡然爆发出一股能量。

    这天地之间，本来就充斥着一股浓郁的龙族气息。

    现在龙傲一怒，周围的龙族气息像是受到了吸引一般，飞速朝着他的周身环绕而来，最后凝聚在了他的身边。

    仔细看去，就像是一条条飞舞翻腾的雪白长龙，在龙傲周身悬浮着。

    “你这是在向我示威？”

    陆天龙微微眯眼，一股戾气陡然爆发出来。

    “吼！”

    同样一声怒吼，他体内的隐龙传承之力陡然爆发，头顶上一条金光灿灿的不败神龙虚影同样浮现。

    不等那龙傲回答，陆天龙动了，身形一晃，整个人倏然前冲。

    “找死！”

    见陆天龙竟然主动出手，龙傲双拳一握，狠狠朝着陆天龙冲撞而来。

    “轰！”

    下一秒，陆天龙带着不败神龙虚影，和周身幻化出数条雪白长龙的龙傲狠狠撞击在了一起。

    一声惊天动地的爆响，直接从两人撞击的地方传出来。

    先是片刻的宁静，接着一圈圈的波动像是实质般的涟漪朝着周围荡漾出去。

    “蹬蹬瞪。”

    陆天龙和龙傲几乎同时后退几步，这才一起站稳了身子。

    “在我龙族的地盘上，你竟然敢对我动手？”

    龙傲恶狠狠开口，目光之中却还带着一丝惊讶。

    前几天他可是曾经跟陆天龙交手过，单纯看陆天龙刚才爆发出来的隐龙传承之力，似乎比之前强悍了太多。

    竟然能够跟他旗鼓相当了。

    “在你龙族的地盘上，对你动手又怎么了？”

    陆天龙嘴角闪过一丝冷笑，双目之中，倏然闪过一道红光。

    接着，他身形一晃，再次朝着龙傲猛冲而去。

    这一次，除了体内的隐龙传承之力，陆天龙体内的几道邪灵之力同样爆发出来。

    原本盘旋在头顶的不败神龙虚影，瞬间变为黑色，表情也变得无比狰狞起来。

    “不好！”

    看到这景象，那龙傲脸色一变，他本能感觉到了一丝危险。

    但这里是龙族的地盘，无论如何，他都不可能后退，否则便是丢了龙族的脸面。

    狠狠咬牙之后，龙傲一声怒吼，双臂一震，周围那龙族力量疯狂朝着他席卷而来。

    接着，他体内的能量和周围的龙族之力凝聚在一起，一条长约十几丈的白色长龙虚影在头顶浮现。

    那白色长龙，徐然是条虚影，但是因为由浓郁的龙族力量行程，此时仿佛实质一般。

    就像是冰气行程的雪白冰龙，威风凛凛！

    “吼！”

    两声龙啸几乎同时响起，陆天龙携带蕴含隐龙传承之力和邪灵之力的黑色不败神龙，狠狠冲向龙傲以及他头顶的雪白冰龙虚影！

    “轰！”

    又是一声惊天动地的撞击声传来，然后整个世界像是瞬间凝固。

    “咔嚓!”

    突然，一声清脆无比的声响，突然在这天地之间传来。

    “怎么可能？”

    那龙傲也是瞬间瞪大眼睛，难以置信的抬头去看。

    就看刚才还悬浮在他头顶，那威风凛凛的冰龙虚影，此时突然凝固在了半空之中。

    接着，一道细微无比的裂纹，突然在这冰龙的身上出现。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    接着，那裂纹像是蜘蛛网一样，瞬间朝着四周扩散出去，只是眨眼功夫，便覆盖了这冰龙虚影的全身。

    “砰！”

    最后，一声爆响，那冰龙四分五裂，化成一道道龙族力量，弥散在了这天地之间。

    “噗！”

    冰龙被毁，那龙傲自然受创，脸上一白，整个人像是沙包一样倒飞出去，狠狠摔出去了将近十米。

    他挣扎着想要爬起来，却控制不住张开嘴，直接一口鲜血喷出。

    猩红的鲜血，和那雪白的世界行程鲜明对比，看上去让人感觉触目惊心。

    “陆天龙，你……”

    “啪嗒！”

    那龙傲气急攻心，想要开口怒骂，可就觉得眼前突然一黑，一只四十二码的大脚丫已经踩了下来。

    就听啪嗒一声响，陆天龙一只脚踏下，直接将龙傲的脑袋踩到了身下的白雪之中！

    “陆天龙，我要杀了你！”

    在自己的家门口，竟然被人用脚踩着脑袋，这简直比杀了龙傲更难受。

    他一边挣扎着，一边疯狂怒喊。

    “哼。”

    陆天龙嘴角闪过一丝冷笑，脚上微微用力，龙傲的怒骂声，顿时变得无比虚弱起来。

    “想要杀你，凭你还不配。”

    陆天龙低头看了一眼狼狈无比的龙傲，微微抬头，最终目光放在了远处那一层一层的雪白山峦上。

    这龙傲，只是龙族年青一代中的佼佼者，只是一个龙使者而已。

    陆天龙一个月苦修，尤其最后半月，实力突飞猛进，此行龙族，龙傲自然不够资格将他拦下。

    “龙族，我来了！”

    陆天龙突然开口，朝着远处猛然开口怒喝。

    这声音在山峦之间回荡，传来阵阵回音，气势十足！

    “吼！”

    “吼！”

    就在此时，远处几声龙啸突然响起，硬生生将之前陆天龙的吼声震断！

