    艹....看到狗铺老板的瞬间，许七安脑海里就只剩下这个字，许久之后，才是茫然和愤怒，以及微微的后怕。

    茫然是没搞懂为什么会变成这样，愤怒是感觉自己智商被侮辱了，后怕则是对方如果图谋不轨，自己当时很可能中招。

    “此人叫梁有平，与周旻不同，他是云州本土人士。听杨川南说，此人还是通过他的渠道，勾搭上了齐党。”李妙真说。

    “都指挥使司的经历，职权与周旻相同...”张巡抚若有所思，片刻后，质疑道：“为何你与杨川南不及早联络本官，坦诚布公？”

    李妙真腰背挺的笔直，坐姿从一开始就没动过，只是转动小麦色的瓜子脸，淡淡道：

    “京察之年，朝廷党争激烈，焉知魏青衣是不是打算趁这个机会拔出齐党各地的官员？”

    “本官代天牧狩，自当恪尽职守，善抚黎民，严惩贪官，才算不辜负陛下信任，魏公信任。”张巡抚沉声道。

    李妙真撇撇嘴，一脸不屑。

    挨千刀的元景帝...许七安能猜到二号此时的内心活动。

    他疲惫的吐出一口气，敲了敲桌面，引来三人侧目后，声音低沉：“这人我认识！”

    三人吃了一惊。

    许七安凝视着肖像画，问道：“他是不是个瘸子？”

    “对，梁有平曾在剿匪中跌落山崖，摔断了腿。”李妙真回答。

    ...那家伙的话一个标点符号都不能信，亏老子当时还被感动了。许七安又有了骂娘的冲动。

    同时，他意识到自己的精神状态真的很差，因为当时都没想到施展望气术看一看那人说的是真是假。

    换成平时，他不会犯这么大的疏漏。

    “怎么回事？”张巡抚忍不住发问。

    许七安一边摆手，一边捏眉心，“巡抚大人，我现在脑子乱的很。嗯，容我去个地方，回头我再跟你好好解释。”

    说着，他看向姜律中：“姜金锣陪我去？”

    姜律中看了眼张巡抚，摇头：“魏公的命令是，时刻跟随、保护巡抚大人。”

    好吧，也有道理，万一我们回来后，发现巡抚大人的脑袋被人摘走当球踢，那就安逸了...许七安道：

    “那喊两个银锣陪我，再借我三十名虎贲卫。”

    他不承认自己有点害怕，一切都是为了稳妥。

    “我陪你！”李妙真表现的很积极。

    许七安立刻改口：“姜金锣，我要三个银锣。”

    李妙真：“...”

    这个小铜锣不信任她，李妙真露出了些许女子姿态，恶狠狠的剐了他一眼。

    俄顷，许七安带着三名银锣，三十名虎贲卫，以及李妙真和苏苏，众人骑马出了驿站，奔向黄伯街黑市。

    有了不久前大部队冲动的经历，巡城的士兵一看打更人的差服，拦都没拦，反而自觉让路。

    京城来的巡抚队伍，有便宜行事之权。

    出了内城，很快抵达黄伯街，一群甲胄鲜亮的虎贲卫冲入黑市，引来路人的警惕和敌意，纷纷退避。

    许七安带队来到丁15号铺子，愕然发现大门禁闭，门窗黑洞洞的，里面没有亮灯。

    他心里一沉，挥手让虎贲卫包围铺子，打算强闯。

    “等等！”李妙真喊了一句。

    她从腰包里掏出锦囊，打开，一缕缕青烟浮出，从门窗缝隙里钻入铺子。

    “完美的探子。”许七安称赞道。

    李妙真矜持的“嗯”一声。

    道门可真有意思，一气化三清，天地人三宗修行的路子完全不同。地宗修功德，天宗修莫得感情，人宗反其道而行之，把好好一个绝色道姑修成了狐媚子....许七安心里腹诽的同时，忽然想到一个点。

    天人两宗势如水火，莫非正是因为相反的修炼路子？

    而地宗修的是功德，两边都不沾，所以跟两宗的关系都还可以，没仇没怨，见面还能礼尚往来几句。

    否则李妙真这个天宗圣女，也不可能加入天地会。

    洛玉衡那个道首，也不会赠丹药给金莲道长。

    果然左右逢源才是王道，正如我夹在临安和怀庆之间，两边都能讨好，两边都能撩。

    嫐！

    完美。

    这时，几缕青烟袅袅娜娜的返回，在李妙真耳边低语片刻，钻回了锦囊。

    “铺子里没人，也没埋伏。”李妙真道。

    许七安当即挥手，带着三位银锣破门而入，楼上楼下搜查，铺子里一切陈设都保持原样，没有被破坏。

    锁着的抽屉里甚至还有二十两银子，许七安选择把它们充公，收到自己钱包里。

    ...没有打斗痕迹，没有搜刮痕迹....铺子的主人仿佛只是暂时离开....许七安搜查无果，带人出了铺子，走向临铺出来看热闹的老板。

    这家铺子也是卖“狗肉”生意的。

    “你过来，本官有话问你。”

    丁16号铺子的老板顺从的走过来，低眉顺眼：“大人。”

    “丁15号铺子的老板去哪儿了？”

    “是有几天没开业了，他铺子里养的姑娘，都跑我这里来谋生了。”16号铺子的老板有问必答，但不说多余的话。

    “什么时候关门的？”许七安又问。

    “三天前。”

    三天前...特么就是我走之后？许七安目光微闪，继续问道：“15号铺子的老板，是不是瘸腿那个？”

    “是他，不过不是原先的老板。”

    ...不是原先的老板。许七安心里的某个猜测得到证实，“原先那个老板呢？瘸腿的新老板什么时候接手铺子的？”

    “15号铺子换主人大概是一旬前，原老板去哪儿我就不知道了。”

    许七安又问了周边其他铺子的老板，得到的回复差不多。周边店铺的老板，也对15号铺子突然换东家这件事很惊讶。

    不过黑市里人情冷淡，没人往心里去。

    返程的路上，马匹缓行，许七安不知道第几次捏了捏眉心。

    李妙真侧头看着他，声音透着成熟女子的磁性，“你似乎精力衰竭了。”

    也好叫你知道我不是色胚....许七安道：“李将军似乎对我有误会，认为我是个好色之徒，不然何以派苏苏姑娘来迷惑我。”

    “难道不是？”

    面对许七安一言不合就A上来的行为，李妙真选择硬刚。

    “我在冲击炼神境，已经很久没睡了。”许七安解释。

    他没具体透露是几天。

    冲击炼神境？李妙真微微睁大美眸，审视着他。

    这个时候，她才发现自己一直误会了，见到黑眼圈浓重的许七安，任谁都会下意识的觉得对方纵欲过度。

    而不是率先想到冲击炼神境，随后在天地会内部，听一号评价许七安是色胚，沉迷教坊司，好色之徒的印象从此加固。

    就算这是冲击炼神境带来的变化，也改变不了你是色胚的事实......你永远不会知道我有多了解你....李妙真暗道。

    不过她有些好奇，这小子熬了多久？

    李妙真对武夫体系了解不多，毕竟她下山历练才短短几年，没有遇见过恰好冲击炼神境的武夫。

    像杨川南这般经验丰富的，一眼就看出许七安在冲击炼神境。这是过来人才有的眼光。

    “没记错的话，冲击炼神境的极限是十天？”

    “李将军对武夫体系不太了解嘛。”

    “我为什么要了解？”

    “你似乎不太瞧得起武夫。”

    李妙真颇为幽默的回答：“我不是一个人。”

    许七安：“....”

    他不由的想起了骄傲的白衣术士和儒家读书人，他们同样瞧不起武夫，这个世界的鄙视链就是：谁都不服谁，但大家一致看不起武夫。

    许七安以前只知道世上最令人作呕的歧视是“扫黄打黑”，现在多了一个，名字叫：武夫。

    除了术士和武者，各大体系都有超越品级的存在，或出现过超越品级的存在。但术士的作用远远高于武夫，术士更容易得到尊重。

    不知道什么时候，武者体系也能出一位武神。

    “真叫人气抖冷啊。”许七安说。

    ....

    回到驿站，张巡抚和姜律中已经不在大厅，留下一名虎贲卫候着，告诉许七安和李妙真，巡抚大人在房间里的等候。

    敲开张巡抚的房门，许七安与李妙真进了房间。

    “李将军画的那个人，就是替周旻保管证据的黑市铺子老板。我解开周旻留下的暗号，摸索到那边，才得到了账簿。”

    许七安把事情经过告诉张巡抚和姜律中。

    听完，张巡抚脸色凝重：“原先那个老板，会不会就是真正的，保管账簿的人？”

    许七安点头道：“十有八九是的，而且没猜错的话，估计已经被灭口了。后来我遇上的铺子老板，是梁有平假扮。”

    姜律中摸了摸下巴坚硬的胡渣子，语气不解：“那他们是如何找到黑市去的？”

    “还记得我分析案子时说过的话吗，”许七安捏着眉心，“我们是通过杨莺莺这条线索查出黑市丁15号铺子的。但这条线索不是给我们的，而是给青州布政使杨大人的。

    “也就是说，周旻原本留给我们的线索，提前被人破解了。”

    世上聪明人比比皆是。

    李妙真摇摇头：“你们不觉得很奇怪吗，既然已经找到了账簿，直接毁掉便成了，为何要留下来等着你们去找，再把账簿交给你们？”

    姜律中吃了一惊：“账簿被掉包了，我们拿到的是假的？”

    “不！”张巡抚摇摇头：“如果账簿是假的，明日本官去都指挥使司对账，很快就能看出破绽。那他们送假账簿的意义何在？”

    姜律中眉头皱的更紧了：“可是送真账簿就更离谱了啊，把真正接头的狗肉铺老板给杀了，然后账簿原封不动的还给我们？”

    “的确，账簿不管是真是假，都不符合逻辑。”许七安捏着眉心，在房间里踱步：

    “就让我们来好好回顾一下这个案子。”

    “周旻查出杨川南暗中支援山匪，写密信回报衙门。齐党得知后，当即向打更人衙门发难，制造了贪污案试图逼迫魏公妥协。

    “随后在我的机缘巧合之下，查出了齐党勾结巫神教，暗中扶持山匪的内幕。朝廷这才意识到事情的严重性，派我...”

    张巡抚用力咳嗽一声。

    许七安改口道：“派巡抚大人赴云州查案。”

    “适才我在黑市里询问过，丁15号的原主人是一旬前被害的。而这个时候，我们还在青州边界。李将军，杨川南是什么时候收到京城那边传来的密信？”

    “信是大概六天前收到的，来自杨大人的一位好友。”李妙真道。

    “这就对了，我们走的已经是最快的路线，齐党即使比我们快，也不可能超过一旬。”许七安点点头：“杀周旻灭口也好，杀狗肉铺老板也好，应该和京城的齐党无关。我们真正的敌人在云州。

    “这样的话，这案子无非两种情况：一，这一切都是杨川南使的苦肉计。二，幕后有一个黑手，准备把杨川南推出来当替罪羊。在密信传回京城时，就开始布局谋划了。杀死周旻，寻找被藏起来的证据，并试图让杨川南背锅。

    “倘若账簿是真的，那么第一种情况的可能性不大，因为这相当于主动把屠刀递到我们手里。

    “账簿是假的，就更没有意义了。杨川南既没有摆脱嫌疑，也没有真正获罪。梁有平主动把账簿交给我们，反而惹来猜疑，变相的救了杨川南。”

    李妙真敏锐的捕捉到一个逻辑漏洞：“也就是说，账簿一定是真的。依照你的推测，账簿是真的；有一个幕后主使想把杨川南推出来当挡箭牌。

    “那梁有平杀死狗肉铺老板，亲手将账簿交给你们的行为，就不合理了啊。”

    是的，账簿是真的这个前提下，幕后黑手只要等待巡抚队伍找到它，杨川南就百口莫辩。

    梁有平的行为，就多此一举了。

    张巡抚沉吟道：“或许，是账簿有问题。账簿是真的，但它存在某种问题，这个问题会让我们把矛头指向真正幕后黑手。因此他们不得不绞尽脑汁的找到它，毁掉其中的破绽。

    “然后冒充狗肉铺子老板，等待我们找上门，好将账簿交给我们。”

    姜律中先是点头，随后摇头：“他们怎么知道账簿有问题，这账簿不是周旻做出来的吗。”

    张巡抚微笑道：“周旻之所以能找出证据，因为他是都指挥使司的经历，掌库房和收发，军备器械都要过他的手。而那个梁有平，他也是一名经历。”

    许七安突然说道：“有件事我没想明白。”

    “嗯？”李妙真望过来。

    “为什么负责把账簿交给我们的是梁有平？”许七安扫过三人，“你们不觉得很奇怪吗，梁有平已经暴露了啊。我们一旦抓住杨川南，一番拷问，他为了自证清白，肯定会辩解，会把知道的统统说出来。

    “这样的情况下，只要我们对照梁有平的画像....喏，就有现在这场会议了。”

    李妙真皱眉道：“因为只有梁有平能找到账簿里的问题？”

    姜律中瞅她一眼：“他们有充足的时间找到账簿里藏着的问题，届时换人伪装就行，根本没必要让梁有平一直待在那里。要不是宁宴看到你的画像，他根本意识不到狗肉铺老板是假的。

    “也就是说，只要那人不是梁有平，我们就不会发现。看起来就像主动把破绽暴露了。”

    至于易容，以许七安等人的眼力，近距离接触，很容易就能看破伪装。

    .....

    朱广孝在梦中惊醒，感觉到了膀胱的膨胀，于是起夜上茅厕。

    出了房间，行至走廊，忽然看见大厅里，桌边，坐着一个白裙女子。

    她有一头乌黑靓丽的秀发，这个角度，朱广孝只能看到白裙女子的侧脸，仅是一张侧脸便美的不似凡尘俗物，让人怦然心动。

    苏，苏苏姑娘....不，是那女鬼！！

    朱广孝双眼几乎要瞪出眼眶。

    .....

    PS：好久没求月票了，看在大章的份上，来几章呗。

