    第390章 决赛对手RNG

    这波盲僧虽然没有抢到大龙，但把陈歌这个最肥的点，直接踢了回来，也算是立了大功了。

    本身为了打大龙，QG前排已经掉了不少血量。

    如果男枪再被秒杀的话，这波QG的团战就没法接下去了。

    现场粉丝都紧张起来了，担心这波QG会被翻盘。

    看到男枪被踢出来, WE剩下这四人什么也不管了，四个人调转枪头，想要集火秒杀陈歌的男枪。

    陈歌这波被踢回来之后就在猛按键盘，闪现，E技能，大招。

    然而处于击飞的状态，这些技能都交不出来。

    好不容易落地了，陈歌一通乱按, 自己的技能一股脑全部甩出来。

    就在这时, 不可思议的一幕发生了！

    陈歌原本是利用E技能往后拉的，然而，同时他又按出来了大招。

    从画面效果上来看，反而变成了，他开大招，却往前冲！

    按道理，这男枪开大招是因为往后位移的，陈歌这波却往前位移了，这大招的后坐力没有了！

    同时，他这E接大招，直接来到轮子妈脸上，然后一枪暴击，这轮子妈直接蒸发了！

    关泽元见状惊呼道：“我的天，这到底怎么回事？”

    “一个几乎满血的轮子妈，男枪大招接平A，直接就秒了吗？”

    记得：“这波男枪的连招好帅啊, 他这是怎么做到的，为什么开大招能往前冲？”

    全场观众都惊了, 他们从没见过这么夸张的男枪！

    这赛季男枪打野还是比较流行的，但是打比赛一般都是出穿甲那一套。

    穿甲那一套的技能CD短，同时还有黑切的血量加持，容错率高。

    同时，打野位置的发育，要比线上好还是比较难的。

    如果只刷野不GANK的话，队友会非常难玩。

    GANK就要打乱刷野的节奏。

    所以，众人还没见过这种暴击流一枪秒人的男枪。

    这波轮子妈一倒地，剩下是三人虽然集火了男枪，但做不到秒杀。

    卡牌输出太低了，剩下两個都是肉，只能提供控制。

    同时，QG其他人已经冲上来了，WE只能四散而逃。

    于是，在众人不敢置信的眼神中，陈歌一枪逆转了这波团战！

    最终，WE被打了个零换五, QG众人带着中路兵线准备一波结束比赛。

    “我去, 男枪打线上有这么猛吗？我以前怎么不知道？”看到陈歌男枪这种表现, Doinb惊了。

    UZI则是说道：“我试过打下路, 根本没法打，看来还是要看人啊。”

    陈歌听后呵呵一笑，他其实也没想到效果这么好。

    一开始发现平A会被小兵挡掉的时候，他还挺绝望的。

    不过，好在通过不断的反野，把自己刷起来了。

    很快，比赛结束了，QG一波推平了WE的基地，拿到了2：0的领先。

    WE这边，大舅子看着屏幕愣住了。

    他其实还没反应过来，自己是怎么被这男枪秒掉的。

    刚才那波，他只看到男枪突然对着他放大招，然后他的屏幕就黑了。

    这男枪大招的特效把男枪的的身影遮挡了不少，让大舅子第一是时间根本没法反应。

    此时大屏幕上，导播还在反复回放陈歌刚才那波操作，从各种角度，引得观众一阵阵尖叫。

    于是大舅子看向屏幕，通过这些慢放的镜头，他终于知道自己是被怎么秒掉的了。

    “竟然还能这么玩的吗？”大舅子嘀咕道。

    同样郁闷的还有康帝。

    最后一波他虽然没抢到大龙，但好歹把男枪给踢出来了。

    他想着队友应该能把男枪给处理掉，这波团战还有的打。

    谁能想到队友四个打一个，还能被男枪先秒掉一个的？

    看着陈歌背影，康帝感叹道：“这到底要怎么赢啊？”

    短暂的休息之后，和WE的第三场比赛开始了。

    在QG大比分领先两分的情况下，WE的气势相当低迷。

    所以这一场，QG赢得也是最轻松的。

    从开局WE就没有那种进攻的气势，线上补补刀，打野刷刷野，都没有做事的想法。

    这就让Doinb找到了机会了，这一场他拿到加里奥，开启自己的游走节奏。

    通过Doinb和Swift的配合，十分钟之前就把WE下路抓爆。

    再加上陈歌在上路的巨大优势，QG在二十分钟，毫不费力平推了WE，赢下第三场比赛的胜利！

    同时，QG晋级到了决赛！

    几天时间很快过去，另外一个半区的半决赛开打了，EDG对阵RNG。

    这一个BO5的关注度也相当高，两队实力非常接近，同时都有人气非常高的明星选手。

    而这过程，也和大家实现预想的一样非常激烈。

    在EDG2：0直落两分的情况下，RNG绝地反击，连续追回两把，把比赛拖入到第五局

    战歌响起，陈歌这个在基地看比赛的人都紧张起来了。

    第五场的比赛，双方都变得非常谨慎。

    前面四场前期打得非常奔放，基本上十分钟左右就有两位数的人头了。

    然而，这一场，直到十五分钟，一血都没爆发。

    观众也开始调侃这比赛就像是OGN的比赛，又臭又长。

    当时间来到二十分钟，两边才开始交火。

    但是每次团战都不敢打到底，赚了就走。

    于是这比赛时间开始无限拉长，每次打团双方基本都是五五开，就算有一方赢了，也最多赢个把人头。

    而且还是你赢一次我赢一次，直到四十分钟，经济还是持平的。

    “我去，这么激烈的吗？”陈歌看到这比赛人傻了。

    他都不记得，上一次打三十分钟以上的比赛是什么时候了。

    现在QG的比赛平均时长只有二十五，很多时候二十分钟出头就结束了。

    很快，这第五场的关键局，硬是被两队拖到了五十分钟！

    此时双方的复活时间都很长，只要赢一波，基本就可以结束比赛。

    就在这个时候，deft出现重大失误，被RNG这边抓住秒掉。

    团战被开起来，EDG缺少ADC自然没法接团，稍作抵抗之后直接被团灭。

    看到这里，陈歌也就知道结果了，他们决赛的手是RNG！

    比赛结束之后，导播很懂，直接给了deft一个特写。

    此时deft双手掩面，似乎非常懊悔，厂长则是在旁边安慰。

    (本章完)

