
　　“这一闲聊得知我们原来是同专业的新生，就加了微信。”

　　“嘿，聊得还不错，我和他现在算是好朋友了，所以你们放心吧，哪怕我们宿舍没有班干部，我们也是有人罩的！”

　　任可馨朝她竖起大拇指：“可以啊常茹，我们以后就靠你了！”

　　“好说好说！”

　　“对了常茹，我听说班长家是搞餐饮的，家里有几家连锁餐厅，真的假的？”

　　“这个我就不知道了，我们都是聊吃的，没聊其他。”

　　“行吧，那既然你们有共同话题，你就好好把关系维护好，大学选班干部，没有变故的话，接下来四年他都会是我们的班长，可要打好关系啊！”

　　“哎哟常茹，牺牲你一个幸福我们大家，以后我会好好爱你的，你都牺牲色相了。”

　　常茹：“……”

　　不就是志同道合都喜欢吃，多聊了些吃的把关系打得好了点吗？

　　怎么就牺牲色相了？

　　没好气地推了一下任可馨：“去你的，你才牺牲色相呢！”

　　任可馨狂笑不止。

　　一旁的施烟和宋美莲也忍不住笑了笑。

　　那边班干部竞选激烈，这边欢声笑语。

　　班干部选好，组织去领军训服。

　　领了军训服，下午开始军训。

　　吃过午饭回宿舍午休的时候，大家本想洗一洗军训服，又怕干不了，于是宋美莲就提议凑钱买个洗衣机，大家都没有意见一致赞同，这件事就交给宋美莲去办，买回来花了多少钱再统一给她。

　　宿舍还把室长选了出来，由任可馨担任。

　　而一个中午过去，校园论坛又有了新的热门。

　　还是和施烟有关。

　　有人爆出施烟是个来自乡下的孤儿。

　　这个消息一爆出来，有人觉得是胡诌，各种分析施烟的气质不像乡下来的；有人觉得是真的，说话难免酸溜溜；有人表示不管是真是假和自己都没有关系，理性吃瓜。

　　有几个室友和姜蕊在，饶是施烟不关注校园论坛，这个事闹开的第一时间，她也知道了。

　　换了军训服从宿舍出来，任可馨边刷着校园论坛边说：“施烟，这些人也真是闲，怎么什么都乱传？你要不要在论坛里说点什么？”

　　说人家是乡下来的就算了，还说人家是孤儿。

　　昨晚她们都看到施烟的妈妈来电话了，施烟怎么可能是孤儿！

　　还说施烟是乡下来的，这些人都没有眼睛不会看的吗？就施烟这一身气韵，他们倒是去找找看能不能找到一个乡下姑娘和施烟气韵相当！

　　真是造谣全凭一张嘴！

　　“不用。”

　　施烟对任可馨浅浅一笑：“不必在意。”

　　“这些消息若是我这个当事人都不在意，传两天自然就消停了；若是我在意，说不定反而称了对方的意。”

　　“没这个必要。”

　　任可馨默了默说：“施烟，你这淡然从容的心性真是让人佩服，不像我，看到一点消息就愤慨得不行，恨不得马上冲过去找对方打一架。不行，我得向你学习！”

　　施烟笑笑：“各人有各人的性情，未必学了我的就是好的，你这样就很好。”

　　“诶，你可别夸我，我会得意忘形的。”

　　说完还真忍不住笑了起来，确实有点得意忘形那味。

　　看得宋美莲和常茹一阵无言。

　　笑了一会儿，宋美莲就问施烟：“真不管？”

　　施烟看她一眼，说：“没什么必要。”

　　“不查是谁传的消息？”

　　“左不过那几人，猜都能猜到。”施烟说。

　　“那你就任由她们这样闹？”

　　施烟的性情无疑是淡然的，好似对什么事都不太上心，但宋美莲就是觉得她不是一个会任由别人一直找她麻烦的人。

　　施烟微笑：“也闹不了几天了。”

　　宋美莲深深看她一眼，而后说：“你已有打算就好。”

　　任可馨和常茹对视一眼。

　　什么意思？施烟已经在对付这些找事的人了？

　　真好奇施烟到底要怎么做啊，可惜不太好问。

　　既然不太好问，那就不问了，等着看结果吧！

　　集合军训，因为在不同的学院，中午吃饭的时候姜蕊的班级又还在开会，所以施烟一天都没有和姜蕊碰过面。

　　姜蕊的意思是下午军训结束一起去食堂吃饭。

　　施烟答应了。

　　只是计划赶不上变化。

　　下午军训解散，施烟和室友走在往食堂去的路上，遇到了一个人。

　　那人站在不远处路边的树下，不是西装革履的正式穿着，穿得比较休闲，但耐不住他容貌出众存在感强，路过的人都纷纷朝他看去。

　　施烟脚步顿住。

　　宋美莲三人也跟着停下顺着她的视线看过去。

　　宋美莲好些，只微微意外，任可馨和常茹则是当即眼底闪过惊艳。

　　这个男生长得也太帅了吧！是学长吗？

　　刚要惊叹出声，身后就有人先了她们一步：“苏蜜，你看那边那个男生，这也太帅了吧！”

　　却见苏蜜看到那人后，先是一愣，而后就是一脸惊喜。

　　“苏蜜，你认识那个帅哥？”

　　“那是我哥！”

　　前面的施烟闻声，回头看她。

　　苏蜜扬扬下巴：“施小姐，你看什么？羡慕我有一个这么优秀的哥哥吗？还是说，施小姐见到优质男人，又想勾搭了？”

　　施烟却好似丝毫不被她的话影响，半点被激怒的迹象都没有。

　　浅雅一笑说：“你哥哥，你确定？”

　　苏蜜面色微僵，却硬着头皮说：“怎么不确定！我哥出现在这里就是来找我的！施烟，我告诉你，你少打我哥的主意！”

　　“可我记得苏暮是独生子。”

　　施烟笑着看向苏蜜：“他什么时候多了个妹妹？”

　　苏蜜面色大变。

　　施烟怎么会认识堂哥！

　　还有，提起堂哥，施烟的语气为什么会这么娴熟！

　　“你、你……施烟，你果然是惯会勾搭人，勾搭了姜大少和韩二哥还不算，居然连我哥你也盯上了！”

　　“不错，他确实不是我亲哥，但他是我堂哥！你想勾搭我堂哥，门都没有！”

　　正说着，就见站在不远处的苏暮拧眉走了过来。

　　苏蜜一喜，正要出声：“哥……”

　　却被苏暮打断。

　　苏暮眼里压根就没有苏蜜，只看着施烟喊了一声：“烟烟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第104章 她是乡下孤女免费阅读。https://xs.23sk.com 