    听到陈友好所说的话，赞赏众人的脸上露出了严肃的神情。

    此时，他们所有人都将目光看向了远处的圣山的山顶，那座已经被陈友好一剑劈成了两半的圣山。

    “我说你可能该不会以为，天堂之中的圣殿就真的在那座破山上面！”

    听到陈友好的话，众人的脸上露出了疑惑的神情。

    难道所谓的圣殿不是在圣山的山顶吗？

    要知道天堂每一年都会举办一次盛大的庆典，让所有的信徒们都对这圣山的方向进行参拜。

    看到众人脸上的神情，陈友好笑着摇了摇头，他知道在场的这些人全部都被天堂之中的人给欺骗了。

    “跟你们实话实说吧，你们所说的上山的确是在那个方位，不过并不是被我一剑劈开的那座山，而是在那座山的天空之上，实际上天堂的圣山也就是所谓的圣殿，是悬浮在空中！”

    陈友好说完这句话后，直接拔地而起，向着天空之上的方向冲了过去，既然这一次对天堂动手了，那就直接将圣殿铲除的一干二净。

    因为陈友好心中明白，如果他这一次不将圣殿彻底的连根拔起，那么圣殿也许就会转过头对付他们的人。

    果然众人跟随在陈友好的身后，直接向着天空方向飞了过去。

    眼尖的那个人忽然间发现，在这天空之上竟然有一座巨大的城池在漂泊。

    “所以这所谓的圣殿就是一座巨大的天空之城！”

    地狱之中的人脸上露出了无比的兴奋，他们根据所记载的档案之中，能够知道曾经的地狱跟天堂迸发过一次激烈的战争，最终虽然以地狱的失败而告终，但是却也将他们的圣殿打得残破。

    如今他们再一次的卷土重来，可以说是再次书写了地狱的历史，这也让他们的脸上流露出无比兴奋的神色。

    “我们这一次如果能够将圣殿的彻底的消灭，那么就将改写我们地狱的历史！”

    “我们将会成为地狱之中最强大的那一批人！”

    一想到这里来自于地狱和黑暗议会的军队，每个人的脸上都露出了兴奋的神情，如今的他们已经忘记了最初的恐惧，脸上写满的只有兴奋！    与此同时，从那座天空之城之中飞出了许许多多的人，有骑士有天使，这其中也包含着魔法师，这些人便是阻挡地狱进攻的军队。

    “不愧是来自于圣殿之中的军队，就是比天堂之中的那些废物强大！”

    如今的监狱王里面只剩下九个人了，有一位监狱王倒在了圣殿杀手的手中。

    但剩余的九大监狱王也都抱着必死的决心为自己的兄弟报仇，每个人都施展出了自己最为凌厉的攻击。

    在这其中，尤其是得到了陈友好所赠送武器的第一监狱王？

    他所展现出来的实力可圈可点，甚至凭借着一己之力牵制了圣殿的一支庞大军队。

    此时的第一监狱王完全沉浸在自己的世界之中，每一次挥动武器就会有一大片人倒在他的手里。

    “让我来会你！”

    第一监狱王的表现也引起了一个人的注意，这个人便是圣殿的十大护法之一！    所谓的圣殿十大护法，每个人都拥有着天堂之主的实力第一监狱王！    原本是并没有和天堂之主硬碰硬的资格，但是因为得到了陈友好的武器，所以他也拥有了和天堂之主级别的人一战的能力。

    “来我帮你！”

    又有两个监狱王来到了第一监狱王的身边。

    第一监狱王的脸上露出了豪爽的笑容，只见他哈哈大笑了几声。

    “好，今天咱们兄弟几个就一同作战，如果能够活下来我们将获得无限的荣耀，如果死去的话，我们也会在地狱的历史上留下浓墨重彩的一笔！”

    此时出现在陈友好面前的则是一名男子，男子全身上下被圣洁的光芒所笼罩，甚至没有办法看清楚他的长相究竟是什么样子。

    “应该就是他们口中所谓的上帝吧？”

    陈友好心中明白，实际上所谓的上帝并不指的是一个个体，而是所谓的称呼，只要是为力量达到了那个地步，都可以被称之为上帝，而之所以将上帝树立成为一个个体，也只是为了让俗世之中的那些人有一个准确的信仰！    “我虽然不知道你是什么人，但是我能够感受得到从你的体内传来的那股强大并且邪恶的力量臣服在神的光芒之下，你的内心将会得到救赎！”

    .    对方说话的声音就像是从远方飘来的一样，让人感觉到严肃的同时又有一种内心的沉静，甚至于当他说话的时候，地狱和黑暗议会的那些人都受到了影响。

    “看来你们圣殿一脉的人非常擅长去干扰别人的心神！这是你们的精神力量去对付别人，上前有鱼又来对付我的话，多少有些不太够用！”

    陈友好的脸上露出了一丝不屑的神情，在他的手中出现了一杆长枪这根枪，便是之前冻穿了天堂之主的那把武器。

    “看看你们这些异教徒是不知悔改，那就让神灵的光芒来净化你！”

    当眼前的男子说话的时候，他高高举起了自己的右手，在他的右手上出现了耀眼的光芒，这光芒仿佛就像是一轮太阳一般，放射出万丈霞光，直接向着陈友好等人笼罩着过去！    而陈友好则是微微的举起了自己的右手，轻轻地向前一推，便直接抵挡住了这霞光万丈的攻击！    “雕虫小技也敢班门弄斧！我算是明白了，你们为什么能够一直屹立不倒，就是因为你们摸索到了一些所谓的法则，并且利用这些法则构建出了一些防御体系，但是你们这些防御体系就连最初级的阵法都算不上！”

    想到这里陈友好的脸上露出了不屑的神情，他这一次收回了自己的武器，而是直接向着眼前的男子冲了过去。

    “仅仅是用我的拳头，我就能够将你身上的神明砸碎！”

    说话间陈友好已经来到了男子的面前，而正当陈友好准备握拳攻击的一瞬间，男子竟然在陈友好的面前消失了！ 

