    我一听这话，立即就注意上了，怪不得刘婉清抢了那把钥匙，原来十二小峰岭也藏有一把，七巧莲花可是我们杨家的东西，七把钥匙又是开启机关必备之物，我总得上点心，当下耳朵不自觉的就伸长了一点。

    那枯瘦老者继续说道：“之前张老鬼顾忌杨正文，知道取了钥匙也无用，还算安份，自从十年前十二小峰岭遇袭，杨正文战死之后，张老鬼那颗心就按不住了，要不是杨家所在之地，是昆仑和茅山马家重兵拥垒之地，只怕张老鬼早就去了吧！这一晃眼又是十年，张老鬼也差不多快死了，没想到人都快死了，一颗贪心却不死，还念着这宗祠禁洞之中的钥匙，真难为张老鬼这一把年纪，记性倒是不差。”

    “人有贪心是正常的，老子年轻的时候，也动过这钥匙的心思，可为了自己的一己之私，煽动无知百姓兴风作浪，那就该死了，你年纪轻轻，本是十二小峰岭后一辈之中的俊彦之才，可你心术不正，对金钱和权力的欲望，更使你深陷泥潭，要依我看，已经无可救药了，今天这里，我就将你就地杀了，以儆效尤！”

    话一落音，那枯瘦老者的一双手猛的一握拳，十指齐响，如同一连串的小鞭炸响了一般，单手一架，曲臂拳对张少华，我隐约觉得那老者的拳头之上，好像有一层若有若无的气体在流动，就像一个不断循环的气流围绕着他的拳头在转动一般，就连他那矮小枯瘦的身躯，好像瞬间都高大了起来，令人有种不敢逼视的感觉。

    随即那枯瘦老者陡然发出一声怒喝，声如春蛰惊雷一般，直震的我双耳一阵嗡嗡作响，张少华身后的那些百姓，更是情不自禁的向后退了几步，纷纷退出了宗祠，显然是不敢和那枯瘦老者为敌。那身穿花花绿绿的南岭邪巫倒是没动，不但没动，目光之中，还精光一闪，脚下不自觉的错开，不丁不八，暗暗提力，分明是想趁机而动。

    可他刚一蓄力，一直站在那里就像睡着了一般的圆胖老者就双目一睁，对南岭邪巫冷冷的一笑道：“老巫，你可别忘了，老三只是辣手将军，老子可是毒手诛心，上次我没要你的命，那是有刘哲一给你求情，现在刘哲一不在，好像没人有这么大的面子可以保得住你的命了，如果你想耍花招，这次可就不是只在你胸前留下一个伤疤那么简单了。”

    我一听，好家伙，真没看出来，这个看起来一副没睡醒样子的圆胖老头，竟然有这么个唬人的外号，而且听他话里的意思，南岭邪巫胸前那个伤，就是以前他留下来的，不过说实话，我真不大相信这个看起来一团和气的老头会有这么毒辣的手段。

    正在我心中疑惑的时候，旁边的刘婉清忽然又凑近了我的耳边，轻声说道：“十二小峰岭五老，从小往大排，分别是老五鬼手通幽周通幽，老四妙手无影黄三指、老三辣手将军姜世庭，老二毒手诛心李和善，老大圣手狂徒赵狂徒，因为年龄太大了，很多人都不记得他们的名号了，可他们的身手，都是一等一的武学好手。”

    “老四和老大多年没出现了，很多人都认为他们已经死了，你前面那枯瘦老者就是姜世庭姜老，没睡醒那个是李老，姜老擅长的是拳法，李老倒不是擅长使毒，而是他的手段太毒辣，练的是掏心爪，一爪掏心，才落了这么个外号，刚才死在石室内的沙家小子，应该就是他下的手，你以后要跟他们多亲近一点，对你没坏处。”

    她说了这么长一串话，我却只抓到了一个重点，刚才沙家小子胸前那个血窟窿，我可是亲眼看见的，不由得心头一惊，心里哪还敢对那圆胖老头的实力有半点怀疑。

    那南岭邪巫则更是不敢动弹分毫，一双眼睛看着那圆胖老头，目光之中全是恐惧之色，显然又想起了往事。而这个时候，那枯瘦老头的气势已经高涨到了顶点，一拳击出，拳风呼呼，终于对那张少华出手了！

    “嘭！”的一声响。

    张少华直接飞了出去，不过却不是被那枯瘦老者打飞的，而是就在他正准备提气出拳，和那枯瘦老者硬碰硬的时候，忽然一道身影如同轻烟一般飘了进来，一闪就到了张少华的身后，伸手一拉一带一送，就讲张少华的身体推的倒飞了出去。

    而那道身影的另一只手，却及时挡住了那枯瘦老者的拳头，两人拳掌交接，发出嘭的一声响，两人的身形一起倒退两步，稳身站住，却是又一个老头，看年轻只怕也不比那枯瘦老者年轻多少，同样的一脸皱纹，腰也弯了，背也驼了，可硬接了枯瘦老者一拳，却毛事没有。

    随即那老头就干咳一声，笑道：“姜老鬼，我可就这么一个孙子，你这一出手，可就是想让我张家断子绝后，这不太好吧？”

    那枯瘦老者冷哼一声道：“张老鬼，我就知道一定是你在背后搞鬼，这么多年了，你对那钥匙念念不忘，当年害死了儿子还不知悔改，如今更唆使小辈做下这等逆反之事，我看你当真是猪油蒙了心吧！”

    我一听就明白了，刚出现这老头应该就是所谓的张家老太爷，看样子这老家伙也是个高手，和那辣手姜世庭硬拼了一拳，竟然丝毫没见落了下风，单凭这一手，就足以说明他的实力了。

    这时婉清又轻声在我耳边说道：“张家老太爷，除了十二小峰岭五老，十二小峰岭中辈分最高的人，属于扎纸一行，对扎纸之术有独特的手段，我们那夜在古井边看见的纸人抬轿、童子喜娘，应该都是出自他的手，张少华没那本事。”

    “这老头当年就想让他儿子，也就是张少华的父亲，夺我父亲十二小峰岭总当家的位置，结果被我父亲杀了，从此和我们刘家就结了仇，父亲怀疑，十年前，那些人突袭十二小峰岭，其中很有可能就是张家老鬼做的内应。他的实力不在姜老之下，没有入选十二小峰岭五老，是他品行不够，可当初那温凉玉率人突袭十二小峰岭，他并没有出力抵抗，而是轻易就败在一些名不见经传的小人物手中，十分可疑。”

    我狐疑的看了一眼刘婉清，有点搞不懂，她将这些人的背景和特性都和我说有什么用？我对十二小峰岭来说，只是个外人，被卷进来，只是适逢其会而已，等这里的事情一搞定，我就离开了。

    婉清一见我的眼神，顿时明白了我心中所想，淡淡一笑道：“你以后会知道的！”就这一句话，不再有所言语，转头聚精会神的看向了场内。

    这时场内的情况，也有了点微妙的变化，张家老太爷一路面，对面那些人好像瞬间就有了主心骨，张少华的态度立即横了起来，南岭邪巫的眼睛也眯了起来，就连原先已经退出了宗祠的一些汉子，则又踏了进来。

    这时那鬼手通幽却拍掌大笑道：“好好好！好一场热闹，十二小峰岭多少年没这么热闹过了，自从十年前十二小峰岭遇袭，刘哲一辞去十二小峰岭总当家之后，我们五个也都心灰意冷，老二、老三不怎么露面了，我好吃一点，偶尔还出来晃悠一下，老大和老四这么多年直接没消息了。”

    “可今天，还活着的几个老不死的都到了场，南岭邪巫算得上是十二小峰岭的中坚力量，张家小子、刘家丫头、都是小字辈之中的佼佼者，连杨正文的儿子也来插了一脚，这一场热闹，可有得瞧了。”

    那张家老太爷嘿嘿一乐，接过话道：“你说的也对也不对，热闹今天确实热闹了，可你们怎么收场呢？周老鬼，对付你的那软筋散，是南岭邪巫特制的，没有他的独门解药，根本解不开，你、刘家丫头和那小子，等于废物三个，只有看热闹的份，我的孙子虽然本事有限，可和南岭邪巫联手，顶住一个姜老鬼还是可以的，至于李假慈悲，我自信还能和他过几招。”

    “姜老鬼老了，可我孙子和南岭邪巫却一个壮年、一个青年，时间一长，谁胜谁负，就不用我明说了吧？姜老鬼一倒，我们三个联手，毒手诛心的名头再响，今天只怕也得栽在这里。”

    我听的眉头一锁，这张老太爷说的极是，按照这样推演，结局确实对我们不利，何况，他们的背后还有整个十二小峰岭的百姓呢！这村子里的人，多少都会一点手段，如果他们再出手，我们就更没有胜算了，如果我们这边赢了还好，如果两个老头再一倒，我们会怎么样？

    刚想到这里，忽然觉得脊背之上一疼，身体竟然不由自主的弹跳了起来，一跃三尺！

