
江清河顺着他的视线看过去，起初还没有发现什么端倪之处，猛地反应过来。

车，不见了。

沈天浩怒不可遏般打算摔门而出，却被一群人‘和颜悦色’的拦住。

经理在首，公式化的噙着一抹虚伪的笑容，他道：“不好意思沈先生，您还没有结账。”

沈天浩龇牙列齿道：“我沈天浩还差你这点钱？”

“我知道您是什么身份，但我们店没有赊账的先例。”

附近有不少人将目光投掷了过来，在麒麟酒店用餐的人，大部分都是非富即贵的成功人士，成为焦点，还是以这种不结账的方式成为焦点，着实是太过丢人。

江清河拉了拉盛气凌人的沈天浩，压低着声音道：“我这张卡里有钱。”

沈天浩咬了咬牙，周围那一道道看好戏的眼神仿佛就是在打自己的耳光，他用力的攥紧了江清河塞给自己的卡，忍着怒火的朝着经理扔了过去。

经理依旧挂着那抹职业化的笑容，亲自去收银台结了账，道：“欢迎下次光临。”

沈天浩怒气冲冲的破门而出，被他一脚踹开的门发出了一声很不甘心的尖锐声，有不少人神色不悦的又看了过来。

江清河自觉丢人的跟在他身后，没有吭声。

沈天浩用力的扯了扯领带，拿出手机，拨下一串号码。

原本他还是气势汹汹，在听到对方的声音从听筒内传出的那一刹那，瞬间就如同蔫了气的气球，胆怯又小心的唤着对方的名字：

“三叔。”

“什么事？”男人的声音凉薄又疏远，像是寒冬腊月里忽然而至的冷风，吹得沈天浩瑟瑟发抖。

“三叔，我的卡怎么都停了？”

“十遍。”男人言简意赅的回了他两个字。

沈天浩瞳孔一缩，面目狰狞的龇了龇牙，却又不敢大声咆哮，压住了火气，明知故问道：“三叔这话我怎么听不懂？”

“什么抄完了再来和我谈条件。”

“嘟嘟嘟……”电话中断。

“啪。”沈天浩将手机狠狠的砸碎在了地板上，更是忍无可忍的一脚踹在了电梯门上，气急败坏的用双手捂住自己的额头。

江清河站在一旁看的惊心动魄，双手掩在心口处，小声的问着：“天浩，你怎么了？”

沈天浩怕吓坏了她，摇了摇头，“你身上有钱吗？”

江清河道：“我有钱，你需要多少？”

“三叔是打算对我经济制裁，他以为我没钱了就会乖乖听话？”沈天浩冷笑一声，“我有那么多朋友，还愁没钱？”

江清河温柔的握紧他的手，“你还有我，不用担心。”

“我这次就得跟他死磕到底，看谁最后认输。”沈天浩说的信誓旦旦。

江清河依偎在他怀里，脑袋里计划着接下来该怎么做，沈三爷肯定不是空穴来风，他如果要制裁沈天浩，必然是不留余地。

如果沈天浩认输了，那她想要嫁进沈家就更困难了。

无论如何，自己都得帮他跟沈三爷抗衡到底！

钱，她没有，可是她江家有的是。

夜色渐浓，山里的路不知不觉起了一层夜雾。

停靠在路边的车子又一次重新启动了起来。

江清柠一声不吭的坐在副驾驶位上，心里七上八下的打着鼓，这封闭的车内空间，压抑的让人有些惶惶不安。

沈烽霖一脚踩在油门上，车子继续往前行驶。

车里，静谧的恍若没有人。

“以后离林景瑄远一点。”冷不丁的，他开口打破了这冗长的死寂。

江清柠噌的一下子抬起头，解释着，“我没有想过要接近林先生。”

“像他这种上了年纪还没有结婚的老男人，你这种小女孩在他眼里就是可爱乖巧懂事的小白，很危险。”他说的云淡风轻，丝毫不觉得自己也是三十好几连个女人都没有老男人。

江清柠苦笑道：“林先生应该不是这种人。”

“你还年轻不懂这个社会的风险，林景瑄是出了名的花花公子，在他手里的女人没有一百也有八十，偶偶换换新口味觊觎觊觎你这种小姑娘也不是没有道理。”

江清柠两只手都捏紧了安全带，她道：“林先生不像是道貌岸然的伪君子，他只是把我当成朋友。”

“任何关系都是从朋友开始的。”沈烽霖觉得自己说的很有道理，循循善诱的让这个丫头认清楚现实，让她明白对方的司马昭之心。

“林先生只是想有人帮他庆祝生日。”

“庆祝生日为什么要找上你？你们关系很熟吗？”

江清柠嘴角抽了抽，她和林景瑄好像也没有见过几次，连她自己都有点懵为什么他会邀请自己。

“如此浅显易懂的答案，你应该明白。”

江清柠低了低头，“我知道了，我以后会和林先生保持距离的。”

“我不是在约束你交朋友，也不是在过问你的私事，我只是担心你上当受骗，毕竟像林景瑄那种三十好几纵横花花世界的老男人，除了信手拈来的甜言蜜语外，套路也是一套一套，心机也是一处一处，你还小。”

江清柠越发无地自容，“我以为他是把我当成朋友，普通朋友。”

“男女之间，不可能会有单纯的普通朋友关系，只有目的性的以朋友身份开始。”

江清柠倏地僵硬了身体，莫名的感受到一种危机。

沈三爷这么说是不是在旁敲侧击自己他明白了她接近他的用意？

“咳咳。”沈烽霖咳了一声，将她傻愣住的神思招了回来。

江清柠心虚的不敢看他一下。

沈烽霖继续道：“当然了，也有例外，如果你信得过我，我们就是朋友了。”

江清柠惊愕的看向他，路边的灯光忽明忽暗的落在他的眉宇间，他的眼一眨不眨的直视着车前，他好像也注意到了自己的视线，微微侧了侧头，两两视线触到。

“咚咚咚。”心脏在封闭的空间里跳的更快更猛烈了，好似随时都准备着破膛而出。

他的眸，很冷，对视上的刹那，犹如千万只锋利的刀刃齐刷刷的刺进了她的身体。

她当场成为了他的俘虏，甘之如始的在他的锋芒里沉迷。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="60664719"  chaptername="第105章">加入书签</a>
</div>
