
　　简单一点来说，那就是宁荣荣她们想要通过第三考，只需要达到固定的时间指标，她们每天主动延长潮汐炼体的时间，也就可以提前一段时间通过考核了。

　　“荣荣她们也是长大了呀~”

　　项雨见到宁荣荣她们还没有回来后，先是微微一愣，不过很快便猜到了她们的想法，心中暗自感慨了一番。

　　“不过荣荣她们暂时没有回来也好，正好可以给她们准备一下惊喜。”23sk.Com

　　项雨话落，意念一动将黑影商店给调了出来，然后查看起了新增加的六块黑影魂骨的具体信息。

　　其中黑影十万年邪魔左腿骨，附带的两个魂技，分别为“虎鲸邪魔斧”和“虎鲸碎牙斩”，两个魂技都是攻击类的魂技，威力也非常的大。

　　而项雨现在还没有融入左腿骨魂骨，所以这个十万年邪魔左腿骨倒是很适合他使用。

　　只不过当项雨将黑影商店里的十万年魂骨商品信息，仔细查看了一遍后，他却放弃了使用这块十万年邪魔左腿骨的打算。

　　相比起这块十万年邪魔左腿骨，项雨倒是认为黑影商店里，那块名为“黑影十万年镜像左腿骨”的魂骨更适合自己。

　　这块十万年镜像左腿骨，其实是比比东身上的十万年魂骨，而它的具体属性显示为：

　　黑影镜像左腿骨，附带技能《复制》和《反弹》，魂力108435年，售价108435枚暗影币。（注：此商品可以用暗影币进行升级，每提升一年魂力消耗十枚暗影币。）

　　其中《复制》技能的效果很简单，就是使用者可以复制自己的任意一个技能，可以进行第二次释放。

　　比如说项雨施展出第五魂技《不败金身》后，技能的持续时间到了，他就能够施展出《复制》技能，将第五魂技《不败金身》复制，重新释放一次《不败金身》。

　　而《反弹》的技能效果也很简单，就是可以反击不超过使用者魂力的一次攻击。

　　项雨心中暗自思考了一会儿，最终还是花费一百多万枚暗影币，购买了一块十万年的黑影镜像左腿骨，并且将其融入到了自己的左腿中。

　　项雨收起黑影商店后，紧跟着又将目光转移到了面前的六块魂骨上，摸了摸自己的下巴，喃喃自语道：“荣荣是辅助系魂师，而娜娜是控制系魂师，这块十万年邪魔左腿骨附带的魂技，又都是攻击类的魂技，倒是不适合让她们使用。

　　竹清已经有了急速前行之追风左腿骨，那这块十万年邪魔左腿骨还是给小舞留着吧！

　　至于这剩下的五块万年魂骨，倒是该好好算一下，该怎么分才合适？”

　　……

　　“好累啊~”

　　“原本有小雨哥哥的蓝银皇领域帮忙，我还没有感觉这么累，结果今天一天下来，感觉自己的骨头都要散架了。”

　　“我现在只想要泡个热水澡，然后一觉睡到大天亮。”

　　当夜幕缓缓降临，训练了一天的四女方才回到了海马城城主府，还没有等她们进入城主府，项雨便已经听到了她们抱怨声。

　　“四位夫人辛苦了，为夫这就帮你们恢复一下活力。”

　　项雨见到宁荣荣她们回来后，连忙开启了蓝银皇领域，利用领域的力量帮她们恢复了一下体力和魂力。

　　“小雨哥哥，人家好想你啊~”

　　宁荣荣的体力刚刚恢复过来，她便像是一只白蝴蝶一样，张开双臂扑到了项雨的怀里，将俏脸紧紧的贴在他的胸膛上，享受着他身上传来的温度。

　　四女中也只有宁荣荣是辅助系魂师，所以她的体质也是四女中最弱的，潮汐炼体对她来说自然也是非常辛苦的训练。

　　项雨感受到宁荣荣对自己的依赖，看向她的眼神中流露出怜惜之色，伸手摸了摸她的秀发，将她用力抱在了怀里。

　　胡列娜迈着莲步走到项雨身旁，有些好奇的问道：“小雨，你的第四考内容是什么啊？该不会很难吧？”

　　“我的第四考任务不算太难，我已经完成了，而且今天的收获颇丰，你们都坐下，我给你们大致讲一下今天发生的事情吧！”

　　项雨朝小舞和朱竹清招了招手，等到四女都坐在沙发上后，他这才给四女大致讲解了一下，他帮助小白剿灭邪魔虎鲸群的事情。

　　当胡列娜她们听到项雨击杀了邪魔虎鲸王，结果却因为魂力不够的缘故，没有吸收它的十万年魂环后，四女脸上也不禁露出了肉痛的表情。

　　要知道十万年魂环可是所有魂师梦寐以求的东西，结果却被项雨给白白浪费了，这种行为简直太败家了。

　　如果不是项雨现在可以直接在黑影商店里，购买黑影神赐魂环的话，估计他也舍不得白白浪费一个十万年魂环。

　　“好了，你们也别心疼了，虽然邪魔虎鲸王的魂环浪费了，不过从它身上还爆出了一个十万年魂骨，而且我还从其他的邪魔虎鲸身上，爆出了足足五块万年魂骨。”

　　项雨话落，直接将六块魂骨取了出来，而宁荣荣她们也顾不得再心疼十万年魂环的事情，目光都被眼前的魂骨给吸引了过去。

　　尤其是当宁荣荣她们见到通体暗红色的十万年邪魔左腿骨的时候，四女的眼中更是忍不住爆发出一道精光。

　　十万年魂骨可是仅次于十万年魂环的宝物，而且单纯的从实用性来看的话，十万年魂骨的价值甚至还要远超十万年魂环。

　　毕竟十万年魂环只有猎杀魂兽的魂师才能够使用，而十万年魂骨却是可以当成传家宝，一直传承下去得。

　　就算是宁荣荣和胡列娜，她们也是第一次见到十万年魂骨，望着近在咫尺的十万年魂骨，她们的呼吸都变的急促了起来。

　　当朱竹清发现这块十万年魂骨是左腿骨后，她便对这块十万魂骨失去了兴趣，转头对项雨问道：“小雨哥哥，这块十万年魂骨你怎么不自己使用啊？”

　　“因为我跟你一样，左腿中已经融入了一块魂骨，所以这块十万年魂骨对我也就没有用了。”

　　“原来如此。”

　　朱竹清闻言，顿时露出了恍然的表情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第二百零九章 复制神技免费阅读。https://xs.23sk.com 