    第1028章 找到踪迹   

    他们下了车之后，立刻发现了车印子，这也就证明，他们追过来的这个方向，并没有什么不对的地方。

    

    “这种无人区，而且路都没有修过来，居然会有车子过来，咱们先检查一下，看看好了。”

    毕竟这种偏僻的地方，突然出现这种东西，不管是谁？

    都会觉得惊讶的。

    

    听了梁月说的话之后，所有人都赶紧跳了下，毕竟他们的车，也再也没办法往前开了。

    

    “找到了，这里藏着一辆车，只不过没有车钥匙，也没办法，看到这里面是什么情形，但是看样子，应该是和监控上出现的差不多。”

    没活多时间，宋云飞就找到了藏好的车子。

    

    毕竟都是有车辙的，相对来说，其他的地方也没办法隐藏说起来，让人找起来也是轻而易举的。

    

    “不用说，就是这一辆，当时看监控的时候，好像被什么东西挡着，没办法，看清楚车牌号，看样子，他们这个门派，就在这座大山里了。”

    宋轶赶紧跑过来看了一眼，确定就是这辆车了。

    

    周围全都是连绵起伏的大山，山上的树木也是郁郁葱葱的，这里面会有一个门派，他但也不觉得稀奇。

    

    “那还等什么，咱们赶紧进去寻找一下。”

    梁墨辰听了之后，立刻就开始着急了起来。

    

    现在这个时间，距离库布失踪的时间，差不多已经过去了，四个小时了，要是真有点什么事情，可能早就已经发生了。

    

    “别着急，这么大的一座山，咱们总不能盲目的往前走，好好观察一下，看看脚印是朝着哪个方向的。”

    在这种事情上面，宋轶显然比他们有经验多了。

    

    几个人听了之后，立刻就开始趴在地上寻找脚印，清雅那两个人，还是非常聪明的，穿的好像是自己做的那种鞋子，留下来的脚印并不是特别的明显。

    

    光是分辨脚印的方向，他们差不多用了十五分钟，总算是找准了，还不敢轻易去破坏掉。

    

    “大家小心一些，你们平常都很少会来这种地方，这山林里面还是挺危险的，一定要跟紧我的脚步。”

    确定了方向之后，宋轶率先朝里面走了进去。

    

    这一个个的，都从来没有来过这里，就算是去爬山，那些都是开发好的，一个台阶，一个台阶的上就可以了。

    

    众人听说里面很危险，也不敢太过冒失了，乖乖的跟着宋轶的身边，往前走的时候，还不忘注意着周围的一切。

    

    “以前你们的那个宗门，也是在大山里面吗？”

    就这么埋头往前走，连个说话的都没有，梁墨辰觉得这种寂静，让人觉得有点难受。

    

    就随便找了个话题聊聊，反正宋轶都已经离开了，而且那宗门现在已经不复存在了，所以这个时候说起来，也不怕他会生气了。

    

    “当然了，你没发现，现在在大城市里面，连个庙宇都没有了，国家不喜欢这些怪力乱神之说，所以通常情况下都是在深山里的一个地方建造宗门的。”

    再次提起这个话题，宋轶倒也不觉得有什么了。

    

    梁墨辰对这些东西，实在是好奇的很，他真正接触了之后，才发现特别的有意思，而且最重要的是，他知道的越多，对这些好像越发的向往了起来。

    

    “原来如此，那门派里的弟子，又是怎么选拔的，我好像从来没有听说过这些事情，甚至是从来没有在电视上听到过这样的报道。”

    梁墨辰想着，连自己都不知道，那些人又是怎么知道的。

    

    其实他反倒是忘了，自己从来没有接触过这个圈子，也从来没有关注过这方面的事情，就算是有这样的消息，也不会尝到他的耳朵里的。

    

    “你可能不知道，有一些好苗子，早早的就已经被定下了，甚至才刚出生，就已经被盯上了，会用各种各样的理由，把他们给带到宗门里去，和他们的原生父母，早早的就分开了。”

    这种事情，宋轶以前还真是没少做。

    

    那个时候，真不觉得有什么，可是现在想想，把那么小的孩子，就从父母的身边夺走了，不管是对谁来说，伤害都是非常大的，尤其是他的父母。

    

    听说竟然会用这么残忍的手段，梁墨辰突然就失去了兴趣，他觉得，不管是做什么，一个人都要守住自己的道德底线才行，否则的话，这一辈子就直接白费了。

    

    “我现在倒是觉得，国家这么做确实是对的，有一些门派，确实没有存在的必要。”

    梁墨辰说的时候，还有些发狠的踹了一下旁边的树。

    

    啪嗒一声，从上面掉下个东西来，当时就把梁墨辰给吓傻了，树上掉下来的那个人，也吓了一大跳。

    

    他就是被门派里派过来望风的，他们这门派虽然非常隐匿，但是也担心被人知道了，每次有陌生人出现的时候，要是没办法把人赶走，到最后就只有死路一条。

    

    “你……你……你们，你们是什么人？”

    看到一下这么多人，这望风的都给吓了一大跳，他紧紧的抓着手中的那把刀。

    

    刚刚光顾着说话，往前走了，根本就没有注意往周围看，要不是因为梁墨辰刚刚的发泄式的一脚，他们根本就不知道，这里竟然会有人。

    

    “我们只不过是看这里的风景比较好，所以就想着过来转转，在大山里面，不会真的有人吧？”

    梁墨辰反应非常迅速，而且他们几个人身上穿的，一看就是那种特别有钱的人。

    

    这人听了之后，有些狐疑的看着他们，这样的人，他确实是这样不少，不过观察这几个人身上的穿着，还真有可能，就像他们自己说的那样。

    

    “这种山里，怎么可能会有人家，不过我听说，在大山里面有各种各样的猛兽，你们还是赶紧离开吧！”

    听到这个人提起人家的时候，这人突然就开始紧张了。

    

    他最希望的，肯定是不费吹灰之力，就把这些人给赶出去的，这样的话，你就不会惊动任何人了。

    

    “这山里面竟然会有猛兽，我有点害怕，咱们还是赶紧离开吧！”

    孙若楠真的第一次做这种小女人的动作，说话的时候也是娇柔造作的，怕你把自己给恶心吐了。

    

    

    

