    ；地底的生态环境，远比感染者们想象中更加复杂，软流层比起海洋还要广阔，深海之中，缺乏阳光都能有那样多种多样的生物，在更加深邃的岩浆和地幔中，所能够演化出来的生物种类，毫无疑问将更加纷繁多样。

    只不过这里的环境是很难孕育出人形生物的，就像是海洋里不可能自然进化出人形这种游泳速度慢的一批的生物。

    所以一开始，感染者们猜测的地底人压根是不存在的，取而代之的是一群地底鱼，这个来源不明的情报并没有得到一致的采信，不过因为提供情报的人是亚克。还是得到了一定程度的重视。并且加强了对地下智慧生物反扑的提防。

    同时紧急给地热提取装置增加了外壳和防御系统。地热抽取工厂的搭建，是不可能因为地下存在生物就停止的，城市的能源危机迫在眉睫。继续扩张下去的话。就要限时供电了，这对于国民士气来说毫无疑问是巨大的打击。

    地热能发电厂是必须要建立起来的，为此，席尔瓦紧急开发了用于岩浆中作战的生化机甲，通过分析之前遇到的地下生物，加上从亚克那里获得的情报。他们对这种新型装甲进行了特殊的设计。

    首先形状呈梭形，推进系统采用的是类似鱼雷一般的推进方式，这算是机械相对于生物的一种优点。生物因为是一个整体。相对较难进化出可以进行连续旋转的器官。因而很难使用涡轮或螺旋桨之类的方式推进。

    在直线速度上是很难比得上这些体型小动力足的生化机甲的，自然选择无法进化出来的高耗能，高磨损形态，可以考虑人工的基因调整进行制造。

    生物护甲表面采用了隔热材料，可以很好地抵御岩浆中的高温，较小的体型和较快的速度，让他们在岩浆中自保有余。

    而他们所搭载的攻击武器，则不再是寻常的爆炸类实弹武器，而是一个个被坚韧保温瓶装满的液氮。这些武器的推进剂是水或者压缩的液态空气，不同的环境下，不同的物质也能起到截然不同的效果。在岩浆中，水会瞬间气化，完全可以作为推进剂来使用，同时，炮弹所过之处留下的低温轨迹，对于只能生活在高温中的地下生物而言，也是致命的。

    当装满了液氮的保温瓶撞在目标的身上。就会瞬间爆炸，制造出一大片低温区。

    低温区中的温度，会飞速升高，对于人来说，这种温度可以瞬间把人烧成灰。但对于生活在岩浆中的地下生物来说，这温度感觉太低了。足以轻松把他们大多数都冻死。

    这样的低温区对于他们来说就好比是人类面对云爆弹制造的火海，运气好的话或许能活，但绝大多数肯定都死定了。

    除了这些比较单纯的纯科技类武器，使用魂力激发的冷冻射线等魂导器，也被搭载在了这些载具上面。

    虽然岩浆之中，光很难传播，但魂力本身也不是光，经过一定的调制，是可以拥有比光强的多的穿透力的。射程虽然更近，但是威力也更加强劲。并且可以保证持续输出。短时间内让目标的某一处温度降低到极低的程度。

    对付大多数地下生物都可以瞬间瘫痪他们的身体组织。算得上是相当强力的设备了。只可惜这东西唯一的缺点就是没有办法实现无人驾驶。

    斗罗星的岩浆中富含魂力，这对远程控制造成了相当大的麻烦。好在生那在这个区依旧是好用的。这才使得这些载具的导航能力不会出现问题。

    目前有四十多只这种半生物半机械的兵器，在岩浆中以飞快的速度巡逻，保护着正在建立的地热能发电机。等到护盾发生器建立完毕后，他们的防御任务就可以减轻很多了。

    除此之外，还有几名志愿者自愿执行探路的任务，去寻找软流层中其他地区的火山口。如果能找到的话。他们就不需要再专门挖一条隧道用来突围了。

    而且就算帝国脑洞再大。最多也就是防备着他们从地下挖出来。然后密切监控帝国内部突然出现的地下洞穴。

    然而，哪里有可能想到他们可能顺着软流层的岩浆，一路向上，从火山口出来了。能想到这种玩儿法的。恐怕已经脑洞大到看不到脑子了。

    根据亚克给出的地下文明图景，这些探路者选择了更深层的地方前进，在这里，岩浆的温度相对恒定，生物们很难在这种完全恒温的环境中抽取到自然界的能量化为己用，因此这里的生物无论是种类还是数量都相当少。几乎不会出现阻挡他们的存在。

    然而他们的踪迹终究还是被发现了，想要无声无息的在别人家的地盘经过？而且是一种完全陌生，没有一点事先获取到情报的物种。难度实在是太大了。

    对于文明开化程度不高的拉图人来说，从下面穿过的低温物体，就属于他们的不明飞行物。类似于人类目击到飞碟。

    一般个人目击到飞碟，都是选择拍照留念，然后顺手发个推特，收割一波热度。

    但如果目击者是国家官方的话。那问题可就严重了，搞不好会直接上升到战争层面，比如说先给你来一发导弹，把你射下来。

    地底文明的拉图人虽然没有导弹，但他们有自己的远程武器，他们可以操纵流动的岩浆，让自然界中本来朝某个方向流动的岩浆转向加速，然后进入一个漏斗型的区域，通过漏斗型的区域进行压缩，加快岩浆的流速，从而达到制造强力冲击的效果。

    正在他们的国度内，是类似于大炮的武器，岩浆的粘稠度要比水和空气大的多，这样加速的射流，虽然比不上非牛顿流体，对实体物体的伤害也是巨大的。

    最重要的是这种攻击的攻击范围很大，探索小队几乎被全部笼罩在了攻击范围中，毫无疑问，他们是不可能选择坐以待毙的，于是第一场遭遇战，并在这样仓促的情况下展开了。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

