 慕烨的厨艺是真的好，荤素搭配，还有清爽可口的凉拌菜，简直绝了。

李木兮心情好嘴巴就甜，她自小也是哄着家里的长辈和哥哥们玩的那种人，“慕烨小哥哥，你可真是神仙小哥哥啊，有什么是你不会的吗？”

谁能嫁给他，一定会很幸福的。

慕烨仔细思考了一会，一本正经的道：“应该是生孩子吧。”

李木兮口中的果汁差点就喷了出来，咕噜咽下去了，但还是被呛到了，扯着嗓子咳了几下。

“小哥哥，你能不能不要用那么严肃的口吻说这种话，真是受不了你。”

慕烨拍了拍她的后背，“这有什么好笑的，我说的不是事实吗？

我只是在认真回答你的问题。”

李木兮微微蹙了一下眉心，“难道是我最近笑点变低了。”

“那可能是你的问题，不是我的问题。”

李木兮抬手在他的胸前砸了一下，双手捧着他的下巴，揉了一下，“你还真敢说啊。”

“好了，你坐会，我去洗碗。”

“我去吧。”

只吃不做事，李木兮觉得怪过意不去的。

慕烨按着她的肩膀，让她坐下，“有男朋友的人，这种事情还需要做的话，就是我的不是了。”

噗嗤。

李木兮摆摆手，“行行行，快去吧，我的小男朋友，以后我在你的面前就是断手断脚的那种，叫我去帮忙是不可能了，你宠得起，你就要受得住，以后不许对我有任何的怨言。”

“走着看就知道了。”

慕烨利落的收拾了厨房，还把家里的地都拖了一遍，完全就是一个居家好男人的形象。

啧啧，一个单身男人的家里，收拾的这么整齐，一尘不染，也真的是难得了。

“想下去走走吗？”

“不想下去了，我们找个电影看一下吧，今天有点犯懒了。”

“想看什么类型的？”

“秦慕主演的。”

李木兮脱口而出。

“他演的有什么好看的，你看着一张和自己男朋友完全一样的脸，在和别的女人谈情说爱，你不觉得别扭吗？”

“有什么好别扭的，我完全分得清谁是谁啊，我知道那不是你。”

慕烨坚决不从，“换一个。”

“你自己的胞弟，你还吃醋啊。”

“不管是谁，是个男人就不行。”

“我真是服了你了，对了，前阵子好像有一个灵异片上映了，电视上已经有了，之前我一个人不敢看，今晚我们看那个吧。”

“那种片子有什么好看的。”

“嘿，你这个人怎么一点情趣都没有啊，不如你自己选择好了，问了我之后，我说什么你都觉得没意思，那还问我做什么，我真是搞不懂你们男人的心了。”

“行吧，行吧，你来决定就好。”

“遥控器给我。”

慕烨老老实实把遥控器递了过去，李木兮得意的挑了一下眉，很快就找到了她之前看见过的那部电影。

她拍了拍身边的位置，“快点坐下，我一个人不敢看的，你要陪着我。”

“又怕又要看，不知道你们女孩子是什么心理。”

“女孩子都怕这种的吧，你妹妹不怕啊。”

“她们会怕才怪，要是真遇上了，能把头给拧下来。”

这种事情慕嫣反正是干过的，当时他和慕锦吓得要死，她特别淡定的挡在前面了，还聊起天了，最后一言不合她就出手收拾了。

他们只听到一声“咔擦”，好像是脖子扭断的声音，然后眼前的画面就消失了，像极了一场梦。

“这些东西又不存在。”

慕烨没多解释，每个人的气运不同，有些人一辈子都碰不到那些东西，想碰都碰不到。

慕烨坐在李木兮的身边，李木兮靠过来，抱住他的胳膊。

整场电影配乐都阴森森的，但是剧情真的很一般，一点也不害怕，慕烨觉得一点意思都没有，看着都打瞌睡了。

李木兮倒是看得津津有味，眼睛瞪得大大的，大概是察觉到慕烨困了，按着他枕在自己的腿上，慕烨自然是乐得接受。

李木兮抬手轻轻按着他的脑袋，手法娴熟，慕烨渐渐觉得头脑清醒舒畅了不少。

“兮兮，你这手法是真的好。”

“废话不是，我也是学过医的，给你按的这几个穴位都是缓解疲劳的，你自己注意一下，以后要是累的话可以按一下，立马就能神清气爽，头脑清晰了。”

“不学。”

“为什么？”

慕烨理直气壮的道：“我全部都学会了，要你做什么啊，这种事情就该交给你，我亲爱的李秘书。”

“你不是说什么事情都不用我做吗？

你怎么这么喜欢打脸。”

“这不是做事，这是小情趣。”

“什么话都被你说完了。”

按了一会，李木兮就停下来了，目光在电影上，但是小手一点都不安分，一下子捏一下慕烨的脸，一下子扯一下他的耳朵，更过分的是，手直接探进他的衣领，掐着慕烨的后脖颈，像是发现了新大陆一样，“咦，慕烨，你是不是太瘦了，怎么这里是凸起的，还挺好捏的。”

说着，又捏了捏。

慕烨忍不住缩了一下脖子，唇角勾起，“李木兮，别闹，痒。”

“我感觉你现在没有135了，你是不是最近又瘦了？”

“130吧。”

李木兮有些生气的道：“耻辱，你这简直是耻辱，对不起你每天吃的那些饭，你188的身高，只有130斤，你这瘦的过分了吧。”

“我每年的体检报告你不是都看吗？

很正常很健康啊。”

“这么瘦能健康到哪里去，别以为自己年轻就无所谓，很多时候一些慢性疾病就是这样引起的，体检报告也不是那么准的，弟弟。”

李木兮扯着慕烨的脸颊。

慕烨抓住她的手腕，不让她再乱动，“你还说自己从小学医，你自己怎么还不信医学了。”

“不行，我觉得以后中午要给你多弄点好吃的，你要学我多吃点牛肉，牛肉对身体是最好的。

你这身高，150都合适。”

“别，木兮姐姐你饶了我吧，我现在挺合适的，你给我留一点余地。”

“什么余地？”

“不是都说，男人结婚前和结婚后完全不一样，结婚后不长肉不正常，你给我留点空间。”

 