

    “行了，就在这里放我下来。”

    贺淮笑嘻嘻开口：“不请我进去坐坐？”

    沈婠平静地看了他一眼：“如果你不介意的话。”

    “啧，看破不说破，小丫头太无趣了。”说着，伸手来拍她的头，被沈婠毫不留情躲开。

    贺淮顿时内伤。

    不过沈家他是真不愿意去，“等你什么时候搬出去住了，再邀请我，小爷绝对不跟你客气！”

    “好啊。”沈婠轻笑，心里默道，那一天不会太远。

    贺淮绕到后备箱，“喏，今天的战利品。”

    沈婠接过来，粗略一扫，约莫十几个不同大小、不同品牌的纸袋，花花绿绿，着实壮观。

    目送贺淮开车走远，她才转身往里面走。

    “哟，出去逛街啊？看样子收获不小嘛。”沈嫣坐在沙发上，掐着嗓子，原本的灵动清脆消失不见，通通化作尖酸刻薄。

    沈婠表情不变，状若未闻。

    “果然是花别人的不心疼，看你这大包小包的样子，怕是八百年没见过好东西，恨不得什么都往自己兜里揣？也对，当惯了穷鬼，好不容易才傍上沈家这棵大树，当然要可了劲儿地造作，反正不花白不花，又不是你辛苦赚回来的，对吧？”

    沈婠脚下一转，朝她走去，停在距离两步远的位置，用一种平静到极致的目光看着她，淡淡开口：“你说错了两个地方。一，不是别人，我也姓沈。二，不是我赚的，不代表我没资格花。你是沈家小姐，我也是，凭什么你可以，我就不行？”

    “沈婠，你算什么东西？！也配跟我相提并论？”

    “我是什么东西，你就是什么东西。”

    “你！”

    “够了——”沉凛的嗓音自楼梯传来，沈谦站在中间，平静的目光扫过二人，不威自怒。

    沈嫣小嘴一瘪，仿佛看到救星，跑到男人身边，一双水眸隐隐泛起泪花，那副受了天大委屈的模样，连沈婠看了都不由动容，“哥！她欺负我！”

    沈婠觉得好笑，而事实上她也就真的笑了出来。未免太过张扬，便顺势垂下眼睑。

    殊不知，最是那一低头的温柔，像一朵水莲花不胜凉风的娇羞。

    沈嫣恨不能立马冲上去，挠花那张讨厌的脸：“哥，你要帮我……”

    男人闻言，却不置可否，从沈嫣的角度望去，只能看到他那双幽邃泛冷的黑眸，沉静凛然，稳重自持。

    沈婠站在原地没动，听之任之，不反抗，也不慌张，宛若末日来临，等待最终审判的虔诚教徒。

    但沈谦知道，她没那么安分，也没那么好欺负。

    刚才她对沈嫣说的那些话，有理有据。

    在发现他的存在时，表情也一如既往的镇定，没有任何心虚。

    还有那天，她亲手给了宋凛一记耳光……

    这一切的一切都在告诉他：沈婠绝对不像表面看上去那样简单！须谨慎，要提防，务必小心！

    但事实却是，她总能在无意间吸引他的注意，获得他所有的专注与好奇。

    “哥？”沈嫣攀住他的手臂，轻轻摇晃。

    沈谦转眼看她，“那些不堪入耳的话，也是你一个千金大小姐该说的？”

－－－－－－题外话－－－－－－

    大家应该猜到沈谦会帮谁了吧？还有更，时间不定。

    