    萧寒这辈子，最恨别人对自己说三句话！

    一是：对不起！

    因为按照萧寒的经验，但凡一个人对你说了这三个字，那么他一般都会准备再次对不起你！

    二是：你要大度一点！

    对于说这话的人，萧寒大多数时候，都会自觉离他远一点，省的哪天雷劈他的时候，不小心劈错了，连累到自己。

    还有这第三句，就是这句：我是为了你好！

    我是为了你好，所以才瞒着你！

    我是为了你好，才提前做了啥！

    我是为了你好，才……

    一个个打着为你好的理由，简直打动人心，感人肺腑！

    但是如果你真信了，好了！总有一天，说这话的人会满含热泪，举着钢刀来到你的面前，来一句灵魂三连。

    我是为了你好，对不起，你去了下面后，一定要大度一点……

    所以，萧寒哪怕也相信：箫七现在想的做的，确实都是为了自己好！他也要坚决表现出自己的态度：那就是，我不希望你瞒着我，做任何事！

    这一点，很重要！非常重要！

    萧寒的不辞而别，让跑去准备宴席的杨开略大感诧异。

    等他得知消息后，立刻跑去询问箫七，却发觉箫七的眼睛有些红肿，似乎是哭过一样。

    “侯爷突然有要事离开，杨叔不用再麻烦准备了。”

    面对杨开略探寻的目光，慌忙背过身的箫七低低的说了一句，然后他又停顿了一下，继续说道：“还有，过两天我也要离开这里了，到时候会有人来接替我，希望杨叔也能像照拂我一样，对他照拂一二。”

    “嗯？你也要走？”听到这话，杨开略一双小眼中闪过一丝异色！

    不过他也没有太多追问，只是深深看了一眼箫七的背影，就微微叹息一声，转身离开了小楼。

    与知情识趣的杨开略不一样，一根筋的老江，就比较惹人心烦了。

    “喂！老杨！怎么回事？侯爷怎么不打一声招呼就走了？”

    同样得到萧寒离开消息的老江慌忙赶来，正巧看到从小楼中走出的杨开略，连忙上前询问。

    “走了！小七过两天也要走！”

    杨开略下到河岸，瞥了一眼老江，没好气的哼了声，背起手，转身就往工坊走去。

    “啥？小七也要走？怎么回事？”老江闻言一惊，连忙跟上来追问。

    “你问我？”杨开略闻言停下脚步，回头瞪了老江一眼：“那我问谁去？”

    “你也不知道？这好好的，怎么都说走就走？”老江一头的雾水，看看前面的杨开略，又看看那边的小楼，感觉脑袋里犹如一团乱麻，今天这事，怎么感觉透着一股古怪？

    “对了！让小王八……咳咳，让孙子去问问！他跟箫七交好，说不定能问出点啥！”半响过后，心乱如麻的老江终于一拍脑门，转身匆匆找他的“乖孙”去了。

    等晚些时候，小江再见到箫七时，他的七哥已经在房间里架上了火锅。

    只不过红铜制成的锅子里烧的，不再是上好的木炭，而是一封封书信。

    小江偷偷瞄了一眼，发现有些信，甚至连火漆都没打开，就被投入了锅子里，慢慢燃成了一片灰烬。

    “七哥？”

    小心翼翼靠到箫七的身边，小江试探着喊了一声，却发现一向泰山崩于前而面不改色的七哥眼圈发红，眼角也有晶莹在闪烁。

    “七哥哭了？”发觉这一点的小江心中一阵慌乱，正不知该如何安慰的时候。

    箫七却已经挥袖擦了擦眼角，低声吩咐道：“煮上水。”

    “啊？哦！”小江一愣，这才反应过来，连忙取了水倒入锅内，原本被烧的滚热的铜锅立刻“刺啦”一声，无数热气升腾而起。

    早就滚烫的火锅在添上水后，很快就被重新煮开。

    这期间，小江也找到了那几条被丢到门边的黑鱼。

    洗净，去脏，切片，看他熟练的手法，就知道这事情干了不止一次两次了

    锅子中的书信很快就燃尽了，但是小江早就娴熟的找来木炭续上了火，红彤彤的木炭被风一吹，不时爆出几个闪亮的火星。

    切成纸张一样薄的黑鱼片并不需要太多的佐料，只要在清水中涮几下，沾上麻酱就是绝顶的美食。

    而且，与其他鱼肉不同，这种黑鱼肉煮多长时间，就会有多少种变化。

    煮的轻了，它会如同薄脆骨一样，干脆弹牙，而煮的重了，又会变得绵软香糯。

    往日，在吃这道美食时，小江总免不了一阵大呼小叫，但是今日，房间里却静的如同鬼蜮。

    “有酒么？”

    这种诡秘的气氛也不知道持续了多久，就在小江感觉都快窒息的时候，坐在对面的箫七终于开口说话了。

    “酒？”小江闻声，诧异的抬头看了看箫七，自己认识箫七几年了，从没见过他喝酒，怎么今天突然要喝酒了？

    不过，虽然心中诧异，但小江却还是麻溜的跑了出去。

    不多时，又做贼一般，提着一个不大的瓷瓶跑了回来。

    关好房门，又特意将查插销插上，小江这才献宝一般将瓷瓶交给箫七，期间还不忘谄笑着炫耀：“这是俺以前，从爷爷的酒坛子里偷偷装出来的，听说叫什么江南春，是市面上最好的酒了！”

    “最好的酒？天下还有比萧家更好的酒？”箫七听到小江的炫耀，眼带轻蔑的嘟囔一声，然后一仰脖子，就在小江震惊的目光中，咕咚咕咚喝了一半！

    “七哥，慢点，这酒烈！”

    见状，急得抓耳挠腮的小江刚要跳起来，将酒瓶夺下，就见箫七长出一口气，原本清明的眼眸瞬间蒙上一层迷雾。

    箫七不喝酒，但不代表箫七不能喝酒！

    当初在三原县时，他跟萧十一等人没少偷酒坊中的酒喝。

    虽然那时候纯粹就是为了好玩，根本不懂喝酒，但有那些烈酒的底子，江南春这样的酿酒，对他们真的没有太大的感觉。

    如果非说醉，那也是酒不醉人，人自醉！

    “小江，跟你讲个故事…从前，在长安的草市牙行，有几个无依无靠的孩子…直到有一天，他们被带到了一所凌乱的宅院…”

