    开车从拉斯维加斯大道路过金银岛酒店。

    在那座酒店的外面，有一条不能称之为河流的人工小河流，里面放着一艘海盗船。

    这家酒店以后并不是特别高档，但那些设施在如今，却是阿拉斯加数一数二的。

    没有停下，韩宣要先送薇薇安小姐，去那位退休警察住的凯撒宫酒店。

    韩宣在金银岛酒店旁边，看见了一块面积挺大的空地，当下就留了心。

    身体往前探，拍拍副驾驶座椅上道森秘书的肩膀，对他说道：“记得让人帮我去市政厅问问，那块地有没有出售的打算，我想让雪山地产公司将它给买下来。”

    “好的，我记住了。

    你打算用它干什么，建造游乐场还是购物广场？”

    道森秘书问道，去市政厅那边询问，对方肯定要知道购地用途，总不能到时候一问三不知。

    “大概是建造购物广场吧。

    我到现在还没有看到大型购物广场，在这里开一家，应该会有生意。”

    “你可能不知道。

    凯撒宫酒店里，有一条室内步行街，里面平均每平方米店铺每年赚的钱，是世界上最多的，比第五大道还多。

    而且威尼斯人酒店也正在建造，听说那里总共需要投资18亿美元，投资方打算建一座世界最豪华的酒店。

    你现在想要投资百货商场，可能利润不高，到时候竞争太激烈了。”

    充当司机的保镖杰森提醒说道，之前他们几个人合伙用赚到的钱，买下了一座位于拉斯维加斯大道的小赌场酒店，所以对拉斯维加斯的情况，了解得很清楚。

    韩宣知道，将来前来拉斯维加斯的游客数量还会上涨，土地价格也一路疯涨，根本不愁会亏本，笑着说道：“我在电视里听说过这件事情。

    没有关系，威尼斯人酒店还需要四五年时间才可以完工，只要我们建造得快一点，赶在它之前完工，那么那些有做生意意向的人，就会先来我们的百货商场投资。

    肯定可以赚到钱，即使暂时不开，当成囤积土地也不错啊……”

    杰森只是建议，小老板的一个决定左右着上亿美元的资金，谁都不敢乱插嘴，听出韩宣已经决定买这片土地，没有再多说。

    安心开自己的车，顺着路边指示牌，来到米高梅酒店不远处的凯撒宫酒店。

    金银岛酒店还没有开业，自然没有办法现在就入住，韩宣还没有预定酒店，当他见到那座气势宏伟、门口摆满欧洲古典雕塑的豪华酒店，顿时就喜欢上了。

    问正在逗弄拇指猴的安雅：“我们晚上就住在这里怎么样，我觉得它挺漂亮。”

    安雅和韩宣在一起时候，几乎什么都听他的，随口回答道：“嗯，确实挺漂亮，那就住在这里好了。”

    “待会我帮你们去预定房间。”

    道森扭过头说道：“现在天气热，来拉斯维加斯旅游的客人不多，我想他们这里应该还有总统套房……”

    绕过建有三座游泳池的凯撒宫众神花园，停在酒店门口。

    下车后。

    保镖们将钥匙交给门口的迎宾，目光打量着这座四星级酒店大厅里的豪华装修，这里装修充满着两千多年前古罗马风格。

    和其他酒店不同，凯撒宫的一层开设了凯撒罗马集市商场，在黄色灯光照耀下，金碧辉煌。

    世界上大部分奢侈品品牌，在这里都可以找到......

    人们天生有种好赌的天性，凯撒宫酒店总共有两个赌场，其中一个在大厅里设有入口，站在门口便可以看到里面的场景。

    道森去开房，女警察薇薇安则去询问前台那位名叫巴兹-阿姆斯特朗的退休老警察，住在哪个房间。

    家里没人喜欢赌钱，只是偶尔过年时候，聚在一起打打麻将。

    韩宣第一次来到真正的赌场，准确来说应该是赌场的入口处，探头探脑往里张望。

    凯撒宫的装修豪华，并且具有情调，如今米高梅大酒店还名声不显，这里是拉斯维加斯最著名的赌场。

    当初韩宣想要收购一家位于拉斯维加斯的赌场时候，第一个想到的就是凯撒宫。

    不过它的价格实在是太贵了，想要拥有控股权，没有十亿美元根本买不到，因此才退而求其次，选择了档次稍微低一级的金银岛酒店。

    站在凯撒宫酒店里，就像站在博物馆、美术馆、风景区的集合体之中，所有细节都处理到近乎完美，连垃圾桶都那么精致，让人瞬间就可以爱上它。

    相比之下，金银岛酒店就显得不是那么高端了，韩宣不由心想，自己该努力挣钱……

    赌场当中的装修也非常豪华，各种类型的赌博机器，并排摆放在里面，出不同的声音，惹人注目。

    站在门口的几位壮汉保安，已经认出了韩宣，并且通知酒店的总经理，让他过来亲自接待贵客。

    动物们坐车坐累了，胖丁率先跳上柔软的精致沙，接着小巴里和维尼也坐上去，

    按照酒店的规矩，动物不允许入内，假如游客带了宠物过来，需要将它们安置在专门设立的动物寄存室。

    可它们之中有大熊猫、也有相当罕见的科迪亚克岛棕熊，而且它们的主人背景十分强悍，没哪位服务员敢自作主张，让韩宣将宠物安置到别的地方。

    要明白，在这些大赌场工作，偶尔会收到数量惊人的小费。

    最多的一次，小费达到百万美元之巨，那位幸运的女服务员，当天就去辞职。

    如果为此丢了工作，那才要哭死，美国的级富豪们，在哪都有特权……

    薇薇安很快就回来。

    她的警察身份并没有多大用，前台的服务员只是说会帮忙通知，在没有证明巴兹-阿姆斯特丹真的有罪之前，他就是无罪的，酒店有权利不透露顾客的消息。

    她在拉斯维加斯不认识有地位的人，找不到谁可以帮忙，碰了个软钉子，现在的情况和薇薇安想象中不一样，脸色有些无奈。

    她对韩宣说道：“阿姆斯特丹先生的邻居说他喜欢赌博，现在这个时间，或许可以在赌场里找到他。”

    “那么我们就进去看看好了。

    你有没有他的照片，我可以帮忙一起找。”

    机器摆放的位置，离门口有一段距离。

    韩宣早就想进去看那些人怎么赌钱，此刻笑着对薇薇安说出这段话。

    见韩宣抬腿往里走，门口那些保镖有些为难，内华达州法律规定，未成年不允许进入赌场。

    其中有位悄悄询问完经理，看着韩宣的背影，并没有追过去，反而让人跟着他，避免他在酒店里被人打扰。

    韩宣来到前台，对那位比大部分女明星还要漂亮的服务员说：“请帮我换5ooo美元的筹码，谢谢。”

    那位负责兑换筹码的女服务员，听见声音抬起头，见到韩宣时候表情愣了下，没有说话，而是将疑问眼神投向自己的上司。

    见对方点头，那位女服务员这才笑着说道：“好的，请问要换成什么面值的筹码？”

    “1oo美元的就可以，再换一些1o美元和5美元的。”

    他来这里不是为了赌钱，单纯是有趣而已。

    韩宣换来价值五千美元的筹码，从小篮子里抓了一把分给安雅，四处寻找想玩的机器，准备试试手气。

    来到拉斯维加斯不赌钱，那不是就跟白来了一样……

    ps：不知不觉已经两百万字了，平均一个月写二十多万，继续加油！！(未完待续。)