
    第四百八十九章有资格得罪谁呢？

    “改变？我何尝不想呢？只是事与愿违，每次都以失败告终。”

    落青捂了捂胸前的伤口，苍白无力的说道。

    “这一次，或许会成功吧！”顾恒生看了看狼藉的四周，轻笑道。

    “但愿吧！若是一个月后，不，应该是二十八天以后没有给父皇一个满意答复的话，我应该只有死路一条吧！”

    落青长吁一口气。

    “只要还活着，就有希望，绝对不能够放弃。”顾恒生轻轻拍了拍落青的肩膀，自信满满道：“更何况，这一次有我帮你。”

    “你有办法调查清楚这件事？”落青露出了激动的希冀之色，急忙问道。

    “嗯……暂时没有。”顾恒生沉吟了片刻，摇头道。

    “……”落青翻了个白眼，陷入了沉默。

    “看你的骨龄，应该只有三十岁左右吧！你父皇多大了？”顾恒生再次开口道。

    “应该快八百岁了吧！”

    落青低眉算了一番，回答道。

    “难怪你父皇已经对亲情淡漠成这样了。”顾恒生没有任何意外，只要步入了天玄境的修行者，正常寿命都是可以活过千年。

    更何况前肃皇朝的一代君皇，想来不是一个普普通通的天玄境强者吧！八百岁的年龄，还真不算大。

    “现在我们该怎么做？”落青转头问道。

    “累了这么久了，好好睡一觉吧！一切明天再说。”

    顾恒生说完，便闭上了双眼，打算就这样靠在墙角的睡一觉。

    落青张了张嘴，本来还想说什么的，不过却只能够在笼罩的黑夜中无言了。

    顾恒生和落青靠在一起，冷风呼啸而来的吹打在两人的身上，凄清宁静。

    忽然，落青感觉到自己垂落在顾恒生那边的手掌有些微痒。

    “别说话，保持沉默。”

    顾恒生用灵魂之力凝聚出了一根无形的玄丝，在落青的手掌心内刻写着这句话。

    落青身子微微一怔后，依然闭着双眸的靠在墙边，看起来便在闭目养神。

    “我们肯定已经被监视了，而且还不止一股势力。你如果想要洗脱罪名，接下来的日子里，便按照我所说的做。”

    顾恒生用灵魂之力牵引着一根玄气凝聚的丝线，在落青的手掌心中写着：“你也不要写字回我，你要是动用修为落字的话，肯定会被察觉的。”

    “现在，咱们就好好休息吧！所有的事情，明日再说。”

    顾恒生用玄丝写了这句话后，便再也没有下个动作了。两人之间的那根无形玄丝，也消失得无影无踪了，仿佛从未出现过一样。

    落青一动不动，似乎是按照着顾恒生所说的一样，什么也不做，闭眼休息。

    顾恒生的灵魂乃是天玄境巅峰，并且还有蒙天秘术加持，只要不是同境界的强者以及手段通天的人物，肯定不会发现顾恒生的动作。

    但是若落青用玄气成丝的和顾恒生交流，一定会被发现的。

    现在落青肯定已经被许多的势力盯住了，这一点就算顾恒生不用灵魂之力探查，也能够猜的到。毕竟，落青现在的处境太尴尬了，吸引了很多人的注目。

    夜，越来越深了，黑暗张开了大口，将整个茫茫大地都吞噬了。

    ………

    前肃皇朝，皇宫深处。

    “君上，七殿下从大牢中带走了一个人，现在他们正待在其府邸中席地休息。”

    一个地玄境巅峰修为的黑衣人踏进了御书房，对着御书房内的君皇落弘盛禀报道。

    “孤知道了，严加监视七皇子，不要让他跑了，不然你们所有人都提头来见。”

    君皇落弘盛沉吟下令道。

    “是！”黑衣侍卫领命道。

    “退下吧！”君皇落弘盛左手轻轻一挥。

    而后，御书房又恢复了平静，只有落弘盛一个人在其中批改着奏折。

    在皇城的各个角落，都发生着类似的一幕。

    到底有多少双眼睛注视着落青，谁也不知道。

    第二天，晨曦降临在了大地。

    顾恒生和落青在平伯侯府中的一张桌子旁对坐着，两人搞了几壶美酒，相笑而饮。

    “七皇子，你能够将事情的来龙去脉细细讲来吗？”顾恒生饮了一口酒，问道。

    落青沉思了半晌，回答道：“数月前，我接到一个消息，有人说我皇妹闯了大祸，将皇后最爱的九曲古凤琴的琴丝弄断了，我便焦急慌乱的朝着后宫而去，想要看看发生了什么事情。”

    “御书房距离皇后的尊院有多远？”顾恒生饶有兴趣的看着落青。

    “不远，相隔两里罢了。”落青说道。

    “后来呢？”顾恒生继续道。

    “我一开始就想着皇妹肯定会被皇后娘娘责罚，慌乱无措，便直接从御书房外的大道途经，想要快些赶去皇后的永信宫。”

    落青苦笑着：“没想到我途经御书房被父皇发现了，然后只好进去请安。被父皇责骂呵斥了几句后，我便到达了永信宫，去拜见皇后娘娘。”

    “没曾想，皇后娘娘说我那不懂事的妹妹根本就没有来过永信宫，怎么可能会弄断娘娘的九曲古凤琴呢？”

    “我转念一想，我和皇妹根本就不受待见，她连靠近永信宫的资格都没有，看都看不到娘娘的九曲古凤琴，更别谈弄坏了。”

    落青叹了口气：“我就当被人耍了，就没有多想了。”

    “然后听到十万大军被埋伏，导致全军覆没的消息，以及你府邸发现的密信和金银珠宝，你才知道自己被算计了？”

    顾恒生抿着杯中美酒，将事情基本上都了解了。

    “嗯。”落青点头道：“十万大军哪！领兵将军乃是我朝三品大将，修为高至天玄境中期，其麾下精兵强将众多，地玄境武者多如牛毛。这么一支强军，却这么全军覆没了，还损失了十三座城池，任谁都会大发雷霆。”

    “可惜，你把这么个大黑锅背了下来。”

    顾恒生瞥了一眼平伯侯府的四面八方，一片寒酸样：“你是不是得罪什么人了？用得着废这么大的劲来算计你吗？”

    “我这个样子，有资格得罪谁呢？”落青说了句让自己都感觉可笑的话。

    “说的也是。”

    顾恒生同意道。