    林予警惕的抓紧于芯儿，说道“洛玉靖，你来干什么？”

    “你觉得我来能做什么？”洛玉靖面色从容的一步步走来，唇角带着一丝淡笑。

    “看来你还没有进去呢，亏我还担心不少。”

    林予还在这里，说明沈月风没有出事，灵族也没有被林予蒙骗。

    于芯儿抓住最后一根稻草，大喊道“公子救救我吧！他杀了我爷爷，他还要杀我！”

    洛玉靖瞥了她一眼，温柔的安慰道“你别担心，他不敢杀你的。”

    “胡说八道些什么？”林予手劲突然增大，于芯儿顿时感觉不能呼吸了。林予眸中尽是对洛玉靖的忌惮和挑衅。

    “你看我敢不敢杀她？”

    洛玉靖歪头，挑眉：“你试试？”

    林予受不了这样的轻视，有些恼怒，正欲动手，却听到洛玉靖的笑声“你怕是不知道吧，这姑娘说了，你刚杀了一个灵族之人，我观这位姑娘是火灵族人，你杀的那位也必是火灵族人。”

    于芯儿大声说道“他杀的火灵族族长！我爷爷！”

    “你给我闭嘴！”林予恼怒的大吼。

    洛玉靖微笑“火灵族有一个特点就是若是他死了，那他一定会在那个身上留下印记，让火永远灼伤着他，直到死亡。”

    “对！”于芯儿狂点头，崇拜的看着洛玉靖，双眸之间满是赞叹，赞叹这个男子不仅俊美无双，还那么的厉害。

    竟然连火灵族只有本族人才知道的秘法都知道。

    “你也是火灵族人吗？你怎么知道的这么清楚？”

    “那又怎么样？”林予轻哼一声，满不在乎的说道“再杀她一个也不是不可以！”

    “你杀了我，你也进不去灵族！”于芯儿尖声厉斥，也不知道她自己哪里来的勇气，敢这么吼。

    或许是洛玉靖在，她不担心自己会出事了，底气也足了。

    “死丫头，你得意什么。他不过一个乳臭未干的臭小子，他师尊都没杀得了我，就凭他，未必能救你！”林予狠狠瞪她一眼，神色狰狞，手上力气却在微微变弱。

    洛玉靖说的不错，火灵族人确实会留一道印记，他奋力杀了于里柘之后，于里柘死不甘心的给他打了一道印记。

    加上那个印记，还有之前沐宸留下来的火毒，为了追赶于芯儿，他费了不少力气，他已经承受不住这两种火的折磨了。

    见此，洛玉靖刷的出手，不给他一丝反应。林予下意识松手去挡，于芯儿就此离开了桎梏，逃到了洛玉靖的身边。

    于芯儿躲在背后开心的说了声“公子厉害！”

    洛玉靖没理她，继续剑挽狂花，林予灵力不济，体力不支，很快的败在了剑下。

    他不甘的说道“洛玉靖，待我伤好，我一定会回来找你算账的！”

    “别让他跑了！”于芯儿激动的大喊。

    洛玉靖无语的瞥了她一眼“别追了，你追上去为杀不了他。”

    “公子也杀不了吗？”于芯儿不解的说。

    少女清澈明亮的大眼睛内满是自信和不解，似乎是对洛玉靖的实力非常自信。

    洛玉靖无语，说道“你赶紧回去吧，别再出来了，林予这家伙找的就是你们灵族，若是被他抓到你，不一定是我救你了。”

    “公子，要不我跟着你吧，不然我很危险的。”于芯儿红着脸，微微害羞的说。

    洛玉靖拧眉，语气变冷说道“不行，姑娘还是早些回去吧。”

    “公子！”

    于芯儿还想说些什么，可是洛玉靖并不想跟他有什么交集，转身就走了。

    这让她有些失望的低头，最后她没有厚着脸皮跟上去，而是回去报信。

    于芯儿失魂落魄的来到灵族边界打开了灵族大门，左右看了看，没有人这才松了口气。

    突然她的脖子又被挟持。她脸色煞白。

    “洛玉靖居然没有跟着你，真是天助我也，你以为我就会这么离开吗？想错了！”

    林予嗜血冷厉的声音传来，于芯儿脸顿时没了血色。

    “你们给我等着，都得死！”

    ……

    “爷爷，你不是已经把消息传给了所有灵族的人吗？不需要这么担心吧？”应思炎百般聊赖的鼓着腮帮子，拿着一根毛笔，转来转去。眼睛瞟了一眼旁边走来走去的应斯海说道“你把表哥关了那么多天了，你该放出来了吧！”

    应斯海没好气的瞪了他一眼，冷哼道“闭上你的嘴！”

    他倒是也想，但是他放他出来，他直接跑了怎么办？

    这么多年了，他终于才看到这个外孙，让他跑了，他去哪里找，不会又像是之前那样，杳无音信。

    让他一个白发人愁断魂。

    “火灵族族长一直没有回应，我有点担心他可能出事了。”

    应斯海叹了口气，面色略微沉重的站定，眉宇间皆是惆怅。

    闻言，应思炎也有些认真起来，他问“火灵族一向与我们不和。他不会跟他们已经串通好了吧？”

    “怎么可能？”应斯海想都没想就否决了。

    他清楚于里柘的为人，他就算不喜他们水灵一族，也不喜他们应家，但是断不会联合外人来谋害他们。

    更何况这个家伙威胁的还是整个灵族，不单单只有他们水灵之地。

    因此，他压根没往这个地方去。

    “那他们为什么不回信息？”应思炎吹了吹毛笔上的毛，没意思的说。

    “于里柘不是从来不喜欢别人出去的吗？他不在火灵族难不成还能出去了？也没听说火灵族出现了外人啊？”

    应斯海摇头，说道：“我已经派人去打听了，这几天应该有消息了。”

    刚说罢，门外就有人来报。

    “家主，火灵族族长，五天前就出去了。”

    “去了何地？”

    “没说，不过有人说在边界看到了于芯儿，于芯儿已经失踪一周了。”

    “于芯儿？”

    应斯海和应思炎对视一眼，两个人都有些震惊。

    于芯儿可是于里柘的心头肉，她要是在边境出事，或者出了灵族，于里柘定是会去找的。

    “难道说，于里柘出了灵族？”

    “快让人去查查于里柘出灵族干什么？”

    应思炎与应斯海得知这个消息之后，同时都有了一个想法。

    那就是提防火灵族，恐怕那个林予会从火灵族下手。

    飘渺仙府。

    “师尊，天麋，你们在哪？”

    慕容乔醒来的时候发现自己身处一片混沌，这里什么都没有，一片空荡荡，孤冷忽冷的。

    她下意识的呼唤沐宸，又呼唤天麋，突然想到他们两个都不在这里。失落的垂下了头。

    再次轻声的喊道“师姐！师兄！你们在吗？”

    “乔乔。”

    突然一道声音让慕容乔为之一颤，她激动的转身，却杳无云烟。

    “天麋？是你吗？”

    这么多年了，她一直在想着他，想着他会回来，可是还是没有回来。

    “你回来了吗？”

    “乔乔。”

    “天麋，你在哪，我在这里，我听到你叫我了，你回答我啊！”慕容乔朝着四处乱喊，快速奔跑，想要找到那个声音的来源。

    可是这个声音没有固定的地方，似乎是随时出现。

    “乔乔，你别找了，你找不到我的。”

    “天麋。你在哪，你告诉我一下啊！好不好，我好想你，我一直很听话，我没有杀人，是他们逼我的，可是我没有用魔气杀他们！”

    “我知道，乔乔一直很乖，我都看着呢，你不必压抑自己，魔气是你的剑，你不是不能用，而是要用在正途。神魔两道都没有绝对的好与坏。只要一心向善，谁都可以。”

    “我知道。”慕容乔点头，“我一直都知道，我一直都记得。”

    “可是，天麋你为什么非要用那种方式离开我，我根本不在意的。”

    “我没有离开，我一直在乔乔的身边，但是，乔乔，人终究会离别的，你要习惯，这些年你的成长，我很开心。”

    “天麋，那那个百玄八门阵。”

    “那是姬长笑的机缘，你以后就会知道了。”

    慕容乔点了点头，嘟囔了一下“真的是用你的兽骨吗？为什么会是你的。”

    “傻丫头。等你到了元天，你就知道这一切了。”

    突然天麋幻化出了鹿形，来到了她的身边，用头蹭了蹭她，说道“我的乔乔，是这个世界上，最独一无二的。”

    “那我去了，元天，能见到你吗？”慕容乔期望的说。

    “能，我会在那里一直等你。”

    “好，我一定会去的。”

    慕容乔下了决心一般，目光坚定不移。

    突然她想到了什么，连忙问“天麋，我真的是慕容世家人为造出来的魔族吗？我爹和我娘。”

    “不是，我说过我的乔乔是最独一无二的，你爹是个英雄，你娘更是一个出类拔萃的魔族，他们都很厉害。”

    “那我也会跟他们一样很厉害的。”慕容乔开心的说道“到时候，我是不是能见到他们了？”

    “都可以。”天麋蹭了蹭她的头，说道“但是，乔乔你不能在睡懒觉了哦，快醒来吧。”

    醒？慕容乔疑惑的看向旁边，天麋的身影已经化作一丝云烟，她连忙扑了过去。

    刷的一下，她坐了起来，呆呆地望着床边的乔烟泠和墨小安。

    墨小安捂住胸口，大吐一口气“妈呀，还好没事，小师妹，你吓死我们了！”

    慕容乔眨了眨眼，才从呆愣中缓过来，疑惑的说“我怎么了吗？”

    “小七，你是做噩梦了？你一直在冒汗，好不安稳的样子。”乔烟泠担忧的看着她。

