    雪杉的话，虽然不中听，却是事实。

    庞大的仙盟，七个银河系一般大的统治领域，王朝是极为少见的，最多就是各种公司、集团、财阀、宗门。

    不得不说这里面存在某种必然。

    公司，集团……必要时刻，面对大能，集体下跪，第二天照样开门做生意，没人会因为他们跪过就不和他们做生意了，反而会有很多人同情。

    如果是王朝，那就不行了，国王大臣们一起跪了，第二天还想开门征税征劳役，征毛线……

    参考庚子之后，彻底跪下去的满清，国内一片叛乱，没熬多久就灭亡了。

    “我要提交一份报告。”白杨想了一阵道。

    而在这时，办公室内一部电话响起。

    接起后，响起四队队长冬青的声音：

    “上面有命令，为了适应新局面，安平局准备改为安平门，以后我就是四执事，你们的职务层次不变，名称会对应改变，职务表格随后发给你们。”

    “什么？这变得也太快了吧？”白杨有点不可思议道。

    “快什么快，这不是提前给你们通气了吗？给你们三个月适应时间，将文件，人员都进行修改，更大的变动还在后面。”冬青语气很重地说着。

    众人沉默。

    更大的变动？

    那会是什么？

    他们心中隐隐有数，但都知道不能说出来。

    …………

    妃子城，卢维家堡垒别墅。

    三楼向阳静室，他正在闭关修炼。

    暗伤已经养好，正在冲击后天五层。

    到了五层，身体素质能提高一大截。

    当然大部分玩家，对这个修为肯定是看不上眼的，因为玩家平均修为已经达到八、九层。

    先天修为都开始泛滥。

    当然他们的力量暂时仅限于游戏中，现实中还不能动用。

    不过考虑到这是游戏开发者增加的规定，既然能增加，也就能取消。

    等到地球社会适应了修仙的新局面，这份限制很可能被取消。

    一天之后，卢维闭目凝神，腹部漩涡旋转的速度，在他有意识的控制下，已经慢下来。

    现在是四重漩涡，新的一重正在形成，覆盖到更多的血肉躯体。

    自从领悟到人键合一，经常以神念操控孤寒行动，他的意念强度相比同样修为的后天修仙者，要超出许多。

    此时，他控制起体内漩涡来，就很得心应手。

    让它快就快，让它慢就慢，就像在拨动一个陀螺。

    不知过去多久，第五重漩涡在雄厚的底蕴积累下，终于形成，覆盖到胸腔部位。

    如此，他就平安无事地突破到后天五层。

    后天五层，就能将整个躯干要害淬炼一遍。

    后天六到八层，都是在淬炼首级，连续三层都在磕脑袋，可见首脑之重要。

    第九层才延展到淬炼四肢。

    九层就可以冲击先天，但凡有条件者，都会选择继续打磨，争取达到所谓的“圆满”之境，再去冲击先天。

    对玩家来说，很多人心急，都不会管这个，先冲了再说。

    卢维再次检查一遍身体，发现这次很平稳，没有受伤。

    体内漩涡在不受控制下，转速更高，炼精化气的效率快了许多。

    后天五层，体内积累的灵力，就有一定数量，可以动用法器，当然也能用灵器。

    前提是让灵器认主，就像之前那个严强，在后天时就拥有一把灵器，一度无敌。

    卢维想到孤寒身上的那把灵剑。

    对方没事就和天刀砍着玩，如果不是有七心石从中调解，不知又要坏上几次。

    像这种宿命之敌，平时还是分开的好。

    先交到小号手中。

    至于该如何交，上回赵墨石等人搞的小区修炼群的事情，给了他灵感。

    只有自己能做出来的题。

    而且还要其他人都觉得很公平，之所以失败，是因为他们不够努力。

    当然这事不能多做，做多了，傻子也知道有问题。

    …………

    三天后。

    妃子城得到一个重大消息，孤寒大神为了城市安全考虑，要从游戏中带一批灵器回来，将分发给通过考核的人。

    主持考核的人，是天地萌的副盟主方焕东。

    而考核题目，已经早早公开在网络上。

    都是很传统的题目，一点不偏，也不难。

    毕竟经典的火车压人问题，跳水救女友还是救母亲的问题，结婚要不要和父母住一起的问题，房子要不要加女友的名……

    个个都曾经是一时热点，灵魂拷问。

    绝无偏私。

    总之大家看了后，都认为这题目的确公平，对谁都一样。

    众人非常感动，都有人感动得离婚了。

    小区群里又开始议论起来。

    “可是我们不能使用游戏中的力量，拿到灵器，又有什么用？”

    “等等，孤寒大神会这样做，是不是说，通过考核的人，就能使用游戏中的力量了？”有人惊喜道。

    “或许是为下次更新提前做准备。”

    众人议论纷纷，总之一轮热潮被引发起来。

    那可是灵器，普通灵器就是价值亿万，这还要庆幸能在市场上买到，托仙盟早早实现工业化的福气。

    特殊些灵器，完全是有价无市，只能以物换物，看拥有者的需求。

    在考试题目公布之后，考试方式也出来了。

    下载一个手机ＡＰＰ，线上答题，只有通过身份验证，确定是妃子城的正式户口者才能进入。

    卢维自然也是一样做题。

    他自己出的题目，当然知道准确答案是什么。

    当然，绝大部分答案，在网络上都被分析得干干净净。

    尤其是这几天，各种论坛，都是吵的沸沸扬扬。

    “妃子城莫非真有个神仙妃子？竟然让孤神如此下手笔。”

    “是啊，据说灵器共有一百件，这可是一百多亿，眼睛不眨一下就扔出去了，什么样的女人配得上？”

    “就不能是男人吗？”

    “就不能是狗吗？”

    “我要洗眼睛……”

    “这些问题都有好几个答案，到底哪个才是正确的？”

    “不好说，最厉害的专家，也只能说普通人应该如何选择，但大神喜欢哪个答案，没人猜得出来。”

    卢维喜欢什么样的答案，他都通过孤寒交给方焕东了。

    “火车压人？我只是提着一个马桶圈子路过，什么也做不了。”

    “救人？我没有母亲，也没有女友。”

    “结婚共同居住？我没有父母，也不打算结婚。”

    “房子加名？我有很多房子，唯独没有女友。”

    …………

    方焕东看着老板发来的“标准答案”，心想：这谁能答得出来？

    然而两天后，几十万个ＡＰＰ发来的答案汇集到一起，他才发现自己小看了精英们。

    经过自动阅卷，总分７５０分，有４００多人的得分，都在６４０分以上。

    而灵器一共１２１件。

    还要再评出高低。

    这就麻烦了，因为很多人分数都相同。

