
躺在床上，好一会儿许大茂才静下心来，回忆起最近发生的事情，越想心里越不是滋味，到底是在找何雨的麻烦，还是给自己找不自在呢，为什么每次只要找他麻烦，最后受伤的总会是自己呢。

自行车的事情被带去批评教育，自己家的鸡丢了，赔偿没有要回来，反而还搭进去了几十块钱，教唆棒梗又是几十块没有了，放映员工作没有了，今天的事情更是伤害性不大，侮辱性极强。

硬的打也打不过，软的使用阴谋诡计，吃亏永远也是他，到底还要不要继续找麻烦呢，越想许大茂越发的不自信。

越想心情越发的低落起来，慢慢的被何雨打击得皮无完肤的许大茂，不知不觉中进入梦乡，梦中的他却没有现实的窘迫，反而是把何雨吊着打，让他体验了各式各样的人间疾苦，不仅让何雨体验着人间的险恶，他还一步步的升官发财，最后左拥右抱好不快乐。

正在许大茂以为人生圆满的时候，本来是他的脸庞，陡然间变成了何雨，瞬间许大茂惊吓得醒了过来，从床上弹坐起来。

此时外面的天色已经明亮起来了，看到下时间，许大茂来不及多想，连忙简单的洗漱下，就出了门。

迎面正好碰到了端着东西的何雨，许大茂简单了扫了一眼，他就垂头丧气的离开了，他现在一点搭理的兴致也没有。

对于今天许大茂的反常，何雨也没有多想，当然他也没有兴趣知道，他还有更重要的事情等着，把早餐送到聋老太太的屋子，帮她推拿好双腿，换上新的膏药，等到一大妈过来，何雨才起身离开。

见到何雨进来了，何雨水连忙站起来，娇滴滴撒娇道：“哥，你今天会忙吗？”

“你说的不是废话吗？有事说事，不要拐弯抹角的。”何雨瞪了妹妹一眼，这明显是明知故问吗，今天上班时间能没有事情吗？

“等下我跟萌萌要去一趟百货大楼，想让你和我们一起去。”何雨水嬉笑看着何雨。

“臭丫头，对你哥哥你也耍花招吗，如实说出你的目的。”这种表情，用脚指头算何雨也知道妹妹肯定有所求。

“嘿嘿，我想买点东西，需要你去付钱。”知道自己的借口有点拙劣何雨水也就如实的说出了实情。

“给什么钱呢，你手上没有钱了吗？”

别人清楚，何雨可是非常清楚，春节给她的红包可是六十六块六，而且节前也给了她几十块，最近她吃喝穿都是用家里的，几乎没有花钱的机会，她手上最少还有个一百块，是缺钱的主吗？

何雨水理直气壮的说道：“有啊。”

“有钱，你还找我要，你准备买什么大的东西吗？”何雨顿时被妹妹的操作给整不会了，难道真的是看上某个贵重的东西了。

何雨水一脸理所当然的说道：“这倒没有，就是快开学了，想去逛逛，看看有什么需要买的，你是哥哥，我不找你要我找谁去呢？”

“不是购买大件的，你手上的钱不够你花吗？”

“哥，过年红包不一样，我留着当做嫁妆的，当然要另外找哥哥要了！”

“臭丫头，你脸皮可真厚，这么强大理由，也就你敢说出口。”何雨顿时被气笑了。

“嘿嘿，过奖，过奖！”何雨水嬉皮笑脸的拱了拱手。

“给你”何雨无奈的从口袋中掏出了二十块钱。

“谢谢，哥”何雨水兴奋抱着何雨就准备在他脸上来一下，不过被何雨敏捷的躲开了。

何雨佯装一脸嫌弃的说道：“钱到手后，你赶紧出门，现在我看着就你烦。”

“嘻嘻，哥，再见”借着拿钱的机会，何雨水趁何雨不留神直接在他的脸上，偷袭了一嘴口水，笑嘻嘻的拉着苏萌跑了。

“何大哥，再见。”一旁的苏萌偷笑的跟着跑了。

看着跑出去的妹妹，何雨莞尔的摇了摇头，他哪里不知道，最近乱跑陪她的时间比较少，加上她这两天就要开学，她这是在追寻哥哥宠溺她的过程。

妹妹两人开口后，何雨吃过早餐，在家里呆到了上班时间，他才起身走向轧钢厂。

来到后厨的时候，马华和刘岚两人已经开始炒大锅菜了，自从何雨认真指导过两人后，特定的几道大锅菜水平已经让工人们挑不出毛病了。

有了两人接手大锅菜，何雨的工作轻松了不少，现在只要做一做招待的菜就可以了，端起马华给他准备好的茶水，在一旁小啜着，直到需要他接手，何雨才放下手上的茶缸。

中午忙完，何雨正在悠哉吃着午饭，马华送完最后一道菜，走到了他的跟前。

“师傅，厂长让您去一趟他的办公室。”

“知道”扒拉的把饭盒的剩下饭菜吃完，何雨放下饭盒，离开了厨房。

来杨厂长的办公室，何雨发现不仅只有他在，还有一个令他的意外的人，就是之前有一面之缘的国棉厂郭厂长。

“厂长，您这边有什么指示呢？”有其人在，何雨规矩的打了打招呼。

杨厂长爽朗的说道：“来了，这个是郭厂长，上次你们见过！”

“郭厂长新年好！”何雨转头看向国棉厂的郭厂长。

“新年好，何师傅，你的厨艺依然让人叹为观止，之前一直找不到机会，今天终于如愿了。”何雨的厨艺，郭厂长可是恋恋不忘很长时间。

“谢谢您的夸奖，您喜欢可以常来。”虽然招待不是何雨在安排的，客套的话，还是需要说一下的。

“有机会一定会的，对了，何师傅今天是我找你！”

“不知道您找我是？”难道也是掌勺的邀请，何雨心中默默的想，因为除了这点，他也想不到还有哪方面能让两人有所交集。

郭厂长和悦的说道：“没有特别的事情，今天叫你过来，就是想跟你说一下那个放映员岗的事情！”

“郭厂长，您这话..”怎么会是岗位的事情呢，何雨有些不明白了，不管是工作岗位的这点小事情，还是一个的食堂大厨，都是不够资格让一个堂堂的大厂长出面的，即使一个厂长在没有架子，不可能去做这个事情的把。

“是这样的，我一个子侄正在找工作岗位，我们国棉厂只剩下女工的岗位不符合要求，前天听你们杨厂长说起整个事情，所以今天过来问问你的意见。”

知道何雨的疑惑，郭厂长简单了诉说了下。

“郭厂长这个事情您和杨厂长商量就可以，我哪里资格插手呢！”

面对郭厂长把态度放得这么低何雨更加懵了，自己也就得到几个上层领导的赏识而已，加上这个理由也不够让一个厂长放下架子啊。

“何师傅的意思，就是没有意见是吗？”事情能如此顺利郭厂长还是非常高兴的。

“郭厂长，非常感谢您的抬举，我的意见真的不重要，您跟杨厂长决定就可以了。”何雨连忙解释，他可不想落人家口实，要不然指不定定哪天就给他带来大麻烦。

“这是我们国棉厂的一份入职介绍信，到时候你可以直接安排人过去入职。”感受到何雨的诚意，郭厂长拿出早就准备好的入职介绍信，放在桌子上。

“拿着”可能知道何雨的顾虑，杨厂长拿桌上的入职介绍信递给了何雨。

“谢谢，厂长，郭厂长，要是没有什么事情，我就先去忙了。”接过介绍信何雨知道没有其他事情，就开口告辞了。

“去吧！”杨厂长摆了摆手。

拿着国棉厂的入职介绍信，出了办公室，没有走了几步，何雨就听到办公室里面杨厂长正在打趣郭厂长。

“老郭，都跟你说了，何师傅不会介意的，你还不相信，现在丢脸了吧！”

随着杨厂长的话落下，何雨大概猜到一些眉目了，这个郭厂长是不是太过于慎重，他这是怕这个工作岗位是领导为他空出来的，他那边拿走会惹来领导不痛快吗？

回到厨房把今天的事情忙完，何雨提着早上小金它们送来的一只野兔和一条鲤鱼，再次来到了街道主任的家里。

这个工作岗位妹妹还用不到，把身边的人都考虑一圈，最后何雨想到了赵大巧，于是他准备找老刘问问转户籍的事情，上次他都给忘记先问一问了。

来到老刘家，一顿酒足饭饱后，何雨菜开口了：“老刘，问你一个事情，村里的户籍要转到街道会困难吗？”

“男的，女的，大的，小的。”

“有区别吗？”问完何雨就接到了老刘一个你白痴的眼神，他也反应过来，如实的说道：“女的，二十二岁。”

“你的对象吗？如果是对象很简单的，结婚后就可以直接转进来的。”

“这点不用您说我知道，不是对象，就一个朋友的女儿想到城里上班。”

“这个......”街道主任详细的给何雨说了一下转户籍的条件。

听完老刘的话，何雨大概知道了，赵大巧想到转进来，其实也没有非常复杂，除了结婚，还有一个比较容易达成，就是先要找一户人口低于五口，又肯接受她入籍，同时还要让其村子同意转出，只要达成这个两个条件，基本就可以了。

当然条件虽然简单，不过想到达成这个两个条件，还是不多。

事情了解清楚了，何雨便起身离开了老刘家，回到四合院，刚踏进前院，三大爷阎埠贵就打开门激动的朝他走了过来。

“柱子，回来了。”

“三大爷，还没有休息呢，是不是今天有收获了！”看着三大爷阎埠贵心花怒放的表情，何雨知道他今天应该是有着不小的收获。

“收获还行，一共五台。”阎埠贵笑得合不上嘴。

“恭喜三大爷，不用两天您不仅能收获一台九成新的，后续还能更多的收获了，其他人那边是什么情况您了解吗？”

阎埠贵笑着说道：“都在我家里的呢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70228700"  chaptername="第九十二章">加入书签</a>
</div>
