    陈源开始摇人，继续化身推线工具人，两套WQ，配合不断的平A，一波炮车线很快推进塔。

    此时Knight看到卡牌大师进塔后直接开始抽牌，意料到了一丝不对，赶忙操作着瑞兹开始撤退。

    但已经来不及了。

    自家下野区里忽然蹦出来一个莫甘娜。

    Knight调头往上野区走。

    结果上野区又蹦出来一个奥拉夫。

    三包一？

    “救救救！”Knight急忙在语音里说道，三包一，只要来个队友救一下，他这个余震瑞兹是可以操作的。

    369这边果断交出TP，中一塔上亮出一道传送的光，与此同时，XX的猪妹也很快赶了过来。

    “TOP这边支援的很快，RNG这边还打吗？”

    但就在此时，卡牌却还是义无反顾的直接抽出黄牌，反手甩在瑞兹身上，卡牌大师余震触发，开始主动抗塔。

    与此同时，卡牌的身上亮起一道紫色光芒。

    是小虎的大招。

    而且这还没完，瑞兹的身上蓦然出现一条红线。

    是女警的大招！

    “这不是三包一！”长毛大叫道：“这你妈是五包一！”

    一个小小光头瑞兹，即使是有余震在手，但想要抗住五个人的攻击，那也是绝对不可能的...

    五人一人给瑞兹来了一下，上一秒还是满血的紫色光头下一秒直接躺尸。

    陈源此时余震效果已经消失，他撤退脱离了防御塔仇恨，因为有慎大招护盾的原因，他甚至都没掉多少血。

    此时，369正好TP了下来。

    螃蟹看着包围着他的五个壮汉，就如同那个坐在沙发上的白人女孩，正在瑟瑟发抖。

    小虎毫不犹豫的直接一个嘲讽留住螃蟹，其余四人又是一人一下。

    毫无疑问的，螃蟹也同样原地去世。

    至于打野XX，他早就逃之夭夭了。

    两名解说都是有些无奈，上一秒还在说这个瑞兹可能会成为一个大BOSS，结果下一秒就被RNG一波五包一干碎了...

    而且RNG这波抓中并非心血来潮，他们都是有计划的。

    此时峡谷先锋正好出生，TOP这边中上双亡，当然是别想着能拿了，Karsa带领着队友轻松拿下。

    Karsa和Uzi在同一局的比赛，先锋自然是不可能放给别人了。

    RNG开始了他们去年的经典优势打法。

    Karsa刷了一圈野怪以后回城，十二分钟来到下路，峡谷先锋嗷嗷叫着撞碎了下路的一塔，防御塔三层镀层加上一塔钱，RNG下野三人都赚的盆满钵满。

    不过这里跟S8还是稍微有一点的区别。

    去年的时候还没有镀层，防御塔相当脆弱，那时候拆下一塔是不需要先锋的。

    去年通常是陈源带着打野给对面下路压力，然后乌兹通过自己的对线压制力硬拆一血塔。

    打得顺的话，拆掉这个一塔的时间通常在十分钟之前。

    然后十分钟的时候控到先锋，乌兹再通过先锋来拆中或者上路的塔，通过连拆两座塔完成经济碾压。

    去年有许多二十分钟没到就结束的局，也通常都是使用这种打法衍生出来的，先锋撞中路直接撞上高地，节奏极快。

    但今年情况还是略微有点不一样，先锋只能用来撞下一塔。

    不过这其实也说不上是坏事，只要一塔破的早，乌兹可以直接去其他路破镀层，虽然节奏上慢了不少，但经济上是更赚的。

    推完下塔，此时小龙也正好出生，几人再控下小龙。

    这一切的流程，TOP这边的人只能干瞪着。

    现在经济差已经拉开到5000+，在这十二分钟，双方的战斗力已经不是一个级别。

    此时十四分钟还未到，乌兹来到中路，带着小明开始吃中路的满血中塔，并且以三狼，F6，红BUFF，河蟹，中路形成了一片极大的发育区。

    野怪兵线全吃，发育开始超速，补刀短短几分钟就将时间甩在了后面。

    因为中路这局玩的是卡牌，本身就不太需要发育，所以这套打法还是挺合理的。

    陈源此时在下路发育，他一直切屏关注着中路的战况，此时他的内心已经多了一些想法。

    接下来就是RNG的一场标准的优势局教学了。

    RNG上中野辅四人爆眼，帮乌兹保驾护航，各种抢资源，抢兵线。

    地图上一旦有公共资源，他们又会很快集合，把团紧紧抱住，不给对面任何机会。

    纵使对面瑞兹发育一直不错，但没用。

    瑞兹这个英雄手太短了，根本摸不到650码射程的女警。

    十八分钟小龙团。

    小虎直接E闪无脑开，乌兹直接上去无脑走A，又是平平无奇的就收获了一波三杀。

    二十分钟大龙，TOP这边根本争都懒得争，直接让了。

    其实他们早就想把基地都让了，只不过规则不允许而已，所以他们只能强行继续被折磨...

    排位里十五投的局被某个憨批一票否决，其实已经算是很折磨人了。

    但在比赛里，五人全体通过，但依然还是不能投降，显然还要更折磨一些。

    此时经济差正式越过一万，TOP这边除了瑞兹的发育还能勉强跟上，其余的人全部都是发育不良的状态。

    但瑞兹的装备也是多少有点问题，他的第二件装备竟然选择做金身！

    【寄寄！】

    【这中路瑞兹能不能来点作用啊？】

    【大天使金身？你这出装是在学销户吗？】

    【左手？销售！】

    每当中单做出女妖，金身这类装备的时候，弹幕总是会第一时间开始刷“虎虎虎”。

    虽然小虎已经转上路一年多了，但观众们依然还是乐此不疲。

    大龙收下，陈源回城补出装备。

    “RNG这边都出的什么鬼装备？”长毛此时瞪大了眼睛，人都傻了。

    他清晰地看到，打野的奥拉夫在回城后出了一件救赎，上单的慎回城后出了一件骑士之誓，中单的卡牌回城后出了一把火炮。

    搞什么玩意？

    你们三个不打输出的是吧？

    小明此时也有些麻了，你们把辅助装都出完了我出什么？没办法，他只能做出一件香炉。

    救赎骑士之誓香炉，辅助装都给他们做完了。

    【这出装比瑞兹更离谱，麻了】

    【？？？】

    【S9了还玩四保一是吧？】

    【太折磨了，劣势都在抢着堆输出秒人，优势都在抢着做辅助装混】

    弹幕此时议论纷纷，都被这几个B人逗乐了。

    不过这套出装不得不说，确实有效果，女警这个英雄的后期是值得队友去保的，手长，而且被动暴击伤害高。

    而乌兹一直在中路高速吃经济，让女警的三件套后期获得了极大的提前。

    二十三分钟，TOP中路高地下再度开启团战。

    陈源直接大招断后，落地后黄牌金身，来了一波落地金身的经典复刻。

    乌兹则是带着小明的黑盾直接骑脸，爆头子弹往对面脸上狂点。

    对面想冲后排，但发现根本就冲不动。

    女警身上同时挂着莫甘娜的盾和慎的盾，脚底下还有奥拉夫的救赎。

    猪妹和螃蟹两人一人一套技能下去，勉强冲破了莫甘娜和慎的盾。

    乌兹这边则是不断地撤退走A，血量就在90%和100%之间来回循环，血条都没有往下掉过，最终奥拉夫一口救赎下来，女警血满了，猪妹和螃蟹两人血空了。

    简直折磨。

    最终双方打出三换一，陈源因为装杯含恨而亡，但RNG这边剩余四人状态大好，借着大龙BUFF和兵线，直接干碎了TOP的基地。

    “RNG势不可挡，又是一波2:0，干净利落的赢下了这第二局比赛！”长毛大喊道。

    “他们虽然在第一场遭遇了一些小问题，但这并没有阻挡他们的连胜！RNG以6-0继续领跑LPL！”

    “第二局的MVP依然给到了中路的卡牌，还是那句话，虽然他伤害打的不高，但他的作用都是有目共睹，特别是他这局卡牌大师百分之九十五的参战率，MVP毋庸置疑！”

    今天上场的五人去年并肩作战了整整一年，他们早就赢麻了，此时他们都是一脸的淡定，各自打开伤害面板瞟了一眼，然后同时起身。

    陈源看到自己的伤害竟然位于全队第三，满意的点了点头....

    从他做火炮的那一刻，其实就已经做好了伤害倒数第一的打算，但不过这局的队友一个比一个混，所以他以微弱优势位居第三...

    几人相互看了一眼，没有多说话就一起去与对面握手。

    【Karsa上场了确实还是厉害点，TOP这边根本玩不了】

    【三级那波反蹲中路，对面几乎就已经输了】

    【我还以为Wei已经挺强了，看来距离Karsa还是差了点啊】

    此时直播间的观众们都在议论纷纷。

    当然，这些外行弹幕哪里会明白队伍之间真正存在的问题，都是自以为是的懂哥罢了。

    “打的不错！”陈源拍了拍Knight的肩膀，不得不说，在第一局中，这名中单的节奏着实是给了他们不小的压力。

    如果不是陈源寻找了几波绝妙机会，还真不一定能翻。

    “还是你厉害。”

    黄金左手的声音小的几乎听不见，而且咬字含糊不清，陈源愣是分析了很久才明白他在说什么。

    小虎则是跟369两人窃窃私语。

    “我说过今天要把你的骰子打碎的吧，虎哥我厉不厉害？”

    “厉害厉害！”

    握完手后几人回身去收自己的键盘，今天官方叫了二连MVP得主陈源和乌兹两人去接受采访。

    女主持小钰手持话筒站在他们二人旁边，几人脸上都忍不住挂着笑。

    真要说的话，他们几人前段时间才见过一面，当时一起约麻将来着...

    “想请问一下Uzi选手，今天是你S9的第一战，而且第一局中还出现了不小的劣势，是什么原因呢？是太久没打了不熟悉，还是什么其他的？”小钰一上来就抛出了一个重要问题。

    这个问题问得那是一个尖锐，就差把“是不是你变菜了”这几个字挂嘴边了。

    “确实是太久没打了。”乌兹对阵话筒笑道，“毕竟两三个月没打训练赛，水平下滑是正常的，今天我大概就只拿出了三成实力吧，不过好在还是能赢。”

    三成实力，还是能赢？

    陈源听了这话给乌兹竖了个大拇指。

    论装杯，我承认你还是有我一半实力的。

    “那再请问一下Hero，在第一局中，你操作着妖姬在逆风局中打出了非常漂亮的两波关键击杀，帮助队伍赢得两场团战，请问你当时是怎么想的呢？”

    小钰一脸的笑意，抛出了第二个毫无营养的问题。

    陈源听了问题不禁一愣。

    这还能怎么想？

    看到对面上来送了，我还能不上去丢技能？

    正经的回答在这里肯定是不好使了，陈源的脑海开始继续转动，已经已经开始编B话了。

    “当时吧，我感觉团战确实是挺难打的。”陈源一本正经的说道：“毕竟卡莎还是挺肥的嘛，不秒掉的话基本上不可能团赢。”

    “所以当时我就稍微认真了一下，试着去切一切卡莎，结果很轻松就切掉了，第二波也是如此，我其实就想着丢个E试一试，结果对面梦魇非要把我的E接住，那我就只能把他杀了，没办法的。”

    “只能说我的妖姬实在是太强了，没办法，我这边只能建议对面以后都ban掉。”

    说出最后一句话，现场的观众顿时笑成一团，他们是真想不明白，这个B人是怎么每次都能一本正经的装杯的。

    乌兹听了陈源的这席话也是不禁甘拜下风，装杯界共一石，源子哥独占八斗！

    【都给他狂完了】

    【但没办法啊，人家都是做到了之后再来狂，你也没啥话说】

    ...

    采访的时间并不漫长，都是一些场面话，很快结束。

    休息室中，风哥正与Wei聊着这局比赛里Karsa的表现。

    年轻的打野Wei虽然有着自己的一套，但在反蹲这方面跟老谋深算的Karsa差距还是不小，连连点头。

    “只需要跟着源子哥打，游戏就很好赢！”

    这就是Wei在这局比赛中探索出来的制胜密码。

    很快，接受采访的两人也回到了休息室。

    陈源一回来就兴冲冲的跟风哥聊了几句，表示自己从去年的旧打法里摸索出了一套新打法。

    风哥对于陈源的脑子还是佩服的，他点了点头，带着RNG的大部队直接打道回府。

    训练室中，所有队员们齐聚，想看看陈源葫芦里卖的什么药。

