    太初圣地诸强者离去之后，天谕书院外的浩瀚众人依旧不舍离开。

    叶伏天他们回到书院之中，太玄道尊目光环视诸人，开口道：“如今九界之地风波起，希望我三千大道界诸修行之人能够一心，战胜乱局，也希望外来的朋友，不要挑起争端，正如叶伏天所说，外界也好、虚界或原界也好，但都是神州大地，东凰大帝一统神州，希望武道昌盛，这也是天谕书院的追求，希望能够传道天下，强盛武道，为世间培养出更多优秀的传道者。”

    “当然，若有外界而来的朋友有些想法，可以来天谕书院一起坐下来论道，相互学习促进。”太玄道尊继续道：“今日，便到此为止，诸位都请自便吧。”

    听到太玄道尊的话诸强者这才陆续离开，天谕界的修行之人有些不舍，许多青年议论道：“天谕书院何时还会再招收弟子？”

    “不知，不过如今想要入天谕书院，怕是会更难吧。”有人感慨一声，周围的人纷纷点头。

    最近发生之事，让天谕书院名气越来越大，今日之战，叶伏天等人打出虚界修行之人的气势，践踏前来挑衅的神州圣地修行者，如此辉煌之战，必将记载入史册，未来若叶伏天和余生他们站在天下之巅，这便会是他们崛起路上辉煌的一笔，传奇人物的过去。

    下次天谕书院若再招收弟子，不知会有多少人想要加入其中，恐怕许多成名的人物，都会想要入天谕书院修行吧。

    “也不知道叶伏天和余生他们是怎么修行的，人和人之间的差距还真是大啊。”有人感慨道，天赋差距太大了。

    神州太初圣地来人不可谓不强，司马萧的战神波涛真意，攻防尽皆无双，被余生强势碾压，一拳打崩。

    木青柯的太阿剑第七重爆发之时，一指碎空，但依旧还是败于叶伏天之手，要知道，之前南洛神都和木青柯的一瞬间交锋，都被木青柯剑意击退，两人若走上战场，南洛神是必败的。

    简单的碰撞，实则已经能够看出一些。

    “如今，叶伏天应该可以称得上是这一代第一了吧？”有人说道。

    “当然，这一代，同境之中，三千大道界不可能有人能够击败他了吧，如果有，也只可能也在天谕书院。”旁边之人笑着道。

    “余生？”

    “也许吧。”之前说话之人笑着道：“莫说这一代，往前数几百年，自东凰大帝一统神州之后，三千大道界，叶伏天和余生，也有可能是最杰出的人物之一了，甚至，之一两个字，都可以考虑去掉。”

    旁边之人听到这话一愣，脚步停下，露出思索之意。

    不过想了想，便也释然，隐隐有些认同，东凰大帝一统神州之后，的确没有出现任何一位能够在下位皇境界便一次次引起如此轰动的人物了，而且，他已经能够打造完美神轮队伍，这一点太可怕了。

    说是最杰出的人物，也没什么不妥。

    如今，只看未来，叶伏天能否君临九界了。

    …………

    天谕书院中，叶伏天等人陆续回到书院之中。

    虽然击退了太初圣地修行之人，但叶伏天并没有觉得高兴，太初圣地直接挑衅上门，想要取而代之，只能说明如今九界局势越来越乱，神州势力已经迫不及待的想要入主九界，取代九界本来的势力。

    而且，从这场战斗中，他也隐约能够窥探出神州顶尖势力的底蕴，虽然他们胜了，但木青柯、司马萧甚至是那剑修的实力他都看在眼里，如若不是他、余生以及三师兄，这会是一场惨败。

    更何况，这还仅仅是太初圣地的部分实力，很难想象神州太初圣地底蕴有多可怕，差距太大了。

    不过这也能够理解，外界神州的势力，无数强者竞争，无数年的岁月，无法想象能够造就一些怎样的庞然大物。

    他们，不可能能够与之相比，哪怕是许多势力结盟，也不行。

    这点，从宋帝城、太初圣地对待他们天谕书院的态度，实则都能够看出一些端倪，那些顶尖势力不会只是狂妄自大之辈，宋帝城想要直接主导他们，太初圣地想要取而代之，只能证明一件事，对方整体实力远远强于他们。

    “师兄，你第四神轮是什么神轮啊，之前在神轮空间中发生了什么？”斗曌好奇的看向叶伏天，顿时不少人都望向他，他们也都想知道发生了什么，之前神族之战，叶伏天击败神昊也是如此。

    “界轮。”叶伏天开口道。

    “界轮？”斗曌有些疑惑，他不是很明白。

    “自成一界，能够铸就独立大道空间，甚至，禁锢他人的道。”叶伏天倒也没有隐瞒。

    “禁锢？”萧沐渔低声说道：“师尊，如何禁锢？”

    “在我的神轮空间中，对方无法沟通外界天地之力，大道隔绝，譬如对方擅长空间大道，但无法脱离我的界轮空间直接以空间大道挪移出去，大道通道被禁锢打断。”叶伏天解释一声。

    “听起来，似乎像是更高等的神轮。”萧沐渔喃喃低语：“在三千大道界，神轮分为完美级、仙品等品阶，但在我们至尊级势力，实则眼中只有完美和不完美之分，那么，在外界神州大地，是否完美级神轮，实则也有层次之分？或者说，比完美级更高层次？”

    “这我就不知道了。”叶伏天回应道：“不过，可能存在吧。”

    叶伏天第四神轮实际上是以世界古树命魂为基开辟而成，自成一界，他知道他的道是无缺之道，或许，真有些不一样。

    “师尊似乎并不高兴？”萧沐渔问道。

    “这么多势力盯着天谕书院，有何值得高兴的。”叶伏天笑着道：“九界混乱，我天谕书院首先卷入旋涡之中，也不知是否应该为我们天谕书院的影响力而自豪。”

    诸人也无言，似乎的确是这样，这场风暴，天谕书院首先卷入了风波之中。

    先是黑暗大军降临，如今又是太初圣地前来。

    “希望能够多一些时间。”叶伏天心中暗道，如今他只感觉修行太慢，不过到了如今这一境界，提升太难了，这还是他修行速度已经极快了，如夏皇这样的寻常人皇，想要破一境，几乎都是难如登天。

    当然，这场九界的乱局，必然将会持续很长一段时间了。

    “外来势力虽然强大，然而天谕书院如今联合诸势力，也不是其它势力轻易能够染指的，若天谕书院有劫，诸势力都不会袖手旁观。”南洛神轻声说道。

    叶伏天点头，知道她的意思，道：“有南皇前辈为后盾，的确也无需太担心。”

    天谕书院的空间传送大阵已经打通各顶尖势力，一旦真开战，八方强援降临，有神宫宫主、南皇等顶尖人物在，无论遇到任何大战，都足有一战之力了。

    “都去修行吧。”叶伏天开口说了声，顿时诸强者相继散去离开，都回去修行了。

    而这场战斗，则是在天谕城中发酵，随后朝着九界扩散。

    继叶伏天之后，余生之名，传遍天下。

    第二天，一切都归于平静。

    叶伏天在安静的修行，然而就在这时候，在行宫外一道身影忽然间出现，赫然乃是太玄道尊，他目光盯着前方一处方向，一缕缕黑暗气流流动而至，却悄无声息，随后化作一道黑衣身影，安静的出现在了天谕书院内部。

    竟然，没有引起多大的动静。

    “梅亭！”

    太玄道尊神色有些不好看，梅亭这样的人物突然间到来，直接入天谕书院中心，无声无息，这简直太危险了。

    “阁下有何指教！”太玄道尊浑身绷紧，显得非常紧张。

    梅亭看了太玄道尊一眼，开口道：“我来有点事，不要惊动其他人。”

    太玄道尊露出一抹异色，倒是有些不解，梅亭不想惊动其他人？

    他依旧站在那没有动，在思考对策，梅亭的修为究竟有多强他不清楚，必然是比他强的，他只要拖住对方一点时间就够了，等到其他几位开启传送大阵而来，便能围攻梅亭。

    但若出手的话，对于天谕书院会造成灾难。

    “在你们能够威胁到我之前，天谕书院会如何？你想清楚了。”梅亭眼神漆黑，声音极为平静，却也正是太玄道尊所担心的。

    只见梅亭直接朝里面走去，叶伏天开口道：“道尊，让梅前辈进来吧。”

    黑暗军团降临之后，梅亭出现，龙主便和叶伏天提起过梅亭前往过龙神族，而且，杀死了魔龙。

    但叶伏天隐隐感觉，这件事情没有那么简单。

    有可能，牵扯到余生。

    否则，他想不到一位如此可怕的存在，为何会去杀魔龙，而如今梅亭来到这里，他更加确信，一定和余生有关。

    魔龙和他们天谕书院的联系，就只有余生了。

    他一直想要知道，义父究竟是什么人，这梅亭，有可能和义父的身份有牵扯！

