    第435章关于本书：完结感言和散财活动

    2021年8月份，是我完结上一本玄幻古言的时候。

    在8月中旬的时候，我就已经开始准备这本新书了。

    新书的准备过程十分的曲折，中间我还遇到了一些很影响心情的事情。

    那段时间，好像做什么都不顺心。

    一开始写了三个版本，但是自己都不太满意，一直修修改改的。

    直到最后,三个版本合成了现在的这一个版本。

    这本书应该是我极少的一本，连女配都没有的书。（反派炮灰不算女配）

    里面百分之八十的篇幅都是在男女主之间走互动，而不是走剧情。

    其实男女主互动一直是我的弱项，中后期的时候，由于前期用力过猛，导致后期无糖可撒，开始变得有些乏力,渐渐有崩掉的趋势。

    但好在，我还是在自己最初的设定下,将这个故事讲完了。

    最开始想出轮回、平行时空、前世今生这些概念，并且将它们糅杂在一起的时候，就注定了这本书在设置悬念和勾子的时候，会有很大的困难。

    因为男配一直不能表明自己的身份，这个疑团一直要留在最后才能揭晓。

    这样一来，男女主的感情发展的就会太过顺利。

    虽然咱们这边的读者比较吃甜宠的内容，但是感情如果没有什么波澜，只是一味的宠溺的话，是个人都会看厌。

    而咱们这本书，他们的感情基本上就没有过什么波澜。

    一切都是那样的顺其自然，甚至趋近于理想化。

    直到最后，男配身份揭开的时候，大家才会知道男女主感情之所以可以走得这么顺的原因。

    在男配的设置上，其实很早的时候我在书友圈就透露过他的身份。

    他的身份和他的名字有关。

    然后正文里面，也有很多细节。

    细心的小可爱很早应该就发现男配也是穿越过来的。

    比如他单独和女主在一起的时候，会时不时的说出一些现代的词汇，比如他那一身和这个朝代格格不入的高明医术,还有很多。

    随着书的进程,大多数的小可爱们都可以猜出来，女主大学时期暗恋的那个男孩，可能就是男配。

    但是我相信应该只有极少数极少数的读者小可爱可以猜得出来，原来男配，他本身就是男主。

    这个故事的整体，应该是HE的。

    毕竟男配和男主，从本质意义上来讲，前世今生是同一个人。

    但是单对于男配来讲，他从头到尾都在为了自己年轻时候犯下的错误去弥补。

    其实原本的结局，根本就没有什么前世今生的记忆都糅杂在一起，又让他回到了现代去。

    原本的结局就是男主和女主开开心心的在启朝过完了一生。

    但我觉得这样对男配似乎有些残忍，所以才给他补了一个尽可能圆满的结局。

    不知道大家最后看懂这个故事的含义了没有。

    在我们的生活中，不知道你们会不会有那种，突然发生了一件事，或者见到了一个人，或者去到了一个地方，你们会有那种似曾相识的感觉？

    我一直都觉得，你会有这种感觉，是因为在宇宙中无数个平行空间中，有无数个你，在重复做着同样的事。

    可能在某一个时空里，你已经离世了。（不是...狗头保命）

    但是伴随着葬乐的声音，在另一个空间里，你才刚刚出生。

    我觉得如果真的是这样的话，那应该是一件很好的事。

    我们的生活中永远也不会有遗憾，离去的亲人，走散的朋友，分别的恋人，总有一天，会在另一个时空里，再相会。

    可能男作者写女频，和女作者写女频，最大的差别就是：

    男作者会更多的将自己乱七八糟的思想添加到言情小说离去，而并不是侧重于，他们怎么谈恋爱。

    也希望，如果读到这里的小可爱，以后在生活中遇见了什么不顺心的事，不要伤心，也不要气馁。

    因为在无数个平行时空里，这些压在你面前的难题，都会一一迎刃而解。

    【愿你一身光芒，最终也活成了自己最喜欢的模样。】

    *

    这本书完结的日子，刚好是我三年前开始写书的日子。

    这三年的时间里，我认识了很多可爱的读者朋友，也收获了许多。

    写作带给我的不仅仅是金钱，还能让我见到许多形形色色的人，去聆听你们对于一件事的看法，对于生活的态度。

    这些东西，是永远不能用物质来衡量的。

    无数个日日夜夜里，你们陪伴着我，我也陪伴着你们。

    我们从未谋面，但已经用不同的方式，陪伴对方走过了一段人生路。

    所以，在座的各位，都是挚友鸭~~

    真本书完结了，我想先休息一段时间。

    至于新书的话，预计最早会在五月初和大家见面。

    不过也不用死守着我，毕竟我相信到时候我开新书了，你们在各种推荐位上都能找到我！！

    哈哈哈，允许我臭屁一下~

    感谢追了我这个咸鱼作者好几本书的老粉，也感谢新加入的小可爱们。

    我会尽力在下本书开始的时候，带给你们一个让人眼前一亮的故事。

    最后，就是熟悉的完结环节，给大家准备的散财活动。

    活动的规则是，写一条关于本书的想法。

    大家可以畅所欲言，可以聊剧情，可以说感受，也可以指出觉得咸鱼作者不足且需要改进的地方。

    长评的格式，需要在评论前面加上：【完结感言】这四个字。

    介于一直读到后期的读者小可爱不算特别多，所以这次一共设了三个中奖名额。

    评论最低字数要求是500字，中奖金额分别是：

    一等奖：RMB100

    二等奖：RMB50

    三等奖：RMB30

    至于评论的评选，还是和以前的规矩一样，主要是咸鱼作者自己阅读评论之后，按照评论的贴合程度来评判。

    中奖的小可爱，评论会被加精，然后获奖的名单，会在5.1假期结束之后，在书友圈置顶公示。

    领奖的话，需要给管理发送全订的截图。

    最后，感谢小可爱们将近七个月的陪伴。

    我们江湖再见鸭~

    ヾ(￣▽￣)Bye~Bye~

    (本章完)

