    “快看，出现了一名小人族。”

    “大家戒备，这些小人族一向狡猾---”

    终于有暗山巨人注意到罗克的存在，眼中满是好奇和警惕，警惕性超出惊奇。

    “都闭嘴，这位是魔法师大人。”族人们的议论和敌意吓了安格一跳，连忙喝止他们的胡言乱语。

    “这是怎么回事？安格，我们暗山巨人族一直不欢迎外来生物。”一位瘦削得不见半点肉的暗山巨人戴波罗站出来，不满地喝道。

    他是一名一阶后期的巨人，在他身上罗克发现了熟悉的痕迹，被血脉诅咒侵扰且肌肉萎~缩的痕迹。

    “这次入侵的嗜土甲蜥数目太多，刚才要不是魔法师大人的宠物，我们的麦土可能全部被糟蹋了。”安格心里狂跳，一边说一边给对方使眼色。

    “但也不能违背族里的规矩----”戴波罗还想说什么，见几名战士都在给自己使眼色，他察觉到不对劲。

    “好了，福泰你带人族人们去整理被破坏的麦土仓洞，我和其他队长们商量一些事情，别忘了收好魔法师大人的战利品。”安格可不敢让他继续说下去，三言两语将事情安排下。

    向罗克请示得到允许后，他将部族内主要人物召集起来，来到议事的地方，出示了高沃西的物品。

    “这----这难道是真的？”

    “不可能，血脉病症困扰了我族数万年，区区一位小人族的魔法师，哪有能耐解决。”

    看完高沃西的信件后，几人的第一反应就是不相信，无他，因为他们清楚明白地知道，血脉病症的源头来自何方。

    数万年中，部族尝试过无数次办法，却都一一失败了，剩下的只有绝望和麻木、苟活。

    “忘了跟你们说，魔法师大人有一头三阶宠物，至于他本人----实力肯定更高，他若是有恶意，我们完全挡不住。”安格强调道。

    “没错，我们连他的宠物都战斗不过。”格特附和道，从刚才的战斗中，他知道部族无法抗衡那圣阶宠物。

    “再说了，如果魔法师大人没有治疗的办法，高沃西首领断然不会给我们传讯，信物和暗语是做不了假。”安格接着说道。

    “可能是骗局？或许他施展了什么魔法，将高沃西变成了----傀儡，操纵了他，据说小人族的魔法师有这种能耐。”戴波罗尽管心动，警惕性占了上风。

    “什么可能，我们现在除了一点麦土，已经没有什么可欺骗的。”安格摇摇头，如今的黑岩部族已经到了山穷水尽的地步。

    “不管怎样，我们需要证明，不然宁愿死亡，也不愿屈服于一个小人族魔法师。”戴波罗突然提高了声音，声音远远传开。

    安格气急，其他人沉默，戴波罗耿着脖子。

    在高沃西离开部族前，戴波罗本是下一任首领，可惜他突然爆发了血脉病症，实力直接萎~缩了一个层次，他果断地将首领之位让给了安格。

    但他的威信一直超出安格，说话很有分量。

    山洞外，罗克当然能听到里面的声音。

    “他们在说什么？好像故意说给我们听的。”红甲墟兽听不懂，却能猜到里面表露的意思，愤愤道：“要不要我去给他们一些教训，真是不知死活。”

    “如你们所愿。”

    对于有利用价值的东西，罗克不会吝啬自己的宽容，他没有搭理红甲墟兽，主动走入了巨人族的居所，居所就开辟在山壁岩层中。

    “您真能解决困扰我族的问题？”安格脸色微变，又惊又喜地问道。

    “你们会看到的。”罗克板着脸说道。

    没一会，被红甲墟兽斩杀的甲蜥送来了，送入了一间独立的石室，罗克看了看爆发了血脉病症的几人，目光停留在刚才提出质疑的戴波罗身上。

    “我需要检测一下你的情况。”

    检查了石室后，罗克再次回到议事厅，对着戴波罗伸出了手掌，也不见有额外的动作，戴波罗感到了一重强禁锢力，将自己的身躯往内拉扯，没有丝毫反抗能力。

    暗山巨人不是不想救援，红甲墟兽身上显露出来的圣阶威压，让他们不敢有任何妄动，也不敢越过它闯入石室。

    “砰。”

    回到石室，罗克随手将戴波罗甩到地上，将他摔得七晕八素的，戴波罗感觉到了魔力入侵，浑身直冒寒意。

    两秒后，戴波罗被扔出石室，重重地撞到一侧的山壁。

    “戴波罗队长，您没事吧？”

    “无妨。”

    其他暗山巨人忙围上去，将戴波罗扶起来，戴波罗被撞得鼻青脸肿，却不敢多说什么。

    一侧的安格露出了苦涩的笑容，上前示意族人们千万不要轻举妄动。

    相隔一分钟，罗克走出了石室，手里多了一些奇怪的晶体，晶体在他操纵下，飘到了戴波罗身前。

    “治愈你血脉病症的东西。”

    戴波罗二话没说，抓起属性晶送入口中，一口全部吞服了。

    服下晶体瞬间，他感觉身躯内凭空多了一股灼热的力量，热流开始在他体内窜动，产生一种灼烧感，很快化为舒畅的暖流。

    他的干瘪的身躯随之复苏。

    某一刻，戴波罗的心脏剧烈地跳动一下，带给他一种前所未有的感觉。

    “好好。”

    戴波罗忍不住高呼一声，自血脉病症爆发后，他心头一直缠绕某种死亡之息，如同深入灵魂的钢针，这一刻却消失无踪了。

    而且，他的实力又恢复成了二阶，比之当初只差两个小层次。

    听到戴波罗的话，看到他身上的变化，在场的其他暗山巨人已经有了明确答案，一个个目光灼灼地盯着魔法师，特别是同样受困于血脉病症的巨人。

    “大人，我愿意接受任务惩罚，哪怕是我的生命。”

    不待其他人说什么，戴波罗平静下来后，靠近罗克走了一步，猛地跪拜在地，头重重地磕在地上。

    这暗山巨人怎么一个德行？看着戴波罗，罗克想到了困在自己实验室的高沃西。

    “其他人出去吧，你和安格留下，我有事情询问。”罗克不可置否，直接下达了命令。

    其他人看向安格，安格忙不迭点了点头，待其他人离开后，议事厅内只剩下三人。

    “实话跟你们说，我来自放逐之地外面的世界，留在这里的时间极为有限。”

