    老者疑惑道，“这些回溯画面，当年妖君不是都看过了？”

    六衡妖君点了点头，“只是想再看一遍。”

    老者惊疑道，“妖君是怀疑森罗妖王就是当年雷光险地那人类小子？”

    六衡妖君不语，细细凝视着回溯的画面。

    半晌，六衡妖君摇了摇头，散去了所有画面。

    “大陆生灵，何止亿亿万，身形、背影相似者，随便都能找出来千万之数。”

    “至于戴面具，无论是人类武者，还是我们妖域武者，亦多了去了，没有亿万也有千万。”

    “面具之状，更是繁杂无数，各得其异，也各有雷同相似，乃至一模一样。”

    “单凭面具和身形背影，根本确定不了什么。”六衡妖君摇了摇头。

    “倒是当年巫山云家之事…”六衡妖君猛地皱起了眉头，眼中杀意凛然。

    老者同样脸色一冷，“加害小殿下，冒犯妖君威严，按老奴的想法，早该把他们全灭族了。”

    “可这两年来，妖君却不曾动巫山云家的人。”

    六衡妖君冷笑一声，“区区巫山云家，本君随便遣一支铁卫都能将其灭族。”

    “但这样一个小小族系，却敢打念念的主意？”

    老者点了点头，“巫山云家，是紫宸族系的旁支，其中族人，不乏紫宸护卫，乃至在至尊城中担任要职。”

    “会不会…”

    六衡妖君冷声打断，“你查得还不够深。”

    “即便是整个紫宸族系，也没那胆子害念念。”

    六衡妖君眯了眯眼，“顶多还有不到数月的时间，便一切尘埃落定。”

    “若不把这些所有打算加害念念的混账清个干净，本君如何能安心。”

    “是，妖君。”老者脸色一凛，“老奴会加快速度。”

    “嗯。”六衡妖君点了点头，猛然起身，脸上，再度恢复了之前的威严，以及那浓浓的满意之色。

    “本君，也该去见见这个总避着我、躲着我的六衡妖王了。”

    六衡妖君轻笑一声，身影，凭空消失在原地。

    这位妖域君王，掌控着妖域大地最强的六大法则，他甚至能一言便定妖域亿万生灵之生死。

    他定下的法度，无人胆敢违逆。

    他的一言一行，足以决定往后整个妖域的走向。

    ……

    六衡殿，内堂，闺房处。

    念念，竟真的靠着萧逸的肩膀熟睡起来。

    萧逸略微有些无奈，却也不在意些什么。

    他在念念眼中看到的，不是男女之情，男女之事，只是一种单纯的信任和依赖。

    他还清晰记得，那时念念吃得满嘴是油，含糊不清地说了一句‘过了生辰便一岁了’。

    那时，萧逸以为玩笑，现今看来，那并非玩笑。

    念及此，萧逸心头也不禁无奈一笑。

    “嗯？”恰在此时，萧逸猛地眼眸一冷，余光瞥了眼不远处空气。

    直觉告诉他，那里正有一双阴沉的目光凝视着他，充满了危险。

    从无人能无声无息地窥探萧逸，哪怕是…妖君！

    “妖君？”萧逸微微皱眉。

    妖君，来得无声无息。

    而此刻的六衡妖君，脸色阴沉，目光冰冷，直直地剐着萧逸。

    恐怕，任何一个父亲在第一次看到自己的女儿亲昵挨靠在别的男子肩膀上时，都是第一时间露出这种下意识的反应和目光。

    仅仅数息时间，六衡妖君又猛然想起来，是自己要给念念招婿，下一秒，脸上阴沉转瞬全无，取而代之的，是一抹浓烈的满意以及笑容。

    目光，霎时变得柔和，直直盯着萧逸。

    “额…”萧逸想说些什么。

    六衡妖君做了个噤声的手势，缓缓走到萧逸身旁，抱起念念，轻放至床上。

    随后，六衡妖君方看了眼萧逸，大手一挥，二人凭空消失在原地。

    闺房之外，同样是一处内堂。

    六衡妖君随意坐下，轻笑道，“念念身子弱，睡了倒也好，我们谈我们的，不扰着她。”

    “坐。”

    萧逸皱了皱眉，未有动作，只淡漠道，“妖君找我有事要谈？”

    “我听狂狮老妖尊说，妖君特意召我来天都，是有要事。”

    六衡妖君轻笑，“所谓要事，不是已经处理好了吗？”

    萧逸眉头再次一皱，“就是这为小殿下招婿之事？”

    “不错。”六衡妖君微微点头，“你是本君座下六衡妖王，是本君信任之人，也是他日继承妖君之位的最有力者。”

    “把你唤来天都，若是念念也看得上你，由你日后护着念念，那自然是最好的。”

    “只是，异妖之面容，终归丑陋不堪，故本君本没有抱太大希望。”

    六衡妖君轻叹一口气，“虽说想要一个足够出色的天骄，方配得上念念，日后护得好念念。”

    “但，念念的感情，我并不想干预，随她喜欢去罢。”

    “故，无论念念看上了哪一位天骄才俊，即便本君不满意，但也会应允。”

    六衡妖君蓦地满意一笑，“现在，念念恰好看上的是你，而你又本就是本君最看好的人选。”

    “这是最好的结果，也是本君最想看到的结果。”

    六衡妖君，本不对萧逸有太大期盼。

    没想到，阴差阳错下，反成了他最希望看到的最好结果。

    “妖君要招我为婿？”萧逸眼眸霎时冰冷。

    “怎么，你不愿意？”六衡妖君同样霎时眼眸一冷。

    萧逸未回答，只冷声道，“我若没看错的话，小殿下她，并不是我们妖族。”

    若说跟六衡妖君硬碰硬，萧逸即便不用想都知道那根本毫无意义，也根本毫无可能。

    但，念念不是妖族，这是个很好的理由。

    早在当年雷光险地内，萧逸就查探过，念念并非妖族，而是个正常的人类武者。

    不，她不是武者，只是个毫无修为的人类，同时，也是个修炼废物。

    今日再见，萧逸同样微微感知过。

    念念同样毫无修为，只是个普通人。

    六衡妖君冷笑，似是看透了萧逸心头所想，“如果森罗妖王是想拿这个理由拒绝的话，那么可以死心了。”

    “谁说念念不是妖族？”

    萧逸冷声道，“她确实不是。”

    六衡妖君摇了摇头，“她是妖族，只不过是无法修炼的妖族。”

    “不可能…”萧逸眉头紧皱，“若妖君想唬弄我的话…”

    六衡妖君沉声道，“本君并未唬弄你。”

    “念念的母亲，是个人类。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。