    官渡大营的使者刚刚踏上回去的路，白晓文就催促焦触、张南率军出征。

    觉醒者的时间宝贵，没工夫浪费。

    焦触张南两名武将，其实早已经在白晓文的催促之下，提前作了一些准备，只不过没有袁绍的军令，他们不好擅自出战而已。

    白晓文原来想让焦张两将多带一些士卒出战，但没想到他的便宜老爹袁绍，居然在命令中直接规划好了数目。为了不违背袁绍的命令，焦张两将只能率领马步军五千人，开赴大雪谷剿灭黄巾。

    袁绍此举，颇有民国常校长之风，没考虑前线实际情况，越级指挥。

    白晓文也没有劝说，更没有透露黄巾军的头领，有可能是张角的情报。

    ……

    第六天。

    焦张二将，带领五千兵马，来到了大雪谷附近。

    斥候回报，并未在谷中发现黄巾贼寇，不过看到了尚未拆除的营盘和篝火灰烬。

    “看来黄巾贼寇知道了自己暴露的消息，提前跑了。”焦触说道。

    “如果在发现贼寇的时候就率军出击，就不会贻误战机了。我们等候大将军的将令，就整整等了四天，黄巾贼就算再怎么耳目不通，也会得到消息逃走的。”张南叹道。

    “慎言，”焦触道，“多派斥候探马，四处巡视，寻找黄巾贼逃窜的踪迹。既然篝火灰烬尚在，说明他们逃的并不远。”

    两名武将也不全是草包，并没有贸然进入大雪谷，而是在附近的冻土之上，选了个较为平整的地方休整，同时把斥候队伍播撒出去，四处探看。

    来势汹汹的幽州五千大军，只能暂时放下厮杀的念头，各自盘坐在地上休息。

    “两位将军，是否应该安下营寨，好让我军有立足之地，也能防备黄巾贼的突然袭击。”身后一名女将说道。

    焦触回头看了一眼，微微皱眉说道：“乔将军，别太过小题大做了，黄巾贼战斗力极弱，而且只有两千余人，不到我军的一半。兵法有云‘十则围之，倍则击之’，若是发现黄巾贼踪迹，我军一鼓作气就能将其歼灭，凯旋而归。黄巾贼再怎么胆大妄为，也不会以微弱兵力，袭击我军。”

    焦触是考虑到这位乔蕊将军，是公子袁熙的亲信，故此说话语气较为温和。换做其他牙门将这样“指手画脚”，他早就开口斥责了。

    幽州大军一路行军，辛苦自不必说，休息的命令一下，骑兵纷纷下马，与辅助的步兵围坐在一起，从怀里掏出干粮啃食。

    乔蕊起身，看着东一堆、西一堆的幽州兵，杂乱无章的相对盘坐，不由摇头，在队伍频道中说道：“袁绍带走了幽州军的大半精锐，剩下的这些杂牌部队，实力太弱了，一百个人里，也就几个精英级的老卒。”

    “是呀，远不如官渡的大军，精英士兵的比例更高。”一旁的李偏将——也就是李淑仪，也叨咕了一句。

    忽然，乔蕊的目光一凝，脸色骤变：“不好！有大队人马正在靠近，距离非常近了！”她有些震惊，敌军如此数量的人马，居然全部骗过了她的精神感知。如果这是有人施展精神屏蔽的效果的话……

    代表那人的精神力，完全在她之上！

    张南脸色大变，他趴在地上侧耳倾听，只觉冻土微微传来震颤的声音。

    张南一跃而起：“敌袭！东北方向，有大批……”

    焦触一把拉住了他：“别说话，我已经看见了。”

    但见大雪谷两侧的山脊处，两队头缠黄巾的士兵冲下山来。而在谷中隐秘处，更有一军，打着“天公将军”旗号，奔出大雪谷！

    幸好焦触、张南留了个心眼，没有带着五千军马一头扎进大雪谷里，不然的话，遭遇黄巾军的伏击，必然会损失惨重。

    “骑兵上马，步卒列队，迎敌！”

    焦触厉声吼道，同时绰枪上马。身旁的一群亲兵侍卫，也纷纷上马，将焦触簇拥在中间。

    副将张南，也是如此。

    “天……天公将军？怎么会是这面旗号？”焦触脸色狂变。

    灵界三国，武将见到天公将军旗号，跟见到吕布的旗号差不多。黄巾军作为天下公敌，能够苟延残喘至今，除了广泛的“群众基础”之外，尤其重要的是大贤良师张角的存在！

    左右山脊、中央雪谷，三股黄巾军，并没有多少骑兵，绝大部分都是步卒。

    看似行动速度不快，但随着一道青光闪过，全体黄巾士卒却像是打了鸡血一样，高声咆哮着冲锋上前，速度比之前快了一大半！

    幽州军本来还有足够的时间列队整装，但这一意料之外的加速，却让他们来不及整顿阵型，就与这三支黄巾军轰然对撞在了一处。

    ……

    距离大雪谷战场约有两公里。

    白晓文骑在怒爪背上，身边有三“人”。

    德莉法，作为白晓文施展召唤生物的障眼法，一直以东瀛鸦女的身份追随在侧。

    另外两人，则是塞西莉亚，还有神秘道士琅琊子。

    此时的白晓文，盘膝坐在怒爪宽阔的后背上，眼睛微微眯起。

    他看似在假寐，实际上是通过阴影刺客的远程视野共享，观察战局。

    虽然在这里登高远望，也能看出大概的战况，但终究不如现场直播看的清楚。白晓文需要仔细观察，判断出最佳的切入战机！

    一旁的琅琊子，若有所思的目光看了一眼德莉法，又看了一眼白晓文，笑道：“公子这一形象，倒是有些出尘的道门气息。”

    白晓文盘坐在巨狼背上的形象，确实有点像道门中人。

    白晓文睁开眼睛，笑了笑，也不否认。

    琅琊子心中猜测，白晓文一定是某个道门高人的弟子。以他的眼力，自然能看出“东瀛鸦女”不过是个幌子。

    只不过白晓文既然不主动说，琅琊子也不好问——毕竟他跟白晓文，也没有全盘交代自家的宗门来历。

    “战况如何？”塞西莉亚低声问道。

    白晓文重新闭上眼睛，缓缓说道：“幽州军轻敌，失了阵型，再加上张角旗号的影响，士气大跌。以两倍于敌的实力，居然被打的节节溃退。”