    叶陵十分容易满足。他并没有去深究自己的那些属性食物在市场上最终会是个什么价格。拿着一百来枚金币与空间庞大的储物腰带，获得了自己想要的东西以后，叶陵便是心满意足地离开了超级黑手小店。

    在叶陵离开的时候，一直坐在店铺中的骑士还上下打量了叶陵一番。但从外表上看，叶陵实在是个再普通不过的牧师，特别是在获得了黑女巫月戒以后，“死神凝视”的效果得到了再一次增强，叶陵甚至怀疑现在就算是亡灵族的人来对他使用鉴定技能，都不一定能看破他亡灵的身份。所以叶陵压根不虚。

    那个其实好像也只是有些好奇，在叶陵离开店铺以后，就收回了自己的目光。

    这次手上的钱更多了一些，叶陵又再次在黑市里转悠了起来。

    黑市里的人与货物又换了一批。除了那些职业商人与有特殊原因的人以外，没有多少人会长时间待在黑市里。像是叶陵上次看见的卖奴隶的摊位，这次已经找不到踪影了。叶陵环视了一圈，愣是没有再看到有贩卖奴隶的地方。

    ——其实如果资金充裕又遇上合适的奴隶，叶陵也不介意买一个，全当是拯救对方了。

    黑市里依然没有适合叶陵的装备，叶陵正准备离开时，突然就注意到了在黑市的角落里有一个非常引人注目的摊位。那个摊位上，也摆放着好几个巨大的铁笼子。

    “……奴隶商贩？”叶陵往那边看了一眼，马上就否定了自己的判断。

    那些笼子虽然庞大，但并不很高，如果是奴隶的话恐怕无法在笼子里站直身子。

    叶陵好奇地往那边走去，还没靠近那个摊位，就已经越过人流听到了那边传来了低低的咆哮与呜咽声。

    是一个贩卖妖兽的摊位。

    妖兽贩子即便是在黑市里也是比较罕见的存在，因此那个摊位附近可也聚集了不少人。只不过，围观的人很多，真正交易的人却很少，大家更多只是去看看热闹罢了。

    一般NPC并没有驯兽技能，就算买了魔兽幼崽也不一定能将它培养成自己的宠物。但叶陵不一样啊，他身为半个玩家，天生自带宠物空间，见到有出售宠物的摊位，不免就生出了一丝兴趣。

    他虽然拥有了一个骷髅兵亡灵仆从，但骷髅兵本身是没办法受到牧师治疗术的任何加成的，也不能通过吃食物来提升属性，无形之中对叶陵的实力提升有着诸多限制。如果他能再培养一只野兽甚至魔兽宠物的话，对他的实力提升可不止是一星半点。

    叶陵并没有着急着上前去问价格，而是随着往来围观的人流慢慢靠近了那个摊位。

    只见那个摊位摆着的铁笼子里装着各式各样的动物，每个笼子上还挂着一块小木板，上面写着一个价格，估计是笼子里动物的单价。那些动物有的十分凶猛，向四周的人群龇牙咧嘴低吼；有的却懒洋洋的，趴在笼子的底部仿佛是在睡觉。

    叶陵只看了一眼那些动物，心里就生出了失望。

    那些动物的年纪都太大了，许多动物一看就已经成年，属性看上去也相当一般，实在是没有成为宠物的价值。

    他忍着失望丢过去几个鉴定技能，但结果还是没能出乎他的预料，那些笼子里的全是低级野兽，别说没有任何特殊的技能了，就连自身的属性也都非常普通。

    叶陵从摊位的一头走到另一头，这才终于发现了一个稍稍让他感兴趣的铁笼子。

    那个铁笼子格外的小，里面装着的全是一些野兽的幼崽，有些幼崽甚至连眼睛都还没睁开，哼哼唧唧地在笼子里拱来拱去。但因为全是幼崽，已经不知被这样单独摆放在外面多久了，所以很多幼崽都显得有些蔫蔫的。

    特别是这些幼崽的价格，标得都格外昂贵，一只要50金币，估计是没多少人会对它们感兴趣。

    叶陵耐着性子往那笼子里丢鉴定技能，一只一只去查看那些小动物的属性。

    【野猫（幼崽）：普通平常的野猫幼崽，橘色，十分不安。力量0-体质1-速度2-智力1-魅力1-幸运0】

    【野狗（幼崽）：平平无奇的野狗幼崽，土黄色，饿着肚子睡觉。力量2-体质2-速度0-智力0-魅力0-幸运0】

    【野狐（幼崽）：虚弱状态，奄奄一息的野狐幼崽，一天没有吃过饭了，渴望进食。力量0-体质1-速度0-智力1-魅力0-幸运0】

    ……

    【焱狼（幼崽）：虚弱状态，还没睁眼的焱狼幼崽，打嗝时能喷出火星的强度，即将饿死。力量0-体质1-速度1-智力0-魅力0-幸运2】

    叶陵：？？？等会……在一群野猫野狗里面是不是混进了什么奇怪的东西？

    叶陵赶紧在那一群小猫小狗里仔细寻找。他找了半天，总算在层层叠叠的小动物底层找到了那只被压在最下面那只尾巴尖略略有点发红的灰色……叶陵实在是不愿把它称之为狼，因为它看上去实在是太像一条野狗了。

    再三用鉴定技能确认那确实是一只魔兽的幼崽以后，叶陵果断地将摊主喊了过来，指着那只快要饿死的焱狼幼崽，“我要那一只。”

    “嗯？兄弟你要哪一只，我给你拿。”摊主是个游侠，大概是好久也没卖出去一只幼崽，此时见到有人开口要买，倒是十分热情。

    “就那只，蜷缩起来被压在最底下的灰色野狗。”叶陵指指点点。

    摊主：“……兄弟你的喜好还挺别致，活泼的不喜欢，喜欢那快死的。”

    叶陵：“你看，你也知道它快死了。要么就便宜点卖我吧。别50金了，就5金，你看怎么样。”

    摊主：“不可能！我跟你讲！今天就是少1个银币，我都不卖。我就是让它们饿死，我将它们的尸体当成肉块卖，都不可能降价。你知道我要逮幼崽有多辛苦吗？降价是不可能降价的，要么你还是留着它在笼子里饿死吧。”

    叶陵：“……”

    这大概就是报应吧。

    他刚才和德里森讨论价格的时候，也是这样一副强硬的态度，现在轮到他遇上这样油盐不进一个字儿都不肯便宜的卖家了。他能怎么办，他既然真想买下那只小狼崽子，也只能认命掏钱了。

