    直到从御书房回到东宫，王安仍然有些心情复杂。

    出使戚国之事倒在其次，让他感到难言的，正是炎帝对他无条件的信任。

    “看来，得好好干一票了。”

    王安喃喃自语，深吸了一口气，闭上眼睛，再睁开时，眼神中闪过一丝认真的寒芒。

    五日后出使戚国。

    在这期间，他得好好准备一番了。

    昌王和惠王的三百万两得尽快敲诈到手，太子卫扩招的事既然炎帝说了，就不必担心，回头给凌墨云交代一声就是了。

    怪不得父皇要在这时候赏赐太子卫黑光铠，原来也有这层意思。

    王安想到这里，不由苦笑一声，倒也没有埋怨炎帝将他扔到险地。

    毕竟，戚国在东北，而大炎和北莽的主战场，并不在那边，虽然看起来危险，但实际上这次出行可谓稳如老狗。

    只不过是炎帝的拳拳爱子之心，想要给太子一份唾手可得的功绩罢了。

    所以太子卫这边，王安并不打算怎么费心，重点还是在白石滩，或者说南亭开发区。

    这一次出使虽然不起眼，但到底是出使异国，要去多久，王安心里也没底，所以最好在这段时间，就把南亭开发区后续一一安排下去。

    比如火器，比如白云基地，比如学校，比如……医院！

    火器肯定是要在这几天内让艾迪生抓紧研究燧发枪的，最好能量产一批火枪，实在不行做个手榴弹也行，给太子卫装备上，自己的安全才有保障。

    白云基地作为南亭开发区延伸的一部分，不仅有前朝遗民和前朝宝藏，更重要的是其中的矿藏。

    这一块的开发也必须提上日程，最好在他离京之前就将白云基地的建设推上正轨。

    白石滩学校的进程倒是还好，大部分事情都交给了杨欢，目前框架大部分已经搭起来了，就差一些小问题，明日去一趟白石滩就好。

    剩下的医院……王安瘫在座位上，长叹一声：“真是麻烦啊。”

    郑淳和彩月面面相觑，不知道太子怎么从御书房回来之后就跟被霜打了似的，一副恹恹不乐的模样。

    他们刚要凑上去询问，一个风风火火的身影就随着银铃版的笑声撞了进来。

    “王安王安，听说你今天在北伐誓师上大出风头，让我看看，太子卫呢，给本郡主瞧瞧！”

    王安都不用支棱起来，就知道是赵文静那个疯丫头，他半抬起身子，无奈道：“本宫刚回宫就被你堵着，你是在本宫身上装了看眼睛怎么的？”

    赵文静眸光闪闪发亮，期待地看着王安。

    王安本来不想带她，转念一想，自己五天之后就要出使，这些小姑娘还不定多担心呢。

    这可不是因为前几次不想带赵文静出门，结果却惨被压制之后为了避免麻烦才做出的决定。

    一念至此，心里也想让赵文静帮着安慰安慰母后，便长叹一声支棱起来，意气风发地一甩扇子：“走，本宫今天带你看个热闹！”

    赵文静一听有热闹可以看，瞬间双眼放光：“好啊！是不是要打架？我东海女侠最近勤奋练武，大有长进，保证没问题！”

    王安额上滴下一滴汗，苦口婆心道：“我们是文化人，文化人怎么能打架呢？当然不能打。”

    “嘁，没劲。”赵文静撇撇嘴，放下挥舞的小粉拳。

    “怎么，不打架你就不跟本宫出宫了？”王安调侃似的看她。

    赵文静才不上王安这个当，跟着这个臭家伙出去，哪怕不打架，那也挺好玩的，而且……万一不跟着出宫，这臭家伙一出去就去苏家怎么办？

    “出宫，当然要出宫！本郡主倒要看看，你有什么热闹可以看。”

    赵文静小脑袋一扬。

    有什么热闹看，当然是……要钱。

    五天之后王安就要出发了，可没空给昌王和惠王慢慢筹措资金的机会，正好赵文静也在，他打算来个狐假虎威，带着太子卫直接打上门去，把钱搬回来。

    “六皇兄，本宫来要银子了！”

    王安呵呵笑着，站在惠王府的大门前，指挥身后的老黄去敲门。

    因为凌墨云要处理赏赐和扩招的问题，这回王安就只带了十个太子卫，当然，也都是熟悉的面孔。

    老黄立刻会意，立马上去哐哐开始砸门，大嗓门吼道：“惠王殿下，你开门啊，欠太子的一百万两银子什么时候给啊？”

    哐哐哐……

    一声声的响声仿佛砸在惠王府长史蒋策的心上，他急得像是热锅上的蚂蚁，到处乱转。

    “蒋长史，太子也太嚣张了，不如我们冲出去，把那几个冲击王府的贼人拿下！”惠王府的太监嚣张惯了，听见老黄一声一声砸门的声音，顿时心里十分不满。

    要不是长史蒋策死死拖住这些太监，他们早就冲出门去了。

    什么玩意儿？一个废物太子的卫率居然还敢找上门来？

    蒋策心中发苦，他的确被惠王留在府里，但今天在北伐誓师上发生的事，连赵文静都听说了，他怎么可能不知道？

    别人不知道，他可清楚，惠王现在都没回府，不就是因为被太子和昌王的实力震惊，正在外头别院散心吗？

    这种情况下，他怎么敢开门？

    这开门是给银子啊还是不给啊？

    殿下可没说要给银子，他可不敢乱给，可这要是不给……

    眼看着这太子就要打进来了，到时候惠王府脸面受损，他也得跟着吃挂落!

    长史蒋策陷入了两难之中，他原地转了好几个圈，才咬牙道：“你去我房里，我床下有一个暗格，里头有二十万两银票，你拿出来。”

    话一说出来，蒋策心头都在滴血。

    虽说跟着殿下吃香喝辣，可这二十万两都是他自己攒下的私房啊，这回可全没了！

    希望殿下回来能给他做主吧……

    蒋策嘴里发苦，转头吩咐王爷亲信：“你从侧门出去，赶紧去别院把王爷叫回来，我先在这里拖着，快去！”

    那太监和亲信都吃了一惊，他们也能看出来，蒋策这是发了狠讨老本了。

    连长史都这么忌惮太子……亲信连忙应声，忙不迭地转头就走。

    那太监更是脑袋一缩，不声不响地朝蒋策房里摸去。

    这纨绔太子，看来真是惹不起惹不起，溜了溜了。

    蒋策深吸一口气，咬牙下令：“开中门！”

