    祝大家新年新气象，在这崭新的一年里事业学业都顺利，万事胜意，心想事成，开开心心每一天！！

    --

    PS 1:时间线粗略说明。

    龙乌浩劫（天道先天失一阳，故而群龙逐日）

    神魔黄昏

    冥古（这个时期的文明都极为强大，且文明寿命都极长）

    太古（傀儡文明后，旋即出现“大火灾”）

    元古（一个个短寿的文明相继出现）

    荒古（文明越来越短寿）

    远古（人类出现，一反常态）

    上古

    ——

    PS2：势力粗略说明

    冥地：天人组织里的反叛势力，由已经覆灭的神翼文明为首

    天人：最古老的势力只是太古的傀儡文明

    人族：存在东大陆，正在建造奇观“万国”

    黄昏：文明毁灭者

    ——

    PS3：地名粗略说明

    1人间：过了人间尽头就是修士世界

    2修士世界：只有从修士世界才能去星空

    3星空：并非通常意义上的宇宙

    4万古识海：蕴藏着开天辟地以来近乎所有的知识，以及顽强的存活着未肯死去的主观认识

    5轮回世界：生，死，轮回，往生之中，负担着“轮回和往生”功能的世界

    6黄昏世界：不是本宇宙

    ——

    PS4：今天有些忙，更新会稍晚~主要是现在更新每一张需要想的东西太多，需要很长时间坐着，还需要预热进入状态才能写出文字来。

