
  洛川南看似表面镇定，其实内心早已起了惊涛骇浪！
　　
　　  这个形容并不夸张！
　　
　　  他是江夏郡郡守，能坐到这个高位自然不是酒囊饭袋，见识，眼界也是有的。
　　
　　  这篇策论不但不是瞎写乱写，而是一篇异常精彩的策论！
　　
　　  有内容，有深度，有实际意义！
　　
　　  他努力的想找出来一些缺点，但是找不出来！
　　
　　  真的是无可挑剔！
　　
　　  这才是最令他震惊的地方，王康是什么人，他在之前就已经有所了解。
　　
　　  这个败家之名传遍阳州的人，竟能写出这样的策论？
　　
　　  董乾写的也很好，但相较与此的话，还是差了一些，华丽的词藻反而成了华而不实，内容空乏！
　　
　　  若不是亲眼所见，他真的是觉得王康是作弊了，是找人代写，因为这样的策论，恐怕也只有前朝廷内参蔡禾能写出来！
　　
　　  是赵皇给富阳伯泄题了吗？毕竟他是力挺伯爵府的。
　　
　　  洛川南想着随即摇摇头否定了，这是绝对不可能的。
　　
　　  赵皇是一国之君，断然是不会做出这种事的。
　　
　　  不过听说那个败家子在此前还特地去阳州书院请教过蔡禾，莫非是蔡禾所教？
　　
　　  可就算如此，也不能有这么大的作用吧！
　　
　　  被蔡禾教过策论的也有不少，但真正的佳作又有几篇？
　　
　　  洛川南心头一片乱麻，在手中的薄薄几张纸，此刻却感觉重如千斤，他的脸色很难看，异常的难看！
　　
　　  宣平侯使者显然也发现了，他与洛川南对视一眼，都看出了对方的难堪！
　　
　　  是啊！太难堪了！
　　
　　  刚才他还对王康一顿冷嘲热讽，甚至就连看都不屑的看，现在如何？
　　
　　  打脸来的如此之快！
　　
　　  这还只是其次，还有着输赢定论啊！
　　
　　  若论两篇策论哪篇好？就算他不愿意承认，但事实确实是王康所作的更加完美。
　　
　　  甚至其中有些用句，就是他也忍不住为其叫好！
　　
　　  可这话能说吗？
　　
　　  封地之争的三场比试，文试策论已经是最后一场，前两场他们都已经输了！
　　
　　  若是这场再输……那可是真正的输了！
　　
　　  这意味着，此次的计划全部失败，老牌贵族与赵皇的第一次对抗，也以失败告终。
　　
　　  两大行省总督连名上书，近似不要脸的争取了这个规则，还是输……那可是丢大人了！
　　
　　  “怎么样？洛大人觉得如何？”这时正文公开口打断他的思绪。
　　
　　  “这个……”洛川南回神，脸色有些不自然的道：“策论写的还是挺不错的，但……跟董乾所作相比，还是……有些差距！”
　　
　　  “那么你呢冯大人？”正文公又看向了宣平侯使者，他是西山行省，总督府长史。
　　
　　  “我的看法……跟洛大人相同！”他咬牙道。
　　
　　  此刻，哪怕是昧着良心也能如此说了！
　　
　　  正文公摇了摇头，只是眼中却有失望的神色，就因为阵营不同，就因为二者对立，就连心中的底线都是不顾了吗？
　　
　　  好的就是好的，这是无法改变的事实！
　　
　　  正文公沉声问道：“这……真的是二位内心的真正看法吗？”
　　
　　  面对正文公的眼神，洛川南二人没来由的一阵心虚，目光躲闪，却怎么也开不了口。
　　
　　  “董乾所写的策论我也看了，确实是一篇佳文，但那也看跟谁比！”
　　
　　  正文公又是道：“王康所作，全文从常见的事实中翻新出奇，从别人意想不到的角度切入，得出意料之外的结论，文笔在自然流畅中又富于波澜起伏，有较强的说服力和感染力。”
　　
　　  “这一点谁都不可以抹杀，”正文公坚定道：“我范景文为官一生，只知道一点，是非曲直！”
　　
　　  “我已经退下，已经老迈，老牌贵族也好，平民贵族也罢，我都不参与，我只知道好与不好！”
　　
　　  “我相信你们的心中也有着一杆秤来评判！”
　　
　　  “如若你们仍旧坚持自己的看法，那我会亲自向朝廷提出仲裁，请朝廷百官评判，”
　　
　　  正文公站了起来道：“我不为其他，只为这篇策论，只为王康小友正名，这是他作的，他该赢这场！”
　　
　　  正文公的声音掷地有声，其中的决然令人心颤，听得一旁的李济同肃然起敬，这就是刚正不阿的正文公！
　　
　　  房间之内，鸦雀无声。
　　
　　  “好啊，”
　　
　　  这时一直未曾发表过意见的宇文奈放下了王康所写的策论开口道：“两篇之差连我这个武夫都能看得出来？二位文官反而是看不出吗？”
　　
　　  “还是你们明明看得出来，还非要指鹿为马！”宇文奈说着，声音也是沉了下来，“还是说，你们真的要将无耻进行到底吗？”
　　
　　  “你……”听了这话，洛川南顿时恼怒的抬头，这话可是有些重了，分明有着暗含。
　　
　　  “两位大人若真的是坚持，那我们也不必在此争执，直接回京请百官评判好了！”
　　
　　  这时李济同也开口道：“但我相信，就算如此，最后的结果也是一样的，这一点想必两位心中也是清楚，若真到了那时……”
　　
　　  “就比现在更难堪了……还请两位大人不要自误！”
　　
　　  闻言，两人的面色更是难看，是啊，若是百官评判还是王康所作的最佳，那岂不更是贻笑大方。
　　
　　  怎么？你们连输都输不起吗？
　　
　　  二人想着，相视一眼，只得恨恨的点点头！
　　
　　  而在此刻，外堂，却是一片热闹之景，当然是董易武这一方了。
　　
　　  几人以茶代酒，相碰数杯！
　　
　　  完全是开始举行庆功宴了！
　　
　　  说话交谈间，当然是少不了对王康的奚落嘲讽。
　　
　　  “此次能赢得胜利，多亏是董大少力挽狂澜啊！”于兴业笑着道。
　　
　　  “哈哈！那还用你说？董大少之才我们这些官员谁人不知，只是董大少跟刺史大人一样，低调罢了！”司马郑启功附和道。
　　
　　  他说着还看了王康一眼，其中的意思很明显，相较董乾的低调，你王康却是行事处处高调，还有着败家子的名头。
　　
　　  “这都是刺史大人教的好啊，常言道是有其父必有其子！”
　　
　　  说话间又把王康父子捎上了。
　　
　　  王康冷眼看着，并没搭理，现在你有多得意，等会的脸就有多疼。
　　
　　  “哈哈！”几人又是笑成一团。
　　
　　  “来，董大少我再以茶代酒，敬你一杯，祝你前程似锦！”
　　
　　  “郑大人客气了！”董乾谦虚的说道，但眼中的得意却是无法掩盖。
　　
　　  就在这时，通往内堂的门突然开了，前首是正文公而后几人跟随！
　　
　　  “哈哈，结果出来了！”
　　
　　  董易武笑着迎了上去，而董乾则是不屑的看了王康一眼，傲然坐下……
　　
　　  【作者题外话】：第二更，书友群（扣扣群）272586792

