    “我最近身体不适，又忙着搬家，准备宴席，实在不知道苏家现在什么情况。”萧锦熙凤眼眯了眯，笑道，“难道是苏二太太病了，不方便来吗。”

    听到“苏二太太”几个字，众人神色就变得微妙起来，看样子萧锦熙的确和苏家人不对付。

    苏家人前阵子把他们夫妻两赶出苏家，让他们自立门户的事多少有耳闻。

    好像并没有闹的不愉快。

    苏家对外声称是苏大公子自愿搬出苏府的。

    身为养子，又成了亲，搬出苏府自力更生，也没什么。

    但听萧锦熙的口气，显然里头有什么内情。

    苏觅目光微沉，一副痛心疾首的模样质问道，“大嫂何必装傻充愣，明明是你让人拦着不许我娘她们进府，你还要大哥和苏家断绝关系，你为什么要这么做？”

    吃瓜的观众不由睁大眼睛。

    苏大公子是娶了媳妇就忘了娘了吗？

    “离王世子妃请慎言。”萧三太太她们都还不知道那天的事，听苏觅诋毁萧锦熙顿时不高兴道，“饭可以乱吃，话可不能乱说，你们苏家的事自己心里清楚，不要乱诋毁锦儿。”

    萧锦熙笑而不语，冷冷的看着苏觅，她本来没打算闹大。

    不过他们想作死，那就不能怪她了。

    “本世子妃说的是不是真的，还是先听听你的好女儿怎么说吧。”苏觅目光不屑的看了眼萧三太太，然后对着萧锦熙冷笑道，“大嫂，你自己说说，我可有说错半句？”

    萧锦熙放下茶盏，眸光露出抹狡黠的亮光，“你确定要我在这里当着大家的面把话说清楚吗？”

    “你不敢说实话，就是心虚。”苏觅冷哼，认为她就是心虚，今天她就要当着大家的面揭穿她恶毒的一面。

    女人心里在想什么萧锦熙清楚，她轻轻一声，“我建议离王世子妃还是先回娘家问清楚情况再来质问本夫人，俗话说，家丑不可外扬，本夫人看在相公的面子上，想给苏家留几分薄面，如果你非要问个清楚，我也不介意当众把一些不吐不快的事和大家说道说道，让众人一起评评理。”

    苏觅心里冷笑，道，“我们苏家行得正做得正，能有什么家丑？非要说也是因为你，大哥受你迷惑，听信你的谗言，才会搬出苏府和苏家断绝关系，在你没进苏家之前大哥绝对不会像现在这样绝情。”

    萧锦熙听着不由点头，为她的进步和演技不吝啬的竖起大拇指点赞，道，“离王世子妃说的真好，我都没想到自己有这么大的魅力。”

    这倒打一耙的本事果然会遗传。

    苏觅见不得她得意，有些气恼，“你这是承认了吧！”

    萧锦熙抬眸，凤眼微眯了眯，“你说了半天我没听懂，不过我想你说的应该是苏家因为怕我得罪二公主受牵连，认为相公是天煞孤星的命会给苏家带来厄运，后来又见相公乡试成绩一落千丈觉得相公不能高中，连唯一的利用价值都没有了，所以不打算养闲人，于是让我们搬出苏府，自立门户，撇清关系，我没理解错吧。”

    苏觅顿时慌乱道，“你胡说！根本就不是这样。”

    萧锦熙保持着温和的笑容，“我怎么就胡说了？相公本就不是苏家人，承蒙苏家照顾多年，我们心存感激，相公一刻都不曾忘记养父母的恩情，苏家有难处，老太太让我们离开苏家自立门户没什么不妥，至于断绝关系，我和相公何时说过这种话？不都是苏二太太说的，以后没什么事就不要回苏家，少给苏家添麻烦，自立门户后就和苏家没有任何瓜葛了。”

    “这都是苏二太太私底下找我们特意嘱咐，我是时刻铭记于心，不敢忘啊！”

    “你胡说什么……分明就是你恶毒，是你怂恿大哥搬出苏府的，还污蔑我娘。”苏觅神色徒然煞白，一时间不知道怎么反驳，说来说去就这么几句话，显得十分心虚。

    萧锦熙说的本来就是真相，只是她的话，惊呆了众人。

    全场都沉默了，惊讶的快掉下巴。

    苏觅也没想到萧锦熙会这么狠，一点情面都不留，生生就把那层皮扒了开。

    “离王世子妃何必动怒，当心气大伤身，如果你觉得苏家做的问心无愧，我们可以好好说，这么多夫人在，如果我说错了，大家会好好为苏家讨回公道，你不用慌。”

    意识到自己失态，苏觅忙稳了稳心神，微扬起下巴道，“哼，我才没有慌，你如此诋毁我们苏家，任谁也忍不住愤怒。”

    “离王世子妃的心情我能理解，如果不是像我说的这样，像你说的是我怂恿相公搬出苏家，可总要有理由吧”

    “……”

    “你们苏家号称北越第一皇商，富可敌国，在苏家吃穿不愁，如果还在苏家，相公就是名正言顺的苏家长子，将来分家我们还能得到一份不菲的财产，有这么好的事，你说我为什么非要搬出苏府？”萧锦熙捻了块糕点细细的欣赏了眼，然后抬眸睨着有些六神无主的女人，

    苏觅眸光闪躲，有些词穷，“谁知道你，也许你就是恶毒，见不得大哥跟我们亲…”

    真是不见棺材不落泪。

    萧锦熙冷笑，“大家可能很好奇是不是？”

    众人自动忽略了苏觅的话，配合的重重点头，反而更好奇，萧锦熙他们为什么要搬出苏府。

    如果不是苏家赶他们走，像苏家这样富可敌国，家大业大，留在苏家将来还可以分到家产的好事，换作任何人都不会如此蠢，傻傻的搬出来自立门户呢。

    在京城，越是有钱有势的家族，一般都不会想着分家，离开大家族，而是想方设法的留在本家。

    树大好乘凉，一旦离开本家，自立门户，很多好处都跟着没有了。

    所以那些旁系，庶出都不会想着分家，不会那么傻家自己提出分家离开大家族的。

    在像苏家这样的家族，苏北穆又是养子，就更不可能傻傻的离开，要离开也等高中状元之后吧。

    可还没等科考结束，人就搬出了苏府，其中必定是有原因的。

    苏家声称是他们自愿搬出去自立门户，这说法本来就令人怀疑。

