    唰！

    叶九州话音落地，宫本雄毫不犹豫，把腰间合金战刀猛地抽出，口中一声大喝：“叶先生，接刀！”

    战刀在手！

    虽然远远比不上九州剑，但，只要给体内的天人之力提供一个实质载体，同样可以发挥出更强威能！

    “不好！”

    眼看叶九州抓住战刀，松本洪峰和两名暗影侍心惊胆战，几乎不约而同，往远处疯狂逃窜。

    想逃？晚了！

    叶九州一声暴喝，手中长刀剧烈震颤，表面火焰光芒凛冽四射，猛然跃上半空，双手握刀当头劈落。

    龙夏古武学，皮空斩！

    这一刀，蕴含着他的精气神，蕴含着无比充沛的天人之力，牢牢锁定松本洪峰和两名暗影侍的所在方位，同样锁定了松本洪峰的孙子，目中无人的松本劲木！

    气势恢宏的火焰气浪，像是一柄破空而出的巨大长刀，在空中留下一道炙热火红的虚幻残影，从四名强者腰间一闪即逝。

    拦腰斩断，一击毙命！

    任何身法步伐，任何移形换位，都没有躲过叶九州的神识锁定，被这一刀之力切成两截，腰间伤口瞬间一片焦黑，生命气息彻底断绝！

    “好刀法！”

    不远处，井上铁树满脸惊叹，又不知想到了什么，脸色陡然一变：“不好！”

    确实不太妙！

    如今松本洪峰一死，谁还知道神武玉佩仿制品的下落？万一叶先生迁怒井上家族，恐怕……

    “可惜了。”

    此时此刻，叶九州已经收刀落地，看着扭曲残损的合金战刀，对着宫本雄微微一笑，“不好意思，刚才出手没有受力，把你的战刀给毁了。”

    宫本雄满头大汗。

    他这柄合金战刀，采用当今世界最顶尖的金属熔炼工艺锻造而成，居然连叶先生的天人之力都无法承受。

    这是什么样的实力？

    虽然他也是半步天人，然而和叶九州比起来，根本不值一提。

    “松本洪峰已死，神武玉佩仿制品的线索彻底断了。”

    短暂的思索过后，叶九州展颜一笑，显然毫不在意：“不过，铲除了黑枫组织的帮凶，这趟瀛东国也不算白来。”

    说完，转身走到不远处的青龙战尊旁边，把天人之力构建的防御壁障随手收起，而后对着井上铁树和宫本雄点头示意。

    该走了！

    凤凰城那边的事情还没有彻底解决，芷秋还在那里等着。

    现在，返回凤凰城！

    ……

    另一边，凤凰城。

    自从秦家父子悄然离开，叶九州和谢芷秋远赴高丽国，凤凰城一时众说纷纭，都在猜测究竟发生了什么事情。

    直到朱雀战尊护送谢芷秋返回凤凰城，而叶九州仍旧不见踪影，各种猜测更加甚嚣尘上，矛头逐渐对准了易家和尤家。

    除了这两大家族，谁能逼走秦家，谁能让新谢氏集团忌惮？

    只有易家和尤家！

    “最近的消息，对我们两家非常不利。”

    此时此刻，易家家主易洪峰和尤家家主尤风骏，端坐在一处茶庄顶楼，眉头紧紧皱起：“尤兄，你是否知道，秦忠离开之前，曾经带着秦书豪去过一次新谢氏集团。”

    “在此之后，秦家彻底退出凤凰城，彻底退出华联，而叶九州和谢芷秋也同时离开，现在谢芷秋又独自返回……”

    “奇怪，奇怪啊！”

    尤风骏端着一杯热茶，短时间没有开口。

    确实非常古怪。

    不久之前，秦忠在新谢氏集团海外分部大楼前方，把秦书豪差点打死，最后进了大楼，似乎和叶九州谢芷秋有过接触。

    从那之后，父子俩仿佛人间蒸发，再也不见踪影。

    他们究竟去了哪儿？

    易洪峰沉思片刻，缓缓开口:“秦书豪前脚刚被绑架，秦忠后脚就带着他去道歉，然后又匆匆离开凤凰城，很难不让人把几件事联系在一起啊！”

    “如此说来，这个新谢氏集团中，必然有不少猫腻！”

    两人对视一眼，都觉得事情有些不简单。

    可究竟哪里有问题，他们一时之间也想不出来，最终缓缓摇头。

    “再等几天吧，还有……看看爱丽丝那边是何反应！”

