    第二天，叶佳期没想到萧紫会过来。

    她正在乔宅跟饭团玩，小手拍着饭团的背。

    “饭团，想不想小帆帆呀？”

    “嗷嗷。”

    “我就知道你是想的，小帆帆也想你。”

    正在这时，饭团“哧溜”一下，跑到了门口去！

    叶佳期这时才发现萧紫过来了。

    “小紫，你怎么来了，进来坐，吃早餐了吗？”叶佳期招呼道。

    她一个人在家闷坏了，没想到萧紫会过来，也好，她很想要人陪。

    “吃过了。”萧紫道。

    早上很早的时候，孟沉就去她公寓将她叫了起来，还给她带了京和记的早餐。

    还好她昨晚上没把小11带回去，不然这一大早还不知道要怎么跟她发脾气。

    孟沉一发脾气就说她“不自重”，他一说她，她就忍不住反驳回去。

    都是不妥协的暴脾气，谁的眼里都揉不进一粒沙子。

    要真吵起来，确实能吵个天翻地覆。

    孙管家给叶佳期和萧紫泡了茶，萧紫将买的水果递给她。

    “路上看到有桔子卖，就买了点。”萧紫道，“我今天正好没什么事，就过来和你聊聊。”

    叶佳期伸手剥了一只桔子递给她：“我正好也闲着。”

    “乘帆过生日，我让师父给他买了礼物，不知道他会不会喜欢，是变形金刚和超人模型。在伦敦的时候，乘帆喜欢看这些。”

    “他会很喜欢的。”

    叶佳期知道乔乘帆是个很有礼貌的小家伙，谁给他买礼物，他都会喜欢。

    这么多人给他过生日，他肯定高兴。

    只是，他的身边没人陪他……

    “说起来真得很想乘帆，以前我不喜欢小孩子，但和乘帆相处一段时间后，我现在对小孩子的想法有改变。”

    “小孩子呀，很可爱的，尤其是自己生的宝宝。”叶佳期笑道。

    萧紫还是摇摇头：“生孩子会疼啊，我还是不生了。”

    “不疼的，幸福感远远多于吃的苦。”叶佳期至今都怀念怀孕的那段时间。

    虽然被肚子里的宝宝折腾得不轻，又是孕吐，又是肚子疼，但她还是幸福。

    这种苦怎么能算苦。

    她甘之如饴。

    “小紫，你可以改变改变想法，试着接近小孩子，尤其是刚生下来的宝宝，你会喜欢的。”

    萧紫又是摇摇头。

    她没有这个想法，而且，跟谁生啊，她连婚都不愿意结。

    “我不会是个好母亲。”萧紫淡淡道。

    “怎么会，你把乘帆照顾得那么好。”

    “乘帆……是本来就聪明，乔爷教的好。”

    不管叶佳期怎么说，萧紫都表示不怎么喜欢小孩。

    “小紫，你以后还会回伦敦吗？”

    “会，师父还在那里，我还得照顾他老人家。有时候他调皮起来，不肯吃饭，非要我们去看看。以前都是我照顾他，现在有乘帆了，他就不要我了。”萧紫笑道。

    “他是个很和蔼的老人家吧。”

    “是，对我就像父亲一样。”萧紫感慨道，“虽然小时候对我很是严格，我讨厌过他，但如今想想，这世上对我最好的人，也就是他了。”

