    万奴门的禁地，以及下品灵石矿脉彻底失守！

    守护在这里的万奴门之人，要么被杀死，要么趁机溜走了。

    那些武者轻松的就占领了一切，同时，所有人都在抢夺万奴门的财富。

    李春风带领刀门之人也来到了下品灵石矿脉的洞口，到了这里以后，李春风就让所有人散开，各自搜刮。

    所有人找到的下品灵石就全部归他们所有，顿时，所有人都是激动的进入了矿洞之中。

    李春风看着前面的下品灵石矿脉，深吸一口气，也是期待的进入了矿洞之中。

    各方势力的武者以及散修进入矿洞之中以后，就到处的搜刮下品灵石。

    当然，他们看见万奴门之人就杀。

    看见矿工也不放过，很多人出手直接抹除。

    进入矿洞以后，除了自家人，其他人都是敌人。

    所以，矿洞里面为了争夺下品灵石，也是发生了很多激烈的战斗。

    人人都是敌人，谁也靠不住。

    为了下品灵石，各方武者打的不可开交。

    “轰隆隆！”

    就在所有人都在矿洞里面寻找下品灵石和打架的时候，整条下品灵石矿脉突然疯狂的颤抖了起来。

    就像天崩地裂一样，好多人惊恐极了。

    “不好，矿洞要塌了，赶紧跑。”

    “怎么回事，为什么会突然崩塌！”

    本来正在兴头上的所有人，感觉到崩塌的矿洞以后，内心都是充满了惶恐以及不甘心。

    他们好不容易杀进了万奴门的下品灵石矿脉之中，没想到这条矿洞就要塌了。

    这让所有人都仿佛吃了苍蝇一样难受…

    “该死，关键时刻怎么就塌了！”

    “究竟是怎么回事，好端端的，怎么会塌呢！”

    下品灵石矿脉崩塌，矿洞里面的武者一阵鸡飞狗跳，很多人不得不放弃寻找下品灵石。

    转而想办法逃出矿洞，如果逃不出去的话，他们就要被活埋掉。

    即使是以他们的修为被活埋，也很可能会窒息而死。

    因此，密密麻麻的武者疯狂的逃出矿洞。

    很多人在逃出来的过程之中，被突然崩塌下来的石头给砸中身体，砸成重伤或者直接砸死。

    很多人直接就被困在了空洞之中逃不出来。

    这一切，都是因为莫语在吞噬下品灵石矿脉。

    此刻，这条下品灵石矿脉里面的下品灵石，已经被他吞噬了四分之一。

    并且，剩下的下品灵石依旧在被他疯狂的吞噬着。

    要不了多久，他就可以把这条下品灵石矿脉给完整的吞噬了。

    此刻，下品灵石矿脉里面的很多下品灵石都变成了一堆白灰。

    就算有人找到这些下品灵石，看见的也不是完整的下品灵石，而是一堆堆白灰。

    下品灵石矿脉颤抖得越来越厉害，甚至，大地凹陷下去，一块块石头滑落，很多矿道直接就被淹没。

    许多武者来不及逃出来，直接就被困在了下品灵石矿脉之中。

    当然，很多人是直接就死了。

    只是一会儿的时间，下品灵石矿脉里面的武者只逃出来三分之二，剩下的人全部死在里面或者被困在里面。

    李春风狼狈的逃出下品灵石矿脉，一脸郁闷的看着正在崩塌的下品灵石矿脉。

    他的内心充满了愤怒，不明白下品灵石矿脉怎么会崩塌，他都已经计划好了。

    只要在下品灵石矿脉里面找到足够多的下品灵石，那么，他就可以出去东山再起，招兵买马，重新组建刀门。

    然而，现在他的希望全部破灭了。

    他的目光看向四周，跟他一起过来的刀门之人，不知道还有多少人活着。

    陆陆续续的有人聚集到他的身边，他仔细地数了一下，活着逃出来的刀门之人不足三十人。

    他的内心在滴血呀，这真的是刀门最后的班底了。

    “门主，我们怎么办？”

    一些刀门之人目光看向旁边正在崩塌的下品灵石矿脉，内心都是非常的不甘心。

    就像看着一座金山在自己的面前，而他们却无法带走任何一块金子一样，实在是太让人郁闷了。

    李春风皱着眉头，看着正在崩塌的下品灵石矿脉。

    随后，他的目光看向了旁边的那些武者，接着，他的眼里闪过一丝冰冷之色，“给我把他们身上的东西抢了！”

    “是，门主！”

    顿时，活着的刀门之人全部跟着李春风冲向了身边的那些武者。

    这些人来到万奴门的下品灵石矿脉，都搜到了好多财物。

    如果可以把这些人身上的财物全部抢夺过来，那么，他们这一次也不算白来。

    混乱之都本来就是一个非常混乱的地方。

    强者欺负弱者，实力为尊，这就是混乱之都的丛林法则。

    刀门一步一步走到混乱之都的十大势力，本来就是干这个起家的。

    此刻，李春风心里非常的不爽。

    所以，他自然盯上了这些武者，在他的眼里，这些人身上都很肥。

    周围不只是李春风他们动了这种心思，很多实力强大的人，都是动了这种心思。

    他们原本想要在下品灵石矿脉里面搜刮一番的，现在希望破灭以后，他们的目光都是盯上了那些实力弱小的武者，准备抢夺他们身上的东西。

    顿时，这里爆发了一场非常混乱的抢夺之战，实力强大的人抢夺实力弱小的人。

    强者彼此之间也是大打出手，大家都在万奴门这里搜挂了很多好东西，每一个人身上都很肥…

    与此同时，下品灵石矿脉深处。

    莫语此刻在地下几百米之处，这条下品灵石矿脉正在崩塌，他所在的周围的大地凹陷了下来…

    不过，他站立的地方是安全的，其他地方的落石滚落，他平安无事。

    整条下品灵石矿脉里面的下品灵石被他吞噬了一半，就像被掏空了身体一样。

    下品灵石矿脉的内部空了，就彻底崩塌了，大地凹陷下去，形成了一条长长的沟道…

    随着莫语不断的吞噬，这条下品灵石矿脉里面的下品灵石不断的变成白灰，正在崩塌的下品灵石矿脉，也是渐渐的恢复了平静。

    那些正在疯狂大战的武者看见下品灵石矿脉趋于稳定以后，他们的目光第一时间就锁定了下品灵石矿脉。

    然后，毫不犹豫的冲向了下品灵石矿脉，准备挖地三尺的寻找下品灵石。

