    “？”

    贺曌揉了揉眼睛，仔细端详古籍，其价值确实翻倍。

    他伸手一把抄起，只见上面的文字大变，原本的《金□□》，转换为《地藏邪功》！

    书籍封面上的四个字，其实根本不认识，全是诡异扭曲复杂的怪异字体，寻常人看见，怕是会头晕目眩。

    可是，一眼扫去，他却偏偏能认出来，甚至是一字一句的读出。

    “呜呜呜呜？”

    一种类似哭泣、倾诉的声音，从口中传出。

    完全不是人类的器官，能够读出的语言文字，更像是谐音。

    “算了，没必要如此纠结它怎么读。”

    【灵界使者】，启动！

    【《鬼道邪功》：以聚灵食鬼之法，感应充斥于天地间的阴魂怨气，引诡、邪、怨三者入体。所食的阴诡、邪灵实力越强，功法效果越好。

    共分怨尸、愚魂、邪祟、恶灵、厉诡、诡将、诡王、阎罗、诡帝、地藏，十大法相。每一法相诡异无双，邪威慑人。】

    “......”

    不是，我贺某人看起来很像反派吗？

    要不然，为啥会得到所谓的《地藏邪功》。

    TMD，【来历不明的低吟】你给爷出来解释解释，咱们之间是不是有什么误会，老子明明是正道人士。

    细数他经历的模拟场景，拯救过多少人命？

    【我就是第一】中，光是阻止蜘蛛女王和武道协会的会长，一兽一人召唤八柱神阿耶赖识，就救下了足足好几亿人的性命。

    【开端】里，掀翻了熔岩王八，第一王者乌尔，又救了海城全体市民。虽然最后惨遭飞船一发光能炮干死，但是不是事实？

    【历史的秘密】，阻止了外星老女人贝茜，屠杀世界成神。那可是一个世界，说他是救世主，不为过吧？

    就很气！

    麻蛋，竟然毁谤我。

    【怨尸：聚集十诡，附体食气，可凝聚怨尸法相。功成之后，降低一半痛苦。】

    “？”

    好垃圾的效果，只是降低一半痛苦，我本人又不是不能忍受。

    另外，你知道啥叫做痛苦嘛！

    爷的经验，比谁都多。

    “呕——”

    “呜呜呜......”

    他自口中吐出十只寒国骑兵冤魂，屋内顿时阴风阵阵，透过窗户的光，甚至暗了下去。而后运转《地藏邪功》的聚灵法门，瞬息之间将百诡吸附于身体中。

    大量阴气溢散，一缕缕邪气涌向脑后，一尊邪异的怨尸法相，渐渐自背后凝聚成形。

    一刻钟上下，一个类似死尸，衣衫褴褛，满身怨气缠绕的诡，彻底凝固。

    “砰！”

    下一秒，他突然给了自己胸口一拳。

    “果然降低了一半，对于其他人来说，或许是一种很好的功法。但是对我来说，属实有点鸡肋。”

    不过到没多少沮丧，毕竟只是第一尊法相罢了，又不是最后一尊地藏法相。

    【愚魂：聚集百诡，附体食气，可凝聚愚魂法相。功成之后，阴气护体渐渐成型，保护体内五脏六腑，不易受伤。】

    “咦，第二尊开始好起来了。”

    众所周知，人的脏器极其脆弱，稍有不慎非常容易受到损伤，从而暴毙身亡。

    “呕——”

    百只冤魂自喉咙中吐出，眨眼间被他收拢附身，调动法门吸食它们的阴邪之气。比之怨尸法相不同，大量的阴气从口鼻中溢出，于头顶勾勒出一诡魂。

    不一会儿，略显凶恶的愚魂法相，凝聚成功。

    一道道若有若无的阴气，流动在他的经脉之中，覆盖在五脏六腑之上。倘若能够透视，必然会见到，贺曌的脏器之上，闪烁着灰蒙蒙的光。

    “阴气护体。”

    目力极佳的他，眼睛一瞥便看见，皮肤上隐隐约约聚拢着一层暗淡的气体。

    任何想要伤害肉身的攻击，需突破阴气的保护才行。

    【邪祟：聚集千诡，附体食气，可凝聚邪祟法相。功成之后，肉身产生更为强大的抵抗力，无惧刀劈剑斩，钝器重击。】

    “呕——”

    他毫不犹豫，张嘴吐出上千冤魂，重复前两次凝聚法相的步骤。

    阴邪之气溢散中，一只比怨尸、愚魂还要高大的邪祟真身，逐步凝聚成形。

    片刻，一尊凶神恶煞的法相，耸立其头顶。

    邪祟两侧，分别站着怨尸、愚魂，二者如同左右护法，打手小弟一般，牢牢护住老大。

    【恶灵：聚集万诡，附体食气，可凝聚恶灵法相。功成之后，阴气护体更上一层楼，敌人攻击力度越大，反震力度越强。不仅能震断兵器，亦能震死对手。且，伤势越重，凶威越甚。】

    “......”

    我上哪儿给你找万诡去？

    闹呢！

    寒国骑兵的冤魂，总共才两千四百只。

    纸人耗费三百，修炼《地藏邪功》又消耗了一千一百一十只，再加上【奇人府·崛起】开启一次百诡罐，用了一個。

    仅仅剩下——九百八十九。

    距离一万，差着九千出头呢！

    而且，往下的厉诡、诡将、诡王，是不是需要十万只、百万只、千万只。如此叠加下去，若是想要修成地藏法相，岂不是得百亿以上的冤魂，方才能够成功。

    开什么玩笑，屠杀一个星球的生命，都未必能积攒下来。

    再者说了，他要是真狠得下心，《古神仪式》不比法相香？

    he~~tui！！

    居心不良的【来历不明的低吟】。

    贺曌深深吸了一口气，三尊法相隐没体内，房间内阴风停止，重新恢复正常模样。快步走至镜子前，看着衣服被肌肉撑起，体格壮硕的自己，一时间不知该不该出去。

    “先在小院待几天吧，到时候随便找个借口糊弄过去。”

    “二少爷，老爷叫您去膳厅......”

    门外站着的二狗子，话未说完被打断。

    “拿来早饭，放在门口。”

    “是。”

    小厮无奈转身离开，返回膳厅禀报此事。

    “少爷在干嘛呢？”正妻王兰出声问道。

    不等仆人回话，五子贺瀚嘿嘿一笑。

    “准是扎纸人呢！母亲，我跟您说，二哥的手艺绝对是这个！”言罢，他比了个大拇指的手势。然后，又冲着贺望祖道。

    “爹，以后等您死了，让二哥给伱多扎点纸人烧，好在下面伺候您。”

    下一刻，众人深处的筷子，齐齐停下，陷入沉默。

    属实——（）。

    一股诡异的气氛，弥漫在膳厅之内。

    而在小院房间的贺曌，貌似听到了自家弟弟的哭嚎声。

    “幻听？”

