
　　邱白那一个棒子加上一个大枣的加持之下，鳐震还有鳐霹可以说是被震慑的服服帖帖的。

　　不过从某种角度来说，也是邱白实在是给的太多了，虽然这不过是他的一滴血，但是不要忘记了现在的他可是一个神，而且身上流淌的也不是普通的神血，而是融合了金龙王、三神龙的血脉的强大血脉，光是从层次上来说可以说是不逊色于那传说中的龙神。

　　血脉这种东西不止是要说浓郁程度，更重要的是其真正的源头，打个比方来说，一头真龙级别光明龙王最精纯的血脉，甚至都比不上龙神一丝稀薄的杂质血脉来的强。

　　而邱白的这一滴血，可是从他这个神的身上亲自取出来，虽然称不上精髓的血脉，但是浓度也是很高了。就这么一滴血，可以完全引导吸收其的个体变异成为更加强大的姿态，并且还能让整个族群的后代都是因此受益。更不用说，有他的这道血脉加持，鳐震绝对可以完美的渡过下一次的天劫。

　　在和鳐震、鳐霹的交谈之后，邱白也是在这处深海继续待了三天的时间，三天的时间，韩灵完全没有醒过来的打算，但是在邱白的感知中，他可以感受到其在不断的变强。

　　“尊驾！”鳐震的身影出现在了邱白的身旁，恭敬的向着邱白行了一礼，这几天来，基本上每天其都是要到这里来向他朝拜一下，这种感觉在邱白看来十分的奇怪，但是却不怎么讨厌。

　　“今天，我就要离开这里了！”邱白看了看对方，缓缓的开口说道。

　　“尊驾，请放心，我鳐震以性命起势，会镇守好这个地方！”鳐震这几天也是头一次受到了其的回应，当即也是回应道。

　　“嗯！给你们一个忠告，好好守着这里对你们没有坏处，那个丫头是雷神的继任者，未来的她注定会成为神。神必然是需要神官和眷属的，若是你们恪尽职守的话，你们未必不些机会！”邱白点了点头然后道。

　　“谨记尊驾教诲！”鳐震闻言，也是直接跪下，十分恭敬的弯腰跪谢道。

　　随即，邱白的身影也是消失在了这片空间之中。

　　…………

　　斗罗大陆无量大海之上

　　斗罗位面大部分都是被海洋所包裹，除了斗罗大陆和日月大陆两个大陆之外，这个位面还存在着其他的并没有被人类所发现的大陆在汪洋大海上漂流着。

　　在海面之上，一片尚没有人类所踏足的版块静静的停留着，这里树丛环绕保留着一份最原始的意味。

　　在天空之中，几道宛若流星一般的闪烁光芒，径直落在了这片陆地版块之上，其速度之快仿佛连空间也是被划破了一般，然而就是这么快降落在这里的那几道流星，却是并没有发出什么过于巨大的声响。

　　光芒逐渐消散，几道人影从其中出现在了这片土地之上，出现的一共是四男三女。

　　男人之中为首的是一个一头漆黑长发，脸庞英俊的男子，在其身后的三人，其中两人都是身材十分健硕的类型，其中一个是光头的发型，脸上堆满了横肉，另一个则是一头微微弯曲如同火焰一般燃烧的赤红长发。在两人中间是一个看上去极为干瘪的瘦弱男子，不过是一双眼睛却是流露出了一抹如同幽灵一般的诡异绿光，看上去十分的瘆人。23sk.Com

　　三个女子其中两个都是一副成熟气质的绝美女子，其中一个黑发黑裙，看一双紫色的眼瞳看上去极其的吸引人眼球。另一个女子一身水绿色的长裙，一双翠绿的双眸看去柔情似水。

　　在两人之间一个与其对比稍微有些矮小的身影被夹在中间，其留着一头银色的飘逸长发，而虽然稚嫩却是完全无法掩盖住那比起身旁两女都是要美艳几分的绝色容颜。

　　“主上，就是这个地方了！”在最前面的黑色长发男子来到了银发少女的面前，十分恭敬的对其说道。

　　“嗯，可以感觉到很强烈的波动，开始吧！帝天！”出声的正是在之前匆匆消失的古月娜，而如今在其身边的正是一众星斗大森林之中的十大凶兽其中几位。

　　“是！”帝天沉声的回应了一声，而后也是迅速腾空而起，身上一股如墨一般的漆黑雾气喷涌而出，雾气不过是数息的时间便是扩散到了上百米的程度，在这片雾气之中，一抹闪烁的金色光点如同两盏明灯一般闪烁，下一刻一双尖锐的利爪携带着满是黑色厚重鳞片的粗壮龙臂出现，接着便是龙翼、龙首、龙身，一头金眼黑鳞的巨大飞龙就这么出现在了这片天空。

　　“吼！”

　　在一声的怒吼之后，帝天直接看向了一处方向，划破空间的一爪直接便是挥出，下一刻该方向的空间一道通天的白色光柱拔地而起。帝天直接整条巨龙冲了过去，大概一对狰狞的龙爪直接便是没入了光柱之中，那光柱所散发出来的白色光晕也是在一瞬间转变成为了一片七彩之色。

　　帝天化为本体之后，其两只龙臂之上的肌肉绷紧，那探入光柱之中的一对龙爪硬生生的将其撕裂了开来，七彩之色的光芒不断的外泄，天空中也是出现了一道漆黑的巨大豁口。

　　“走！！”在下方的古月娜大喝一声，随后在其身边的几大凶兽也是收到了指令，带着她纷纷化作了光影，冲进了之中那被帝天撕开的漆黑豁口之中。

　　在古月娜以及其他的几个凶兽先后进入到了那豁口之后，帝天的那狰狞的龙臂也是再度发力，原本便是极为巨大的天空裂缝被再次扩大了数倍，紧接着其也是一头探了进去，然后是其的上半身，然后是收拢起来的龙翼，伴随着那最后的龙尾进入其中，帝天那庞大的身形也是消失在了这片空间之中。

　　而天空之中的巨大裂缝也是由于空间本身强大的修复性，快速的愈合了起来，不过在其愈合达到了一定的时间以后，也是陡然停滞了下来，并且维持在了一个程度再也没有收缩的态势，就这样静静的停留在了这片空间之上。

　　而在不过片刻的时间之后，一道光影突兀的出现在了这片天空之中，其的目光端详着这不停流转的漆黑裂缝。

　　“已经是有人发现了那片空间吗？这还真是有意思！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千一百三十九章 空间裂缝免费阅读。https://xs.23sk.com 