    这傀儡还是有短板的，纵是天资聪颖，可对于人类的情感还是不够了解，阿霜察觉了姑娘的尴尬，连忙岔开了话题，

    “姑娘，我们围着您呢，别人也看不见，要不，您回去歇歇？”曼卿坐在正中间，这么热闹场合，她怎么能放过呢？

    “不用，不用，果子说熟就熟了，咱们虽然没把握，到时候说不定有空子钻呢？”

    她有多少八卦要听，怎么可能回去呢？

    曼卿恢复了平静，她的耳聪目明的，很快将这外围的人，认了个七七八八，原来，包围圈的那些和外面的也是一伙，只不过人家有默契，轮流派人过去，其他的散兵游勇都被排斥了，比如自己这种的。

    她细心的数了数，那些人不超过五家，其中势力最大的还真是姓季。

    湖边的人越来越多，呵呵，到时候会不会打成一锅粥呢？这些家伙可不是凡人，都有上天入地的本事啊！

    一天一夜过去了，虽然看不到仙棠树，可那香味却越发的浓郁，就连曼卿都陶醉其中，空间里带香味的很多，比如七彩莲，可那些花都有一个特点，那就是花香淡雅，没有如此浓烈的味道，

    “姑娘，我有个问题，”阿霜突然凑到了她的耳边，神神秘秘的。

    “哦，说来听听，”

    “您确定要种这个吗？这要是一开花，还不得熏死个人啊。”

    曼卿也愣了，这话不错，甭管是香是臭，味道太过浓烈，都是难以接受的，

    “种山里去啊，那么远，你担心什么？”

    “您确定它没毒吗？”

    呃，这个还真是没法回答，这么多人都趋之若鹜的，应该是没毒的吧？

    两人叽叽咕咕的，自家人不在意，可旁边有人笑喷了，

    “世界之大，真是无奇不有啊，大白天的就有人说梦话，还说的这么好笑，以为啥都能种活了？”

    “二伯，人家不过是意淫下，咱们别笑话她，小姑娘嘛，正是做梦的年龄。”

    听着别人的调侃，曼卿无语了，自己做不到的事，别人也做不到吗？她只是微微一笑，没打算去搭理，对于狂妄的人，最好的对付就是无视。

    她拉着阿霜，没想到阿薇不乐意了，一股气流冲着那俩就去了，很快，曼卿看到两只蹦跳的猴子，扒拉着嘴巴发不出声了，

    “姑娘，他们在跳舞吗？也没起曲子啊？”

    阿霜惊奇的看着，很快，曼卿觉得不对劲了，怎么看她的眼神充满了愤怒？自己没做啥呀！

    阿薇不动声色的挡在她的前面，冷冷的盯视着，直到那俩避开了眼神，这才轻轻挥了手，这个世界强者为尊，看着灰溜溜坐下的人，曼卿才看向了阿薇，

    “一点教训罢了，我的主子，岂任他人轻忽？”

    阿霜听了这话，才后知后觉的明白了，猴子跳舞是小姐姐的杰作啊。再看她，就带上了星星眼，平日看着低调，原来这么厉害呀？

    小插曲很快过去了，仙棠的花瓣也纷纷落下，当然，没等落地呢，就被轻柔的风卷了起来，一瓣都未飘走。

    这可是好东西啊，虽然争抢的不算太激烈，可大家也看明白了，除了前面那五家，别人的手根本伸不过去。

    “咱们分开吧，左边有个破绽，我过去啦，”阿薇说完，一个闪身就不见了，一百万？主子虽然富有，可钱不是这样花的，有她在，还怕抢不到吗？

    这才是深藏不露呢，四人目瞪口呆，尤其是阿霜和阿原，平日也没看出来，人家比自己强的太多太多，

    “你们仨别分开，我去右边，”曼卿也随着话音消失了，他们三人只能守在原地，尽量不叫别人发现，他们少了人。

    随着花瓣的掉落，香味一点点的减少了，而树上的青果却肉眼可见的大了起来，文瑾从人缝中看着，想看看哪儿能冲过去。

    “少爷，您一会就待在这里，别让姑娘分了心，”

    姑娘的意思很清楚，少爷不能出事，而他也知道，他们三人就是弱者的代名词啊。

    随着时间的推移，人群骚动起来，都往前涌去，很快，他们仨便成了独立的一小撮了，曼卿和阿薇的影子都不见了，一眼望去，全是黑黑的头。

    “你挤什么？走开啦！”

    喊叫声也此起彼伏的，眼看混战就要开始，而树上的果子还没红呢，刚才也听说了，全树红了才能摘，若是早上一分，整个树就毁了，谁也承担不了后果。

    这仨也是不甘心，姐姐只说不许分开，他们就一起走呗，也挤到了人群的后面，突然，一道霹雳向下砸来，紧接着，前面一声怒吼，

    “是谁？竟敢坏了规矩，这是不想活了吗？”刚才已经公布了，此时此刻，抚仙湖旁不许动用法术，

    也就是说，摘果子只能凭借近身功夫，这也没错，若是开启世界大战，别说一棵树了，就是这座湖，也未必能保住啊。

    很快，一个人被丢了出去，正是刚才动手的那位，曼卿心里窃喜，这个规定于己有利啊，论速度，她可不算差！

    她此时身在空间，已经站在了树下，有此利器，还怕摘不到吗？本来还怕被战火笼罩了，可现在的问题是，摘几只合适？

    眼看着最后一只果子熟了，曼卿才知道自己天真了，刚出空间，只来得及一抓，人就飞了出去，还真是风暴的中心，好在她的手没抓空，不知倒飞了多久，总算是落在了地上，果子早被她送回了空间。

    危险尚未解除，下一刻，一股大力向她袭来，看到她挥舞的双手，那股力量又撤了，大概以为她没摘到吧。

    湖边已经打成了一锅粥，刚才的地方没了人影，这仨还是没听话，也不知阿薇怎么样了？

    正想跑进去找人，只见阿薇一手拎着一个，已经飞了回来，

    “真是胡闹，你们这点点功夫，上去干嘛？”撂下这句话，又返身进去，阿原还在里面呢，凭他自己，根本跑不出来。

    “姐，我错了，”文瑾不好意思了，要不是他先冲了过去，阿原他们也不会擅自行动的，

