
　　李若琏还要解释：“因为采砂的时候……”

　　朱慈烺摆摆手：“采砂的危害朕懂，所以这家伙是被冤枉的了？”

　　李若琏没有吭声，朱慈烺也能理解，毕竟是他亲自下令抓起来的，他没有发话，谁也不敢私自放人。

　　朱慈烺敲着桌子：“既然案子审完了，你为什么不第一时间汇报？”

　　李若琏躬身：“我也是听到这个女孩告状的消息，才去过问这事，最近因为莫卧儿、叶尔羌那边情报比较繁杂，又赶上情报科的毕业生安排……”

　　朱慈烺柔了柔眉头：“安排放人吧，该怎么处置怎么处置，采砂的事情是怎么处理的？”

　　李若琏也不知道怎么回答：“采砂以前并没有立法，现在用水泥的基本都是皇明商号，采砂虽然不是皇明商号直接参与，但是确是供应皇明商号。”

　　朱慈烺整个人都不好了，所以这次事件最后还是要怪到他的头上！

　　还好堵口及时，最后有十几万人受灾，淹死失踪人员三千余人，天灾固然可恶，但是人祸更让人气愤，不过朱慈烺现在不知道该怎么办了？

　　李若琏看了看陛下的脸色：“臣觉得，此事首要怪采砂人疏忽破坏河堤，二怪监管不力，没有及时制止，皇明商号虽然有错，但是只是买卖关系。

　　所以负有连带责任，臣以为，重惩采砂人，给予监管人员夺职，而皇明商号人员可以解雇。”

　　朱慈烺敲着桌子：“既然以前没有规定不可以，那么采砂何罪之有？此事优抚受灾百姓吧，以后采砂要科学合理，令水利部监管此事！”

　　要不然能咋地？朱慈烺难道还能下罪己诏不成，只能压下此事。

　　李若琏小心的问道：“那这女子？”

　　朱慈烺摆摆手：“案子都结案了，还闹个什么！”

　　朱慈烺没有兴趣去接见什么小姑娘，当着小姑娘的面承认什么错误，搞什么千古佳话，事情解决了就行，不让这些人给自己加戏。

　　处置完这个事情朱慈烺都忘了他本来要干什么了，仔细想了想，对了看一下有线电报的进度！

　　有线电报是一个好东西，在知道了电磁感应原理之后，这种原始电报机的条件就已经具备了。

　　这些年皇家科学院对这方面的研究一直没有停止，但是电池方面一直没有试制成功，所以有线电报一直没有普及。

　　上个月，皇家科学院终于实现了铅酸电池的制造，主要是硫酸研究取得突破，三酸两碱是化学的基础。

　　硫酸朱慈烺懂一点点，就是把硫磺燃烧之后把二氧化硫通入水中生成三氧化硫，继续把二氧化硫通入三氧化硫中，就能制造硫酸。

　　原理是原理，但是实际操作的时候，各种问题接踵而至，一直到上个月，硫酸制造过程才算稳定。天籁小说网

　　有了硫酸，铅和二氧化铅就变得简单了，毕竟从青铜时代铅和锡就已经投入使用。

　　有了电池，电报线路就可以架设了。

　　电报的原理就是一个完整电路，电线绕成一个电磁线圈，上面绑定一个铁片，电路闭合铁片靠近电磁线圈，电路断开铁片弹开。就是这么简单。

　　这里面只有两个难点，一个是电磁，一个是漆包绝缘线，现在两个问题都已经解决。

　　朱慈烺来到皇家科学院的时候，一众人正在围着原理机，在那观看，看到朱慈烺来了纷纷行礼。

　　管事上前：“陛下，这个原理机已经研究完成了，您看，这部分是电池，这部分是发报机，发报机采用螺圈弹簧卡扣设计，点压式，为了确认点压是否成功在发报机里我们设计了一个小喇叭，电压成功它就会发出嘀的一声。”

　　管事的说完轻轻的按下去，结果发出嘀的一声，线路另一边电路接通铁片吧嗒一声。

　　管事的接着说道：“等到电路接通电磁线圈通电具有磁性，然后吸引铁片，铁片向下，为了让接收端能够不至于遗漏，铁片上有一支铅笔，每次铁片向下的时候铅笔就会在纸带上画一个向下的线。

　　纸带上的小电动机连接着一个扭力弹簧，电机通电，带动齿轮旋转一格，弹簧就会带动纸带旋转一截，这里也有一个小音箱，也会发出嘀的一声。

　　耗电方面因为不发报的时候电源是断开的不耗电，只有发报才会耗电，所以一组电池可以使用半月甚至更久。”

　　朱慈烺满意的微笑，大明终于又有了一种高科技，信鸽传讯时代将成为过去！

　　现在的大明实在太大了，从莫卧儿战场传回来的消息最快也要五到六天，一来一回就要十二天以上，还有北疆消息来回十天以上，新大陆和南大陆更是要将近半月之上。

　　这样的距离使得朱慈烺的传讯变得效率非常低下，尤其是军事方面，常言说兵贵神速，有线电报对于军事的意义怎么形容都不为过。

　　有了电报，各战区之间联系紧密，战区请示变得方便之后朱慈烺也不用下放那么多权力，还能防止战区权力过大导致生出野心。

　　如果大明铺开电报网，不仅军用，内阁和民间都将因此受益。

　　至少皇宫内就不再用搞一个那么大的养鸽厂，朱慈烺也不用每天看着头顶鸽群飞来飞去，太监宫女也不用每天爬上宫殿顶去清理鸽子屎。

　　以前半个月才能收到的消息，现在半个刻钟内就能看到，不要说其他，单单报纸就能收益多少。

　　总之好处多多，朱慈烺问道：“既然原理已经搞定那么实验线路也可以开始架设了，第一条线路先架设京津线吧。”

　　京津地区作为大明的腹心之地，是实验新科技的最好之处，而且其繁忙程度绝对能够检验这条线路的有效性。

　　如果京津线路确认没有问题之后，接下来大明就要开始架设京莫线，京叶线，京北线，京广线，京松线这五条主干线。

　　电器研究室的研究人员也都非常激动，终于有了一个实用的产品，终于能跟蒸汽研究室一样抖起来了！

　　管事的高兴的继续报喜：“因为电池的成功，以前不能架设的音响话筒设备现在也变成可能，我们也制作了一台原型机，陛下要不要参观一下？”

　　朱慈烺眼睛一亮，这个可是好东西，以后讲话再也不用提高嗓门还要让人复述了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第九百零四章有线电报免费阅读。https://xs.23sk.com 