    唐霜听到齐老爷子这话，点了点头，道：“好，到时候见一见吧。”她既然已经有了决定，那么自然也开始正视义气堂的事情。

    齐老爷子见唐霜答应了，脸上满是笑容，“好，那你什么时候有时间通知我一声，我这就安排下去。”

    “明天我得先回去了，所以最近一段时间估计没空，等我下次来市里的时候，我事先通知您。”

    “好，好。”

    齐老爷子笑眯眯地应道，之后又拿出好几册账本递给唐霜说道：“这些你都仔细看看，也好对我们堂里的事情有一些了解。”

    唐霜没有拒绝，接过账本后，就和齐老爷子道别了。

    等唐霜回到招待所，迎面碰上了尚明旭。

    尚明旭看到唐霜，身体下意识的挺直，脸上流出了恰到好处的笑容，同时还挥了挥手打招呼，“唐小姐，你回来啦。”

    看到尚明旭这样，唐霜微微挑了挑眉，随即点头说道：“嗯，看望了一位老者，看完就回来了，不过……尚少这是要出去？”

    尚明旭闻言忙说道：“唐小姐，你直接叫我明旭就好，我是打算去外面看看，晚上有没有什么地方好逛的地方。”其实他刚下来，打算问问招待所的工作人员，结果却碰上了刚回来的唐霜，他现在看到唐霜就想到了叔叔说的话，只觉得她有些吓人。

    “尚少不用出去了，我们这边晚上没有逛的地方。”

    唐霜和尚明旭不熟，也还没到直呼其名的地步，所以她并没有改变称呼。

    尚明旭听到唐霜这话，忙说道：“是吗，那我先回房间了。”

    看着尚明旭快速离开的背影，唐霜也回了自己的房间，不过她发现景哲容居然还没回去，“景叔叔，这么晚了你还不回去吗？”

    “霜儿回来了，晚上我就不回去了，我在隔壁开了一间房，明天早上也好早点送你们出发。”他原本想让贺兰唐霜住他那里的，不过贺兰考虑到尚雄业叔侄俩，就没过去住，索性他就过来住了。

    唐霜听到这话，笑了笑，道：“那倒也方便。”

    景哲容原本还想和贺兰多说说话，不过唐霜回来了，他留下来就不方便了，因此直接站起来说道：“阿兰，霜儿，那我先回房间了。”

    等景哲容离开后，贺兰说起了一件事。

    “霜儿，你景叔叔想带我去见见他的父母，我同意了。”

    听到这话，唐霜没有多少意外，毕竟母亲和景哲容两人的关系一直很好，“既然妈已经答应了，那到时候直接去见见就好。”

    见大女儿这么说，贺兰脸上满是笑容，“我和阿哲已经约定好时间了，就选暑假的时候，你和小雪都休息，到时候我们一起过去，你说好不好。”

    “好啊，到时候我带着小雪好好在京城逛一逛。”

    “嗯，我也还没去过京城呢，也一起逛逛。”

    唐霜笑着说道：“到时候你就让景叔叔陪着吧，我们自己去逛。”

    听到女儿的打趣，贺兰脸色微红有些不好意思。

    唐霜见母亲害羞的样子，她就不再多说，而是开始洗脸刷牙准备休息。

    等到第二天，一行人很早就起来了，景哲容先是带着他们去吃了早饭，之后又亲自将他们送上安排好的车子，“阿兰，你们到了之后告诉我一声，我忙完手头上的事情后就去看你。”

    “好。”

    虽然贺兰有些不好意思，但想到刚见没多久又要和景哲容分开了，她也有些不舍，所以就算当着这么多人的面，还是和景哲容说了几句贴心话。

    等景哲容把要说的都说完后，最后才挥手道别。

    车子启动朝着前方行进。

    尚雄业刚刚一直没开口，如今倒是笑着看了贺兰一眼，说道：“贺女士和景先生的感情真不错呢。”

    “阿哲他人很好，所以我们的感情的确还不错。”

    想到上次景哲容吃醋的样子，贺兰眼中满是笑意，同时对着尚雄业也大大方方的承认了。

    听到这话，尚雄业啧了一声，之后也没再多说什么。

    市里和桃花村的距离还挺远，因此车子开了不少时间才到。

    “尚先生，到了，我们下车吧。”

    几人下车后，司机恭敬的看向贺兰说道：“夫人，那我先回去了。”

    听到这个称呼，贺兰赶紧想纠正，然而那司机根本没给她说话的机会，一溜烟的离开了。

    贺兰只觉得脸颊有些发烫，但人都走了，她也不好再说些什么，因此忙走到前头说道：“尚先生，这里是桃花村，我们绣楼就在前面不远处。”

    “好，我们这就过去看看。”

    虽然周围的房子都很破旧低矮，但环境是真的好，所以尚雄业还觉得很有一番野趣，至于尚明旭就没这种感觉了，他只觉得这儿还真是乡下啊，哪里都土土的，不过这话他可不敢说，也只敢在心里腹诽两句。

    “阿兰，你们回来啦。”

    村里人看到贺兰一行人，忙热情的上前打招呼，之后就好奇的看向尚雄业和尚明旭，“这两位是谁啊，以前没见过，不过都长得好俊啊。”

    虽然村里人说话带点口音，但尚雄业和尚明旭叔侄俩还是听懂了，两人脸上都不由自主的露出一抹笑容，就连尚明旭对桃花村的印象都不一样了，毕竟谁不喜欢别人夸自己呢。

    贺兰闻言笑着说道：“婶子，这两位是我师傅的朋友，这次过来看看我师傅和师姐。”她没有明说尚雄业的身份，毕竟两人口头上有协议，但还没正式签合同，这件事既然还没明确的定下来，她也不会往外说，更何况她这话也没错，她的确要带尚雄业去见见师傅和师姐。

    其他人听到贺兰这话，也不再多问，他们都知道贺兰的师傅很厉害呢。

    等贺兰将人带到了绣楼，里面立刻有人出来了。

    “阿兰，你们可算是回来了。”

    葛青梅看到贺兰他们，不由松了口气，随即看了尚雄业和尚明旭一眼，知道这就是师妹说的要买她们绣品的人了，“阿兰，师傅就在里面呢，你们快进来吧。”

    “好。”

    等几人进去后，直接去见了苏念云。

    贺兰早就给尚雄业介绍过苏念云，此刻双方见到面，她再次各自介绍了一遍。

    面对有手艺的大师，尚雄业非常有礼地上前问候道：“苏大师，您好。”

