    ps：清晨求票票，求订阅，求各位大力支持哈，话说，来水群嘛，群号简介就有咯。

    看到御幸居然被接杀出局，刘涌在一垒无法动弹的时候，青道这边原本欢呼的声音顿时戛然而止，每一个人的脸上都浮现了错愕的神色来，似乎有点不敢相信眼前的一幕一般，要知道，刚才的那一球绝对算不上是高飞球的，可就是这么一球，却被那个中坚手接杀了。

    “背号为8的中坚手，龙智天坪么？在地区赛里，也的确好几次挽救了队伍存在的守备中的坚实存在呢。”落合博光看着手中的资料，摸着自己的小胡子，轻声的说道。

    一旁的片冈监督仍旧是脸色淡然的样子，并没有露出特别的神色，或者说什么话。

    与此相反的就是，鹤见丘板凳席里，鹤见丘监督的眉梢微微露出了喜色，嘴角那带着捉摸不透的神色，另一边，鹤见丘的王牌山野泽平看到这里，也是松了一口气，第一轮撑过去的话，那么后面的就好说了，这一场比赛，我们承认单兵实力比不上你。

    正面对决的话，我们队伍内恐怕没有任何一个投手可以和你们这四五棒正面决胜负，可是论比赛获胜的手段和几率的话，我们鹤见丘高中绝对不会轻易的将胜利拱手相让的，山野泽平的眼中掠过了一丝精光。

    “幸平。”鹤见丘的监督在这一刻喊道。

    “是。”正捕手的幸平野志顿时大声的应道。

    “和小宇去热身吧，下一轮打线的时候，就换你们两个上场。”

    “是，监督，小宇。”

    “前辈。”

    “开始热身吧。”

    “我明白了。”

    片冈监督，这一场比赛的胜利，我们鹤见丘高中就笑纳了啊，鹤见丘高中的监督瞳孔之中透露的是捉摸不定的笑意，看着不远处板凳席里的片冈监督，嘴角微微一翘，露出一丝笑意来。

    “嗖”

    “啪”

    “好球，打者出局！”

    “三出局，攻守交换！”

    可恶，打击区上的七棒前园健太脸上浮现了一丝不甘的神色来，那一球如果自己出手早一点的话，最起码可以敲到一垒侧去的，运气好一丢丢就是界内，为什么，为什么只要出手的那一刻要迟疑啊，望着在二垒处，耸了耸肩，无奈的垂了下来的刘涌，前园健太愈捏紧了自己的拳头了，这样的话，不就表明了，只要对方保送刘涌，想办法压制住御幸，他们青道就没有办法得分了么？

    可恶，可恶，可恶，前园健太一想到这里，便愈的不甘起来了，说起来，貌似也的确是这样子的，外界现在也渐渐看到了一个事实，纵观整个秋季大赛到现在，几乎大部分的得分都是清垒打者的三个人拿下来的，其中刘涌和御幸最为突出。

    固然得分的任务的确是清垒打者的，可这种包揽了大多数的安打，本垒打，得分的清垒打者，真的是会让其他的打者变得地位有些不好起来了。

    下一次，下一次，自己一定要送这些人回本垒！！！！

    “啊啊啊啊！！”

    “攻击居然被拦在了这里了啊”

    “唉，如果刚才那一球没有被接杀的话，形成无人出局，一二垒的局面，局势就会好一点，利用一些其他战术和小手段的话，拿下一分也是可以的，这样的话，这一局又是零进账，有些不太妙吧。”

    “唔，看接下来双方应对了吧，还有，这一场比赛，我感觉，恐怕不能依靠刘君了吧。”

    “诶？为什么这么说？”有一名观众有些惊讶的看着一旁的自己的同伴，要知道刘涌可是青道的得分王呢，没有他的话，青道还赢个屁啊。

    “看到刚才那个打席的保送了吧，我有预感，接下来鹤见丘的战术就是，无限的保送，那种哪怕是满垒的局面，碰上刘君都是用保送的手段吧”

    “诶诶诶？不会吧？”

    “看下去吧，我想那个鹤见丘的监督，这种事情绝对是做得出来的。”前面那名观众摇了摇头，轻叹了一口气说道。

    而且不仅是这位观众是这么想的，在场的那些不多的观众里，也不乏那些眼睛雪亮的人，他们也无疑都猜到了这种可能了，在青道板凳席里，片冈监督和落合博光的脸色也是略微一变，这种如此果断的保送手段，对于现在的青道来说，的确效果绝佳的，这不禁让片冈监督落合博光的眉头都是微微一皱的，按这样的情况下去的话。

    想要分出胜负来，对青道来说就有些困难了，他们可不信，对面准备了刘涌的对阵策略，却不会准备对付御幸的策略，这种一旦出众之后，必然要被全方位针对的事情，也是板上钉钉的事情的。

    的确就如同这些观众们所猜测那一般，全打席保送刘涌，这便是一开始鹤见丘的监督所定下来的绝对不变的战术。

    鹤见丘高中这支队伍被这位监督打造出来的队伍就是严格执行战术的一支队伍，并不是说这位监督不允许，或者说反对选手的自我挥，而是在严格执行他所指定的战术的基础上自由挥，当然，不执行他的命令和战术也可以。

    只要选手自己做出的选择可以带来好的结果的话，他就不会去责备选手，可一旦不执行他的战术，选手的自由挥反而还毁了比赛的话，这样的选手，鹤见丘的监督永远都不会再让他出现在一军的名单里了。

    要么老老实实的听从指挥，要么就是你自己的选择可以让队伍收益，除此之外，鹤见丘队伍的选手们别无第三个选择。

    所以，刚才那位观众所说的战术就是这一次鹤见丘的这位监督所安排的策略中一个，其中也的确包括了，哪怕是满垒，送一分也要保送刘涌这种看似很荒唐的决定。

    这并不是说这位监督疯了还是什么，而是实实在在的权衡了利弊之后，这样做出的决定的，他很清楚自家这些投手的实力，被那个刘涌敲出安打的可能性高达八成，敲出本垒打的可能性也有三成以上，这样的话，为什么还要冒险呢？

    切实保送，切实的拿到出局数，规避更大的风险，来付出一定的小代价，这是很合理的结果，最起码在鹤见丘的这位监督看来，是对等的价值的。

    撒，青道高中，片冈监督，接下来，就看你们怎么出招了吧。

    鹤见丘的监督眼睛微微一眯，瞳孔之中掠过了一缕冷色，就那样看着青道一方的板凳席。(未完待续。)