    “呸，揍死你。”

    “老子打死你……”

    “你们在干嘛？”

    听到声音后，这俩个纠缠在一起的男女才赶紧分开。徐美丽气恼不已的瞪着大根子，“这家伙说我真动手……”

    说完后，她看见和何老五在一起的另外几个人，便闭嘴不再吱声了。

    大根子则气恼不已的瞪着她，再晃了晃自已的胳膊，“呸，臭娘们，真是狠的很呐，老子胳膊是肉，是肉，她说扎就扎了。”

    刚才，曾玉洁离开后，这俩人开始还只是相互埋怨，说对方办事不力，这下到嘴的鸭子没了。说着说着就动起手来。

    看着这俩人又开始相互埋怨，何老五气的并点儿没吐血。

    她突然好赞同曾玉洁的话，要找对手也要找几个聪明点的，找太愚蠢的，是显得看不起对手吗。不，不是看不起对手，是显得她这个找人的没脑子。

    “蠢货。”

    何老五的一声蠢货，却听的围观的几个女人更加若有所思。看来，今天这事儿……有点意思啊。

    从头到尾，大根子和徐美丽只知道彼此埋怨对方，而何老五，则心慌着陈家要怎么算账，是以，都没有人跟一起过来的几个女人解释一番。

    回头却说徐春花这一块儿，虽然四儿一再的保证，说自已会防范，会注意，但是今天只是晚了一点点时间，她仍然坐不住了。

    平时四儿是个很守时的人，出去的时间，一般不会拖延。

    心里乱的很，徐春花就出门去迎。

    才走到田梗边儿，便看见曾玉洁熟悉的身影，她背挺的直直的，一步步往自已走来。看着，就跟风吹不倒的小松树一样。在看见她时，却嘎然止步，瞧着自已突然眼睛一红。“娘……”

    那前一刻还刚强不已的小女人，在看见她时，却委屈的很，眼红红的向自已跑来。也是这时候，徐春花才发现，四儿的腿是跛的。

    出事了。

    出大事了。轰隆，脑子仿佛被什么炸开了。

    想到四儿出事了，徐春花觉得全身血液倒流，看东西都有些模糊。她箭一般的跑过去一把接住委屈的小女人。

    “四儿，我去找那个王八蛋替你报仇，是何老五是不是，是她是不是，你伤着哪，腿怎么样了？赶紧给娘看看……”

    触碰到胳膊的手在颤抖，很冷，婆婆的语气也极为慌乱，曾玉洁愣了一下，才反应过来，这是自已刚才看见她的瞬间，觉得委屈了，所以哭着想要找她安慰……但是，这样一来，婆婆可能误会了。

    想明白了，曾玉洁赶紧敛住泪，噗的笑着很不好意思地解释。

    “娘，我没有怎么的，倒霉的是她们，是刚才看见你了，就觉得格外委屈，想要……”得到你老的安慰。也是这时候，曾玉洁才意外发现，来到这个世界后，从人生地不熟的一缕孤魂，到现在，她彻底融入了这个世界，并且把徐春花这个婆婆，当成了比亲娘还要亲的存在。

    搞明白她是怎么回事儿，徐春花也松了口气，但是，在看见她跛着的腿时，还是变了脸。

    “咋回事儿，我跟娘说说。”

    曾玉洁捶了下腿，“就是磕着了，不碍事，反倒是腰，呀，娘你别摸，好疼……”

    之前还硬气的走出来，那全是憋着股劲儿，这会儿看见亲人了，放松下来，整个人就松了那口气。被摸着都疼的心尖儿在抽。

    看她这样，徐春花气的要砍人。

    “这天杀的何老五，老娘要去找她拼命。敢伤了你，我跟她们家没完了，我呸……什么仇什么怨，非得逼着老婆子我出杀招。”

    怕她真的要去杀人，曾玉洁赶紧拽住她。“娘，你别，听我说完，事情是这样的……”

    把今天发生的事情说了，徐春花冷笑，“这招儿可真是差劲，没错，打的好，对着何老五这种不要脸的就得狠狠打，还得明着打。走，娘把你扶回家，一会儿我带着你几个兄弟上门要说法，这一次，还想我陈家轻易就完事儿，我呸，做她们的白天大梦吧。”

    “当然不能放过她们，这一次要来个狠的，他们最心疼啥，我们就让她们出啥。”

    心疼啥，不外乎就是钱呗。那何老五之所以会这么整四儿，可不就是因为贪婪钱。想明白了，徐春花就知道要怎么行事。

    这种要钱的事情，她在行啊。

    但她不甘心。

    “就只要钱？”

    “要，狠狠的要，要的疼了怕了才不会再生妖。”

    曾玉洁眼神阴冷，但也嘱咐，一定要小心行事才行。

    这一点徐春花就没怕的，她天生大力气，脾气也狠辣，真要拼命，就算几个年轻人也搞不过。

    婆媳俩这样商量着往家里走，还没到家，得到消息的老陈头儿就急急跑来了。

    “老婆子，咱家四儿怎么了，这是咋了摔着了？”

    “摔，摔你个大头啊，老头子我跟你说，咱四儿被徐美丽和她家的大根子合计欺负了呢，赶紧的，把几个臭小子叫上，咱们操家伙，去找那老徐家说公道去。”

    老头儿一听，“啥，老徐家又欺负我家四儿了，呸，不要脸的玩艺儿们，老头子我脾气好，那是不想跟人计较，真敢欺负上门，今天，我跟他们没完了。四儿啊，你等着，等到爹为你讨回公道去。敢欺负我们陈家人，她们活不耐烦了。”

    看这老头儿气势汹汹的离去，婆媳俩还愣了一愣。

    徐春花更是不敢置信的咂咂嘴，“啧，这老货，平时一幅和稀泥的老好人样儿，今天到是见鬼了，居然主动要讨公道，啧，跟以前的怕事儿……不大一样了呢。”

    曾玉洁深以为然，“或许？是家里人都在变化的缘故？”

    除了这，她也解释不了公公为何从老好人，转变成了凶性十足的霸道人物了。

    徐春花怔了一下，“对的，就是所有人都变了，四儿啊，你真是一个神人，不说了，我得去叫人。”

    家里还在干活的一群人，听说曾玉洁被欺负了，二话不说也不多问，扔下手里的活儿，跟着陈家几兄弟也往徐家去。

    在路上，她们家里人又跟着打听，在听说是曾玉洁被徐家人欺负了，有的人略转了转，也没说啥，直接拎着锄头家伙的往徐家去。

    还有一些没给陈家人做活的，在犹豫了一下后，也不知道怎么想的，居然也拎着东西，跟着队伍一起往徐家去。嗯，平时想搭上陈家这条线，挣几个小钱儿，人家还觉得自已以前做事不地道。既然不地道，这一次就地道一回，让陈家人知道知道，她们也是可以撑场子的人。

    ……

