    萧翼对萧炎颇有怨言，反过来看萧辉的眼神不同了！慈祥的目光，如同看萧厉～

    整个萧家，萧翼也就把萧厉当晚辈看！

    因为他住在乌坦城萧家祠堂时，萧厉伺候了他一段时间，放低身价，一副乖孙子模样。

    也正是因为萧厉，让他感受到了家族亲情，他才愿意与萧战父子接触，给予了萧战父子，萧家一些好处。

    当初要不是萧厉，他突破斗王后，都有可能离家萧家，今后对萧家不闻不问！

    游荡世间，做一世间逍遥自在的散修独行侠。

    今天又看到了萧辉憨厚淳朴，在自己面前一副小辈儿孙姿态，恭敬有加！萧翼一如当年，心中亲情柔软再次被波动！

    看萧辉目光慈祥很多。

    这不是萧翼容易感情用事，因为他能看出萧辉对自己的恭敬发自内心！

    绝不会有丝毫虚假。

    正因为萧辉发自内心尊敬，默默付出，打扫院落这一份心意，足够萧翼欣慰了。

    “萧辉，你很不错！以前翼爷爷竟然没有发现你～”

    萧翼满意点头，老怀欣慰说道。

    “只是你不应该把心思放在杂事上，要好好修炼才是正理。”

    “你现在不过大斗师巅峰，要争取早日突破斗灵，斗王，斗皇，乃至斗宗以上才是！”

    “这样吧！今日翼爷爷赏赐你一些好处，你回去好好修炼。”

    萧翼说完，取出一枚金光灿灿的灵果！

    金光灿灿的灵果犹如苹果大小，果皮犹如金筑般耀眼！其上还散发着浓浓的金之本源气息。

    取出这枚灵果，萧翼心底大呼可惜，忍痛把这枚灵果给了萧辉。

    这么灵果正是萧翼身上为数不多的金灵果！一枚金灵果，可以造就一位后天金灵体。

    萧辉不是纯正的金属性，而是金属性带来少许水属性！服用金灵果，不如纯正金属性的人。

    不过萧翼有萧翼的算计。

    他之所以给萧辉金灵果，一个是萧辉对他恭敬发自内心！另一个是萧家未来需要平衡。

    萧辉服用金灵果后，虽然不如纯正金属性之人得到的好处多！金灵体必须会有。

    有着金灵体的萧辉，今后成就一位后期斗圣跑不了了。

    “这是～”

    萧辉满眼渴望的看着金灵果，忍不住吞了吞口水！

    他还不知道自己成了他敬爱的翼爷爷今后的棋子！

    即便是知道，这种能得到好处的棋子，也有的是人愿意做。

    “此物为何物，我就不和你说了！你只知道吃了此物，炼化后你的资质会百倍提升！”

    “对了，这是筑基丹！里面有四粒。你自己一粒，剩下的送给萧玉，萧宁，萧媚。”

    “没事你回学院去吧！帮我把萧炎这个小混蛋喊来。”

    好处给了！萧翼挥挥手，把萧辉打发了。

    “翼爷爷，辉儿告退！”

    得了好处，听到长辈赶人，萧辉很识趣的退走！

    但他没忘萧翼的吩咐，快速飞奔迦南学院而去。

    他急着把消息传递给萧炎，分发下去筑基丹，之后自己闭关！

    现在他已经迫不及待了！实在那枚金光闪闪的果实太诱人了。

    萧辉快速回到迦南学院，先是找上萧玉，萧宁，萧媚，按照萧翼吩咐发下筑基丹。

    接下来火急火燎的前往萧炎住处，可惜敲了半天门，没有得到回应！

    “你是找萧炎吗？”

    这时萧玉在他身后出现！

    萧玉得到萧辉送来的筑基丹，没有急着闭关！而是跟着萧辉身后，想要看看萧辉为何如此急切的样子。

    当她一路跟着萧辉来到萧炎住处，看见敲门的萧辉，都有破门而入的可能，走出来～

    “萧玉，你怎么跟来了？”

    萧辉有些疑惑不解！不明白萧玉为什么跟了上来。

    “我来这里当然找萧炎！这是翼爷爷的吩咐。”

    提到萧翼，萧辉一脸自豪表情。

    因为他这些日子付出没有白白浪费，得到了应有的回报！

    得到了他翼爷爷的认可！

    萧辉之所以高傲，因为他有种感觉，自己是萧家迦南学院五人中，是翼爷爷最亲密的人。

    别说，这真不是萧辉自我感觉良好！萧翼还真的感觉他很不错，觉得比萧炎强太多了。

    最起码萧辉的恭敬，关怀，孝顺，萧翼都看在眼里！不似作伪。

    对！就是孝顺！

    萧辉为萧翼打扫院落，这也是晚辈对长辈的的关怀孝顺一种。

    有这么一个孝顺的便宜大孙子关心自己，萧翼心中当然感觉很满意，觉得比其他晚辈强了。

    “翼爷爷单独找萧炎～”

    萧玉没有理会满脸都是嘚瑟的萧辉，而是表情一滞，有些不敢相信！

    随后漂亮的大眼睛中都是嫉妒神色，气的小嘴都嘟嘟起来。

    “哼！翼爷爷就是偏心他～”

    萧玉气愤说的“他”，当然是萧炎！

    “萧玉，你要清楚自己身份！翼爷爷如何做，不是你我能评价的！”

    “翼爷爷没有欠我们的！而是给予我们良多！对我们自身修炼情况关心无微不至！”

    “从斗师，至斗王，乃至提升资质的筑基丹，都给了我们一份！我们还有什么不满意的？”

    “萧玉，你的心思要不得！你竟然埋怨翼爷爷，你这要恩大成仇吗……”

    萧辉一直以来对于萧玉这位堂姐不说言听计从，也一直表现出对她很恭敬！

    今天听到萧玉埋怨他心中敬仰翼爷爷，这一次彻底爆发了！对着萧玉一阵大声呵斥！

    萧玉都被萧辉气愤跳高表情给整懵了！气势自然弱到了极点。

    甚至说话都不敢大声。

    “萧，萧辉！你这么大声干嘛，我也不是说翼爷爷坏话！只是希望翼爷爷一碗水端平而已。”

    萧玉被萧辉呵斥，说话都有些心虚。

    直说到最后一句，萧玉差点再次爆发。

    感觉自己底气又足了很多……

    “对！自己说的没错！翼爷爷身为家族长辈，为何不一碗水端平？”

    萧玉又觉得自己的分析很有道理，忍不住霸道性格再次出现！

    直接给了萧辉一个白眼，接着说道：“你喊什么喊！我什么时候说翼爷爷坏话了吗？”

    “萧辉，你肯定是皮痒！竟敢给我乱安罪名，陷害我……”

