    画面切回演播厅。

    主持人坐在椅子上，旁边是亮起的屏幕。

    屏幕里正是刚刚出现的那个带着面具的男人。

    “听说你是混乱之神的信徒？”

    主持人饶有兴趣的问道。

    “是的，混乱是这个世界上最美的东西。”

    面具人的笑容更加恐怖。

    ——

    在演播室外，一个栗色短发随意蓬起、眼窝深陷布满黑眼圈的女人正在死死的盯着眼前的屏幕，盯着画面中那个带着胖娃娃面具的男人。

    最终她猛然抬起头，蓬乱的头发一下子向后甩去，她看着周围导播的工作人员, 大喊道，

    “停下，都停下，这个不是我们请的演员，快联系杰特掐断通讯。”

    杰特是主持人的名字。

    周围的工作人员立刻混乱的开始切断转播，并试图用麦克风联系演播厅的主持人，但是却没有得到任何回应。

    主持人仍旧在笑着和那個画面中的面具男人聊天。

    叮——

    一声额外的语音切入了进来, 一个低沉的声音从导播室的喇叭中响起，

    “怎么了？”

    “老板，那个和杰特聊天的不是我们请的演员，”女人立刻说道，“我有点担心···我们要立刻终止这个节目。”

    “莉娜，”喇叭中的声音突然笑了一声，有些压抑的说道，

    “你知道我为了准备这个节目花了多少钱吗？你知道所有的投资人都在看着我们吗？这不是你的策划吗？如果那个面具人真的是混乱之神的信徒，那不是更好？我们的观众正在持续上升，你知道这些是什么吗？钱！几百上千万联邦币！”

    那声音顿了顿，“立刻给我切回去，如果你们有谁不想干了，可以立刻收拾东西走人。”

    被称作莉娜的栗发女人听到这些话呆了呆，而其他的工作人员已经低下了头，重新连接上了通讯。

    莉娜立刻推开门冲了出去。

    ——

    站在落地窗前的何奥，只见到在那个面具人出场之后，整个画面漆黑了几秒，显示‘故障中···’, 然后由立刻的切了回去。

    虽然这看起来好像没什么问题, 但是何奥微微皱了皱眉。

    而演播室里的主持人依旧很正常的，隔着屏幕和带着面具的男人聊天。

    他虽然看着面具男恐怖的笑容有些发怵，但是还是硬着头皮继续展开着话题

    最终，在经过一番铺垫之后，他们终于聊到了那个核心的问题，他轻声问道，

    “作为一个混乱之神的信徒，你觉得，卡亚市犯罪率高的原因是什么呢？”

    “因为···”面具男裂开嘴笑了，他似乎真的很开心，他的声音带着某种压抑而恐怖的沙哑，“因为有你们这群被神明眷顾的混蛋在啊。”

    他的声音漫长而刺耳，吱嘎吱嘎。

    就像是锯子在一点点的锯动着骨头。

    主持人一愣，看了一眼桌面上的稿子。

    这家伙怎么不按剧本走。

    “因为你们这群混蛋的存在，”面具人一步步的走向镜头，侧着脑袋，脸上遍布怪诞的笑容，他一点点的靠近镜头，直到他脸几乎占据了整个屏幕, “这个世界才这么有趣。”

    他的声音低而沉，

    “你们贪婪又自私，傲慢又卑鄙，你们为什么邀请一个‘混乱之神信徒’来座采访？不过是为了引人注目，为了流量，为了这些被吸引来的观众。

    获得流量之后，你们就会急不可耐的把这些流量变现，伱们并不在乎在你们这里打广告的厂商质量如何，你们只在乎钱，你们就像下水道里那些可爱的小老鼠，永远贪婪无止境的去奔向有银币味道的地方。”

    他捧起了镜头，身后的景象转动了起来，

    “你们让穷人玩命的工作最后只能拿到吃不饱的钱，他们跪在你们面前恳求你们，却依旧会被你们无情的抛弃。

    你们贪婪的压迫他们，掠夺他们的财产，抢夺他们的房屋，让他们没有住的地方，让他们吃不起饭，让他们在垃圾桶里找食，而你们却在这里嗤笑他们，笑他们吃不起饭，笑他们没有住的地方。

    卡亚市为什么会有这么多罪犯，会有如此美丽的混乱，是因为你们这些自诩高贵又贪婪的混蛋，一手造成的啊。”

    画面停止了晃动，周围背景已然变成了一间有些暗淡的屋子门口，屋子里站着一个个带着各式各样奇怪的马戏团面具的人影，他们扭动着身躯，狞笑着注视着镜头。

    拿着镜头的面具男走到了屋子中间，一个长相富态，皮肤细腻的男人正如同捆虫子一样被捆在屋子里。

    面具男从怀里掏出一把漆黑的手枪，“让我们随机送一位幸运观众去见上帝。”

    砰——

    鲜红的血液溅射出来。

    “呕——”

    直面这个画面的主持人在第一时间干呕了出来。

    他立刻起身喊道，“关闭直播！关闭直播！”

    然后他尝试去拉演播厅的门，却发现演播厅的大门不知道什么地方被锁住了，无论怎么推攘，都纹丝不动。

    原本在演播厅内的工作人员也惊慌冲了出来，试图拉开推开这扇门，但是大门依旧纹丝不动。

    “噫，门打开不了了，”屏幕里再次传来面具男的轻笑，然后他拿出纸巾，缓缓搽拭干净镜头上沾着的‘污渍’。

    然后他再次将镜头对准了自己的面具，他拿出一个红色的小按钮，

    “你们猜这是什么？”

    他直接按下了按钮。

    滴答——滴答——

    某种钟表走动的声音响在了演播厅内。

    一开始只有一个两个人听到，缓缓停下了动作，紧接着，随着他们安静下来倾听，越来越多人也听到了这个倒计时，整个演播厅缓缓的安静了下来。

    只剩下清脆的，钟表走动的声音回荡在演播室内，并投过演播室的麦克风回荡在每个观众耳畔。

    在这诡异的安静里，屏幕里的面具人突然做了个爆炸的手势。

    “boom~！”

    这声突如其来的声音将演播厅内所有人吓得一跳，然后他们都立刻疯了一般冲向一旁的演播厅大门，想要推开大门逃出去。

    轰，轰，

    那是肉体撞在门上的声音。

    但是无论他们怎么去撞这门，这门都纹丝不动。

    “哈哈哈，骗你们的啦，”面具男哈哈大笑，笑声传在所有人的耳畔，“其实炸药这东西，”

    所有人都安静了一下。

    他声音一低，“是真实存在的。”

    滴答——滴答——

    那催命般的倒计时响在所有人心头。

    “你们只有二十分钟，逃吧，逃吧，拼命去逃吧，当然，你们也可以尝试把炸药找出来，只是你们一碰它，”

    面具男笑了一声，“它就会爆炸哦。”

    “小知识，门是被焊死的，小可爱们，希望这是一个令你们难忘的早晨.”

    然后面具男扛着镜头走了出去，头顶着云彩，开始在街道上给小孩子发气球。

    一点点腥臭的味道渐渐蔓延开来。

    工作人员向着里面看去。

    只见原本大腹便便的主持人脚下渗出一滩黄色的液体。

    ——

    “你为什么还不切断直播！？”

    老板办公室内，莉娜呆呆的看着屏幕内所有人惊慌失措的一幕。

    “没事，我已经报警了，卡亚市警察马上就来，他们肯定能被救下来的，你看看，”身材宽大的老板笑着指了指屏幕上现实的观看人数，“一百万了，马上要到一百万人在线观看了，莉娜，你知道这意味着多少钱吗？”

    莉娜看着直播画面闪烁而过的评论，绝大多数人都觉得这是在演戏，只有一小部分人表示已经报了警，还有许多人在嘲讽主持人的不堪。

    “杰特那个混蛋最在乎自己的名誉，你让一百万人看着他这个样子，他即使活下来，他也会疯掉的！”

    莉娜虽然并不喜欢那个嘴上从来不留德的主持人，但是这并不代表着她能无视对方被这样的折腾。

    “不要急，莉娜，小挫折，人生总要遭遇一些小挫折。”

    老板根本没有抬头看着莉娜，而是面带笑容的看着正在不断上升的观看人数。

    “疯了，你疯了。”

    莉娜茫然的后退，觉得眼前这个人有些异常的陌生。

    她转身向外跑去，要自己去切掉直播。

    “你要做什么？”

    老板骤然警觉，然而莉娜此刻已经跑远了

    他按下了桌面上的电话机。

    ······

    莉娜刚跑回导播的楼层，两个膀大腰圆的保安就冲了上来，直接架住了她。

    “莉娜小姐，老板说你被解雇了，让我们送你离开。”

    ——

    何奥注视着巨大的平民，微微皱眉。

    他心中不对劲的感觉越来越强烈。

    二十分钟，足够杰朗局长带人割开门赶到救下这些人了。

    如果刚刚画面里对方展示的手段是真的，那对方应该是个毫无顾忌的罪犯，不可能留下这么明显的生存时间。

    如果真的想要杀人，对方直接引爆就可以了，不需要倒计时。

    而且对方一直没有挂断通讯，现在仍旧在街道上发气球，这件事本身就显得有些诡异。

    这就相当于暴露了自己的位置，仿佛在说，‘你们快来抓我’。

    要么，对方真的是肆无忌惮，想要玩刺激的。

    要么，

    何奥抬头，看向一碧如洗，万里无云的天空。

    对方是在调虎离山，搅乱局势，浑水摸鱼。

