 岛屿的物资之争，并没有持续太长时间，很快便落下帷幕。

    战斗是残酷的，一见面，便不死不休，这些红了眼的试炼者，都选择用最简单，最省力的方式，来取面前之人的性命。

    鲜血染红了木制的物资箱。

    物资箱虽然被抢夺一空，但战斗并没有这么早结束，那些早先拿到一些水资源和食物的人，成为了围攻的对象。

    张玄来到了海岛边，悠闲的坐在一块礁石上，一条海鱼飞速游过，张玄只是用手一指，那海鱼便被一道气带出了海面。

    岛上的试炼，时间过得很快。

    岛上的人，也越来越少。

    又是半个月的时间，当第二次空投物资落下的时候，已经远没有第一次争抢那么强烈。

    五个空投物资落下，许多人似乎对这次的空投，显得并没有向之前他们在意，只是气氛，显得更加渗人。

    如果说，第一次空投落下时，众人看对方的眼神，是仇敌，是杀戮，那当众人在第二次空投落下的时候，看对方的眼神，就好像是在看猎物一样，显得格外的阴森，渗人。

    每个人，都下意识的与其余人保持五米以上的安全距离，踏入这个距离，就会寒毛炸起。

    唐豪拿回了一些物资，走到一个山洞中。

    短发女人在山洞中等待。

    “哥，你回来了，我采了些蘑菇，都是无毒的。”

短发女人对待唐豪的态度，就像是一个等待丈夫回家的妻子一样。

    “嗯。”

唐豪的脸上，露出温和的笑容，这一个月的相依为命，唐豪又是一个血气方刚的年纪，又怎么会对这个娇美的女人没有一点反应。

    在祖显的身前，燃着一堆篝火，祖显面色红润，显然过的不错。

    韩温柔在岛屿的边缘，用树枝搭建了一个简单的木屋，木屋架在树干上，不会被涨潮所影响到。

    不远处，篝火上的烤鱼，就是今天韩温柔的晚餐了。

    一座坟包，就立在不远处。

    张玄在这座岛上，来回穿梭，盯着每一个人的动向，无论是韩温柔，还是祖显，或是唐豪，都在张玄的掌控范围内。

    “哎。”

张玄叹了口气，“这试炼百分之五十的死亡率，其中有百分之十的人，不是死在敌人手中，而是死在自己的手中啊，大战过后的宁静，才是最容易让人崩溃的，一根皮筋拉的太紧，绷不回去，可是要断掉的，在这种环境下，生活等同于煎熬，菜鸟们，这才是第二阶段，等你们撑过了第三阶段，那时候，你们才算是从地狱中爬出来，那时候的你们，将会成长到一个崭新的地步。”

    炎夏银州。

    新的一年，对于林氏来说，是腾飞的一年，在巨大的资金链支撑下，在多个全国顶级企业的渠道支持下，林氏已经发生了翻天覆地的改变，俨然有成为炎夏商业巨头的走向，那些起初看不起林氏，认为林氏只是吹嘘空壳或认为林氏只是暴发户的大型企业，也都感受到了危机。

    林氏也在这新的一年，广纳人才，至于以往一直都会出现在员工视线当中，有着工作女强人称号的林清菡，则很长一段时间，都没有在林氏露面了。

    没有人知道林清菡去了哪里，就连秘书李娜，也不知情。

    西都，萧氏集团。

    萧氏集团自那能源技术研发完毕后，在西都的地位，可以说是一跃千丈，萧山之名，更是响彻西都商界。

    正当人们以为萧山的大名将会彻底在西都商界打响时，萧山却突然在年前撤去了萧氏董事长一职，将萧氏董事长一位，交给了一个名叫萧晨的年轻人，而萧氏集团的高管，也都进行了一次大换血。

    有人猜测，萧氏集团的背后，是有某个神秘财团在支持着，现在神秘财团将萧氏完全接管。

    当这个名叫萧晨的年轻人渐渐走入众人视线时，又有一个消息传出，萧晨将与原萧氏董事长萧山的养女成婚，婚期未定。

    这个消息一出，立马被很多人注意到，虽然婚期未定，但却不影响其余各方企业以此为借口来向萧氏示好。

    萧氏董事长办公室内，两名中年男人坐在宽大的真皮沙发上，品着热茶，两名中年其中一人，是萧晨的三叔。

    而作为萧氏董事长的萧晨，则老老实实站在一旁，手里端着茶壶。

    “牧老哥，这次，还要仰仗你啊，那个姓张的，实在是有些太过张狂了，要我三大氏族认他光明岛为主，简直就是不知所谓，若非我族内高手正练气到关键时刻，定然出手将他斩杀！”

萧晨三叔开口道，“我第一次见那人，他还不懂气，就连招式，都是偷学我家晨儿的，没想到在这么短的时间内，竟然就有了化形的实力，他背后，一定有人！”

    “呵呵。”

牧子元微微一笑，“我牧氏在氏族当中，排行第八，纵然如此，族中随便走出几人，也能轻易灭掉那个小子，那小子无知，老虎不在山，猴子称大王，这一次，定要让他付出代价。”

    萧晨三叔点了点头，“那个米兰，果真如我们所想的那样，去求助那个姓张的了，苏氏那女娃也已经到西都了，我们只需布下天罗地网，等姓张的自投罗网便可！”

    “呵呵。”

牧子元微微一笑，“只是不知，萧老弟，这件事，是替氏族争光，但我们牧氏，也不能随便当这个出头鸟啊。”

    “我们查到，姓张的对他那个娇妻，可是爱的不行，我其实很想试试……”萧晨三叔脸上露出一抹冷笑，“我很想试试，比起陆衍真正的葬身地来说，到底是他老婆的命重要，还是那个秘密重要，那人当初可是把不少东西，都藏在了他的墓里啊，牧老哥，难道我们同为氏族，都在某一年代站在过顶峰，现在必须要依附于李氏之下？”

    牧子元听到这话，拿着茶杯的手轻轻一颤。

    “气与兵分离，纵然我们持兵，也不能将气灌入其中，处处受到约束，这一切，是时候该结束了。”

萧晨三叔再道，“我们打探多年，寻访无数老友的后辈，得知一个消息，那人的墓里，有将气与兵重新融合之法！”

 