    雅妃抬头望去，一道黑袍的身影赫然出现在她眼前。随后那道身影瞬间消失不见，一秒钟都不到的时间就又重新出现在她的面前。

    这一刻，就连雅妃也是俏脸上闪过一抹震惊。她身为斗皇实力，刚才斗技一看就是品阶不低，于是，她的心里对着黑袍人愈发的产生一丝敬畏。

    “炼药师大人，刚才我的下人多有得罪，还望大人不要见怪。”

    雅妃就这样在大庭广众之下对着这个看上去年纪轻轻的黑袍人低眉顺眼，无数惊讶的目光汇聚过来，也是大为的不可思议，那可还是堂堂米特尔家族的族长啊，谁能让她低头？

    见状，云萧心里也是闪过一抹心虚，别说对方是族长的身份，她可是雅玲的母亲啊，搞不好将来可是自己的....咳咳...丈母娘啊。

    云萧刚想说话，就听见身后传来一阵嚷嚷，转身看去，那群护卫队一个个挂着讨好般的笑容，抬着轿子赶了过来。

    嗯，还真的是听话啊，既然这样的话，那就不为难你们了。

    ……

    米特尔家族贵宾厅里，云萧手捧着一杯上好的茶，轻轻的吹了几口道：“雅妃族长劳师动众的找在下，究竟有何要事？不妨开门见山吧。”

    雅妃精致明艳的美眸上也是立刻堆起笑容，道：“不瞒大人，您上次炼制的筑基灵液是我这辈子见过的品质最好的，我米特尔家族与萧门还有中州的星陨阁都有来往，星陨阁需要一批筑基灵液来强化弟子的修炼，虽然他们有丹王古河出手炼制，但是那品质却是和大人您的没法比，所以...”

    雅妃顿了顿，脸上满是讨好谄媚之色。

    “所以，你希望在下出手炼制这批筑基灵液，一来可以壮大你米特尔家族的声望，二来还能进一步讨好星陨阁这个中州的庞然大物，是吗？”

    闻言，雅妃也是淡淡的一笑，螓首微点道：“星陨阁的药老乃是当年炎帝的老师，我与药老也有着几分情面，此次若是能够献上这批筑基灵液，我也好开口热闹让药老收玲儿为记名弟子。”

    云萧心中咯噔一下，雅玲若是成为了星陨阁的弟子，那他岂不是见不到雅玲了？那不是异地恋了吗？所以，云萧心中也是闪过一丝不舍，但是他也不是小家子气的男人，可是想要答应还得看自己老师的意思。

    “好！我答应，不过我有个要求。”战苍的声音陡然响起，云萧也是觉得惊讶。

    “大人请讲。”听到云萧答应，雅妃的脸上顿时如见彩虹。

    “我与一位名叫云萧的少年人极为的投缘，你此次去星陨阁，把他带上吧。”

    此话一出，房间里顿时安静了下来，雅妃等人惊讶，没想到这炼药师居然还认识云萧。一旁的陆明也是嘴角一抽，暗道怎么哪都有那云萧的影子？

    云萧此刻也是一脸茫然，不知道为什么老师会让自己也去那星陨阁？自己的目标可是那迦南学院啊。

    雅妃思考了一会儿之后也是点头答应了下来，不愧是大家族的族长，做事情就是不拖泥带水。

    云萧与雅妃讨论了关于炼制筑基灵液的细节之后就直接离开了。

    脱下黑袍，云萧一路都没有说话，但是脑子里却是思考着刚才战苍让雅妃带自己去星陨阁的事情。

    “有什么问题你就直接问吧。”战苍的声音在云萧的脑海中陡然响起。

    “没啊，我能有什么问题，我听老师的安排就好了。”云萧淡淡道。

    “行了，你就别骗为师了，我让你去星陨阁自然有为师的用意，对方可是堂堂炎帝的老师，声名赫赫，你就不想在他门下学习学习吗？”战苍一脸调侃道。

    云萧嘴角一撇道：“有什么好学习的，人家估计架子大着呢，堂堂炎帝之师，我才不稀罕呢，我有老师您就行了。”

    战苍愣了一下，他没想到云萧居然会这么说，随后脸上闪过一丝欣慰，顿了顿道：“听老师的话，这个人你需要见一见。”

    闻言，云萧也就不多说什么了，既然自家老师都这么说了，那他也就只能遵从了。聚灵空间里，战苍孤身一人，随后动作轻佻的把手一翻，一道黑色的火焰赫然出现在其手心之中。

    静静地看着这道火焰半晌，道：“应该要让他知道吧，万一日后我这身子骨不在了，还能有一个人照顾这小子。这孩子的将来，光靠一个花宗恐怕不行吧。”

    斗师学院大门口站满了人，对此，云萧也是一头雾水。

    “难道是有人在干架？”云萧嘴上呢喃道，然后他也是一脸好奇的挤进人群想要看个究竟。

    然而，当云萧刚走进人群的那一瞬间，场面竟然直接失控了，不知道从哪里冒出一个声音大喊道：“快看啊，云萧在这里。”

    顿时，无数的目光纷纷投射而来，看的云萧也是一脸懵逼。

    云萧完全不知道究竟发生了什么，还以为又有人要找他麻烦呢。他心里也是一阵无语，难道自己是个矛盾吸收体吗？怎么老是有人找他事情呢，难道就不能让自己暗喽喽的修炼，强势的成长吗？

    人群立刻让出一个大圈，随后云萧就是看到最前面赫然拉着一条横幅，上面写着：云萧，我们错了，求你加入师门。

    云萧简直不敢相信自己的眼睛，然后他就看到那横幅下面站着四道熟悉的身影，那赫然便是今天早上来找他麻烦的几位院长弟子，木擎、聂修、司空商，还有一位女弟子，名叫苏柔。此时的她一脸羞红，眼中还有着泪水在打转。

    云萧有些明白了，这四个人或许是被自己的老师惩罚了吧。

    与此同时，那四个人的眼光也是冲着云萧投射了过来，这场面让的他们的颜面尽失，所以此刻，他们四人的眼中都是充满了无尽的恨意。特别是木擎，那简直就是想把云萧给生吞活剥了。

    事实上，今天早上云萧说出自己不愿回忆拜师了之后，全校都是传的沸沸扬扬的，自然就惊动了丰木生和三位副院长。将自己的弟子找来一问，也没有多余的话，丰木生只是淡淡的说了一句：“什么时候开始，我们收徒弟还要经过你们的同意呢？若是云萧不拜入我们的门下，你们四个也离开吧。”

    于是，四人才会出此下策，为的就是保住自己四大门徒的位置。

    木擎四人的做法，引来了无数学员的议论，虽说这些都是他们自己的意愿，但是众人对于云萧毕竟是嗤之以鼻，面对四位院长抛出的橄榄枝，几乎所有的学员都是很不理解。

    “当年这四位门徒可是在灵冰幻境中有这出色表现才被收为关门弟子的，凭什么云萧不用闯关啊。”

    “是啊，凭什么啊，木擎这几位四大门徒代表着我们学院十五岁以下的学员的最高水准，凭什么要受这等气，那云萧究竟算个什么东西。”

    这些来自四面八方的声音大多都是为四大门徒抱不平的，而高楼处，丰木生也是静静的看着这一幕。

    “大哥，这么做，似乎是寒了众弟子的心呐。”华婗赶紧出声道，楼下的苏柔是她的弟子，她自然是心疼，那苏柔可是从来没有受过这样的侮辱啊。

    “四妹，他们四个都是被我们给宠坏了，是时候给他们一点教训，刺激刺激他们的修炼了。而且...我也想试试，在这么多的声音下，云萧那小子敢不敢接下灵冰幻境的挑战。”

    闻言，阴骨虚那四人也是一脸的震惊，但是更多的还是期待，他们也很想看看云萧能够字灵冰幻境中做到怎么样。

    云萧走出人群，看着横幅上的字，又看了看四个人的脸，说道：“知道你们可定是受到了院长的威压，但是我也不想被人看扁，我愿意进入灵冰幻境，若是失败，我退出便是。”

    此话一出，众人皆是哗然，高楼之处，丰木生却是露出一丝欣赏之意。

