    楼上包间内

    言子翼让林可媚点了餐，服务员已经拿着菜单下去了。

    两人坐在那里大眼瞪小眼，索性闲着无聊，就随意聊了起来。

    “真是没想到，刚才居然撞见了夏宇泽！”言子翼慵懒地长叹一声，目不转睛地凝望着她。

    “嗯。”林可媚淡淡地回应，突然想到了什么，疑惑地问道：“他旁边的那个是他的新女朋友？”

    “嗯。”言子翼点了点头，凤眸里掠过一抹深意。

    早就听说了夏伯伯给夏宇泽安排了齐家的婚事，没想到竟然是真的。

    “你认识她？我刚才听到她好像叫你子翼哥？”林可媚目光回望着他，诧异道。

    “你说齐雨桐啊？”言子翼懒懒地掀了掀眼皮：“认识，不过不是很熟！她父亲跟夏宇泽的父亲是世交，跟我们言家也有一些往来，小时候齐雨桐经常跟在夏宇泽身后，她唤夏宇泽哥，叫我跟金皓阳自然也唤哥，不过我们几个男孩子比她大，都不乐意跟她玩！”

    “看来她跟夏宇泽是青梅竹马！”林可媚若有所思道。

    “怎么，听你这口气，好像是吃醋了？”言子翼瞟了她一眼，似笑非笑地调侃。

    林可媚杏眸瞪向他：“谁吃醋了，我只是有些奇怪而已！”

    “奇怪什么？”言子翼眼眸一怔，不明所以。

    “夏宇泽爱的人不是万倩雯吗？我一直以为他跟我离婚了以后，会跟那个万倩雯结婚，没想到他没有娶万倩雯，还交了新女朋友！”林可媚表情疑惑，实在想不明白。

    以她对夏宇泽的了解，他应该不可能会和除万倩雯以外的女人交往的。

    何况他当初逼她离婚，不就是为了万倩雯吗？

    “这个齐雨桐应该是言父给子翼安排的结婚对象，言父一直很想跟齐家结亲，他们两家这些年走得很近，言父跟齐父当年又是战友，关系不一般。”言子翼想了想，解释道。

    “可是夏宇泽怎么可能放弃万倩雯，愿意跟这个女孩在一起呢？”林可媚忍不住质疑。

    夏宇泽的个性她很了解，如果他自己不愿意，别人根本别想逼他答应。

    即便言父想要跟齐家结亲，可夏宇泽不同意，这事也不成。

    何况夏宇泽的母亲和妹妹一直十分喜欢万倩雯。

    夏宇泽也多年来从未放下过万倩雯这个女人，又怎么会轻易接受别人？

    “你没听说吗？夏宇泽已经跟那个万倩雯分手了？”言子翼敛了一下幽眸，有些惊诧地看着她。

    这么大的事她竟然不知道？

    “他们……分手了？”林可媚心下一惊，几乎是难以置信。

    她已经很久没有关注过夏宇泽了。

    本以为他们离婚后，夏宇泽一定会迎娶万倩雯，可都过了这么久了，他们俩还是没有结婚的消息。

    林可媚本以为他们是在挑选日子，又或者暂时不急着结婚，万万没有想到他们居然分手了，而且夏宇泽还另结了新欢。

    这还真是让她始料未及。

    “是啊，已经分手一段时间了！”言子翼黑眸瞥了她一眼：“你不知道？”

    “我怎么可能知道？我跟他离婚后就没有再联系了，而且我们之间也没有共同的朋友！”林可媚耸了耸肩，轻启红唇。

    她最近身边发生了这么多事，哪还有那个精力去关注前夫的事情啊。

    更何况她跟夏宇泽已经离婚了，对林可媚来说，也就是他们前一段感情已经终结了，再无瓜葛了。

    言子翼听她这么一说，倒是得意起来。

    “看来你现在心中只有本少了。”他扬起薄唇，欣喜地笑道。

    “自恋！”林可媚忍不住白了他一眼，受不了道。

    不过夏宇泽为什么会跟万倩雯分手呢？

    明明他那么爱万倩雯？

    难道是爱之深，恨之切？

    林可媚突然想到自己给夏宇泽送的那件离婚礼物？不是那份礼物起了作用？让夏宇泽对万倩雯心里产生了芥蒂了吧？

    就在这时候，服务员已经用餐车，将他们刚才点好的菜推了进来，再一盘盘地端上桌。

    林可媚跟言子翼开始用餐。

    “尝尝这道松鼠鱼，是这里的特色。”言子翼主动给她夹菜。

    林可媚用筷子夹了一口，眼前一亮。

    果然很好吃！

    又酸又甜，而且肉质鲜美。

    “你以前来过这里？”她随口问道。

    “金皓阳带我来过一次，那小子就是个吃货，哪里开了新餐厅，哪里的菜最好吃，他保准第一个知道。”言子翼嘴角弯了弯，邪笑着说。

    “你跟金皓阳几个，从小就认识了？”林可媚扬了扬眉问。

    “嗯，认识几十年了！”言子翼笑道。

    “那你跟夏宇泽也……”林可媚望着他，欲言又止。

    “我跟宇泽也是发小，从小到大都是好兄弟！”言子翼眯了一下狭长的眸子，薄唇一挑，嗓音性感低沉：“不过兄弟归兄弟，女人还是不能让的！”

    他很清楚自己的心意，即便是兄弟，是好朋友，也不可能让他放弃林可媚。

    更何况，林可媚还是夏宇泽自己主动放弃的。

    林可媚闻言不禁笑了笑：“你这么说我很高兴！”

    “这是原则问题！”言子翼嘴角微弯，语气却很认真。

    “你以后会继续跟夏宇泽做兄弟吗？”林可媚凝望着他，好奇地问道。

    言子翼黑眸深了几许：“如果他是真心诚意地祝福我跟你，以后都愿意把你当成我的女人，而不是他的前妻来看待，我乐意跟他做朋友下去，否则的话……”他说到这里顿了一下，意思再明白不过了。

    “我跟他其实从未真正意义上开始过，以前只是挂名夫妻而已，他心里从来都没有我，以后更加不可能有我，你跟他的关系应该不会因为我而受到影响。”林可媚嘴角弯起一抹讽刺，淡漠地笑道。

    她在夏宇泽眼里一直都是个透明的存在，他从未真正在意过她，以前他们结婚的时候，他就视她为空气，现在他们离婚了，她更加不可能入他的眼了。

    她跟谁在一起，又和夏宇泽有什么关系呢？

