    “这是我在和蛮人大战时留下的伤口，有什么问题？”朱清不悦的皱了皱眉头。

    “没，没！”这两名守卫肃然起敬，能够和蛮人战斗的武者都是值得敬佩的。

    这一次鲸蛮人的攻势远远要比他们想的猛烈，不知道有多少宗派和城市被蛮人攻破，不知道有多少武者被蛮人所斩杀。

    在距离海神城百里的地方，几艘被蛮人操控的黑铁战船停靠在那，哪怕是他们也已经不敢靠近了，否则海神城之中的强者就要出手了。

    海神城不同于天海城，这是海神殿直属的城市，在这一片海域之中海神殿依旧是最强的势力，哪怕是鲸蛮人也不敢小觑这个宗派。

    鲸蛮人可以像碾死一只蚂蚁一样碾死海灵宫，因为鲸蛮人之中有着远海灵宫的强者，但是在面对海神殿的时候，他们也要小心翼翼，因为海神殿之中有着一名乾坤境一重的级强者。

    虽然不知道这一名乾坤境一重的级强者还在不在，但是鲸蛮人也不愿意过分冒险。

    乾坤境的武者平日里或许都见不到他一面，但是只要他还活着，就如同一根定海神针一般让海神殿在这一方海域的地位不可动摇，就算是鲸蛮人也对他忌惮不已。

    “竟然被他逃进了海神城，有海神殿的庇护，我们也奈何不了他。”一头鲸蛮人忍不住打了一拳，黑铁制成的捕猎船顿时被他打出了一个缺口。

    他追朱清已经半月有余，一个搬血境一重的武者屡屡在他手中逃脱，甚至还斩杀了两头鲸蛮人的强者，这对于他来说简直就是耻辱。

    曾经有几次他认为朱清已经是必死无疑，但是朱清却总能脱困而出，哪怕遭受到了毁灭性的创伤，朱清依旧是存活了下来，朱清的求生意志让他都忍不住惊叹。

    朱清是这个世界上最接近死亡的人，没有谁会比他更清楚死亡的恐怖，作为一个已经死过一次的人，朱清已经不想再死了，哪怕只要有一线生机，他都会牢牢抓着不放。

    “一个搬血境的人类武者，竟然在我们手中逃脱了。”这一头鲸蛮人黑着脸，无奈的带领着十几艘捕猎船返航。

    在朱清身上，大大小小的伤口足足有上百道，不敢想象他究竟是经历了何等惨烈的厮杀才逃了出来。

    “你说你是天海城的武者？”负责登记的海神殿武者顿时瞪大了眼睛，不可思议的看着他。

    谁都知道天海城是被蛮人攻破，蛮人在天海城之中屠戮了数天，据说人类武者的血液将方圆百里的海域都染成了鲜红色，在朱清之前没有一个天海城的武者逃脱出来，所有人都认为天海城的武者已经死绝了。

    “你竟然从天海城逃了出来？”旁边的武者都忍不住惊呼。

    天海城和海神城之前隔着千万里，就算是有捕猎船也要航行大半年，这还是在没有阻拦的情况下，若是遇到海洋灵兽甚至是海难的话，时间将会延长无数倍。

    尤其是现在海面上都飘荡着蛮人的捕猎船，想要越过这些蛮人的防线是比登天还难。

    这一点朱清也是亲身体会过的，如果不是有着三头地狱犬的话，朱清也不可能在蛮人的追杀之中活下来，并且在这么短的时间之内来到海灵城。

    “恩？”突然朱清瞳孔一缩，天空之中竟然出现了大批的武者。

    “鬼王派！”朱清的内心掀起了滔天巨浪，竟然是魔道之中的鬼王派。

    大6之上的宗派竟然也出现在了海洋上，这也岂不就意味着他还能回到大6？

    朱清花了几百块元石租了一个小院子，在里面住了下来。

    在外面逃窜了几个月，终于是能够安安稳稳的睡一觉了。

    这一觉睡的是昏天黑地，两天之后朱清才醒过来，无奈的苦笑了一声。

    睡的这么沉，若是有人在这一段时间之内对他不利的话，他连怎么死的都不知道。

    不过连续的厮杀逃遁，朱清实在是太累了，这种累不是身体上的累，而是灵魂上的，好在朱清是到了海神城，否则他真的有可能会崩溃。

    “还好，没有伤到灵魂。”朱清不禁擦了擦额头的冷汗。

    “趁现在有时间，到截天镇魂碑上炼制罗睺弓和射日箭。”老魔说道。

    朱清点了点头，现在这一片海域实在是不太平，多一份实力就多一份活下去的保障。

    而且这一次是炼制自己的本命灵兵，朱清也是有些激动。

    “老魔，我突然有一个问题，不知道该问还是不该问。”朱清有些犹豫的看着老魔。

    “说！”老魔眉头一皱。

    “若是我现在就开始炼制本命灵兵，那么等我修为高了之后，这本命灵兵岂不是派不上用处了？”朱清说道。

    老魔一愣，有些诧异的看着朱清！

    “得，当我没说，我也知道我想太多了！”朱清看到老魔这样子，以为老魔又要飙了。

    谁知道老魔却是微微一笑：“六阳铜精炼制的灵兵的确是当不得你的本命灵兵，不过暂时过渡一下还是可以的。”

    “哈？你没有开玩笑吧？”朱清一愣，他本以为会被老魔训斥一通呢，没想到老魔竟然认同了他的观点。

    “不过也不需要担心，六阳铜精也是荒古神物，炼制出来的罗睺弓和射日箭也不会差，随着你罗睺战纹的增加，这两件灵兵的威能也会不断的增加。”老魔说道。

    “能用到什么境界？”朱清问道。

    老魔白了朱清一眼：“问那么多干什么，先把这两件灵兵炼制出来吧。”

    一大堆六阳铜精出现在了截天镇魂碑之上，在老魔的指点之下，朱清催动体内的血气沟通身体之中八道罗睺战纹！

    “轰！”刹那间血气冲天，八道罗睺战纹连接在了一起，一条血色真龙出了龙吟声。

    难怪老魔会要朱清进入截天镇魂碑之中炼制，否则光是这种异象就足以震动海神城了，到时候朱清想跑都没有地方跑。

    在老魔的传授之下，八道罗睺战纹的力量不断向六阳铜精上渗透，古铜色的六阳铜精在罗睺战纹的祭炼下开始红，但是一个时辰过去了，两个时辰过去了，这六阳铜精确没有丝毫融化的迹象。

    “坚持住，祭炼灵兵最难的便是这个过程！”老魔说道。

    朱清点了点头，他的丹田血海之中所拥有的血气比一般的搬血境武者不知道强了多少倍，丹田之中已经有十几条血蛇盘旋在血海上空，吞吐着血气。

    十个时辰过后，那一堆六阳铜精终于是开始融化，在空中不断变化着形状！

    八道罗睺战纹印入了六阳铜精之中，三根射日箭先成型，箭身之上出现了八道罗睺战纹，在八道罗睺战纹之中还有一条血色的真龙若隐若现。

    但是这射日箭还没有炼制成功，需要朱清不断的打入罗睺战纹的力量。

    炼制本命灵兵是一个极其漫长的过程，哪怕是有老魔的指点也不可能一蹴而成。

    三头地狱犬和小蛟趴在院子里，晒着太阳，温暖的阳光让他们昏昏欲睡。

    突然，三头地狱犬的耳朵竖了起来，他仿佛是听到了屋里有什么动静！

    房门被一股巨大的力量震飞，一道身影从房间之中飞了出来。

    朱清狼狈的趴在地上，摔了一个狗吃屎，嘴里满是泥巴。

    朱清拍了拍身上的泥土，呸了两声，将嘴里的泥土都喷了出来。

    小蛟和三头地狱犬一脸疑惑的看着朱清，好好的在房间里面修炼，怎么突然就飞出来了？

    “一个月的时间倒也不算太长！”朱清微微一笑。

    炼制这罗睺弓和射日箭足足耗费了朱清一个月的时间，整扇青铜巨门都被朱清炼制成了一张罗睺弓和三根射日箭，如今这两件灵兵正静静的漂浮在他的丹田血海之中，十几条血蛇围绕着，一丝丝的血气没入罗睺弓和射日箭之中，这两件灵兵之上的罗睺战纹隐隐光。

    在三根射日箭上竟然有九道罗睺战纹！

    朱清竟然在炼制罗睺弓和射日箭的时候又凝练出了一道罗睺战纹，现在他一共凝练出了九道罗睺战纹。

    而罗睺弓和射日箭作为朱清的本命灵兵，一旦他凝练出一道罗睺战纹，这两件灵兵之上也会相应的增加一道罗睺战纹，威力也会相应的提升。

    六阳铜精是荒古神物，用六阳铜精炼制的灵兵自然也是非同小可，光是重量就不是一般武者能够撼动的。

    这罗睺弓和射日箭除了朱清之外，其他武者就算是想要拿起都是不可能的事情，更不要说是使用了。

    虽然还没有尝试过，但是罗睺弓搭配射日箭再加上罗睺射日这一门武技，朱清以搬血境一重的修为射杀化血境武者也不是什么难事。

    不过现在的罗睺弓并不算完工，还需要一根弓弦，一般的弓弦自然是配不上这罗睺弓，至少也要蛟龙的筋，最好是真龙的筋。

    真龙筋太过稀有，就算有一条真龙，朱清也没有这个力量去屠龙，只能是退而求其次用蛟龙筋。

    朱清用的蛟龙筋自然也不是一般的蛟龙筋，而是即将化龙的金龙鲤的筋，当这一根筋和罗睺弓连接在一起的时候，罗睺弓之中隐隐传来了真龙的咆哮声。

