    “这是你那份。”

    宋左毫不客气地接了过来，他仔细观察过包装和商标，脸上有如释重负的表情。

    “你准备在这呆多久？”

    李阎问道。

    “黑星战车有公开委托，在附近杀些变异生物给他们做标本，报酬比狂卓玛高不少。我看上一种药，赚够就走。”

    宋左言简意赅，无论凛冬的权力厮杀如何惨烈，荒野猎人总有活路。而且比起狂卓玛和丹措汽车，黑星战车的底蕴无疑更加深厚。

    也许没了拉木觉和雷恩兄弟。b区以后会更好。

    李阎也没过多纠结，从阿法芙给自己的资料描述，宋左应该早就浑身肿胀成肉团，或者干脆成为大魔鬼湖里被他自己一枪打死的那种巨怪模样，而这老头依旧保持着憔悴邋遢的人类模样，已经是个奇迹。111

    老头问道。

    “也就这几天，忙完就走。”

    宋左瞥了李阎一眼，这个气质硬朗的男人身上，显然有更多的秘密。

    他犹豫了一会儿，还是多了一句嘴：“你和这里，有些格格不入。”

    “就因为我用冷兵器？”1

    “因为这里的人要么麻木，要么愤怒，而你两者全无。”

    “总结的很到位嘛，宋老头。”

    李阎哈哈大笑：“那你算哪一种？”

    “一半一半。”

    宋左枯槁如橘子皮的脸上也流露出笑容。

    “我们两清了，有机会碰上，请你喝酒。”

    和宋左面对面蹲着的李阎拍打裤脚站了起来。

    “再见。”

    “再见。”

    李阎穿过公路，对等待他的军需处警卫说道：“走吧。”

    警卫一躬身，带他转过几个拐角，最终领他进了一片摆满货车的草坪、

    “这里就是四号仓库？”

    李阎面前是成列的大型货车，几十个或红或蓝的集束箱矗立在绿色草皮上，铁皮上喷着黑色的漆、

    警卫一指李阎右手边造有高高烟囱的厂房：“机床和备用零件都在这儿。”

    “绿色的集装箱里，是损坏程度过于严重，准备运回i区维修的军备物品，红色集装箱里，是要回炉的，我建议你就别去了。”

    李阎拧着眉头：“可是你的上司说，统一是三折。”

    “红色集装箱有些废品的原件是不对外出售的，所以统一价。”

    李阎闻言讶然：“你和你上司很有营销头脑啊，看来我不是第一个到这来的。”

    警卫笑了笑没有说话。

    李阎想了想，先进了绿色的集装箱转悠了几圈，大概半个小时，心中有数。

    这里头的装备，军需官那边都有出售，只是自己重新修理，能便宜不少。除去某些因为珍稀原材料损坏或耗尽，魔动科技，也妇难为无米之炊的装备，在李阎能力范围之内，他最心动的，是一款背式核驱动飞行器，飞行高度能达到五百米，但是因为对操纵者身体机能有要求，往往是部分强化过感应速度和敏捷的三阶基因战士使用，原价是二十万出头，加上修理需要的原件，李阎剩下的钱刚刚好。

    但是和前几次不同，李阎拆开外壳后，估计自己能修好这东西的概率只有不到一半，如果中途发觉哪一个问题李阎解决不了，那钱也就打了水漂。

    黑星战车可不会管你修好还是修不好，这些东西即便损坏，也有极高的价值。何况李阎的魔动科技维修，是有报废几率的。

    剩下还有几款，李阎都不敢说能百分之百修好，真正有把握的，是一款自爆型战术蜘蛛机器人，能装配微型冲锋枪，具备飞行和摄影功能，每只只要花六千元左右，打折后是两千元，足够李阎组建一只蜘蛛机器人小队。

    除此之外，还有诸如矿物探测雷达，中短距离的大口径手枪，电子望远设备，包括李阎曾经见识过的，生命探测装置的单兵版，不一而足。

    不过这些东西大多和李阎现有的能力重合，亦或者无关紧要，总之都在李阎选择排列的末端。

    而李阎率先购买的，却是一批刚刚过期的高爆霰弹。

    毫无疑问，这是为疯狂的肖克准备的，李阎已经手里的子弹储备消耗一空，且黑星战车的子弹威力，也比狂卓玛的老机床加工出来的子弹要强上不少。

    “这里的机床处理不了这批霰弹，精度不够。”

    警卫劝了一句，要是能回收，这些子弹就不会摆在这了。

    李阎没说话，转身进了厂房，打开多用途机床的开关，从卸下刀具来，他在试图徒手加工这些霰弹。

    “随你，帐我划走了。”

    警卫耸了耸肩膀。

    大概两个小时，丢掉小部分残次品，撇开满箱子复合钢珠和钢片，李阎把这些自己改造过的霰弹收进弹匣。

    “你的特殊专精：魔动科技（50%）生效！”

    “在拥有足够零件的前提下，你可以改造任意的电子产品，枪械，乃至大型工业机械，但是效果未知，有可能报废。”

    【特种霰弹】（魔动科技）

    原本是黑星战车制式的爆炸霰弹，在魔动科技的加持下，被赋予了除开强爆炸力外的其他分支属性。

    独头爆炸型：对带电粒子，气流，磁场等护盾具有更强的杀伤能力。

    穿甲爆炸型：对复合金属，变异蛋白纤维具有更强的杀伤能力。

    钢矛爆炸型：具备比普通霰弹更强的穿透能力，射速是前两种霰弹的两倍以上。

    三种霰弹，每种足够【疯狂的肖克】填装五次。

    “多少钱？”

    李阎开口问道。

    “你，你不试射么？”

    警卫用看傻子一样的眼神看着李阎，

    “不用。”

    惊鸿一瞥就是最好的检验手段。

    “六千元整。”

    “先带我去红色集装箱看看吧。”

    李阎拉着警卫，打开一个红色集装箱，腾腾的烟尘扑面而来，出乎李阎预料，这些在警卫口中需要回炉的废品，却用高分子材料箱利落的盛装，且每个集装箱多则十来个，少则五六个，彼此没有挤压或者叠摞的现象。

    “这些装备有不少的原料都是高危险品，所以装得小心一点。”

    警卫说道，李阎没二话，让警卫打开一个箱子。

    里头是一只带着玻璃容器的金属手环。

    【黑星四型·强化基因注射器】

    品质：损坏

    能一次爆发出强化改造药剂的威力，持续一个小时，随即失效，但是也保证强化基因不会威胁注射者的身体安全。

    同时也可以用来治疗顽强疾病和重大伤势，保证不会诱发基因崩溃等病症，且只要保证治疗过程在一个小时以内完全康复，则和普通的药剂效力等同。

    在警卫怀疑的目光下，李阎拿起来摆弄了一阵。

    能修好，但是我用不到。

    李阎灵机一动，忽然对警卫笑道：“你说这些东西都要回炉，没有修复的价值，那如果我能修好，又怎么算呢。”

    警卫没张嘴，一个声音从集装箱外面传进来。

    “抛开工本费，我付你原价格15%的修理费用。”

    那人影子拉的很长，从外头走了进来。