    吕青自从《寻梦环游记》上映后，已经稳稳的坐实国内一线电影导演的行列。

    虽然他主攻的方向跟其他导演不太一样，别人都是商业片，文艺片，他是动画片。

    但是黑猫白猫抓住耗子就是好猫。

    别管他是什么片，一点不影响人家的票房。

    吕青从《千与千寻》，到《龙猫》又到《寻梦环游记》，短短的一年时间里，三部电影上映，而且部部叫好又叫座。堪称电影界的奇迹。

    很多人穷极一生也未必达到吕青的成就。

    而且他拍的还是动画片。

    本来动画片就是小众，是被所有电影界人士边缘化的一个分类，大家都不愿意拍动画片，可能有些刚出校门的年轻人，会尝试的做动画电影，主要是网络剧版的动画然后点击量非常高的，才会筹备拍一部剧场版，但是一般都是扑街的连亲妈都不认识了。

    在网络上发布的动漫，在网站冲个会员甚至有的会员都不用充就可以免费看。即便是充会员，也不是只能看一部动画片，年卡可以看一整年，网站上所有的视频资源都可以看。

    即便是这样，能有人愿意为了某部动画充年卡都已经是质量非常高的动漫才能做到。

    而动画电影呢，一张三十块左右的电影票，只能看一部电影，不仅是一部还只能看一遍，如果想二刷，不好意思请您再买张票。

    所以对于受众群体较为年轻的动画版电影几乎没有什么市场。

    要知道真正的消费主力是在社会上摸爬滚打的成年人，未成年人或者学生的消费力是很低的。

    充个年卡用电脑平板在网站上刷刷剧都要下很大决心，哪会花钱去电影院看动画片啊。

    而上了点年龄的成年人，有很高的鉴赏能力，很少有动画片能吸引到他们了，除非是有情怀的片子，但是那种卖情怀的几年都出不了一部。

    所以渐渐的动画电影的市场就被挤到了犄角旮旯，原本还在动画电影行业里艰难爬行的导演们，纷纷改行去拍其他品类的动画电影。

    只有吕青还在坚守，而他的坚守是有意义的，因为他等来了爱芒。

    爱芒为他一年写了三部作品，而且每部作品都让他火一次，他的知名度，身价，在原有的基础上，练练攀升。

    原来是毫无名气的动画电影导演，现在他是有多部代表作的知名动画电影导演。

    原来已经改行的导演，现在都积极联系他，希望可以到他的团队来，继续搞动画电影。

    甚至有些从来没有拍过动画电影的导演，都来向吕青取经希望以后可以在动画电影行业里分一杯羹。

    因为原来动画电影的匮乏，好作品很少，吕青的出现引领了一个品类，大家原本在电影界里苦苦挣扎，似乎看到了一丝曙光，可以跳出原来的圈子进入一个新的圈子。

    而且这个圈子竞争少，是不是只要自己和吕青一样幸运就可以有一样的成绩。

    在吕青的《千与千寻》上映后，逐渐有导演开始琢磨动画电影。

    等到《龙猫》上映后，加入到动画电影行业的电影人达到了一个高峰。

    他们也到处选剧本，去漫画里找，去小说里找，去原有的更番的动漫里找。

    找了很多出来，也拍出来了一些动画电影作品。

    扎堆似的上映。

    扑的一个比一个惨。

    虽然动画电影的成本不高，依然亏的连成本都只赚不回来。

    人们找不到理由了，明明是当红的小说，销量爆棚的漫画，点击排行榜前面的动漫，怎么拍成大电影就没人看了呢？

    他们忘了编剧的作用。

    虽然小说很好看，但是不能照搬照抄的拍成电影，要有所改编，让它更适合电影的观感，这个时候需要谁？

    编剧。

    虽然漫画受人追捧，但是它是静态的，也不可能完全照搬照抄到大荧幕上，这个时候需要谁？

    编剧。

    虽然动漫有非常多的追更粉丝，但是已经播出过的动漫不可能原封不动的拍成电影，绝大多数只是用原来的人设和故事背景，然后拍摄一个全新的故事。这个时候需要谁？

    编剧啊！

    吕青有爱芒。

    而他们呢？

    答案是，没有。

    所以绝大多数导演拍出来的动画电影不伦不类，被网友喷的草草下映。

    那些跟风的导演开始怀疑动画电影的市场是不是吕青说的那么好了，他们甚至觉得吕青在两部作品后，也将走下神坛。

    可是没过多久《寻梦环游记》横空出世。

    所有人都傻眼了，他们无法想象吕青竟然可以在一年里排除第三部动画电影，而且这部动画电影一点不比前面的两部差，堪称经典之作。

    他们又开始陷入自我怀疑中。

    越来越多的导演开始尝试，他们找自己的原因，不再怀疑吕青，怀疑动画电影。

    说吕青拯救了动画电影界，为动画电影带来了春天一点不为过。

    只是吕青自己知道，应该把自己的名字去掉，至少在自己的名字前面再加上一个人，那就是爱芒。

    因为没有爱芒，就不会有《千与千寻》，《龙猫》，《寻梦环游记》。

    在《寻梦环游记》以后，吕青就没什么事了。

    他这回没像之前一样催促爱芒写东西。

    因为他知道爱芒在写长篇小说。

    他以前只知道爱芒写剧本厉害，自己是他的剧本迷。

    可是自从看了爱芒写的短篇小说和长篇小说后，他就成了一个不折不扣的书粉。

    爱芒写过的所有文字他都看了而且都是付费看，买回来看，为了支持爱芒他还一口气买很多本，送给身边的朋友。

    《灌篮高手》出现后，吕青简直疯了。

    没日没夜的看，不仅自己看，还调动身边的同事看。

    整个唯美动画电影公司几乎人手一本。

    可惜第二卷的小说迟迟不出，他已经把第一卷小说看了三遍，漫画看了五遍，如果再不出第二卷，感觉人生都失去乐趣了。

    就在这时爱芒的电话来了。

    吕青一个激灵从床上跳了起来。

    “啊~我的爱芒啊~”

