    许梓瑶顿时脸色苍白，踉跄后退两步。

    她从未见过江辞如此残忍的一片。

    他竟然为了那个女人的名声，要了她父亲的命。

    许梓瑶声音有些颤抖：“为什么？为什么你会这么在意那样一个女人？你看不到她做的这些事么？

    你觉得韩远峰会因为她设计了几个软件，就能带她进安全部么？你知不知道她在帝大，跟盛家太爷子也很暧昧？”

    “你给我闭嘴！”江辞声音越发冷沉：“她是什么样的人我最清楚，别再让我听见你诋毁她。”

    许梓瑶动了动唇，还想说什么。

    霍飞见江辞已经在愤怒的边缘，立刻打断她：“许梓瑶，你闭嘴，如果不想许家再出事的话，就立刻走！”

    许梓瑶站着没动。

    霍飞再次道：“你真想你爸咽气，许家四分五裂！”

    许梓瑶相信江辞说的出便做的到。

    江二少的赫赫威名，不是白白来的。

    她再次输了。

    输给他的狠绝。

    霍飞拿出手机打电话给前台，直接叫保安过来，把许梓瑶请了出去。

    走之前，江辞把她手机有关时浅的照片全部删除。

    许梓瑶离开后，霍飞在江辞对面坐下。

    江辞坐在办公桌前，眸光微深，陷入沉思。

    “辞哥，你在想什么？”霍飞问。

    江辞道：“浅浅为什么会跟韩远峰出现在安全部？”

    霍飞抿唇未语。

    虽然他不知道时浅去安全部做什么，但他能猜到肯定跟她的黑客身份有关。

    想了想，他道：“那......这件事要跟她说一下吗？”

    思虑片刻，江辞道：“跟她说一下吧，虽然许梓瑶手机里的照片删除了，但可能会有备份，就算没有备份，她是黑客，想要恢复也很容易。如果她一抽风真的把这些东西发到网上，确实对浅浅不利。”

    “那我去问她吧。”说着，霍飞便站起来。

    犹豫了片刻，江辞道：“我跟你一起去。有些话，我想问她。”

    之前的事虽然有些尴尬，但两人也不可能永远不见面了。

    他也没办法做到永远不见她。

    两人离开公司，直接去了帝大。

    到帝大门口时，还没到下课时间。

    霍飞停下车，拿出手机刚要给时浅打电话，便被江辞拦下。

    “先别打，等她下课吧。”

    “等她下课！”霍飞看了下时间：“那估计还得一小时吧。”

    江辞睨着他：“你有事？”

    “没事啊。”

    “没事就等着。”

    霍飞：“........”

    顿了片刻，霍飞支支吾吾的道：“那天........你没跟浅姐说什么吧？”

    闻言，江辞脸色顿时黑了下来。

    那天他说的那些话，他都清清楚楚的记得。

    也因此，他才更加懊恼。

    他担心时浅会多想，担心她猜出他埋在心底的心思。

    担心，他们连朋友都做不成。

    霍飞见他脸色不好，立刻又道：“就算说了什么应该也没事，估计浅姐不会往那方面想，她一直拿你当哥们。”

    此话一说，江辞的脸色更加一言难尽。

    霍飞见状，干脆不说话了。

    唉，这俩人，可怎么办啊。

    一小时后。

    时浅刚出教室，手机蓦然响起。

    她立刻从口袋里把手机拿出来，见是江辞的来电。

    脑海中忽然又闪过那天的画面，脸色微窘。

    顿了一会，她才接起电话，用尽量淡然好像什么都没发生过的语气，道：“喂，江辞。”

    紧接着，江辞的声音传来：“浅浅，你出来一下，我在你学校门口。”

