    “在墓地里发动的效果？”纯子捂住了嘴巴，

     “就是能够通过将墓地里的另一只‘电子化天使’除外，然后那莎帝弥会从墓地中特殊召唤！不光如此，这次特殊召唤以后还能控制对方场上的一只怪兽！”

    “也就是说……”

    “对！明日香将奥佳欧的‘六武众的师范’控制了！”看着此时场上有四只怪兽、几乎可以说是胜券在握的明日香，纯子一脸向往：“只要战斗通过，这场决斗就结束了！”

     “战斗阶段！”刚刚才完成了铺场+NTR的明日香颇为满意地看着自己场上的怪兽们，然后接直接进入了战斗阶段：“我使用我场上的‘电子化天使·那莎帝弥’攻你场上的‘六武众的隐退者’，天堂紫光！”

    半人马状的机械天使挥舞着自己手中的武器，随后一道紫色半月形光芒从中被挥洒而出，将一直坐在一旁喝茶的谋士给砍翻了。

    【真是丢了我们喝茶党的脸啊这货……】一旁围观喝茶的黎政表示这个家伙虽然也喝茶，但是和自己显然不是一个类型。

    “然后，再使用你的‘六武众的师范’攻击你场上的‘六武众·失一’！”明日香的攻击还在继续，这一次又换成了武士师徒之间的自相残杀，持弓的年轻武士一边高呼着眼前的这问老师的名字，一边和他战斗一边想像电影里的那些主角一样“通过羁绊来唤醒他的意识”。

    只可惜不光羁绊不够，身为新生代，他们的力量也比前辈差了很多，持弓武士在进行了有限的反抗之后，被他的老师给一刀斩杀！

    老武士斩出的刀罡穿过了失一的身体，刮到了奥佳欧的身上。

    【岛田奥佳欧：LP4000→3200】

    “然后是‘光神机·樱火’和‘电子化女主角’的直接攻击！”明日香指挥自己场上的另外两只怪兽发动了攻击：“这两下如果场合能够成功的话，决斗就结束了！”

    “光神机·樱火”的射线和“电子化女主角”的舞蹈攻击一前一后即将袭来，而此时的奥佳欧冷静地将手中的一张卡放在了决斗盘上：“在你进行直接攻击的时候，我从手牌特殊召唤‘消战者’，根据效果，当‘消战者’使用这个效果特殊召唤成功的时候，能够直接结束这个回合的战斗阶段。”

    钟摆一般的恶魔从少女的手上钻了出来，咱在了场上——它的身体很小，但是其附带的时间之力却将对手的攻击全部都抵挡了下来！

    “逃过一劫了吗？回合结束！”明日香结束了自己的回合，因为之前的那番展开也消耗了她很多的手牌资源，现在已经没有手牌的她已经不能继续在进行自己的回合了。

    不过，现在奥佳欧的手牌也只有两张，在算上待会儿会抽上来的那张，也就只有三张而已。

    【应该没什么问题。】明日香这样想着。

    【这个阵势……好像要输了啊。】一脸紧张的奥佳欧看着自己的卡组，自己现在的两张手牌并不足以翻盘，但是如果能抽到“那张卡”的话……

    少女气定神闲，将卡组当成了自己平时修炼真剑术时的刀柄一般，将手指放在了最上面的那张卡上，“我的回合，抽……诶？！”

     就在少女准备拼上一切抽卡的时候，一个熟悉的声音再次在她的耳边响起：【“哎呀，你好像又遇到麻烦了呢~”】

    少女睁开眼睛一看，果然是某背后灵正用一把中华古代文人的扇子挡住自己的嘴巴，一脸滑稽地看着自己。

     【“你！”】刚刚还气势满满的少女被黎政瞬间一激，气场什么的顿时就消散了个七七八八；少女甚至还差点一拳打在那张拉仇恨的脸上。

    【“你又来干什么？我岛田奥佳欧就是输的再难看，也不会找你要外挂的！”】就算黎政什么话都不说，少女对他想要干什么简直是再清楚不过了，【“自己的力量，才是决斗者应该相……”】

    【“好啦好啦，我这次不是来找你推销外挂的。”】然而黎政却摆了摆手，让少女一拳打在了棉花上，随后黎政指了指一旁的某只正在观战的学姐，对少女说道：【“我看过你的卡组了，接下来的那张卡能让你翻盘，但是你要注意，当你赢了明日香以后，可能会遇到一个对你而言的大/麻烦……”】

     说完这句话后，黎政直接神隐，丝毫没有给少女问的时间。

     额头上的青筋微微鼓起——奥佳欧对黎政这个“你卡组下面的那张卡我看过了”表示非常的不爽，但是她又根本拿黎政没办法。之前的什么塞回“六尺琼勾玉”也好将“六尺琼勾玉”绑起来也好，也只不过是向黎政表个态，希望他自己能收敛一点儿而已，奥佳欧根本没有直接限制对方的方式。

    当然，此时的少女也对黎政之前说过的“之后会遇到一个‘大/麻烦’”表示很在意，只不过现在除了在意也没有其他的办法就是了。

    “我的回合，抽卡。”由于灵体的沟通效率很高，现在在外人看来奥佳欧也只不过是在抽卡的时候稍微顿了顿而已。

    只不过这顿了一下后奥佳欧全身的气质就和之前那拔刀一般的“闪光抽卡”完全不同了：经过了黎政的乱入之后奥佳欧抽卡的动作平和了许多，就好像一次普普通通的抽卡一般，而在抽上卡知之后，联想到之前黎政说的“能翻盘”，奥佳欧微微点头后选出了两张手牌覆盖：“我覆盖两张卡，回合结束。”

    盖卡之后，少女的手牌就只剩下最后一张了。

    “直接结束了自己的回合吗？”明日香知道此时少女已经将全部赌在这两张盖卡上了，所以她的这两张盖卡一定很是慎重，“我的回合，抽卡！”

    明日香抽卡之后笑了，对奥佳欧说：“最后的防线是后场吗？那我就将这道防线击破！我发动速攻魔法卡‘旋风’！破坏你后场左边的那张盖卡！”

    碧绿色的旋风从明日香的场上卷起，眼看就要将奥佳欧是做最后希望的盖卡搅碎时，奥佳欧先行发动了它：“那我就先发动这张卡！我发动通常陷阱‘威吓的咆哮’——这张卡发动的回合，对方不能进行攻击宣言！”

    “吼！”幻兽的吼声从粉毛少女的身后传来，这个声音掩盖了明日香的攻击宣言，让她在这个回合不能继续指挥怪兽发动攻击！

    “再次躲过了吗……回合结束！”明日香也没有继续纠结，不能进行操作的她直接结束了回合。