    广宁战后，前后二十余万军民倾覆，作为大明皇帝，朱由校必须给全天下人一个交代。

    于是，兵部尚书张鹤鸣撤职下狱，诛杀三族，广宁参议王化贞由缇骑押缚回京。

    昨日西暖阁见皇帝后，也被东厂番子押入大狱。

    在熊廷弼擅自放弃沈阳，固守辽阳一事上，则是最近外朝争论的焦点。

    东林党人显然是打算拿熊廷弼说事，再不济，也要拉他下水，换人经略辽东。

    在这种时候，没有人看得见熊廷弼经辽数载，给努尔哈赤后金造成的打击，对辽、沈一带局面改善的努力。

    这天，各部科道再度奏请。

    这次他们不再喊着王化贞无罪，只是一口咬住熊廷弼弃沈阳，于辽阳龟缩不出，畏战不前之事。

    奏折雪片一般飞入西暖阁，朱由校没有给出明确的答复。

    这天一大早，艳阳高照，内阁首辅叶向高来到值房，他尚有诸多部务需要处置，作为王化贞的座师，他也是此回辽事的众矢之的。

    他历经三朝，在宦海中起起伏伏，天启元年来，国事虽有稍许起色，但大势仍坏。

    出了王化贞之事后，东林诸臣来往奔走，想要救下王化贞，叶向高被卷了进来，也渐觉力不从心。

    他咳嗽几声，打开桌上的一份奏本，当即蹙眉。

    叶向高读了两段，又翻回首页，仔细确认了一番上疏者的官职，始终觉得有些不可置信。

    这份奏本的落款姓名，是继任广宁参议的孙承宗。

    日前，孙承宗以兵部侍郎衔前往广宁，继任参议，这是皇帝直接下谕。

    因人而异，各部科道都没什么怨言。

    孙承宗任参议很顺利，王化贞被缇骑逮捕几日，他便赶到广宁上任，打算一展抱负。

    此前，他也是诸多抨击熊廷弼经辽不力，畏战不前的人之一。

    但事实往往是站着说话不腰疼，真到了自己头上，话就说的不是那么容易。

    到广宁几日的功夫，孙承宗对熊廷弼的态度就来了个一百八十度大转折。

    这份奏本中，孙承宗一改往日态度。

    称熊廷弼经辽数载，虏酋未得寸进，虽有损伤，实是情非得已，而王化贞贪功冒进，才应获罪。

    叶向高有些无奈，苦笑一声，决意细读下去。

    其实，孙承宗态度之所以彻底改变，还不是因为自己到了辽地，对战情状况有了详细了解。

    他切身实际的感受过，知道熊廷弼经辽不易，也知道辽地是个大火坑。

    无论巡抚洪承畴、经略熊廷弼，还是他这个新上任的广宁参议，如今都是一根绳上的蚂蚱。

    一地有失，三者同罪。

    到了那个时候，朝中还会磨砺笔刀，对孙承宗这个昔日的帝师抨击相向，往日的情谊，会在一瞬间碎裂。

    看完，叶向高捏了捏眉心。

    他久居京师，朝堂之事虽了如指掌，但毕竟身居文职，辽东地势，广宁也好，辽、沈也罢，对他来说，不过都只是一些遥远而陌生的地名。

    “袁崇焕…”叶向高重复了一句这个名字。

    他始终想不明白，这只是一名宁远的四品兵备佥事，却得到孙承宗如此力荐。

    孙承宗如今这份奏本，不得不让他心生警惕。

    若自己去了辽地，会不会也是这样？

    除了为王化贞定罪，孙承宗的奏本中也提出了另外一个建议。

    便是放弃糜烂的辽、沈数百里土地，收缩至宁远、锦州一带建立防线。

    孙承宗的设想，是提升宁远兵备佥事袁崇焕的地位，令他驻守宁远，而自己放弃广宁，移驻锦州。

    宁、锦一带，层层筑起高垒，招募辽人守辽土，扩充辽东军的规模，形成一道天堑。

    叶向高知道，自己没有去过辽东，并不能理解孙承宗的想法，所以，他选择将这份奏本下部议。

    ......

    孙承宗的奏本一下部议，即在朝中掀起了轩然大波。

    一石激起千层浪，前几日针对王化贞、熊廷弼之争者，转头又搅入设立宁、锦防线之论。

    在此期间，部院中出现了另一个声音。

    这些人曾支持熊廷弼，声称袁崇焕人微言轻，不足以任大事。

    通政司提议，常驻辽阳的熊廷弼移往山海关，调大同巡抚高第往山海关，任蓟辽经略，佐熊廷弼事。

    随即，东林诸臣的反对声音接踵而至。

    一时间，各种争论的奏本纷纷飞往西暖阁。

    大理寺、都察院等官员详列举守山海关的种种不可取，款款而言一旦山海关失陷，百里后即是京师，奴骑朝夕可至。

    所谓一墙之隔系九庙安危，防线必然距京师越远越好，最好的选择，是距山海关西数百里的宁远。

    以宁、锦为雍墙，扩充辽东军备，护卫山海，进而保卫京师。

    事实证明，朱由校临朝与否，根本不影响对朝廷大事的照常决断，他很是不明白。

    西暖阁里，朱由校冷笑连连。

    王在晋、顾秉谦望着阴沉着脸的皇帝，也都是闷头坐着，一声未吭。

    朝中所有的议论，都止于驻防山海，还是设立宁、锦防线，可放弃辽、沈说的容易，那是几百里汉土！

    一旦大军撤回，百姓必要跟随，多少人要因此流离失所，建虏若兴兵再犯，又要造成多少损失。

    何况，辽沈一旦放弃，建奴就会得到富庶的辽沈平原，从而彻底做大，想再夺回来，又谈何容易？

    争论山海、宁锦何处驻防，暗地里却仍是东林、阉党之争。

    东林党、阉党都想用自己人掌握辽事大权，一个是孙承宗力荐的袁崇焕，一个则是谄媚魏忠贤的小人高第。

    还有一件事，也让朱由校不得不上心，便是永宁宣抚土司奢崇明自请提兵两万，支援辽东战事的题本。

    这份题本，直接让朱由校将目光转到了西南边陲。

    他打着什么主意，朱由校怎么可能不知道？

    奢崇明这份题本一上，说明叛乱他已准备妥当，几乎就在朝夕之间。

    奢安、沙普之乱，波及四省，持续了十几年的时间才彻底平定。

    这个时候，大明尚还是一线作战，西南一旦乱起来，变成两线作战，那可就麻烦了。

    所以，要在奢崇明明目张胆反叛之前就调度妥当，待他一起，直接以雷霆之势镇压！

    想到这里，朱由校眼眸微动，静静道：

    “传谕，为秦良玉之夫马千乘平反，荫一子为锦衣卫千户，四川监军太监邱乘云污蔑忠良，就地格杀。”

    “密谕，四川巡抚许可求，奢崇明来重庆时，不得放其入城，急早兵备，以防激变。”

    “密谕，石柱土司秦良玉、四川总兵杜文焕等，密切关注奢崇明、安邦彦二人。”

    “密旨，加保定总兵鲁钦为太子少保，总督云贵、四川、广西，赐尚方宝剑，以重事权。”

    “调四川、湖广、广西三省官军往重庆，各土司但有异动，不必请旨，就地剿灭。”

