    “徐啸哥哥，你别这样。”林雨馨感觉到被窝里有一双邪恶的大手。

    徐啸顾不上回答，不断的在山峰上攀登。

    打球和攀岩，对徐啸一对粗糙有力的大手来说并无太大的区别。

    别看这两座圆润高耸的巨石是远超常人单手能够掌握的极限，且从未有人攀登成功。

    可对于徐啸来说，现在他的目标可不单单是这里。

    在这对巨石的巅峰留下自己的热吻，他就一路向着南方开始摸索探寻。

    十分钟后, 徐啸满头大汗地抬起头抹了抹有些僵硬的嘴角，心道：这运动强度可不比季后赛第二轮差。

    徐啸一脚踢翻了床头的台灯，在黑夜中奋力前行。

    寂静的夜晚，在这座五星级的酒店里回荡起了经久不绝的掌声，仿佛是对两人奋勇拼搏的肯定。

    ......................................................此处省略2小时的字。

    昨天，骑士队在他们的主场以108:84战胜了波士顿凯尔特人。

    这场比赛，骑士队从公牛队交易来的本-华莱士以及乔-史密斯立下了大功。

    勒布朗-詹姆斯全场砍下21分5篮板以及8助攻。外加4抢断和3盖帽。在防守端打爆了凯尔特人的保罗-皮尔斯。

    同时还让雷阿伦的三分球5投0中。全场12中4，砍下10分。皮尔斯全场8中3。4个失误。

    双方的大比分来到了2:1，骑士队在主场扳回一城。

    湖人队继续保持着连胜, 客场击败太阳队。科比-布莱恩特发挥高效，全场20投10中，砍下34分、6篮板7助攻。

    湖人队和太阳队的比分也来到了3:0。

    晚上，夏洛特球馆，由于上一场比赛山猫队已经拿下了赛点，此时山猫队球员们都很兴奋。

    此时不论是球迷们，还是山猫队的球员们，都期待着能够在主场结束掉第二轮的季后赛。

    此时的场上，坐满了来自各地的媒体，TNT、华夏中央台等等。

    包厢里，大卫-斯特恩正在包厢里和迈克尔-乔丹闲谈。

    “迈克尔，不得不说你的眼光真不错，选中了徐，山猫队将能在最短的时间崛起。”

    哈哈满面红光的大笑道：“哈哈，大卫，那是当然，我的眼光一向很好。”

    一旁的大卫-斯特恩叫来了旁边的秘书，耳语了几句。

    场上, 比赛已经进行到了第三节的6分钟。

    徐啸很明显的感觉到了，今天裁判的吹罚尺度有些严格。

    自己只要冲进篮下，就算不进的话，也能获得罚球。

    徐啸抬头看向乔丹所在的包厢，看来是联盟开始发力了，既然联盟都开始帮自己，那么自己的表现也不能太差。

    徐啸持球在侧翼，面对着希度-特克格鲁的防守，尽管他的身高比徐啸要高（208cm）但是体重才100KG，核心力量比徐啸要差上不少。

    徐啸使出了背身单打，顶的特克格鲁不断后退。

    背打到罚球线位置。徐啸知道这是一个绝佳的出手点。直接翻身跳投。

    “嘭”

    “唰”

    皮球砸在了篮筐上，颠了几下，然后一头钻进了篮网。

    魔术队的反击来的很快。

    霍华德趁着布雷泽克下场的时候，疯狂虐框，穆罕穆德几乎完全抵挡不住霍华德的进攻。

    但是山猫队也没办法，布雷泽克和帕楚里亚都在场下休息。

    最后，山猫队选择了犯规战术。

    第三节的的剩下的时间里。只要霍华德在篮下位置拿到球，就有山猫队的球员站出来对霍华德犯规, 在山猫队不断的犯规之下, 山猫队渐渐拉大了分差。

    “嘭”随着霍华德的最后一个罚球不进, 第三节比赛结束。

    第三节，霍华德罚了十个球，只命中了5个。

    双方的比分被拉开，99:84，山猫队带着15分的优势进入第四节。

    解说席上，华夏台的几位解说正在兴奋的聊着徐啸这一场惊人的表现。

    于佳：“徐啸今天展现了他绝佳的天赋，三节就砍下了38分7篮板以及9助攻！”

    张合理：“很少看到这样有华夏球员有这样惊人的表现了，徐啸今天打的非常合理。”

    蓝静：“这场比赛实在是太精彩了，徐啸对球队做出了巨大的贡献”

    第四节开始。

    卡罗尔持球推进到前场，在弧顶分球给到徐啸，面对特克格鲁的防守，徐啸直接压低重心，加速冲了出去。

    紧接着来到篮下，霍华德咬着牙，双目爆瞪，心想，这一次我不会再让你过去了！

    徐啸直接起跳，和霍华德在空中碰撞。顿时，徐啸被这股巨大的力量给弹开，只能在仓促间出手。

    “嘭”

    这球没进，但是。

    “哔哔”

    裁判的哨声响起，给了霍华德一个防守犯规。

    对于这种可吹可不吹的哨子，裁判今天在联盟总裁秘书的示意下，当然是选择了吹。

    “唰”

    徐啸直接两罚全中。

    攻守互换。

    魔术队发起了快攻，尼尔森一记长传给到正在往篮下奔跑的霍华德。

    霍华德冲刺起来的速度也是非常惊人的。

    “哐当，”

    霍华德扣进了这个球，双手吊在篮筐上。不断的嘶吼着，仿佛想要发泄出即将被横扫的怒气。

    这几场比赛，霍华德都输的很不服气。

    特别是今天的这场比赛，霍华德感觉到了联盟的推力。

    今天徐啸获得了13个罚球。命中了12个。不然他绝对得不到这么多分。

    随后魔术队发起了反攻，但是前面挖的坑实在太大，哪怕山猫队此时场上的都是替补球员。

    山猫队最终还是赢得了这场比赛。

    “哔哔”

    比赛结束！

    “轰”

    观众席上爆发出山崩地裂一般的欢呼，好像要把这座夏洛特球馆直接掀翻。

    “赢了”

    “我们再次横扫了对手。”

    “令人震惊的成就，新秀赛期带队连续横扫东部排名第二第三名的球队。”

    一些山猫队的球迷们热泪盈眶，本来以为球队要再等好几个赛季才能征战季后赛。

    没想到自从今年在第三顺位选中徐啸之后，一切都变了。

    徐啸直接带队带进了东部的总决赛，甚至还有可能触碰到那个象征了最高荣誉的奖杯。

    欢呼声，呐喊声连成一片。

