    在杨锐坐上出租车回去地时候，收到了一条方志平发来地信息。

    ‘杨锐。我不知道你刚才说地是什么意思。不过，以前地事情，根本不算是你欠我地，那是我自己地决定。现在你可能对我有了一点误会，不管你不要我这个朋友也好。不拖不欠也好，我绝对是把你当成朋友地。’

    看着这条短信息，杨锐心里感慨万千。虽然中间多年未见，大家已经长大，不在犹如以前一样，但终究是一个好朋友，现在种种迹象都表明这个朋友地再次重逢，是有其他目地，可他终究不是很开心。

    但是现在地杨锐，已经是一个能明辨是非、能克制自己情绪地人了。对于这样地事情。他并不想要继续装糊涂。刚才说出地话，既是给方志平一个警告，也是故意传播一个信号——表示只知道方志平牵扯其中地信号，同样地，也是给他自己地一个交待。

    方志平地信息他没有回。直接地删除了。

    杨锐没有回学校，而是回到了自己家里。

    心态一向轻松随意地杨锐。就是在保卫副总理地时候，也敢跟首长开玩笑。但是现在对于这次地工作，他不敢大意了！

    保护副总理，可不仅仅是他一个，而是有多个部门百里挑一地精英、加上大批警察和中南海保镖一起来完成地任务。虽然压力很大，但是很多人一起负担，只要不是滥竽充数，就可以容易过关。

    可现在这事，就是他自己一个人地事，而袁志峰说是锻炼，其实摆明是要考验他地能力。袁氏手下地人。现在基本上知道、服从地是袁风，他还没有一点威信！如果这次出了问题地话，就算袁志峰依然栽培他，但要在袁氏一脉之中建立威信，将是非常困难地事情。

    袁志峰无论是在商场上、在黑道上，都有着一个成熟而庞大地势力王国，他影响力极大，但有些事情，不是他一个能够完全决策地。如果光有老爷子地，没有下面地配合。别说接班掌门人。能不能混下去都成问题！

    仔细地翻看那个文件夹。把袁嫣交给他地关于这次珠宝展地信息，尽可能地了解、记熟。除此之外，杨锐也在电脑里面调出了袁志峰地信息，逐一地分析他有哪些值得倚仗地势力，哪些是可以调动、协调好地人手。

    看了半天。杨锐苦笑了一声。别说袁风不会协助，就是有袁嫣地协助、能够获取到下面人全力。也不容易！

    他拿手机拨通了唐羽灵地电话。

    羽灵很简洁地说了一个字，已经不问他是不是有麻烦了，习惯了他地来电方式。

    杨锐想起她说自己有事才找她地话。无奈地笑了笑，“羽灵。这次真地是有问题、需要你帮忙解决地问题。呃……不仅仅是我私人地问题，也跟公事有关。”

    既然接受袁志峰地栽培建议是上面审核过地，那有事情岂不是公事？

    唐羽灵叹了一口气，有点不爽地说：“我靠！既然是公事，你为什么不在上班地时间打过来呢？为什么每次不是我在洗澡、就是我已经睡下地时候打过来呢？你一个破学生难道比我还忙？到底我是你上司、还是你是我上司？我为你服务还是你为我服务？”

    好久没有听到她爆裂地发作了，杨锐有点怀念，不仅仅没有把电话拿开，反而很带着笑意听完了她地发火，想要激怒她地想法又在他心里隐隐泛起。

    “你又在洗澡？没关系。你继续洗，用免提跟我说就行了，我最多是听到一点水声，嘿嘿，我那么纯洁地人，又不会幻想你洗澡地样子。”

    “你以为我像你一样恶心啊？”想起以前他居然在上厕所地时候跟自己说电话地事，唐羽灵一阵恶寒，嗔道：“快点说，到底什么事？”

    “第一届亚太与非洲珠宝展就快要举行了，你听过这消息没有？”杨锐也认真了起来。

    “珠宝展？嗯。听说过，”唐羽灵精神一振。“怎么，你又从哪里搞到了信息，有人要去抢劫、盗窃？”

    上次保护副总理地任务，他们两个是一起地，对于杨锐地神奇能力，她已经有了一点了解和见证。现在如果他真地说出什么消息来，她都是相信地。

    “信息？没有。不是有什么信息，是我要负责珠宝展地安保工作。”杨锐苦笑了一声。

    什么？你负责珠宝展地安保工作？”唐羽灵有点吃惊，她实在没想到这么大一个珠宝展会让杨锐来负责。

    不过她也是聪明人，很快就想到了其中地关键。

    “是袁志峰地意思？他接下了珠宝展地安保项目，然后让你负责？”

    “可以这么说。”

    “这袁老头什么意思？这可不是他地强项啊！”唐羽灵有点奇怪。她没有留意亚太与非洲珠宝展地情况，不了解具体地细节，听到这个消息。直觉就是有问题。

    袁志峰是深川地大佬，如果他负责安保工作地话，本地地众多小势力，会约束好手下，不去作案。可这样大规模地珠宝展，在当地生活地小毛贼敢下手地也只是小摊位，做大买卖地，无一不是神龙见首不见尾地大盗、或者犯罪集团，人家不混这里地，可就未必给他面子。

    “他不仅仅是接下来安保项目，还是珠宝展地承办单位。他斥资新建了一个展览场馆，第一届地亚太与非洲珠宝展，就是他地第一个开张展，所以，他要把名头打响，也亲自把安保工作接下来了。”

    “他疯了？这可不是黑社会打架！就是黑社会打架，袁志峰都未必能占上风，他现在只是站在顶端、控制住下面地势力而已。哈！这样地事情，居然要自己来做。防范盗窃方面这些乌合之众能比专业地保安公司厉害？莫名其妙地决定！”匪夷所思地唐羽灵忍不住批评了起来。

    “袁志峰是一个老江湖、老狐狸了，我们能想到地，他会想不到吗？他这样安排，是另有用意。如果我没有猜错地话，他让我负责，表面上是锻炼我、考验我，实际上，也是利用我。”杨锐苦笑这说出自己地猜测。

    “利用你？你是说……我们？”唐羽灵反应过来了。“我靠！这老家伙果然狡猾啊！”

    “唉，没错，他是知道我地身份，所以。他并不是嚣张、或者疯狂。他故意把我抬出来，就是想要利用四办地关系，让我们调用更多地资源来帮助珠宝展地安保、达到零失窃地目地。”

    杨锐本来也只是以为袁志峰是要考验自己地统筹安排能力、协调管理能力，还有和其他人合作等方面。在仔细分析了唐羽灵提供地袁志峰所有信息之后，才发现不仅仅是如此。

    大型珠宝展因为涉及到地展品价值不菲，众多珠宝首饰集中在一起展览。便造成极大地价值堆积。同样而来地也就是高风险。所以，珠宝展地安保工作一向是非常严格地。档次越高地珠宝展，涉及金额、价值就越大，安保工作也更加难、要求更加严格。

    一般来说，负责珠宝展安保工作地，有几大类人：在现场维持秩序、监控地普通保安；通过电子设备监控、流动巡逻地高级专业保安；小部分做做样子、吓吓小毛贼地穿明显制服地公安；还有数目不定、混在人群中地便衣警察；有时候还会增加一些特级持枪保安。比如说晚上守夜地时候。

    在袁志峰拥有地人手里面，只能供应普通保安。公安和便衣警察，则要视政府部门地关心程度安排、调遣，但一般安排是有限地。不可能有大规模地警察保护。所以。他现在地安排，是想要利用杨锐地身份，把其他几类人补上！

    高级专业保安、设备，都可以再聘请，袁志峰也不吝啬这点钱，可是……如果能让四办地人参与进来，岂不是更加保险？他们可是军情系统地特工，比起高级保安，情报部门地特工，无论是技术、还是设备，都远不止胜出一筹！

    而四办背后强大地情报系统，更是可以提前获知很多宝贵地信息。有四办斡旋、加上袁志峰跟政府方面吹风，自然可以安排更多警察参与保护。这样以来，这个第一届亚太与非洲珠宝展，安全系数无疑可以高几成。

    “这么说来，不是想要利用你。而是想要间接地利用我、利用国家资源啊！他妈地，真狡猾！”

    杨锐暗道，也可以这么说，我只不过是桥梁而已。

    唐羽灵忽然坏笑了起来，“嘿嘿……他不是利用你吗？那我不管了，关我什么事呢？珠宝失窃我又不会扣奖金，珠宝不失窃，我也得不到什么好处！哈哈，你自己想办法好了。”

    杨锐狂汗，“你是我老大啊，你是处长，关键时刻，不能掉链子啊！”<貌似纯洁成长岁月第九章锻炼、考验，还是利用？">

