    “你们大宋的男子果然无趣，这是不希望自已的女人与旁人交际呢。”

    钟锦绣问：“绝非所有男子都如此，我家表哥就不会限制你的行为，即便是你们将来成婚，你依然是你。”

    夏冰玉微微蹙眉，然钟锦绣却道：“就是不知公主与我家表哥，有这份缘分没？”

    提及沈明泽，夏冰玉绝美的容颜上，闪现出薄怒来。

    然她瞧着钟锦绣得意的脸，微微压住怒气。

    心中暗道：“绝对不能中了这个女人的奸计来。哼，想将我与沈明泽做成对，然后你便可以与桓王...想的倒美，我就是不成全你们。”

    “我是西夏公主，身份尊贵，自然是要配桓王的，至于沈明泽不过是个哄我开心的奴才罢了。”哼，那个冷硬如石头的男人，软硬不吃，越发搅乱了自已内心波澜，哼，来日方长，一旦她成为桓王妃，有的是机会。

    所以现在最重要的则是顺利当上桓王妃，日后才好将他发展为自已的男人。

    即便是你不喜欢女人。

    钟锦绣仔细观察她，那眼神之中，隐隐闪现出的咬牙切齿，定是没有得事吧。

    若不然她也绝对不会传扬沈明泽欢喜男人的话。

    “既然如此，你应该解释才是，如何沦落到被桓王嫌弃的地步？说来都是你自已作的。”

    夏冰玉轻哼一声，道：“我没有做过的事情，他如何要嫌弃？再说了，我乃是西夏公主，我的婚事自然是国事，桓王即便是不喜，也绝对改变不了事实，至于你，被这般一闹，若是桓王不娶，谁还敢要你？”

    “听说大宋女子名声比什么都重要，你说旁人会如何想你？勾搭皇子？如此你还能摘除干净吗？啧啧啧，你说该如何办才好?”

    钟锦绣微微沉思，夏冰玉则笑着道：“如果你们真的相爱，不如我大方一点，允许他娶你如何？”

    钟锦绣听后轻笑一声，道：“那就不必了。”

    夏冰月微微眯着眼，微微惋惜道：“你想要独拥有他？那就不好办了。”

    钟锦绣道：“不，公主误会了，我对桓王没有一丝的情谊，更没有相爱。”

    夏冰玉轻嗤一声，钟国公的女儿，果然不好对付啊。

    这是宁愿不要?还是不屑于与人共侍一夫？

    她当真如此决裂吗？

    她最看不上的便是这种傻乎乎的决裂之女，何必跟自已过不去。

    正当夏冰玉还想要在说什么，行政殿内，皇上有请。

    钟锦绣与夏冰玉进去，屋内站着钟勇和桓王殿下，她一一请了安，便选择站在自家父亲身旁。

    钟勇本来与桓王争执已经气的冒烟了，如今瞧着自家女儿淡然雅俗，便问道：“锦绣，我问你，你与桓王之间到底有没有私情？”

    钟锦绣微微蹙眉道：“父亲，女儿没有，女儿不知桓王为何要如此想。”

    桓王道：“国公爷，是本王对她有意，锦绣并不知情。”

    钟锦目光暗了暗，觉得自家爹爹要爆发骂人了。

    钟锦绣轻轻拉了拉自家父亲衣袖，目光清纯道：“父亲，桓王与西夏公主的婚事，满朝文武，皆知晓。桓王俊美如玉，西夏公主倾国倾城，满京城也寻不出这般郎才女貌之人，哎，其实桓王心中不愿娶西夏公主，是因为西夏公主为人豪爽，不拘一格，然在桓王心中便是不知羞耻了吧，想来只要西夏公主解释清楚，桓王便不会再拿我当挡箭牌了...”

    钟锦绣一番话，宛若一位知心大姐姐一般，娴静优雅，又大方得体。

    可也证实了一件事，她不喜欢桓王。

    意思恍惚再说是桓王无理取闹。

    她瞧着桓王，笑道：“桓王不欢喜我，满京城的人都知晓，如今却又拿我当挡箭牌...桓王殿下报复我，也不能出这个点子啊。”

    “皇上英明，定然不会被您做蒙骗的，尤其是选择我当挡箭牌。”

    ......

    钟勇很满意女儿的回应，他道：

    “皇上，这些天臣在外，也能听闻有关西夏公主与沈明泽的传言，那孩子是我看着长大的，绝对无侮辱公主之心，定是在其位谋其政，被一些宵小之辈，嫉妒，随意污蔑的。桓王殿下因为一些谣言就否决了西夏公主，是不是太草率了？”

    “这西夏公主品貌双全，输了比赛，亦能包怀一切，心胸宽广，与桓王殿下果然是郎才女貌，天作之合。”

    钟锦绣微微颔首，表哥小小年纪，便能如朝堂，正四品之官位，且事事办的漂亮，可不就被人嫉妒了

    钟锦绣不得不为自家父亲鼓掌喝彩了。

    桓王微微蹙眉，道：“锦绣，你是否还在气我当初拒绝你？本王当初不识得你的好，如今真正认识你，被你所迷，本王欢喜你...”

    钟锦绣微微笑着道：“多谢桓王厚爱，只是你与西夏公主之事，迫在眉睫，还是以国事为重的好。”

    钟锦绣盯着桓王的目光微微嘲讽，桓王心头一震，自尊心作祟，她不在发一言。

    唯有委屈的看向皇上。

    皇上心中很赞成钟锦绣的话，诸多事都应该以国事为重。

    这一对比便觉得自家儿子是在是不懂事的紧。

    可是瞧着自家儿子那委屈的模样，皇上于心不忍。

    按理说若是他们二人有意，自已倒是可同时将两个女人赐给他的。

    夏冰玉瞧着他们，微微一笑，万种风情。

    “皇上，我乃是西夏公主，这般被人诋毁...原来这就是大宋待客之道啊，若是让我西夏臣民知晓，他们的公主在大宋受到这种侮辱，想来会引起众怒...即便是我西夏兵败...也绝对不会受此侮辱的...”

    皇上心道：这还不都是你。

    本来桓王是同意的，可这夏冰玉不拘小节，不男人在外喝酒，深夜留外男在驿站。虽然什么都没做，可人言可畏啊。

    本来他也觉得愧对自家儿子的，所以将钟锦绣赐给他，倒也不是不可能的。

    “公主稍安勿躁，婚姻大事，父母之命媒妁之言，我这就让礼部准备，给你和桓王准备婚礼。”

    正这个时候门外说潘老夫人觐见，皇上这个节骨眼上本不想见，可是和公公居然说：皇上，潘老夫人说能解决皇上困局。

    “宣她进来。”

    潘老夫人进来，瞧见钟锦绣，与她微微颔首。

    潘老夫人道：“皇上，臣妇来，是为了臣妇孙儿来婚事来的。”

    “嗯？潘老夫人是何意？”

    “我家孙儿潘墨，与钟家大小姐一见钟情，想聘她为妇。求皇上成全。”

    皇上明白潘老夫人的意思，这桓王对钟锦绣执迷不悟，若是钟锦绣能够嫁作他人妇，那么也就断了桓王的心思。

    这倒不失为一个法子。

    钟勇对潘墨亦是满意的。

    “皇上，此事钟国公也是知晓的，我们两家早就有意此事。”

    钟勇思前想后，潘家绝对不失为好的选择。

    然他正要回应，却感觉自已衣袖被拉扯着，低头看去，正见着自家女儿微微嘟着嘴，看向自已的目光有些埋怨。

    这是什么情况？

    钟勇迷惑之时，夏冰玉便道：“难不成钟姑娘心中喜欢之人另有别人。”

    潘老夫人轻哼一声道：“胡闹，自古儿女婚事，父母之命媒妁之言，公主，我们大宋与你们西夏文化差异诸多，还请公主莫要随意诋毁我大宋女子之名声。”

    夏冰玉微微挑眉，道：“是。”

    “钟国公，今日乘着这个机会，不如请皇上为我们两家赐婚如何？锦绣的性格，甚是对我口味，她入了我潘家，我必定会护着，绝对不让她吃一次亏。”

    这样子的承诺，让钟勇微微心动，潘家的情况她是知晓的，没有什么猫腻，唯有的庶子，也不跟他一块住。

    只是自家女儿一直拉自已的衣袖，让钟勇迟迟不肯脱口。

    桓王突然间道：“父皇，儿臣对钟锦绣日久生情，请父皇为儿臣做主，若是您在下手晚了，这么好的儿媳，真的要被人家抢走了。”

    皇上无语极了。

    夏冰玉对钟锦绣的如此惹人爱，心中微微有些烦躁，甚至是嫉妒。

    她道：“一女二夫，果真是难办的很？在我们西夏，但凡遇到这种事情，是可以让两位夫婿打一架，谁赢了，谁就能抱得美人归。”

    夏冰玉微微笑着。还不忘问皇上道：“皇上，您觉得如何？”

    皇上此刻，觉得这是一个难题。

    目光瞧着钟勇，钟勇道：“皇上，小女还小，臣想多留几年，不急。如今迫在眉睫的乃是西夏公主与桓王之事。请皇上圣断，及早下旨，也不枉费西夏公主千里迢迢来我大宋，我们绝对不能失礼。”

    钟锦绣心中微微松了口气。

    “对不住，潘老夫人。”

    潘老夫人并不生气，道：“也是，不急，但是此时可以先定下来，待钟国公觉得可以嫁的时候，咱们在商议细节。”

    潘老夫人做到这种地步，已经难能可贵了，钟勇都拉不下脸拒绝。

    钟勇正待说什么，和公公又进来道：“皇上，沈明泽求见。”

    皇上现在正缺个人来阻止这场事，沈明泽才能主意甚得他心，如今见他来，心中莫名一松。

    夏冰玉听说沈明泽来，眼神亮了亮，心中微微有些激动。

    难道他是来阻止自已嫁人的吗？

    目光微微期盼着望着门外。

    桓王暗恨着，目光盯着对面微笑着的女子，钟锦绣，是他你便欢喜吗？

    可是，是世间不是所有人都敢与皇家为敌的。

    沈明泽他敢吗？

    他来必定是让你断了这门亲事，必定是的。

