    考古队一路前行，走过长长的通道。

    啪！

    一声响动，引来了众人的目光。

    只见一名考古队员，将一只蓝色的瓢虫拍死。

    而在它的后面，还有零星的几只，摇摇晃晃，飞到了考古队中。

    几名安保人员见此，纷纷拿出武器，将其拍灭。

    现在他们对于这些异虫，可谓是畏惧之极。

    见到后，先不管是什么，拍死再说。

    “这又是什么鬼东西？”

    一名安保队员嘟囔了一句，脸上明显带着畏惧。

    古教授抬眼看去，显得有些紧张。

    “我心里怎么总是慌慌的？感觉这些虫子并不简单。”

    看着被考古队员拍死的蓝色虫子，四周溅射出一探蓝色粘稠物，似乎是这虫子的血液一般。

    在听到古教授的话后，众人全都感觉心中升起一股危机感。

    朝着蓝色虫子看去，那妖异的蓝色物体，让他们有种心悸的感觉。

    就仿佛看到的并非是虫子，而是一种极为恐怖的东西。

    林昊此时也被后面的动静所吸引，转头看了过去。

    可当看见那蓝色虫子后，顿时眉头皱在了一起。

    此时脑海中，万兽大全的信息显示出了这蓝色虫子的信息。

    这些蓝色的虫子名为火尸虫，也被称为鬼虫。

    身上可以释放蓝色的火焰，若是人碰到了，不用十秒钟便会被燃烧成灰烬。

    传闻中，那是来自地狱的业火，根本没人能扛得住业火的灼烧。

    “全都退开！”

    林昊在得知这些信息后，第一时间警告了所有人。

    众人听到林昊一声惊呼，纷纷朝着四周散去，远离了火尸虫。

    每一个人脸上，都充满惊恐的神色。

    他们知道，只要林昊发出警告，那必然是极其危险的东西。

    古教授退到林昊面前，脸色极为难看的说道；

    “林先生，这东西是不是很危险？”

    林昊点了点头。

    “这些蓝色的虫子叫火尸虫，若是不慎被碰到的话，人会瞬间化为灰烬。”

    听到林昊的解释，所有人当即露出恐惧的神情。

    尤其是刚刚拍死火尸虫的人，更是心有余悸，急忙在退后几步。

    不知为何，他此刻竟然再次出现一种劫后余生的感觉。

    也许是歪打正着，或者是经历的危险过多，拍死火尸虫那一下，完全是下意识的行为。

    现在他心中，多少有些庆幸。

    若不是那无意之举，真让那火尸虫碰到的话，只怕现在他已经成为灰烬了！

    侯国忠与钟正在听到这话后，全都面露严肃。

    当即下达命令，让所有安保队员警戒四周。

    凡是看到火尸虫出现，立刻将其击杀。

    直播间中，网友们见林昊再次发出警告，又是一片喧哗。

    【卧槽！这还让不让人活了？怎么感觉走一步就有危险，林昊大神又发出了死亡警告啊！】

    【是啊，我看考古队还是算了吧，丝绸之路的线索已经得知，墙壁上的壁画也都拓印下来了，不如暂时终止吧。】

    【总感觉林昊大神的警告，现在可以跟浮尘大神的指点相提并论了，每一次都是必中，而且极度的恐怖。】

    【坐等林昊大神解决，像这种小事情，必然不会难倒他的。】

    【那是指定的，否则的话，林昊大神也不会带着考古队，到达地宫。】

    【说让考古队停下的人，也不知道张没长脑子，有林昊大神在，什么难关过不去？】

    【话也不能这么说，虽然林昊大神的确很厉害，但要知道，他也不是万能的，若是出了丁点的差错，就是全军覆没的结果。】

    网友们在听到林昊的话后，全都发表着各自的意见。

    不过考古队也不会去听取，都已经到达了精绝女王的地宫，怎么可能会退出？

    古教授看向林昊，在等待着他的决定。

    “林先生，我们现在是要怎么做？”

    林昊低头沉思一番，转头看向钟正与侯国忠二人。

    “让安保队准备好燃烧弹，还有，你们身上有没有白酒或者酒精？”

    众人闻听先是一阵疑惑，侯国忠则是说道：

    “我们身上有医用酒精，不知道可不可以？”

    林昊点了点头。

    “可以，一会在有火尸虫出现，你们先远距离扔燃烧弹，等它们离近后在用酒精。”

    然而话音刚落，古教授的求知欲再次出现。

    “林先生，这些虫子怕酒精？”

    林昊看了一眼古教授，讲解到：

    “火尸虫身上的那些火焰非常奇特，遇水不灭，遇油不然，但是酒精中的乙醇，却能分解它们的火种。”

    “所以用白酒或者酒精，朝着它们喷洒，只需一滴，便可以杀死这些火尸虫，而且喷出白酒后，只要空气中海油酒精的气味，它们不就敢靠近。”

    众人在听到林昊解释后，纷纷露出了然的神色。

    同时对于林昊那渊博的知识，也是感到敬佩无比。

    侯国忠在听到这句话后，当即便命令手下，将所有的医用酒精全部拿出。

    林昊对此并未着急，而是宣布众人原地待命，先准备一番。

    如果冒失进入，只怕很快就会出现伤亡。

    侯国忠与钟正着手准备，将酒精分成若干份，分发给安保队员们。

    同时手中的燃烧弹，也全都放在了可随意拿出的位置，以备不时之需。

    可就在此时，古教授的通讯电话突然想起。

    拿出一看，竟然是赵国的声音。

    “局长，不知道有何事情？”

    他此时语气有些担忧，生怕赵国说出当即停止探索。

    眼看就要到最后一步了，可千万别在出现什么问题。

    电话的另一头，赵国的声音传来。

    “老古啊，你把电话给林先生。”

    古教授一愣，然后拿着通讯设备，来到了林昊面前。

    “林先生，赵局长找您。”

    林昊睁开眼睛，目光平静的接过电话。

    “怎么了？”

    赵国的语气有些不太好，缓缓的说道：

    “先生，这边待会将会有一个电话转接过来，是樱花国那边的人，他们想询问下关于火尸虫的信息。”

    林昊眉头一皱，从赵国的语气中他听的出来，似乎这通电话，赵国并想让其打过来。

