
南宫月落很不喜欢紧扣在她腰间的手，当即看向帝无邪和陌千叶求救道：“屠夫，骚包，救我！”

屠夫？骚包？

帝无邪和陌千叶两人面面相觑。

陌千叶邪魅滴血的红唇忍不住狠狠地抽了抽，这女人真是向天借胆，敢喊他骚包？

他黑曜石般流光溢彩的眸子深冷下去，虽依旧笑得风流不羁，可眼里分明透着一丝危险。

此时，帝无邪耀华的脸上也隐着一丝嗜血的戾气，下一刻大有将南宫月落给撕裂了。

正当这时，宣兰旖赶到了雅间门口，正巧看到里面暧昧的画面，眼露狠色，眸光如锯，好似两把锋锐的刀子，横向南宫月落。

“落小姐，本王像屠夫？”帝无邪温润的声音里透着几分慵懒，可隐着逼人的危险。

“什么？”门口的宣兰旖听到帝无邪的一声落小姐当即美眸睁大，眼前这男子虽然身板瘦弱了一些，可无邪师兄竟称他落小姐？

南宫月落在听到帝无邪的一声落小姐的时候，陡然的美眸一利，好似两把锐利的刀子，横向帝无邪。

该死，这屠苏眼神如此犀利，竟一眼看穿她。

不过，这屠苏错就错在不该将所见的说出口。

南宫月落红唇微勾，讥笑道：“呵呵，屠夫，有些人就是道貌岸然，人面兽心，实则哪哪都写着屠夫。还有，你才是小姐，你全家都是小姐，你祖宗十八代都是小姐……”

“噗嗤！”

陌千叶忍不住的笑出声，这南宫月落还真的语不惊人死不休。

堂堂北魏国的邪王帝无邪竟被说成是屠夫。

宣兰旖美眸睁得滚圆滚圆的，一张小嘴睁大得可以塞下一个鸡蛋，看向南宫月落，这……这个家伙说什么？

无邪师兄是屠夫，而且他骂无邪师兄是小姐。

帝无邪温润的脸有些挂不住，双眸暗沉得可怕。

帝无邪面部表情紧绷，额头隐隐有青筋冒起，他是真生气了。

帝无邪的确是真生气了，因为这面前可是邪王赫连九霄，他等于是让赫连九霄看了个笑话。

南宫月落才不管两边那两团逼人的寒气，不悦的冷瞪了陌千叶一眼：“喂，骚包，你别顾着笑了，你笑死了我怎么办？”

南宫月落那殷切的眼神，非常的炽热，看得陌千叶的心不由得漏跳了一拍。

饶是陌千叶也忍不住白皙的脸上爬起两朵云霞。

尤其是南宫月落，那一句，你要是笑死了，我怎么办呀？

“咳咳……”陌千叶剧烈的咳了几声。

他的小心肝忍不住的咚咚咚跳着，心脏有些附和不了！

但他心情极好。

陌千叶的心情极好，但赫连九霄和帝无邪双眸深幽下去，幽深的黑眸泛着冷冽的寒芒，眸光凛凛，射向南宫月落。

南宫月落眼里写满焦急：“那个骚包，你快别咳了！快点带我走！”

在陌千叶叫她落姑娘之时，南宫月落知晓，这几人都知晓她是谁。

南宫月落双眸眸光灼灼，眼里写着激动，看得陌千叶忍不住抽了抽：“那个，落小姐，你我才初见，你便要随我走，这可不好吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614767"  chaptername="第243章">加入书签</a>
</div>
