
　　宋潮安的科研组，主攻意识转换器的研究。

　　这项研究若是成功的话，用在医学上，可将身受重伤，或者成为植物人的意识完美保留提取出来。

　　而锦绪的科研组，主攻AI驱动程序软硬件开发。

　　原先他们使用的是机器人，但目前的技术无法满足，因此才会用上易予澈所做的人偶。

　　如果项目成功的话，安装了医护程序的人偶，能在医护人员人手不足的情况下进行协助。

　　两家科研组合并在一起的话，人偶身体很可能加入人类的意识，成为延续生命的人类。

　　看完锦绪给自己准备的资料后，易予澈陷入沉思。

　　这种科研开发，若失败了，倒没什么。

　　但是成功了的话，白氏这块肥肉，可是会引来大把的觊觎。

　　而且若是核心技术管理不当的话，很可能会被借此利用。

　　这项目，算是带有危险性的。

　　更多的易予澈不会去深究，他只是想弄清夏夏的情况。

　　经过他在锦绪这边的实验来看，他们研发的驱动程序还不够完善，就算放进人偶里面，也根本不可能会像夏夏那样带有智慧。

　　不是技术问题，也不是操作问题……思想的枢纽有一环还扣着，易予澈似察觉到了不对的地方，却又无法找到突破口。M.23sk.com

　　……宋潮安？

　　！这名字出现在男人的脑海里。

　　宋潮安之前的怪异行为，还有白月夏的苏醒……这些事件的时间在男人脑海里打着转。

　　“老易，今晚有聚餐，去不去？”

　　锦绪敲响他的门，在门外问道。

　　按理说易予澈会拒绝，因为他不喜欢热闹，也不喜欢和这么多掺和在一起，锦绪看他总是一个人，才想着让他活跃点。

　　“白月夏去不去？”

　　在锦绪意料之外，男人出声问道。

　　锦绪勾唇一笑，“当然去啊，所以你……”易予澈：“去。”

　　男人将人偶抱在怀里，闭眼轻呼，他必须要弄明白，白月夏和夏夏之间的联系。

　　……相比聚餐，月夏更喜欢做实验。

　　尤其是在这种人多的场合上，宋潮安会更加表现出他的占有欲。

　　才刚入座，宋潮安便手把手的扶着月夏，将她带到椅子上安顿好。

　　全程十几双眼睛看着，怪让人不好意思的。

　　开场的寒暄，大多是学术型交流和吹捧，月夏对这没兴趣，她看着烤盘里的烤肉，等着肉熟。

　　呀，好了。

　　抬手欲夹，却有双筷子比她更先一步将肉夹走。

　　月夏不悦抬眸，正好对上易予澈试探的眉眼，那瞳中神采，豁然闪烁。

　　月夏：……淦！这肉她不吃了。

　　宋潮安没想到易予澈这次也在，见他抢走了月夏一直烤的肉，便将自己烤的肉夹到月夏碗里。

　　“小心烫。”

　　男人温声细语，精心照顾。

　　“谢谢。”

　　虽然很不情愿，但在这么多人面前，月夏还是小口吹了吹，吃进嘴里。

　　滋滋冒油的烤肉加上辣椒粉，真的超棒！【呵——是谁嫌吃饭麻烦来着，打脸吗？

　　】啊，脸是什么，我没有。

　　月夏自黑有一套，谁都比不过。

　　瞧着两人的互动，有人好奇问道：“白小姐，你和宋医生什么时候举办婚礼啊？”

　　月夏笑道：“当下实验比较忙，婚礼的事不急。”

　　婚礼吗……宋潮安捏紧筷子，计划随着她的醒来有了变化，如今这种情况，他们两个越快结婚，对于他得到白氏就越快。

　　他不提，月夏也没放在心上啊。

　　“不过，主要还是看潮安的情况，等他有空了，我会跟他商量一下事宜。”

　　月夏握住宋潮安的手，浅笑着说明。

　　“呀，真是羡慕，这是得看宋医生的意见咯。”

　　“我要是跟宋医生一样，有个有才又尊重自己的老婆就好了，简直就是精神支柱啊。”

　　几人哄笑着开玩笑，而一直沉默的易予澈忽的在这个时候夹起肉，在众目睽睽之下，放进了月夏的碗中。

　　众人：……这、这什么情况？

　　男人放下筷子，面色冷然，与其他人的氛围格格不入，“还没结婚，就不是夫妻，也不是老婆。”

　　还没结婚，意味着其他人也还有机会。

　　众人心惊，虽然他们之中也有喜欢白小姐的，但都没有易予澈这么大胆的啊，竟然当着人家未婚夫的面，直接夹菜。

　　宋潮安被他这话激怒，面上依旧保持着的风度，“易医生，有话直说。”

　　易予澈直说道：“我讨厌你的假笑。”

　　众人：……这不是促进同事之间关系的聚餐吗，怎么感觉气氛微妙起来了。

　　锦绪打着圆场，“我家老易喝多了，大家别在意他的话。”

　　易予澈弹了弹面前的白水，证明自己没喝酒。

　　宋潮安与他之间沉默对视，月夏将熟了的肉夹进了宋潮安碗里，淡淡道：“饭桌上的玩笑话而已，大家继续吃。”

　　有人发话，众人这才动筷，只是气氛与之前完全不相同，他们现在连玩笑都不敢随便开了。

　　易予澈转移视线，见月夏将自己夹给她的肉吃下，这才没有再用尖锐的语气说话。

　　一顿饭，尴尬的气氛撑饱了不少人。

　　宋潮安没喝酒，他要送月夏回去，两人刚到车边，锦绪推着易予澈就过来了。

　　“抱歉，宋医生，我沾酒了，跟老易不同路，你能不能帮我把他送回去。”

　　锦绪也不知道易予澈葫芦里卖的什么药，但自从看了资料后，他就对白月夏格外关注呢。

　　思忖着要不找个时间跟他讨论一下自己的想法，锦绪笑着把易予澈留在了车边。

　　宋潮安与他的不对头，仅仅是站在一起就能感觉到。

　　“我要送月夏回去，不太方便，帮你叫辆车吧。”

　　宋潮安拿出手机叫车，易予澈看向月夏，能探知人心的眸子紧盯着她。

　　“宋潮安不喜欢你。”

　　男人道：“我能看出来。”

　　“那又如何，易先生，能否不要多管闲事。”

　　月夏敛眸道：“还是说，你有什么其他目的？”

　　男人也不废话，薄唇轻启道：“也没什么，我希望你融合两家科研组，共同进行研究。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第270章 讨厌你的假笑免费阅读。https://xs.23sk.com 