    当天，天下会注册了不下三十个商标，可谓是把所有的可能都给注册了，同时，王大毛等人也买下了一些控制的房产，要进行三角裤和小天使的制作。

    至于为何没有制作四角裤，那是因为在这个时代，四角裤几乎是没有销路的，毕竟男人又没这方面的困扰。

    林凡与黄玉儿又是一夜缠绵，一直到第二天才离去，数日后，天下会的三角裤和小天使，开始在大明朝境内出售。

    嘶！

    “这东西！这是给女人使用的吗？而且，还是私密的衣服，这天下会的人怎么能卖这个呢？”

    “我听说啊，这天下会其实就是陛下创办的，那这种东西，岂不是就是陛下让卖的？这！有辱斯文啊！”

    “陛下居然让人卖女人的贴身衣物，而且，还是如此贴身，唉！陛下堕落了啊！”

    “嘿嘿！我辈当如陛下一般啊，这东西穿在女人身上，必然是另类的光景！”

    小天使的两款产品刚刚出现在各大城池，便是引起了各界的关注，百姓们对此褒贬不一，那些书生、才子，自然是觉得此物不雅。

    但是对于某些风流人物来说，这却是很好的东西，他们有些人买来送给了青楼女子或者是自己的老相好。

    一时间，尽管口碑不好，尽管那些大家小姐没有人去买，但小天使的产品，还是卖出去了一些。

    好的东西，都有一个共同的特点，那就是一但有人购买和使用，口碑就会快速的积累，慢慢的变成畅销产品。

    “哈哈！陛下还真是会搞事情啊，居然让天下会的人卖什么三角裤和小天使，这下子彻底的出名了啊！”

    “没错，现在天下人都在谈论此事，说陛下不干正事，就知道研究这些没用的啊！”

    “何止是没用，简直是伤风败俗啊，现在小天使的产品，成为了那些庸俗之人最喜欢购买的东西！”

    “那东西我有买来看过，非常的无聊，正经的女子，是不会拿来购买的，这有伤风化！”

    “哼！陛下搞出这么多的事情，反而是给咱们更多的时间了啊！我们安排的人已经在尽量拖延改革的速度了！”

    “唉！咱们在朝廷安插的眼线，被杀了太多了啊，前几天害死了一个士大夫，想想就心痛啊！”

    “咱们以后做事啊，可千万要低调着做，万一再惹得那个狗皇帝不满，又要死不少人了！”

    天机楼的人坐在一起，商议最近天下会的事情。

    不过，他们对于天下会的产品，那是非常的不屑，甚至是觉得这东西，会让百姓们对于陛下，产生反感。

    不过，好的产品，始终是好的产品！

    百姓们起初或许不接受，但是一但使用了，就会爱不释手！

    “说来也奇怪啊，我将小天使的产品送给了我的老相好，她居然非常的喜欢，还要我多给她送一些呢！”

    “我也是，我和宜春楼的小桃红关系很好，我送过她小天使的产品之后，她爱不释手，每次我去，她都会向我要！”

    “啧啧！陛下当真是懂女人啊，此物我要多买一些，到时送给自己喜欢的女人！”

    一些经常出入花柳之地的男子，对于此物非常的满意，渐渐的，此事传开了，一些大家闺秀也很好奇。

    让这么多的女人为之痴迷的东西，究竟有何神奇之处，她们好奇之下，便买了一些回去使用。

    那三角裤可是纯棉制作的，穿在身上，自然是很舒服，而且，还能长时间的保持干燥，只需要每日更换和清洗一次即可。

    “这！这也太好用了吧！”

    这是无数用过的女子的心声，而且，那小天使在她们使用过之后，更是满意的不像话，一时间，小天使的产品，彻底卖疯了！

    这下子，各界人士都傻眼了，他们原本不看好的东西，居然被无数富家千斤追捧，甚至是争抢着要购买。

    尤其是天机楼的人啊，他们甚至是想要打自己的脸了。

    “不可能！这东西怎么会这么好卖的！”

    天机楼的人不断的在心里呐喊，想要找到原因。

    然而，他们得到天下会因为小天使的两款产品，每天的收入居然高达十几万两白银的时候，彻底坐不住了！

    这！

    这要是让小天使的产品继续卖下去还得了？陛下要赚疯了啊，他有了银子，岂不是想怎么改革就怎么改革？

    “不行，要想办法放出风去，就说此物有伤风化，让百姓们不要购买啊！”

    “快些去买通那些文人世子，让他们站出来反对啊！”

    天机楼的人迅速做出反应。

    然而，他们的一切反应都是徒劳的，因为，叶向高的报纸，已经开始发布宣传女人要保持卫生的文章了！

    将小天使的两款产品的好处，都公布了出来，而且，每周一期，每一期都会有，还不是在广告那一页，而是在文章那一页。

    一时间，小天使的产品彻底成为爆款，大明朝的百姓都想要使用，不过，十文钱一片的价格，还是有些高了，普通的百姓家中一个月的收入，也就一两钱银子，根本就无力购买啊！

    但是，这些也只是短时间的，等到林凡的一些政策快速推广，大明朝的百姓也会渐渐富足，到时候就买得起了。

    “陛下当真是神人啊！居然研究出了这么实用的东西，我火凤凰招募将士，也方便了许多啊！”

    张良沉声说道。

    因为加入火凤凰，就可以免费获得三角裤和小天使，火凤凰的将士招募，只用了三日就完成了十万人的指标。

    而且，根据林凡前几日做出的改革，这十万人之中，在两年后会有大半退役，到时候还会补充新的兵源。

    一时间，整个大明朝的女子都燃起了斗志，以成为火凤凰的将士为荣耀，更多的家庭，将自己的女儿送入了学校。

    “娘的！拖不住了！完全拖不住了啊！”

    “陛下实在是太厉害了，他的报纸，将我等的情报系统压制的死死的，完全无法对陛下构成威胁啊！”

    天机楼的人都急眼了！

