    地底。

    “啊啊啊啊！！！”

    不论夜叉如何挣扎、狂啸，光柱都没有丝毫停顿。

    只是在天神的远程操控下，要将其下的两只虫子碾压至死。

    在耀眼的雷柱下，二者壮阔的身躯上不断有黑点飘散，而后被最为纯正的雷法吞噬、消融。

    一刻钟后。

    雷柱似力量耗尽，开始旋转着缩小，直至化作一束断断续续的光线，消弭于空。

    巨坑后大概五十丈的位置。

    众直使瘫坐在地，看着焦黑的大地上不断滋滋作响的蓝弧，久久无语。

    然而，天罚并未结束。

    黑幕下，那对狭长的光眼在发现自己感知不到坑内夜叉的气机后。

    银色的瞳孔左移，转向了平原。

    正好，整个清屏县的伏尸包括妖鬼，差不多都聚集在了此地。

    于是。

    “白骨大姐，我们快逃吧。”紫狐躲在一处树洞内瑟瑟发抖。

    “先别出去，云上的那位还在呢。”树根阴影处，白骨妇抬头看了眼天空的光眸，小声道。

    “也不知是哪路天神路过此地，真他妈晦气。”泥魁在地下啐了一声，正要继续说些什么发泄一下。

    就见笔童迈着小短腿从灌木里跳出，两坨惨白的脸颊随剧烈的奔跑而上下震颤，一会儿功夫就已奔出了尸群的范围。

    “他干什么？”紫狐见状问道。

    白骨妇摇摇头，还未开口，就在一道突然降临的光柱中灰飞烟灭，其笑貌犹存。

    “轰——”

    雷柱似蜂窝，带着极为迅猛、不可阻挡的劲道，密集的轰击地面。

    成千上万的雷柱集体砸下，炙热的温度瞬间将泥岩融化，厚厚的岩浆当场吞噬了大半的伏尸。

    紫狐大惊，抬起头看向天眼，想要求饶：“天神请……”

    “嗤——”

    下一瞬，就和旁边的泥魁一起在雷柱中化作雾水，被高天呼啸而来的大风吹散。

    此番场景，在清屏县，甚至附近的诸县、城、镇重复上演。

    …

    …

    清屏县城外的黑洞边缘。

    俞统领双手撑地，蜷坐在地上后仰着看向天空。

    此刻，苍穹之上那对宏伟的光眼正不断暗淡，似要消失在云间。

    其周边的乌云也随光眸的消隐，在天空退散。

    少顷，午后刺眼的阳光再次穿破云层，向众人投射而来。

    金灿灿的日羲照耀在两颊，给僵冷的脸庞带来一丝暖意。

    俞统领低声自语：“这次施法的天神，和当日在宝善镇下凡的那位天神是同一人吗……”

    “应该没这么巧吧，天神哪有这闲工夫一直待在天南郡。”

    姜夜双手枕头，仰躺在俞统领身后一处草坪上回答道。

    “霆之？”俞统领循声回望，看到是姜夜后松了口气：“刚刚回来的路上好像没在军阵里看见你。”

    “是吗？可我一直跟在统领身后啊。”姜夜坐起身子摸了摸肚子。

    说起来，从昨夜厮杀尸鬼至此刻，已经有三顿没吃了。

    “……下次遇到这类状况，千万别犹豫，先逃再说。”

    俞统领说着起身拍去周身的尘土：

    “圣朝的将来，是属于如你这样的后辈的。

    未来的将军、王侯，都是从你等群体中筛选而出。

    幼苗孱弱，尚未达到遮风挡雨的时候。

    目前还有我们这些老家伙顶在天上呢。”

    说罢，俞统领走到或坐或躺正在休憩的直使面前。

    严肃的凝视众人片刻，而后法令纹皱起，露出一丝微笑，道：

    “全体直使，回清屏县城，举宴，庆新生！”

    短暂的宁静后，众直使欢呼着拍掌站起：“诺——”

    …

    …

    “啧啧啧，不得了啊不得了，老夫刚刚听到了什么？大宴？！有美食的地方怎能少得了老夫？”

    在绕过大坑返回县城的众直使队伍后。

    游云居士身着藏青长袍，笔直如剑、超尘绝俗的立于树冠。

    眯着眼注意到人群快回到县城了，于是一甩袖袍。

    在萦绕周身的薄雾中变作一只丹顶鹤，扑腾双翅飞向众人的上空。

    一盏茶后。

    县城内的一处酒肆。

    楼上楼下、铺内铺外，摆满了圆桌。

    除妖直使们带着劫后余生的畅快之意，拿起瓷碗大口喝下琼浆，吐着唾沫互相交谈着。

    “哦？你们宝善来的？嗨——你们镇的那个校尉我见过，脸臭的要死，你们平常没少……”

    “……我桐离县的……唉，我们县最近妖鬼闹腾得厉害，能抽出五个直使前来支援已经是极限了……”

    “什么？你们剑南来了五十多个直使外加四个统领？！这阵仗，若是有校尉带领，都可以攻打一处弱县了！！”

    “说什么胡话呢，天南郡内众县一家亲，清屏县出了灾异，我们剑南城就在附近，自然要力所能及的帮助清屏渡过此难……”

    “……”

    “霆之，回去后估计会有几日休沐，你对此有何打算？”

    苏雨和几个统领告歉一声后，拿着瓷碗走到姜夜坐着的圆桌，和他碰了碰。

    姜夜仰头灌下一大口醇酒，吞咽后用衣袖擦去嘴角，道：

    “说起来，我入司这么多日了还未巡过城，回去后打算先休息一日。

    而后和几个老哥一起在城内逛逛，也算是快速了解下今后的久居之处。”

    “哈哈，这样也行，等回剑南了我安排日程的时候，就把你和王琦调到巡城队伍里。

    让你好好体验一番人间烟火，剑南虽属边郡，但也是繁华的很。”

    “多谢苏大哥……”

    “哪里来的老家伙，没看见上使们打了胜仗在此摆宴吃酒？居然敢混入酒肆骗吃骗喝！”

    姜夜答谢之语还未说完，就听一楼传来小厮的大喊，于是探出窗户，向下看去。

    定神后表情一滞，苏雨见此也跟着探出头：“怎么了？”

    “……是那位给出解毒之药的祈禳方士。”姜夜缓缓说出。

    “什么？！”

    楼下。

    小厮在酒楼老板的示意下，拿起笤帚要驱赶游云居士。

    正挥起笤帚要拍打下去，就见一只大手紧紧握住了木柄。

    苏雨夺过笤帚，略有严肃的说道：

    “这位真人可是得道高人，你怎敢如此相待？你可知，真人之怒会如何？说不定唤来五雷轰顶布于头顶……不得无礼！”

    游云居士闻言将嘴里的鸡腿拔出，而后拿起布巾擦去手上的油腻。

    一挥袖袍、负手而立，仙人之感瞬间喷涌而出。

    “没错！刚刚万雷接引的神迹，正是老夫干的！”

    ‘臭不要脸。’楼上的姜夜心中道。

