    沿着茵茵所指的方向，林天等人一路乘风破浪，全速前进。

    半日之后，终于看到了一座海岛的轮廓。

    那岛屿并不算太大，岛上怪石嶙峋，山峦起伏，好似围墙一样，将周边围住，只有一个入口，远远望去，内部如同迷宫，隐见一道道宝光绽放，仙宫楼阁，缥缈在山林中央，如同海市蜃楼般，近在咫尺，又远在天边。

    “飞仙岛！那一定就是飞仙岛！”

    “好强烈的灵气光芒，岛上定是当年南海剑仙的洞府遗迹，我们找到了！”

    梅兰竹菊四姐妹，都是兴奋无比。

    林天却是目光如电，望向那岛屿下方的海面，隐约可以看到一个庞大的阴影，在水下缓慢地游动着。

    身上似乎还缠绕着锁链，在水下拖拽着什么东西，以至于让它显得吃力，速度越来越慢。

    “真的是一头巨龟！老师，这就是你说的南海巨妖吗？”

    林天在心中问道。

    “没错，这巨龟，体内有一丝玄武血脉，它的龟壳可以用来通灵，助你观想玄武剑灵。”

    剑魂回答道。

    “不过。这巨妖道行不浅，至少也有三百年修为，实力堪比神通境强者，而且体型巨大，又在海中，以你的实力，不可能是它的对手，最好不要贸然行动。”

    “嗯，我知道。先去那飞仙岛上看看，说不定有什么机缘。”

    林天当然没有冲动。

    一行人很快乘船靠近了巨龟岛屿，正打算登陆，却见不远处的转角处，一艘战船静静地漂浮着，上面还烙印着大河剑宗的标记。

    正是他们之前乘坐的那一艘战船。

    “是韩易，他们也找到这里了！”

    林天见状，脸色微微一沉。

    这家伙，明明已经找到了飞仙岛的线索，却故意隐瞒，趁着他们对付盗匪，自己偷偷前来，摆明是想独吞遗迹里的宝物！

    “可恶！这个韩易，太卑鄙了！”

    “飞仙岛的遗迹线索，还是我们提供的，他居然想撇开我们，自己独吞，太可恶了！”

    “别着急。算算时间，他们也刚到不久，岛上遗迹里必有重重机关，咱们还来得及。”

    说话间，林天催动真元，鲲鹏羽翼张开，腾身飞起。

    但岛上笼罩着一股奇异的力量。

    很快将他拉了下来。

    “这里有阵法遮蔽了岛屿上空，无法飞行，我们只能步行进入了。”

    说着，梅兰竹菊四人也相继上岸。

    地面上，都是一块块巨大的岩石组成，分割成块状，似有规律地排列着，梅兰竹菊等人都是惊奇感叹，林天却是知道，这是巨龟的龟壳，没有什么好奇怪的。

    众人登岸之后，便朝着宝光闪耀的宫殿方向而去。

    那光芒，就如同黑暗中的灯塔，指引着登岛之人前往。

    不知道为什么，林天总觉得这光芒有些古怪。

    就像是故意在吸引别人前往一样。

    按理说，如果是什么前人的洞府遗迹，应该尽量隐秘才对。

    “小心点，遗迹中必有机关陷阱，一个不慎，可能会有性命危险。”

    正说话间。

    忽然，旁边的幽菊惊呼了一声，一条乌黑大蟒，从旁边的石缝中伸了出来，将她脚踝缠住。

    那一瞬间。

    幽菊好似被抽干了全身的力量，任何真元都没有办法动用，整个人好似被麻痹了似的，只能任由那大蟒拖拽着跌飞出去。

    “小心！”

    林天见状，连忙出手，纯阳剑气凌空斩下。

    只听到叮的一声脆响。

    火星溅射，这一剑好似斩在了钢铁上，那大蟒吃痛，连忙松开了幽菊，飞快缩回石缝里。

    “想跑？给我滚出来！”

    林天眼疾手快，在大蟒即将缩回的瞬间，一把上前，将其抓住，只觉得有细密的倒刺企图扎入肌肤，以此来将他麻痹。

    连忙运转真元，手掌纯阳之火燃烧，龙象奔鸣，恐怖的力量猛然一扯。

    喀嚓一声。

    石屑迸溅，那大蟒硬生生被扯断了，石缝中随即有鲜血渗出。

    林天手里的乌黑大蟒也迅速腐朽，变成了一条破烂的麻绳。

    “原来是条缆绳。”

    林天脸色微变，想起之前在书中看到过的奇闻异事，道：“传说海中有种灵异之物，叫做缆将军，乃是落水的亡魂，附着在沉船缆绳上形成，力大无穷，诡秘凶恶。这地方一定死过很多人，也有船只沉没，所以才会滋生出这种东西。”

    梅兰竹菊闻言，都是心有余悸。

    这玩意儿防不胜防，主要是缆绳上附着的倒刺，有麻痹真元的效果。

    如果孤身一人被缠住，没有办法及时反制，基本上就是必死无疑了。

    “大家都小心点，互相照应。这里应该还有不少类似的怪物。”

    “好！”

    众人都是打起精神，互相戒备照应着，往前方走去。

    一路上，又遇到了不少海妖精怪，不过大多实力都不算强。

    林天等人实力都是不俗，在有防备的情况下，几乎没有再出现任何险情。

    很快。

    几人便已通过了最外围的区域，前方道路陡然出现了数十道分支，一堵堵石墙蔓延出去，好似迷宫，每个路口，似乎都能通往中央宫殿。

    但这里面绝对大部分都是死路。

    一步踏错，就会落入绝境陷阱中。

    “林天，你看那边。”

    这时候，幽梅忽然开口，指向前方岔路迷宫入口。

    几个剑宗弟子，正停留在这里，犹豫不定。

    正是韩易一行人。

    显然他们也被这座迷宫拦住了去路，还没有决定好要从哪条路走。

    “韩易，你这个卑鄙的家伙，明明已经找到了遗迹线索，却不告诉我们，想要独吞遗迹里的宝物，我们真是看错你了！”

    幽兰的脾气耿直，一见面，就忍不住开口骂道。

    韩易等人这才注意到他们的到来，不禁眼中闪过一抹惊讶之色。

    他们显然没想到，林天等人能够从狂鲨团手中活着出来，还找到了这里。

    “呵呵，几位师妹误会了。我也是在离开后，误打误撞才找到这里。你们能够平安归来，这是好事，咱们现在又汇聚一处，正好同心协力，攻克这遗迹。”

    韩易眼神变幻，很快笑着说道。

    这家伙，睁眼说瞎话都不带脸红的。

    经过之前的事情，林天早已不再信任此人，当然也不会被他三言两语骗过。

    只是。

    这飞仙岛上的遗迹里，有不少奇门阵法，包括眼前这座迷宫，都要用到此人的地方。

    所以，他没有立刻翻脸。

    而是开口道：“既是同心协力，不知韩师兄是否找到通过迷宫的办法了？”

    韩易闻言，扭头看了他一眼，目光中有三分忌惮之色。

    如果林天像是幽兰一样，冲上来就是兴师问罪的架势，他还不怕，但林天不愠不火，似乎根本没把之前的事情放在心上，这种人，要么是傻子，要么就是城府很深。

    喜怒已是不形于色。

    和这种人同行，自己会很危险，迟早会被他抓住机会，秋后算账。

    韩易心中警惕。

    不过表面上却是不动声色，点头道：“这迷宫我们已经初步探查过，应该是运用了奇门八卦的阵法原理，迷宫中布下了一座飞仙剑阵，除非找到正确的通道，贸然闯入，就会引发剑阵杀机。”

    他说着，似是为了演示给众人看。

    抬手丢了一块石头，落入左边的通道。

    石块落地，登时触发了剑阵机关，一道凌厉的剑光轰然落下，便将那石块落地之处，直接轰出了一个深不见底的大坑。

    这剑气的威力，很强，不亚于神通境强者一击。

    如果轰在身上，在场众人，谁也没有把握可以抵挡。

    眼看众人面露凝重之色，韩易这才点了点头，笑着道：“不过，大家也不用太担心，毕竟还有我在。我精通奇门遁甲之法，这八卦阵，也是颇有见解，只要跟着我，必可使大家安然无恙。”

    他故意演示阵法，让所有人知道迷宫里的凶险。

    而他，是唯一可以破解迷宫阵法的人。

    无形中提升了他在队伍中的地位。

    这样一来，即便梅兰竹菊等人心有怨气，此时也不好发作，只能仰仗于他。

    “时间也差不多了，我已推算出正确的道路，你们跟在后面就行。”

    韩易说着，主动走在了最前面。

    以此来表示自己的诚意。

    “这家伙，阴险狡诈，怎么可能好心给我们带路？肯定有诈，必须小心一点。”

    林天眉头微皱。

    正犹豫着要不要跟着行动。

    就在这时候。

    外围的山林中，陡然传来了一阵巨响。

    林天扭头望去，只看到无数黑影飞掠而至，人人都是戴着鲨鱼面具，气息凶悍，领头那人，更是高大壮硕，行走如飞，沿途的精怪，都被他直接用狂猛的气势震飞踩死！

    “是狂鲨团的人！”

    “来得好快！”

    林天见状，脸色微变。

    他不知道狂鲨团是用什么方法追踪到了自己的位置，眼看外面高手如云，起码也有上百名强者，如果被追上，麻烦不小。

    当即也不敢再迟疑。

    看了一眼韩易离去的方向，咬牙道：“先进去迷宫再说。”

