一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    都是修真高手，感知力都非常的敏锐，什么属性的能量波动，修真者的神识一扫，就能感受的八九不离十。

    宁香若感受到，此刻掌门师叔所修的真法，绝非光明正大的苍云门阴阳乾坤道，而是类似魔教的阴邪鬼魅之法。

    江水游活了何止万年，她的道行远胜于宁香若，她此刻感受出来的，就比宁香若要多很多了。

    这不是幽冥鬼道真法，而是亡灵法术。

    江水游心中暗暗的道：“怪不得玉机子这数月来修为突飞猛进，达到了长生之境，原来是那个女人的缘故。”

    人世间懂得亡灵法术的人并不多，此道造诣最高的，首推玄婴。

    玄婴是不可能传授玉机子亡灵法术的。

    玉机子得到亡灵法术的唯一渠道，只有祖师祠堂北面竹林封印里的那个女人。

    看样子，玉机子与那个女人达成了某种协议。

    玉机子能打破心理壁障，暗中修行亡灵法术，这一点江水游其实并不太过于意外，她真正意外的，是虚悬在玉机子面前的那个血色太极图。那玩意可不是善茬，甚至比亡灵法术还要可怕十倍百倍，只是稍稍催动，溢出来的阴邪煞气，就比玄灵乾坤镯浓郁十倍不止，难以想象，如果全部开启的话，会是多么恐

    怖的一番场景。如今的玉机子，道行已达长生，在人间修真者中，绝对能排进前五，还未必是第五，江水游不敢再继续窥视，提着气脉被封，一动不动的宁香若，悄无声息的钻进了密道

    里。

    她对于密道是相当的熟悉，进入密道后，立刻化作一道白光，转瞬间便与宁香若消失的无影无踪。当宁香若回过神来的时候，她已经出现在了后山的祖师祠堂之中，江水游依旧是平日里苍老佝偻的模样，随手在宁香若的身上拍打了几下，宁香若的体内的气脉禁制，立

    刻被解除。

    恢复自由的宁香若，第一时间的就站了起来，向后退几步，警惕的看着江水游，紫阳神匕已经从袖管中滑落在手中，吞吐着淡淡的紫芒。

    江水游似乎并没有将她放在心上，走到神案前，拿出三支细禅香点燃，给历代苍云祖师上了香，然后拿起鸡毛掸子，开始打扫香炉边缘掉落的一些灰尘。

    宁香若在她的身后一字一句的道：“你到底是什么人。”

    江水游没有回答，只是沙哑的道：“宁姑娘，你今晚不该来的。今晚你所见到的一切，立刻忘记它，否则对你有杀身之祸。”

    宁香若此刻心跳依然剧烈无比，她当然知道，堂堂苍云门的掌门，暗中修行修炼阴邪真法，一旦走漏风声，后果不堪设想。

    宁香若道：“前辈，你是不是早就知道掌门师叔在暗中修炼……修炼……”

    她没有再继续说下去。江水游微微摇头，道：“我不知道，今天得知玉机子回山，便想去问问浩劫之事，误打误撞才看到的。宁姑娘，其实这也不能怪玉机子，浩劫降临，生灵涂炭，中土南大门不容有失，据我所知，天界的统帅花无忧，那是一位须弥境界的高手啊，玉机子必须得在短时间内将修为提升到长生境界，才有可能力挽狂澜，挡住浩劫的脚步。佛家有

    一句话，叫做我不入地狱，谁入地狱，我想玉机子是打算一人修魔，拯救苍生。”

    宁香若默然，那个无忧尊者一瞬间杀死十多位人间修真者，一招击败了追魂叟与空见大师，道行之高，别说是生平仅见，就是听也没听过，只怕比素女玄婴也不逞多让。

    面对如此劲敌，玉机子为天下苍生计，迫不得已，修炼一些魔教功法，快速提高自己修为，起码在道德上，是勉强可以站住脚的。

    宁香若沉思片刻，道：“前辈，掌门师叔他修炼的到底是什么功法？”

    江水游缓缓的转身，依旧是答非所问，道：“当初老婆子指点你去竹林见那个疯女人，寻找破解千面门易容术之法，你是不是从那里带走了一面玉牌？”

    宁香若点头，从乾坤袋里将班竹水交给她的玉牌给拿了出来。

    江水游看了几眼，确定这就是七组织的玉牌之一。

    既然拥有玉牌，那就是七组织的高层。

    有些事，江水游或许不会对其他人说，但却不会隐瞒七组织的首脑，因为她自己身上也有一面玉牌。

    宁香若道：“这面玉牌，是班竹水让我转交给玄婴前辈的，在我身上已有很长时间，奈何晚辈无缘得见玄婴前辈，便一直留着。”

    江水游道：“你可知道这面玉牌代表什么？”

    宁香若道：“好像与人间古老的守护一族有关系。”

    江水游很是诧异，道：“你还真知道。”

    宁香若道：“我在南疆的时候，曾经见过无泪仙子，凤仪姑娘，封大侠身上的玉牌，与我手中的这面玉牌几乎一模一样。”

    江水游咧嘴笑了笑，露出满嘴大黄牙，道：“既然你知道玉牌的秘密，就留着吧，不必转交给玄婴了，也不要对任何人说起你身上有这面玉牌，日后必有大用。”

    宁香若道：“这玉牌到底是什么宝贝？前段时间，曾经发生过一次异动。”江水游道：“人间共有七面玉牌，是七组织的首脑信物，七组织是一股极为庞大的力量，只有七面玉牌聚集在一起，才能解开封印，唤醒那些沉睡千年万年的强者。你现在

    身上有玉牌，就是七组织的首脑之一，是这一场浩劫重要的应劫之人。至于玉牌前段时间曾经发生异动之事，你也不必疑虑，想必是有人吹响了亡灵号角才产生的。”

    宁香若低头看了一眼手中的玉牌，她心中并不觉得这面玉牌有什么独特之处。

    看不出什么门道，便随手收了起来，道：“前辈，我对什么七组织，守护一族，没有什么兴趣，我只想请前辈解晚辈今夜之惑。”江水游微微点头，道：“你既然是七组织的首脑之一，我自然也不会隐瞒你，只是，此事关系不小，不仅牵扯到苍云门，还牵扯到昔日蜀山派的最大机密，你不可对任何人提及此事。”