    动植物的寿命，跟人类的寿命类似。

    普通人有的能活七八十岁，有的能活一百多岁。

    变异柳树亦是如此，几百万棵九万年变异柳树，有几棵活到十万年很正常。

    作为聚宝盆的主人，钟国鸿能够复制很多东西。

    只要有一棵变异柳树活了十万年，他就能复制出无数棵十万年变异柳树。

    无数棵十万年变异柳树，有一棵活到二十万年很正常。

    不断优选之下，培养出百万年的变异柳树，无非耗时长短罢了。

    以美综世界得到的技术，完全可以延长植物的寿命。

    动用生之力，也能增加动植物的寿命。

    午饭后，钟国鸿在柳婷的陪伴下，来到华夏军武院。

    从陨墨星号飞船和遗迹之中，整理出来的功法，放进军武院图书馆。

    功法分阶段传授，具体标准，由贾谊和朱熹负责。

    学习洪、雷神等修炼者的功法，需要巨额的钱财和贡献。

    九成九的武者，之所以愿意公布自己的功法，其目的是为了赚钱。

    为了地球的安全？大义凛凛的公布功法，明显是厚颜无耻。

    地球修炼资源有限，不能满足太多的武者？

    一个高级武者，能抵一大群低阶武者？

    吸收宇宙源力的导引术免费公开，能不能增强人类的实力？

    随便购买一门功法，就要几十万块钱，穷人的天赋再好，也没钱购买功法。

    顶级功法售价动辄几亿、几十亿、上千亿，不是为了钱？又是为了什么？

    自己的功法，凭什么免费公开？既然不愿免费公开，那就别道貌岸然。

    宇宙源力无穷无尽，导引术就算传授出去，也不会影响修炼资源。

    没有一定的实力，跑到城外去杀怪兽，无异于自寻死路！

    强者更强，弱者也有机会变强，这样不好吗？

    无论是HR联盟，还是雷电武馆的雷神，极限武馆的洪，都不是真正的为了人类。

    HR联盟的A级基因药剂，极限之家半价三亿六千万华夏币，通过内部渠道，只需两亿华夏币，普通人想要购买，至少七亿多华夏币，真正成本绝对远低于两亿华夏币。

    尊重知识产权没毛病，怪兽不计其数的地球，人类的地盘沦陷大半，一个个势力与一个个武者为了利益最大化，早就将人族的安全抛之脑外了。

    在当前宇宙得到的功法，钟国鸿分文不取的全部放进了华夏军武院图书馆。

    不是他高尚，而是他觉得，钱够用就行了。

    陨墨星号飞船和遗迹之中得到的功法，比朱雀神诀、玄武神诀......烈阳真经差远了。

    倘若华夏陷入生死危机，钟国鸿主修的功法，也会毫不犹豫的贡献出来。

    下午三点，李耀、维尼雅与十几个战神，三个行星级武者，来到江南武管总局。

    “钟国鸿，出来受死。”李耀冷声喝道。

    “全部拿下，谁敢反抗，杀！”钟国鸿说道。

    屠刀大队七百多人，快若闪电的冲了过去。

    驾驶战机而来的洪，连忙叫道：“住手。”

    屠刀大队的人，没有理会洪，无所顾忌的继续抓人。

    “攻击武管局，当杀。”钟国鸿杀意凛凛。

    “这是个误会。”洪连忙道。

    “不想死，就滚，上次饶你一命，不代表这次会放过你。”钟国鸿不再客气。

    “大哥？”雷神递了个眼神。

    “我们走。”洪转身就走，面对一个实力通天的杀神，他可不敢没完没了。

    顷刻之间，李耀、维尼雅等战神，就被全部抓住了。

    三个行星级的老外，毫不犹豫的转身逃跑。

    “想走？把尸体留下。”

    钟国鸿神识御使一把战刀，三个行星级的老外，瞬间脑袋搬家。

    次日上午十点，西门菜市场。

    刘向东当众宣布李耀等人围攻武管局的事。

    钟国鸿一声令下，十几道刀光乍现，场中多了十几具无头尸。

    超越战神的三个人，都被他杀了，没理由放过十几个战神。

    围攻江南武管总局，其行为是在挑衅华夏。

    得知三名议员级强者，十几名战神被杀，一个个武者再也不敢肆意妄为，至少不敢在华夏境内胡作非为。

    召集屠刀大队在营地的成员，钟国鸿投影出华夏地图，随手划了一个圈，然后道：“给你们三个月时间，清除圈内的怪兽。”

    屠刀大队的一个小队，被他派出去采药了。

    “是！”九百多人声震九天的应下。

    “排名前三的小队都有奖励。”钟国鸿说道。

    半个小时后，屠刀大队的一个个小队，驾车前往城外。

    信息中心的人，负责统计击杀怪兽的等级和数量。

    钟国鸿开着光速装甲车，来到华夏军武院，让人搬下各种设备。

    花了三天时间，他给华夏军武院改造了十个重力训练场。

    每个重力训练场，重力可以调到一倍至一千倍。

    华夏军武院分为三个年级，一年级的功法免费提供，各种辅助修炼的设施限时免费，从二年级开始，兑换军武院图书馆的功法，就得出城击杀怪兽。

    只要是华夏人，就能用杀怪数兑换军武院的功法。

    初级兽兵一点杀怪数，中级兽兵两点杀怪数，高级兽兵三点杀怪数。

    初级兽将一百杀怪数，中级兽将一千杀怪数，高级兽将一万杀怪数。

    初级领主一百万杀怪数，中级领主一千万杀怪数，高级领主一亿杀怪数。

    干掉一头王级怪兽，华夏军武院的功法全部免费。

    贾谊、朱熹等人退出战神宫的时候，不少心怀华夏的武者，先后退出极限武馆、雷电武馆、战神宫、HR联盟等势力。

    斩杀三名议员，公开处决李耀、维尼雅等十几名战神，又有不少武者退出各大势力。

    当前宇宙的主角罗峰，也脱离了战神宫。

    武管局宣布合同作废，不用赔偿违约金又心怀民族的武者，如何选择不言而喻。

    占了极限武馆、雷电武馆、HR联盟......战神宫的便宜？

    大破灭后，各大势力从五大国得到多少资助？

    真要算起来，极限武馆、雷电武馆......战神宫，欠了华夏百姓不少。

    贾谊、朱熹之类的顶级武者，也为战神宫付出了很多。

    乘坐列车免费，购物半价.......成本是谁承担的？难道不是官方？不是普通百姓？

    屠刀大队九百多名成员，全部都是战神巅峰。

    身穿战甲，手持战刀的他们，所向无敌的屠戮各种怪兽。

    使用堪比SSS级的合金战刀，高级领主级怪兽一刀一个。

    称霸一方的王级怪兽，也被屠刀成员群殴致死。

    钟国鸿的生活很简单，偶尔去一趟军武院，平时待在家里修炼。

    出于各种考虑，他开始修炼陨墨星的功法。

    前世与上前世加起来，他活了五千多年，修炼经验异常丰富。

    一理通百里明，元婴期巅峰的他，前世就领悟了不少法则，如今修炼陨墨星功法，如有神助一般。

    “用当前宇宙的功法当伪装，暗地修炼修仙功法，绝对是最佳选择。”

    拥有超级自愈力，钟国鸿不担心受伤。

    即使出了问题，灵魂不灭的他，大不了穿越。

