    “不是的太上皇。”

    叶辰的耳旁，又想起了声音：“微臣是六丁六甲之一，奉仁天大帝之命，暗中保护太上皇安危，刚刚微臣发现太上皇有危险，便及时护住太上皇，不料惊扰到了太上皇，还请太上皇恕罪。”

    叶辰听后，才之知道是战儿派来保护他安全的六丁六甲啊！

    六丁六甲他知道，是专门负责时间的。

    在天界，有天界的六丁六甲，在地界，六丁六甲就更多了，每一个有人口的星球，都有六丁六甲，在掌控着一个星球的时辰。

    而六丁六甲，也是视情况而派的。

    比如地球的六丁六甲，实力就很弱，紫微星的六丁六甲，实力就比较强，天圣大陆的六丁六甲，实力更强一些。

    如果实力太弱，则难以掌管一球的时间，至少实力得胜过于一个星球最厉害的人，才能掌控一星球的时间，而不使时间被打乱。

    所以说，天圣大陆的六丁六甲，实力是超过或等同于天圣大陆第一高手的，能够挡下代王的攻击，粉碎代王的神兵，也就不足以为奇了。

    “战儿现在好不？”

    叶辰问道。

    六丁六甲回答：“臣只是个地官，不知天上之事，所以不知仁天大帝是否安好。”

    “但可以判断，仁天大帝应该无恙，若是有恙，消息也该传到我们这了，而我们这一点消息都没有，所以仁天大帝是安全的。”

    叶辰闻言，一直担心战儿和雪琪的心，也落下了许多。

    “好了。”叶辰道：“你可以走了。”

    六丁六甲道：“太上皇，微臣要是走了，这两个金仙就会对付于太上皇您，而以您的实力，是不及这两位金仙的，所以微臣不能走，微臣的任务不仅是天圣大陆的时间，还有太上皇您的安危，要是您有个什么不测，被土地传到仁天大帝那，那么微臣会被斩首的。”

    叶辰能理解六丁六甲的心情。

    毕竟是皇命，他不可违背，为此担心他也是正常不过的。

    于是叶辰安慰道：“你不必害怕，朕不会有事，你护着朕，反而会令朕麻烦，因为朕正准备金蝉脱壳，你这一保护，朕无法金蝉脱壳了。”

    六丁六甲听后，有些担心的问道：“那微臣要是走了，太上皇是否可以确保安然无恙？”

    “当然可以。”叶辰道：“你先把这金钟罩散开，暗中观察着朕就行了，等朕故意被打进地表，遁逃之后，你就带朕立即去毒龙岭，朕在毒龙岭内有件要事，还需要你帮忙。”

    他想带六丁六甲去看看，能不能帮他把玉棺内的宝贝给娶出来。

    “行。”

    六丁六甲道：“那微臣就先撤下，暗中保护太上皇安危，若太上皇没有生命危险，微臣就不管了，要是有的话，微臣还是要帮的。”

    叶辰说好。

    然后，六丁六甲立即撤离。

    金钟罩也随之消失了。

    “哈哈！”

    见金钟罩消失，厉王忍不住开怀大笑了起来。

    “代王，我知道了，并没有人在帮这厮，而是这厮施展的功法，护住了自己，才使你的法宝被击毁！”

    他并没有听到叶辰与六丁六甲的谈话。

    因为，叶辰和六丁六甲，是用神念沟通的。

    “他实力那么弱，功法那么强？”代王有些不信，为此不敢靠近叶辰。

    厉王道：“这厮刚才使用了一个功法，降低了我的修为，助长了他自己的修为，将我困在一个空间内，然后对我一通暴虐，幸好我及时让大军开火，摧毁了他的功法，否则我已经被他杀死在功法之内了。”

    “所以，他这一定是功法！”

    经他这么一说，代王顿时放心了。

    当即又取出一把大刀。

    “小厮，敢用功法摧毁本王的神兵，纳命来吧！”

    话音落下，代王立即杀向叶辰。

    代王也杀了过去。

    “夫君！撤回来！快撤回来！”

    公主急的大喊。

    叶辰喊道：“公主，我不知道被什么功法给定住，不能动弹了。”

    他在撒谎，不然六丁六甲都撤了，他还一动不动站在那，没法解释。

    之所以不动，是要引代王和厉王来杀他，要是跑回去，金蝉脱壳就没法进行了。

    “什么！”

    听闻叶辰这话，公主和所有妖魔都惊呆了。

    “大帅不能动弹，代王和厉王杀过去，那大帅不是死定了？”

    “完了完了，大帅这下危险了！”

    “万一大帅被杀，我们群龙无首，可如何是好啊！”

    公主更是哇哇大哭了起来：“谁在禁锢我的夫君，到底谁在禁锢我的夫君，给我滚出来，滚出来啊！！！”

    而此时，代王和厉王，已经临近叶辰。

    “哈哈！”

    代王和厉王忍不住大笑。

    “小厮，动不了了是吧，好的好啊，那你就死定了！”

    话落，代王一刀劈下，厉王一长朔砸下。

    唰唰！

    两道光芒，如切割机一般，切割向叶辰。

    “啊！！！”

    叶辰故作暴力反抗，艰难的将手中金枪抬起。

    下一秒！

    铛铛！！

    两道光芒打在金枪上，叶辰遭到重击，朝下方坠落而去，轰然砸在地面上，没入进地表。

    “开火！给本宫开火！轰死这两个该死的人王！”

    公主怒下命令，觉得救叶辰的机会到了。

    轰轰轰！！！

    随着公主的命令下达，大军立即开火。

    “不好！”

    代王和厉王，本想俯冲下去，把叶辰给宰了，可在铺天盖地的火力网覆盖面前，他俩都怂了，要是被击中，那便是粉身碎骨！

    “给我全力轰击地面，能不能轰死他，就看运气了！”

    代王说着，全力一拳，朝叶辰没入的地方砸了下去。

    厉王也砸出了一拳。

    两个拳影，一前一后，碾碎空气，朝地面砸去。

    “太好了！”

    深坑内，已经脱下战甲的叶辰，看到这一幕，便在战舰上留下血液，在拳影砸下来的那一刹那，他掏出一张备好的遁符。

    “疾！”

    一声令下，遁符催发作用，带着叶辰遁逃到十万里之外。

    轰轰！！

    两个拳影先后砸在地面上，在地面上砸出一个巨大的深坑。

    “夫君！！！”

    “大帅！！！”

    “爹爹！！！”

    <!--over-->

