    大漠孤烟直，长河落日圆。

    不到草原大漠，不经边塞军旅，只是在书本上看，万难体会到这两句诗描绘的壮观景象。

    王摩诘不愧是在盛唐时期都能脱颖而出的大诗人，竟然可以用如此简单的词汇描述如此壮观辽阔的边塞风光。

    狄光磊此时就在边塞之地，骑着一匹高大神骏的骏马，兵器钩上挂着一杆凤翅镏金镋。

    一只苍鹰在空中盘旋，矫健灵动。

    它身披血红色的夕阳，驭风而翔，时而冲上云霄，刺破苍穹，时而俯冲直下，鸟瞰地面。

    九月鹰飞，是狩猎的季节。

    不只是狩猎豺狼野兔，更主要的是大军南下，劫掠边关。

    大周和突厥讲和，边关原本平安无事。

    怎奈天不遂人愿，契丹人李进忠造反，率兵攻打崇州城。

    这是一场被载入史册的战争，在原本的历史中，王孝杰率领十八万大军大战李进忠孙万荣，最终于东硖石谷兵败。

    王孝杰孤军深入，寡不敌众，坠崖身亡。

    这一战伤了武周元气，武则天后期很多施政手段都与此相关。

    也是因为这一战，狄公被重新启用，于冀州城率领全城百姓击退契丹大军，还边关安定。

    电视剧中出现的王孝杰，赵文翙，苏宏晖，李楷固都是正史中存在的人物。

    唯一不同的是，崇州大战比幽州更早。

    但还是那句话，戏乃戏也，不必当真。

    编剧能把这场大战融合到剧情之中，不显BUG，才华可见一斑。

    狄光磊在边关，并不是因为这一战。

    数月前，滴血雄鹰案告破，狄光磊因功升任千牛卫中郎将。

    不久后，有御史参奏狄光磊贪墨“战利品”，也就是宝马混青和凤翅镏金镋。

    武则天暗骂这些人正事不干破事一堆，但还是依律惩处。

    狄光磊从千牛卫中郎将变成左威卫中郎将，品级没变，却从皇家卫率变成了边塞将军，已经算是“发配”。

    当然，神兵宝马还给狄光磊留着，左威卫大将军和狄家有旧，非常适合刷功绩。

    左威卫大将军名叫权善才，早年间误砍昭陵（唐太宗的陵墓）柏树，高宗皇帝李治盛怒之下要把他处死。

    狄公上书求情，保了权善才一命。

    狄公对权善才有救命之恩，权善才岂能不关照狄光磊。

    忘了说了，狄公对李楷固也有救命之恩，这一案大结局时君臣敬酒也是有历史记载的。

    没有身亲经历过不会明白，什么叫做关系网遍天下，什么叫做大家族优势。

    没享受到这些觉得讨厌，真正享受到了，这实在是太特么爽了。

    狄光磊觉得自己和大多数爽文主角唯一的不同就是没有储物法器，也没有知己红颜。

    权善才笑道：“学渊又来这作诗了？”

    边塞生活是非常无聊的，景色固然壮美，看腻了也就是那么回事。

    风一吹，嘴里四分沙子三分草叶二分马粪一分血腥。

    初到大漠的时候，狄光磊想要学学古人，吟诗作赋，感慨一番。

    再过几年李白王维等大诗人就该出生了，狄光磊不好意思剽窃人家的诗词。

    可狄光磊二世为人，上辈子满脑子机械工程，这辈子满脑子拳脚兵刃，文采方面着实不怎么样。

    憋了很久才憋出几句酸诗，听起来和外门行当对山经唇典无异，让权善才笑话了好久。

    权善才是个非常好说话的，年龄比狄光磊大了好几轮，却仍旧和狄光磊兄弟相称。

    军汉子一向直白热血，笑话起人来也不拐弯抹角。

    每次狄光磊在外面看风景，权善才都会过来打趣一番。

    狄光磊道：“九月鹰飞，战马最是膘肥体健，战争要开启了。”

    权善才道：“学渊无需担心，突厥吉利可汗已经保证不会出兵，就凭契丹，绝不是大周敌手，此战必胜。”

    “拿了刀剑上战场，自然不怕打仗，只是可惜好不容易得来的和平，才维持了这么短的时间。”

    “这不是我们该考虑的问题，我们只要想着怎么打好仗就可以了。”

    经历过武则天数次大清洗还能活下来，权善才也懂得如何明哲保身，说话办事看似粗鲁，实则滴水不漏。

    权善才是左威卫大将军，狄光磊是狄仁杰之子，两人当然知道一些隐秘。

    尤其是狄光磊，先知优势和最近的情报叠加起来，对于这场战争非常不看好。

    此战，突厥和大周一共投入了二十多万兵力。

    这种级别的战争不是蛇灵的阴谋诡计就能影响到的。

    同样，如此规模的战争，也不是狄光磊区区一人之力能够影响的。

    打仗是一件很复杂的事，需要长时间的学习以及大量的实战经验。

    千万不要觉得打仗简单。

    人一过万，无边无际，十万大军的调动，难度难以用言语形容。

    如韩信那种“多多益善”，不管是十万还是二十万都能轻松指挥的帅才，从古至今也没几个。

    穿越了就能打仗纯粹是吹牛逼。

    不服的先去办一次让全小组的人都满意的团建试试。

    团建只需要花钱，这都有人不满意，打仗可是要玩命的。

    狄光磊在边关历练数月，多次带兵冲杀，凤翅镏金镋上沾染了数百异族和匪寇的鲜血。

    可若是让狄光磊领兵，狄光磊最多能够统领六千人，多了就会出现问题。

    若是统领一万人，绝对会出现足以致命的破绽。

    狄光磊最擅长带领精锐骑兵实行凿穿战术，凤翅镏金镋所过之处，再怎么严密的防线都会被撕开。

    权善才知人善用，对于狄光磊的安排也在于此。

    此战，契丹一方压上了近乎一切，领头的人是李进忠和孙万荣，朝廷一方则是以王孝杰率领的右威卫为主，权善才率领的左威卫为辅。

    王孝杰率领十万大军于东硖石谷和李进忠的大军对峙，赵文翙率领两万大军借道突厥，背后突袭，两面夹击。

    计划是好计划，只可惜这一计划风险实在是太大，稍有不慎就是满盘皆输。

    狄光磊已经做好了驰援的准备，都是中原男儿，就这么死了实在是太过可惜。

