    “二娘，幼娘，快起来，我们现在就走！”

    徐月和徐二娘刚躺下没一会儿，就被匆匆赶回的王氏急忙从被子里拉了出来。

    她手里拿着麻绳，将草席和被褥一卷，把姊妹俩小包袱往被子里一塞，很快就捆成了一个行军包，递给徐二娘。

    “你能背得动吗？”王氏问。

    徐二娘点点头，把被褥背到了背上，不解问：“发生了什么，为什么我们现在就要走？”

    徐月已经自己穿好了草鞋，不安的看着王氏。

    徐大那边已经把铺盖卷了出来，他不会打行军包，王氏上前接手，一边打包袱一边解释：

    “流民军杀来了，天不亮就能夺下县城，很快就会朝各大村庄涌来，我们现在必须走！”

    不然接下来将要遇到的危险完全不可预测。

    徐月脑海中对军队的记忆还残留在二十一世纪的人民子弟兵们身上，有组织有纪律，不拿人民群众一针一线。

    但她读过史书，所谓的流民军，实际上就是一大股的流寇、土匪、强盗，唇舌鼓动之下，或许真有走投无路的农民加入其中。

    但普通百姓要是遇到这样的队伍，死都算是解脱了。在这个奴隶贩卖盛行的时代，人就是钱财，那些流寇一个都不会放过。

    男人直接杀掉，妇女卖掉为奴，太过年幼的孩童直接扔在路边被乱马踩死，惨无人道。

    这一刻，徐月这才隐约感觉到自己到底处在一个什么样的野蛮时代。

    ……

    本来一家子就打算离开，东西早就准备好了。

    王氏把打包好的行军包背在身上，拿上弓箭和镰刀。

    徐大把装满食物的背篓背起，拿起家里唯一的火把和柴刀。

    徐二娘背着姊妹俩的行李和被褥，徐月太小了，什么都不用拿。

    前后不过五分钟，全家人集结完毕。

    “阿娘！”

    一家子出发前，徐月急急的喊了一声，看向虚掩着的柴房。

    王氏眉头皱了起来，但并没有说什么，毕竟那也是一条活生生的生命。

    徐大眼中露出几分烦躁，对王氏的迟疑，他自动带入妇人之仁。

    没有人反对，徐月急忙冲进柴房，把已经被惊醒的徐大郎手脚解开。

    “哥哥，流民军来了，我们要离开这里了，你乖乖听话行不行，咱们一起走。”

    徐月紧张又期待的看着面前这个十二岁的单薄少年，希望他能争取这个机会。

    幸好，徐大郎虽然两眼敌视的看着门外那三人，但还是对她重重点了点头，并把她直接抱在身前。

    别看他身板单薄，那一身的巨力，在徐家里他说第二，没人敢当第一，更何况是已经吃饱了前提下，抱个几十斤的孩子轻而易举。

    王氏走在最前，紧接着是徐二娘，而后是举着火把的徐大，最后才是抱着徐月的徐大郎。

    一家五口快步来到村口，路过几户可能还有活人的人家时，王氏都会狠狠拍门将流民军到来的消息告知。

    至于这些人是信还是不信，跑或不跑，那就是他们自己的选择，她已经仁至义尽。

    这一举动耽搁了不少的时间，徐大颇有微词，但......

    正所谓，大丈夫能屈能伸！识时务者为俊杰！现在他修为全失，还得倚仗这个女子，还是先忍着吧。

    来到村口，看着天边的启明星，徐大凝神掐指一算，正要将自己测算的结果说出时，已经对照风向、山势、和行军经验的王氏往西北方的山脉一指：

    “我们先进山躲避流民军，再做下一步的打算。”

    徐大愣了一下，心道这王氏莫不是同道中人？

    不然怎么能说出和他一样的测算结果？

    王氏已然大步向前，徐大来不及多想，回头看了一眼徐月兄妹，示意他们跟上。

    知道自己这一家子芯子都换了，孩子都不是真正的小孩，且看起来最像是孩子的徐月还有徐大郎这个免费轿夫，王氏健步如飞，把跟在她后面的徐二娘恨得直磨后槽牙。

    眼看王氏等人已经甩开自己一大截，徐月忙催促看起来笨呆呆的哥哥跑起来。

    却不想，徐大郎领会失误，抱着她如风一般冲了出去，超过徐大，赶过王氏，一晃眼的功夫就冲进了森林里！

    三人看呆，这徐大郎身体里到底是个什么玩意儿！

    徐月：“......”

    我特么人傻了！

    感受着从脸颊边吹过的厉风，徐月神智恢复，急忙喝停。

    徐大郎倒是听话，一个急刹，惊起林中飞鸟，掀飞的草泥灰尘呛得徐月咳嗽不止。

    “吼吼！”徐大郎口中又发出了焦急的非人吼叫声，微红的眼睛担忧的看她，满脸无措。

    徐月咳嗽完，很认真的问他：“哥哥你会说人话吗？”

    “嗬？”他歪着头，眼珠子疑惑的转了转，而后点点头，又摇摇头。

    徐月：“好的，我知道了，哥哥不会说人话，但可以学对吗？”

    少年隔了好几秒，才点点头。

    徐月发现家里人都继承了原主的记忆，所以，徐大郎应该也有原主记忆的。

    且不管他芯子到底是什么，他的身体既然是个人，那就应该能说人话。

    以后慢慢教吧。徐月扶额想到。

    脚步声传来，落后的三人终于追了上来，徐二娘前前后后上上下下把徐大郎打量了一遍，满眼都是兴味儿，那赤裸裸的眼神，恨不得将他原地解剖。

    徐大郎双目一睁，冲着徐二娘就是一阵低吼，徐二娘猝不及防吓一跳，而后就露出了怪笑，挑衅的嘁了一声。

    仗着有妹妹制衡这怪家伙，她根本不带怕的，得意的跟上了王氏的脚步。

    “幼娘，有什么不对你及时出声。”徐大不放心的叮嘱道，对徐大郎这个好大儿仍是满心的忌惮。

    徐月乖巧点点头，“知道了阿爹。”

    “乖......”徐大舒心的伸手想拍拍女儿的发顶，却没想到，手刚伸出去，徐大郎忽然目露凶光，一手将徐月抱紧，一手飞快的朝他打来。

    徐大眸色一暗，迅速侧身避开，握紧了手中柴刀。

    “哥哥！”

    徐月一声急喝，如临大敌的徐大郎这才停下攻击动作，双手抱着她，身体微微弓着，两腿迈开，圆目瞪着徐大，一副防备姿态。

    只要有人敢伤害他怀里的小人，他立马就会冲上去撕破对方咽喉！

    “徐大、幼娘！”王氏在前面喊了。

    对峙中的父子这才放过对方，加紧赶路。

