 “父亲？”元天冠立刻把元御龙迎过来，元鲸等人都恭敬行礼。元

    御龙在当代黑巫族的威信极高，在整个万界试炼场都是人尽皆知的枭雄人物。

    当初其父早逝，部族内部动荡，他在几位长老的全力扶持之下以天武三重天境界强行继位，成为黑巫族历史上最年轻境界最低的族长，虽然年龄小，却行事果决，手段狠辣，毅然发起席卷黑巫族的‘拔草行动’，硬是在短短三年时间里稳住了族长地位，且强势处死两位黑巫族煌武强者，虽然其‘拔草行动’前后处死近两千族人，一度造成黑巫族虚弱，却凭借圆滑又强势的手段成功抵抗住了混沌仙域的威胁。

    从那之后，元御龙修炼武道、迎击强敌、发展部族，一步步走的非常稳健，并把持族长之位达五十年。

    直到近几年，元御龙被天芒域算计，遭天命域重创灵魂，虽然保住了性命，却开始迅速的衰老，不得不退位。“

    黎戬找过我了。”元御龙凝眉望向了远处的冰球。

    “他们真的全族转移出去了？”元鲸忍不住问道。“

    混沌雷族已经在外面安顿好了，暂时还算安全。黎戬和黎槿华秘密进了这里，一个来拜访了我们黑巫族，一个拜访了刑天魔族。”“

    我们真的要合作？”元天冠心潮起伏，一股豪情在胸腔里涌动，实在是难以保持平静。这次如果真的合作，就不会是以往那样各怀心思的短暂联盟，或是小规模配合，这一次如果合作，必然是全族生死与共，同进同退的全面合作。

    “看情况再定。黎戬和黎槿华来这里的路上碰到了凌霄天国，凌霄国主有意利用秦命事件，邀战天下。他们不确定真假，我倒是认为可以信任。”

    元天冠等人再次振奋，这样一来岂不是四大强族了，阵容完全可以赶超大多数的皇道。“

    看样子凌霄国主说服了天国三十六大古族，真正的凝聚了所有翼族，这股力量不容小觑。但是……”元御龙头发花白，却丝毫不减当年霸气，由于常年把控族长之位，上位者的威严姿态非常强盛，连元天冠在他面前都不由自主的保持着敬畏之色。“

    一切都看秦命了！！”元天冠低语。如果秦命脱困，这四股强族力量就能迅速联合，目标会完全一致。可如果没有秦命，他们所有的期待都是空想，首先连这个万界试炼场都逃脱不出去。

    “冥桥之主一直没有出现，难道真的要放弃秦命？”元鲸一直在等待奇迹发生，而能够制造奇迹的只有一个人，那就是被秦命从迷离谷救出来的冥桥之主！

    “冥桥之主可能需要时间融合幽冥之门，也可能已经在准备了。”元御龙低语，他一生叱咤风云，自诩运筹帷幄，这一次却完全看不透了，能做的是有等待。

    “咦？那是些什么人？”元天冠诧异的看着远处。元

    御龙、元鲸等人接连转头，微微动容。

    “那是什么人？”同样的声音不断在人潮兽潮里响起，吸引着更多地目光望向正东方。五

    位威猛高大的男人正从远处走来，他们身形挺拔，昂首阔步，气势雄浑，凌厉的目光肆无忌惮的扫视着周围的人群。他们模样各不相同，相同的是那股迫人的战意，他们衣着不同，相同的是扛着沉重的青铜巨棺。人

    群议论纷纷，连仙域皇道的强者都很意外。这五位神秘人弥漫的气势非常压人，涌动的战意更是毫不掩饰，就那么大步走进人群，沿途所过，百米范围内的强者猛兽都忍不住的一退再退，不敢喝问，更不敢阻拦。“

    煌武巅峰？”

    “五位煌武巅峰！”金

    翅大鹏都感受到了强烈的压迫感，当那五人的目光依次扫过他的时候，心里竟然生出了一种从未有过的惊悸，就好像被可怕的恶兽盯住，而自己……是猎物……

    煌武巅峰？全场轰动，各种吸气声此起彼伏。世界各处的强者虽然很多，更不乏一些煌武境强者隐匿暗处，可是煌武境巅峰的强者无一例外都是声名赫赫的，多数都是来自于仙域皇道，或是古族强国的领袖，而且很少三五成群的一起出现。

    这五人竟然全是煌武巅峰？而且都非常的陌生，完全叫不出名字。五

    人一直往前走着，走过了外围的人潮兽潮，走进了凌霄天国等对峙的战场，最终站在了吞天魔族的巨鲸前面，他们都是两米左右，在长达万米的巨型魔兽面前显得非常渺小，可是他们弥漫的气势却让他们显得异常高大，完全没有被巨鲸压制，反而是巨鲸感受到了不安。其

    中一人微微歪头，遍布血丝的眼眶直直的盯着巨鲸，那眼神、那气势，以及那份怡然无惧的冷漠，让巨鲸感受到了浓重的威胁，浑身泛起丝丝寒气，不得不全力戒备。全

    场寂静，无数强者面面相觑，这些人是谁，他们来这里干什么的。躲

    在远处的苍穹域紫玲蝶、紫锦天、紫汉峰都面面相觑，奇怪这五人什么来头。“

    好强的战威，如果不是常年恶战，养不出这种战威。”有仙域强者凝眉判断。

    “他们的青铜棺好像是武器。”凌霄国主忽然有了些期待，

    “他们难道是为秦命而来的。”有隐藏的强者低语。“

    全是煌武巅峰？”元天冠低声问着老族长。

    “全是！”元御龙很奇怪，却清楚的感受到了一股浓重的威胁，尽管那五人没有跟他对峙，甚至看都没看，可那种感觉却不自觉的出现了。“

    认识吗？”

    “没见过，也没听说过。”元御龙虽然身在万界试炼场，却经常关注外面的情况，从没听说哪方强族有这么五位年轻的煌武巅峰，而且都背着青铜棺。“

    元天冠族长。”一道声音忽然在元天冠耳边响起来。“

    谁？”元天冠警惕的看着周围。

    “听不出声音了？”

    “秦命？”元天冠声音一低。

    元御龙和元鲸等人全部警惕，齐齐的望向元天冠：“怎么回事？”“

    元天冠族长，安排人返回黑巫族，准备全族转移。”声音再次回荡。

    “你要出来了？”元天冠极力眺望远方的冰球，紧张、期待，却又惊疑难定。“

    回头看看。”

    元天冠立刻转身，连带着元御龙、元鲸等人都齐齐转身，在这微妙之间，他们面前的空间微微动荡，露出一道模糊的人影。秦

    命！元天冠倒吸凉气，正要细看，人影却随着空间的波动完全消失。“

    煌武境留下，天武境全体转移。”秦命的声音再次响起，这次不只是元天冠，还有元御龙和元鲸他们。 