    儒道佛魔四大宗门之中，不乏各种各样法术神通，大一点的是移星换斗，改天换地，小一点的画符咒语，傀儡替身，或大或小，各有其用。

    其中道家的符篆之术，最有名气。

    张横坐镇四方城，短时间内打出如此大的名头，天下震动，帝都中人自然也有所耳闻，对于张横的本领也略知一二。

    他们都知道张横修行炼体大神通，周身上下浑然一块，不惧刀兵水火，等闲法宝也是无用，除此之外，听说似乎还精通符篆咒杀之术，只是不曾得见。

    孙怀恩与张横交过手，知道张横着实难缠，纵然修为不如自己，但拼死相搏之下，自己却非其敌，此时见到长戟上跳出的两个黄符力士，禁不住心中一紧：“这符文力士气息波动非同小可，实力不俗，难道这也是张横的手段？”

    正思忖间，便见空中执鞭的符文力士发出一声爆喝：“呔！诸位听真！”

    这力士手中鞭子在空中“啪”的一甩：“连云洲四方城张大帅为人仁义，爱护百姓，诛杀妖魔，涤荡尸潮，救万民于水火，扶大厦之将倾！然则大殷无道，阉狗专权！无缘无故攻击连云洲，捉拿张大帅，我家大帅为求自保，不得已出手擒拿阉狗，送还京都！”

    “啪啪啪！”

    这力士边说话，边将手中皮鞭狠狠抽打在楚无言光溜溜的躯体上，每一鞭下去，便是一道血印子。

    楚无言人在空中，被绳索吊着，毫无反抗之力，被抽打的不住惨叫。

    “现在我家大帅特命小人鞭挞此贼，以儆效尤！若有胆敢犯我连云洲者，这楚无言便是下场！”

    执鞭力士边打边大声叫嚷：“我家大帅慈悲为怀，这次且饶此贼一命，若有下次，定斩不饶！”

    另外一名符文力士手中运笔如飞，顷刻间画出几百张楚无言光身子挨打的画面，随手一撒，这些画片四下纷飞，散入城中各处。

    菜市口本来四散开来的百姓，此时全都停住了身子，纷纷抬头观看，一脸兴奋之色，如此当众鞭挞太监，还是光身子太监的行径，令他们一时半会舍不得离开。

    “这就是那话儿被割掉的太监么？”

    “听这力士神人说，这太监还是传说中巡天八部众的修士头头，可厉害了！”

    “既然这么厉害，为何还被脱光了衣服，当众吊打？”

    “那自然是四方城的张大帅更厉害了，不然敢在菜市口当众吊打太监？”

    “霍，你看这身子，真白啊！”

    “难道太监的身子都这么白花花的么？送到妓院，妥妥的兔爷啊这是！”

    楚无言在空中羞愤欲死，惨叫连连：“张元伯！士可杀不可辱！你岂能如此对我！”

    他又看向谢怀义：“谢兄，快救我一救！”

    谢怀义脸色极为难看，长枪抖动，虚空生雷，刺向执鞭的符文力士，却见那执笔手中巨笔当空作画，瞬间画出一条符文大河，大河之中波涛如怒，向着谢怀义急速拍来。

    轰轰轰！

    谢怀义长枪化为蛟龙，将这道符文长河打的稀碎，长枪一往无前，刺向执笔力士。

    执笔力士嘻嘻一笑，手中毛笔对着谢怀义眉心虚虚一点：“倒也，倒也！”

    谢怀义身子一震，只觉得体内不可查之处生出一股庞然大力，怒涛般充斥了自己全身，使得他身子僵直，气息散乱，凝滞在半空，难以动弹。

    其余九名天卫见状，齐声爆喝，同时向空中黄符力士冲去，欲要解救谢怀义。

    那执笔力士口中呵呵发笑，手中毛笔指指点点：“倒也!倒也!”

    九名天卫全都身子僵直，不能动弹。

    “张元伯竟然在四方城中，无声无息的给我等种下了禁制神通！”

    谢怀义在空中又惊又怒：“他到底是如何做到的？”

    此时那执鞭力士来到了谢怀义等人面前，嘿嘿冷笑：“我家大帅放了你们一条生路，你等竟然不知感恩，反要对我等出手，着实可恨！”

    当下皮鞭劈头盖脸的抽向十名天卫，打的他们血头血脸，脸上都是血印子。

    围观群众一阵大哗。

    孙怀恩见此情形，犹豫了片刻，没敢出手相助。

    他之前曾被建马教训过一次，自己也不清楚到底又没有中了建马的暗手，万一体内被建马种了暗手，再像谢怀义等人的下场，那可就丢人丢到家了。

    此时执笔力士散发的画卷传单四下飘扬，路上行人与看热闹的百姓纷纷抓取，观看后，都是赞叹不已。

    孙怀恩想了想，伸手一招，将一张画卷拿在手中，仔细看去，发现这画卷执笔之人笔力极强，画的惟妙惟肖，将楚无言被鞭挞后脸色的变化，眼中的屈辱、身体上的血痕、都详细无比的描述了出来。

    “好画功！”

    孙怀恩抬头似笑非笑的看了被鞭挞的楚无言一眼：“楚兄，你且忍耐片刻，我去宫中奏禀此事，让陛下定夺。”

    楚无言叫道：“有劳孙兄，兄弟感激不尽！还请快点奏禀，最好再施展一场遗忘神通，抹去观者的记忆。”

    孙怀恩嘿嘿笑了笑，迈开四方步不紧不慢的向皇宫走去。

    他是当朝秉笔大太监，与巡天八部一向不对付，此时乐的楚无言丢人现眼，自然不会急着去宫中禀报，就连龙庭天卫，也不是孙怀恩一伙，孙怀恩也乐的看笑话。

    此事关系到朝廷颜面，朝廷满朝文武都在山河镜中观看，孙怀恩倒也不敢有什么小心思，因此规规矩矩来到宫中，对同康帝行礼道：“陛下，那四方城张元伯嚣张跋扈，将自己的随身长戟投掷到了京城菜市口，又将荡魔天尊楚无言脱衣悬挂，肆意鞭打羞辱，连龙庭天卫都被他定在半空，难以动弹。微臣不敢擅专，特来请示陛下。”

    同康帝气急而笑：“分明就是你没有胆子救人，现在反倒来朕这里请示，你这老狗着实该打！”

    孙怀恩不敢分辨，低头不语。

    同康帝看向兵部尚书敖东光：“爱卿，此事还得你来才行。”

    敖东光叹了口气，手持金鞭，走出午门，来到菜市口处，抬眼看向长戟上的黄符力士：“张元伯，你威风啊！”

    他口中说话，手中金鞭抛出，正打在那执笔的符文力士之上，“砰”的一声响，将那纸人当场打回原形，重新化为黄符小人，跳到了长戟之上。

    “厉害，厉害！”

    那执笔小人大声赞叹：“我家大帅说了，我们符文兄弟，最不怕妖魔鬼怪，就怕正直君子！敖尚书浩然气息，激荡千里，我等着实不敌，这件事就这么算了。”

    那执鞭力士也恢复成黄符小人，落在了长戟之上：“若有下次，我家大帅定要杀几个人，再不留情！”

    当下嘻嘻哈哈一笑，合力将长戟拔起，向城外飞去。

    那长戟飞起之时，楚无言光溜溜的身子也被绳索放开，甩向地面。

    十名天卫也纷纷落地，修为恢复。

    敖东光一声咳嗽，将楚无言定在半空，喝骂道：“狗东西，光着身子，成何体统！”

    楚无言落地后，一身修为急速恢复，当下急忙穿衣，老老实实对敖东光行礼：“多谢敖大人出手相救，咱家感激不尽！”

    敖东光一脸嫌弃之色：“你这狗东西，本领不行，还妄自尊大，号称什么荡魔天尊？那天尊称号何等尊贵，你一个阉狗，也配这等称号？今日被人脱了裤子当众鞭打，着实有伤风化，且随我来，听陛下处置！”

    楚无言唯唯诺诺，不敢反驳，低头随着敖东光入了大殿，面见同康帝时，跪地痛哭：“陛下，老奴无能，当众失仪，丢了皇家脸面，实在罪该万死！还请陛下处置！”

    同康帝吩咐左右：“楚无言讨伐反贼不力，当街露丑，大伤风化，剥去他荡魔天主封号，将其打入少坟山看守皇家陵园，非我下诏，不得离开陵园半步！”

    又对十名天卫安慰道：“那张横独霸连云，大阵连天，此战非战之罪，实是反贼谋略深远，早有布置，我等后知后觉，方才有此一败。诸位不要气馁，且稍作休息，日后再做计较。”

    谢怀义等人大为感动：“那张横将整个连云洲经营的铁桶一般，便是九阴山也不过如此。若是想要抓他，怕是得我们兄弟全数现身才可，否则绝难取胜。那大阵厉害的紧，圣人也难破的开。”

    同康帝皱眉道：“难道就没有一点办法么？”

    谢怀义道：“龙庭之中，倒是有一人精通咒杀之术，或可千里施咒，咒杀此人。”

