    姜庆将手上的余火灭掉，抹去多余的木屑，心中甚是畅快。自己似乎已经进入了这个世界武学真正的门槛。

    虽然依靠了升级器，但是也经历了没日没夜烟熏火烤的非人之苦，也算是自己的努力了。

    他看向自己身上，贴身的衣物是崭新的，应当是张晓枫给自己新换的，但是皮肤上仍有烧伤的痕迹。

    他拿过铜镜望去，面部的肌肤也有烧伤，一部分皮肤呈焦黑状，看上去触目惊心。但是姜庆却感受不到烧伤带来的痛苦。

    而烧伤的皮肤之下，新生出的皮肤红润白皙，更显粉嫩。

    他正准备小心翼翼地扣下脸上的死皮，突然外面脚步声响起。

    姜庆走到门口，将屋门完全打开，让阳光照进屋子里。

    外面的丫鬟荷香正端着早餐进来，看到姜庆突然开门，吓了一跳。

    “老爷早。”荷香躬身说道。她本是之前沙修宅子里的那个婢女，之前刺杀沙修失败，但是为姜庆所救。

    现在沙修和沙青和既死，她虽得自由，但已无家可归，来投靠姜庆。姜庆便让她来给张晓枫当女婢，虽没有签卖身契，但是荷香对姜庆两人十分恭敬。

    “方才去了张小姐的房间，发现小姐不在，不知道一大早去哪里了。”

    荷香一边说着一边走进房间，然后立刻看到了躺在姜庆床上的张晓枫。

    张晓枫此时已经醒来，和荷香四目相对。两个女子的脸立刻都变得十分通红。

    张晓枫想解释又不知道该怎么解释，立刻转过头去。而荷香像是窥探到主人的私密一般，脸色尴尬，也不知道该怎么圆场。

    唯独姜庆脸上带着笑容，一副大咧咧的样子坐在桌旁，随手将桌上荷香刚端来的包子拿起，一整个送入口中。

    “我们正在二人世界，请勿打扰。”姜庆一边囫囵咬着包子，一边含糊不清说道。

    “是，是。俺这就退下。”荷香虽然不知道二人世界是什么意思，但想来不是什么好话。她慌忙收拾东西，临走时指着姜庆脸上烧伤的痕迹道：“老爷您这是怎么了？”

    “练武所致，没什么大碍。”姜庆摆了摆手。

    荷香不再多问，迅速逃走，暗暗摇头。

    老爷说起来也只是个十八九岁的年轻男人，血气方刚，心急还说得过去。怎么张小姐也这般心急，这还没成夫妻哪....

    怎么就被我撞见了呀，羞死人了。荷香恨恨想到。

    屋子里，姜庆和张晓枫坐在一起，默默地吃着早餐。

    其实两个人此时已经算是定了终身，心照不宣了。所以这次被丫鬟撞见了也并没有什么。

    只是张晓枫的耳根兀自有些发红。

    “对了。你昨晚昏迷的时候，衙门的那个宋先生有来过。”张晓枫开口道。

    “那个宋全吗？”姜庆眸光一凝。

    他昨晚从太阳还没落山便把张晓枫叫到自己房中，然后接下来的记忆便是坐在岩浆旁的悬崖边没日没夜的修炼，浑然不知这期间宋全曾经来过。

    “他来此干啥？”姜庆问道。

    “来给你送班头的皂服的，说堂尊已经下令了，你来出任壮班的第四个班头。所负责的范围是老牛湾外祁河上下五十里。”

    张晓枫回忆着，将昨晚宋全带来的口信都转述出来。

    “他还让你初十去衙门参加早会，堂尊要亲自面见。还有，他还说那个王灿好像对你心怀怨恨，还说什么秀才李洪昌之死和你有关。不过堂尊觉得你没有杀人的动机，故没做理会。宋先生让你早做应对。”

    ‘王灿....’姜庆听到这些话，不动声色地吃着包子，眼神中透过一丝阴冷。

    张晓枫转述完宋全的话，用手轻轻抚了抚姜庆脸上因烧伤而撩起的伤口，轻声道：“你这伤势还没好，要小心点啊。”

    姜庆反握住张晓枫的手，柔声道：“放心吧。”

    两个人握着手，正互相深情望着。忽听脚步声响起，荷香又走了进来。

    “那个....”荷香看到两人正在你侬我侬，顿时有些尴尬地后退一步，说道：“老爷，帮主来访，正在会客厅等着。”

    “知道了。”姜庆吃完最后一个包子，起身离开。

    看到姜庆远去，荷香立刻进屋，一边收拾起碗筷，一边对张晓枫说道：“小姐，你晚上怎么睡到这里啦。”

    “我，我...”张晓枫俏脸一红，刚想解释一下，却被荷香拉住了手。

    荷香一边拍着张晓枫的手背，一边语重心长道：“小姐，我比你痴长几岁，见识也多一些。这男人，千万不能让他轻易得逞，要不然以后会不珍惜你的，还会觉得你太过放荡。有些事情，要留到洞房的时候才行。”

    “我没有，只是帮他治烧伤....”张晓枫解释道。

    “那就好。”荷香舒一口气：“小姐长得又好，性格也好，还会心疼人，跟老爷原本很般配。只是老爷经常油嘴滑舌的，看起来便是浮浪公子的做派。小姐要是没点手段，将来怕是降不住他。”

    “手段？”张晓枫大大的眼睛里全是疑惑。

    “就是驭夫之术！”荷香拍拍胸脯道：“小姐不懂不要紧，有奴婢在，我会提醒你的。保管让老爷以后对你服服帖帖，只对你好。”

    张晓枫眨巴着眼睛，说道：“我只要他好好的就行，我在身边服侍他，做个良妇，就很好啦。”

    “唉，真是个傻姑娘。”荷香顿一副恨铁不成钢的样子，一脸心疼道。

    姜庆走出卧房，经过花厅走进外围的会客厅。

    厅里，李瑞华正恭敬地等着那里。见到姜庆进来，忙躬身行礼，以属下自居。

    “姜大人，您脸上这烧伤？”李瑞华有些吃惊，姜庆竟然会受伤，究竟是何人所为？

    “不碍事。”姜庆淡淡道。

    两个人商讨了一下土桥外寨的事务，目前沙龙帮正在渐渐转型，姜庆想吸纳一些苦力和纤夫入帮。

    这些人服从性强，常年在码头上工作，也有很强的纪律性。他们进入沙龙帮，不是打打杀杀，而是专注于码头的事务。有了这些人的加入，沙龙帮的江湖属性会渐渐弱下去，商帮和行政属性会渐渐提高。

    “前两日姜大人想让我找一些可靠的人来做差役，不知招募的标准是什么。沙龙帮里也有一些兄弟想要加入。”李瑞华说道。

    “准，自家兄弟们，只要有志于披皂服的都准。”姜庆道：“只是成为差役后，规矩便会更多一点，这点要和兄弟们说清楚了。”

    李瑞华点点头，斟酌着说道：“姜大人，恕在下直言。那衙门里规矩那么多，何苦去那里面受到钳制？姜大人不如也脱了这身皂服，我把这帮主之位让给您，咱们兄弟在江湖上自由自在的，岂不美哉？”

    姜庆笑道：“多一个身份，便会多一分便利。比如那县令给我班头之职，让我管辖祁河上下五十里。那么咱们相对于其他帮派，便多了一个官方背景，而且也多了一个出手的理由。做事情会更加师出有名一些。”

    “五十里？”李瑞华眼睛一亮：“也包括下游的山阳和聂湾？”

    “当然。所以李帮主，咱们的目标是一统祁河上下两岸，而不是单单只有一个土桥外寨。”

    李瑞华当然知道垄断的好处，听到姜庆如此都说，心中顿时大喜。山阳是蛟龙帮的地盘，聂湾是海沙派的地盘。姜庆已经把这两个帮派的帮主都给干掉了，剩下的都是一盘散沙。

    “接下来，你作为副班头，帮我招人。多要一些厚道听话之辈，有没有武功不要紧。武力的事情，有我在。”

    “卑职谨遵大人号令！”李瑞华立刻躬身道。

    旋即，他又说道：“姜大人，我在整理沙青和的东西之时，发现了几封信，是和衙门里的班头有关的。”

    “什么信？”

    “其中有一封是告密信，信上向沙青和说了张峰杀掉了沙五，得了沙五的供词并且去衙门上告的事情。我问过传信之人，是王灿派人送来的。”李瑞华沉声道。

    姜庆顿时心中一凛，原来张峰当日上告堂尊沙龙帮的事情，是那王灿告的密。

    那么说，他就是张峰之死的元凶之一了。

    “这个王灿，出卖自己的下属丝毫不手软啊。”姜庆冷笑道。

    他上次在衙门其实就已经动了杀心了，只是自己作为差役，在衙门里当众人面杀死一个班头，实在有些太过耸人听闻。此事一旦做绝，那自己或许就成为大夏朝的通缉犯了，实在是有些得不偿失。

    现在看来，王灿的事情，要尽快处理了....

    这次一定要干脆利落，不留后患。姜庆心中暗暗想到。

    .......

    老牛湾城内，王宅。

    大堂内支了两张桌子，上面摆满了酒菜。

    班头王灿和捕头何九坐在上首，城外蛟龙帮和海沙派的当家和堂主赫然也在席内。

    还有一些商帮的首脑，各个身形彪悍。

    另一桌坐着的是原沙龙帮的一些帮众，这些人因不属李氏镖局的原部下，被清理出帮会。

    “兄弟们，在下今日找诸位前来，不为别的，只为了对付一个人，姜庆。大家伙有兴趣吗？”王灿面向众人，沉声道。

    一位蛟龙帮的堂主激动道：“没说的，那小贼杀了我们汪帮主，我要将他碎尸万段！”

    “我们杜帮主也死在他的手下，愿和大家伙一道，共诛此贼！”一个海沙派的当家人也高声道。

    这些人其实平常并不对付，能坐在这里只是因为有一个共同的敌人。海沙派和蛟龙帮群龙无首，只能跟王灿合作。

    “好。”王灿身边的何九面带喜色，悠悠开口：“此人武功高强，实力强劲，想要杀他，需要我们勠力同心，才能成功。”

    “愿听班头吩咐！”众人拱手，纷纷附和道，声势震天。

