    苏志华回去后，将与李明卿见面的经过，写了一份详细的报告，让苏志梅送到死信箱。

    江日胜回家时，顺便把情报取了出来。到家后，才仔细研究李明卿的来意。

    这次李明卿来泉城主要是两件事：执行家法、策反伪军。

    目前，还没看到他有要取代何季的意思。

    李明卿的两项工作，江日胜都可以配合。军统这些人，凭的是一时热血，没有坚定的政治信仰，意志薄弱，怎么成大事嘛。

    当然，他们要是愿意继续暗中为军统做事，江日胜也愿意给他们机会。苏志华是泉城站副站长，他们为军统做事，也就是变相为我党工作。

    至于策反伪军，江日胜可以提供情报。但是，策反工作，我军也可以做。先让李明卿探路，有进展再说。

    江日胜给苏志华回信，可以配合李明卿的工作。同时，要替李明卿安排一个合适的身份，并尽快拿到泉城站的所有经费。泉城站有几年没拿到重庆的任何，这次李明卿带来了一大笔钱。

    鲁兴宾馆虽然安排，但不是长久之计。李明卿既然是来当特派员的，让他好好当特派员就是。

    江日胜第二天早上跟往常到鲁兴宾馆吃早餐，刚坐到一号桌，就听到有人跟他说话：“江科长好。”

    江日胜回头一看，是刚到特高科不久的李浩庐，正谦恭在站在旁边，朝自己欠了欠身。

    江日胜问：“吃了吗？”

    李浩庐连忙说道：“吃了，科长慢用。”

    江日胜点了点头：“好。”

    江日胜之前并没关注过李浩庐，这是张大川安排到特高科的，来了之后不显山不露水。

    望着李浩庐离开的方向，江日胜把苏志梅叫来，指着李浩庐的背景问道：“他来多久了？”

    苏志梅说道：“半小时吧。”

    江日胜喃喃自语：“半小时？”

    吃个早餐，哪怕再慢，十分钟足够了吧？半个小时，李浩庐一定有目的。

    江日胜的目光投向餐厅，这里的食客他大多熟悉。

    江日胜问：“那个角落里的是哪个房间的客人？”

    苏志梅随口说道：“三零五。”

    在这里吃饭，只要报上房间号，餐费就会算进房费里。

    江日胜随意看了一眼，就收回了目光。他没见过李明卿，但他知道，李明卿的房间号是三零五。

    李明卿脸上没有特别明显的特征，只是他的嘴唇比一般人要薄一点。李明卿此时已经吃完，站起来后离开了餐厅。

    江日胜回到特高科后，把谢景禹叫到办公室，问起了侦缉队最近的工作情况。

    江日胜掏出烟叼在嘴上，随口问了一句：“李浩庐的表现如何？”

    谢景禹说道：“他话不多，喜欢独来独往。对了，他好像能听懂日语。”

    他现在是侦缉队的队长，贺仁春是副队长。谢景禹从来没想过，他能担任这个职务。之前戴佩章当侦缉队长时，从来没把他放在眼里。戴佩章死在江日胜手下后，他意识到在特高科当差，必须认江日胜为头头，要不然，戴佩章就是下场。

    自从之后，他对江日胜敬畏有加。但也正因为如此，他才一步登天，成了侦缉队的队长。

    江日胜问：“昨天李浩庐有什么任务？”

    谢景禹露出思索的神情，说道：“也没什么，就是正常的巡逻。”

    “什么路线？”

    谢景禹问：“经三路一带，科长，鲁兴宾馆就在那里，他是不是做了什么傻事？”

    当了侦缉队后，他就紧紧抱住了江日胜的大腿。李浩庐是他的手下，如果做错了事，他会帮江日胜好好教训他。

    江日胜摆了摆手：“那倒没有。只是今天早上碰到他，顺便问了一句。”

    谢景禹说道：“我还以为那小子做了什么蠢事呢，科长，下面的人要是做错了事，你多包涵，我去教训他们。”

    江日胜随口问：“今天李浩庐还是巡逻吗？”

    谢景禹说道：“应该是，科长，我等会把他调回来。”

    江日胜说道：“那倒不必，你让贺仁春带着他。另外，你把昨天跟他一起巡逻的人叫过来。”

    谢景禹虽巴结他，但真正信任的还是贺仁春。让贺仁春带着李浩庐，有什么情况，自己也能第一时间知道。

    谢景禹说道：“李浩庐本来就是贺仁春带，你问他就是。”

    贺仁春并不知道江日胜就是自己的上级“水草”，但他在杂货铺时，就与江日胜合作。知道江日胜很得日本人信任，虽然一直没干成什么事，但他的科长位子牢得很，就连张大川也得给足面子。

    贺仁春说道：“昨天晚上，我们在经三路巡逻时，发现一个戴着墨镜的外地男子。是长岛人，来泉城做生意的，说是去中山公园散心。”

    江日胜问：“大晚上戴个墨镜？是瞎子吗？”

    贺仁春笑了笑：“可能是脑子有问题吧。他说住在鲁兴宾馆，我们也就没多问，是不是这人出什么事了？”

    江日胜问：“你有没有给李浩庐安排什么任务？”

    贺仁春摇了摇头：“没有。”

    江日胜说道：“等会问问李浩庐，看他有什么想法。”

    他现在敢肯定了，李浩庐一定是怀疑李明卿。这两个姓李的，五百年前是一家，何必搞得这么僵呢？

    然而，等了半个小时，李浩庐都没到特高科报到。按照惯例，江日胜骑车去了西门大街72号，向武山英一报告特高科的工作。

    一路上江日胜都在思考，李明卿要怎么样做，才能让李浩庐消除疑心。同时，他也很疑惑，李浩庐不就是个普通警察吗，为什么会如此警觉？

    快到泺源公馆时，江日胜突然发现，李浩庐竟然从西门大街72号走了出来。他擦了擦眼睛，似乎不敢相信这一切是真的。

    李浩庐怎么会来泺源公馆呢？他来这里，贺仁春不知道，谢景禹也不知道，自己更不知道。

    江日胜停在路边，等李浩庐朝另外一个方向走远，他才进了泺源公馆。

