    “无论你是何人，本官有几句话要先说在前头。”

    轻哼一声，狄知逊的脸上露出了一个让李承乾感到颇为眼熟的傲娇之色：

    “你若是有事相求，于国于民有利者方可开口，要不然还是不要浪费时间了。”

    稍微停顿一下，没有听到来自李承乾的声音，狄知逊这才继续开口：

    “本官为人方正，那些见不得人的路子就，就……”

    话到一般，狄知逊的话语不由得结巴了起来，却是这货终于看清楚了李承乾的长相。

    “嗯？”

    憋着笑看着脸色有些泛白的狄知逊，李承乾的嘴角微微扬起：

    “狄大人要如何，怎么不说话了？”

    ‘噗通~’

    没有一丝丝由于，伴随着声音响起，狄知逊已经直接跪倒在了地上：

    “下官狄知逊，拜见陛下！”

    按理来说，即使是面对皇帝，狄知逊也不必行此大礼。

    不过一想到自己刚才面对李承乾时的态度，他就忍不住有些发憷：

    我不会就这么被宰了吧？

    幸好李承乾不知道狄知逊心中的想法，要不然说什么都要先将这货拉出去打一通板子：

    我李某人好歹也是受到百姓认可的明君，怎么在你眼中就是这副模样……

    当然，这世上本就没有那么多的如果。

    也许是倒霉之后的好运，至少狄知逊保住了自己的屁股的完整性。

    在此时的李承乾眼中，老狄同志依旧是自己这大唐的好官，值得给对方一些宽容。

    “哈哈哈哈，狄大人何必如此。”

    回忆着后世某部叫做‘康熙微服猎艳纪’的电视剧里的场面，李承乾伸手将狄知逊拽了起来：

    “狄大人乃我大唐肱骨，朕又怎么会因为这么点儿小事怪罪于你？”

    不知道是不是李承乾模仿的有些太入戏，狄知逊总觉得这位陛下的神情有些暧昧。

    当然，皇帝大老爷的示好，无论如何都是不能拒绝的：

    除非老狄同志感觉自己的脖子够硬。

    呲着牙露出一个‘憨憨笑’，狄知逊这才开口：

    “能得陛下夸赞，狄知逊此生有幸矣。”

    吹捧完毕，狄知逊自然要招呼着众人坐下。

    “突见陛下天颜，老臣一时失礼，还请陛下莫怪。”

    文化人不愧是文化人，就连赔礼道歉找借口都说的这么好听。

    朝着李承乾告罪之后，狄知逊这才一边开口一边朝着一旁的洪老头看去：

    “七公，还不快些去为陛下准备饭菜？”

    话语落下，狄知逊这才发现洪老头的表情有些怪异：

    大张着嘴、眼睛也是大大的睁着，再看看不知道什么时候流到地上的口水，狄知逊忍不住心中一惊。

    “七公，你这是怎么了？”

    “我，你我……哎哟~”

    结结巴巴大半天，洪老头居然突然哀嚎一声，然后一屁股坐到了地上：

    “老……老爷，这位真的是皇帝大老爷？”

    “狄某身为大唐官员，自然不会认错陛下。”

    看到洪老头的样子，狄知逊也知道他多半做了什么不好的事情。

    咬了咬牙，狄知逊这才开口：

    “想来七公有些劳累了，还是由我来侍奉陛下吧。”

    话语落下，狄知逊先是将洪老头扶到一旁，这才来到了李承乾的身边：

    “七公年事已高，平日里做事又颇为随性，还请陛下莫要怪罪与他。”

    既然是混迹官场，那么狄知逊当然不会是什么都不懂的铁头娃。

    且不管洪老头到底做了什么，总之这个时候认错肯定是没有问题的。

    “洪老性格直爽，朕还不至于因为几句玩笑话而生气。”

    表明了自己的态度，李承乾这才露出几分好奇之色：

    “只是我有些好奇，你为何要称他为七公？”

    “哈哈哈哈，陛下有所不知。”

    确定了李承乾真的不会怪罪洪老头，狄知逊也放松了下来：

    “七公原本是家中七郎，又因为年事已高，所以平日里自号洪七公。”

    “嘶~”

    听到狄知逊的话语，李承乾忍不住吸一口凉气：

    “怪不得洪老如此豪迈，原来是有这么霸气的名字。”

    “陛下英明。”

    虽然不知道豪迈和名字有什么关系，但既然皇帝大老爷说了，那就只需要赞同就是了。

    洪七公的事情只是一个小插曲，相比较这些，还是李承乾和狄知逊的奏对更加重要。

    被狄知逊引入内院之后，二人便快速的交谈了起来。

    也正是经过此番交谈，李承乾才算是彻底认可了狄知逊的才能：

    此人不但思维快捷，而且对于各种事情都有着独到的见解，的确是难得一见的大才。

    不过要说缺点，那大概就是思维过于敏捷。

    在和狄知逊交谈的过程中，李承乾发现这货会是不是的跑题甚至是走神：

    大概是其联想能力过于丰富，所以才导致了这种事情的发生。

    交谈之间，狄知逊还了解到李承乾等人已经知道了自己今天的糗事，不由得被羞了一个大红脸：

    在皇帝皇后面前被人用屎尿浇遍全身，他老狄也算得上大唐官员中的一朵奇葩了。

    “不知孝绪打算如何处置今日的那几人？”

    既然话语谈到了此处，李承乾自然要询问一下高松等人的下场。

    至于‘孝绪’，这就是狄知逊的字了。

    “回禀陛下，下官打算令他们在牢狱中反思两天，然后再好好的打扫打扫这蓝田县的茅厕。”

    对于自己的打算，狄知逊倒是没有丝毫的隐瞒。

    虽然有着蓄意报复的成分，但不得不承认狄知逊的确已经很仁慈了。

    在众目睽睽之下朝着县太爷泼撒污秽之物，如果狄知逊真的追究，将这群家伙咔嚓掉都没有问题。

    “哈哈哈哈，孝绪此举倒是有趣。”

    发出一阵大笑，李承乾对狄知逊更加满意：

    此人机敏而不虚伪，有大才而不高冷，可堪一用！

    “让陛下见笑了。”

    无奈的摇摇头，现在的狄知逊也放松了不少。

    李承乾有着属于他的个人魅力，那就是不管什么人在和他交谈时都能感受到一股善意：

    正是因此，所以此时的狄知逊已经没有了初见时的紧张。

    “本来，朕是打算给你升升官的，但是现在看来却是不必了。”

