    第51章 往死里打

    林天齐都快疯了。

    先是污蔑我敲诈，现在又录我视频。

    你这是想把我往死里整？

    算了，说都说了！

    “冯哥，我真是不知道你的情况，所以才那样的。”

    “希望您大人有大量，原谅我这一次吧。”

    ：“原谅个屁！这种人不值得原谅！”

    ：“就是，主播根本没赚我们多少钱，还为了我们跟合伙人吵架。”

    ：“这人的举报，能引来主播的报复，难道他也是灵魂摆渡人？”

    ：“管他是谁，揍就完事儿了！”

    冯一洵大脑飞速运转着。

    被闫素芬的事情一闹，他已经完全冷静了下来。

    真要他一条腿，致其残疾，后果可就严重了。

    自己马上就要站起来了，还没享受过真正的好日子呢。

    被革职了可不划算。

    “举报信在哪？”冯一洵没好气地问道。

    “已经烧下去了……”

    冯一洵顿时瞳孔一聚。

    “打！给我往死里打！”

    邢凯一个健步窜上前去，锤子跟着就上。

    林天齐抬手格挡。

    “咔嚓”一声，臂骨断裂声传来。

    鲁明下手更黑，冲过去用斧背砸在林天齐脑门上。

    今天出来一趟，他就没想着给林天齐留活口。

    斩草不除根，春风吹又生！

    他鲁明本就不是什么善茬！

    搁早年间的江湖，真要灭人满门，蛋黄都给你摇散。

    邱子琪急了。

    “你们给我腾个地儿呀，我还没吸呢！”

    鲁明让开一个身位，拿斧背一下又一下地砸着。

    这不是江湖决斗，没有你来我往的招式。

    完全是单方面的屠杀！

    土地爷看着眼前惨烈的画面。

    泥塑身吓得闭上了眼睛。

    见过下手狠的，没见过这么狠的！

    可怜的林天齐起初还叫唤两声。

    到了后来，只能任由挨揍，鼻子哼哼着。

    ：“卧槽……这，确定不是剧本？”

    ：“那人好像已经断气了……”

    ：“这也太恐怖了吧！我要举报！”

    ：“别忙活了，没用的。”

    ：“今天是不是有点过了？主播这么做，对他自己不会有影响吗？”

    当然不会。

    打了足足五分钟。

    林天齐满身鲜红，全身多处骨折。

    邱子琪吸了7年寿数，回过神来才感到后怕。

    “他，他不会死了吧？”

    打架，采寿，没问题，咱经常干这个。

    这要说杀人。

    还是灵魂摆渡人。

    小丫头就有点慌了。

    邢凯将沾满鲜红的T恤脱了下来，露出一身精壮的腱子肉。

    把T恤扔到一边：“不会，老板有办法。”

    冯一洵拿出杀生刃，也没消毒，来到林天齐跟前就是一通拆。

    画面太过血腥，摄像头缓缓往一旁转去。

    10分钟后，冯一洵脚下多了8个速合散空瓶。

    林天齐也缓缓醒了过来。

    所有断掉的骨头，破裂的内脏，全部修复完毕。

    但饶是如此，身体器官似乎还没反应过来。

    钻心的疼痛依旧刺激着大脑神经。

    “以后还犯贱不？”冯一洵问道。

    林天齐缓缓摇头：“冯哥，我，我不敢了……”

    原本鲁明还想劝冯一洵。

    这事儿要么不干，要干，就得把事做绝。

    但到后来他也明白了。

    这顿打，是白打的。

    你去验伤好了。

    能验出个擦破皮，都算是冯一洵学艺不精。

    ：“绝了，先把人打死，再把人救活，真正的不留痕迹。”

    ：“这也太痛苦了吧！不过我看着好爽……”

    ：“主播YYDS！”

    ：【用户68767打赏主播火箭X18！】

    ：【不懂就问打赏主播大啤酒X777！】

    “记住你今天所说的话。”

    说完，冯一洵率先走出阵法。

    众人陆续出阵。

    鲁明最后一个离开，将斧头从地面拔出，阵法化作万千光点，消散于天地之间。

    ……

    判官殿，查察部。

    查察司坐在案桌前，桌上放着林天齐的举报信。

    “老板，这个冯一洵同志，不让人省心啊。”一旁的刘秘书说道。

    “哦？你怎么看？”

    “组织上赋予他权力，他却以权谋私，愧对组织和领导的栽培。”

    “依我之见，查！一查到底，绝不姑息！”

    查察司微微笑道：“冯一洵所犯何事？”

    举报信的内容，刘秘书也看了。

    冯一洵身为摆渡人，是没有品级的。

    也就是说，地府允许经商……

    非要说个罪名。

    那就是诈骗。

    拿现成的货，非说自己生产的。

    查察司笑道：“这还不好办吗？你去一趟冥医部吧。”

    “调取冯一洵的购买记录，倘若买的是成品，便是诈骗。”

    “若是购买了原料，自己调配生产，则另当别论了。”

    刘秘书微微颔首：“是。”

    ……

    苏城九院，重症监护室内。

    闫素芬现在的情况十分不好，时而清醒，时而昏迷。

    朱建发跪在床边，紧紧抓着媳妇的手。

    “素芬我错了，我把她们都删了，以后我就跟你在一块，我谁都不要。”

    “房子你想卖就卖，你要和小冯合作，我再给你追投。”

    “我只求你能好好的，家里不能没有你啊！”

    百草枯腐蚀性极强。

    闫素芬的喉咙已然溃烂，想要说话，却一句也说不出口。

    任由泪水在脸上冲出两道痕迹。

    吵架时她想的明白。

    有了钱，什么样的男人找不到？

    可再回过头来看看，自己把全部的青春都给了朱建发。

    孩子大了，自己老了，朱建发搂着别的女人睡大觉去了。

    那我呢？

    守着偌大的房子，孤独终老吗？

    女人终归是感性的。

    家庭是闫素芬的全部。

    家散了，她也没有活着的必要了！

    朱建发老泪纵横，抽泣不止。

    大门忽然被推开。

    走进来的却不是期待已久的冯一洵。

    而是朱建发的岳父岳母，大舅哥，二舅哥，小姨子。

    闫家人听说了这件事，八百里加急，从山冬赶了过来。

    两位哥哥年过半百，每人两个儿子，吃面食长大的，膀大腰圆，一身腱子肉。

    娘家人七嘴八舌地骂人，让他偿命。

    四个侄儿端起灭火器就要打人。

    朱可恩拼命保护父亲。

    等医务人员，安保人员涌入，病房里早已乱成一团。

    朱建发被打得趴在地上，口鼻冒血，奄奄一息。

    就在他要失去意识时，他看见了一双回力运动鞋。

    费力地往上看去。

    冯一洵眉头紧锁，看着病房内乱哄哄的场面。

    朱可恩看到救命稻草，连忙大喊：“一洵来了！”

    (本章完)

