    第498章 天子出手，斩杀铁狂

    “他，他在吃鬼！”

    “天啊，这家伙事什么怪物？”

    而高空中的铁狂将军也不禁眸光一凝，“竟可以吞噬鬼物，据说邪魂堂的堂主便有这种能力，难道他与邪魂堂主还有什么关联不成吗？”

    邪魂堂，冥河四大巨头之一, 而邪魂堂主本身更是冠绝冥河的巅峰强者，据说，对方还有一门名唤万鬼归一诀的修行法，乃是冥海归元诀中的顶尖法术。

    可以吞噬其他鬼物的精气神。

    十分诡谲强大。

    难道这钟馗也修行了万鬼归一诀吗？

    铁狂内心惊讶，随即继续观战。

    只见战堂的几个鬼圣见钟馗实力强横后，纷纷取出各自的圣器，压箱底的招数都施展出来了。

    但面对钟馗, 却还是逊色一筹。

    “给我吸！！”

    钟馗张开大嘴，身上爆发出一股强大的吸力。

    四周一些修为弱小的鬼修，纷纷被吸了过去，身形消散，魂体破碎，化作最为精纯的鬼气。

    而吸收了这股鬼气的钟馗，实力更上一层楼。

    手中宝剑挥舞。

    沛然剑气，粲然夺目，直取几位鬼圣。

    轰！

    一个鬼圣躲闪不及，硬生生的承受了这一击。

    身体轰的一下，直接爆开。

    一个鬼圣陨落了。

    剩下的两个鬼圣更加不可能是对手了，而在见过钟馗的吞鬼之能后，他们更吓得心惊胆颤。

    一身战意，十不存一。

    “休得放肆！”

    此时，一个冷漠的声音响起。

    是铁狂。

    他终于还是出手了。

    他手持一把巨大的，比他身躯还要长的刀挥舞而出，而钟馗见状, 不退不避, 一剑迎了上去。

    铿锵一声。

    刀剑相击, 一阵阵冲击波扩散而出。

    四周的鬼修被波及到，被掀飞出去，以钟馗，铁狂两人为中心，方圆千里，没有一个鬼修能站着。

    “钟馗是吧，你与邪魂堂有什么关系？”

    “邪魂堂？那是什么东西，我只忠于地府！”

    钟馗哈哈一笑，长剑一震。

    身后的五头厉鬼在他操纵下朝铁狂撕咬而去。

    “给我滚！”

    铁狂冷哼一声，身上爆发出一股强横鬼气，一下子就将那五头厉鬼给震退了。

    但钟馗哈哈一笑，下一瞬，只见那被震退的五头厉鬼朝着钟馗融合而去，令钟馗的气息再涨。

    此时的他已经无限接近圣王级别的存在了。

    “杀！”

    钟馗与铁狂再度交锋。

    双方碰撞，鬼气纵横，剑光刀劲不断飞舞。

    而这一次，铁狂竟是力屈一筹！

    “好家伙，他的力量竟还能再度提升！”

    铁狂有些惊讶。

    “让我们来助将军一臂之力！”

    此时, 那两个鬼圣再度向钟馗杀去。

    三圣联手, 一战钟馗。

    钟馗即便是再强，也被渐渐压制。

    “修罗令, 出！”

    只见铁狂再度施展底牌。

    他扔出一块血红色的铁令，这铁令腾空而起，在空中爆发出亿万血色的华光，而在其中，一股澎湃如海的威压疯狂涌出，镇压在场所有鬼修。

    修罗令。

    修罗宗的至宝之一，乃是一件无上圣器。

    即便是鬼圣，在面对这种宝物，也会被镇压住三成的战力，而这也是铁狂此行最大的底牌。

    “纵然你修为强横又能如何，修罗令出，就算你是圣王也要被镇压！”铁狂大笑一声。

    手中长刀高举，一股恐怖的锋芒逐渐蕴含其中。

    在修罗令的加持下，威势竟是再上一层。

    “斩！”

    轰！

    一刀斩落，血色的锋芒席卷而出。

    目标直取钟馗。

    就在这危机时刻，在地府深处，一股无与伦比的灵魂威压席卷而出，眨眼之间，场中所有鬼修在这威压之下纷纷被镇压，与此同时，一道劲气凌空而出。

    铁狂的力量在那道劲气面前，根本不堪一击。

    砰的一声直接爆碎。

    铁狂以及两个鬼圣当场就被掀飞出去，看着地府深处，眼中带着浓浓的骇然，忌惮。

    “地府还有高手！”

    本来。

    他们以为钟馗便是那个覆灭天鬼宗的人。

    是地府最强之人。

    可现在看来，地府的主人另有其人。

    “天子出手了。”

    黑白无常，李珺姐妹不由得眼前一亮。

    下一瞬。

    天际风起云涌，滔天鬼气震撼全场，天穹之上有一张巨大的，遮天蔽日的威严脸庞凝聚而成。

    浩瀚神音，传遍天地。

    “犯地府，找死！”

    轰！

    神音浩瀚，回荡之间，一个个来自修罗宗战堂的鬼修竟是发出惨叫，身体接连炸开。

    “冥海归元，天魔音！”

    铁狂见识不俗，一眼就认出许千秋施展的法术。

    当即心中大骇。

    只见他手捏玄奥发诀，引动修罗令的威能，手中长刀朝着天穹上的巨大脸庞斩去。

    “冥海归元，血潮刀！”

    刀芒如潮，一波接着一波。

    正是冥海归元诀中的另一种法术。

    “哼。”

    却见许千秋轻哼一声。

    天魔音回荡，犹如实质般的音波扩散而出。

    那如潮水般的刀芒直接破碎。

    “让你见见什么何为血潮刀。”

    淡漠一语。

    天穹之中，血光闪烁，将云层染成一片血色，犹如血海翻涌，其中，一道至极刀光汹涌而出。

    正是血潮刀。

    刀芒闪烁，刀威撕裂虚空。

    铁狂连忙用修罗令防御，顿时，刀芒斩在上面爆发出至极波动，巨大的血色铁令疯狂颤动起来。

    下一瞬，一道道裂痕在上面蔓延而出。

    刀芒透过铁令，落在铁狂身上。

    “啊啊！”

    一声惨叫过后。

    铁狂身体当场被撕裂，魂飞魄散。

    而那修罗令也破成数片。

    这一幕，让所有观战的鬼修吓得魂躯颤抖，灵魂深处不禁涌出无限的恐惧。

    战堂四圣，个个都是成名已久的强者啊。

    铁狂手中还有修罗令这种无上圣器。

    可现在。

    却被一刀砍爆了修罗令，被一刀砍爆的魂体！

    这是何等修为？

    圣王？

    甚至不止！

    众人心悸无比，而剩下的战堂鬼修，更是战意全无，不敢久留，纷纷想要离开。

    “逃，逃，我们不是对手。”

    “天啊，这地府之主实在是太可怕了。”

    但他们想走，却已是来不及了。

    只见天穹之上，那巨大面容的双眼露出无尽的杀意，“当我地府想来就来，想走就走吗？”

    话音落。

    他双眼爆射出无尽邪光。

    光芒照射之处，一个个鬼修灰飞烟灭。

    冥海归元，紫光邪眼！

    不一会。

    一个个战堂鬼修陨落，数以十万的军队，半个不剩，观战鬼修看着天穹上的威严巨脸露出无尽恐惧。

     

    (本章完)

