    下一秒，徐凡浑身爆发出强横的力量，一个弹跳就朝着黑衣人隐匿的地方袭来。

    黑衣人愣了下，似乎是没有想到徐帆会发现他。

    他不慌不忙的飞身躲过，最终在徐凡十米处落定，从怀中拿出一根笛子吹了起来。

    伴随着古怪悠扬的笛声，围在城外的丧尸纷纷开始撤退。

    徐凡抿了抿嘴，望着黑衣人的背影陷入沉思。

    这些丧尸，果然是有人在暗中操纵的。

    如果他没有猜错的话，这些笛声就是控制着丧尸大脑中的黑晶石，以此来操作丧尸的。

    那个黑衣人也是暗影军团的人吗？

    他的目的究竟是什么？

    这一切，徐凡都不得而知。

    城外再一次恢复了之前的安详，只不过遍地的残骸却表示出之前并不平静。

    “苏言曦！”

    一道惊呼声传来，徐凡回过神来扭头看去，就见苏言曦晕倒在地上。

    她本就身体受伤，此刻终于是不堪重负晕倒了。

    徐凡连忙过去将苏言曦抱了起来，连休息都来不及，直接背着她送去了医院治疗。

    嘀嗒、嘀嗒。

    时间一分一毫地悄悄溜走，液晶屏幕上的心电图不紧不慢地起伏着。徐凡坐在苏言曦的病床旁边，百无聊赖地看着周围的环境。

    苍白，苍白，除了这个形容词，其他的他想不出来。

    他的目光落在苏言曦的睡颜上，发觉她的脸色也是如同墙壁一般的苍白。

    若是放在某些时代，说不定会被误认为是美的象征吧。他还未想多些什么，苏言曦的睫毛便开始轻轻颤动起来。

    “言曦。”

    徐凡喊道。他不确定她是否可以听见，但心中某种意识在告诉他，必须以呼喊召回希望之火。

    好在苏言曦果然醒过来了。

    她睁开眼睛，像是花费了好长时间才适应了周围的环境，还未看清面前那人的面容，就已经听到一声足够熟悉的声音：“言曦，你醒了。”

    “徐凡，你怎么会在这里，我这是……”

    “曙光之战，你受伤了，昏迷不醒。”徐凡说着，已经为苏言曦倒来了一杯水，温声道：“醒了就先喝水，声音沙哑得很。”

    苏言曦一听，也没敢再说话了，接过水便点点头喝了起来。

    她不着痕迹地看着身边这个蛮“普通”的少年徐凡，晌久，她才想起了什么似的：“徐凡，只你一个在这里吗?”

    “是的。曙光之战胜利了，其他的人可能都去清理战场忙售后服务了。”徐凡面色平淡地说道。

    等等，售后服务是什么鬼?！

    徐凡当场尴尬得想要捂脸，深吸几口气后终于自我调节恢复了面色平淡的状态，这时，苏言曦出声问：“曙光之战，胜利了吗?”

    徐凡内心有点小小的骄傲感，他回答道：“自然的啊，你这是一觉睡糊涂了，睡傻了吗，不过也不能怪你，当时你已经昏过去了，现在可能还不是很清醒。你继续躺着吧，再调节调节，我先不打扰了。”

    “嗯。”

    苏言曦乖巧躺下，徐凡替她掖好了被角后，走出病房。他转身道：“我到外面去，你若是需要我随时可以呼唤我。”

    “好。”

    苏言曦轻声回答道。徐凡看着没什么事也就先离开了。

    而病房内的苏言曦并不是这个想法。她的心中已经是被温暖的萌芽所缠绵住了。

    整夜的陪伴与照料，曙光之战的救援，还有从前种种的救命之恩。她难以想象这个少年的神通广大。

    “如此贴心，如此温柔，如此明利，可惜啊，生错了时间，怎就活在这个动荡不安的年代。”

    门外，徐凡的系统已经给了他完成系统任务——留下曙光之城　的奖励。

    “嚯，想不到你这系统还挺良心的，让我看看你给了我什么奖励呢……”

    徐凡心中的想法萌生到一半还没有，就被一阵匆匆忙忙的脚步声代替了。

    “徐凡，言曦她怎样了?”

    苏城武急匆匆地赶了过来，想必也是很担忧苏言曦的安全了。徐凡朝他点点头，道：“苏叔你请放心，苏言曦她已经醒过来了，医院方是说没什么问题了，多休息便是。”

    “好，好…”苏城武激动得几乎想要跟他拥抱，“谢谢你昨夜抽空来照顾言曦啊，要不然我现在的心该要提到哪屋去呢。小伙子，真不愧是你，靠谱！”

    “苏叔，城郊那边还需要我去帮忙吗?”

    “不必了不必了，我们其他小队已经帮忙解决了，徐凡，你就先休息吧，爱干啥干啥去，等我有机会一定好好犒劳你！”

    徐凡笑着同苏城武点点头，便想自己接下来的目标了。

    哎，这该死的系统任务。

    苏城武说罢便进了病房，与苏言曦谈了起来。忽然，门被敲响了，徐凡匆匆推门而入，说：“我忘了把这个东西交给你们了。”

    “?”

    病床旁的两人面面相觑，苏城武起身，接过了徐凡手中的东西。

    一块黑色的晶石。

    徐凡开始漫无目的地游走时，曙光之城内的高管已经开起了严肃的会议。——怎么说呢，要严肃也不是真正的严肃，只是因为这个矛盾焦点中心名字，叫做——徐凡。

    “此次曙光之战，暗影军团损失惨重，战况反转等形势完全是意料之外，事实上，这场战争比我们想象中的较为容易，但我们还是不能放松警惕！”

    “附议！虽说我军大捷，但防人之心不可无，一切祸端应当防范于未然，所以应当派遣军队去清理掉曙光之城的杂草残根，免得那些残存的毒瘤在城内继续发展势力，到时又是一战才能缓和。”

    “我也认同。”

    “我也是如此觉得。”

    那位坐在中间的高管也终是发出一声：“好。”

    大家才安静下来。

    忽然，有人打破了这片和谐的氛围。

    “你们…知不知道这个战斗中的，徐凡那个少年?”

    “谁啊，不认识。”

    众人开始议论纷纷。此发言之人倒是像个小透明，貌似没什么人与他相识或者熟络。

    “他…他在战争很是出色。”他人继续讲道。

    “不是吧，真的假的，居然还有被埋没的人才?”

    “听起来好像没什么大不了的…”

    “他是来表现自我的吧，怎么就这样大胆。”

    中间的男人挥了挥手，顿时鸦雀无声。

    只见男人环视一周，视线定格在半空，沉声问：“什么建议?”

