    第1329章爱自己，爱世界（10）

    十一点钟，阿淮说：“这局打完下播。”

    果然，等打完后，阿淮准时下播，一点都没有停留的意思。

    今晚千雁没有熬夜，躺下去修炼着内功睡觉。

    半夜周权东下播，这才知道“小叶”的社交号和直播平台的账号都已经注销，整个人如遭雷劈，他完全不明白为什么会这样。

    一向顺风顺水的周权东，第一次感觉做什么都不顺心。

    那可是他的攻略目标，根据对方的言谈，十分确定对方是一个心理存在巨大缺陷，很容易攻破心防的女人。

    他们接触不久，所有联系方式都断开，自然是没有办法再联系上。

    愤怒的周权东，点开了群，和群友吐槽了自己的遭遇。

    群里的人都觉得可惜，讨论这种情况应该是被家里人发现，不然不会做得这样绝。

    周权东也这样认为，但人跑了没办法，毕竟面都没有见过，想找到如大海捞针，只能换一个目标。

    可想到那个叫小叶的是富婆，周权东还是有点不甘心，一晚上都没有睡好。

    清晨。

    千雁和秦莲英一同吃了饭，她又继续忙碌着工作，今天上下午分别约见了两家公司的老板。这两家公司目前都出现了些问题，正是她投资的好时候，谈判很顺利。

    忙完投资的事，千雁开始给秦莲英调理身体，同时教秦莲英上网。

    秦莲英认得字，教起来很容易。

    一个耐心教，一个耐心学，大概两三天，秦莲英上网就比较丝滑了。

    晚上时间，千雁会进直播间看看阿淮打游戏，时不时送点礼物，让他赢PK。

    每当阿淮的PK对象是周权东时，她都会选择送一个城堡，气得周权东咬牙切齿，曾经他也有一个这样的土豪粉丝。

    到目前为止，千雁已经是阿淮的榜一。

    因为这个身份，出现了许多给她私信的主播。

    她还收到过周权东粉丝的私信，让她去听周权东唱歌，其实她怀疑这是周权东小号。

    该准备的准备得差不多后，她查了查那个叫孟樟的记者。

    孟樟的信息网络上到处都是。

    他有一个大V账号，上面发布的内容比较复杂，家暴，虐\童，一些女性不平等遭遇，老人无法得到善待，学生搀扶老人被讹诈，老人故意碰瓷，子女为何不顾老人感受争财产大打出手……

    基本是实锤公布一些上面类似内容的真相，许多都是一开始网络上闹得比较大的事情，后来会在这里出现反转。

    千雁深入了解了之后，发现这个账号背后的组织成员竟然大都姓孟。

    这些人都受过一个姓孟的富豪帮助，才在各行各业能有所成就。正是因为感激孟老的帮助，他们都将自己的姓改成孟。

    千雁查了下这位姓孟的富豪，名为孟远新，著名的慈善家。手里的财富没有公布过，目前住在国外，今年七十六，身体好像不太好。虽然没有子女，但跟着他姓孟，愿意称呼他父亲的人遍布全世界。

    “你想做的事情，已经有人在做了。”千雁和原主说，“以后每年我给孟樟这个组织捐点款。”

    许愿空间的女人很感动：“嗯，真好。”

    千雁翻看着孟樟账号动态，没多久翻到一张今年的捐款单，赫然在上面发现了游戏主播明镜-阿淮，后面还有阿淮的真实姓名——孟亭淮。

    又是姓孟。

    因为这个姓，她仔细查了下阿淮的资料。

    阿淮小时候因为心脏病被遗弃，能活下来是幸运遇见孟老。

    长大后，他的亲生父母还想来摘桃子，都被他无情挡了回去。

    当时的遭遇和原主差不多，被亲生父母道德绑架。不过阿淮早有准备，又加上孟樟的那个组织帮忙，将遗弃他的父母锤得网上再也不敢露面。

    这事已经发生七八年了，现在搜索的话，网络上还是有痕迹。

    千雁仔细分析了下阿淮的经历，不太理解他为什么会选择跳楼。

    对方是突然跳楼，毫无预兆。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

