    看到这一幕，叶天微微一笑，这些教授无论怎么说都把自己的细心还有小心都统统的表现出来了。

    看到这里的学生一个一个还拿出摄像机，叶天苦笑着摇了摇头，这些人也太敬业了一点，然后刘教授就开始给他们讲解起来了。

    “这套东西，从材质上看上去是金丝楠木，上面刻画的比较古朴，没有那么些的花哨，应该是属于皇宫里面的东西，附和皇家庄严的形象……”

    “其次，从年代上看，这个东西应该是属于明末清初的东西，很大一定程度是明代的！”

    “做工非常的考究，雕工还有每个地方的角落都处理的很干净，是难得一见的珍品……”

    叶天看了看正在认真研究的他们，然后开口说道：“你们先看，我在这里就不打搅你们了，我去楼下！”

    叶天也对他们这些人做的那些研究不是那么感兴趣，所以就打算直接离开，因为在这里也是挺无聊的。

    但是叶天才刚刚说完，赵教授就过来了，看着叶天说道：“叶先生，这怎么可能行啊，你可千万不能离开这里啊！”

    黄教授也说道：“是啊，叶先生，你这东西这么贵重，你竟然这么放心离开？你不在这儿，我们连动都不敢动啊！”

    其实他们说的也没有错，这个东西实在是太贵重了，要是叶天不在他们身边，他们确实是不敢动，就连叶天在这里，他们也是征求过叶天的同意才会进行下一步的。

    ?

    一共是两个原因，一个原因是因为慎重的关系，另外一个则是他们实在是没有办法赔得起这么多的钱。

    这里还幸亏就是叶天的家里，要是在其他的地方，他们这些人都想给这里搞一个警戒线了。

    “这没什么的！”

    叶天毫不在意的摇了摇头说道，这些东西可不是那么脆弱的，都是实木做成的，怎么可能会坏掉呢？

    除非你不是摸的，而是直接过去砸的，要是这样的话，那肯定得另当别论了！

    主要是看待的事情不一样，对于他们这些人而言，这个东西有一点划痕都算受伤了，但是对于叶天来说，只要不把它弄得坑坑洼洼的，都没有关系！

    刘教授摇了摇头，然后对着他们说道：“还是不妥，要不这样吧，叶先生可以叫一个人进来，看着我们这些人，这样一来，我们也安心了！”

    但是问题就是叶天的别墅里面都是他自己，那会有其他的什么人啊？

    叶天想了半天开口说道：“那行吧，我把富贵喊上了，让它看着吧！”

    说完之后，叶天对着楼下喊了一声：“富贵！”

    没过多少时间，富贵就直接跑了上来，叶天对着他说道：“富贵，你在这里看着他们吧！”

    “汪汪汪！”

    富贵叫了几声代表自己已经知道了。

    “嗯……”

    几个教授愣愣的看了一眼富贵，他们对叶天更加感激了，因为他们明白叶天不是在侮辱他们，而是对他们的信任，要是不信任他们的话，叶天就不会走了，更不会让一只狗来看着他们。

    其实也无所谓，因为他们是无论如何都跑不掉了，要是真的弄坏了，他们跑到那里，叶天都能找的到他们！

    并且这些教授不清楚的是，富贵可不是一般的狗啊，那叫一个聪明，跟人的智商都差不多了，谁要把富贵当一只傻狗看待，那这个人一定是一个傻狗。

    并且这几位教授的人品，叶天还是信得过的。

    “叶先生真是太大度了，我都没有想到他会离开这里让我们自己去看。”

    “就是因为如此，我们才要更加的小心，别辜负了叶先生对我们的信任啊！”

    “没错，没必要碰的地方就绝对不要碰！”

    叶天也没有想到，自己就这样随意一走竟然引发了这么大的误会，其实他是真的感觉太没有意思了，所以才会选择离开的。

    试想一下，要是有这么多人都跑到你家里，然后看着你的书桌，你还会有闲功夫在这里陪着他们吗？

    这应该就是叶天心中最真实的想法了。

    还有一件事就是叶天一直都没有上厕所，也想去一趟洗手间，好好的放松一下，光这么憋着也不是事。

    虽然楼上也是有卫生间的，但是楼上的人多的很，要是叶天去那里，再有学生去卫生间也比较麻烦，所以叶天就直接下来了，也方便不少。

    可是叶天没有想到了是，就在叶天下楼的时候，之前跟他说话的那个女学生，眼珠子转了一圈，不知道有什么想法，也往楼下走去。

    看着叶天直接去了洗手间，然后过来一会听到了冲水的声音，她就知道叶天要出来了，整理了下自己身上的衣服，直接走了过去。

    叶天想把门打开，而她则是往里面推，叶天这边的手快一点，打开时候，她的手直接抓空了，直接往里面倒了过去。

    “哎呀！”

    叶天根本就不知道外边有人，看到一个黑影往自己身上倒去，叶天下意识的伸出手往外边一推，直接把她给推出去了。

    这下倒好，算是彻底摔了一下了。

    那个女学生倒在地上抽泣了起来。

    “呜呜！”

    哭的梨花带雨的，叶天吓了一大跳，赶紧过去把她给扶起来，然后开口说道：“你怎么样！”

    这个时候叶天才看出来这个就是刚刚一直看着他的那个女学生，但是已经扶着她了，你总不能再把她给放下去吧，叶天只能问问她怎么样了。

    那个女孩子可怜兮兮的说道：“叶先生，真抱歉，我也不知道您在里面上着厕所。”

    “嗯……该说抱歉的是我才对！”

    叶天慢慢的把那个女孩子给扶了起来，在扶起来的过程中，叶天的手不小心碰到了不该碰的地方，手感不错，料也挺足的！

    那不一样的触感，让叶天心头一颤，但是叶天确实不是故意的。

    那个女孩子脸色红润起来，低着头说道：“叶先生，你好我的名字叫程琴韵是黄教授带的学生。”

    跟叶天说完之后，程琴韵就直接弯下了腰，好像是刚刚碰到了退，有些疼痛，伸出手去按一下。

    而这个时候，叶天正好可以看到……

    她一脸楚楚可怜的看着叶天说道：“叶先生，我脚有些疼，你能扶着我走过去歇歇吗？”

    叶天想了想，确实自己把对方给推出去的，有些不怀好意，只好说道：“那行吧！”

    一开始叶天是想搀扶着对方，把对方送到沙发上歇会的，但是没有想到程琴韵得到叶天的首肯之后，直接抱了过来。

    身子也靠着叶天的身上，叶天能感受到对方的美好身材，看起来像是害怕再摔倒一样。

