    

    “我们彼此不喜欢罢了。”苏安安淡淡地说着，见老爷子没有接过玉佩，将玉佩放在他的面前。

    “好吧。”老爷子叹了口气，拿回玉佩，这门婚事就算作废。

    “安安，过两天是我的寿辰，你来不？”慕老爷子邀请道，“你和瑾瑜的婚事不成，但是我一直把你当作自己的亲孙女。”

    见老爷子诚恳地邀请自己，再说过两天的宴会是庆祝老爷子的八十大寿，苏安安想想，去送个礼也没什么。

    慕家其他讨厌的人，她可以视而不见。

    “好的。”苏安安应下。

    再和老爷子坐了会，苏安安想到去商场里给姐姐找相似的手链，她就和老爷子告辞。出门的时候，店门推开，她没注意进来的人，撞了过去。

    男人被苏安安撞得踉跄几步，差点摔倒。

    “对不起，先生。”苏安安连着道歉，她看过去，男人戴着一副金丝框眼睛，三十来岁，斯斯文文的，瞧着是个温雅的人。

    “没事。”男人抿嘴一笑，打量着苏安安说道。

    说着，他率先从苏安安身边穿过。

    苏安安向前走了几步，觉得不对劲，回过头看向走到店内的男人。

    难怪她觉得不对劲，难怪这个男人会被自己给撞倒。

    他一拐一拐地走着，原来是一个瘸子。

    真是可惜了男人一副好皮囊，竟然一只脚有残缺。

    苏安安再看了眼，就离开了酒店。

    她出去后不久，那个男人走了出来，走到停在酒店外的一豪车里。

    车里驾驶座的男人看他回来，将平板电脑递给他。

    “霍先生，刚才撞你的女人就是苏安安。”

    他瞧着屏幕上苏安安的照片，镜框里的双目里没了之前的温和，眼底多出了一丝丝阴狠，嘴角勾起怪异的笑容。

    “苏安安！”

    “找人跟着她。”

    苏安安见过慕老爷子后，去找了姐姐的手链，因为姐姐的手链戴了七年多，市场上已经找不到过时的手链子。苏安安只得找人重新穿线，把手链将就的修好。

    在手链最大的珠子上，苏安安发现上面刻着一个“笙”字，既然是刻了字，那么这手链是情侣手链。

    另外条在叫阿笙的男人手上。

    找到那条手链，是不找到阿笙。

    不过，都过去了七年，手链旧了，市场都找不到一模一样的，那个阿笙的男人或许已经死了，或许已经娶妻生子，把姐姐给忘了。

    唉，感情的事情真让人费解，姐姐这样子更让她心疼。

    苏安安将手链留在店里修，她回到苏家，门还没有打开就听到苏紫菡开心的声音。

    苏紫菡看到苏安安进来，想到自己的脸被打得又红又肿，恨不得立即去撕烂苏安安漂亮的脸，但是忌惮苏安安背后的顾墨成，双目恨恨地瞪着苏安安。

    偏苏安安回了她一个灿烂的笑容。

    这个笑容看得苏紫菡的脾气立即爆了出来，“苏安安！”

    她厉声喝道，蒋媚连忙把她拉住。

    蒋媚已经同苏紫菡说过，这段时间别明目张胆地惹苏安安，这被苏安安一个笑容一激惹，苏紫菡又炸了起来。

    “嗯。”苏安安应了声，然后没打算理她。

    苏紫菡看苏安安要走，连着大了声音，勾起笑容说道，“安安，过两天慕老爷子寿辰，你去吗？”

    “对了，你现在为了钱跟了个老男人，又耐不住寂寞和人偷情，这样的货色慕家可不喜欢你。”

    苏安安朝了她一笑，对付苏紫菡这样的，不需要多说什么，对着她多笑笑，苏紫菡自然会炸起来。

    果真，苏紫菡看着苏安安对自己笑着，她气得咬牙捏紧拳头，骂道，“苏安安，你别想进慕家的门。”

    “我不想进。”苏安安笑着回道，“紫菡姐姐，你放心，我绝对不会和你抢慕瑾瑜那个渣男的。”

    送给苏紫菡了，以后千万不要谢她。

    慕瑾瑜能背着自己和苏紫菡在一起，以后也会背着苏紫菡和别的女人滚床单。到时候的戏一定很精彩，苏紫菡这性子慕瑾瑜怎么受的了，而苏紫菡怎么受的住慕瑾瑜跟别的女人在一起！

    想想那画面，苏安安都很期待！

    “苏安安，慕老爷子的宴会，你不许去。”苏紫菡又说道。

    这可由不得苏安安，老爷子都把请柬送到她手上，她能不去吗？

    “不过，你就是想去也没有请柬。”苏紫菡接着骄傲地说道，“告诉你吧，刚才瑾瑜哥来送请柬了。”

    “是给我和妈妈送请柬，慕叔叔和慕阿姨要我以瑾瑜女朋友的身份去慕爷爷的寿宴。”

    听苏紫菡这话，慕瑾瑜的父母是急着苏紫菡嫁到慕家去了，

    他们这是要定下了，嗯，挺好的。

    “苏安安，我说的话听见没有。”苏紫菡说道。

    苏安安不点头也没说慕老爷子给了自己请柬，她看了眼旁边的蒋媚。

    蒋媚见苏安安看着自己，冷眼反看过去。

    “安安，你跑去慕老爷子的寿宴只会让大家都尴尬。”

    蒋媚跟着说道，“慕瑾瑜的父亲让我给你带句话，他劝你不要去慕老爷子的宴会，紫菡才是他心目中的儿媳妇。

    “你要是去了，别怪他翻脸无情。”

    慕瑾瑜的父母不欢迎苏安安过去，上次见着苏安安和陌生男人相拥的照片更发地觉得她做不了慕家的媳妇。如果苏安安去了老爷子的寿宴，要是老爷子提出她和慕瑾瑜结婚，到时候他们不得不出手对付苏安安。

    苏安安冷嘲地笑笑，这是在威胁她？他们的记性好差啊，怎么都忘记了慕瑾瑜当年掉到湖里，没有她妈妈舍命相救，慕瑾瑜还能和苏紫菡偷情吗？

    “对了，阿姨。”苏安安没应蒋媚的话，她故意提起另外的事情。

    “我昨天看见二婶从紫菡房间里出来，紫菡没丢东西吧！”

    苏安安话才说完，蒋媚脸色一变，苏紫菡想到了什么，连着跑到楼去。

    她给老爷子买的金佛在柜子里放着，不会被苏二婶拿走吧。

    “苏安安，是你让她去紫菡房间拿东西的。”蒋媚生气地问道。

    苏安安笑笑，“阿姨不是您让二婶来的，没有您的允许，她怎么进得来？

