    顾惜玖点头，小脸上笑靥如花：“好吃。”她眸色纯净，如七八岁的童子。

    墨曌轻叹了一口气，又问她：“大后天就是你我成亲的日子，你开心吗？”

    顾惜玖眼眸璀璨：“成亲是永远在一起的意思么？”

    “是的，成亲以后你就是我的妻，会一直陪在我的身边。”

    “嗯呢，那我开心。”顾惜玖回答的毫不犹豫。

    吃罢了饭，她立即又像小媳妇似的动手收拾碗筷。墨曌拦住她：“你是未来的尊主夫人，这些粗活不必你干，让那些侍从来就可以。”摇响了桌上一只银铃，果然有侍女进来快手快脚地收拾了，然后低垂着头退下。

    “曌哥哥，你要不要再喝点茶冲冲？”顾惜玖殷勤询问。

    墨曌顿了一顿，摇头：“不必，本尊不渴。”

    “那你肩膀酸不酸？我给你捶捶？”

    墨曌：“……”他忍不住叹气：“不必了，今天你已经为我捶了八回了！”

    “喔。”顾惜玖应了一声，不再说话了，低垂着眸子在那里扮演木头人。

    墨曌看了看她忍不住道：“惜玖，你想取悦我其实有很多种方式，并不是只有烹茶和捶肩这两种，你再想一种？”

    顾惜玖茫然地看着他，重复了一句：“再想一种？”她似乎努力在想，但想了片刻后，她就抱着头趴在了桌上：“头疼！头好痛！”

    墨曌：“……”

    龙梵进来的时候，顾惜玖正抱着头呻吟，额头上全是冷汗。

    龙梵皱眉：“怎么又刺激到她了？”自身上拿出一粒丸药快步走到顾惜玖面前，想把她扶起来喂她吃药。

    但他刚一扶，顾惜玖就像被蝎子蛰到一样拼命后退好几步：“不要过来！臭！”

    龙梵：“……”他脸色很不好看，将丸药给了墨曌：“尊主，您来喂她吧。”

    墨曌叹了口气，接过药丸送到顾惜玖唇边让她吃了，吃了后不久，顾惜玖就有些昏昏沉沉的，困的不行的样子。

    墨曌将她扶到床上，让她睡了。

    她睡的很快，几乎是沾着枕头就睡着了，墨曌低低地叫了她好几声她也没反应。

    “龙梵，本尊只是让你清洗她所有的记忆，不是让她变傻，你看她现在像个小傻子似的，只会泡茶和捶肩！”墨曌语气烦躁：“让她多想一种她就头疼不已，她不会永远如此吧？！”

    他其实还是喜欢那位带刺冷玫瑰似的顾惜玖，而不是现在的这个傻白甜，这智力最多也就是八九岁孩子的智力！

    龙梵面无表情：“尊主，这清洗所有记忆的药物是有副作用的，这属下早就说过，更何况你说希望她听话，还说喜欢喝她泡的茶，有生之间希望她能为你捶捶肩，而且从今以后眼里心里只有您一个……现在这些都达到了，尊主再不满意，那属下……”

    墨曌噎了一噎，凝眉：“可这样的她像木头似的，没有情趣……能不能让她提高一下智商？”

    龙梵瞧了床上的顾惜玖一眼。