    “你们还想回南剑宗！？

    杀我们天剑派这么多弟子的性命，你们想好怎么死了吗！？”

    就在这时候，远处空中一道剑光极速御空而来，人还未到声音已经在真元的夹裹之下，在张文几人耳边爆开！

    “该死！筑基期高手！前辈，我们快走，这应该是搜…的…副…”

    胡立坤原本看着那远处天边的身影，脸色微白，极为紧张的说着，不过当他瞄了一眼张文之后就…结巴了…

    此时，张文从储物戒指之中取出了一把花卉翠竹油纸伞，缓缓的打了开来。

    月夜之下，一个男人打开一把油纸伞，怎么看就怎么别扭。

    随后更加让胡立坤和苏子琴目瞪口呆的一幕发生了！

    一道婀娜多姿的倩影，从张文的胸口钻了出来。

    柔顺的丝发无风自舞，有些略显苍白的俏脸，尽显倾国倾城…

    先是头从张文的胸口钻出，随后是肩膀、双臂…

    这…这是什么鬼！？

    …

    小异缓缓的接住张文打开的油纸伞，轻飘飘的从张文的胸口之处抽出了双脚。

    并且还俏皮的用那玉足粉趾点了点张文的胸膛…

    撑着伞，小异飘在张文面前，微微的弯了弯身子，行了个礼，柔柔的道：

    “小异，拜见主人…”

    大半年过去，已经稳固了筑基期第六重实力境界的小异，灵体极为丰润，而且灵智也是增涨不少。

    此时小异的灵智，已经在张文的有意教导之下，几近正常人。

    张文身后，无论是胡立坤还是苏子琴，看着小异，都已经麻了！

    要不是亲眼看着她从张文胸口钻出来。

    他们两个根本不会相信，这么一位娇滴滴，倾国倾城的美人，居然是一只邪异！？

    还有…

    这邪异身上的气息…

    感受着小异身上的气息，胡立坤和苏子琴皆是忍不住咽了咽口水。

    相当于筑基期第六重境界的邪异！？

    口好干…

    而一旁的李秋灵却是鼓着嘴，死死的盯着小异，仿佛要把她一口吞进肚子似的，心中的酸味那是真的犹如碧海怒涛一般！

    “姐姐，几日不见，您又漂亮了一些，小异甚是羡慕呢…

    我先帮主人解决来敌，一会再跟姐姐您唠嗑…”

    小异自然也是注意到李秋灵的目光，向着李秋灵微微行了个礼，柔柔的微笑着开口道。

    “去吧去吧，哼哼～！

    等我也踏入筑基期了，就不用妹妹你这么操劳了！”

    李秋灵脸色一般般，不过小异态度也不错，她也不好在张文面前把脸色整那么难看。

    气氛弄僵只会让自己在老板心底留下坏印象，这点简单的道理李秋灵自然是明白的。

    所以，李秋灵只是轻轻的摆了摆手，示意小异赶紧的，早弄完早收工…

    小异见到李秋灵的动作，也没生气，依旧甜甜一笑，向着张文弯了弯身子道：

    “主人稍等，奴家去去就来…”

    说完之后，小异不再犹豫，也不见什么动作，这个身形就直接御空而起。

    月华之下，撑着油纸伞的飘逸身影，浑身上下灵体凝聚的衣裳随风而动，宛若仙女下凡…

    “奴家去去就来～！”

    李秋灵在张文身后，瘪着嘴，酸溜溜的学着小异的调调跟舌了一句。

    那酸味…

    满场皆可闻…

    ………

    而胡立坤和苏子琴却是脸色怪异，极为复杂的对视了一眼。

    脑海之中皆是不约而同的念道：

    在身体里面养着邪异！？

    这到底是什么魔道之法！？

    咕噜～！

    两人皆是极有默契的咽了咽口水，额头微微冒汗。

    他们听都没听过！

    虽然张文用阵法祭炼邪祟他们亲眼看在眼里，也并不太介意张文是魔道修士。

    毕竟对方救了自己两人…

    而南剑宗刚刚立宗，招人也是不拘一格，并没有限制到底是正道修士还是魔道修士，只要你肯来…

    这些都不是重点！

    重点是…这邪物附身之时，无论本身想不想，邪物的灵体都会本能的吞噬被附身的宿主气血滋养自己！

    而这张文张前辈，以练气期第九重的修为境界，居然在身体之中，养着一只邪异！？

    相当于筑基期的邪异！？

    而且…看那邪异灵体身上的气息波动…

    只怕是相当于筑基期第六重的邪异！？

    这都没有被吸成人干！？

    嘶～！

    想到这一点，胡立坤和苏子琴皆是忍不住同时倒吸了一口凉气，身周的气温仿佛都上升了几度…

    这到底是什么手段！？

    御邪之道胡立坤和苏子琴不是没见过，但是只是御使而已！

    他们是真的没见过把邪物养在自己身体里的！

    ………

    不提胡立坤和苏子琴的震惊，此时的张文看着远处小异的身影，看了一眼左腕皮肤之上的生命时间，心中微动…

    ………

    而此时，那御空而来的天剑派弟子也是停下了嘴，压下了心中的火气，脸色极为严肃的看着眼前那撑着伞的妖娆身姿。

    “那位凝煞宗道友，吾乃天剑派张广志，不知道为何阻碍我们天剑派办事！？”

    张广志没有立刻出手，而是脸色严肃的表面了身份，先礼后兵。

    此时，他的心中极为诧异。

    难道，上面的交锋，又有了什么新的变数！？

    …

    大赵凝煞宗。

    西楚阴符山。

    南苗御尸门。

    虽然都是魔道门派，但是近几年因为南齐…

    哦不对，因为南剑宗的原因，可是跟他们北齐和天剑派皆是有着不错的关系。

    毕竟，霸剑周天一踏入元婴期之后，许多局势就已经变味了…

    无论是、大赵、西楚、南苗的三位国主，还是凝煞宗、阴符山、御尸门的三位掌教，皆是心中有些焦急。

    毕竟，原本八大元婴期老祖。

    四位国主，四位掌教，掌控着南大洲这么多载。

    修炼资源的分配，早已是定局，难有更改。

    而八位元婴期老祖，为了巩固自己的领地，掌控更多的修炼资源，也是经常互有攻阀。

    而大赵、西楚和南苗，因为国教皆是走魔道路线，内部损耗向来不低。

    综合实力确实比起齐国和天剑派差了许多…

    而且魔道修炼资源接近，互相之间也是争纷不断。

    再加上修炼魔道的修士，基本上都是阴险狡诈，好事斗狠之辈，这氛围自然也是很难有什么相亲相爱一家人…

