    林丰考虑着姚兴、蒲洪的事，原本琢磨后，便准备请崔元屠回来商议事情。只是还没来得及通知下去，就陆续有其余各家族的主事人来拜见。

    这些家族的主事人，没了马腾的魄力。他们来拜访，先是口头上道谢，表达对林丰牵线茶叶经营的谢意，再表态愿意全力支持林丰摊丁入亩，及其他的施政。

    实际上，就是动动嘴皮子。

    林丰见人说人话，见鬼说鬼话，应付着各大家族的人。

    先是马腾，再是各大家族的人，显然正如林丰之前揣测的，这些人是知道了张昭的事，得知张家得了好处，一个个眼红，才急吼吼一窝蜂来拜访。

    只是，不同的人处理方式不同。

    张丰府是直接归顺，又给二十万斤粮食资助林丰，所以林丰愿意投桃报李。

    马腾来拜访，则是给了一则极为关键的消息，又支持三十万斤粮食。即便这般，林丰给马家的也不过是一个协助崔元屠处理摊丁入亩的名额，让马来福去试一试。

    马来福如果合适，有能力，林丰不吝提拔。如果马来福没有能力，沉不下心，也就仅仅止于此。

    其余各家族，差多了。

    林丰没耐心和各大家族的人扯皮，简单谈了一会儿，就端茶送客。林丰回到书房，安排人去请崔元屠回来。得到的消息，是崔元屠去了地方上查看土地，暂时回不来。

    林丰只能等着。

    下午的时候，马来福亲自送来三十万斤粮食，好在有马家的人源源不断搬运，倒也不曾折腾什么。所有的粮食，顺利送入了粮库中储存起来。

    实际上，粮食经不起消耗。

    修路那边消耗很大，即便改变了修路的方式，变成承包山路，把山路分成一段一段的放下去，提升了修路的速度，但是百姓的人数始终是这么多，每天消耗的粮食和肉食很多。

    张丰府给予的粮食，已经送过去。

    这一批三十万斤，估摸着用不了多长的时间，也得送过去。

    林丰之前还通过抄家等方式，赚了大批的钱，否则要把这工程运转起来，就是一件相当难的事。全靠朝廷补贴，问题是大秦朝廷的财政都困难，哪有闲钱支持林丰。

    粮食交接后，抵近傍晚时分，崔元屠回来了，他进入书房中，揖了一礼，道：“侯爷。”

    林丰轻笑道：“崔叔，没必要这样拘束，这里也没有外人。”

    崔元屠道：“尊卑有别。”

    林丰懒得劝说，开门见山道：“马腾来见我，说了一则消息，说坊间传言，姚兴和蒲洪悄悄回了姑臧县，正密谋要杀我。除此外，马腾又赠送三十万斤粮食过来。”

    崔元屠听得忽然笑了，说道：“怎么的，马腾是善心大发了吗？突然捐赠粮食，还比之前张丰府赠送的更多。莫非，是马腾也要归顺侯爷吗？”

    林丰简单说了张昭的事情，继续道：“马腾给予支持，我也顺势让马家的人，协助你清查土地。马腾让他的儿子马来福协助你，你尽管安排他做事情，有能力就用，没有能力就晾在一边。明天上午，他就会来县衙找你。”

    “这是好事儿。”

    崔元屠脸上笑容更甚。

    他搓了搓手，道：“正巧我身边，真是缺人。因为莲华山方面开山修路，以及煮盐，抽调了大批的人前往。我清查姑臧县的土地，人手也不足，工程量太大。”

    “虽说有原本的土地鱼鳞黄册，实际上，不能单纯相信，必须过一遍，这就耗费时间。”

    “马腾的儿子是本地人，熟悉情况。”

    “这个马腾，简直是及时雨，来得太及时了。不仅赠与粮食，还给了我一个人使唤，好，好，好。”

    张家、马家等各大家族，崔元屠不抵触，这些人是站在林丰一方的。

    能利用，自是最好。

    他巴不得其余的大家族，也跟着学。

    崔元屠一想到这里，眼前更是明亮，忽然道：“侯爷，其余的各大家族，难道没有学一学马腾，也来捐赠些粮食和钱财，缓解咱们财政上的压力吗？”

    “崔叔，你想多了。”

    林丰轻笑道：“不是每个人，都有张丰府、马腾的魄力。张丰府敢拿出二十万斤粮食，那是在赌，赌我不会亏待他张家。马腾敢赌，是因为他有野心，不愿意输给张丰府，而且见到了张家的先例。”

    “其余的大家族主事人，差了很多，这些人也就是耍耍嘴皮子，没有大魄力。”

    “实际上，这是好事儿。”

    “如果人人都是张丰府、马腾，那反而不正常。”

    张丰府、马腾两人，林丰准备培养一番。他们随林丰起于微末，可以长期使用。等到未来，张家、马家壮大后，就是属于林丰一系的力量。

    崔元屠道：“各大家族这里，没什么好多说的。如今首要事情，是羌人和敌人。”

    林丰道：“我请崔叔来的打算，就是要商量这事儿，得有一个解决的办法。姚兴和蒲洪两人，都是漏网之鱼，这是必须解决的，我认为宁可信其有。否则，他们在摊丁入亩收税的时候捣乱，那就麻烦了。”

    崔元屠道：“侯爷，我倒是有一个办法。”

    林丰道：“什么办法？”

    崔元屠直接道：“引蛇出洞，引诱姚兴、蒲洪出来，然后伏击对方。”

    林丰眼中也多了一抹笑意。

    引蛇出洞。

    和他的想法一致。

    你要去搜捕姚兴和蒲洪，根本不知道有没有人，不知道对方在哪里？完全是大海捞针。最好的办法，还是引蛇出洞，把对方引出来，才好一网打尽。

    要做，就要做绝。

    这是林丰的一贯手段。

    崔元屠继续道：“姚兴、蒲洪知道侯爷的实力，却敢回来报仇。我认为，他们肯定找到了高手。没有这样的高手，便无法刺杀侯爷。我们要设套，就不能仅仅只有侯爷一个宗师境，还要一个才行。”

    “有两个宗师境，以侯爷的实力，即便对方是三个宗师，那也不惧。我建议，请蒙鳌出手相助。他是武将，也是宗师境的高手。有蒙鳌和侯爷联手，一切会顺利。”

    林丰道：“蒙鳌这里，的确是关键。只是，还是有些不够。”

    崔元屠道：“侯爷怎么打算的呢？”

    林丰顺势道：“第一，姚兴、蒲洪回来，肯定不止一两个人，他们麾下有一批人士兵。两人要杀我，必然倾巢而出。要对付姚兴和蒲洪，还要剿灭他们麾下的力量。”

    “请蒙鳌的同时，也需要蒙鳌调集麾下的士兵暗中准备，才能在关键时候，给予致命一击。”

    “第二，姚兴和蒲洪的力量，正如崔叔提及的，如果是三个宗师，就有些麻烦。我虽说能杀宗师，万一蒙鳌不敌对方的宗师呢？情况就危险了。”

    “如果我们自身，有三个宗师，问题就会迎刃而解。”

    “我不认为，姚兴和蒲洪还能凑集更多的宗师。所以，再安排人火速传信到飞马寨，请卢飞天来姑臧县城。有卢飞天加上蒙鳌，我们三个宗师，稳如泰山，不会有任何的问题。”

    “第三，这次引蛇出洞，详细的路线，我认为可以走之前羌人部落聚集的地点，理由是调查地方上土地。崔叔提前传出消息，我相信蒲洪、姚兴如果在，肯定会出手的。”

    “如果这一次，蒲洪和姚兴都不出手，恐怕他们潜藏回来的消息，就可能是虚假的。”

    “大体是这些，崔叔，你认为呢？”

    林丰阐述完了想法。

    他的计划也是引蛇出洞，却更谨慎些。

    谨慎，没有大错。

    涉及到厮杀，没有后悔的余地。

    崔元屠说道：“侯爷考虑周全，就按照这个策略进行。”

    林丰道：“崔叔你抓紧时间，放出我后面两三天的行程消息，确定在两天后，我前往昔日羌人居住的部落看一看。”

    崔元屠应下，起身去安排，第二天上午，便传出林丰要开始视察地方上的土地调查的情况。以及后续两三天的行程，也是传出去，涉及林丰视察羌部的消息，自然跟着被很多人知悉。

