    “新人王，我对你可是久仰大名了。”

    一个长发披肩书卷气十足的男子缓缓朝林逸走来，身材并不高大，但眉宇之间却透着一股无法遮掩的百兽气场。

    每走一步，四周一切都随之颤抖，纷纷倒下，似在自发向其臣服。

    这个男人，极度危险。

    林逸暗暗警惕，此人带给自己的压力丝毫不在杜无悔和伍鸦之下，那两位可都是巨头大圆满后期高手中的顶级存在！

    隐隐之间，甚至与半师系总长陈国相当！

    林逸直到此刻才总算明白，洛半师和陈国为何会选中自己，这样的龙潭虎穴换其他人来分分钟被吃得连渣都不剩，至少得是巨头大圆满后期高手以上，才有真正立足的可能。

    而到了那种级别的高手，彼此之间大多知根知底，但凡稍微有点动作，来意企图直接就已经写在脸上了，根本不可能潜伏成功。

    只有林逸这种看似声名大噪，实则在留级生院还是一张纯粹的生面孔，才有些许成功的可能性。

    “见过洪阁主。”

    林逸微微颔首行礼，举止之间颇为矜持，一如既往维持着高冷范。

    周围一众霸王阁的高手见转纷纷怒喝：“见到我们阁主还不跪下！区区一个新人王，被外面那群菜鸡吹上天了就真不知道自己姓什么了？”

    林逸面色如常：“外面那些是菜鸡，那么不知你们这群失败者，又该怎么称呼？”

    “找死！”

    众人顿时怒不可遏。

    打人不打脸，揭人不揭短，失败者三个字乃是整个留级生院永远的伤疤，虽然事实就是如此，不少人也经常拿这个自嘲。

    但是自嘲可以，外人来揭这个伤疤，那就是找死！

    包三夜忍不住就要站出来维护林逸，结果被洪霸先一个眼神阻止。

    得到洪霸先的默许，一众霸王阁高手当即悍然出手，而且毫无试探动作，一个个出手就是搏命杀招。

    这就是留级生院的风格，无法之地要的就是一击必杀，交手越多变数越大，被人渔翁得利的可能性就越大，所以根本没有试探前戏之说，上来就是搏命！

    林逸漠然扫了众人一眼，双眼微微一眯，一道神识震荡随之席卷全场。

    四重共振！

    饶是这帮人经过洪霸先的特训，对于神识类攻击有着不错的抗性，也根本经不住如此霸道的神识攻势。

    纷纷识海一振，集体陷入眩晕！

    林逸身形一动当即魔噬剑出鞘，眩晕时间虽然说不上多长，可只要动真格，砍死在场一半人绰绰有余！

    自己来这里虽然是为了潜伏，但杀伐果决的高冷强者才是正确的人设，这种时候绝不可能刻意留手。

    吭！

    一阵异常沉重的金属碰撞声响起，一道冲击余波随之瞬间掀翻全场，洪霸先不出意外挡在了林逸面前，单手握住了魔噬剑的剑刃。

    林逸挑眉看了一眼他手上那薄如蝉翼的手套，这玩意儿居然能够扛住自己的全力一剑，哪怕并没有动用任何杀招，依旧足以令人震惊。

    “天蚕丝？”

    洪霸先闻言哈哈一笑：“林老弟好眼力，不错，这就是天蚕丝所制的天蚕手套，水火不进，万法不侵，送你了。”

    说完竟是真的直接将一双天蚕手套扔给了林逸。

    这番枭雄气度，饶是林逸都不由高看一眼，这种级别的天蚕手套，放在市面上价值堪比一块上品领域原石，真不是轻易就能见得到的。

    “那就却之不恭了。”

    林逸丝毫不矫情，直接将其收下。

    虽然以自己如今的实力，这种手套的实用价值已经不大，但是自己不用，可以送给身边人用啊，比如唐韵，肯定会喜欢。

    “好，是个爽快人！”

    洪霸先大笑着拍了拍林逸肩膀，转头对包三夜说道：“这趟能够将林老弟请回来，算你立一大功！吩咐下去，准备最高规格的酒宴，我要为林老弟接风洗尘！”

    众人轰然应诺。

    经过刚刚的短暂交手，他们多少也明白了林逸的实力，强者无论走到哪里，总能在短时间内收获尊重。

    一时间，霸王阁上下人声鼎沸，喜气洋洋。

    “看到了吧？我大哥就喜欢你这样的高手，以后你在霸王阁绝对能受重用，就踏踏实实跟着我吃香喝辣吧！”

    包三夜与有荣焉，到处找人拼酒，逢人就吹嘘自己慧眼识珠的伯乐事迹，整个酒宴俨然成了他的说书专场。

    不过这货倒确实有几分说书的潜质，一场越狱被说得绘声绘色，尤其林逸正面硬刚两个整编小队那一幕，节奏、气氛、细节，火候相当到位，那叫一个惊心动魄。

    一场酒宴下来，林逸本人没怎么说话，他的名字在霸王阁却已是深入人心。

    包三夜这场书说的虽有水分，但内行听门道，只言片语就能听出端倪，何况这货所说的细节大多还都是真实的。

    半师系这些年来虽然极少公然露面，可那些监狱高手，许多却是跟众人打过交道的，那帮人的实力有多强，他们再清楚不过了。

    “实力，权力，财富，女人，每个人都有自己追求的东西，我的想法就很简单，就是要一统留级生院。”

    洪霸先亲自给林逸倒了一杯，饶有深意的问道：“不知林老弟追求的又是什么呢？”

    林逸接过酒杯一饮而尽：“杀洛半师，灭许安山。”

    “好志向！”

    洪霸先眼放精光，在得知林逸要来之前，他就已经派人仔细调查过林逸，事无巨细全在情报资料之中。

    事实上，除了最后与洛半师、陈国的商议环节，之前的一切林逸压根就不怕他查，查得越清楚反而越能打消他的戒心。

    毕竟站在旁观者的角度，无论怎么看林逸都是被陈国带人背后捅了一刀，林逸出手反抗结果被洛半师镇压也是情理之中的事情。

    至于知道内情的新生联盟众人，如今已全部被转移至洛半师的独立秘境之中，与外界完全隔绝，根本不存在泄密的可能性。

    “不过我还是有些好奇，以林老弟你的巨大潜力，洛半师为什么不直接杀了你以绝后患？”

    洪霸先忽然问道。

