    而此时，灵湖之下的杨凌却用神魂之力将窦云涛整个神海都牢牢包裹住，意识中显现出来一条看起来仿若星云一样的符文，扭曲纠结在一起，看似无序，但杨凌已经找到了其中的关键位置。

    刚才他已经在自己的神海之中用意识验证了因果规则的完整性，如此密密麻麻近千万的符文，凝聚出来也不过一扣因果规则而已，而且极其微弱，如果不是他神识和意识足够强大，根本就不可能推导验证成功。

    从刚才天空压迫下来的恐怖气息，他就知道天劫已经形成，因此在最后的关头，他放弃了在自己的道场之中凝聚因果裹着的打算，如果一旦锁链形成，天劫马上就会落下来，终极规则产生的劫雷，要扛过去非常困难，而且他无法分心保护窦云涛，万一被雷劈挂了，这种状态复活的可能性不知道有多少，万一系统无法复活他，杨凌忍不住脸皮抖了几下，这种结局他绝对承受不了。

    窦云涛不过真灵境，神海之中的神魂还是离散状态，根本就没有凝聚成元神，就像一团透明的白色光芒充斥着整个神海，而这些规则符文，就像无数繁星搅在其中。

    杨凌现在要做的就是将这些符文一颗一颗和窦云涛的神魂完全剥离出来，然后组成一条完整的规则线条抽取出来。

    但这个过程，才是最最困难的，需要极其小心仔细，一不小心就可能导致窦云涛的神魂崩溃，造成无法挽救的情况。

    之所以杨凌这么久一直没有动窦云涛和织田雪子就是这个原因，并不是杨凌不想，而是不敢，这两个人都是他至亲之人，任何一点点儿的失误造成的后果都是他不能承受的，杨凌宁可让他们就这样昏迷沉眠，也不愿意去动一下，道境不行就等到玄境，玄境不行还可以等到自己达到传说中的圣境，甚至有可能去了玄界，那么多高手，去求爹爹告奶奶，总有可能找到一个高手帮忙出手，但眼下，杨凌感觉到现在的情况可能比自己想象的要复杂的多，时间也紧迫的多。

    大骷髅图特卡蒙从冥界传来的消息让他感觉到了无与伦比的压力，冥界竟然已经在大面积崩溃了。

    而前段时间遇到从玄界掉下来的一群龙羲族，这也表示玄界可能比冥界崩溃的还要快。

    或许不需要多久，玄界冥界中那些高高在上的大人物很快就就会出现在他的面前，凭借他现在道境的实力肯定是无法面对的，所以他必须尽快突破道境达到玄境，而突破道境，他需要明悟因果规则，到时候才有可能斩断纠缠在身上的因果之力，以增加扛过天劫的几率。

    一道黑光从杨凌头顶飞出来，化作一座千米高的黑塔光影落在灵湖之中，将两人罩在里面，然后杨凌关闭自己的所有外部感官，将全部意识和神识都落在窦云涛的神海之中，而元神雕像也一步从眉心跨入窦云涛的神海之中。

    窦云涛的神海猛然一震，然后一下完全沉寂下去，不管是神魂还是因果规则的气息，全部都被镇压住不再有任何的动静。

    杨凌的眼中，两个太极图案疯狂的开始旋转。

    “空间规则，冻结！”

    元神雕像对着因果规则的第一颗符文轻轻按了下去，只见一片区域都被冰冻成一块冰块，神魂连同符文一起都被冰冻其中。

    “时间规则，退~”

    元神雕像再次伸手一点，冰块之中一点金色涟漪荡漾开来，一片光影之中，空间冻结的场景迅速后退，直到回到冻结前的刹那，杨凌的神识迅速穿过时间涟漪，一股神魂之力卷着这颗符文一扯。

    “咔嚓~”

    空间冰冻的瞬间，这颗符文扯了出来被一股神魂之力紧紧裹住。

    “呼~”杨凌不由长吐一口气，心脏也跟着狂跳几下后迅速恢复平静。

    准备了许久，推论了无数遍，但只到出手的前一刻，他还是紧张无比，毕竟这件事太过危险，而且他这种做法从来就没有人试验过，没有前车之鉴，全部都是他自己想象出来的，但好在还是成功了。

    虽然这颗符文只是构成这一缕因果规则锁链的数千万分之一，但这是一个让他万分激动的开端。

    有了第一个成功的案例，杨凌更加的全身关注，所有注意力全部都集中到窦云涛的神海之中，短暂的观察之后，元神雕像再次出手，很快又一颗符文被扯出来。

    连续两次成功，让杨凌信心大增，元神雕像眼中白光闪烁，手指在窦云涛神海之中不断划过，时空两种规则不断反复交替，一颗颗五颜六色的符文不断被从神魂光芒之中扯出来，然后又在神魂之力的包裹下堆积在一起，慢慢形成一点灿烂的彩色线头。

    时间一晃两年过去。

    罗盘空间并没有太多变化，只不过突破虚境的又增加了数万个。

    而窦云涛的神海之中，已经几乎有三分之一的符文和神魂彻底分开，被杨凌凝聚成一段比头发还细百倍的彩色线段，长不过一厘米，但散发出来的气息却异常晦涩和恐怖，即便是在空间规则的镇压之下，依然不停的翻转扭动，像一条小蛇一样。

    很快又两年过去。

    三分之二的符文被剥离出来，而彩色的线段已经增长到两厘米长，如同一段在时空之外的彩色光线，在神海之中不断的出现又消失。

    再两年过去，符文已经只剩下了寥寥上百颗，而彩色的光线也已经长到了三厘米长，在层层叠叠的空间和金色的时间涟漪之中不断缠绕变形，空间一层层不断崩溃，时间涟漪也一片片破碎，但在杨凌元神雕像的控制下，空间时间不停堆积，这条规则线条始终无法挣脱出来。

    几分钟后，随着最后一颗符文被完好的扯出来融入到线段之中，这一缕因果规则被完好无损的彻底抽取出来，而此时，寂静数年的罗盘空间之中，天空再次塌陷下去，形成一个数千万平方公里的巨大旋涡慢慢压了下来，一道道刺眼的彩色电芒在旋涡中央快速聚集，一声声恐怖的雷声滚滚而出，震动整个罗盘。