    第571章 大帝不出，谁与争锋！

    横扫圣地天骄，碾压圣地长老，秦尘强势无比，震惊所有人，一介晚辈竟然能够如此之猛，着实出乎所有人的预料。

    轰！

    那位圣地的执法长老从地下冲了出来，鼻青脸肿，满头大包，整颗脑袋被揍得活活胖了一圈，让人都有些认不出来了。

    “史上最惨圣地长老，属实惨……”

    众人为其默哀，那些远处的观战之人都忍不住要哈哈大笑，这位执法长老刚才像地鼠一样的被锤，惨不忍睹。

    此刻，执法长老眼眸中绽放出骇人的杀光，堂堂圣地长老，何曾受过如此奇耻大辱，他此刻愤怒无比，肺都快气炸了，这个狗日的混小子竟然如此戏耍他！

    “混账！老夫要宰了你！”

    执法长老双眸中凶光四射，暴怒无比，要吃人一样，他手中的饮血剑血光滔天，浓郁的杀意散发出来。

    唰！

    执法长老提着饮血剑杀来，帝威弥漫，杀意暴动，他在虚空挥剑，血色剑气纵横千万里，一剑斩破虚空，血色的天幕笼罩一切，这是一方杀意的世界。

    “老匹夫还敢叫嚣！”

    秦尘锋利的眸光扫视过来，他站在那里，衣袍飞扬，双手握着屠魔尺，幽光缭绕，恐怖的气势一重又一重拔升，简直惊天动地，骇人无比！

    嗤！

    秦尘眸光冷漠，手握屠魔尺当空劈下，千丈尺芒暴射而出，可怕的幽光笼罩天地，像是一道从地狱中冲出的永恒魔光，可诛诸天神佛！

    嘭！

    饮血剑气与屠魔尺芒对轰，气势汹汹，天幕都被打得开裂，两股惊天光束在圣地上空相互绞杀，掀起惊天风暴，非常可怕，准帝兵的威势当真是不凡。

    可怕的能量风暴中，火光四射，空间破裂，秦尘气势如虹，以无敌人皇硬撼准帝，依旧游刃有余，他气血雄浑，撼动天地，如天神降世，煌煌威势，威震八方！

    秦尘脚步迈出，踏动天地，气势再涨，手中屠魔尺杀威震荡，扫灭诸天，屠魔尺势不可挡，猛击而下！

    咚！

    秦尘以一种无敌的姿态，再次将执法长老从虚空上狠狠轰砸进了大地当中，势大力沉，击沉大地数百丈，硬生生将执法长老打进了深深的黄土中！

    这一次，那位执法长老连爬出来的力气都没有了，被深埋地底。

    秦尘气势太盛，准帝都不是其对手，看得众人皆是胆寒！

    绝情圣殿的一位准帝长老冲下去将那位执法长老给拉了出来，执法长老气息已经很虚弱了，那一把饮血剑的气势也弱了下来，血光黯淡，不复之前饮血的兴奋！

    “给我一起上！斩杀此子！辱我圣地，今日必杀之！”

    执法长老咬牙切齿，对秦尘恨之入骨，杀意滔天，这小子让圣地颜面扫地，必须要杀之以显圣地威严！

    三位准帝长老最先走出，随即又有数位无敌人皇级别的长老围杀而来，还有个别圣地杰出弟子也包围了过来，他们将秦尘团团围住，

    一时间，虚空之上，杀意沸腾，都对秦尘抱有必杀之心！

    “堂堂圣地，对付我这样一个晚辈，还要如此群起而攻之，所谓圣地，也不过如此罢了！”

    秦尘踏空而立，手持屠魔尺，威势不凡，如同神王降世，他扫视四周的圣地之人，讥讽大笑，丝毫无惧，有一种无敌的既视感，面对群雄丝毫不惧，当真有一种王者风范！

    秦尘讥讽大笑，傲视四方，听得他的话，那些圣地之人的面色也是有些不好看，尤其是那些圣地的长老人物，秦尘所言，确实是实话，秦尘不过只是一介晚辈，然而他们堂堂圣地，竟然还需要出动这么多的强者群起而攻之，这真是有些丢脸了，不过事到如今，他们也只能一起动手了，秦尘实在是太过强势了，一介晚辈，横扫圣地天骄，碾压圣地长老，战力无双，一般人根本不是其对手，若是不联手，还真是无人能够将其擒拿!

    “少废话！竖子胆大包天，来我圣地放肆，今日必须斩你，以彰显我圣地之威！”

    一位长老冷喝出声，此时此刻，顾不了那么多了，就是要斩杀秦尘！

    “一起上吧，我何惧之有！”

    秦尘懒得与这些人争辩，扬起手中屠魔尺，气势滔天，战意澎湃，丝毫不惧，今日，且放开手脚大战一场！

    即便是圣地之人，秦尘也是无所畏惧，他有着绝对的自信！

    大帝不出，他就是无敌！

    “杀！”

    那群圣地之人杀意沸腾，管不了那么多了，今日秦尘必杀！

    霎时间，圣地之人群起而攻之，杀伐惊天，三位准帝强者带头，还有一群无敌人皇的强者！

    轰轰轰……

    大战爆发，秦尘身处站圈的中央，傲视八方，他挥动屠魔尺，大开大合，横扫一切，强势无比，根本这些圣地之人!

    “这可真是闹翻了天，神庭之主实在是太过强大了，愈战愈勇，战威无敌，准帝都可以吊着打，看这架势，圣地中若是没有强大存在出手，那么怕是没有人能够镇得住这位神庭之主!”

    “此战之后，神庭之主的威名将传遍天下，这是年轻一辈中的绝对霸主，横扫圣地，有无敌之姿！”

    “打吧，尽情地打吧，西荒上很久没有这么热闹了，圣地也沉寂了太久，这一次连圣地都要沦为别人的背景板！”

    ……

    观战之人期待万分，今日，他们将见证这位神庭之主的传奇，横扫圣地，强势无敌！

    虚空之上去，圣地之人群战秦尘，秦尘手持屠魔尺，周身九龙鼎环绕，龙威席卷，震荡八方，形成可怕的防御力量，九龙鼎的防御实在是太强大了，即便是准帝强者的攻击都能够抵御住，这是一件防御力惊人的法器，之前秦尘还小觑了，九龙鼎是当初秦尘在九鼎宗的意外收获，据九鼎宗宗主傅昆所说，这件法器法器乃是九鼎宗的祖师爷传下的，一直封存在禁地当中，直到被秦尘带走。

    这件法器的防御力，即便是准帝都感到头疼，肯定是用了非凡的材料铸成。

    若是以后有条件，秦尘还想再度升华这尊九龙鼎，他颇为喜欢这件法器，可以一分为九，也可以合九为一，九龙鼎随时一件强大的防御性法器，但是在秦尘手中，可以攻防一体，拿鼎轰砸，也是非常可怕的。

    秦尘傲视群雄，他挥尺之间，爆发非常恐怖的威势，动辄就是拍飞一片圣地的长老、弟子。

    他就是一尊战神，无人能够与之争锋！

    嘭！

    秦尘横扫手中的屠魔尺，战威无敌，又是一尺落下，幽黑尺芒暴射千万里，又是一群长老和弟子被震飞，纷纷吐血，在圣地山门前倒下成片的人影。

    “怎一个猛字了得！！！”

    远处观战之人，已经震惊地全都傻了眼，这尼玛太强了，要知道，这还只是一位年轻一辈啊，无论是圣地天骄，还是圣地长老，这位神庭之主全都横扫，如此战威，恐怕是许多老一辈的强者都做不到吧？

    这时，秦尘冲向一位绝情圣殿的准帝长老，环绕在秦尘周身的九龙鼎合为一体，一尊高大的黄金鼎浮现，秦尘抓住一只九龙鼎足，当即抡起九龙黄金鼎朝着那位强者轰砸而去。

    轰！

    天崩地裂，虚空破碎，可怕的力量如同汪洋般汹涌而出，秦尘战意滔天，一鼎之威，击碎一切防御力量，那位绝情圣殿的准帝强者浑身防御瞬间破碎，狂暴的力量冲击而下，这位准帝长老瞬间被击飞数百丈。

    咚！

    准帝长老轰撞在了圣地中的一座岛屿之上，如同彗星撞地，惊天动地，那一座岛屿猛地一颤，大片宫殿轰然倒塌，那位准帝的身躯狠狠轰砸进了岛屿中，只有狂暴力量咆哮，硝烟四起，而准帝长老却是没有能够爬起来了。

    可想而知，秦尘的这一鼎之威有多么恐怖，直接把一位准帝轰得起不了身，简直恐怖至极！

    场中很多人都是目瞪口呆！

    秦尘战力非常可怕，像是没有上限，接连几番大战，对手不断倒下，秦尘却愈战愈勇，体内力量似是无穷，气血强盛，像是巨龙出海，咆哮天地！

    神庭的一众强者都在一旁静静看着，他们都没有出手，事实上，也用不着他们出手了，秦尘太过强大了，只要大帝不出手，怕是没有人能够挡住秦尘的脚步！

    “从未见过如此强大的后辈，力压圣地，所向披靡！”

    天山七剑面面相觑，惊叹不已，当初他们也曾领教过秦尘的手段，他们被击败，不过看这样子，当初秦尘根本没有尽全力，今日秦尘这般强势出手，真是令他们震惊万分，一位年轻后辈竟然能够强大到这个地步？

    不过他们也更加确信了，跟着秦尘没有错，未来的神庭在秦尘的带领下，必定能够开创一番宏图霸业！

    月流影和江婷也是看得眼眸中异彩连连，太过震撼了，秦尘的天赋和实力，远超同辈，看似年轻，实则是一位当之无愧的年轻霸主，执掌神庭，雄视天下，未来秦尘的路，必定更加辉煌灿烂！

    凰双手环在酥胸前，眼眸慵懒地看着场中………

    “也不知道这神庭之主修炼了什么功法，体内像是有着用不完的力量，愈战愈勇，简直神勇无敌，太可怕了，若是遇到这种对手，怕是谁都要感到头疼………”

    观战之人，越来越多，圣地之外，人山人海，圣地周围的很多大佬人物也都赶过来观战，看到秦尘大显神威，这些老一辈的强者也都是感到心惊胆战，简直离谱，愈战愈勇！

    他们自然不知道，秦尘修炼的乃是神武噬灵诀，这是一部超凡功法，吞天噬地，可以汲取万灵化作自身力量，秦尘无论走到哪里，都能够有能量化为己用，这部功法除了可以吞噬万灵之力，还有一点，就是转化的界击霸道刚猛，加之秦尘感应的界力乃是乃是九重天中的界力，本就强大，如今又有强大的功法支撑，多重叠加，秦尘的力量远超同级别之人！

    多种条件结合，秦尘就是想不强都不行，他根本不用为体内能量多少而担忧，有霸道功法加身，他只会愈战愈勇！

    轰！

    很快，秦尘又挥动屠魔尺劈下，体内界力若浩荡长河般奔腾而出，激荡千里，席卷八方，另一位准帝长老也败下阵来，身躯狠狠地轰撞在了绝情圣殿的山门上！

    咚！

    还有一位准帝长老，被秦尘的一记六道轮回拳硬生生轰进了下方的大地中，大地狂颤，残破不堪！

    那一位执法长老咬牙切齿，死死盯着秦尘，非常恼怒，连带他在内，秦尘已经击败了四位准帝长老，这简直有些不可思议，一介晚辈，以一己之力快要把圣地打得没有脾气了！

    大帝不出，似乎真的无人能够镇压这小子！

    如此年轻人，即便是圣地也感到害怕，日后若是让这样的年轻人成长起来，那会是怎样的结果？

    将这三位准帝击败后，秦尘目光扫向那些圣地的弟子。

    众弟子皆是胆寒不已，秦尘的一个眼神都足以让他们感到战栗，心惊胆战，已经连上去一战的勇气都没有，秦尘这般年轻一辈。已经不是他们能够与之相提并论的！

    众弟子都退开了，感到害怕，不敢阻拦。

    虚空之上，秦尘头顶九龙黄金鼎，手持屠魔尺，睥睨圣地，此时此刻，已经无人敢与之争锋，秦尘太强势了，根本无人可挡其锋芒！

    什么是天之骄子？

    这就是，一人，虐圣地天骄，踩圣地长老！

    “太强势了，年轻一辈能做到这一点，这位神庭之主未来不可限量！”

    所有人都仿佛看到了一位年轻至尊的强势崛起，踩着圣地的荣光，一步步扬名立万，傲视群雄！

    “快让你们圣长老那老不死的滚出来！不然今日我炸了你们这一座圣地！”

    秦尘站在绝情圣殿的山门前，朗声大喝，声震天地！

    秦尘这并不是威胁之言，说话之时，他手指在虚空划动，一道道阵纹飞射而出，迅速没入圣地山门前的虚空中。

    嗡！

    霎时间，虚空震颤，光华万丈，一座座法阵被激活，法阵闪耀天宇，恐怖的杀伐之力激荡十方！

    “这……”

    见状，绝情圣殿的众弟子皆是惊骇万分，一脸震惊之色！

    “这…这家伙…把山门前的法阵都给催动了！这…怎么可能？！！！”

    (本章完)

