    韩若青只感觉胃里一阵翻涌，整个人头晕晕的忍不住的反胃呕吐，“呕！”

    她突然的难受，也没有让她找个空场地去吐。

    好在只是干呕，扶着厉墨寒干呕了几下并没有真的吐出来。

    可是厉墨寒见韩若青这个样子可当时就吓坏了，吓得他赶紧扶好韩若青。

    并且一脸担心的焦急的问道，“怎么了？是不是恶心了？本王就说这里不适合你留下，这尸体这么恶心你肯定会恶心的，这下怎么办呀！”

    厉墨寒难得话也多了起来，不过也是担心韩若青所至。

    关键平时在家里韩若青一旦恶心了，吃点儿压胃的东西就好多了。

    这会儿荒郊野外的……可咋办呀！

    韩若青干呕了几下，感觉整个人都快虚脱了，甚至胃里还想要往上翻涌着。

    她赶紧吩咐厉墨寒，“快，我随身背着的那个兜兜里带着酸梅干，你快拿出来给我吃一个，压一压就好了。”

    厉墨寒先是一愣，随后立刻反应过来，赶紧去韩若青的兜兜里一顿乱翻。

    最后还真让他找到了酸梅干，赶紧为给韩若青吃下。

    “谢谢！”韩若青接过酸梅干吃了下去，倒别说，还真管用。

    吃下去没多一会儿，胃里恶心的感觉已经没有了，被酸梅干给压了下去。

    韩若青这才松了口气，对着厉墨寒笑着安慰着，“没关系我没事了，刚才就是看到尸体有点恶心。”

    其实看似是在跟厉墨寒解释，实则是想要借机给周围的百姓解释，让他们别误会。

    可是韩若青失策了！

    因为周围看热闹的百姓中有不少的妇人，甚至多数家里都生过好几个孩子的人。

    有几个女妇人在人群中看到韩若青的这个样子，瞬间都有些疑惑的议论着。

    “这是……王妃娘娘这是怀孕了吧？”

    “还别说我也是这么怀疑的，只是我刚才没敢说，没想到你也是怎么想的。”

    “我当初还我们家老大的时候也是这个样子，看到一点东西就恶心想吐，最后吃了一些橘子才好了。”

    “王妃娘娘现在这样子跟怀孕的症状太像了，难道她当真有了身孕？”

    这几个女妇人你一句我一句的，凑在一起低声研究，瞬间就看破了韩若青怀孕的秘密。

    不过虽然怀疑归怀疑，但还是没有人敢去质问人家王妃娘娘。

    最后还是有几个胆大的妇人，觉得这也不是什么坏事儿，壮着胆子就冲到了韩若青面前。

    “这位大姐，你有事吗？”韩若青看着突然冲到自己面前的女人，一头雾水的。

    而那个妇人试探性的问韩若青，“王妃娘娘，您是不是怀孕了，您别否认，之前俺们怀孕的时候也都是像您这个症状，我们一看一个准儿，您绝对是有身孕了！”

    韩若青听到这话瞬间一愣，就连厉墨寒在一旁听了都有些谨慎，不过两个人都没有回答她。

    毕竟两人之前还想要隐瞒此事的，可没想到这几个大妈竟然这么多事，把这件事情给说了出来！

    现在该怎么办？说还是不说？

    就在两个人犹豫之间，那个大妈其实已经确定了韩若青真的怀孕了。

    甚至两手一拍高兴的表示到，“好啊，王妃娘娘有身孕了，这可是大喜事啊，咱们要好好的大办一场才行。”

    其他人也都慢慢反应了过来，纷纷把视线投入到韩若青的肚子上，眼神中都充满着期待。

    韩若青和厉墨寒对于江州城的百姓们来说，是永远的上上宾，而且他们也都非常的感恩，巴不得让两个人幸福一辈子。

    这会儿又听说韩若青怀有身孕，他们一个个都高兴坏了。

    甚至其中一位老大娘也颤颤巍巍高兴的走出来表示道，“看吧，之前我给王妃娘娘喝的那碗补汤就是有用，这不就怀了吗，哈哈哈。”

    这话一出，更是让这里的百姓们高兴至极。

    毕竟这位老大娘可是出了名的眼睛毒，她都说王妃娘娘有身孕了，那一定是有了！

    顿时场子一下就热了起来。

    在场的这些人都纷纷招呼着，“老王啊，你赶紧回咱家里拿咱们刚下出来的笨鸡蛋给王妃娘娘，现在王妃娘娘刚有身孕最是需要大补的时候，笨鸡蛋最合适不过了。”

    其他人也不甘示弱，一个个的也张罗了起来。

    “我那里有一个溜达劲儿，我已经养的很肥了，改明就给王妃娘娘给拿来，让王妃娘娘好好补一补啊。”

    “我那儿还有一些刚种出来的大米，我也贡献一点。”

    “我有刚打出来的野猪，也是大补之物，老头子赶紧回家去拿去。”

    ……

    大家都高兴的一顿张罗，好像怀孕的是他们似的。

    并且就连知府大人也都上前表示着，“王妃娘娘，既然你已经有了身孕，这种地方确实不应该来，不然你还是听王爷的吧，赶紧先回去。”

    “我……”韩若青顿时语噎。

    知府大人更是严肃的表示，“王妃娘娘您可千万不能不听啊，怀有身孕的人最是忌讳见血腥之物，况且这里这么恶心，您不该来呀！”

    韩若青也觉得大家都这么对待自己，心里很感动，就默默的点了点头。

    知府大人见此立刻吩咐人，“快，赶紧去准备一些柚子叶拿给王妃娘娘，让王俊娘娘回去用柚子叶洗澡去去晦气，也能赶走这些臭气味！”

    “是！”

    厉墨寒满意的点了点头，难得夸赞知府大人，“有心了，多谢！”

    知府大人受宠若惊的，连连摇头，“不用不用，这是下官应该做的，王爷还是赶紧送王妃娘娘回去吧。”

    大家伙的热情让韩若青和厉墨寒都挺无奈的。

    最后厉墨寒也只能承认了，“没错，王妃确实是快有身孕了，既然如此那本王就先送她回去了。”

    “快回去吧，赶紧回去洗个澡！”

    “我们护送你们！”

    最后两个人是被一众百姓簇拥着回去的，生怕两个人在路上还能遇到危险似的。

    简直是把韩若青当做宝贝来捧着了，要这么大的阵仗。

