    第130章 军事基地的猛龙战机与威龙战机

    进入大门，眼前又是一个地下广场，但比刚刚要小上不少，约莫篮球场大小。

    “快看！”

    顾飞指着前方，瞪大了双眼。

    不用他说，在垮进大门的一瞬间，几人早就迫不及待的朝前看去。

    而当看到眼前一幕后，他们心神巨震，眼球仿佛被牢牢锁死，一动也动不了。

    这个不大不小的广场上，停放着四架白色战机。

    仅仅四架，带来的震撼却尤有甚之！

    歼10猛龙战机。

    这里停放的，居然全部都是歼10。

    一瞬间，四人心头同时冒出疑问。

    难道，这些也是真机？

    见到秦校长的表情，他们便知道错不了。

    这些，都是真的！

    望着眼前威风凛凛的四架猛龙战斗机，几人眼神离不开了。

    如果说，战斗机是飞行员梦寐以求的座驾，那歼10猛龙战机，足以被称为是‘梦中女神’！

    谁不想亲手体验一把？

    驾驶着女神驰聘的快感！

    令任何男人为之兴奋。

    但问题来了，在南航地下空间，为何会隐藏着十几架战斗机？包括眼前四架歼10？？？

    几人对视，皆从双方眼中看到了震撼！

    顾飞喃喃道：“见过地下车库的，但还是头一回见地下机库，是谁把这么多战机，藏在了学校地底？”

    这个问题，也是其他人想问的。

    今天，不光让他们开了眼界，带来的震惊也足够大啊！

    他们把目光投向秦校长，而后者，只是微微停留，继续向隧道深处走去。

    几人身躯一震。

    难不成……下面还有？

    果然，走了十几米，前方又出现第三扇大门。

    黝黑色的大门，古朴无华，在地底深处能够见到它的人，屈指可数。

    而眼前四位，看到这扇大门一瞬间，咯噔，心脏仿佛狠狠漏跳了一瞬间。

    竟然……

    又是一个禁止符号！

    鲜艳的红色，在昏暗空间里，显得格外刺目。

    深吸口气，四人面面相觑，忽然意识到了什么。

    该不会……难道是……？

    凌霄死死地盯着那扇大门，仿佛能透过石门，看清楚里面一幕。

    呼……吸！

    几人呼吸，不约而同变得急促。

    包括凌霄在内，也情不自禁握紧拳头，心脏扑通扑通直跳。

    虽然想到了那个猜测，但却无法肯定。

    因为，按道理来说，那种情况是不可能出现的，可是从眼前这一路走来的情况看，真出现那种事情，似乎一切又那么合理。

    如何确定心中猜测？只有打开那扇门，真相，才会摆在眼前。

    秦校长径直上前，缓缓抵达最后那扇门前。

    大门两旁，又是一路卫兵守护着，和刚才一样，全都是真枪核弹。

    而这回，审查的更为严厉，不但要检查校长的证件，连凌霄四人证件也全部统一核实。

    交出证件，经过卫兵严格核查后，众人才被放行。

    轰轰！

    石门打开，凌霄四人立刻顺着缝隙，看清楚里面的一幕。

    和之前两个地下广场不同，这里面，只停放了一架战斗机。

    哪怕只有一架，哪怕还没有窥探到全貌，仅仅透过缝隙看到战斗机的一角，凌霄便心头巨震。

    因为，对这架战机的造型，他太熟悉了，几乎是刻在每一名飞行员骨子里。

    不光是凌霄，宋喆峰，顾飞，郑龙三人，在瞥见那架战斗机一刹那，同样震惊不已。

    “真的是……真的是它！！？”

    他们心底嘶吼着。

    这一刻，血脉膨胀！

    虽然，仅仅只是一角的面貌，但那独特而富有科技感的造型，还是被轻易认出来。

    银灰色的机身，棱角分明的骨架，气动鸭翼式布局，流畅整洁的机身，狰狞的武器喷射口……

    这一切，都表明它的身份！

    歼20！

    大炎国自主研发的第五代隐形战斗机。

    具备高隐身性，高态势感知，高机动性能。

    在看到歼20那一刻，凌霄四人的目光就瞪直了，呆立在原地，如石雕木塑一般。

    这是凌霄第二次见到歼20，依然是那么激动，脸庞通红，连呼吸都忘了。

    不过，下一刻他们视线中就失去目标，秦校长已经把石门重新关上。

    几人定了定神，等意识重新附体之后，才长出口气，但脸庞红晕依然没有消退。

    “校长！这……这是真的？我们没看错吧，那真是歼20？？？”

    宋喆峰喉咙滚动了下，颤抖话音问。

    “当然！”

    秦校长从四人震惊的脸庞上一一扫过，露出满意笑容。

    这，正是他要的效果！

    只有勾起这帮小子的动力，接下来的计划才好展开。

    凌霄怔怔盯着大门发呆。

    歼20，绝对是每个飞行员的终极梦想！

    尤其，对他们这些军校学生来说，能近距离观摩歼20战斗机，本身就是一种奢望。

    作为大炎国最先进战斗机，歼20的存在，对任何一名飞行员，都是可望而不可及的。

    而此刻，就在他们面前，就在那扇石门之后，便有一架真实的歼20摆在那，这帮小菜鸟们哪敢轻易罢休？

    连一向自视甚高的宋喆峰，也有点失态道：“校长，那可是歼20啊！就让我们再看两眼吧……不，看一眼也好！”

    其余三人，也渴求的看过来。

    然而，秦校长固执摇头：“不行，参观到此为止！”

    啊……

    几人面面相觑，满是失望。

    看一眼，就不能看了？

    不是成心吊胃口吗？！

    早知道，刚刚就多看两眼了。

    宋喆峰捏紧拳头，盯着石门的方向，满是遗憾和不甘心。

    如果说，歼10猛龙战机是飞行员心目中的女神，那歼20威龙就是‘太阳之神’，普照万物，是一切动力源泉。

    然而，在自己面前摆放着一架歼20，近在咫尺，却无法一窥其真容。

    硬生生被一扇石门阻隔在两地，形同天堑！

    嘴上不说，但心里，却多少有点微词。

    可他们哪知道，自己等人的反应，早就在秦校长预料之内。

    说白了，他是故意这么干。

    望见四个小家伙脸上的失望，秦校长淡然一笑：“既然，我带你们过来参观，那应该了解这里是什么地方？”

    “这坐山洞，是南航的地下空军基地，哪怕是你们院长，在没我允许情况下，也没资格进来！”

    啊？这……

    几人大吃一惊！

    地下空军基地？连院长也没资格进来？

    这句话，带给他们太大的震撼了，脑袋嗡嗡直响，陷入呆滞中。

    (本章完)

