    “这是怎么回事？”

    季挺有些莫名其妙。

    他太了解云中虎了，贪生怕死，整天疑神疑鬼，整个别墅到处都是他的保安，每棵树上，每堵墙上，都有摄像头。

    所以他才率先进入传达室。

    结果没想到，保安一个都没看到，连监控都被人切了。

    “挺哥，你看那是什么？”

    不知道是谁喊了一声，季挺向窗外看去，只见那边的绿草地上整齐的躺了十几个身穿保安制服的人。

    都以断气，但还没有僵硬，显然还没死去多就。

    “是萧南天!”

    季挺心中狂喜。

    他出发之前，特意通知了萧南天，以备不时之需，本来，他并没有奢望萧南天真的能帮他什么，只希望给自己留条后路。

    结果没想到，萧南天竟然赶在了他的前头。

    “真是天助我也！”

    季挺精神大振，大手一挥，“兄弟们，冲啊！”

    “哈哈，云中虎，我季挺来了！”

    他再无顾忌，直接冲入了别墅之中，没遇到任何抵抗，便进入了别墅。

    大厅中，同样整齐的摆放着十几具尸体。

    云中虎坐在大椅上，不过往日那威严的模样早以不复存在。

    此时，他的样子就像是一个没牙的老虎，蜷缩在那里。

    “你……你不要啊，别过来！”

    见到季挺，他颤抖的更加厉害，眼泪都快流出来了。

    那是发子内心的恐惧，是不可能伪装出来的。

    “云中虎啊云中虎！”

    季挺叹了口气，说道：“当年，你也是铁铮铮的一条好汉，怎么变成了今天这个样子？”

    想起两人当年并肩作战时的日子，他也是唏嘘不已。

    “我……”

    云中虎哆哆嗦嗦，直接从椅字上掉了下来，喃喃的说道：“我不想死，我不想死，你别杀我，别杀我啊！”

    季挺本想给他个痛快，算是给两人的兄弟情谊彻底画个了解。

    可是见到云中虎那窝囊的模样后，他便气不打一处来。

    “你这个废物！我怎么给你这个废物当了十几年狗！”

    他一巴掌打了下去，狠狠的说道：“早知道你这么没用，我还用得着等十几年！”

    云中虎不敢反抗，甚至磕起了头，不停的求饶，道：“你饶了我吧，饶了我吧。”

    “饶了你？凭什么？云中虎，你知道你现在的样子像什么吗？一条狗，一条摇尾乞怜的狗！”

    他嘴上说着，脚下可一点都没有停留，一脚一脚将云中虎的脸踢了个稀烂。

    看到飞溅的心血，他觉得胸口一片畅快，那口积攒了十几年的怨气，终于全都出了。

    “挺哥，让我也来踩两脚！”

    身后冒出了几个小弟，朝云中虎吐了几口唾沫，便要动手。

    “慢着！”

    季挺抿了抿嘴唇，脸上出现了一丝不忍，犹豫了一下，他从手下手中接过一把砍刀，直接刺进了云中虎的心窝。

    这一刀，既快又准，云中虎连哼都没有哼一声，便登时了账。

    给他个痛快，给他留个全尸，给他留一点尊严！为这个昔日的大哥，季挺只能做到这里了。

    其余几个手下交换了一个眼神，马上就有人把那云中虎那把椅子过来，伸手擦了擦，谄媚道：“大哥，您快坐！”

    连称呼都变了。

    “嗯！”

    季挺整理了一下衣服，缓缓坐了下去，几乎是在同时，他便感觉到一种前所未有的感觉涌上心头。

    他渐渐开始明白云中虎为什么会变了。

    这种俯瞰众生的感觉，怎一爽字能了得？他闭上眼睛，本想好好享受一下这种感觉，却突然跳了起来。

    因为，现在还不是享受的时候！不用说也知道，椰风别墅的人，一定是被萧南天解决的。

    那么狠、那么迅雷不及掩耳！萧南天此人，有神鬼莫测之内，他既然能够把季挺推到这个位置上，自然也能够轻而易举的将其拉下马。

    季挺不喜欢这种被人摆布的感觉，更不想永远生活在担惊受怕之中！萧南天，必须死！不过，现在还不是时候，因为他一直都不知道萧南天究竟有什么背景。

    当务之急，就是先清理掉椰风别墅的痕迹，然后隐藏云中虎的死讯，等自己势力稳固之后，再正式接替。

    至于萧南天那边，只有先虚与委蛇了。

    正想着，手下们已经陆续回了，见才他坐在大椅上，众人也都明白怎么回事了。

    “大哥，都查遍了，整个椰风别墅中，没有一个活口！”

    “所有人都是一击致命，甚至连抵抗都没有！”

    “我们压根就没跟人动手！”

    “别墅中的古玩字话，似乎也没有少！”

    ……

    都家你看看我，我看看你，都觉得莫名其妙。

    季挺同样皱眉。

    这次行动，比季挺预计的还要轻松。

    他们根本就是来收拾残局的。

    “迟则生变，给你们二十四小时的时间，把所有资产全都结算清楚，另外，把灵河岛的资料给我拿来。”

    季挺道：“区区一座小岛，九牛一毛，送也就送了。”

    他并不是一个吝啬的人，更何况，区区一座小岛，对他来说也没有什么利用的价值，他倒希望萧南天永远留在那个岛上，再也不要回来了。

    因为，萧南天实在太可怕了！

    水能载舟，亦能覆舟，这个道理他是明白的。

    萧南天能够把他扶到这个位置上，同样也可以再找个人来代替他！

    季挺绝对不会允许这种事情的发生。

    ……

    “灵河岛？”

    听到这个名字，濛濛顿时喜出望外，就像是找到了什么宝藏似的。

    “瞧把你高兴的！”

    楚云汐白了她一眼，说道：“只是一座小岛而已，又不是什么名山大川，至于高兴成这样吗？”

    “姐，你是真不知道还是假不知道啊？这个灵河岛可是大大有名呢！”

    濛濛清了清喉咙，摇头晃脑的说道：“西方灵河岸上三生石畔,有绛珠草一株……”

    “打住，打住。”

    楚云汐道：“好端端的，你怎么背起《红楼梦》来了。”

    “姐，你有所不知啊，那《红楼梦》中提到的灵河岸，就是这个灵河岛，相传岛上有一块三生石，有情.人站在石上盟誓，可以锁定前生、今世、来世三世姻缘。”

    “真的吗？”

    楚云汐古怪的看了萧南天一眼。

    在她的印象中，老公虽然对她关切倍至，但也没有做过这么浪漫的事情啊。

    “是真的，除了三生石之外，岛上的风景也不少，正是度蜜月的好地方。”

    萧南天道：“难得出来一趟，自然要好好玩玩了，那里可是有很多小吃，其他地方都买不到呢！”

    “有吃的？”

    濛濛下意识的擦了擦口水，一脸的期待。

    “一天天的，就知道吃！”

    楚云汐在她额头戳了一下，说道：“你这个小脑袋里，还能不能想些其他事情了？”

    濛濛道：“姐，你要这么说的话，那我就不去吃了，到时候就跟着你们俩，你们走到哪里，我都跟到哪里，看你们怎么亲热。”

    “你这丫头！”

    楚云汐脸上一红，随即跟濛濛闹作一团。

    萧南天的眼神则是有些复杂！

    他开始犹豫，是不是该把濛濛这个小人精给送回去了。

    如果她一直当电灯泡，这次浪漫之旅，恐怕真的要泡汤了！只可惜啊，现在想把她送回去，也来不及了，只能就此作罢。

    三人一路打打闹闹，直接上了早已准备好的游艇。

    看着游艇消失在海平线上，季挺也从一旁的车上走了下来，自言自语道：“好好享受吧，我可是给你们精心安排了不少娱乐项目呢！”

    他嘴角一挑，脸上的杀意也是一闪即逝。

    本来，把区区一座小岛送给萧南天，也没有什么大不了的。

    但是，在统计了岛上的资源之后，他改主意了！

