    “那……现在是什么国号？”秋穆已经没报希望，他单纯地只是认为自己应该搞清楚现状。

    何田看了秋穆一眼，很平静地吐出了两个字：“东汉。”

    秋穆瞬间呆滞。

    什么叫柳暗花明又一村？这不就是嘛。

    东汉好啊！

    只要大方向没错，其他都只是细节，可以忽悠……可以修正嘛。

    要么说是剧情需要，要么就说因玩家参与改变了剧情，甚至把责任推给河蟹大神都行，反正不可能是自己的锅！

    再说了，自己还手握游戏编辑器这一利器呢。

    ……

    裘托三人在与林充签订了契约后，也都帮着林充修他那座木房子。

    人多力量大，到下午四点左右，木屋便封了顶。

    “可惜没青瓦，屋顶只能铺茅草。”一位木工看着眼前的杰作，叹息了一声。

    至于这房子像牛棚这个事实，没人在意。

    林充笑笑，道：“没事！任务只要求修建一座木屋，屋顶是草还是瓦，这不重要。”

    随后，他说道：“麻烦你们继续砍树，我先去找村长交任务。”

    话刚说完，一声狼嚎从不远处的山坳中传出。

    林充等人纷纷望向那边。

    狼嚎，他们并不陌生。

    昨天晚上他们也听到过，但那时候他们都快下线了，也就没在意。

    但现在是下午……

    裘托表情甚是严肃：“充哥，听村长说，前几天狼群袭击了村子，除了村长，其他人都被咬死了。这些家伙尝到了甜头，难保不会再次光顾这里。”

    “不就是几头狼嘛，新手村的小怪，怕个屁！”祝擎天有些跃跃欲试。

    玩了大半天游戏，尽撸树去了，游戏该有的升级打怪体验半点都没找到，要不是这游戏拟真度在市面上找不到同款，习惯了快餐游戏的他早就换服了。

    林充等人听后，纷纷松了口气。

    这游戏超高的拟真度，让他们都快忘了这是一款游戏。

    放在现实中，别说是一群狼了，便是一只狼在山林中出没，也足以让周边的村镇心惊胆战。

    可在游戏中，新手村要是没几群狼，都不好意思叫新手村。

    只要不是具有BOSS模板的狼，那都是经验宝宝。

    至于BOSS……

    呵呵，只要敢亮血条，玩家连神都敢屠，还会怕新手村的BOSS？

    “先不管它们，我去把任务交了。”

    林充说完，便径自走向秋穆的房子。

    莫名的，他心头生出一种读书时见班主任老师的感觉。

    以一种适当的节奏、适当的力度敲响木门，然后林充安静地等着。

    很快门被拉开。

    没等林充说话，秋穆一眼便看到了那已经被搭建好的房子。

    “不错嘛，这么快就修好了。”秋穆满意地点了点头，旋即从怀里取出一个令牌状物品，道，“这便是乡勇就职凭证，你使用此物后，便可成为我们江安村一名光荣的乡勇，江安村的安全将交由你们来守护！”

    秋穆忍着鸡皮疙瘩说完这番话，林充倒没觉得有什么地方不对。

    “小子能有此成就，全仗村长大人栽培！”林充姿态放得很低。

    倒不是林充喜欢角色扮演。

    他通过这两天的观察，发现这游戏与其他游戏有着截然不同的区别。

    以前玩的那些游戏，NPC属于模板式人物，其一言一行都是设定好的。

    可在这位村长NPC身上，他感受到了不一样的地方。

    秋大村长就像是一个有血有肉的真人，有着自己的思维、有着自己的情感。

    若非他和其他玩家都是通过游戏头盔上下线，他都怀疑自己是不是穿越了，而村长，则是这个世界的原住民。

    所以他心头有一个大胆的猜测：这游戏，或许是运用了人工智能技术。

    人工智能这个概念已经被鼓吹了无数年，但在林充看来，以前那些都是人工智障，唯有这村长，完全符合他对人工智能的所有期许。

    其中最为明显的一点，便是村长可根据实际情况对任务进行调整。

    这点尤为重要。

    面对这样一位人工智能NPC，只有将其当真人一样对待，利用一切手段与其打好关系。

    果然，他看到对方满意地点头，心头甚喜。

    秋穆挥挥手，便自己回屋去了。

    林充这才观察手中的令牌，上面有两个篆字。

    他瞅了半天，大致判断出那应该是“乡勇”二字。

    “这玩意儿真能转职？”

    他盯着令牌看了两秒，视野中出现了两行字。

    物品名称：乡勇就职凭证。

    物品属性：可凭此证就职乡勇。

    emmm……这下稳了。

    可是，这东西该怎么用？

    以前玩的都是桌面游戏，只要是道具，点击之后便会给出提示。

    可这种完全虚拟现实的游戏，林充实在没经验。

    突然，林充心头一动，他想到了一个办法。

    心头默念：“使用乡勇就职凭证！”

    念头刚起，林充顿感手头一轻，令牌消失无踪。

    与此同时，一股暖洋洋的气息从胸腹之间升起，迅速弥漫全身，感觉比马杀鸡还爽！

    “就凭这感觉，游戏不火都没有天理！”

    林充握了握拳头，感觉比之前更有力量，但到底强了多少，他也拿捏不准。

    正在这时，他耳边响起一个声音。

    “系统公告：鉴于有玩家完成转职任务，个人属性栏开启。玩家可通过默念‘属性面板’呼出界面。”

    林充微微一滞，属性栏开启了？

    果然，哪怕是虚拟现实游戏，也跳不出这样的窠臼。

    不过意念呼出这一点，着实非常高端。

    姓名：林充。

    身份：乡勇。

    等阶：一阶初期。

    战力值：14。

    林充：(⊙o⊙)…这属性列表，真敷衍。

    特别是那战力值，太熟悉了，透露着一股浓浓的骗氪游戏的味道。

    好在到目前为止，他还没发现这游戏有充值入口，也没发现战力排行榜一类的东西。

    骗氪，不存在的。

    ……

    村子之内，秋穆拥有着开启上帝之眼的能力。

    对于林充的动作，他也尽收眼底。

    只是这结果让秋穆不太满意。

    转职凭证的使用连一点特效都没有，差评！

    不说霞光万丈、紫气东升，你至少也来点发光效果嘛。

    哪怕头顶一片绿色微光效果也好啊！寓意新的生命的开始。

    果然，太廉价的东西不能寄予太高的希望。

    秋穆看着虚拟屏幕中的林充，总感觉有什么地方不对劲。

    突然，秋穆一拍脑袋，他悟了。

    都乡勇了，连柴刀都没一把，算什么乡勇？

    现在他已经编辑出了单刀和牛皮甲，具现的代价也不高，可以给他搞一套。

    但如果就这样白给，秋穆总有种被白嫖的感觉。

    而且，男人嘛，太容易获得的东西都不会珍惜。

    这时，远处又传出一声狼嚎。

    “这群畜生！”秋穆面容有些狰狞。

    村子里几十号人啊！就被这群狼崽子给咬死了。

    人都是有感情的，更何况这里面还有救过他一命的王顺。

    狼，不杀不行！

    下一刻，秋穆咬了咬牙。

    “大黄，玩家死了能复活吗？”

    “当然！”大黄的声音在秋穆脑子里响起，“不过需要付出一定的代价。”

    “什么代价？”

    “当前角色价值的50%活力值。”

    “角色价值？”

    “很简单，就拿林充来说，他现在的角色价值便是18点活力值，也就是账号和转职的总耗费。”

    “装备是否计算在内？”

    “身外之物都不算。”

    秋穆有些失落，卡BUG的想法落空。

    代价有些大！

    越到后面越不敢死。

    不过前期，这代价却是能接受的。

    他心头有了决定，迅速打开系统界面。

    账户上的活力值已经达到了132点。

    他好奇地点开了收益明细，其中一条记录吸引了他的注意。

    “林充、刘怀德……成功修建单层民居（31平方米）一座，产生活力值31点。”

    好少！

    十来号人，忙活了半天才修成的房子，竟然才给了31点活力值，距离秋穆的期望值差距太大。

    这效率，还不如砍树呢。

    他虽有些郁闷，但系统的判定规则便是如此，他也无法改变。

    看来以后想要更大效率赚取活力值，只能通过任务来调节玩家的行为。

    暂时将这事儿放在一旁，秋穆具现出一把单刀和一件牛皮甲。

    13点活力值被消耗掉，秋穆也不心疼。

    他现在已经带起了一支15人的队伍，今天这一天都还没过完，就已经折腾出123点活力值，基本上不用担心出现弹尽粮绝的情况。

    随后，秋穆走出了房间，发现林充已经开始在指挥那帮木工重新打地基——这是准备修建第二座木屋。

    “林充。”秋穆招呼了一声。

    正与裘托抬着石头夯土的林充直接扔下手上的活儿，小跑着来到秋穆面前。

    “村长大人，有什么吩咐？”

    “你现在已经是村里的乡勇，继续干这种体力活儿不太合适，我这里有个任务交给你。”

    “村长大人请吩咐！”

    “三天前，狼群袭击了我们村子，除了我，其他村民全部死于群狼的爪牙之下，大部分人尸骨无存……”

    林充很激动，这是开启主线任务了吗？

    他没有开口，静静地听着秋大村长说话，生怕错过一个字。

    “现在这群狼还在村子附近的山林中徘徊，为了避免我们在积累起足够的实力之前再次被狼群袭击，我需要一个人去盯着他们。”

