    因为阿尔宙斯的提醒，王皓想起了自己的宝可梦们！于是，他将身上所携带的宝可梦都给释放了出来。路卡利欧、捷拉奥拉、银伴战兽、武道熊师、烈咬陆鲨、耿鬼一一出现在王皓的身边。虽然他们不知道王皓将他们释放出来的目的是什么，但看着王皓就不由自主的心安。

    骑拉帝纳、帝牙卢卡、帕路奇亚、由克希、艾姆利多、亚克诺姆都已经行动起来了，他们迅速在百刻市的生命之源网外摆开架势，等待着蕾冠王、苍响和藏玛然特给究极奈克洛兹玛和无极汰那继续施压。

    骑着白马的蕾冠王以雪矛阻挡了究极奈克洛兹玛的棱镜镭射之后，立刻进去生命之源网内，并从雪暴马的身上浮起，转移到了灵幽马的身上。无数的小星星出现在究极奈克洛兹玛的周围，并且瞬间就炸裂开来。这是骑着黑马蕾冠王的专属技能，星碎。

    究极奈克洛兹玛可是带着赴死的觉悟施展的棱镜镭射，如果不是雪矛的绝对冻结效果，他的爆发又怎么会出现延缓了。现在雪矛的攻击才刚落下，星碎的攻击就袭来了。根本就没有给究极奈克洛兹玛任何喘息的机会。

    蕾冠王将星碎的攻击控制得很好，让爆炸得威力向内压缩。这就导致了究极奈克洛兹玛承受着极为可怕的能量冲击。在这股冲击下，他体内好不容易才稳定下来的究极之力一下子又活络了起来。大量的能量从究极奈克洛兹玛的体内窜出，形成能量雾气。

    早就已经待命的骑拉帝纳和由克希在这个时候释放出强大的波导之力，快速的包裹着能量雾气，并将其牵引出生命之源网外。王皓没想到蕾冠王、骑拉帝纳和由克希之间的配合如此的流畅，甚至都没有卡壳的地方。其实，王皓不知道的是，在这个过程中，阿尔宙斯起到了关键的作用。

    虽然阿尔宙斯没有任何的动作，但他在整个过程中都用属性的力量对究极奈克洛兹玛和无极汰那进行压制。雪矛、星碎的威力很不错，甚至对究极奈克洛兹玛也有着属性上的克制，但已经抱着赴死决心的究极奈克洛兹玛所施展的攻势又哪里是那么好阻挡的呢？

    生命之源网内，除了一般属性的力量外，所有属性之力都受到阿尔宙斯的调配。在究极奈克洛兹玛的周围，阿尔宙斯布下了冰属性和幽灵属性的属性之力对其进行压制，使得他的攻势威力大幅度的下降。这才导致了蕾冠王能以绝对的优势压制究极奈克洛兹玛！

    无极汰那和苍响、藏玛然特那边的情况也是差不多的，只不过阿尔宙斯布下的属性之力不只是压制无极汰那的龙属性之力，还有提升苍响和藏玛然特的钢属性之力。巨兽斩和巨兽弹都是钢属性的技能，利用属性之力提升这两个招式的威力就等于变相的压制无极汰那！

    帝牙卢卡、艾姆利多；帕路奇亚、亚克诺姆也跟骑拉帝纳、由克希一样，及时的利用自身的波导之力将从无极汰那身上溢出的能量雾气带出了生命之源网外。阿尔宙斯直接将这两股能量雾气作用在自己的身上，开始了净化。

    王皓看着骑拉帝纳和由克希牵引而来的能量雾气，不由的呼了一口气。他其实很紧张，但如果他不能做好自己力所能及的事情，宝可梦世界的危机就不能解除。稳定住颤抖的双手后，王皓用自身的波导之力将能量雾气牵引到自己的体内。

    瞬间，王皓就有种被不知名的东西剧烈冲击的懵逼。视线在这个时候变得漆黑，周围的一切也都和他没有关系了。感受不到任何东西的王皓很是紧张，他压根就不知道接下来会发生什么，也不知道该怎么去应对。能够感受到的，除了漆黑，就只是漆黑。

    随后，一种无助在王皓的心中泛起。他开始想要逃离这一切，开始想要嘶吼，可依旧什么都没有感受到。这非常的可怕，就好像被整个世界隔绝了一般。为什么？为什么自己会落得如此的下场？不知道从什么时候开始，王皓的心里开始有了这种疑惑。

    起初，他还安慰自己说，自己是为了守护宝可梦世界。但随着时间的推移，随着内心的不断变化，这个安慰自己的理由已经彻底的失去了意义。哪里有什么宝可梦的世界？不就是漆黑的一片？痛苦、不安、悔恨，各种各样的负面情绪不断的萦绕在王皓的脑海种，一次又一次的冲击着他。

    仿佛沉溺在深渊之中一般，王皓本能的挣扎着。此时的他已经忘记了自己该做些什么，也忘记了身处何方。这种类似于折磨一样的变化却只有他自己在感受着，这就是究极之力所带来的冲击。相比起阿尔宙斯的淡然，王皓的情况非常的不容乐观。

    骑拉帝纳和由克希甚至都已经停下了手中的动作，静静的看着王皓。他们其实不是很明白为什么阿尔宙斯会选择让王皓来净化究极之力，那可不是一般人能够承受的！猛然的情绪冲击会让本就具备丰富情感的人类宛沉溺在负面的情绪当中，无法自拔，非常的折磨人！

    此时的王皓已经面露痛苦之色了，势必是被究极之力附带的情绪冲击影响。看着王皓的可不只有骑拉帝纳和由克希，他的宝可梦们、阿尔宙斯也都在注意着。当王皓的神情已经痛苦不堪的时候，路卡利欧第一个动了起来，他紧紧的握住王皓的手，不断的通过波导的力量呼唤着王皓。

    当路卡利欧行动起来的瞬间，周围的其他宝可梦也都行动了起来。他们虽然不是谁都具备波导之力，但都有着自身的力量去呼唤王皓。阿尔宙斯看到这一幕的时候，露出了满意的神情，然后又继续进行着他的净化工作。

    路卡利欧的呼唤让王皓在漆黑当中感受到了一丝的暖意，顺着这股暖意，王皓慢慢的找到了脱离黑暗的方向。当王皓睁开双眼看到围绕在自己周围的路卡利欧、银伴战兽、捷拉奥拉、武道熊师、耿鬼和烈咬陆鲨时，他露出了笑容。这些一路陪伴他走到这里的同伴们，就是他身处黑暗之中的明灯，是他战胜一切负面情绪的关键。

    “想必你已经知道该怎么净化了！接下来就全力以赴吧！把你的同伴都叫出来，他们是你最强的力量！”

    阿尔宙斯在王皓挣脱黑暗的时候，提出了这个建议。而这也让只能携带六只宝可梦的约束得到解放，黏美龙、沙奈朵、甲贺忍蛙、谜拟Q、多龙奇、多龙梅西亚统统都出现在了他的周围。甚至，还有一道流光飞来，那正是身处在遥远波克比王国的波克基斯！

    骑拉帝纳和由克希见到这一幕便不再担心什么，将源源不断的能量雾气从生命之源网种牵引而出，然后作用在王皓和他的宝可梦所形成的包围上。虽然这个过程中王皓和众多宝可梦们都感受到了究极之力带来的强烈情绪冲击，但他们没有谁想过放弃，凭借彼此的情谊坚持了下来。

    净化的过程渐渐的有了效率。究极奈克洛兹玛和无极汰那身上的究极之力和毁坏之力是有限的，当净化的效率提升起来后，能量雾气也就越来越少。蕾冠王、苍响和藏玛然特的攻击虽然还在持续，但已经压榨不出多少能量雾气了。

    阿尔宙斯见状，立即就让蕾冠王、苍响和藏玛然特撤出生命之源网，然后亲自进入网中。阿尔宙斯进入网中时，身后缓缓的浮现雷吉奇卡斯的虚影。形成生命之源网的十七块生命之源，也缓缓的浮现出炎帝、水君、雷公、毕力吉翁、克雷色利亚、雷吉艾斯、雷吉洛克、雷吉斯奇鲁、凯路迪欧、洛奇亚、玛夏多、达克莱伊、哲尔尼亚斯、裂空座、基格尔德、拉帝欧斯、拉帝亚斯的虚影。

    全属性的能量瞬间爆发，生命之源网也不断的收拢。已经奄奄一息的究极奈克洛兹玛和无极汰那此时就好像是瓮中的鳖，任由生命之源网的收拢、拿捏。最终，究极奈克洛兹玛和无极汰那被全属性的生命之源网给封印，消失在了宝可梦世界上。他们体内仅剩的一丝丝究极之力和毁坏之力也被压榨干净，并被阿尔宙斯净化。

    一切尘埃落定后，阿尔宙斯来到了王皓的身前，缓缓的说到：“究极奈克洛兹玛和无极汰那已经被我封印在异空间当中，不会再危害宝可梦世界了！从他们身上压榨出来的究极之力和毁坏之力也将彻底转化为宝可梦世界的能量！谢谢你的配合！波导的王！”。

    “接下来，我会将全属性的生命之源重新释放到宝可梦世界当中，对宝可梦世界进行进一步的升级！同时，我也会再次沉睡！那些为了这次宝可梦世界升级而牺牲的传说宝可梦也都会在之后重生，你就不用担心了！现在，请跟你的宝可梦们告别吧！”

    告别？阿尔宙斯的话让王皓一下子呆着了。这是什么意思？宝可梦世界的危机不是已经解除了吗？为什么还要跟宝可梦们告别？一切不是应该尘埃落定了吗？

    “你应该还没有发现吧！刚刚的净化过程已经消耗了你的所有波导之力，也包括你的宝可梦的波导之力！波导的力量代表着生命的力量，也就是说，无论是你，还是你的宝可梦都到了生命的尽头！若是你不趁着现在好好告别，那么将没有机会了！”

    波导的力量就是生命的力量，之前无论王皓怎么消耗，他都会给自己留下一点半点的波导能量，可刚刚的净化完全由不得他掌控。什么时候耗尽了波导的能量，王皓是真的完全没有印象。如果早知道会这样，就不帮阿尔宙斯完成什么宝可梦世界的升级了！这个念头闪过的瞬间，王皓的系统界面弹出了一个窗口，上面有着一个选择。

    是否完成宝可梦世界的升级？

    是，宝可梦世界将迎来全新的升级，不仅有新的宝可梦出现，还会有新的地图板块和剧情任务出现。代价是，全部玩家强行退出，游戏存档也将消失。

    否，宝可梦世界将不再更新，正式停服，玩家也将强制下线！

    出现这个选择的并不只有王皓一个，所有在线的玩家都有这次强制弹窗的选择。最终宝可梦世界的命运将有玩家们自行选择。王皓不想跟一路陪伴自己的宝可梦就此告别，可也不想宝可梦世界就此停服！这对他来说是一个艰难的选择。但，选择界面在这个时候残忍的出现了一分钟的倒计时！

    王皓没有去理会这个选择，而是利用这仅剩的一分钟，和自己的宝可梦们拥抱在一起。这是个所有玩家都要进行的选择，王皓决定将命运交给其他玩家们！

    一分钟很快就过去了，当王皓意识到的时候，什么阿尔宙斯、创世神、世纪大战都已经消失了，取而代之的是白茫茫的一片和一段熟悉的声音。

    “欢迎来到宝可梦世界！在这个世界里无论是天空、大海、高山，还是森林、草原、城镇，你都能遇到名为宝可梦的不可思议生物。接下来你将与宝可梦们在这里一起生活，一起成长，一起经历悲欢喜乐。所以，请告诉我，你的名字。”

    “我叫王皓。”

    “王皓，由于您是限定特典玩家，现在您有一项选择的权力。请问您是否要接受这颗宝可梦蛋？”

