    两人随便聊几句。

    燕问天率先起身。

    这地方也没什么好呆的。

    “走吧。”

    重新召唤出蛟龙，燕问天对着孟离招招手。

    “燕哥，先等一下。”

    说完，他连忙对大黄招了招手。

    “我走了，接下来，你就在这片地方生活吧。”

    孟离总感觉大黄最近似乎聪明了不少。

    这次它明显明白了孟离的意思。

    不舍得向前拱了拱他的手心。

    在孟离的注视下，它一步三回头的离去。

    “唉...”

    孟离也有些惆怅。

    除非副本攻略以后奖励卡牌。

    否则在他与大黄的缘分算是断了。

    因为就算副本降临海蓝联邦，侵蚀者照样会受到世界的敌视。

    所以想通过特殊途径让大黄偷渡那是不可能实现的事情。

    “你小子有点意思啊，怎么做到的。”

    燕问天明显对孟离能够跟侵蚀者交流很感兴趣。

    “天赋，能够提升无智慧生物的亲和。”

    他早就想到了会有人询问自己这件事，所以他也没有隐瞒的意思，直接将准备好的腹稿说了出来。

    这种天赋联邦的历史上出现过多次，并且表现形式与孟离现在非常像。

    作为掩护，再合适不过。

    只能够让部分没有智慧的侵蚀者不主动发起攻击，算是典型的鸡肋。

    弃之可惜，食之无味。

    也就能在副本中做一些侦查工作，用处不大。

    闻言，燕问天点点头。

    跟他想的大差不差。

    不过，哪怕是个低级天赋，也足以让他心中对孟离的重视又上升了一分。

    事情都已经处理完。

    孟离也没有矫情，一跃而起。

    稳稳的踩在蛟龙的鳞甲上。

    因为是卡牌召唤物，对于孟离，它没有一丝排斥。

    别说，这站在龙头上的感觉还真不错。

    随着两人慢慢升空。

    四周的绝大多数风都被蛟龙身边的白云抵消。

    孟离没有感觉到气压的压迫感。

    他不是第一次飞行，对于这种坐骑，也没有什么畏惧。

    相反。

    看着越来越小的地面。

    孟离反而产生了一种一览众山小的舒爽之感。

    闭眼陶醉数秒。

    “燕哥，莫天松他们咱们怎么处理。”

    感受着四周透来的些许微风，孟离看着燕问天问道。

    “他们...呵，跳梁小丑罢了。”

    摇了摇头，他的嘴里露出一抹不屑的笑意。

    字里行间，他都透露出强大的自信。

    对于燕问天的事迹，孟离早就查过。

    年少成名，一路高歌猛进。

    虽然比不上顶尖学府的妖孽，但绝对算得上一个超级天才。

    看不上同阶，这是正常情况。

    毕竟孟离都敢越两阶杠莫烈，燕问天这种估计也能试试越阶。

    但问题是，莫天松几人可不一般啊。

    他心中轻叹一声。

    他虽然等阶不够，但是从小在孟家长大的眼里却不差。

    若不是跟莫烈战斗过一番，打死他也不相信这种级别的存在会出现在这个小小的宛城。

    如今看到燕问天这么膨胀，就算对他再有信心，孟离的心里也升起了几分忐忑。

    不会翻车吧...

    孟离不是愣头青。

    他想要再劝阻一下。

    但看对方那意气风发的表情，再说话势必会适得其反。

    孟离也只能将想法放回心里，待找到合适的时候，再好好跟燕问天谈谈。

    不过对于对方的安全，他却不担心。

    毕竟燕问天虽然骄傲，战力却在这摆着。

    同阶的存在，他就算轻敌，对方想杀他那也是难上加难。

    与其担心燕问天，还不如担心担心自己。

    他一个小小的三阶担心一个五阶顶级的高手，岂不是杞人忧天。

    想到此处，孟离不由得轻舒了一口气。

    蛟龙的飞行速度很快。

    不过数分钟，两人就到了下一处地点。

    燕问天通过母铃感应，发现大家都已经来到了这附近。

    苏怜星此时已经在集合地点。

    而李安和阮香黎则就在这周围。

    蛟龙缓缓停在树林的上方。

    既然遇到了两人，那自然是直接汇合比较好。

    但很快，燕问天的脸色就发生了变化。

    底下的树林，此时正传来阵阵轰鸣声。

    不知道是不是战斗的太过激烈。

    在高大树木的遮掩下，他们一时间居然没有发现燕问天和孟离两人的到来。

    燕问天的眼中不由得闪过一抹寒意，刚刚的轻松之色刹那间消失的无影无踪。

    看样子，明显是怒了。

    孟离见状心中一凛。

    要知道，在任务副本中互相攻击可是大忌。

    若是今天的事传出去，这次任务的所有人都会受到一定的惩罚。

    特别是燕问天，很有可能被联邦问责。

    两人的高度慢慢降低。

    “给我，住手！！！”

    轰！

    恐怖的音浪化作恐怖的波纹在空气中回荡。

    刹那间。

    伴随着燕问天的声音出口。

    无数细小的树枝折断，树叶更是如下雨般簌簌落下。

    下方的声音戛然而止。

    看着燕问天造成的影响，孟离的眼中闪过一道精芒。

    很强。

    他刚刚站在燕问天的背后，居然没有受到一点波及。

    就凭燕问天刚刚这一手，就至少高了莫烈一个档次。

    ......

    半晌。

    “说说吧，怎么回事？”

    燕问天依靠在树干上，瞥了两人一眼问道。

    他现在也不着急赶路了。

    团队里出现了问题，处理这件事可比一点时间重要多了。

    “他是叛徒。”

    阮香黎冷冷的说道，手中，还紧紧握着一张淡蓝色的卡牌。

    “你放屁！”

    李安也不甘示弱，脚底隐隐有风刃环绕。

    “证据！”

    燕问天懒洋洋的问道。

    轻轻一拍卡牌，一股恐怖的气势自他的身上散出。

    噗通！

    两人没有丝毫反抗之力，就被压的半跪下来。

    一视同仁。

    对于两人的话，他的情绪没有什么波动。

    作为常年在战域的卡师，这种情况不知道见过多少次了。

    副本生物被侵蚀了不代表就变煞笔了。

    它们不少有着操控人心的能力。

    收买与背叛在战域屡见不鲜。

    “我亲眼看到的。”

    阮香黎笃定的说道。

    “哦？”

    “你怎么说？”

    看她说的斩钉截铁，燕问天眼中也升起了一抹神使。

    他又看向李安。

    “我说过了，昨晚我就出去清理了一下侵蚀者，压根没有传递过什么消息。”

    

