    

    苏卿云见苏望安冷静下来，笑着开口：“父亲怎么也不把事情听明白，就风风火火的要去寿菊堂？幸好途中遇上女儿，不然到了祖母那里，祖母又要怪父亲莽撞。”

    苏望安心虚的摸了摸鼻子：“唔，还不是因为你母亲，一听说有人跟康世子落水了，就担心你在你祖母那受委屈，这才急着让我赶紧过来看看。”

    苏望安说到这里，猛然收住话头，偷偷的看了苏卿云一眼。

    女儿是没落水不假，但康弘之那小子，竟然和老二的闺女不清不楚，宝贝女儿听说了得多伤心。

    不行，他还是要去找康宁侯讨个说法。

    “原来是这样，让父亲和母亲担心了，不过我真的没事。”苏卿云点点头，一听到父亲是为了她才这么着急，感觉心里面暖洋洋的。

    “云儿，你要是心里难受就说出来，有父亲给你做主，绝对不能让康弘之那小子欺负人。”

    苏望安看着自己宝贝闺女强颜欢笑的模样，心里一酸，愤怒的开口说道。

    呜，看她宝贝闺女多懂事，为了不让他担心，还在自己面前强装笑容，简直体贴的让人心疼。

    苏望安看着苏卿云脸上的笑容，感觉自己的心一抽一抽的。

    之前女儿虽然可爱，但跟他并不亲密，不知道是不是今天受了惊吓的缘故，他感觉女儿好像跟他更亲昵了些。

    苏卿云笑了：“父亲说的哪跟哪，我有什么可伤心的，现在满城里都在传三妹和康弘之的事情，该头疼的是二叔跟二婶才对。”

    “真没伤心？”苏望安见苏卿云这么说，又吃不准了，不相信的追问了一句。

    不对啊，未婚夫都对不起自己了，正常难道不该一哭二闹三上吊吗？就算宝贝闺女脾气好，反应没那么夸张，摔几个盘子花瓶也是应该的。

    “真没有。”苏卿云认真的摇头。

    她伸出手来，挽上父亲的胳膊笑道：“好了，父亲别为不想干的人头疼，今天出去一上午女儿都饿了，咱们去找母亲吃饭。”

    “饿了？这简单，我这就去让厨子炒几个好菜过来。”苏望安重新高兴起来。

    “宝贝闺女你说的对，什么狗屁康家世子，咱们好好吃一顿，就把那些人全忘在脑后了。”

    苏望安说完，得意的看了一眼被女儿搂住的手臂，就这么任由苏卿云挽着，大摇大摆朝来路上走去。

    “娘。”

    一回到院子，苏卿云立刻叫了一声，松开父亲的胳膊推门进去，当看到屋里一脸温柔的江氏，忍不住红了眼睛。

    “云儿怎么哭了，是不是你祖母为着今日的事情，又训斥你了？”江氏见到女儿眼眶发红，连忙走过来把她搂进怀里，伸手摸了摸她的头。

    苏卿云赖在江氏怀里，闻着她身上熟悉的味道，感觉自己紧绷了一天的心终于松弛下来。

    真好，父亲和母亲还在，她还能听见他们的声音，还能看见他们的笑容，这种失而复得的感觉真好。

    苏卿云忍不住哭出声来，这反应把苏望安和江氏吓了一跳，连忙吩咐屋里人拿手帕的拿手帕，哄人的哄人，一时间整个院子都忙碌起来。

