    梅度甚至担心，这些人一旦公开的出现在吉州之地，怕就会快会被人认出来，然后上报官府，引来吉王唐傲的注意吧。若是那样，怕是不等来到吉城之中，就会被发现，甚至是被包围了。

    为了避免出现这样的结果，梅度来了一个猪队友的神助功，向着狄人将军赫连哲进言道：“将军，为了安全起见，还是分兵为妙，如此便不会引人注意，可以更安全的到达吉城了。”

    梅度的想法很简单，将队伍分成数支，甚至是十数支，如此一来，即便是其中的一支或是几支运气不好的被发现了，也不至于全军覆没不是。只要这些人一半以上可以到达吉城，在有梅家的全力支持，杀进知州府俘虏吉王的可能性还是很大的。总也好过，达不到地方就被人发现要强上许多。

    “嗯，梅先生言之有理。”赫连哲看了看手下的士兵，同意般的点了点头。显然他也发现这些士兵穿着皇袍也不像太子般的模样，如此一来的话，还真有可能会被人看出疑点来，那样的话，想要完成任务怕成为了不可能的事情。

    分兵也好，至少不会被全歼，而只要让他们到达了吉城，哪怕只有少部分人赶到，凭着他们的武勇，一定可以杀进到知州府，只要可以擒了那位青年吉王，吉州军群龙无首之下，便如砧板上的鱼肉，可以任由自己来处置了。

    有这样的想法可不是赫连哲自大，而是汉人在异族眼中看来，一向是如此软弱的存在。若非是汉人的数量太多的话，怕是早就不知道被多少的异族给统治了。

    在狄人眼中，汉人是吃草的，他们是吃肉的。怎么可能与他们相提并论，只要他们可以接近到这些食草动物，那他们这些吃肉的畜生就可以张开血盆大口，来一个大会餐了。

    赫连哲接受了梅度的提议，原本走到一起的两千狄兵很快就分成了近二十支，最大一支由赫连哲亲自率领，足有五百之众，这也是主力部队。其它的队伍或是百人，或是不足百人，分着不同的方向向着十岭沟而来。

    天空之中，飞禽们将这一切很容易的看在了眼中，接下来略懂一些兽语之术的龙牙队员便把这一情况向大队长铁龙做了汇报，消息又很快的送达到了虎贲卒的两位统领刑四和左壮耳中。

    “哈哈，当真是天助我们，狄人主动分兵了，我们也就不用在担心各个击破时会引起他们的警觉。”听闻消息的刑四不由是爽朗般哈哈大笑着。

    左壮也是一脸兴高采烈的模样。如果说之前他们有八分的自信可以以最小的代价重创狄人的话，那现在他们至少有九分九的自信了。

    “命令下去，各队自由行动，遇到狄人，无需请示，可择机伏敌。”刑四一脸坚定的下达了出击命令。很快一些个跑的快的士兵便出去传信，十岭沟地区也即将迎来一场单方面的屠杀。

    夜渐渐黑了下来，不说是伸手不见五指，但微弱的月光之下，也使得人类的视线受到了极大的阻碍，五米内或许可以勉强看清，超过这个距离当真是黑漆漆的一片，什么都看不到了。

    这样恶劣的天气环境下，一支已经走入到十岭沟的百名狄人队伍不得不停了下来，然后在这一片区域中各自找地方进行休息。

    或是背靠着大树座卧、或是爬上了树干躺下，还有不会爬树的直接寻了一片草丛旁就睡了下来。也多亏得天气是刚开化不久，树中还没有蚊虫的出现，不然这一晚上怕是他们有的罪受了。

    百人的队伍就这样毫无防备的休息着。他们根本没有想到，自已的举动早已经被天上的飞禽所盯梢，更不会想到，对于很多人而言，今天晚上将会是他们在人世间最后一个夜晚。

    时间来到了子时，很多狄兵已经发出了轻微的酣声，显示出他们已经陷入到了熟睡之中。就是这个时候，数十道影子由远及近而来，黑暗之中，一个个有如鬼魅般向着狄人靠拢而来。

    对于天天在山中游荡，山中讨生活的山匪而言，这样的环境和天气当真是再熟悉不过了。即便是现在成为了虎贲卒中的一员，但他们本身的技能并没有丢失，相反集中训练过、尤其是最近不断的剿匪之中，见惯了生死的他们，自身战力较之以前只会更强。

    熟悉的环境，熟悉的套路，甚至是熟悉的杀人方式下，虎贲卒就有如黑暗中的恶魔一般，出现在这里的时候便带起了一阵的腥风血雨。

    一名背靠着大树而座的狄兵正在酣睡，嘴角上不时还会流出口水，也不知道是做了什么美梦，嘴角中竟然还带着一丝的笑意。或许他在梦中已经进入到了吉城，已经抓了吉王唐傲，正在那里抢掠着大量财富吧。

    但不管他梦中是如何的美好，却依然改变不了一把锋利的短刀架在他脖子上的一幕发生。连叫声都未来得及喊上一下，便是脖颈处猛然一痛，接着鲜血飞速流出，被割下了喉管的狄兵所能做的只是睁大着双眼，伸手双手用力的捂着流血的脖颈之处，似乎想要将流出的鲜血给堵回去。

    显然，血已流出，无论如何是回不去了，此时此刻只能任由鲜血流下，人的意识渐渐的开始模糊，最终眼前陷入到一片黑暗之中，完全的失去意识。

    对于这名狄兵，经历了由天堂到地狱的过程，而对于整支狄兵而言，恶魔才刚刚开始而已。随着这名背靠大树狄兵的死亡，那血腥之气似乎是刺激到了其它的虎贲卒，一个个向着早已经挑选的目标走了过来。

    或是用刀、用绳索、用铁剑，一名又一名的狄兵在没有意识的情况下便一个接着一个的死去。等到杀人越来越多，虎贲卒们也越来越集中的时候，不可避免的弄出了动静，一些个睡眠较浅的狄兵终被惊醒。可随即他们就悲哀的发现，身边的同袍已经死的差不多了，他们不说是孤军奋战，也只剩下小猫两三只。然对面站着的是却是微弱的月光之下露出了阴森双眼的虎贲卒士兵。

    “是敌人，杀呀。”

    终于清醒了过来，知道遇到了什么事情的狄兵不由自主的发出了喊声，但仅剩不到二十人的狄兵又怎么可能是早有准备，且对他们虎视眈眈的五十名虎贲卒对手。

    反抗的越激烈，不过就是死的越快而已。最终，在连杀了七名狄兵之后，余下的十几名狄兵终于感觉到了害怕，他们听话的将手中的武器扔到地上，双手抱头蹲了下来，光荣的成为了虎贲卒手中的一名俘虏。

    而这一切不过就是战场一角的缩写而已。仅是这一晚上，便有六支狄兵队伍以这样的方式被伏击消灭。最终战果是杀敌三百人左右，俘敌两百人左右。

    仅仅是一晚上过去，狄兵便少了四分之一的兵力。相比之下，虎贲卒却是无一阵亡，只有数人因为狄兵的反抗较重而受了轻重伤而已。

    夜晚过去，太阳升起之时，并不代表噩梦已经结束，相反只是一个新的开始而已。

    完全不知晓昨夜发生了什么事情的狄兵，天亮之后继续按计划前进，然后就落入到一个个陷阱、暗箭的包围之中。

    最初的时候，狄兵在白日有人落入到深坑、或是被暗箭所伤时，他们还天真的以为这是遇到了当地猎户的狩猎圈套中，毕竟这种密林在没有开发之前，可是经常有各种猛兽出没的。

    但当身边的同袍数量在不断的减少，直到原本一支近百人的队伍，已经不足一半数量的时候，统兵的各位百夫长们发现了事情的不对。只是这个时候才警觉起来，明显有些晚了。在看到这些狄兵开始集中起来之后，一直盯着他们，早就埋伏在四周的虎贲卒展开了进攻，用他们手中的弓箭展开了远距离的攻击。

    集中到一起的狄兵成为了活靶子，面对着四面八方而来的弓箭，他们除了不断的挥刀防守之外，一点的进攻之能也施展不了，最终在损失了近半人手之后，在虎贲卒劝降的喊声之中，一个个只得扔下武器，只为保得一条性命。

    杀戮随时都在十道岭和密林中展开着，等到了第三日一早，两千狄兵只剩下赫连哲所率领的那支五百人的主力队伍而已。考虑到他们队伍的人数最多，刑四和左壮并没有动他们的意思，而是把他们留在了最后。也使得他们可以顺利的来到江城之前，当远远已经看到江城的城门时，梅度长松了一口气。

    只要进入到江城之中，他们便有如鱼入大海一般放飞自我。当然，接下来还有一些挑战，比如说这些狄兵能不能控制住自己，能不能融入到汉人百姓之中，在行动之前不被人所警觉？

    而只要可以达到表面的融入，只要可以进入吉城，那计划便有了至少八成以上的成功可能性，梅家也就会迎来真正属于他们的春天。

