    一大早。这荒凉的地方，阳光挺好。

    随着温度升高，周围热闹起来，又有一批人来围观。

    周围也是严密的保护。

    许图治还罢了，时愈一个女孩坐在这儿，极特殊。

    这会儿七点多，许图治摆着桌椅，喂女孩吃早饭。真是辛苦她了。

    袁老爷子过来、问：“昨晚睡的怎样？”

    时愈挥手，准备去。

    老爷子哈哈大笑，脱了上衣，露出蛮年轻的身材，有八块腹肌，不输儿郎。

    昨天那老头、又过来问女孩：“老袁真的什么都不用？”

    时愈眨眼睛。

    老头就不耻下问、下指女孩比他小好多：“一直有个说法，我们杀人多，渡劫难。以前尝试的，成功率不到一成。”

    白白牺牲了不说，谁也不想死啊。

    时愈大大的眼睛翻个大大大的白眼：“你一身功德，怎么会难？被人做手脚了吧？”

    她声音大，不仅周围的人听到，修士的话离远点也能听到。

    一群人都愣了！所以，大家被算计了？

    华偦国、不算密州那些、人多了所以修士总量不算少，但为什么顶尖的少？

    如果结丹就被拦住，还怎么再往上走？

    杨老头冲过来喊：“你不要随口胡说！”

    一群人让他一边去，先看袁老再说。

    杨老头就不说了，搬凳子坐在这儿。

    雷劫的范围会很大，大家照大一些的估计。要渡劫的在一片空地上。所以，这样子挺像卫星丶发射？并且，围观的还得小心，一旦雷劫范围大了得赶紧跑。

    时愈吃好，看天上的劫云开始酝酿了。她眨眼睛。

    许图治摸摸她头，他会小心的。

    一群人就看着，随着许图治走到袁老附近，天上劫云翻了一倍！

    范围扩大一半，大家赶紧退后！一般人都看不到了。

    袁思阮、袁家还有几个在这儿看着。

    这会儿又有人赶到。

    一个老太太、像老神仙，看着劫云皱眉：“这怎么就开始了？太草率了。”

    没人接话。因为雷劫开始，其他人不能随便去。

    老太太摇摇头，走了。不忍心看到老袁的下场。

    一批人跟着她离开，这没什么好看的。

    一个年轻的说：“一道雷都挺不过。”

    轰！一道雷劈到年轻人头上，直接劈成劫灰。

    其他人都目瞪口呆！

    老头挺冷静：“话不可以乱说。”请老太太他们休息去。

    一群人都商量老袁的后事了。还有几个高兴的。

    轰！一道雷劈在雷劫的中间！

    那边太黑，望远镜都看不清，大家只要紧张的期待。

    就看一道雷照亮黑暗，袁老爷子光着膀子冲上天搏击天雷！

    “好！”袁思阮怒吼！

    “好！”周围人都振奋！

    天雷又如何？

    就看、下一道雷，老爷子又冲上天，被雷劈的吐血！

    “好！”袁思翰跟着喊，吐血怕什么？

    “加油！”众儿郎热血！

    众人一起唱英雄的歌！歌声嘹亮，直破天际！

    时愈看着，天道亲儿子也被劈的够呛，不过，问题不大。

    老头看她，一点不担心？

    时愈笑眯眯，叫史云松：“可以准备了。”

    史云松点头。本来应该他先结丹，之后好给袁老护法、或者提供一些经验。但袁老是谁？何况，在这儿，还是很安全的。就算密州什么的、都不可能直接下手。

    史云松最放心的还是这女孩，最大的护法也是她。

    趁着这势头，是他结丹最好的时候。和老爷子一样，有什么好准备的？

    那老头看着，气势提起来！

    时愈看他一眼，笑眯眯。

    老头就高兴！就等老袁出来了！

    轰！第十道雷！

    众人都目瞪口呆，这雷、太恐怖了！

    从凡人到金丹都给压的喘不过气儿，好在是没对人造成伤害。

    就是无尽的天威，让再天不怕地不怕的人，也得明白头顶真的有天。

    平时作天作地那是老天真的不在意。现在像是动真格了？

    时愈还是笑眯眯，估计有人惹到老天、它又出来护崽了。

    这雷没落下来，就有人要跑。时愈眼看着，这雷追过去。

    哈哈哈笑死时愈道尊！

    谁的腿能跑过天？留下来打还差不多，一跑就露怯。不过一般人也打不过。

    一道雷劈下。时愈喊袁思阮：“快去！”

    袁思阮拔腿就冲过去！

    那儿有人要算计他爷爷？就算没能力他也得去、至少弄明白！反正雷劈过了，他也不怕才劈之后的余威，就怕晚了、赶不上。

    又有几个回过味儿，跟着袁思阮跑！还真有人！

    这边一群老头都怒！这人盯着是多久了？都做了什么？

    高阶修士对低阶有绝对压制，所以，弱者无奈又愤怒，难得有这机会！

    再看，天上的劫云散去，灵气回馈！

    天现异象！

    时愈喊：“快修炼啦！”

    这块围着这么多人，修士得几千，地上坐一片。

    一群老头坐着悟道，不管能收获多少，都是难得的机会。

    筑基圆满的有，没圆满的更该抓紧修炼。

    现在袁老都结丹了，替大家走出了一条路，大家都特有信心。

    袁思阮跑回来，把一枚储物戒递给时愈。

    时愈笑纳。

    后边几个追过来，问袁思阮：“看到了吗？”

    袁思阮说：“直接成了劫灰。不过储物戒还是打不开，不是我们的。”

    几人点头。虽然有点不甘。但解决了一个巨大的隐患，这更重要。

    中午的阳光很大，这荒凉的地方就晒。

    袁思阮给撑起一把伞，许图治在帮他爷爷，他也得照顾女孩。

    袁老爷子收功了，穿好了衣服过来。

    杨老头特别嫉妒：“你越活越回去了。”

    袁老爷子说：“你不想回去，我明白。”

    哈哈哈他现在看着像三十岁。金丹寿命五百，他才一百，当然好年轻啦！

    许图治过来。

    一群人关心。

    许图治好像没什么变化，反正他也就这么年轻，看着还不像十七岁，更像二十出头，稳重。

    许图治看着女孩，该给她准备午饭，再搭个棚。

    这事儿不用他动手，袁思阮很快弄好。大老爷们是不用，女孩肯定娇贵。

    那老太太过来，盯着袁老爷子，递给他一瓶丹。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日份的。

