    想到这一点，他拔腿狂奔，比身后的人都要快上几米的距离，直到，来到那地方，看到那一幕时，却不由的有些傻眼。八一中文?网? ? Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≥．≠８≈１≤Ｚ≈Ｗ≤．≠ＣＯＭ

    只见林中，淡淡的血腥味弥漫而开，一身青衣的少年和骆恒两人跌坐在地上，怔怔的看着前方，明显一副吓到了的模样。

    而在两人的前面，一米不到的距离倒着一名披头散的男子，那人双眼暴睁着，丹田所在之处插着一柄匕，整把匕都没入身体里，只露出匕柄，他的身体僵硬的倒在那里已经断气，一双眼睛却仍死死的盯着前方。

    看到这一幕，林姓男子连忙上前查看，确定那人确定死了之后，这才复杂的看向骆恒：“骆师弟，你没事吧？”

    “骆师兄，他就是杀人狂魔吗？”

    “骆师兄，你竟将他杀了？”

    “骆师兄好本事！”

    “骆师兄可是立了头功了！”

    一个个的声音带着羡慕的传来，有人则上前，当看到那死去的那人的面容时，认出了那人来，不由咦了一声：“竟是他？”

    “他？谁？”旁边的人好奇的问着，也朝那已经死去的人看去。

    “是虚无子祖师那个山头的弟子，我曾见过几回，但最近听说时，却是他失踪数月了，怎么会……”

    怎么会在这里？还成了手段残忍的杀人魔？只是，这话他并没问出来，这事关宗门里的虚无子祖师，他们自然不能多议。

    骆恒怔怔的看着前面死去的人，他的一双眼睛还那样眼睁睁的盯着这里，那种阴鸷嗜血的目光，直叫他心头颤抖，想到刚才刹那间生的事情，他眼中划过一抹茫然。

    那人是怎么死的？他当时看到那一拳带着致命的强大气流袭来，惊得他抱头惊呼出声，因此，也没看到他是怎么死的，直到他好半响也没感觉到动静后小心翼翼的抬头看去时，他已经死在他的面前。

    那插在那人丹田处的那把匕，不是他刺的……

    可在这里，除了他之外，就只有身边的那青衣少年以及那边倒在地上的那名昏迷着的魁梧男子了，可那人昏迷着，不可能出手，那么，就是他身边的青衣少年了？

    想到这，他愣愣的转过头去，怔怔的看着那竟跟他一样，一脸苍白吓傻了的少年。是他杀的？他的样子比他还害怕，怎么可能是他杀的？

    可若不是他杀的，那又是谁杀的？他自己明明没动手啊！

    “骆、骆师兄，幸好有你……要不然就惨了。”凤九好半响才缓过神来，苍白着脸拍了拍胸口轻呼出一口气，一副劫后余生的样子。

    “这……”他正要问出声，就听那青衣少年握着他的手说着：“骆师兄，多谢你救了我，你可是立了头功呢！”

    听到这话，他整个人猛的一激灵。是啊！那杀人狂魔死了，他这可是立头功了啊！

    想到这，整个人顿时精神起来，也没再去想这人是不是这青衣少年杀的，反正眼下，这人就是他杀的，他可是立头功了呢！