    众人脸色都有些严峻，一言不发，默默地往前方平原缓步而行。

    虽是步行，但诸人俱是修行中人，速度自然非常人所能比拟。

    不知走了多久，前方荒草密林逐渐变少了起来，只见前方五百米左右，地平线忽然凹陷了进去。

    秦无痕脚步微顿。

    这时，孙武忽然道：“应该是一片悬崖，没路了！”

    秦无痕点点头：“过去看看！”

    诸人继续向前。

    很快，诸人来到悬崖边上。

    秦无痕低下头，当他看到悬崖下面的情形时，他脸色顿时一惊！

    坟墓！

    悬崖下面，竟然是密密麻麻的坟墓，看不到尽头！

    “这……”

    秦无痕眉头紧蹙。

    天机塔内，竟然有如此多的坟墓？！

    这时，孙武等人亦是各个眉头微皱，若有所思。

    哪吒凝声道：“天际黑云后有无数死灵异兽，而这悬崖底下的山谷内却有无数坟墓，这天机塔也太诡异了，该不会是死人呆的地方吧？”

    死人呆的地方！

    秦无痕眼眸微眯，沉默了片刻，他忽然道：“先下去看看吧！”

    诸人点点头。

    旋即，八人上前一步，直接跳下了悬崖。

    这悬崖不高，也就数十米的样子，对诸人来说也算不上什么。

    很快，诸人皆落到悬崖底下。

    接近了看，诸人更是震撼。

    只见这些一个接一个的坟墓，如果一座座小山包一般，蔓延出去无数里，根本看不到尽头在何处！

    而这些坟墓，全是没有墓碑和的。

    不过在前方这坟墓地带的边缘，却是伫立着一块石碑，上面写着四字：神墓之地！

    “神墓之地？”

    秦无痕皱眉：“神的墓地？神陨落后所在的墓地？”

    “或许，不是真正的神……”

    这时，孙武忽然开口。

    诸人回头看去，只见他眼眸微眯，其间光芒闪烁，而一双眼睛，却是紧紧地盯着前方的一座座坟墓。

    秦无痕疑惑地看着他，“怎么了？”

    孙武摇了摇头，并未言语，不过突然，他右手朝前一挥！

    “轰！！！”

    前方一座坟墓豁然炸开，紧跟着，里面浮现了一座漆黑的棺材！

    众人皆是愣了一下，看着孙武，这是想要掘坟吗？

    这时，只见孙武再次挥手，那棺材盖突然滑落，只见里面躺着一个面貌平凡的老者。

    老者身穿白色寿衣，须发皆白，不过脸色却是很红润，丝毫不像一个已经死去的人。

    最关键的是，在众人的感应之下，他竟然真的还有呼吸存在，心跳也是在有力地跳动着！

    诸人瞬间毛骨悚然！

    “这……他还活着？！”

    秦无痕只感觉身躯有些发冷，在这片墓地内，躺着一个还活着的人，这怎么看都令人心中发渗！

    诸人俱是有些不自然。

    唯有孙武，脸色平静，只见他淡淡地点点头，毫不在意道：“不仅是他，另外的坟墓中所躺的，皆是活人！”

    说着，他又一次挥手，打开了另一座坟墓，果然只见里面也躺着一个中年男子，同样是与正常人无异，只不过双眸紧闭，就像是睡着了一般。

    “他们陷入了沉睡？还是昏迷？”

    秦无痕皱眉道，刚才这般大的动静，若是沉睡的话，也该被吵醒了。

    可是这些人依旧是毫无动静。

    孙武淡淡摇头：“状态很诡异，就像活死人一般，明明还活着，可偏偏无法醒来。”

    诸人面面相觑，俱是感觉有些诡异。

    这一片墓地之中，一眼看去，数十万座坟场，皆是躺着一些活着的人。

    这一幕怎么看怎么可怖！

    最关键的是，是谁把他们埋在里面的？！

    许久。

    秦无痕越过坟场，看向中央区域，沉声道：“去里面看看！”

    诸人看了一眼，点了点头，并未多言。

    虽然里面有些诡异，但诸人俱是艺高人胆大之辈，自然不会被这区区一座活死人墓给吓到。

    孙武袖袍挥动，将刚才挖开的两座坟再次填上，将墓主人复原。

    诸人直接越过中间缝隙，继续往墓地中间走去。

    正走不久，秦无痕脚步一顿，脸色忽然变得凝重起来。

    不仅是他，孙武等人亦是同时停下，目光紧紧盯着前方某处。

    在那里，有一座坟单独占据了很大一片区域，而且这座坟与其他坟墓不一样。

    这座坟，是血色的，周围笼罩着血红的雾气，就像在往外面冒着鲜血一般！

    血坟！

    秦无痕双眼微眯，不知为何，这座坟略微让他感觉到有些不安。

    这时，孙武轻声道：“小心！”

    说完，他缓缓接近那座坟墓。

    诸人并未上前，只是站在原地看着他。

    只见孙武静静地走对到墓前，看着那血色雾气，他忽然拿出一本古籍。

    孙子兵法！

    孙武屈指轻弹，孙子兵法内忽然飞出一个大大的“兵”字。

    这个兵字一出，天地间忽然充满一股浓浓的杀伐气息！

    不仅如此，这座墓地狂风大作，呜呜作响！

    紧跟着，只见那个“兵”字直接没入了那座血坟之中，然后血坟轰然炸开，露出了里面的情形。

    而当看到血坟内的情形，众人顿时愣住了。

    只见那血坟内没有棺材，只有一具干尸的骨架，而在那骨架的上方，悬浮着一块血红的晶体！

    刚才众人所见的红光，就是从这晶体上发出！

    “这是……这是地仙级别的渡仙晶！”

    突然，幽玄一声惊呼。

    众人向他看去，只见他脸色震惊，目光死死地盯着那枚红色晶体，脸色火热，呼吸急促无比。

    地仙级别的渡仙晶？

    秦无痕眼眸微眯，随手一招，将那晶体摄到手中。

    感应到其中蕴藏的可怖力量，秦无痕脸色震撼，眼中也是闪过一抹惊讶的神色，“果然是地仙层次的渡仙晶！”

    这渡仙晶内所蕴含的力量，已经不下于之前与重楼交手那极天魔帝，显然，只要将其吸收，绝对是可以免除一切苦修和仙劫，直接令人达到地仙境界！

    “这天机塔，到底是什么地方？！”

    秦无痕握着渡仙晶，脸色凝重，抬头看向前方。

    不过这一刻，他的脸色忽地一变，变得有些不可思议，甚至……震惊！

    因为放眼望去，在前方不远处，那一片坟场之中，依旧还有着不少发光的坟墓！

    而且，还不止一座！

    一眼看去，目之所及，至少超过百座！

    这还只是能看到的！

    那……没看到的呢？！

    这一刻，秦无痕懵了……

    ……

    ……

    PS：第一章，保底。

