    

    所有人停下了脚步，陈鹏出声询问道：“前面什么情况？”

    “前面出现冰雨情况了，我们过不去了。”秦风喊道。

    陈鹏听到秦风的话，顿时皱起了眉头。

    冰雨属于自然灾害天气了，在手电光的照射下，前面的道路如同镜面一样的光滑。

    盲目过去的话，极有可能失足落下去。

    但是站在原地的话，由于宽度过小，也有可能失足落下去。

    陈鹏思考了一会，决定所有人后撤，回到刚才宽阔的位置，保证每一个人的安全。

    ……

    全国各大高校内，挂起了一条条横幅。

    每个高校内都停着一辆献血车，而献血车的后方则排着一条长龙，很多还不知道情况的学生询问了一番后，也是迅速加入排队中。

    一方有难，八方支援。

    学子们虽然不能以身冒险，但是他们能给灾区提供最需要的东西——血浆！

    甚至有记者在采访某个刚刚献血完的男生。

    “同学，献完血是什么感受？”

    “没什么感受，就是觉得为什么不让我献多点，明明还有那么多的献血袋，非说不方便储存和运输，就让我们少献一点。”男生一脸不爽道。

    记者突然沉默了，他收回了话筒，跟摄影师对视一眼，两人也加入了排队的队列之中。

    一辆从灾区逃离而出的车辆，车主看到一辆辆卡车，披着鲜红的标语，朝着灾区逆行而去。

    小学内，一名名小学生将自己的零花钱塞入捐赠箱中，班主任贴上封条。

    无数的人，都在默默的奉献着属于自己的一份力量。

    举国同心，再大的困难也不怕。

    秦风所在的区域下雨下了半个小时后，也停了。

    由于怕山体滑坡，陈鹏也不敢让众人多待着，直接进入急行军状态。

    几个小时后，朝阳从山的一边升起。

    秦风等人也是到达了映秀县，刚踏入县里，就看到一名名战士在废墟中奔跑着。

    “看来有人比我们先到了啊。”秦风道。

    “比我们先到很正常，我们被雨水阻挡了一段时间，不然大家伙时间应该是差不多的。”李学文解释道。

    秦风点了点头，这一路走来，众人身上都被泥泞沾满，如同土坑里爬出来的一样。

    但是每个人都有种劫后余生的感觉，至少没有少员，每个人都成功的来到了县里。

    陈鹏带队来到县里的广场进行交接，到达广场后，众人愣住了。

    “你们是哪里过来的部队？有带救援物资吗？”领头人问道。

    陈鹏摇了摇头，他们每个人身上除了一周的干粮外以及秦风等人的医疗器械外，就没有其他东西了。

    领头人得到回应后，眼神中带着一丝失落。

    秦风看着广场上的情景，也能明白领头人的难处了。

    成百上千的幸存者坐在广场四周，在他们的对面则是一排排蒙着白布，甚至是家里被单的尸体。

    十几个行军帐篷矗立在广场的南侧，也是最安全的地方，秦风靠近看了一眼，发现里面传来刺鼻的消毒水味，应该是被临时当做急诊手术室和病房使用了。

    一些休息的军人，就靠在最危险的地方，席地而睡换班休息着。

    至于物资，据第一批进来的救援小队领头人所说，他们的物资早在进来的那一刻就已经分完了。

    别说吃的了，就连喝一口水都成了难事。

    因为地震的原因，自来水厂停工，自来水水管完全没有用。

    “县里有消防栓不？”陈鹏问道。

    领头人摇了摇头，“没有。”

    这无疑是一个怀疑，要是有消防栓的话，水的问题就能解决了。

    至于消防栓里面的水能不能饮用，都快渴死了，谁还在乎那么多？

    陈鹏等人默默的将自己的干粮和水全部贡献了出来，秦风等人也是对视一眼，同样贡献了出来。

    大家既然聚集在了这里，自然就是同患难了。

    只不过，秦风等人贡献出来的食物和水也是杯水车薪，人实在是太多了，物资根本就不够分的。

    一些眼巴巴看过来的群众，看到物资只有那么一点的时候，眼神中流露出一丝绝望。

    每人知道，下一批物资什么时候才会到。

    “有医生吗？有个孕妇患者！”两名战士抬着简易担架，其中一个战士大声喊道。

    “这里，我是医生。”秦风立马招手。

    陈鹏连忙帮秦风等人将一间帐篷让出来，作为秦风的手术室。

    战士们将孕妇送到“手术室”内，秦风看着孕妇，此时的孕妇已经昏迷了过去。

    李学文站在一旁准备着麻醉药物和穿刺套件。

    秦风先给患者进行了一个查体，钝挫伤较多，右侧小腿有骨折弯曲的迹象。

    【叮，紧急任务发布。】

    【救助感染中毒性休克的孕妇，孕妇资料进入训练室中，请宿主查看。任务奖励：未知。】

    系统的声音响起，秦风顿时一喜。

    真是瞌睡来了送枕头，系统可以说是解决了秦风最大的难题。

    因为在这里是没有医疗设备的，也就是说秦风无法给患者做任何的检查，一切只能盲目的去判断，就算秦风手术做的很厉害，盲目的去做手术，秦风也没有把握能救活眼前的孕妇。

    “进入训练室。”

    秦风进入训练室后，迅速给孕妇进行各项检查，训练室模拟出来的孕妇，是将现实中的孕妇情况全部浮现。

    加上训练室里面有着各式各样的器械，只要秦风需要，训练室就可以具现出来。

    很快，患者的外伤都被检测了出来。

    右侧小腿胫腓骨骨折，缺血性坏死只能截肢，否则就会影响到大腿根部。

    同时伴有菌血症，细菌进入血液中，产生感染中毒性休克，专业意味着患者的能被救活的几率小之又小。

    秦风看到这两个诊断，心突然被揪了一下，要是在医院里面，秦风还有把握。

    可是在现实中，要什么没什么，想要给患者治疗好，无疑是痴人说梦，只能将患者早些安排送出去，看能不能及时得到救助。

    秦风又检查好了一下患者的胎儿情况，毕竟是一个孕妇，虽然孕妇生还的可能性很小了，但是肚子里面的生命能保还是要保的。

    只不过检查完后，秦风表情顿时严肃起来。

