    野利旺荣兄弟战前很自信，可真跟蒙古铁骑打起来，才知道何为被骑兵支配的恐怖，木华黎跟拖雷两部，犹如两柄尖刀，狠狠刺入大夏腹部。

    四十万骑兵，足以称得上是铺天盖地。

    深悉不善攻城的蒙古铁骑，绕过坐落在边境不远处的西夏都城——兴庆府，一路南下，驰骋在西夏境内，掀起一阵高过一阵的恐惧。

    屠村、屠镇、屠城……

    为了散播恐惧，蒙古铁骑无所不用其极。

    就算以羌民之彪悍，面对此等疯狂屠杀，也是渐次胆寒，哀鸿遍野，村落被烧成平地，城池被洗劫一空，黑烟弥漫，尸横遍野。

    可怜西夏百姓，继天灾之后，又遭人祸。

    只是天灾易躲，人祸难扛，那些好不容易熬过蝗灾，以无上之坚韧，收拾心情，东拼西凑，好不容易借到过冬口粮的百姓，惨遭屠戮。

    世情之悲凉，莫过于此。

    乱世之中，百姓如刍狗，任人宰割。西夏想偏安一隅，却被这乱世推到战争前沿，根本无法独善其身。

    浩浩乱世，不进则死，何来净土。

    蒙古人的心思很简单，“西夏不是心疼粮食吗？那就干掉吃粮食的人。”

    四十万蒙古骑兵根本就不集中在一处，而是像撒网一样，四散开来，就像一滴水，融入西夏这潭水池之中，借此散播恐惧。

    西夏皇帝李元昊脸色铁青，给野利旺荣兄弟下达死命令，要求大军务必拦截住蒙古铁骑，寻求跟敌军主力决战之良机，逆转战局。

    野利旺荣兄弟也是沙场大将，既然在陛下面前夸下海口，哪敢不尽死力；眼见家国沦陷，家人遭难，西夏军将士也是义愤填膺。

    如此，哀兵必胜。

    十一月二十八日，经过精心策划，西夏左右两路大军终于在西南地区，成功堵住木华黎部，在茫茫荒野上，展开一场大会战。

    这一战，打出了西夏军的风采。

    虽然木华黎是一等一的猛将，蒙古铁骑也是仅次于大夏铁骑的存在，但是面对拼死一战的西夏军，还是被打的节节败退。

    可就在西夏军准备对木华黎部展开最后的围剿时，都城兴庆府突然传来急报，说拖雷部已经在逼近都城，传令大军火速回援。

    如此，功亏一篑。

    蒙古铁骑不愧是玩大迂回战术的高手，针对西夏军急于寻求决战的弱点，以木华黎部为饵，吸引西夏军主力。

    潜伏的拖雷部，则悄悄集合起来，如神兵天降一般，突袭兴庆府。

    一时间，都城告急。

    西夏军顿时陷入左右为难之境地，倘若此时撤军，回援都城，白白浪费围剿敌军的大好机会不说，还可能被木华黎部追上反咬一口。

    可倘若不救援，则都城危矣。

    就算蒙古铁骑不擅长攻城，可兴庆府只有不到五万守军，时间一长，必定会被蒙古大军杀进城中。

    如此，王国危矣。

    …………

    兴庆府，王宫。

    眼见拖雷大军向都城杀来，西夏军主力又被拖在西南战场，李元昊急的就像热锅上的蚂蚁，他这才意识到，蒙古人的胃口何其之大。

    “这是要灭我西夏啊。”李元昊咬牙切齿。

    摆在李元昊面前的只有两条路，一是向蒙古帝国投降，二是向大夏求援。

    前者立即被李元昊否决。

    如果没有使者一事，投降或许还行得通，可成吉思汗已经觉得被西夏羞辱，势必要出一口恶气，如何愿意接受西夏投降？

    不屠灭兴庆府，蒙古铁骑绝不罢休。

    这是蒙古帝国对待反抗势力的一贯手段，绝无例外。

    惟其如此，才能维护蒙古帝国让人胆寒的形象，瓦解敌人抵抗意志，减少让蒙古铁骑头疼的攻城战，继而完成扩张之目标。

    就算是成吉思汗本人，也必须遵循这一铁律。

    因此，此时就算李元昊想投降，也是做不到，而且以蒙古帝国的秉性，就算接受西夏投降，怕也是冲突不断。

    两者本就属于不同的文明。

    唯一可行的，就是向大夏求援了。

    李元昊也是能屈能伸之人，根本没有犹豫，当即联络大夏诸西夏使团，请求大夏出兵，救西夏于水火。

    为此，西夏国愿意认大夏为宗主国。

    李元昊当然知道，天下没有免费的午餐，想要说动大夏出兵，就必须拿出诚意来。认大夏为宗主国，就是李元昊打出的外交牌。

    如此不仅可解此次之危，未来也无惧蒙古帝国再次侵犯。

    李元昊的算盘打得叮当响，可惜欧阳朔根本不上当。

    …………

    十一月二十九日，山海城。

    御书房内，鸿胪寺卿张仪亲自赶来汇报西夏求援一事，请王上裁断。

    “爱卿以为，该如何回复？”欧阳朔问。

    张仪一怔，道：“此事涉及军务，不该微臣说话，全凭王上圣裁。”虽然贵为鸿胪寺卿，而且文武兼备，张仪却一直没失了分寸。

    什么时候该表态，什么时候该沉默，拿捏的非常到位。

    “那就这么拖着，什么也别回复。”

    “诺！”

    张仪若有所思。

    欧阳朔问：“吐蕃那边，可有动静？”

    蒙古帝国此番犯边，威胁的可不止西夏一国，吐蕃王朝同样在敲诈名单之中。只是不知出于什么考虑，窝阔台汗国仅止于威吓，并未发兵。

    张仪回道：“启禀王上，吐蕃王朝并未跟鸿胪寺接触。”

    欧阳朔点了点头，似笑非笑地说道：“都能熬啊，不到黄河心不死。”

    此话，意有所指。

    自十月天灾以来，秦、唐以及宋三国，日子都过得比较艰难。据山海卫密探回报，三国境内已是流民四起，其中又以大唐最甚，流民最多。

    早前，欧阳朔就让人对外放风，说大夏粮食堆积如山，愿意对盟友伸出援助之手，招揽诸国之意已经表达的很明显。

    奈何直到现在，都没一国回应，欧阳朔的失望可想而知。

    见此，张仪想了一下，还是说道：“王上，微臣以为，这很正常。”

    “怎么说？”欧阳朔不解。

    “纵观华夏历史，天灾人祸从未断绝，丰年足食的日子反倒在少数，老百姓早就习惯了。他们对饥饿的忍耐度，超乎想象。因此，就算四国境内流民四起，也不会动摇朝廷统治根基，他们又怎会向我朝低头。”

    “……”

    张仪的话，让欧阳朔呆愣当场，这次却是他想当然了。

    “是啊，这样的天灾，还打不垮几国。”

    说到底，作为现代人，欧阳朔根本体会不到，古代以温饱为最高追求的社会，百姓对饥饿的忍耐力度。

    “多谢爱卿提醒。”欧阳朔释然。

    “不敢！”

    张仪心中一暖，知道王上兴致不高，识趣地告辞离开。

    等张仪一走，欧阳朔当即发出敕令，“着西南战区做好随时介入西夏战场的准备，但不可被西夏密探察觉。”

    放在去年，欧阳朔可能就同意李元昊的请求了，但今时不同往日，大夏一统华夏之势谁也无法动摇，此时要西夏一个附属国，又有何用。

    欧阳朔的胃口，跟成吉思汗是一致的。

    西夏就是送上门来的一头猎物，只是要降服此猎物，还要一点耐心。

    …………

    当天下午，成都。

    自蜀汉王朝归附之后，西南战区统帅部就转移至成都，遥领整个西南战局。欧阳朔上午发出的敕令，加盖印玺，已经送达统帅部衙门。

    李靖读罢敕令，心中顿时了然。

    作为西南统帅，无论是西面的吐蕃王朝，还是北面的西夏国，都在李靖的密切关注下。西夏之战，又怎么逃得过李靖法眼。

    想了一下，李靖立即通过通讯罗盘，联络上鹰扬军统领李牧，“着鹰扬军立刻进入战争模式，随时准备出征西夏。”

    “大帅，终于要开战了吗？”

    李牧难掩惊喜跟兴奋，显然早就等着这一场大战。

    聪明人之间说话就是方便，一点就透。

    让李牧兴奋的，不仅是要介入西夏之战，还在李靖将出征西夏的任务，交给了鹰扬军，而非李靖亲领的飞熊军。

    如果能拿下西夏，那可是大功一件。

    李靖之心胸，让李牧佩服不已。

    “什么时候开战，还得等王命。”顿了一下，李靖跟着说道：“眼看就是晋升皇朝大典之期，将军，对西南战区而言，再没有比拿下西夏，更隆重的贺礼了。你该明白此战之分量，不仅要胜，而且要胜的漂亮。”

    “请大帅放心，鹰扬军绝不损战区之威名。”

    李牧这是立下军令状了。

    见此，李靖满意点头，“需要说明物资，列个清单，战区来协调。”

    “谢大帅！”