    “这是夜尘？！他竟然还活着！”

    “禁忌玩家夜尘？没想到竟然是他！”

    “对啊，可他为什么成为了魔堡副本中的bossNPC万屠了，魔堡可是老牌了惊悚游戏副本了，很久之前就存在了。”

    “事实虽然这样，可别忘了，魔堡也不过是最近两年才崛起的B级副本，以前我甚至都没有听说过。”

    “如果万屠就是夜尘，那二爷现在危险了啊，夜尘最后露面那一次都已经B级巅峰了，以夜尘的天赋，几年的时间，他实力定然已经达到了A级！”

    “以前夜尘只是夺舍，可看他现在的样子，他似乎已经完全成为了惊悚游戏的NPC了，万屠的脸都换成他的了！”

    “爱谁谁，二爷永远的神！夜尘来了也没用！”

    “就是他！杀害了我亲哥的凶手！二爷，你要为我报仇啊！”

    “你们看二爷的表情，二爷好像早就预料到了什么，脸上竟然没有丝毫的震惊表情！”

    “哼哼！二爷是知识分子，肯定料事如神，在二爷面前，什么禁忌玩家都会成为渣宰！”

    “二爷永远的神！”

    ……

    夜尘注意到秦铭将目光落在了自己的脸上，目中闪过刹那的惊愕，他试探性的伸手摸了摸自己的脸。

    面罩虽依然在，可夜尘却能感觉出，自己的面罩似乎发生了某种变化，笼罩它的黑暗力量消失了！

    发现这一情况的夜尘吃了一惊，他知道，自己似乎已经暴露了，秦铭不知道用了什么手段，竟然褪去了它掩盖面容的黑雾！

    “你是人类玩家？”秦铭看着夜尘面罩下的脸，那上面没有丝毫的黑暗恐怖力量。

    夜尘不屑一笑：“是又如何，不是又如何，能杀你就足够了！”

    既然面罩已经失去了作用，夜尘也没有继续伪装，而是将面罩摘下，嘴中发出肆意的笑声：“本来不想这么早就暴露的，不过既然你逼我，那我就只能送你去死了！”

    “面封！”

    夜尘说着，面罩摘下，一股由内而外产生邪恶力量骤然爆出，似乎有隐隐黑雾在夜尘体内冒出。

    “喝！”

    夜尘一声怒喝，整个人身体猛的颤抖一下，身上披着的黑袍瞬间化作了黑雾，围绕着夜尘，黑袍下，则是夜尘略显清瘦的身躯，穿的正是一套常规的运动服。

    他身形虽没有任何的变化，可如今黑雾缭绕，尽显妖异，现在的夜尘看起来甚至比当初的万屠更像是一个彻头彻尾的黑暗恐怖之物！

    当秦铭再度看过去时，夜尘身上的NPC面板已经消失，也就是说，现在的夜尘根本就是人类玩家！

    秦铭猜的没错，这万屠果然是一个人类玩家所化！

    这一刻，秦铭真的有些按捺不住内心的激动，他在这么一个小书屋里蜗居这么久，甚至还要时刻提防自己体内的狂暴病毒爆发，为的不就是变回一个正常人吗！

    “你竟然可以从NPC变回人类玩家？！”秦铭有些不敢相信，看向夜尘的眼神却已然放光。

    这可是他逃离惊悚游戏的一个机会啊！

    夜尘以为秦铭被自己的变身吓到了，准备趁秦铭错楞的功夫，直接将秦铭给解决掉。

    长久独来独往积累起来的生存经验告诉夜尘，面对敌人，什么时候都不能掉以轻心，秦铭愣神的功夫正是他出手的好机会！

    现在，夜尘与秦铭距离太远，若是现在冲过去攻击秦铭，秦铭肯定能反应过来，他的攻击也八成要落空。

    夜尘快速在自己身后取来一把弓，架在自己身前，上弦，拉弓，朝着秦铭的方向爆射而出！

    【名称】：猎魔剑弓(魔猎手万屠的专属武器，与猎魔剑合称为魔猎手万屠的左右双臂。)

    ??【品阶】：B级

    ??【特性】：精准、狩猎

    ??【功能】：猎魔弓可针对目标展开精准打击，在一定角度上有狩猎追踪效果，对于魔物有额外的流血伤害，若命中敌人，可在敌人身上留下狩猎标记(魔猎手万屠对狩猎目标攻击强化50％)，只有死亡才会将狩猎标记抹除。

    嗖！

    破风声响起，猎魔弓射出的箭化作一道寒芒，朝着秦铭的面门呼啸而来。

    寒芒乍现，秦铭瞬间察觉，忙纵身跳起，意图躲过夜尘的迎面一箭。

    可秦铭跳起时才发现，夜尘的射出的箭并没有在他跳起身时与他擦身而过，而是箭头改变方向，竟朝着他现在所处的位置射了过来。

    现如今，秦铭滞空，没有飞行能力的他根本就做不出大幅度的躲闪动作！

    千钧一发之际，秦铭没得选择，将手伸入之前存放书本的怀中，从中取出一把泛着黑芒通体漆黑的匕首。

    【名称】：灵影匕(秦铭录印灵魂产生的本命武器，灵魂互相吞噬产生，可随秦铭的成长而变强，一直被秦铭依靠录印的灵魂蕴养，很少会动用。)

    【品阶】：B级

    【特性】：吞噬、锋利

    【功能】：灵影匕具有吞噬灵魂的效果，攻击可直接伤及对手的精神灵魂。

    灵影匕虽然只是B级物品，却是秦铭实实在在的实战武器，实战作用远远大于自己A级的封印之书。

    灵影匕现世，秦铭持刀，用刀刃正面接下夜尘射出的弓箭，成功拦截。

    拦截之后，秦铭没有立马对夜尘展开反击，他想着，既然夜尘可以由NPC变成人类，他秦铭未尝不可以，毕竟，他也是由玩家转变成为的NPC。

    不过，秦铭也知道，让他与夜尘达成共同的合作根本就不可能，他们两个如今的位置和目的在根本上对立，甚至没有一点的共同利益关系。

    秦铭眼神微微眯起，既然合作不成，那干脆就将夜尘生擒，到时候，秦铭有的是办法让夜尘开口。

    心里想着，秦铭立马动手，手持灵影匕冲向夜尘，速度之快，不输于任何的A级NPCboss和玩家。

    夜尘也丝毫不慌，将猎魔弓收起，却在箭袋中取来一只箭握在左手中，右手也拿出猎魔剑，正视迎面冲来的秦铭。

    就让你看看，A级玩家的恐怖实力！

