    “师父，精彩。”

    清脆的声音响起，方玉京听了惊喜，是红鸾。

    他可以确定，红鸾能过来，恩师方斗肯定也来了。

    刚才那一剑飘逸肃杀，超脱得难以以想象，勾曲山中除了恩师方斗，别无他人能使出。

    更何况，短发真人抛出的落剑环，同样克制仙剑，却被对方视若无物，方玉京估计，就算师兄修天赐来了也要大受影响。

    “师父来了。”

    方玉京顿时心安，原本的绝望和不甘一扫而空，准备看佩玉真人如何倒霉。

    ”啊，这…”

    佩玉真人刚才长大的嘴巴，到现在都没合拢，实在太意外了。

    在他看来，情况突变，突然急转直下。

    短发真人打出落剑环，纵然捉不住对方仙剑，也能阻碍片刻。

    谁想到，对方的仙剑如泥解般滑不手，瞬间挣脱落剑环，顺便将短发真人一剑两段。

    短发真人，临死前拼命挣扎，又是打出洋洋洒洒的法宝如同雪花，又是放出本命双蛇抵挡。

    结果呢，剑光长驱直入，挡开纷乱法宝，轻松取了其性命。

    佩玉真人神情凝重起来，他和短发真人知根知底，对方纵然比他弱些，也是处于同等层次的古真人，对方遭难，对他来说也是个危险信号。

    敌人尚未露面，一记仙剑飞来，就取了同伴吃饭的家伙。

    这般凌厉的剑仙手段，海外许久未见，以至于众多海外修行者，将剑修当成了狩猎的猎物。

    他脑海中尚未想好，却见三道人影接连而至，落在方玉京身后，以无声的动作证明了阵营。

    “又是两位！

    佩玉真人瞳孔急剧收缩，眼就看出方斗和修天赐是剑仙。至于红鸾，被他当成侍女。

    他当场断定，对方就是方玉京的同伴，这下麻烦了。

    一个两个剑仙，他咬咬牙都能拿下，但如今是三个，情况陡然变得严重起来。

    事不过三，背后的意思是，一超过三个往往会发生质的变化。

    剑仙若是会什么联手合击的阵法，就更难遇制了。

    况且，他眼下是人少一方，仅有的同伴都被对方斩杀。

    嗖！

    一道剑光铺面而来，夹杂着短发真人的血腥气，显然是对方得势不饶人，杀了短发真入后，继续对佩玉真人下手了。

    佩玉真人惊交加，当即晃动手中小旗，想要将仙刷落，可见到光之锐利，知道若不全力以赴，绝难撑过去。

    所以，他不顾唾手可得的战果，急忙将周围元磁神光收拢一密，包括镇压方斗的如山乌光。

    片刻间，佩玉真人身边，形成一层乌光环绕的元磁神光带。

    仙剑来到近前，虚晃一枪，果断抽身后退。

    佩玉真人这才反应过来，对方此举，是为了逼迫他撤手，救下方玉原。

    等他回过神，方玉京依然脱困，和对方回合。

    第一个回合，就吃了暗亏，佩玉真人暗恨不已。

    也因如此，让他确定了，来这必定是强悍之敌。

    “师父。“

    对面，方玉京向方斗行礼，让佩玉真人吃惊不已。

    看方斗的年纪，说是方玉京的师兄都有人信，怎么竟是对方的师父？

    虽说打了小的、来了老的，可这位老的，也太不老了。

    佩玉真人这边，正在暗自思索，对面终于聚首了。

    刚才方斗人未到、剑已至，先斩杀短发真人、救下慕容罗娜，然后又从佩玉真人手中救

    出方玉京，可谓是接连得手。

    两位海外真人，被视若无物，任凭方斗戏弄。

    慕容，快来谢过师父。”

    方玉京脱困后，立刻带着慕容罗娜，生怕这女子不知礼数，冒犯了恩师。心

    ”小女拜见方老剑仙。”

    慕容罗娜见到方斗，也是微微一愣，然后脱口而出。

    方老剑仙这称呼，是她早已准备好的，她以往称呼方斗为方剑仙，在他想来方斗是玉京

    师父，必然是胡子年纪一大把，加个老字也不过分。

    但是，直到当面见了，慕容罗娜才惊讶，这也太年轻了。

    这个慕容。

    方斗急得不行，平时见你口舌伶俐，怎么到了关键时刻掉链子。

    “国主客气了。”

    方斗微微点头，“我们原来是客，来贵地打搅，一切事物，劳烦国主安排。”

    慕容罗娜听完松了口气，本以为方玉京不近人情，他的师父必定更古板，现在看来，也

    没想象中那么难说话。

    她随机想到什么，急忙开口提醒取对方。

    ”方老剑仙，海上修行和陆地不同，这些人都敌视剑仙，更苦修克制手段，您要小心。”

    “师父，此人有各种手段，克制仙剑，并影响剑修功法运转。”

    方玉京有了刚才惨痛经历，不忘提醒方斗。

    “他其他法宝倒也罢了，尤其是那只小旗能收放元磁神光，极为厉害。”

    若非方斗及时到来，逼迫对方撒手，方玉京早就被乌光淹没，刺成一堆烂肉。

    “元磁神光！”

    方斗听到此物，一阵恍惚，无数回忆涌起，然后被他果断斩灭。

    此物最是克制剑仙，没想到这帮海外真人，挺有手段的。

    强如当年道家，都未能掌握这门手段，可方玉京出海，就能遇到这样敌人。

    难道当年的大妖穿山甲，为了逃避道家追捕，也是出海了？

    “师父。“心

    修天赐默不作声，走到方斗身后，将一些东西送入洞天。

    方斗扫眼，落剑环赫然在其中，都是短发真人身上的法宝。

    刚才方斗杀了短发真人，修天赐这位大弟子很是贴心，到场后第一时间搜刮现场。

    此人好歹是真人，囊中丰厚，除了落剑环外，还有许多宝贝。

    “开张大吉。”

    只是，此人身上克制剑像的法宝，着实有些多，除了落剑环外，还有其他三四件法宝，都是专门针对仙剑。

    方斗也没想到，一尊朝元真人，身上如此丰厚，给他打开了全新天地。

    先前在陆地上，有名有姓的朝元真人，关系干丝万缕，不能轻易斩杀。

    眼下是海外，法外之地，岂不是可以放心动手，大干一场？

    短发真人还不知道，自己身死，开启了方斗的思路，也让海外修行界，迎来一场前所未有的血雨腥风。

    佩玉真人这边，还在蠢蠢欲动，要试一下方斗的成色。

