    “一切都已经结束了，杰弗里。”

    科尔森缓缓的说道，甚至将自己的手枪收起来，望着这个他曾经的同事。

    他擅长这样的沟通。

    “科尔森，我见过你。”杰弗里转过头看着科尔森，“不过像你这样的高级特工，肯定不记得我。”

    “不，我也记得你，在三年前的那场行动中，我对你的印象很深，你是一位真正勇敢的士兵。”科尔森面带着微笑，这笑容中带着几分的遗憾和回忆。

    杰弗里一愣，然后忽然笑了起来。

    三年前的那次行动是他唯一一次和科尔森一起行动——仅仅作为一个冲锋陷阵的作战成员。

    他可以肯定。

    科尔森绝对不会记得他，这说明仅仅是这几天的功夫，科尔森就已经对他有了充足的了解。

    “你既然对我知道的这么清楚，就应该知道我的女儿吧。”杰弗里的笑容忽然有些愤怒，“我为国家付出了一切，不顾生死，可是却没有谁保护我的女儿。”

    “我对这件事情很遗憾。”科尔森的目光中似乎也带着些悲伤，“但是，伤害你女儿的凶手已经得到了应有的处罚？不是吗？我们不能够沉湎在悲伤之中。”

    这几天的时间里，他们的确对这个特工做了详细的调查。

    身份背景、作案动机。

    并没有多复杂，如果说杰弗里有什么心愿是希望用这个石板实现的，那也只能是他的女儿。

    复活逝去的亲人，这种诱惑，即便是身经百战的特工也无法抵御。

    “或许你说的对，但是，我不甘心！”杰弗里忽然向前一步，咬紧了牙齿，“我的女儿，她是那样的漂亮，那样的优秀，她本应该前途无限，本应该幸福的度过她的一生！而不是痛苦的死在几个杂碎的手中！”

    身后已经有几个作战人员走了上来。

    但是科尔森伸出手拦住了他们。

    “即便如此。”科尔森加重了一些语气，“和你的女儿一样优秀的人还有很多，她们也同样在期待能过着自己的幸福生活，你不知道你身后的这件东西有多么危险，它会毁了其余无数同样需要你保护的人！”

    “呵呵。”杰弗里惨烈的一笑，“但是我只想要回我的女儿！”

    他的手中突然出现了一块玉石，然后狠狠的往地上一摔！

    砰砰砰——！

    接连不断的枪声几乎是在他做出动作的时候就立刻响起。

    但是，所有的子弹都在靠近他的时候，像击中了棉花一样在半空中缓缓的减速。

    这种神奇的景象，让所有人都呆住了，一时之间不知道应该做什么。

    “你可没说过还有这种能力。”娜塔莎忍不住说道。

    “因为我也不知道。”科尔森无奈一笑，面色凝重。

    他之所以会在这几十柄枪包围对方的情况下的还说半天的话，就是因为情报中，对方似乎拥有了非凡的能力。

    体现在更强的力量和体力，以及一些诡异的表现。

    喊娜塔莎和鹰眼参与进来，也是有这个原因在内。

    现在又多了一个。

    毫无疑问，这些东西是在他获得石板之后得到的。

    “你用这块石板做了什么？”科尔森一边警惕的看着对方，一边出声问道。

    “只是得到了一些神奇的罐子，只有心怀着强烈心愿的人触碰它，才能够知晓它的作用。”杰弗里自己似乎也惊叹于这种力量，他刚刚也只是赌一把，拿出来自己开出来的一次性大奖道具。

    神盾局内的研究员没有谁有属于个人的强烈心愿。

    而有心愿的人，也不会的去随意触摸它。

    阴差阳错之下，就给了杰弗里这个机会。

    “那你又付出了什么？”科尔森再问，“你应该知道恶魔的传说，与恶魔交易的人没有谁有好下场。”

    “不......”说起这个，杰弗里的表情也有些古怪，“我只是付出了一些美钞。”

    科尔森：“......”

    “你是想说，恶魔也爱美钞吗？”娜塔莎带着玩笑的语气开口道，而就在这时，一道凌厉的箭矢从杰弗里的身后刺来，却同样遇到了阻碍，然后轰的一声炸开。

    娜塔莎只是收到鹰眼给的信号，分散对方注意力。

    很可惜，烟雾散去，没有任何作用。

    “大名鼎鼎的鹰眼也来了吗？”

    杰弗里咬紧了牙齿，脸色有些发白，很显然，他也被吓了一跳。

    也就是这个时候，他身上的手机忽然响了一下。拿出来一看，立马露出了惊喜表情。

    似乎做出了某种决心一般的喊道：“我原本还有些犹豫，但是现在，我什么都不管了，我只想要我的女儿！”

    科尔森立刻意识到了不对，对着耳麦喊道：“马上查一下，他刚刚收到了什么短信？”

    “是银行转账记录，长官，来源于一个教师，是他的朋友。”

    “马上冻结他的银行账户！”科尔森立马明白了。

    对方一直在拖延时间，就是在等这一笔钱到账。

    而这笔钱是用来做什么，那已经不用再说明了。

    “先生，已经晚了，这笔钱忽然消失了。”耳麦里传来后勤人员惊讶的声音，“没有找到任何的转账记录，就这样消失了，数字直接减少，这到底是怎么回事？银行系统被入侵了吗？”

    科尔森没有管后勤人员的惊讶，因为他正在面对着此生难以忘怀的场景。

    那块石板，散发出了一阵阵柔和的光芒。

    一道难以形容的目光降临在这个世界上。

    所有人都是四肢僵硬，面露惊恐的表情。

    明明只是虚无的目光，却异样的清晰，每个人都清楚的感知到，一位无比可怕存在正在扫视着整个世界，或许在一瞬间就遍布了全球的每一个角落，从他们的身体到他们的心灵，所有的一切都暴露在这道恐怖的目光之下。

    糟糕！

    比预想中最坏的情况还要糟糕！

    科尔森回忆起自己曾经在墨西哥见过的那几位“神灵”，那些神就只是强壮一点的外星人，而眼前这个，则像是真正的神灵！

    杰弗里整个人都瘫软在地面上。

    表情中带着恐惧、期待、惊疑。

    他只是凑够了两百个罐子最后的那一笔钱，但这种可怕的感觉也远远超过了他的想象。

    自己究竟是召唤出了什么存在？

