    “看到没有，就是这面镜子。”

    无影手指着门上悬着的遁光镜道：“如果没有这镜子，我早就进去了，咱俩必须得避开这个镜子才行。”

    王远摸着下巴道：“这么好的东西，为啥不偷走。”

    “额？！”

    王远此言一出，无影手愣了一下。

    自己身为专业人士，看到这能洞察隐身术的法宝，下意识想到的就是怎么避开镜子潜入进去。

    而王远第一时间想到的却是把镜子给偷走……

    果然，一山更比一山高，天赋这种东西是与生俱来的。

    “我们都没法靠近，怎么偷？”无影手想了想道。

    妖族圣地这边只有一个入口，隔壁不远还有个窗户，入口处全是遍地流氓的玩家，就连窗户上都有人把守，和门口的探查隐身单位的遁光镜相辅相成，莫说上去摘镜子了，一般人根本就无法靠近。

    “嘿嘿！这个简单！”

    王远嘿嘿一笑，然后使出了地形之术。

    就在无影手目瞪口呆的注视下，王远如同潜水一般，慢慢的陷入了地下。

    “卧槽，这是什么情况？”

    无影手惊讶的问王远道：“这就是传说中的地行术嘛？”

    “你还知道地行术？”王远挺意外的。

    “废话！”无影手道：“当初我为了找地行术不知道费了多大劲，想不到这门异术竟然在你手里。”

    “嘿嘿！”

    王远得意的一笑，从地下自顾自往圣地门口走去。

    遁光镜是可以显示隐形单位的法宝，这地行术并非隐形术，故而遁光镜也起不到作用，无影手只能眼睁睁看着地图上代表王远的绿点不慌不忙的进入了圣地之内，遍地流氓的守卫者，根本完全没有察觉的样子。

    “日哦！”

    无影手羡慕的都要哭了。

    不得不说，这地行术虽有地形限制，可就潜入偷窃而言，比隐形术不知道有用了多少。

    毕竟在游戏反隐形的装备各式各样，地行术拥有着所有隐形术都有的特效，但却不属于隐形单位，因为在本质上来讲，地行术靠的是掩体，而这掩体就是脚下的大地……

    只有大地在，地行术就没有实质性的弱点。

    这么BUG的技能，落在一个不是小偷的王远手里，那真是暴殄天物了。

    “你进去了，我怎么办？”无影手突然想起来，之前和王远约定偷了东西平分来着，现在自己作为一个贼连门都进不去，属实有些丢人现眼，还有什么脸面要分赃。

    “哈哈！”王远哈哈一笑道：“不急，你可以先等会！实在不行就去别的地方再溜达圈。”

    王远可不是什么正人君子，一开始王远的目的就是让无影手带自己找圣地，这无影手在王远眼里也就是个工具人。

    现在圣地找到了，王远才不会管他进得来进不来，少一个人，就少分一份东西，多么简单的道理。

    “靠！”

    无影手当然不傻，也意识到了王远在过河拆桥，气的骂骂咧咧道：“你不厚道！”

    “是你先不厚道的！”王远道：“要不是我抓住了你，你现在早黑了我的报酬就跑没影了！刚才进来之前没让遍地流氓的人追杀你我都是手下留情的。”

    “我……”

    无影手无言以对，可不是嘛，是自己先过河拆桥的，王远以牙还牙倒也没啥毛病。

    如果王远方才在这里喊一声，遍地流氓的玩家肯定就会被吸引过来，遍地流氓的玩家追过来，自己肯定要跑，自己一跑，就会被人追……这就被动调虎离山，到时候王远连地行术都省了。

    这样一看，王远还算是厚道的，只是以彼之道还施彼身，并没把自己祭献出去。

    无影手暗自郁闷之时，王远已经进入了圣地之内。

    圣地从外面看是一座巨大的宫殿，里面却是空无一物，只有一个传送门。

    传送门的两侧站着两只灰色的猿猴，头上分别顶着“马将军”“流将军”的名号，这两只猴子身材高大，一猴提着一根黑色铁棍立在王远正前方，正紧紧盯着王远。

    王远变作常昊的模样，倒是不怕被认出来，于是自顾自的要走进传送门中。

    就在这时，马流二将军手中铁棍一横，交叉挡在了王远面前道：“妖族圣地，闲杂人等不要乱闯。”

    “？”

    王远上下打量了二猴一眼。

    信息便出现在了眼前。

    【马将军】

    境界：金丹五层

    气血：充足

    法力：充沛

    法术：阴遁之术。

    天赋：不死

    介绍：妖族圣地守护者之一，混世赤尻马猴，晓阴阳，会人事，善出入，避死延生。

    【流将军】

    境界：金丹五层

    气血：充足

    法力：充沛

    法术：阳遁之术。

    天赋：不灭

    介绍：妖族圣地守护者之一，混世赤尻马猴，晓阴阳，会人事，善出入，避死延生。

    “我也是妖族，并非闲杂人等！”

    王远展示了一下自己身为妖族的身躯。

    “哼！”

    马将军冷哼一声道：“你是不是妖族，你自己心里没数吗？快退回去，否则别怪我们不客气。”

    说话间，马将军手中长棍一横，散发出一股寒意。

    一旁的流将军手中铁棍往地上一砸，王远又顿觉身上一阵燥热。

    冷热交替，冰火两极，王远浑身一阵，那感觉当真难以言喻。

    “呵呵！”

    见两只猴子要动手，王远不由得一阵冷笑。

    自己可是连化神期BOSS都屠过的人，会怕区区两只金丹期的小妖？既然这两只猴子要动手，看来是可以击杀的BOSS，王远也没有什么心理负担了，不过遍地流氓的人就在外面想杀他们两个，不可以闹出太大动静。

    “哈哈！我这就走！”

    王远眼珠子一转，哈哈笑了一声，转身就要出门。

    两只猴子见状，收起兵刃退回了传送门旁边。

    而就在这时，二猴眼前的王远消失了，下一刻王远就显出人形出现在了马将军的背后，右手五指一屈，直接从马将军后心插了进去，攥着一拖血淋淋的心脏，穿过了马将军的胸膛。

    “啪！”

    王远手上一用力，手里的心脏被攥成了血沫。

    马将军瘫软在地，显然死透了。

    “哼！”

    见同伴被杀，流将军却没有丝毫愤怒的表情而是冷哼一声，手中黑铁棍一抡，带着一团火焰就砸了过来。

    王远不慌不忙，右手一架，抓住了流将军的铁棍，纵身上前，左手一掌拍在了流将军你的脑门上。

    王远有九转玄功护体，一身的修为强横无匹，拳脚之中，化神期的高手都扛不住他的攻击，何况区区金丹五层的小妖。

    “砰！”

    一声闷响，流将军脑袋被王远一掌拍碎。

    “嗬！TUI！”

    王远啐了口吐沫道：“垃圾，还想拦……”

    “呼！”

    王远话未说完，突然背后传来一阵风声。

    王远反应极快，想也没想直接往旁边一侧身。

    “啪！”

    一根黑棍落在了王远身侧，黑棍落地，坚硬的青石地面瞬间凝结成冰，接着便化为了黑色的粉末。

    “卧槽？”

    王远心中一惊，回过头一看，只见身后偷袭那人正是马将军。

    不等马将军第二棍砸来，王远右脚往后一蹬，使出一招“大力金刚腿”。

    “轰！”

    一脚踹在马将军的肋下，马将军半边身子被踹烂，而就在这时又一条黑棍带着热浪席卷过来。

    王远一翻身，一个铁板桥，后背与地面齐平。

    只见流将军手中黑棍擦着王远胸膛掠过，热浪烤的王远几乎睁不开眼睛。

    王远往后一翻，双手撑住地面，双脚自下而上对着流将军的下巴往上一蹬。

    “duang!”

    流将军半个脑袋被一脚蹬掉，另一旁的马将军也再次爬起身来。

    “日！这特么的一点脸都不要了吗？”见马将军又爬了起来，王远心里毛毛的。

    就实力而言，这两个猴子在王远面前根本算不上什么障碍，可这俩家伙怎么杀都杀不死那就很诡异了。

    “幽冥！”

    “噬日！”

    王远惊诧间，两只猴子手中铁棒同时挥来，释放出一冷一热两道罡风。

    王远懒得和这俩货墨迹，就地往前一个翻滚，躲过攻击，就从二人之间钻了过去，来到了传送门前，抬腿就要溜进去。

    然而就在这时，王远接到系统提示：开启妖族圣地传送门，需要已经炼化后的妖族血脉。

    王远：“……”

    好嘛……这传送门自己竟然都开启不了。

    妖族血脉王远手里倒是有一些，可这玩意要的是炼化过得，也就是说王远必须先转化为妖，才能开启，这就比较恶心了。

    这倒不是王远不想转化为妖，炼化妖族血脉可获得妖族天赋，还能选择转化妖族阵营的机会，炼化血脉未必是坏事。

    只不过市面上的血脉质量太低，血脉具有唯一性，王远可不想随随便便就搞一个血脉炼化，那样岂不是浪费一次机会。

    所以王远一直都没有炼化血脉的想法，结果到了这里就被拦住了。

    “闲杂人等退散！”

    王远未能成功开启传送门，马流二将军手持铁棒再次跟上。

    王远飞身跃过二人头顶，直奔大殿之外。

    马流二将军的职责是守护传送门，王远离开传送门十丈距离后，两只猴子似乎什么都没发生过似的，后退回了传送门旁边，和王远刚进来时一模一样。

    “靠！”

    看着不远处两只打不死的猴子，王远十分郁闷。

    妈的，这俩猴子真是太讨厌了，杀不死还死命纠缠，更让王远郁闷的是，就算能杀了这两猴子，自己也进不去圣地，看来还得让无影手帮忙才行。

    “猴子，你走了没有？”

    王远无奈，随手发了个消息过去。

    “没有啊！我在这里等着和你分赃呢。”无影手没好气道。

    “哈哈！得亏你没走！”

    王远笑道：“我刚才想了想，把你一个留在外面却是不太地道。”

    “哦？你会良心发现？”无影手将信将疑道：“不会是没我不行吧，用到我的时候你又想起我了是吧，我告诉你我这人记仇，你别想……”

    无影手得理不饶人，站在优势的一方，立马就要打压王远。

    王远一听这话，立马变脸道：“少废话，你到底来不来！不来这圣地的【宝藏】咱俩谁也别想拿！”

    宝藏二字，王远着重加了个括号，先声夺人，转守为攻。

    意思很明显：“别想着威胁我，大不了一拍两散。”

    “哈哈！牛哥别气，我跟你开玩笑呢。”

    无影手闻言立马慌了，连忙道：“我也想帮忙，可我现在进不去啊。”

    “等着！”

    王远发了个消息过去随手关上对话框，然后看了马将军一眼，摇身一晃，变做了马将军的模样，一身的灰毛，手里提着黑色铁棍，就连红色屁股都完美还原。

    “？？？！！！”

    见王远会这变化之术，马流二将军微微一愣，互相对视了一眼，似乎看到了什么不可思议的事情。

    变作马将军模样后，王远大摇大摆的来到了大殿外。

    “马将军！！”

    圣殿外，遍地流氓众人看到王远走出大殿先是一惊，随即连忙打招呼。

    “嗯！”

    王远淡然的点点头问道：“怎么样，有没有闲杂人等出没？”

    “没有！”

    遍地流氓的老大流氓一号排着胸脯道：“有我们帮派在，就算是苍蝇，也别想飞进圣殿。”

    “当然。”

    说到这里，流氓一号话锋一转又道：“这也多亏您的遁光镜，可以勘破万物，不然还真被一只野猴子给混进去了。”

    “野猴子？”

    王远表情严肃。

    “啊……”流氓一号连忙闭嘴，也意识到自己当着猴子骂猴子的行为有些不妥。

    “你们干的不错！多亏了你们，圣殿才能不被搅扰。”

    王远点点头，表示很满意。

    “应该的！”

    见王远不仅没有责怪自己，反而还夸赞自己干的不错，流氓一号十分兴奋。

    “我宣布，你们的任务完成了！”王远接着道：“你们可以回去了。”

    “真的？”

    流氓一号激动道：“不是得守卫三天吗？才一天不到，任务就完成了？”

    王远点头道：“是的，贼人已经被擒杀，你们的任务提前完成了，三天后来我这里拿奖励，快回去吧，这里要保持清净。”

    “三天后拿奖励？”

    没有接到任务完成的提示，流氓一号虽然有些质疑，但王远这变化之术属实无可挑剔，此时王远说三天之后来拿奖励，流氓一号倒也释然了不少。

    这破游戏是喜欢这样……延期发放奖励并非没有先例，既然如此，还是不要得罪这猴子的好。

    在王远的演技加忽悠下，流氓一号最后还是选择信以为真，招呼着遍地流氓的玩家就一脸茫然的离开了圣殿。

    见众人远去，王远飞身而起，把门上悬挂着的遁光镜摘了下来。

