    万魂宗，山门前。

    数十守卫看着山下，如临大敌，倪正也在其中。

    “不会罢，倪长老，你不会听错吧？”

    “是啊，玲珑天的执令仙几乎从不露面，怎么会突然来我们这里？”

    “玲珑天的那群女修最好面子，何况执令仙呢，我们这里一个小分门，她会上门约战？根本不可能发生。”

    倪正神色凝然，“老夫从圣火门那边得到的消息，是与不是，等下就知道了，你们就算不听我的，也要听项长老的，不管怎样，我们都要认真应付！”

    “来了！”

    不知道谁喊了声，都往山下看去。

    不宽的楼梯上，一位女子正缓步走上来，虽蒙着纱，但散发出来的气息却无法掩饰，哪怕隔着几重护山阵法，也能清晰的感知到，那压迫力实在大得惊人，众人都是心神一凛。

    “真的是玲珑天的执令仙！”

    “项长老还在闭关么？他要不出来，我们怎么应付？”

    “少啰嗦！”

    倪正定了定心神，站到了山门前，虽然心神还有些颤栗。

    肯定是炽凤城搞的鬼，看到项正闭关不见就让玲珑天上门来找事，项正肯定是不能出来的，有点麻烦，不过问题应该也不大，来就来，难道她还能在城里动手不成？

    “呵呵，在下见过执令仙，不知道哪阵风把你吹来了。”

    眼见着隋如芙走到了山门前? 倪正挤出一丝微笑? 举手行礼。

    “倪长老不用客气。”

    隋如芙扫了一眼，冷冷的道? “挡在门口不让人进? 这就是万魂宗的待客之道？”

    感知到压迫力越来越大，倪正强自镇定的道? “抱歉啊，执令仙? 我们主事的项长老正在闭关? 对于执令仙这样的贵客，如果项长老不能亲身来迎，万魂宗也不好意思招待，实在对不住。”

    隋如芙淡然道? “不用招待? 不进也罢，我就是来说几句话的。”

    倪正心里一松，连忙道，“执令仙请说，不过不用这么麻烦? 有什么事派人来招呼一声就是了。”

    “派人不稳当，我这封战书是要交到项正手上的。”

    隋如芙取出一张玉符? 平静的道，“天府门和圣火门? 玲珑天和万魂宗，我们四家在炽凤城积累了不少恩怨? 是时候要了结了? 三日后我会在伤离界等项正? 生死由命，不见不散。”

    “啊？”

    倪正滞了下，“执令仙，你开玩笑罢，宗门的恩怨怎么能用私斗解决呢？”

    隋如芙看都不看他，只用指尖托着玉符，“别给我废话，这不是你们万魂宗和圣火门最喜欢做的事情么？每日不断的约战我们的弟子，现在却说不能私斗了？！”

    压力都渗进骨头了，鼻尖开始冒汗的倪正顿了顿，“那是弟子们不懂事，难道执令仙也……”

    “我说了，别给我废话，现在是我成全你们，让项正出来，接下战书，我就离开。”

    隋如芙面色一冷，威压不再收敛，直接冲向阵法，站在山门前的弟子顿时倒了一片，只倪正还站着。

    倪正暗暗咬牙，冷冷的道，“执令仙，莫非你打算在炽凤城里动手？你承受得起后果么？”

    “动手？项正不出来，我用得着动手么？”

    隋如芙立在那里，似笑非笑，只威压越来越大，万魂宗的阵法摇摇欲坠，有几个地方直接漏出了偌大的缺口，根本无法承担这种力量。

    一个天极榜前列的准圣，万魂宗本来也没有什么阵法能限制。

    “你……”

    倪正脸色一沉，身上陡然冒出光芒。

    想不到隋如芙是来真的，再这样下去，万魂宗都要被压扁，不出手怕是不行了，可他奇怪的是，明明事情已经很紧急了，项正为什么一点指示都没有，难道真的打算让他自己解决？

    “两位在做什么呢？”

    一个声音从山下传来，周舒携着小苏，正悠悠然的走上来，“这里可是炽凤城，两位打算无视我们炽凤城的城规？身为炽凤城的客卿长老，这种事情，老夫是绝对不会容忍的。”

    隋如芙收了威压，紧盯着周舒，目光极是不善。

    周舒悄然传音道，“执令仙，你的演技还真是不错，刚才说的话很让人解气啊。”

    隋如芙回应道，“谁说我是演戏？”

    周舒滞了滞，“好罢，我知道你为天符门好，很想发泄一下，但现在还是按照计划来。”

    隋如芙哼了声，“做你的事去。”

    看见周舒过来，倪正却是松了口气，不管怎样，这个人的确是客卿长老，当着炽凤城长老的面，隋如芙总不会再耍横了吧？他快步走过来，举手道，“杨长老，又来了，这个执令仙不知道为什么，突然来我们万魂宗找事，你们炽凤城不会不管吧？”

    周舒很认真的道，“违反城规肯定不行。”

    “对，我们万魂宗就从来不违规。”

    倪正连忙点头，此时他也终于接到了项正的传音，“小心，他们可能是串通的，你去圣火门叫人了没？”

    倪正立时回道，“知道消息后就通知了，但圣火门现在还没人来，项长老，可是我该怎么做呢？”

    项正平静的道，“不要担心，他们绝不敢在这里动手，他们承担不起老夫对炽凤城出手的结果，你只要顶住就没事，老夫出不来，但正在和主宗沟通，要不了多久就会有人过来支援，也是没料到，突然出了杨郁这样的变数。”

    “就怕顶不住啊。”

    倪正腹诽了句，看向周舒冷笑道，“我要求长老尽快解决此事，把执令仙请回玲珑天，还要赔偿我们的阵法，不然的话，我们万魂宗就要跟黎城主说清楚……呵呵。”

    “说清楚什么，你们暗地里违规的事情做少了？”

    隋如芙怒视过去，眼中寒光闪动，一时间倪正都不敢直视，只扭头道，“杨长老，你快点解决，这可是炽凤城的事情，不要拖拖拉拉。”

    “执令仙，火气不要这么大。”

    周舒摇摇头，伸手就朝战书抓过去，“下战书也是要通过炽凤城的，这个先给我看看。”

    隋如芙脸色微变，挥袖一拂，一股大力铸成一道坚墙，挡在身前，周舒只作无视，手直接穿了过去，一抓一拉，那玉符就落到了手里。

    隋如芙一时忿然，却也无法再出手，只冷冷的看着周舒，目光像是要杀人一般。

    （PS：谢谢知进足取的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

