    “环境合适，面积不大，还是一个海岛，是南进之前最为合适的练兵之地。南海周边有众多岛屿。”司马季一边收拾桌案上的信件，悠然道，“本质上来说，南征的目的就是因为人口会越来越多，所以必须要为更多的户籍提供土地。至于为什么要尽快，这个东西宜早不宜迟，你出身幽州，应该亲眼看到了鲜卑的发展，不要以为周边这些蛮夷永远都事这个样子，他们迟早会和我们差不多，就算我们不教，人家时间长了也会自己学。”

    “长城以北目前而言，除了草什么都没有，胡人数量终究有限，更别提承载我们大晋数千万的子民。实话实说，这就是用刀管土人要地，本王也没什么可讳言的。大晋的稳定必须要保证同样的文化、同样的语言，同样的长相，可能因为疆域广阔做不到十成，也底线至少也要九成。目前本王已经对荆州、扬州境内的蛮人，长城以北的胡人网开一面。甚至连扶南王国的百姓也承认了，因为他们都是帝国疆域之内的人，这个数量不能在增加了，你明白么？”

    司马季自然也想要学学东瀛岛国，把全国都弄成一个民族。不过地理环境不一样，中国这种大陆国家，并非四面都是海的封闭环境，很可能是不会成功。但不成功是不成功，努力是一定要努力的，就大晋律颁布杜绝不了各种罪犯，可你不能连管都不管。

    “南进并不是传播上国教化，本王从来不认为我大晋有资格教化谁。实际一点，就是要杀人夺地，疆域之内的蛮夷因为国情所限，可以睁一只眼闭一只眼，外面这些么？”司马季看着曹乾轻声道，“只可意会不可言传，你懂就好。”

    南征的本质，和帝俄东进，美帝西进，以及清朝鲸吞蒙古诸汗国一样。司马季要说自己是过去传播文明那肯定是在撒谎，这次他甚至都懒得找借口动员，要是换成十年前，没准先散部一番妖星起于南方，定然对我大晋不利。

    现在他已经不用在看任何人的脸色，连装都懒得装，连和别人说话的时候都越来越实在，这种实在效果非常不错，整个宗室都觉得出门杀人夺地理所应当。

    “末将……明白了！”曹乾张了张嘴，最终点头道，“既然如此，末将会挑选精兵强将，坐船登上夷洲，在南进之前为全军做出表率。”

    “不用说的这么严肃，想想孙权也这么干过，是不是心里就舒服多了。”司马季笑眯眯的安慰着自己的心腹爱将，夷洲这个地方什么时候归中国的呢。应该是郑成功时候正式在岛上出现了行政机构。

    三国时期夷洲和中国没什么关系，孙权派兵登岛直白一点说，就是汉末混战都已经把各方参战势力打虚了，孙权是派人掠夺人口耕战用的。

    之所以派精兵万人出海，目的就是为了掠夺海外的人口，吴国和魏国相比就是人口差距太大。如果能在夷洲扎下根的话，便可以让东吴立于不败之地了。秦国平定巴蜀之地后，给自己建立了个稳定的大后方；孙权也准备照猫画虎，进一步壮大吴国的实力。

    不过那次出海并不成功，水土不服导致吴国兵马病死众多，最后加上带回来的土人一算，顶多算是不赚不亏，领兵的大将也被孙权后来杀掉。

    因为这个目的实在不算是多么高尚，后世孙权派兵去夷洲的事情就被教科书冷处理不再提及，就如同清朝灭准格尔一样，一个灭国战争变成了平叛小部造反。

    既然选定了夷洲作为南征之前的演练，司马季就和曹乾推演起来如何开战。南征最大的困难在于环境，所以中原人固然要出战，但一定要带上足够多的江南士卒。江南士卒受到的水土不服终归比中原士卒少一些。

    后世人说江南气候温润，好山好水，不过司马季前世一年的江南之行，只能说回家的时候狼狈不堪，水土不服他自己就碰到过。自然知道其中的困难。

    “江南乱平，征召士卒也自然提上日程，要居住环境最为恶劣的百姓投军，能招蛮人就招蛮人，而中原士卒的征召则精益求精，要身体最好的精锐。两种人本王都要，征召一旦完毕立刻登岛适应，本王觉得先在靠近海边的地方扎营，什么都要有个适应。至于卫生，以及各种瘴疫的防卫，咱们幽州兵马有这个传统，绝对不能藏私，推广全军。”

    看司马季说的轻松，实际上当中凶险万分，南征一旦公布，最为支持的势力除了宗室不会有别人，毕竟宗室诸王有利益存在，而对于其他阶层而言，利益和风险成正比。

    不过好在还是有一个大晋最为强势的势力在支持他，司马季都庆幸晋朝是分封制了，逼得宗室不得不寻找一块地方以后做自己的封地。

    这要是宋代之后的王朝，朝廷文官是肯定不会支持的，因为这些官员求稳，不会支持对外开战。清朝乾隆能胡闹那纯粹是人家有八旗军做基本盘，文官反对人家撇开你指挥八旗军一样可以开战。

    这些朝代的宗室都没什么权利，文官团体就是最大的势力，人家反对谁都没有办法。而我大晋不同，大晋这些宗室都是有权利的。文官敢反对，宗室就会支持燕王把文官换掉，管你出身士族还是寒门，不能干就滚蛋。

    曹乾领命而去，司马季仍然在推演着南征的情况，从唐朝打南诏，到元明清和缅甸开战，越想越一脑袋浆糊，似乎没什么正面战例。就连乾隆这么自我感觉良好的皇帝，也被当地的环境打败，要知道开战之前乾隆是曾经要在缅甸建立行省的，清缅战争乾隆刚开始奔着灭国去的。打着打着成了帮泰国复国。

    这个误区困扰了司马季很长时间，但后来他还是想明白了，时代不同，东南亚现在充其量是部落，根本不是元明清那时候国家和国家的对决，我大晋在这个时代，比二十一世纪美帝对全世界优势都大，有什么可担心的，只要豁得出人命往里面填必定成功。

    等到钱明、刘珩、石超一干将领回到京师的时候，司马季又成了东皇老大他老二的样子，指点江山道，“什么叫百年大计？南征就是百年大计。”