    第28章傲气横生盐部落

    没有人敢欺骗盐部落，欺骗盐部落的后果没有人承受得起，盐部落的战士倒是一点儿也没怀疑松风和藤说的不是真话。

    但是四个人依然在盐部落外等了很久，等到地上的影子都换了个方向，盐部落里才姗姗来人。

    “你们带来的鹿肉在哪里？”

    几名部落人簇拥着的一名青年男子问道。

    显然，他只对鹿肉感兴趣，对林琅四人半点兴趣也没有，连看都懒得多看他们一眼，开口就问鹿肉。

    这态度，傲得没边了。

    如果不是只有盐部落有盐，林琅就要呛声了。

    松风道：“我们把鹿就放在不远处，要不，你们去看一看？”

    那人哼了一声，没好气冲松风翻了个白眼：“你们去带过来！”

    让他们去看？开什么玩笑！

    松风看向厉弦、林琅。

    林琅笑道：“那么我们去带两头过来，你们看看要不要，一头能换多少盐，咱们先说好，说好了我们再把剩下的鹿带过来。你们看怎么样？”

    说话那人盯了林琅一眼，半响点头：“也行。”

    林琅又微笑道：“对了，我们还有羚羊，你们要不要也看看？”

    对方已经有点不耐烦：“都带过来，快点！”

    “哎，这就去！”

    四个人转身去拿鹿和羚羊。

    林琅的空间暂时不想暴露，虽然他们不惧怕，逃是肯定能逃得掉的，只是没有必要节外生枝。

    四个人避开了盐部落的视线，林琅从空间里取出了两头鹿、两只羚羊，四人一人扛着一头再去盐部落那边。

    存储于空间里的猎物新鲜度不用说，一点点儿瑕疵都叫人挑剔不出来。

    这可是刚猎杀立刻就存储的，比各部落猎杀之后带回来肯定还要更新鲜！

    林琅、厉弦察言观色，明显的看到对方几个人眼睛都亮了亮。

    显然，他们是满意的。

    但是，话说出来就不一样了。

    那人满脸挑剔：“你们这个鹿肉、羚羊明显不新鲜了，只能算下等，换盐是可以换，不过可换不了多少啊！”

    簇拥着这人的部落人七嘴八舌的跟着附和起哄。

    “蜈哥说得对，这种鹿肉、羚羊一看就是放了好几天了！”

    “你们看看这个毛皮，没有一点光彩！”

    “蜈哥的眼光厉害，看一眼什么都知道了，嘿嘿！”

    “蜈哥心好，不然啊，这种肉别想跟咱们换盐！”

    “就是！”

    蜈那带着轻视、不耐烦的脸上终于露出了几分笑意，显然他对本部落众人吹的彩虹屁相当享受。

    蜈终于舍得再次看向林琅四人了：“这样吧，四头鹿、五头羚羊可以换一块拳头大的盐，你们总共有多少，全都拉过来吧。我先说好了啊，要新鲜的，如果发现有不新鲜的，我们是不要的！”

    “这——”

    松风、藤的脸色有些难看。

    林琅、厉弦相视一眼，怒火隐隐有些压不住。

    厉弦：“这换的似乎有点少吧？”

    不等蜈开口，一名盐部落人冷笑道：“嫌少？呵！嫌少你们可以不换啊！带着你们的猎物滚回去！你们这些猎物根本就不新鲜了，蜈哥肯跟你们做交换，那是可怜你们，你们还不领情！”

    “就是，不想换就滚！有的是人想换！”

    “太贪心了！真是不知道天高地厚啊！”

    “我看算了，干脆别换给他们了，他们该受到教训！”

    “我看也是！”

    蜈瞅了他们一眼，最后目光落在厉弦身上，短促的“呵！”了一声而已。

    大家的意思就是他的意思，大家说的够多了的了，没必要他还要跟这些游人啰嗦。

    部落里是挺久没有吃到鹿肉了，但是那又怎么样呢？

    反正部落不缺吃的！

    而这些游人，却肯定缺盐！

    林琅笑眯眯的：“换，肯定换啊。我们一共有二十头鹿、二十头羚羊，打算全部换成盐，我们的伙伴们把鹿和羚羊送过来之后就先离开了，你们也知道，他们还要忙着去干别的活儿嘛！你们能不能去几个人把鹿和羚羊搬过来？很近，那边拐个弯就是。”

    来都来了，尽管一肚子气，林琅还是打算换了。

    反正这些鹿和羚羊他们得到的时候也没有费多大的劲儿。

    白拿的，吃点亏就吃了。

    以后再说。

    不料，听他们这么说，蜈眼睛里毫不掩饰的露出贪婪神色，嗤笑道：“我们盐部落是有规矩的，一次不会换这么多盐。最多只能换给你们四块。”

    “你们想要我们的人过去帮忙，这也行，那要用三头鹿、三只羚羊交换。我们盐部落的人，怎么可能白白给你们帮忙？”

    松风捏了捏拳头：“如果这样的话，那我们自己搬好了。我们好不容易来一趟，能不能多给我们换几块盐？这么新鲜、这么肥大的鹿，四头鹿换一块盐，你们也不吃亏啊！”

    蜈顿时拉下脸来，冷笑道：“不行！换不了那么多！你们要是想全都换了，那就五头鹿、六只羚羊换一块盐差不多。你们的肉本来就不新鲜，我们换那么多回来，吃不完放一两天就坏了，五头鹿、六只羚羊换一块盐，我们都吃亏了！”

    盐部落人无不点头，七嘴八舌的附和，指责林琅他们贪心不足。

    顺便又大吹这个蜈的彩虹屁。

    “你们这也太——”

    松风和藤气炸了。

    盐部落那么多人，怎么可能吃不完。

    而且外界都说他们的盐洞是个特别神奇的地方，肉类藏在盐洞里，大热天放个七八天都不会坏.......

    他们就是故意的！

    蜈不耐烦：“你们换就换，不换就算了！到底换不换啊？”

    林琅微微冷笑：“不换了！”

    “......”或许还没有人敢在盐部落前用这种态度和语气说话，蜈等瞪大眼睛，一下子没反应过来。

    仿佛碰上了什么不可思议的事情！

    可见他们一向来狂妄自大、肆意妄为到了何等地步。

    林琅轻笑出声，扫了松风、藤一眼：“咱们走吧。”

    松风和藤虽然不知道自家巫打的什么主意，但是巫是很聪明、很有本事的，他们当然无条件相信她。

    于是点点头；“好的！”

    (本章完)

