    大同府天宝寺。

    耶律屋质站在寺宝塔的九层塔楼之上，拿着地图，向远处眺望。

    在他的侧前下方不远处正在大兴土木，那里原来是云州府衙，现在已经开始修建宫殿了。

    不过耶律屋质根本就没看一眼，而是拿着一张地形图远远地眺望着，然后在地图上画了好几个点。

    一人怒气冲冲地上楼，在一旁坐下，还故意弄出了声响。

    耶律屋质并未回头，而是继续看着地图，说道：“又有谁惹着你了？”

    来人叫耶律敌烈，是契丹太宗耶律德光的儿子，现今契丹皇帝耶律璟的弟弟，契丹的冀王，此刻的他一脸不服气。

    相比于幽州，大同云州一直不怎么受契丹待见。

    一方面西部的相对平静，经济和人口发展也大为逊色幽州，另外一方面就是大同云州南边有一个北汉作为缓冲地带。

    中原王朝不管是谁，只要进攻北汉，契丹必将支援。

    这就是所谓的将战场拖到别人家门口去打。

    云州也不会受到威胁，也就不受重视了。

    可随着幽州的失陷，云中的地位一下子得到了提升，成为了西北至关重要的要塞。

    耶律璟回到北方后，立刻收到了耶律屋质提升大同云州地位的急信，也得到了睡皇帝的认可。

    耶律敌烈是大同云州的第一把手，得云州地位提升，最大受益者是他。

    结果他还未享受几日，一个不知从哪里冒出来的“郭宗训”、赵匡义等人，鸠占鹊巢，霸占了云中，还拆了自己的府衙，改建皇宫。

    耶律敌烈内心极度不平衡，但又不敢在耶律屋质面前发泄。

    他这个冀王，在耶律屋质面前什么也不是。

    耶律屋质的官职是北院大王总管山西事务。

    北院大王掌契丹五院部兵马，总管山西事务，又管着山西汉人，那是契丹西方的王中王。

    耶律敌烈道：“这皇宫也弄个太奢侈了！”

    耶律屋质笑道：“就当给陛下建的，他们住不了多久。”

    他说着将手中的地图递给耶律敌烈，说道：“明日你让人去白登山、采凉山、宁武山、恒山去探查详细地形，寻找可以驻军的地方。”

    耶律敌烈起身肃然道：“大王，这是要打仗？”

    耶律屋质摇头道：“不是要打仗，是准备打仗。南京的落陷，给了我很大的感触。看他们的准备！我们输得一点都不冤枉。别笑萧思温不知兵事，换作你我，面对这样的对手，未必讨得了好。‘先天下之忧而忧，后天下之乐而乐’，中原的罗幼度了不起呀。立郭宗训，会给他们带来麻烦，只会削弱他们的实力，不会改变大局。”

    “终有一天，他们会到达这里。我们必须先一步准备，依山而守。”

    耶律敌烈不服气道：“我可不信，这中原厉害，我大辽勇士也不逊色他们。”

    他嘴上拒绝，但耶律屋质的安排，他还是听从的，正准备下楼，耶律敌烈忽然回头，问道：“那个大王……郭宗训，真的是郭宗训？”

    耶律屋质问道：“为何如此问？”

    耶律敌烈说道：“我不信檄文说的什么奸相妖后，郭宗训跟赵匡义应该是仇人。可他们的关系太好了，郭宗训也不像六岁的孩子……”

    耶律屋质没有解释那么多，肯定的道：“他就是郭宗训！”

    此刻在他的袖子里还藏着一张赵德昭的通缉令呢！

    但那又怎么样？

    赵匡义说他是郭宗训，他就是郭宗训。

    是真是假无所谓，需要他是真的，他就是真的。

    **********

    汴京，朝堂。

    议论咒骂声络绎不绝。

    讨贼缴文，郭宗训的招降令，还有陈思让的书信，逐一依照地位高低传了下去。

    看到三封信的人或是沉默，或是咒骂，义愤填膺。

    除了知道内情的符皇后、罗幼度，大多看到缴文、招降令、书信的人都相信这个郭宗训是真的。

    毕竟说词太契合了。

    符皇后说遇到了贼人，失散了，赵家唯一逃跑的赵匡义就带着郭宗训出现在了契丹。

    完美解释了原委：郭宗训为赵匡义所擒，给他带到了北汉，再由北汉投奔了契丹。

    一切都是那么合情合理的，没有半点毛病。

    当然缴文上的说词无人相信，毕竟郭宗训不过六岁，知道什么又懂得什么？

    这檄文内容还不是让契丹人、赵匡义随意拿捏的。

    可就算这样，无可更改的一个事实，郭宗训是大周唯一的合法继承人。

    郭荣生前只册封了郭宗训一人，郭宗让、郭宗谨、郭宗诲皆未封爵。

    这一下满朝文武尴尬了，这大周的天子在大同云州建立了新朝廷，那他们这伙人算什么？

    檄文上说符皇后是妖后，罗幼度是奸相，那他们呢？

    他们又是什么？

    二臣贼子？

    最尴尬的是魏仁浦。

    魏仁浦是最忌惮罗幼度的存在，想着法子要限制他的扩张。

    他怕罗幼度寻找郭宗训不尽力，暗地里大把撒钱，将这些年积攒下来的俸禄全部都用来找郭宗训了。

    只是一点消息也没有，魏仁浦甚至怀疑是不是罗幼度将皇嗣藏起来了。

    直到今日才知道，郭宗训给赵匡义拐到了燕云十六州的大同云州去了，还成为了契丹的傀儡。

    这一下主客倒转，自己好端端的混成了二臣贼子了？

    罗幼度眉头也皱了起来，郭宗训的真假在这一刻已经不怎么重要了。

    这檄文不是说给笨蛋听得，而是说给愿意相信，愿意从中取得好处的人听得。

    赵匡义这一手，玩得真漂亮。

    看着气得都发抖的符皇后，他站出来道：“契丹蛮夷就是记吃不记打……”

    他正想说话，安慰符皇后。

    符皇后却打断了他说话，道：“罗相公退下，本宫说几句。”

    符皇后起身道：“逆臣叛乱，本宫无力护住陛下子嗣，令得我大周皇储为贼人所擒，为贼寇掳至北疆，成为危害我中原之利刃。”

    “本宫实在愧对大周先祖，愧对陛下，愧对诸位，愧对大周千万子民。”

    她目光扫视殿下文武百官，一字一句说道：“今日蛮夷能扶持我儿称帝，明日就能让我儿若石敬瑭、刘承钧一般，认契丹酋长为父，自认儿皇帝，随意欺辱。”

    “我大周国可灭，但中国天子，不可受蛮夷而辱。”

    “本宫宁为玉碎，不为瓦全！”

    “陛下皇嗣失散多日，本怀一线希望，日夜乞求上苍垂怜。能够失而复得，重新继承周氏血脉。”

    “如今却成就了宵小之辈，以不知真假的帝胄后裔，行祸乱天下之事。”

    “今有契丹蛮夷立宗训，明日难保没有心怀鬼胎之人，胡乱寻一人，以为宗让、宗谨、宗诲，打着周皇嗣之名起事作乱，祸及天下。”

    “皇嗣失散，帝胄绝嗣，许是天意。”

    “本宫顺天意而行。”

    “天下不可一日无主，中原不可一日无君。”

    “今当着诸公之面，本宫效仿尧舜禅让有德之士。”

    符皇后一字一句，说得铿锵有力。

    罗幼度都吓到了。

    这自古以来。

    权臣逼迫帝王禅让的不在少数，这自动禅让的真的少见。

    “圣人不可！”

    罗幼度最先站出来反对。

    符皇后道：“那罗相公有何法扭转乾坤？”

    罗幼度无法应答。

    魏仁浦此时站出来道：“镇国公出将入相，锐于进取，定西蜀，平江淮，收南平，取幽燕，德威远著，功高卓越，可为天下之主。”

    魏仁浦妥协了，正如符皇后说的，今日是郭宗训，明日就可能是郭宗让、郭宗谨、郭宗诲。

    这找不到真人，没关系，随便找一个，怎么分辨？

    心怀叵测之人可以随便找，大周朝廷还能随便找吗？

    这种情况，唯一之法，就是与契丹对着干。

    将中原大旗都换了，郭宗训拿在手上，还有何用？

    郭宗让、郭宗谨、郭宗诲还能如何？

    让魏仁浦抢先一步，王溥肠子都悔青了。

    想也不想，大步迈出，高声道：“臣……”

    他这一说话，响起了五六人的声音。

    一个个都恨自己不是第一个，想出来抢第二的。

    乱七八糟的声音聚在了一起，莫不是一个意思。

    镇国公罗幼度有德有威有功有能，可为天下之主。

    韩令坤、石守信两人看着眨眼间十几位文臣都站出来表态，有些傻眼了。

    随着赵匡胤的诛服，这两人加上一个高怀德现在是罗幼度最倚重的左右臂膀。

    韩令坤、石守信私下里喝酒的时候，就说过此事。

    “如果陛下皇嗣一直寻不得，那该怎么办？找谁继承？”

    韩令坤想来想去，想不到人选。

    郭家让刘承祐一套乱杀，人丁极其稀少。

    郭威直接绝嗣，以养子郭荣继任。

    郭荣的子嗣又全数失散，哪里去找合适的继承人？

    倒回去找郭威的外甥李重进？还是郭威的女婿张永德？

    石守信当即就说了，“找驸马、使相，不如让罗兄弟来当。”

    韩令坤、石守信愉快地达成了一致。

    还想着两人能够获得劝进的首功，咋一眨眼，这功劳屁股都没有了？

    韩令坤赶忙站了出来，“末将只服罗相公。”

    石守信、曹彬、潘美跟着出班表示。

    韩通左右看了一眼，好像就剩自己了吧！

    长叹一声，跟着站了出去。

