    这话带着嘲讽意味，初涟漪一听，脸上就有些发烫。

    “那是妈妈！”

    初七轻蔑冷笑，扭头直接就对导演说：“我就简要说吧，今晚要不一起吃饭，有菌子汤，有鱼，还有两三个素菜，估计是会比较多，你们再出点饭菜就可以摆个两桌。”

    工作人员加上导演也就只有四个人，只要多煮点饭，再将菜式拼凑一下就可以了。

    导演他们都是点外卖，都快要吃吐了，听到初七这个提议，还真就挺心动的。

    尤其是那菌子汤，来云南怎么能够错过？

    初七将话带到就走，完全不想继续理会初涟漪。

    这人就是有点毛病，总之就不想见到。

    初七到厨房指导了一下，就将厨房的所有权都交给了他们二人。

    随着菜一个个出锅，那诱人的香味飘散开来，引得导演都忍不住滚动喉头。

    香，实在是太香了，导演都还没说话，就有工作人员上前提议，“要不就一起吃一次，也不碍事的吧？”

    的确就是只要将一部分的摄像头给关闭掉，就可以一起吃饭了！

    这是一个不错的提议。

    导演点头，“也好，收拾收拾，将饭菜带上！”

    两桌子菜，导演他们一桌子，初七他们一桌，四菜一汤，配一碗米饭，也足够了。

    不知道是不是有些拘谨了，戴圣今晚比较沉默，两桌人都安安静静的，吃完就只留一个人下来洗碗。

    明天初涟漪就要打道回府，今晚她依旧是和木莲在一块。

    两人就没有一点交流，似乎都没有对方到底是什么样的人。

    一夜无眠。

    早上时候，初涟漪怂恿木莲去换一下任务，他们不能老是只负责捡柴火。

    “捡柴火多累啊，又重又脏，不是人干的活。席泽哥哥和姐姐就只是去摘点野菜，很轻松！”

    初涟漪说，“咱们也可以做得到。”

    是啊，开始时候，木莲也是这样想的，但自从主动去了一起捡菌子找吃的之后，就知道自己到底是有多愚蠢了。

    “你可以跟着他们，安全些。”

    见劝说不动木莲，初涟漪又想到了戴圣。

    戴圣一看就是比较老实，大块头，浑身都是肌肉，力量感不错。

    等到戴圣回来第一趟，又准备出去的时候，初涟漪就跟了上去。

    刚开始没什么，但没多久，初涟漪就说：“戴圣哥哥，可以走慢点吗？我有点累。”

    没办法，戴圣又得停下。

    虽说很不能理解为啥这么快就累了，但也不能不管吧？

    是以，戴圣只能暗暗叹息。

    “戴圣哥哥，你真好。”初涟漪笑容有些甜。

    见戴圣没反应，初涟漪又说：“我姐姐向来都不会管我，就算是知道我累了也都不会停下来，也从来不会等我。”

    戴圣很想说，他也不想管，换做是在别的时候，他也想走得远远的！

    只是现在还在直播着，不能不管。

    很快，戴圣就为自己这个决定而欲哭无泪。

    “戴圣哥哥，你看这个是什么？那边的野花好好看啊！哇！那是什么鸟在叫，好好听！那棵树怎么长得这么粗大？”

    初涟漪就跟十万个为什么，见到什么都要指着让戴圣看看，问得问题低级又不好玩。

    戴圣终于是被烦得不行，头疼极了。

    若是可以，他宁愿是天天捡柴火也都不愿被缠上！

    初涟漪就没点自知之明，不断打扰戴圣干活，还时不时闯祸。

    他真傻，真的，单单知道初七妹妹跟初七不一样，但就不知道竟是有着天壤之别。

    好不容易熬到了回去的时候，戴圣将柴火放下连忙就说自己要去洗个澡，断绝了初涟漪想要继续跟着的念头。

    这样不算是一个借口，他本来就是会在干完活之后就去洗洗，擦擦满身的汗水。

    下午，也就是初涟漪即将离开的时候，她还不想走，还想留下。

    “你们明明也可以到明天走，为什么我不可以？”

    初涟漪见着任意一个人就想要凑过去撒娇。

    但是有点可惜的是，不是谁都会吃那一套。

    “都这时候了，我多留半天也没什么吧？”

    初七没有回应，那是导演组决定的事情，跟他们没有关系。

    初涟漪游说一番，但也没得到谁的认同，心里就凉了半截。

    没有谁挽留，节目组甚至还有点想要庆祝。

    这个初涟漪本来就是塞钱塞进来的，不过事实证明，这种真人秀还真就不是随便一个人就可以出镜的。

    不过，临走前，初涟漪还是要作妖。

    “我都要走了，席泽哥哥，戴圣哥哥。”初涟漪红着眼，看着几人，“木莲姐姐还有姐姐，可以给我说一句祝福的话吗？”

    “不可以，要走就赶紧走，别在这里碍眼。”

    初七依旧不给面子。

    初涟漪咬牙，“我当然会走。”

    初涟漪糟心！

    初七看得倒是有些欢愉。

    这小木屋再次恢复了平静，所有人都松了口气。

    转眼就又是一期节目过去，返回帝都时候，初七就联系了小妹。

    “啊？我现在不是你的助理呀，有事就联络你的助理，我忙着呢。”

    是了，之前就有了一个实习助理，但又碰上了这个综艺，初七都给忘记了。

    “我其实觉得你就挺好了。”初七说。

    小妹得意了，“那是自然的，我不好还有谁好！”

    聊了两句，初七才挂了电话。

    公司那边也暂时不需要她回去，初七就琢磨着要不要将助理带去录综艺那边……

    毕方：【魔精大大回来了吗？之前那歌曲的额外报酬已经发放到卡里啦！】

    才到宿舍，初七就接收到了这一个好消息。

    点开信息一看，还是五位数的。

    初七：【多谢！】

    这个公司的合作每次都还挺好，结账都挺及时的。

    若是换做是在月初也都会马上结账。

    嘿嘿！魔情大大真的没有要转正的想法吗？到时候可以有五险一金，并且还有基础工资，还有一些其他的福利，还是双休哦。

    这其实还是蛮好的条件，诱惑力也大，但初期都不需要思考，都知道自己不可能做一个全职的歌手。

