    沈栀冰冷的眸光扫过来，岳老师心头狠狠一颤。

    他深呼了口气，压下心里的慌乱和紧张，故作镇定的站起身。

    他就不信，沈栀敢把他怎么样。

    他代表的可是医学组织，他们敢动他？

    哪怕是帝国基地的人，也要忌惮医学组织几分。

    他故意做出一副高傲的样子，然而，沈栀只是面无表情的看了他两秒，便让陈星押着他走。

    也没有说去哪里。

    未知的恐惧，才是最可怕的，岳老师被陈星押着，看着前方沈栀和霍谨言并肩的背影，走了许久之后，他们还是没说去哪里。

    那股被刻意压制下去的恐慌感又冒了出来，并无限放大，岳老师忍不住问道：“你们到底要带我去哪？”

    没有人回答他。

    岳老师心里越发的慌，开始胡思乱想。

    一想到帝国基地审问人的那些恐怖手段，他的牙齿便忍不住上下打颤！

    二十分钟后，几人到了一处空地，沈栀停下了脚步，霍谨言也紧跟着顿住。

    陈星也停下了。

    直到这时，岳老师才发现自己的双腿在发抖，两腿间甚至涌出了一股股热流。

    他脸色瞬间变得铁青，他活了半辈子，还没有这么丢人过。

    沈栀也闻到了这股味道，扭过头，往他的裤裆处瞅了眼，嗤笑了声。

    不愧是医学组织的人，软骨头一个。

    “你们到底想干什么！”

    从这里往下看去，能够看到各大势力的人，齐聚在广场上。

    十步一兵，帝国基地的弟子面色冷峻的提着枪支守在一旁，各大势力的人，虽然心有不甘面露怒容，却也不敢轻举妄动。

    沈栀没有回答岳老师的话，大步从楼梯上走下去。

    霍谨言落后她半步，静静陪在她身侧。

    陈星押着岳老师跟上。

    各大势力的人，看到他们过来，开始暴乱！

    “你们到底想把我们关到什么时候！”

    “你们以为，可以只手遮天吗！如果我们出了事，你们觉得你们能够逃脱吗！”

    各大势力的人也想过打电话求救，可是岛上的信号被屏蔽了，根本无法联系外界。

    他们被囚禁了整整一晚上，这一晚，吃喝拉撒他们都得忍着，甚至忍不住了，也只能就地解决，他们已经快被折磨疯了。

    “现在，马上！把我们都放了！”

    众人激动地说着，恨不得现在就冲出来，可他们刚踏出红线外，一声枪响，生生把他们吓得退了回去。

    “放心，我会把你们都放了的。”

    等他们嚎累了，声音渐渐小下去之后，沈栀才缓缓开口：“我不仅会放了你们，还会满足你们的心愿。”

    众人一脸懵逼？

    心愿？

    什么心愿？

    他们现在只想赶紧离开这个鬼地方！

    “你们如此逼迫红衣，为的不就是让岳龙松给你们解毒？我成全你们。”

    沈栀的声音，没有一丝起伏，说完，她径直在一张桌子后坐下。

    陈星也摁着岳老师在她旁边的桌子后坐下。

    “你们，到我这边来。”

    沈栀指了指慕陵为首的站在最边上的几十人。

    被指到的人，不明所以，却也按照她说的，站到了她面前。

    他们倒是没受什么苦。

    帝国基地的人，把他们带回了房间，虽然不准他们出门，但是基本的需求会满足。

    不像其他人，一窝蜂的被关在一间大平房里，吃喝拉撒都没地方，就这样冻了一宿。

    他们，都是在红衣受辱的时候，或多或少帮红衣说过话的。

    但沈栀不会感激他们。

    他们这群大男人，如果真的护着红衣，红衣能被打得没了半条命？

    说白了，就是冷眼旁观，只不过比那些一门心思看好戏的人，还是要好上许多。

    沈栀对他们，也没做绝。

    其余的人，站成两排，排在了岳老师的桌子面前。

    岳老师看着长长的队伍，也看着桌上一应俱全的医疗器具，愣了半响之后才反应过来。

    “你这是要和我比解毒？”

    岳老师声音拔高，带着几分不可思议。

    沈栀没说话，只是扫了眼站在最前面的慕陵：“把手给我。”

    岳老师看到她这样，还有什么不明白的？

    他简直气笑了。

    还以为沈栀会怎么对付他结果竟然是要和他比解毒？

    简直不自量力，自取其辱！

    他可是医学组织的导师，她哪来的勇气和他比医术？

    这可是沈栀自己上赶着被羞辱，可别怪他！

    他在心里冷笑了一声，看了眼站在他面前的人，说道：“过来，我给你解毒！”

    如果是之前，岳老师愿意给他解毒，他一定高兴得要疯掉，可是现在，他怎么都高兴不起来……

    反而还觉得瘆得慌。

    沈栀打的什么主意啊？

    明明之前把他们关起来，恨不得弄死他们，现在又让岳老师给他们解毒？

    不会有什么阴谋吧？

    ……

    沈栀没管他们在想什么，她让慕陵坐下，握住他的手腕，然后拿起桌上的小刀，要割破慕陵的手心，可小刀还没落下，慕陵反握住她的手，脸色冷峻道：“我不管你想干什么，我没时间陪你们闹，甜甜还在等我，现在，马上放我走。”

    他一晚上没见到甜甜，也不知道那丫头怎么样了。

    “世伯，甜甜没事，我派了人照顾她。”一旁的霍谨言开口道：“小栀是在给你解毒。”

    听到甜甜没事，慕陵才放下心。

    有霍谨言在，他家甜甜也算是有了保障。

    沈栀微微抬起眼皮，看他。

    “手。”

    语气冷得刺人。

    慕陵沉默了一下，将手伸出去。

    现在的她，和他先前在房间里看到的她，很不一样。

    在房间的时候，以为和他不熟，态度有些疏离，但也很友善。

    但是现在，她看他的目光除了冷，还是冷。

    慕陵知道，他没有护着红衣，现在沈栀也恨上他了。

    沈栀拿着刀，面无表情的割破他的手心，猩红的血液，顺着他的手流下来。

    然后，她拿起已经碾碎的药丸，敷在他的伤口处。

    她也没给他包扎，就任由血流着。

    沈栀拿出银针包，站起身，将银针精准的扎在他的神庭、听宫、风池穴和百会穴。

    做完这一切，她冷声道：“二十分钟后，来找我取针，手上的伤口，自己包扎。”

    “下一个。”

    慕陵捂着手站到一边，他身后的男人，有些畏惧的看了沈栀一眼，默默的将手伸了出去。

    旁边，岳老师也在施针。

    他学的就是中医，针灸之术，盛行千年，博大精深，解区区一个小毒，简直轻而易举。

    他给人施针的同时，忍不住的朝着沈栀望去。

