    “我……”

    听到你说完了吗四个字，程跃飞脸色瞬间泛白了几分。

    他强自镇定，吞了吞口水道：“没，没说完！”

    “没说完？那你话太多了。”

    林佑凡眸光一凝，反手一巴掌隔空抽向程跃飞。

    只听啪的一声，程跃飞的身形陡然被这一巴掌抽得离地而起一米高，旋即在半空中快速运转两圈，最后砰的一声，重重地摔在地上。

    “你……特么……竟然不按套路出牌？”

    程跃飞歪着脑袋趴在地上，一双眸子满是愤恨地盯着林佑凡，艰难吐出一句话后，终是忍不住晕死了过去。

    林佑凡这一巴掌，势大力沉，一巴掌隔空抽了过来，直接就抽出了脑震荡。

    “咕噜——”

    在场众人见到这一幕无不是感觉脸上莫名传来一阵刺痛。

    那种感觉就好像刚刚那一巴掌，也同样抽在了他们的脸上一样。

    “你们有谁觉得我做得不对的吗？”

    林佑凡目光一扫在场众人。

    听到这话，大家心里无不是破口大骂。

    你特么仗着自己拳脚功夫了得，在这里欺负人，还问大家自己做得对不对，对个毛线啊！

    虽说内心想法如此，但面上，没有人是傻子。

    一名被林佑凡目光恰好扫到的富豪闻言，连连点头道：“对对对，你做什么都对。”

    “怎么感觉你说这话，有些虚伪呢？”

    林佑凡微微皱眉。

    那富豪一听这话，顿时一口痰就卡在喉咙口，吓得冷汗狂冒。

    生怕林佑凡一言不合，也给他来上一巴掌。

    “唉，你这表情，好像很怕我啊？大可不必，其实我不是一个野蛮不讲道理的人！”

    见对方脸色越来越白，似乎是受到巨大惊吓一般，林佑凡有些好笑的解释了一句。

    他不说还好，一说这话，在场所有人都在心里腹诽。

    ‘你如果不是野蛮不讲道理的人，那这世上就没有野蛮不讲道理的人了！’

    蒋琴心中嘀咕。

    本以为林佑凡要遇到麻烦，谁曾想，林佑凡竟然这么厉害，十个保全人员竟然都伤不了他分毫。

    就连聂青青都被他一句话吓得再不敢多嘴。

    但最惨的还是程跃飞，先后挨了三次耳光，前两次还算好，最后那一下，嘶——看着都感觉脸疼。

    厅内原本的氛围还算不错，但随着林佑凡与程跃飞矛盾的发生，气氛立马变得有些压抑，有些紧张了起来。

    大家不再有说有笑，也不再谈生意，谈合作，而是齐刷刷将注意力放在了林佑凡的身上。

    大家都在等，等着程家的人过来，看林佑凡如何收场。

    时间流逝，不多时，一名满脸横肉的中年男人带着八名气息绵长的武道修士赶了过来。

    这中年男人五官轮廓与程跃飞有几分相似，俨然就是程跃飞的父亲。

    程元生一进入厅内，便开始在人群中寻找自己儿子程跃飞的身影，可是扫视一圈后，也未曾发现自己儿子的身影。

    “难道来错地方了？”

    程元生眉头一拧，也不顾在场众人异样的目光，自顾自地掏出手机给儿子打了个电话。

    就在他一边打电话，一边准备转身离开时，忽然听到儿子的手机铃声自宴会厅一处角落传来。

    程元生好奇地循声走了过去，就见儿子程跃飞趴在地上，昏迷不醒，一边脸颊更是红肿得厉害，显得整张脸都有些变形了。

    “谁干的？”

    程元生脸色瞬间阴沉到了极点。

    他就一个儿子，而且儿子向来聪明，非常受到他的疼爱，见儿子被人打成这般模样，程元生心底猛地升腾起滔天怒火来。

    “这是你家孩子？”

    这时，一名长相帅气的青年端着一盘食物，一边走一边吃，凑了过来。

    “他是我儿子，小兄弟，你知道是谁打了我儿子吗？”

    程元生咬着牙询问那帅气青年。

    可他却没发现，当他询问出这句话时，厅内的一些富豪，一些年轻男女们无不是表情古怪的盯着他，那眼神如是想说什么，却又都没开口。

    “哦，不用找了，是我打的。”

    帅气青年抓起一颗圣女果，随手扔进了嘴里。

    青年不是别人，正是林佑凡。

    他刚等着无聊，于是去餐桌上拿了点食物，边吃边等，刚快吃完了，程元生就来了。

    “什么？”

    程元生还以为自己幻听了呢！

    “我说你儿子就是我打的，怎么，你是来替你儿子报仇的么？”

    林佑凡又抓起一颗草莓，塞进了嘴里。

    “小子，你狂得很啊，我程元生的儿子你都敢打，就冲这一点，今天我说什么也不能让你活着离开这个会所！”

    程元生怒极反笑，抬手一拳就往林佑凡脸上招呼了过去。

    “软绵无力，一看就是被酒色掏空了身子，就你这样的，一根手指头都能碾死你。”

    林佑凡不急不缓地歪了歪脑袋，脚下顺势一带，直接将程元生绊倒。

    “给我打，将这小子活活打死！”

    程元生摔倒在地，一双眸子如要喷火般的怒视着林佑凡，他一声大吼，那八名武道修士立即就准备动手。

    但就在他们刚踏出一步时，林佑凡眸光一冷，体内武道宗师的境界气息瞬间爆发出来，如浪潮一般，向他们八人席卷而去。

    感受到林佑凡身上陡然爆发出来的恐怖气息，八名武道修士顿时脸色狂变，一个个站在原地，再不敢上前半步。

    “你们聋了？我让你们将这小子活活打死，听不懂吗？”

    程元生从地上爬了起来，见自己高薪聘请的武道修士竟然不听自己的命令，他顿时火冒三丈。

    “程先生，这人，您得罪不起啊！”

    一名武道修士面露苦涩。

    “什么意思？一个乳臭未干的毛头小子而已，我得罪不起？”

    程元生气笑了。

    “你的手下说得没错，这人，你还真就得罪不起。”

    便在此时，厅外忽然传来一道洪亮的声音。

    伴随着声音响起，一大群人浩浩荡荡地走了进来。

    为首几人中，赫然就有沈诗琪的父亲沈三千，以及忘川市钱家家主钱泠书，就连萧家家主萧远航也来了。

