    

    袁长泰见后，心想，你这家伙真不是个东西，放这这么漂亮的媳妇不用，非要去找那殷无双，要我看，她还不如你老婆呢，骨瘦如柴的，压上去能有什么劲？

    两人商量妥当以后，看看时间也差不多了，就一起坐邵大庆的车上班去了。他们倒没有什么好避讳的，反正党政两边的人，谁不知道他们四人是合穿一条裤子的。试想一下，当年李贺天在的时候，田塘镇有谁敢站出来挑战他们的权威，难怪当时整个泾都县都有个说法，田塘镇是李家的地盘。

    朱立诚见办公室以后，立即让曾若涵进来告诉她去卫生院的时间提前到两点半了，曾若涵连忙点头表示知道。她刚准备回自己办公室通知其他人，朱立诚告诉她，已经让孙运喜通知了。

    曾若涵听后心头一热，看来这外表冷峻的镇长，其实还挺会照顾人的。这临时改变时间的事情，那些副镇长虽然不敢在朱立诚的面前说什么，但在通知的人跟前甩两句还是很正常的，尤其像她这种没有任何根基的跑腿秘书。

    现在朱立诚居然安排孙运喜替自己做了这件事情，那自然体现会领导对下属的关心了，是不是还有点其他什么东西，就不得而知了。坐在自己办公桌前的曾若涵满脑子的遐想。

    卫生院的事情本来就不是什么大事，只是过去露个脸而已，不过那胖院长倒是异常激动，他本来就准备把主管镇长韩云霞请来，想不到一、二把手镇长居然一起来了。一直到朱立诚他们离开，他那胖脸都红通通的，仿佛足足喝下了八两酒一般。

    在开会的过程中，邵大庆就坐在朱立诚的身边，那酒味直冲鼻子，朱立诚闻后后，直皱眉头，看来这家伙还是没把自己放在眼里，要不也不会如此嚣张，知道下午有活动，中午还喝的醉醺醺的。

    他这话其实倒真有点冤枉邵大庆，中午的时候，他只喝了二两酒，其他人再怎么劝，他都不喝了，只说下午还有事情。他知道自己喝酒上脸，但少喝点，再回家睡一觉，下午应该没什么问题。

    谁知朱立诚临时把过来的时间提前了，他没有睡得成觉，于是就这样一幅德行了，不过他倒也并不担心，反正两人注定是走不到一起去了，得罪就得罪了，就为这点小事，他还能把自己怎么着！

    在卫生院开完会，车到政府的时候，朱立诚让曾若涵下来，守在办公室，他则让于勇直接把车掉头，驶出了政府大院。刚从车里下来的邵大庆见后，眉头一皱，心想，怪不得把时间提前，看来他是自己有事去呀。

    想到这以后，他心里不平衡起来，凭什么我们要跟着你的安排来走，于是转身又上了车，让司机把他送回家去，准备把中午的觉补回来。

    朱立诚来到弘昱公司办事处的时候，四点不到，询问了工作人员之后，得知崔昱今天在这呢，于是直接往经理办公室走去。刚到门口，就听见一个温柔的女声在耳畔响起，先生，请问你找谁？

    朱立诚一愣，好像上次来的时候，并没有人询问，于是站住身子，打量起身前的这个女子来。女子大概二十多岁，瓜子脸，两道浓黑的黛眉修得整整齐齐的，脸上化着淡妆，着一身竖条的深蓝色职业装，很有职业女性的味道。

    “先生，请问你找谁？”见朱立诚不开口，只盯着自己打量，女子提高了声音，又问了一遍。

    “哦，小……，你好！”朱立诚硬生生地把小姐这个词逼了回来，他深深地记着和郑诗珞第一次见面时的场景，但又不知道称对方什么，于是只好用你好带过。他继续说道：“我来找你们老总的。”

    “请问，有预约吗？”女子脸上的表情缓和了下来，但仍充满了警惕。

    “没有，还要……预……预约吗？”朱立诚不确定地问，心想，貌似见县委书记都不要预约，见你们公司老板还要预约。

    “对不起，先生，没有预约，你不能进去。”女子冷冷地说，“我现在给你预约登记，看看什么时候老板有空，再给你安排。”

    “你能不能帮我通报一声，我找你们老板有急事。”朱立诚的话语中带有几分恳请的语气。说实话，他对眼前的这个女子还是挺欣赏的，虽然说话的语气比较冲，但至少说明她忠于职守，如果田塘镇党委、政府的每个工作人员都能做到这点，那他这个镇党委副书记、镇长，可能会轻松许多。

    “找我们老板的都是有急事的，不急，一般打个电话就解决了。”女子冷冷地说，一副公事公办的态度。

    朱立诚真被她说得哭笑不得，还真不好多说什么，毕竟人家认真负责地在履行自己的工作职责。见没有办法了，朱立诚只好掏出手机来，给崔昱打电话。

    电话接通以后，崔昱开心地说：“怎么这么长时间都没见你，你小子跑哪儿去了，你老板可告诉我说，你会给我引见欧阳县长的，当心我去他那告你的状。”

    “崔少，你可告不着我，你这是侯门深似海呀，我根本进不来，怎么给你引见呀？”朱立诚装作一副委屈的样子说。

    “靠，你在哪儿呢？”崔昱听出了朱立诚话中的意思，边问边往门口走去。打开门一看，见朱立诚正站在离自己五米远的地方，还把抓在手里的手机，冲着这边摇了摇。

    崔昱见状，掐断了电话，笑着说：“你小子到这了不进来，还打电话寻老哥开心呀，当心我去找你老板算账。”

    朱立诚也收起电话，迈步走了过来，边走边说：“不是，我寻你开心，是这位美女不让我进去，说没有预约。”

    那女子听了朱立诚的话，脸上一红，对着崔昱说：“老板，不好意思，我不知道他是您的朋友，他也没说，只是说找你有事，所以我就……”

    “没事，以后朱老弟再来的时候，你让他直接进来。我如果不在的时候，你就把他带到付经理那去。”崔昱指着朱立诚继续说，“他不光是我的朋友，还是我们公司的保护神，你可不能得罪。”

    女子听了伸了伸小舌头，然后冲着朱立诚做了个请的动作，嘴里说道：“朱老板，请，刚才我不知道情况，请你不要见怪。”

    “小雪，他可不是什么老板，你应该称呼他为朱镇长。”崔昱笑着说，“不过有一个你可以放心，他是不会和漂亮的女孩子计较的。”

    被称作小雪的女子听后莞尔一笑，然后转身为朱立诚泡茶去了。朱立诚被崔昱说得很不自在，可又不便于反驳，毕竟对方的身份放在那。

    两人入座以后，小雪端来了一杯茶走到朱立诚的跟前，恭敬地说：“朱镇长，您请喝茶。”朱立诚连忙站起身来双手接过茶，嘴里连声说谢谢，谢谢。小雪低声说了一句，不用谢，转身带上门出去了。

    “怎么样？我这秘书不比你那差吧？呵呵！”崔昱笑着说。

    朱立诚一听心里一阵郁闷，心想，老板怎么把自己有个女秘书的事情都和他说了，嘴里连忙说道：“崔少，你可别拿我开心，我那可不是什么女秘书，只是我们党政办的工作人员。”

    “好，好，工作人员。”崔昱的微笑中渗出一丝狡诈，“你们这些当官的也真是不容易，秘书就秘书，还非要说成工作人员，累不累？当年我爸让我们兄弟俩入仕的时候，我们硬着头皮没有答应。你看我们现在生活得多惬意，就是找十个女秘书也没有问题。”

    朱立诚被他的话逗乐了，扑哧一声，笑出声来。

    两人又扯了几句，最后商定，过两天去拜访欧阳华，朱立诚先去和对方联系一下，然后再打电话通知崔昱。见正事说完了，朱立诚站起身来就准备告辞，崔昱要留他下来吃饭，朱立诚推辞说已经有约了，改天他请。崔昱见他不像说假话的样子，于是，就约好下次一起吃饭。

    朱立诚告辞的时候，那位叫小雪的女子特意把他一直送到楼下，引得公司的其他员工侧目不已。

    朱立诚上车以后，见时间还早，就让于勇把他送到宿舍一趟。他去宿舍其实是想给欧阳慕青打个电话，总不至于在车上打，当着于勇的面，那多尴尬。

    电话接通以后，欧阳慕青听说他在泾都呢，心里很是高兴，当即就准备过来，后来听说约了人一起吃饭，不禁有几分失落之意。朱立诚听了呵呵笑着说：“我一吃过饭就给你打电话，然后去红光小区好好享受一下生活。”

    欧阳慕青听后，小声说：“你要死啦，什么话都往外说，我正在上班呢，要是给别人听见，怎么办？”

    朱立诚笑着说：“没事，我知道你一个人一间办公室，除非你是故意让别人听的，那就不是我的错了。”

    欧阳慕青听后，羞得满脸通红，恨恨地说了一句，晚上再找你算账，把你这坏家伙榨干了，嘻嘻！        

