    刘哲摇摇头。“这与今日之事无关，我们暂且不提。我倒是觉得这是个契机，如今吴越交好，战事已停。和北燕的战事也已经缓和，和。北燕现在要忙着应付强秦，无暇顾及其他。这个时候让解忧军回都，未尝不是件好事。”

    刘宏道，“解忧军是我国第一战力，个个身经百战，范大将军又是当朝第一用兵高手，帐下猛将如云，谋士如林。他远在边关，父王尚且不放心，又怎能容他带大军归来。只怕都城治安未弄好，内战倒是先打起了。”

    刘哲笑道，“太子以为，若是没有范大将军，这内战就不打了么？”

    刘宏眼睛微眯，“凤麟君此话何解？”

    “太子殿下，如果我们敞开讲的话，如今越国形势，想必你也清楚了。你贵为太子，却已经有人敢两次向你们太子府出手，而且都是那么大的场面。只怕这么发展下去，下一次就敢光天化日杀向太子府了。我知道陆拾将军现在也是着力处理这些事情，但是孤掌难鸣，仅凭陆府而没有军方的支持，只是治标不治本。”

    刘宏嘴唇微动，没出声，还是先想一下措辞。

    其实刘哲的想法在某种程度上也是和刘宏的想法契合的。

    陆拾会想尽办法帮助顾念营救范文和范浩就是为了讨好范大将军，获得自己在军方的最大支持。

    范大将军本就做过太子的太傅，算是看着太子长大，虽然后来由于常年征战，很少见到太子，但是对于太子继位，一直是支持态度。

    只是范大将军的这种支持更多是因为遵循传统而不是对太子能力的肯定。

    刘宏必须表现出足够的实力，同时展现出对范懿将军的完全支持，才能换来范大将军的信任。

    此间的博弈本就十分的微妙，刘宏原本打算步步为营，等到巩固自己在都城地位之后，再想办法把范文和范浩送还范大将军，以表诚意。

    现在刘哲贸然提出来，反倒是打乱了他的节奏。

    他不得不揣测刘哲的用意，是试探自己，还是当真想要和自己合作。

    在这个契机有意或者无意地提出这个问题来，绝不会是空穴来风。

    凤麟君做事一向谨慎，此举必有深意，这是刘宏所顾忌的。

    可惜现在陆拾并不在身侧，无人商量。

    但是在他们的大方针里，凤麟君刘哲一直是最大的假想敌之一，但并不是最主要的敌人。

    刘哲见刘宏没有反应，微微笑道，“太子，你不必现在立即做出什么表态，我只是大概了解你的态度就可以了。对于范大将军的态度，我想我们是一致的。只是招他回都城的契机已经出现了，具体如何处理这事，可以从长计议。当下，我还是会先处理太子今日遭刺杀一案。”

    刘宏见凤麟君给了台阶，自然也就顺势而下，“凤麟君所言甚是。我们还是着眼当下。不过你的提议，我会考虑的。等日后和陆拾将军商议好再做定夺。”

    刘哲道，“行。那此间事就暂且如此，接下去就交给本君处理吧”

    刘宏点点头，“好。那就静候佳音。”

    刘哲手一伸，“那就请太子和太子妃移步楼下客房稍作歇息吧。等太子府的人来，我会通知殿下的。”

    刘宏也不再多争辩，现在老板娘已死，线索链暂时断了，

    这百花楼现在里里外外都是凤麟君的人，刘宏留在这里也不便再探查什么。还是得先回去确定陆拾没事，然后再做商议。

    另一方面，刘宏也存了个小心思，虽然他也很想知道今天事背后的主使是谁，但是现在闹到这个地步，怕是和百花楼真正的主人脱不开关系。

    以刘宏现在的状况，实在是不愿意再多去树立一个强敌。

    不如让给刘哲去接手，刘哲这个左相的位置还没坐热，正在励精图治之中，相信不会敷衍了事。

    虽然他也怀疑刘哲和今日之事有关，但哪怕真有关系，那刘哲也得找个背锅的人出来。

    鹬蚌相争，渔翁得利，对现在的刘宏来说，也不算是什么坏事。

    刘宏和顾念一起带着夏紫莹到了楼下的房间。

    刘宏再关照了夏紫莹一些事情，既然夏紫莹不愿意去陆拾那里，刘宏也不再强求。

    以他现在的身份，实在也不太方便对夏紫莹的事做出太多关注。

    好在刘宏的名声平日里也不怎么好，所以那些府兵百翎卫，见到刘宏在此地，还有个姑娘，似乎也没太觉得意外。

    大家的关注点多半都还在顾念身上，有人认出了她就是当今的太子妃，心中也觉得有些奇怪。

    不过刘宏平时治下有方，倒是没有人会多说什么。

    顾念心中也有万般疑虑，在刘宏和夏紫莹互动的时间里，也试图从夏紫莹脸上找出些什么蛛丝马迹。

    可惜除了悲伤和难过，似乎看不出什么。

    若不是夏紫莹演技太好，那就是她当真不知情了。

    相比之下，顾念还是不愿意以最大的恶意去揣测一个人。

    顾念也有些话想问刘宏，但是介于这里耳目众多，还是先忍住了，就默默看着刘宏和夏紫莹道别。

    没过多时，太子府的车驾就到了，显然是四绝居士已经回到了府上。

    来接刘宏和顾念的正是太子的两个得力护卫白玉和秦虎。

    这两人凤麟君刘哲也是相识，可以说在越国之中，稍许有些能力的，他都会记上一笔。

    这两人虽然比不上刘哲身边的南宫守望，但也算是第一流的人物了。

    刘哲也没为难他们，在见过太子府要牌之后，就放行了。

    刘宏和顾念上了车，夏紫莹则抚着琵琶，弹奏了一曲相送。

    她的贴身侍女已经接受完刘哲的审问，过来照顾她了，毕竟她眼睛不方便，需要专人照顾。

    刘哲虽然有些不舍，但是还是得离去了，现在有更重要的事情等着他去做。

    两人上了马车，四名金甲护卫跟在马车后面。

    马车徐行，刘哲站在后面，拱手相送。

    百翎卫则护送着马车走出了几条街，然后才让太子自行上路。

    看到百翎卫的身影渐渐淡去，顾念终于松了一口气。

    她看着刘宏问道，“太子，那我们下一步怎么打算？”

