    孟章当然不会认为他心通是无解的，世上有着不少秘法可以收敛自己内心想法，避免被读心类神通读取。

    他只是没有想到，李家的修士也会掌握这类手段。毕竟，这类的秘法，在修真界之中，也不是什么人都能接触到的大路货色。

    孟章忍不住停下脚步，运起破妄法眼，仔细的打量起李胜奇来。

    “原来如此。”过了片刻，孟章发现了其中的缘由。

    李胜奇脸上隐隐约约有几丝青紫，如果眼力不够，就算面对面，都未必能够发现。

    在他头顶，有一道青紫气息隐现，并且向着下方蔓延。

    “真是不要命了。”孟章摇了摇头。

    李胜奇不是掌握了什么秘法，而是不知道什么时候服用了锁心丹。

    服用锁心丹之后，他所有心中的想法，都被深藏起来。只要他自己不主动透露，不但读心类法术对他无效，就是筑基期修士对他搜魂，都无法逼出他心底的秘密。

    当然，锁心丹有着如此奇效，服用后也有很大的副作用。

    修士服用锁心丹之后，会大伤元气，日后修为不得寸进。

    如果服用的修士任由锁心丹的药力在体内蔓延的话，时间长了该名修士甚至会变成白痴。

    以孟章的观察，李胜奇服下锁心丹，已经有一段时间了。现在李胜奇就是想要排出药力，都已经太迟了。

    “李胜奇到底是要保守什么样的秘密，居然会服下锁心丹？”孟章心里有着深深的好奇。

    既然从李胜奇身上得不到想要的结果，孟章转过来读取赵冬的心思。

    赵冬和孟章一样，都是炼气七重的修为。孟章读不出他埋藏太深的心思，只能读出他心中一些表层的想法。

    赵冬带人围住李胜奇，进行威逼，其实也是在演戏。他们本来的目的，就不是要李胜奇屈服。他们的目标，也不是李家在鸣沙坊市的店铺，以及一些浮财。

    读到这里，更多的信息，孟章也读不出来了。

    孟章望了一下赵冬带来的几名赵家子弟，他们都是炼气中期的修为。

    孟章施展他心通之后，成功读取了他们的心思。

    这些弟子估计是层次不够，没有资格知晓家族高层的秘密。孟章从他们身上，没有获得多大的收获。

    不过也不是一无所获，不少有关赵家的内部纠葛，人事关系的内容，还是有点价值的。

    至少帮助孟章加深了过赵家的了解，其中未必没有可以利用的地方。

    连续读取了这么多人的心思，孟章也感到非常疲惫。

    这种疲惫更多是心灵上的。深入这些人的心中，读取他们的想法，孟章就好像赤果果的跳进了污水坑一样。

    一面要小心翼翼的避免被污水沾染，另外一面还要在污水之中寻找有用的东西。

    如果长时间深入别人的心灵之中，肯定会对自己的心灵造成污染，甚至让自己的道心蒙尘。

    他心通这样的天赋神通看似好用，但是绝对不能肆无忌惮的乱用。如何适当的使用，这其中有一个度，需要孟章自己掌握。

    大概是发觉引起太多人的关注了，赵冬等人环视一下周围，还是放过了李胜奇。

    这里是林山派的地盘，所有来客都是受邀前来参加筑基法会的。赵家众人可不敢在这里造次，以免惹怒筑基修士。

    从赵家众人那里脱身，李胜奇急急忙忙的逃离了这里，好像逃命一样离开了花园。

    没有热闹可看，众人的注意力也纷纷转移。

    接下来，孟章两人在林山派精舍之中，又住了两天。

    其间，不时有新的客人陆陆续续的到达。

    林山派本来就是双丰谷附庸势力之中，排在前列的势力。这次门中出现第二名筑基期修士，门派实力大增，声势更是大涨。

    至少双丰谷属下的附庸势力，都是纷纷到场，给足了林山派脸面。

    在这两天里面，孟章大部分时间都是在室内打坐。偶尔出外逛逛，被林山派知客弟子热情接待，引领着他在林山上下好好的游玩了一番。

    李宣抓住这次机会，四处交际，打探消息。

    到了第三天，是筑基法会正式召开的日子。

    一大早，事先就已经做好准备的各家来客，被林山派知客弟子，一路引领到了举办法会的地方。

    一块平地上面，是一座宽阔的广场。广场的中央，是一座高高的高台。

    这里，是平日里林山派中高人，召开法会，向门中弟子讲法的所在。

    在广场的周围，早就摆设了大量的蒲团。这里被划分成一块块单独的区域，每块区域都分属于不同的势力。

    林山派掌门许承先在广场的入口，亲自接待各方来宾。

    “阮门主，快请，快请。”

    “陈门主，好久不见，风采依旧啊。”

    “赵长老，一段时间没见，修为可是大有进步，都将我这个老头子比下去了。”

    ……

    许承先热情的招呼每一家势力的首领，绝不冷落任何一家。

    太乙门只有孟章和李宣两人，分配的区域不大。说来也巧，距离不远处就是赵家修士所在的区域。

    看着赵家修士纷纷落座，坐在最前方的一名中年人游目四顾，李宣小声的为孟章介绍起来。

    “那名为首的中年人，就是赵家现在的主事人赵九斗。听说他不过四十出头的年纪，就已经有了炼气圆满的修为。如果不是弄不到筑基丹，说不定他都已经筑基了。”

    对于赵家这个老邻居，孟章还是有着一定的了解。

    赵九斗年轻时候就是赵家出名的天才修士，才三十多岁，就有了炼气后期的修为，开始进入赵家高层。

    他是赵家最年轻的长老，也是长老中最强的修士。

    以前，赵家家主赵燕北还在赵家的时候，就对他忌惮不已，有意无意的压制他。

    两年多以前，双丰谷因为筑基期长老肖申强之死，迁怒赵家，将包括赵家家主赵燕北之类的参战修士，全部发配到鸣沙山服苦役。

    赵燕北不在，赵九斗趁势崛起。很快就掌握了赵家的权力，成为了赵家主事长老，负责主持家中所有事务。

