    啪啪啪！

    树枝抽打虚空，发出阵阵爆鸣声！

    威力强绝，速度极快！

    萧然神色微变，没想到这树妖说动手就动手。

    不过。

    他早已有所准备，在树妖动手的刹那，身形一闪，直接躲避了开来。

    啪！

    树枝轰在地上，将泥地都轰出一道蟒蛇般的凹坑！

    “真是不自量力，要打的话，我就奉陪到底！”萧然眉梢一挑。

    他已经感应到了，这树妖的实力，其实并不算强大。

    最多也就是炼气化神中期的境界而已。

    他想要降服，并不是难事。

    刹那间。

    萧然唤出惊蛰剑，体内灵力疯狂涌动，朝着树妖斩了过去。

    树妖的树枝迎风飞舞，宛若鬼手一般，从四面八方朝着萧然抽打过来！

    啪啪啪！

    空气都被抽打出爆鸣声，略微扭曲起来。

    萧然哼了一声，不闪不避，手中惊蛰剑发光，肆虐出汹涌的剑气，砍向这抽打过来的树枝！

    嘭！

    然而。

    在接触这树枝的刹那间。

    萧然的神色就陡然一变！

    他只感觉自己的灵力，有大半被压制在体内，没办法再释放出来。

    嘭！

    一阵巨力传来，震得萧然虎口发麻，惊蛰剑险些飞了出去。

    而且。

    这树枝绝不普通，以惊蛰剑的强度和韧性，竟然只是在上面留下了一道小小的缺口，没办法彻底斩断！

    就在这时。

    树妖的一根根树枝，再次铺天盖地的抽打过来。

    萧然脸色微变，没有再硬接，运转七星步，快速的躲避开来。

    不过。

    这树枝实在是太密集了，尽管萧然身形闪烁，还是有一根抽在他的手臂上，疼得他龇牙咧嘴，手上瞬间出现一道红印子。

    萧然觉得，若非他肉身的强度远超炼气化神修炼者，这一下足以把他的手给打断了！

    “再多挨几下，我也会受不了。”萧然一边闪避，一边思忖起对策。

    他现在依旧是可以运转灵力，只是在触碰到这树枝的刹那，灵力被压制了！

    这应该就是树枝的作用，拥有压制灵力和神识的作用！

    “这黑水能压制灵力和神识，恐怕也和这树枝脱不了关系。”萧然眯眼。

    毕竟——

    他可是亲眼看到，这树妖会不定时将树枝，落入黑水之中。

    经过漫长时间的演变，恐怕这里早就有了一片特殊的力场！

    “不对，我好像忽略了一个很重要的细节……”萧然眼眸忽的一闪。

    如果刚才说话的，真的是这树妖的话。

    它应该可以控制树枝才对，不至于连树枝下落的频率都没办法掌控。

    除非，这树妖只是一个幌子，这刚刚说话的，还隐藏在暗处，默默操控这一切！

    萧然也发现了，这树妖虽然也有诡异的不详气息，可是却还不够浓烈，显然并非是源头。

    “只是，这里除了树妖外，便空无一物了，我要怎么揪出这个幕后黑手！”萧然眉头一拧。

    他眼眸一动，忽的看向了手中一直在燃烧的蜡烛。

    这蜡烛经过一段时间的消耗，已经所剩无几了。

    “这蜡烛，应该并不是提醒我时间的变化，而是另有作用，这上面沾染了不详的气息，或许可以通过它，找到这幕后黑手。”萧然眼眸微眯。

    他没有再犹豫，身形一闪，躲避开抽打过来的树枝。

    不过。

    这树枝速度极快，且密密麻麻，饶是萧然运转七星步，也被抽了好几鞭，险些疼晕过去！

    “别让我抓到你！”萧然咬了咬牙。

    他手中掐诀，运转灵力，用惊蛰剑削了一点蜡烛后，猛地朝前一点指。

    “形神如剑，去！”

    嗖！

    刹那间。

    惊蛰剑化作一道流光，猛地飞了出去，钉在了不远处的一处地面。

    “在那吗？！”萧然眉梢一挑。

    只是。

    他似乎并没有看到那里有任何东西存在。

    “不管了，先过去看看。”

    萧然没有多想，体内灵力涌动而出，握着蜡烛，运转七星步，猛地朝惊蛰剑的位置跑去。

    在闪避的同时，他又被树枝抽了好几下，衣服都破了，露出了里面的黑云甲！

    萧然咬着牙，借着树枝抽打的力量，身形快速闪烁，来到了惊蛰剑的身旁。

    刹那间。

    蜡烛的微光照了过去，本来空无一物的地面上，在烛光的映照之下，竟是出现了一个一尺长的木箱子！

    木箱已经上锁，惊蛰剑就钉在了木箱的一角。

    “看来，是你这个混蛋在作祟了，喜欢装神弄鬼是吧！”

    萧然冷哼一声，直接将手中的蜡烛扔了过去。

    嘭——

    蜡烛触碰到箱子，散发出一阵鬼火，直接就将箱子给点燃了，冒出阵阵黑烟。

    片刻后。

    箱子猛地抖动了起来，里面传来一个求饶的声音：“别、别烧了，我认输了！”

    声音响起的同时。

    周围轰过来的树枝，也缓缓收了回去，随风摇摆，绽放出一缕缕微光！

    萧然没有将火焰扑灭，淡淡道：“说说看吧，你究竟是什么鬼东西？”

    木箱内传出声音：“我是真经的书灵，也是奘铃村村民口中的葬尊，别烧了，再烧我真要没了，我刚才也没有骗你，我这里有长生的秘密，难道你不想知道吗？”

    萧然冷笑：“好好说人话不说，非要装神弄鬼，不让你吃点苦头，都对不起我挨的那么多下鞭子！”

    嗤嗤嗤！

    鬼火熊熊燃烧，里面不断发出这疑似葬尊的求饶和哀嚎声。

    很快。

    哀嚎声逐渐衰弱下去，渐渐没有了声息。

    萧然这才冷哼一声，灵力涌动而出，将木箱上的鬼火给扑灭。

    旋即。

    他握住惊蛰剑，将木箱的锁头砍断，打开木箱。

    里面放着一堆古朴的竹简。

    神识席卷过去，可以发现竹简上，还趴着一道若有若无的虚影，长得和外面的六藏菩萨一模一样，只是却只有巴掌大小。

    “书灵？！”萧然望着这虚影，眼眸微动。

    他对这书灵，倒是略知一二。

    书灵和器灵算是同一类生物，可以将它们划分到精怪的行列。

    器灵是武器拥有了一定的灵性后，机缘巧合下，才可能诞生的。

    书灵则是书籍在日益的熏陶和传颂下，才可能诞生，比器灵产生的条件还要更加苛刻！

    首先，这书籍一定要蕴含天地至理，其次一定要广为传颂，并且还得凝聚足够的信仰，才能诞生。

    光是这三点其中任何一点，都很难完成，更不要说三点都满足了！

    而且，就算满足了这三点条件，也未必就能诞生书灵，还得看自身机缘！

    如果这真是书灵的话，那么确实算是比较珍稀的。

    “别装死了，再不起来，我现在就叫你灰飞烟灭！”萧然直接威胁道。

    他神识锁定书灵，已经看出来了，这书灵在装死。

    “道友，不要动手。”书灵立马苏醒过来。

    萧然开口道：“说说你的来历吧，还有你说的长生，究竟是什么东西？”

    只要揭开了这个秘密，这次的任务应该就算是完成了。

    “我是从六藏真经中诞生的书灵，名为六藏菩萨，当年玄奘将我从西域带出，途经此地时，看到奘铃村受瘴气困扰，玄奘便留下来帮助村民治病，不过，之后他被官府紧急召回，便将我留下处理后事，后来，村民们为了感激我，便给我建立庙宇，塑了真身，将我更名为葬尊。”

    “至于长生，你可以看看箱子里的竹简，上面有详细的记载。”

    萧然眼眸一动，目光扫过箱子里的竹简，将其拿了出来。

    前面几册，记载着一种经文，名为《六藏真经》。

    萧然仔细阅读，竟是发现这《六臧真经》确实玄妙异常，颇为高深。

    里面阐述了种种元神的妙用。

    其中记载的神识分化之术，及元神控制之术，对萧然有很大的启迪，可以直接学起来使用。

    “怪不得这经文中能诞生书灵，确实非同一般。”萧然快速翻阅起来。

    很快。

    他就翻到了竹简的末尾。

    之后记载的已经不是《六藏真经》，而是一大段的随笔。

    【长生、长生，世人皆求长生，可长生究竟为何物，是具象的显化，还是虚无缥缈的存在？】

    【贫僧创出这《六藏真经》，开辟极乐天地，只是在精神上触及到了长生而已，并非是真的长生，长生，究竟在何处？！】

    【或许，聚齐五行之物，在阴阳交汇之地，运转《六藏真经》，精神和天地产生共鸣，真实与虚幻交织，方可真正的进入长生之地！】

    【五行之物，天地所生，聚万物之灵性，最为真实，经过我多方调查，终于找到了满足条件的五行之物：菩提树（木）、太阳真金（金）、昆仑水（水）、三昧真火（火）、幽冥冻土（土）】

    【只要聚齐这五行之物，依靠真实，突破虚妄迷雾，可见长生！】

    【只是，贫僧现在只有菩提树而已，其余五行之物，虚无缥缈，只在一些古籍中出现过，真的可以找到吗？】

    随笔到这里就结束了。

    短短的几行文字，萧然便能感觉到这《六臧经文》创始人对长生的勃勃野望。

    似乎确认这长生之地，已经存在一般！

    萧然又翻开一册竹简，上面已经没有文字记载，而是画着一副地图。

