    第四百三十章孙策来袭，张辽迎敌

    拥着马云禄的吕布笑着说道：“这就对了嘛，这句话正是出自楚辞，是当年楚国大夫屈原说过的一句话，对了，屈原你知道吗？”

    “这个我知道……”马云禄连忙说道，随后有些疑惑的问道：“可是，这个屈原真的说过这句话吗？”

    吕布笑道：“当然啊，他不仅说过，而且他一直也是这么做的，他们夫妻间经常不是打就是骂的，就这么打打闹闹的幸福的过了一辈子，最终白头偕老，子孙满堂。”

    “不对啊！”马云禄侧着身子疑惑的问道：“我记得那个叫屈原的不是因为朝中奸臣当道，最后投河自尽了吗？怎么又幸福的过了一辈子，子孙满堂了？”

    吕布嘴角一抽，瞎扯的时候没经过脑子，顺口扯了出来，扯过了。

    而且，没想到这个小野马居然还知道屈原是投河自尽的，看来自己以前真是小看她了啊。

    吕布沉吟了片刻，道：“你啊，没事多看看书，别老是听别人瞎扯，谁跟你说这屈原是因为朝中奸臣投河自己的了？”

    “这屈原啊，其实投河并不是因为什么朝中奸臣当道，而是在他八十五岁那年，与他打打闹闹过了一辈子的夫人先他而去，没了夫人与他打打闹闹后，觉得生无可恋，于是便投了河，随他的夫人而去了。”

    “所谓的屈原忧国忧民才投河的说法完全是无稽之谈，当年的圣人孔子都不禁被屈原与他夫人之间的感情所感动，为此还专门做了一首诗，来赞美屈原与他夫人之间这段可歌可泣的感情。”

    听到这，马云禄听的就更加迷糊了，简直颠覆了她以前的认知，忍不住打断了吕布的话，充满疑惑的道：“这就更不对了啊，我记得以前的教书先生曾经跟我说过，这孔圣人是春秋时期的人，怎么跟战国时期，楚国的屈原扯上关系了？”

    卧草？还真是让人感到意外啊，没想到这小妞还知道孔子是春秋时期的人啊。

    吕布轻咳一声，道：“你这是哪请来的教书先生，简直是误人子弟，孔子什么时候成春秋时期的人了？孔圣人乃是战国后期的秦国人，还曾经跟随着当时秦国的第一名将白起征讨过楚国。”

    听吕布提到白起，终于出现了一个自己感兴趣的人了，从小好武的马云禄连忙抢道：“我知道…我知道…白起嘛，就是秦国那个百战百胜，一生攻城七十余座，歼敌百万的武安君嘛，这个我知道。”

    吕布手握缰绳，双手拥着马云禄，将下巴搭在马云禄的肩膀上笑道：“是是是，就是那个白起，我家云禄真聪明，孔圣人就是跟着他一起讨伐楚国的时候，在楚国听闻了屈原夫妇两人之间的感情后，有感而发，做出了一首诗，来赞美这段可歌可泣的感情。”

    马云禄从小就喜欢舞刀弄枪的，能读过几本书，虽说吕布今天所说的有些颠覆了她的认知，但是，相对于教书先生来说，马云禄显然更相信吕布所说的话。

    在马云禄的眼中，吕布既能上的了战场，又能理的了政，吟的了诗，懂的东西可比教书先生懂的要多的多了，既然吕布这么博学的人都说孔子是战国时期的人，跟随过白起征讨过楚国了，那应该就是真的了。

    马云禄的求知欲被吕布吊了起来，此刻已经完全的沉浸在了吕布所编的故事中了，就连吕布的一只魔抓早已经不知不觉的沿着她的小腹爬到了她那饱满的胸口之上都没有察觉，追问道：“还有呢……还有呢……那孔子做了一首什么样的诗？”

    感受着手掌中所传来的饱满与弹性，吕布的脸上露出了一丝荡漾的笑容，缓缓的说道：“当时，秋风瑟瑟，随白起征讨楚国的孔子，站在汨罗江边，望着江中滚滚而逝的江水，想起了当年在此投江的屈原，心有所感，便做出了一首感人肺腑又通俗易懂的诗。”

    “连就连，你我相约定百年，谁若九十七岁死，奈何桥上等三年。”吕布缓缓的将他口中所谓孔子做出的诗吟了出来，随后笑道：“怎么样，没想到吧，孔子那老匹夫居然也能吟出这么美的事。”

    “谁若九十七岁死，奈何桥上等三年。”马云禄低声呢喃了两句，随后有些憧憬的说道：“这首诗真美，屈原和他夫人的感情真好。”

    这种通俗易懂，又十分浪漫的诗句，对马云禄这种情窦初开的少女来说，杀伤力绝对是满满的，爆表的，从马云禄那微微发红的小脸，以及她自然而然的朝着吕布的怀中靠去就能看的出来，这小妮子是思春了。

    ……

    合肥，城头之上，无聊的抱着兵刃打瞌睡的唐军守军突然被一阵震天的战鼓声惊醒，遁声望去，遮天蔽日的旌旗如黑云般缓缓的朝着城下压来，弥漫在空气中的杀伐之气压的人喘不过气来。

    片刻之后，一个校尉猛然惊醒，连忙扯着嗓子大声喊道：“敌袭，快去通知张将军，其他人准备迎战。”

    随即，城头之上人影幢幢，合肥守军有条不紊的开始在城头之上布防。

    片刻之后，张辽、纪灵、张勋三位合肥守将来到了城头之上，望着城下数不清的江东士卒，张辽的脸上露出了凝重的表情。

    纪灵神色肃穆，沉声道：“这阵势，来犯之敌怕不下于十万，看旗号，其主帅应该是孙策。”

    “这小霸王孙策多谋而善用兵，替袁术攻取庐江之时，曾以一支轻军，十日之内纵横八百里，连续的攻城拔寨，以迅雷不及掩耳之势斩了庐江太守，拿下了重镇庐江，其勇不在其父孙坚之下，看来接下来将会是一场苦战了。”

    张勋的脸上也露出了凝重的神情，他和纪灵两人可是与孙策一起在袁术的麾下共事过，孙策之勇，他们自然是一清二楚。

    张辽缓缓的说道：“这还只是前军，据锦衣卫密报，周瑜正率领着五万人马从秣陵赶来，如果等到周瑜那五万人马也赶到了合肥，那我们可就真的危险了，所以，此战，必须速战速决。”

    纪灵、张勋二人听闻此言，心头大惊，听张辽这的意思，在如此敌众我寡的情况下，不坚守待援，还想出城与之决战？

    纪灵连忙道：“如今敌众我寡，难以迎敌，不如坚守待援，如今贼军兵临城下，想来锦衣卫早已经将情报传入了长安，而王上的大军如今又正好就在关中，想来王上支援的大军已经在来的路上了，我等又何必出城涉险？”

    张辽沉吟了片刻，道：“你也说了，如今王上的大军正在关中，孙策此时攻伐吾等无异于自取死路，然，你们二人皆与孙策共事过，孙策此人像是会做出这等自取死路之事的人吗？”

    ……

    “今袁绍病危，以袁绍那三个儿子的性格，袁家之乱将起，曹操彻底没了后顾之忧，据锦衣卫密报，如今曹操的大军已经从兖州南下，只是暂时还不能确定曹军到底是想攻打南阳，切断我等的后路，还是直接我豫州。”

    顿了顿，张辽接着说道：“然，不论其是攻打南阳也好，还是攻打我豫州也好，王上都绝对不会置之不理，尔等以为，这援军，我们还能等的到吗？”

    张辽神色肃穆的望着城外不远处的吴军大营，道：“吴军不急于攻城，却只是逼城下寨，本将以为，这孙策除了在等待周瑜的那五万大军以外，还在等着兖州的曹操，待曹军到来之际，与曹军南北夹击，到那时，我们可就真的危险了，你二人还认为我等可以坚守待援？”

    张辽的一番话听得纪灵、张勋二人冷寒冷冷，可眼下已经是敌众我寡了，而这孙策又不是什么庸人，虽然唐军皆精锐之师，但孙策麾下的吴军也不差啊，同样是天下少有的精锐。

    如今城内虽有七万人马，但人家吴军可是有着不下于十万的人马，如此兵力悬殊，单兵实力又不必自己弱多少，领军之人又是名震天下的小霸王孙策，在这种情形之下出城迎战的话，真的有胜算吗？

    这时，立于不远处的一个偏将突然开口说道：“张将军所言不错，末将也认为可以一战，如今吴军之所以不急于攻城，无非是以为我合肥必破，我们可乘此时机，出城迎战，奋力与之一战，折其锋锐，以安众心，其后，则可安然守之。”

    在场的几人哪个不是征战多年的沙场宿将，他们说话的时候什么时候轮到一个小小的偏将插嘴了？

    张勋冷冷的扫了一眼此人，沉声道：“出城迎战？折其锋锐？陈到，你说的倒是很轻松，如今敌众我寡，领军之人又是名震天下的小霸王孙策，其脱离袁术后，经过这两年的发展，能征善战者无数，其中不乏在其父孙坚之时就追随孙坚南征北战的沙场宿将，当下，孙策又彻底收服了江东士族与山越，其实力可谓是突飞猛进，不弱于当初的袁术。”

    “而我等仅仅只有城内的这七万人马，坚守或许有余，但出城与之决战，无异于以己之短，攻其所长，其胜负如何姑且不论，即便能胜之，也无非是一场小胜，于大局并无任何意义，败的话，我等则会失去合肥重镇，九江之地将彻底归属东吴，我等又何必冒如此大风险出城与之决战？”

    没错，方才发言之人正是汝南人士陈到，陈到在吕布起兵讨伐袁术之时，于汝南投奔了当时攻下汝南的张辽。

    张辽见此人武艺超群，不仅不在自己之下，隐约还有超过自己的迹象，于是，便将陈到收入了麾下，认命其为偏将军，跟着自己一路来到了合肥。

    张勋所言也不无道理，以常理来说，七万人马对阵十万人马，双方的领军之人又尽皆当世名将，而敌阵中能征善战的名将还比自己的多，就纸面实力来说，自己确实处于弱势。

    况且，正如张勋所言，赢了，你以七万人马也不可能将对方的十万人马全部吃下，赢了之后你不是还得退回来坚守，不过只能算的上是小胜一场。

    但是，如果打输了的话，那将彻底丢了重镇合肥，合肥一丢，整个九江郡将彻底落入孙策之手，就此看来，确实不值得出城与之一战。

    张辽沉吟了片刻，道：“战场之上，形势瞬息万变，其能以兵将的多寡而论胜负？要说兵将的多，官渡一战，袁绍七十万大军，麾下猛将更是如天上的繁星，多不胜数，再观曹军，不过十余万人马，可结果呢？袁绍不仅兵败退回冀州，失去了并州，更是连他自己如今也是命不久矣。”

    “而今，孙策此贼不过只是比我等多出三万人马而已，你们又如何能够断言，我等不能一举将其击溃，把他彻底赶回江东？”

    听闻张辽此言，纪灵道：“张将军也说了，战场之上，形势瞬息万变，官渡一战，袁绍虽兵多将广，然其并非用人之主，况且，又有王上横穿草原，二十万大军如神兵天降，出现在了毫无防备的并州，袁绍担心冀州有失，不得已之下，才就此撤军回了冀州。”

    “而今，曹操意欲南下，江东之地，世家门阀尽皆被孙策所收服，就连极南之地的山越，此时也都归顺了孙策，此时的情形，岂能与之官渡相提并论？”

    虽说纪灵与张勋两人所言也不无道理，但张辽可知道他拖不起，曹军南下，必然会牵制住关中的大军，荆州的驻军要想攻打孙策的后方，必然要经过江夏，可如今的江夏却在刘琦的手中

    如果此次他不能抓住机会，一举大败孙策的话，等到周瑜那五万人马也来到了合肥，那他可就危险了，到时候可能要丢弃的就不是什么合肥了，有可能整个豫州都会在他的手中失去。

    到那时，纪灵、张勋两人或许没什么，大不了降了孙策便是，但他张辽可是吕布的心腹重臣，吕布又对他张辽有着知遇之恩，以他张辽的性格，想要让他归顺孙策，无疑是一点可能性都没有。

    张辽倒是不怕死，只是，个人生死是小，要是将吕布交给他镇守的豫州给弄丢了，那他可真是连死都不能瞑目。

    张辽沉声道：“公等所言皆是私意，不顾公事，今日，本将自领大军，出城与这孙策决一死战。”

    说罢，张辽便命人备马，准备出城迎敌。

