    “给你女儿神药？还给你符箓？”

    魏青和云中虎眼中充满惊讶。

    甚至，云中虎脸上，还带着一丝垂涎和嫉妒。

    然而吴建业却一脸委屈的说道：“是啊！您说说，他给我的这都是什么玩意啊！这什么年代了，谁还信这个？”

    一旁的吴天启也赶紧凑上来，添油加醋道：

    “魏市长，云秘书，那叶青阳宣传迷信思想，还弄假药骗人，他用这种低劣的手段来糊弄我们，真是侮辱我们的智商啊！他......他太可恶了！”

    魏青听了这话，冷冷扫了吴天启一眼，眼中突然出现一抹厌恶。

    怎么哪里都有这人？

    这些事跟他有关系吗？

    不过魏青懒得理他，便没有做声。

    云中虎转头对吴建业道：“吴部长，叶青阳送你的神药和符箓都在哪呢？”

    “神药在我女儿那，叶青阳骗我女儿说，吃了可以丑小鸭变天鹅，我女儿鬼迷心窍，现在把自己反锁在房门里，我都进不去！”

    吴建业皱了皱眉，继续说道：“而那道符，我......”

    说着，他有点记不清了。

    “老吴，你刚才一生气，把符揉搓几下，就扔一旁的垃圾桶了！”刘淑琴提醒道。

    “哦对，让我给扔了！”吴建业道。

    “什么？你就给扔了？”

    魏青和云中虎一同惊讶发声，声音很大，瞬间吸引了所有人的视线。

    吴建业被魏青和云中虎反常的语气吓了一跳，咽了口吐沫，说道：

    “是啊，我......我扔了，那是骗人的玩意，我就没想留着！”

    “怎么了市长，是有什么问题吗？”

    然而，还没等魏青说话，吴天启却是自作聪明的一拍大腿，大叫道：

    “哎呀，吴部长啊！你太大意了，那是叶青阳骗人的证据啊，您怎么能不留着呢？”

    “叶青阳宣传迷信，破坏市风市貌，一定要抓起来严惩的......”

    然而，话还没说完，魏青更是毫不客气的打断他：

    “这里有你什么事？需要你来多嘴吗？”

    她早就看吴天启不顺眼了。

    开玩笑，叶青阳是什么人？

    是你一个凡夫俗子可以指手画脚来污蔑的吗？

    魏青对吴天启的厌恶，已经到了极致，看向吴天启的眼神中，尽是浓浓的冷冽之色。

    这阵势，把吴天启吓的一哆嗦，赶紧闭嘴。

    云中虎却是上前，急切的对吴建业问道：“吴部长，你刚才说那道符，可以让人百病不生是吗？”

    “是啊！”吴建业说道：“不仅如此，叶青阳还说那道符可以安神，可以让人精气神十足、皮肤越来越好......”

    云中虎越听越是兴奋，他上前一把抓住吴建业的手，激动的问道：

    “吴部长，你还能不能把那道符找回来？”

    吴建业吓了一跳，急忙说道：“能，能找回来，就在垃圾桶里！”

    “不过，云秘书想用它来做什么？”

    云中虎激动道：“赶紧把这道符找回来，我买下了，500万，你把它卖给我！”

    云中虎眼中闪着贪婪的精芒，仿佛一件人间至宝，要落入他的口袋。

    “这......”

    所有人一下子都懵了。

    什么情况，五百万，买那道符？？

    连吴建业脑袋都嗡的一下，愣愣的看着云中虎。

    “这......”

    云中虎顿时一阵心虚，问道：“怎么，吴部长嫌少？你都扔垃圾桶里不要的东西，500万你还嫌少吗？”

    “不是，我......”

    吴建业感觉大脑转不过弯来了，刚想解释。

    云中虎却是一挥手：“行了吴部长，看在咱们过往的交情上，一口价，一千万，马上卖给我！”

    “这......”

    顿时所有人都傻了。

    一张被吴建业弃之如敝履的纸片子，竟然被哄抬到了1000万！！

    这让人感觉做梦一般不真实。

    刘淑琴说道：“云秘书，我们家老吴不是那个意思，他的意思是这道符，根本不值这个价钱！”

    “是啊是啊，云秘书，这东西你想要我送你就行了！”吴建业道。

    “不！”

    云中虎一摆手：“钱必须要给，不然我心中不安！”

    “实话实说，这符箓的价值，远超于1000万，甚至，这种东西，不能用金钱来衡量！”

    “所以，我今天花一千万买下这道符箓，实则是我赚了啊！”

    众人听得心惊肉跳。

    “啊？这......”

    “这么说，这玩意，还不止一千万？”

    “无价之宝吗？”

    ......

    听得众人议论，云中虎环顾四周，微微一笑道：“世间有些东西，是千金不换的！”

    他转头看向吴建业：“当然，吴部长现在想加价，还来得及，我云家自认为家底还是有一些的，钱，出得起！”

    “不，不！”吴建业此时战战兢兢，都不知道该说什么好了：“全依云秘书的！”

    然后，他赶紧对刘淑琴说道：“淑琴，你快去把那符箓找回来！你亲自去，别叫别人弄坏了符箓！”

    “行！”

    刘淑琴也顾不上干不干净了，赶紧转身朝垃圾桶奔去。

    此时再看众人，每个人表情都十分精彩。

    诧异、狐疑、震惊、不可思议......

    刚才叶青阳说，这道符是钱买不来的。

    果然应了他的话。

    这么说来，他的一张符，就足以超过今天所有人送的礼物的总和了。

    不对，不能说超过。

    这根本不在一个量级了。

    这是碾压！！

    当然，在场的超过百分之九十的人，是不相信的。

    特别是吴天启，他嘴中呢喃道：“炒作，这一定是炒作！”

    他觉得，是叶青阳重金买通了云秘书，刻意弄了这么一出，来神化这道符。

    一旦大家都相信了，那么叶青阳，会马上趁势宣传自己的神仙水。

    那个时候，大家的认可度就会非常高。

    吴天启绝对不允许这样的事件发生。

    他走上前说道：“云秘书，我说句话您可能不爱听，一张小小的符箓，绝对不可能值这个价钱，所以我还请云秘书三思！”

    “怎么，你认为叶青阳画的符箓，连一千万都不值？”

    云中虎冷漠的看向吴天启，眼中尽是咄咄逼人的神色。

    吴天启道：“我吴某人从商三十载，走南闯北，也算是见识不少，若说起符箓，最大的功能，无非是给人心理暗示作用，虽然这样也会起到一些效果，但云秘书刻意神化符箓，我觉得不妥吧？”

