一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    人世间真的有许多事儿是说不清楚的，一些荒诞的事儿连叶小川这种不敬苍天不信鬼神的人都不会去怀疑。

    一万八千年前，人间出现了一个神秘的小女孩，手腕上戴着七星黑晶，她吟唱着：“域外飞仙落凡尘，九转阴阳定乾坤。三界六道难束缚，玄霜等待天外人。”

    这四句偈语，绝对不是那个神秘的小女孩无的放矢。

    云乞幽是域外飞仙落凡尘，这一点是毋庸置疑的，她在神水幻境中曾经看到一个手持玄霜神剑的女子，和自己长的十分相似。如今又经凤仪证实，她与玄霜神剑上一代的主人韩仙子样貌相似。

    玄霜在那幽冥鬼海等待了两万四千年，应该就是在等待云乞幽这位新主人。

    凤仪虽说解开了云乞幽的身世，但云乞幽十三岁之前，在从那颗正在坠落人间的陨石之前的事儿，她什么也不记得。

    叶小川不想看到了云乞幽日后为此事苦恼，这一次如果退出极北玄冰之地，只怕以后再也没有机会来了。

    只要有一线希望，叶小川都不会轻易放弃。他在乎云乞幽，不想让她永远的活在没有十三岁之前的记忆的痛苦之中。

    所以他想继续走下去，再过几天就能出这片恐怖的冰原，进入茫茫北海，跨过北海就是冥海。

    凤仪刚才也说了，玄霜神剑就在冥海之中的天乞岛幽泉洞中，这已经是一个很详细的地理坐标，就此放弃实在是让叶小川心有不甘。至于云乞幽对海洋的心理阴影，这确实让叶小川有些担心，更多的却是疑惑，以云乞幽这种道行之人，又是天人体质，就算半年前在南海遇到过恐怖的风暴，迷失在了海洋中一个月，产生的心魔也不可能

    将云乞幽折磨成这样。

    叶小川的心思，在休息一段时间，如果云乞幽身体转好，那就继续北上。

    如果云乞幽的身体实在吃不消，那就只能原路返回中土。只要能继续前进，叶小川就不会后退。

    他不想让云乞幽的人生留下任何一点的遗憾。

    尽管那十三年的记忆，只是云乞幽数百岁年纪中微不足道的一段时间而已。

    身后的冰洞里，还能听到几个女子叽叽喳喳的声音，其中蓝柒雲的嗓门最大，声音听的最清楚。

    这个女人在打听了凤仪的身世来历之后，终于低下了她高傲的脑袋，对着凤仪一口一个姐姐的叫着，在冰洞外面的叶小川都感觉到浑身起鸡皮疙瘩。

    都是一群有缘人，然后就变成了应劫之人。大家都对那传说中虚无缥缈的浩劫很感兴趣，对天界也很感兴趣。于是就拉着凤仪姑娘问东问西。

    蓝柒雲是火辣的性子，最喜欢打打杀杀，所以她问的方向主要是关于打浩劫的。

    秦凡真不同，天师道掌管一条通往冥界的阴阳路，对三界很感兴趣，所以她问的方向就是关于天界与冥界。

    听到凤仪在里面开讲座，在外面吹了半个时辰寒风，顺便还亲个嘴打个波的叶小川与云乞幽也就回到了冰洞，他们对此也很感兴趣。

    见到二人进来，凤仪等人看到云乞幽原先凝重的表情经过在外面待了一段时间以后似乎放松了，脸色还红扑扑的，都不觉有些奇怪。

    叶小川见大家的眼睛都看着自己二人，就拉着云乞幽找了个角落坐下，示意大家不要理会二人，继续将茶话会继续下去。

    两万多年的岁月变迁，其实发生了许多大的事件。

    比如蜀山剑派被灭，人间大浩劫等……

    每一次大的事件过去之后，人类积累了无数年的文化就会减少一些。

    到了今日，修为高强的修真者已经愚昧到连三界的分别都不太清楚，这是一种悲哀。

    凤仪刚才说到了阴阳路，现在继续说。“九天玄女壬青前辈曾经说过，人间与冥界之间的阴阳路又称鬼门关，其实有九十九条，在我生活的年代，还剩下十七条，我没见过阴阳路，不过我师兄邪神见过，鬼仙徐小丫也见过。当年邪神与鬼仙二人

    年少的时候，曾经联手打败了冥界的好几位幽冥鬼将与鬼帅。”听到这儿，秦凡真道：“我天师道一脉数千年来一直守护着中土的一条阴阳路，根据我师门数千年来的传说，这阴阳路鬼门关，只能进，不能出，难道曾经有幽冥鬼将与鬼帅来到人间？他们怎么可能通过鬼

    门关呢？”凤仪摇头，道：“没有进入人间，我记得师兄当年说过，他们是隔界相斗。当初鬼仙炼制七星黑晶，搞的三界震动，阴魂不安，轮回池里的阴灵日夜咆哮，惊动了冥界的冥王，于是派遣一个鬼帅与几个鬼将

    前来阻拦，师兄与鬼仙隔着巨大的漩涡与鬼将鬼帅斗了一场，当时师兄与鬼仙都很年轻，道行不高，不过最后还是他们斗赢了，好像是当时九尾天狐妖小狸忽然出现，具体的我也不太清楚。”

    秦凡真又道：“难道人间与冥界就真的只能有去无回？既然人间与天界是相通的，可以自由来回，为什么人间与冥界不行？”

    这个问题也是大多数人想知道的。可是人世间几乎没人能解释，现在好不容易遇到了一个阅历高深的凤仪，自然要问个清楚明白。这可是增加阅历，增长见闻，了解三界构造，提高眼界的好机会。

    阅历与见识的提高，对个人的修行是有巨大的好处的。

    凤仪道：“你错了，三界虽然相连，但彼此间又都是一个独立的存在，三者是一个大圆圈，人间连接冥界，冥界连接天界，天界又连接人间，形成一个轮回的圆圈。师兄说过，活人是无法进入冥界的，只有阴灵才能进入冥界，这一点绝对不会错。古往今来，还从没有一个进入冥界的幽魂直接返回人间的，就算是幽冥鬼将、鬼帅，甚至是冥王这样的修真高强之辈，也不可能直接从冥界进入人间，但他们却可以进入天界。”