    肖执点了点头，道：“好。”

    心道果然如此。

    因为【大威天王法相】言出法随能力的存在，他此次前来，果然被当成了工具人。

    对此，肖执是有心理准备的，并不感到意外。

    其实，当时在区域霸主争夺战的赛场之上, 他之所以选择将‘言出法随’这一能力给展露出来，除了‘言出法随’这一能力可能已经泄露了之外，还有一个原因则是：他其实是比较乐意当这个工具人的。

    因为，工具人是有着利用价值存在的，没那么容易被舍弃掉。

    他成为一名合格的工具人，可以在一定程度上降低青源世界过河拆桥的可能性……

    在吩咐了肖执一句之后, 流沙王又看向了虎王, 道：“老虎, 等下七彩至宝一现世，你就带着大家一起，以最快的速度击杀宝箱怪，若是有敌人过来了，盖，你去阻敌。”

    “好。”虎王点头。

    “好。”盖王也跟着点头。

    流沙王接着又说了其它一些需要注意的东西，一众神级玩家都是认真听着。

    行动方案很快就已经敲定好了，接下来就是等待了。

    黑伞之下，一时间变得了沉默。

    肖执向青源世界之中与他最亲近的炎王传音道：“炎王，听说天区与天区之间是不互通的，这是真的么？”

    炎王传音回道：“是的，天区与天区之间确实是不互通的，十二天区均不互通，不过，非霸主世界，若是愿意付出一些代价的话, 是可以转区的, 霸主世界则不可以，曾经担任过区域霸主的世界同样不可以。”

    肖执闻言，不禁想到了天岐世界。

    天岐世界是曾经辰天区的霸主世界，强大无匹，后来因为这个世界所有的神级玩家都陨落了，情况急转直下，不仅丢掉了霸主之位，还被许多的玩家世界各种欺凌，其现实世界已经变得了满目疮痍，已经处于灭世边缘了。

    若是可以转区的话，天岐世界早就转到别的天区去了。

    可惜的是，作为曾经的霸主世界，天岐世界无法转区，只能在辰天区继续被欺凌……

    ‘这算是成为区域霸主之后的又一个坏处么……’肖执在心里喃喃道。

    时间一分一秒过去。

    黑伞之下，众神级玩家静静的站着，一边等待着，一边在向着四面八方打量着。

    周围依旧安静，只有不远处的那片浑浊水潭，在往外咕咚咕咚的冒着浑浊的气泡。

    这片浑浊水潭，看起来与诸生须弥界中的那些水源很相似，实际上却是大不一样。

    这片浑浊水潭中的水，皆是流沙之水。

    这片浑浊的水潭, 乃是流沙王花费时间所凝聚出来的，算是一处‘人工’水源。

    战斗若是爆发在这附近的话，这片由流沙之水所汇聚而成的水潭，将能起到一些出其不意的效果……

    “有人来了！”流沙王声音低沉道。

    众神闻言，忙循着他的目光看了过去。

    肖执亦是如此。

    结果，肖执施展出圆满级【金刚耀目】神通所看到的，是一片黑雾，除了黑雾之外，什么也没看到。

    “令他的目力提升三倍！”一个只有肖执才能够听得到的浩渺声音道。

    与此同时，在肖执的身后，一個三头八臂的可怖身影浮现而出。

    自肖执眼中所绽放出来的金色光芒，骤然间耀眼了数倍，而肖执也终于看到了，在他的目光所及处，有数道似阴影般的透明身影，以不可思议的速度向着这边而来！

    身影一共有五道，每一道身影都代表着一名神级强者！

    ‘他们这是发现我们了么？’肖执的心中瞬间冒出了这样一个念头。

    只是，这个念头才刚冒出来，肖执便发现事实并非如此。

    因为这支五人规模的神级玩家小队，在距离他们还有1000余里的时候，就停了下来，不再向着这边靠近了。

    这时，流沙王微微转头，看了眼肖执，低声道：“肖执兄弟，你也看到他们了？”

    “嗯，看到了几道很模糊身影。”肖执点了点头，道。

    “给我也加持一下目力，我好看看，这附近还有没有其它的队伍存在。”流沙王又低声道。

    “好。”肖执答应了一声。

    略一思索，肖执用‘言出法随’给流沙王加持了六倍目力。

    流沙王的一双眼睛骤然间璀璨如同皓月。

    流沙王也知道肖执动用‘言出法随’的能力，会消耗大量的神力，他立即转动脑袋，扫视向了四面八方。

    “好了。”流沙王将脑袋转动了一圈之后，道。

    肖执立即终止了对流沙王的目力加持。

    “怎么样？”虎王低声道。

    炎王、武王等其他王，以及肖执与曙光之神，也都看向了流沙王。

    流沙王转头看向了左侧方向的深沉黑暗，表情颇有些凝重的低声道：“这边，距离我们大约2000里的地方，还有着一支队伍存在，人数是八人。”

    众神级闻言，脸上皆露出了颇为凝重的表情。

    有资格来这里夺宝的人员，不出意料的话，应该都是些神级。

    八名神级！

    竟然比他们这一方的神级数量还要多一些！

    说完这句话之后，流沙王又看了肖执一眼，道：“肖执兄弟，你节约点神力，只需为我加持‘言出法随’的能力即可。”

    肖执点了点头：“好。”

    他本打算给自己也加持一波‘言出法随’的能力，向着那支八人小队瞄上一眼的，可流沙王都这么说了，他也只能放弃了。

    他还是老老实实的当一名工具人吧。

    炎王低声道：“目前，包括我们在内，一共有三支队伍存在，其他那两支队伍，应该也是霸主世界的队伍，实力不容小觑，我们第一次参与争夺七彩至宝，就遇到了这种场面，还真是……”

    流沙王沉声道：“不排除在这附近，还有别的玩家队伍蛰伏着，因为，我所掌握的瞳术，只是一门大圆满级的高阶神通，哪怕被肖执兄弟以‘言出法随’的能力增强了数倍，一些掌握着仙术级隐身术，实力特别强悍的存在，或许还是能够避开我的探查，希望这种强大的存在，不会出现在这里吧……”

    肖执闻言，不禁抿了抿嘴。

    从流沙王口中所说出来的强大存在，自然不是普通的神级强者，而是高阶神灵！

    在众生世界，一共有着十二大天区，理论上来说，会有十二个霸主世界存在，在这十二个霸主世界之中，是有可能存在高阶神灵的。

    传闻中，曾经作为辰天区霸主世界的天岐世界，就存在着一位高阶神灵！

    虎王沉声道：“似这种强大的存在，应该不会出现在这附近，因为按照众生系统的规则，他们所得到的关于七彩至宝的资讯是最模糊的，说不定现在离我们还有着数万里之遥！”

    “希望如此吧。”流沙王沉声道：“等下宝物出世之后，我们必须得速战速决，都不要藏着掖着，都全力输出，必须得在最短的时间里夺到宝物，然后撤走，大家听明白了没？”

    “明白了。”众人皆是点头。

    接下来，黑伞之下，又陷入了沉默。

    时间继续在一分一秒的流逝着。

    每隔一段时间，流沙王都会让肖执用‘言出法随’给他加持一波目力，对周围进行一番探查。

    好消息是，这片区域内，依旧只有那两支玩家队伍蛰伏着，没再有新的玩家队伍赶过来了。

    “还有最后一分钟。”流沙王沉声道：“当然，众生系统给我们的这个时间也不一定完全准确，可能一分钟时间都没有了，也可能还要数分钟甚至是一刻钟，宝物才会现世……”

    流沙王的这句话才刚说出口，肖执的眼前便感觉到了光亮，这是七彩的光芒，光芒十分的耀眼。

    在这七彩光芒出现的瞬间，肖执便心中一凛！

    来了！

    七彩至宝出世了！

    肖执当即循着光亮所发出的方向看了过去。

    他所看到的，是一团如同太阳般耀眼的七彩光芒！

    仅仅一瞬间，肖执便目测出了他们与这团七彩光芒之间的距离。

    170里！

    他们与这团七彩光芒之间的距离，是170里！

    几乎是在同时，肖执感知到了一股巨大的牵引力，作用在了自己的身上。

    肖执并没有去试图抵挡这股牵引力，而是任由这股牵引力作用在了自己的身上，将他拉扯得向着这团七彩光芒疾飞而去！

    流沙王不愧是中阶神灵，他的反应极快，七彩至宝出世的瞬间，他便带着队友们一起，以一种迅捷无比的速度，冲向了这团七彩光芒。

    饶是如此，流沙王对于自己的速度仍不满意。

    “肖执！”流沙王低喝。

    他的这句话才刚喊出口，便有一股玄之又玄的力量作用在了他的身上，令他的飞行速度骤增了数倍！

    显然，在流沙王还未开口吩咐时，肖执便已经开始行动起来了。

    飘在肖执身后的大威天王法相也在这一刻，倾倒手中的黑色净瓶，将净瓶液体洒向了众神级玩家，给所有人都加持了一波‘嗜血术’。

    流沙王不禁微微扭头看了肖执一眼，给了肖执一个赞赏的眼神。

    虽然玩家们的实力在这诸生须弥界之中，被极大压制了，可流沙王毕竟是一名中阶神灵，又被‘言出法随’给加持了数倍的速度，他的速度依旧快得不可思议。

    很快，流沙王便带着队友们一起，临近了这团璀璨耀眼的七彩光芒！

    这一团七彩光芒在远处看着很耀眼，如正午时分的太阳般让人不敢直视，可当靠近了它之后，倒是并不觉得有多耀眼了。

    一面七彩光幕，拦在了众人面前。

    有这七彩光幕阻挡，肖执他们根本就无法看到光幕之中的情况。

    “留给我们的时间并不多，一切都按计划来！”流沙王喝道。

    他的脚下，原本干燥的沙石地面肉眼可见的变得湿润了，继而积起了一滩浑浊的流沙之水。

    “给我破！”虎王的身体骤然膨胀，化作了一只周身燃烧着苍炎的巨大白虎，抬起一爪，便拍向了眼前的七彩光幕。

    炎王则是身体爆燃成了一团幽蓝火焰，各种各样的火行攻击，机关枪一样激射向了眼前的七彩光幕。

    几乎是在同时，武王，盖王，曙光之神也都出手了，纷纷施展出了他们的最强杀招，轰击眼前的七彩光幕。

    肖执也出手了，不过用的只是常规攻击，手持神器紫极刀，劈斩眼前的七彩光幕。

    不只是他出手了，由众生系统所模拟出来的工具人李阔，也从他的身上飘了出来，跟着他一起出手了。

    而这时，有浑浊的水花溅起，一柄漆黑的月牙铲，从流沙王脚下的那滩浑浊积水之中飞了出来，被流沙王给一把握在了手中。

    而流沙王也在这一刻，身形骤然拔高到了数丈高，成了一名肤色古铜，须发赤红，浑身肌肉虬结的威武巨汉，气息骇人到了极点。

    “肖执！”流沙王高高举起了手中的月牙铲，喝道。

    他不止体型变了，就连声音都变了，变得了声若洪钟。

    “我知道！”肖执道。

    呼吸间，流沙王手中的月牙铲就变得了无尽漆黑，似要将周围的光线都给吞没掉一般。

    在经过了数倍强化之后，这柄神器月牙铲也出现了新特效。

    它的特效是同化与侵蚀。

    当流沙王挥舞月牙铲，砸在眼前的七彩光幕之上时，这七彩光幕剧烈波动了一下，与月牙铲所接触的那一大片区域，全都被侵染为了黑色。

    “都攻击这黑色的区域！”流沙王吼声如雷，又是一月牙铲砸了上去。

    其他神级也都集火攻击向了这片被黑色所侵染的区域。

    被黑色所侵蚀的这片区域，其防御力明显低于周边的其它区域，在众神的集火攻击之下，这片区域很快就被摧枯拉朽般破开了，继而引发连锁反应，使这一片七彩光幕都跟着破碎为了漫天的七彩光芒。

    七彩禁制被破开，呈现在众神面前的，是一名僧人。

    这僧人眉心一点朱砂，身披金缕法衣，坐于一朵金莲之上，脑后旋着一圈金轮，宝相庄严，浑身都在往外冒着光。

    “看这副模样应该是菩萨！是菩萨级的宝箱怪！”武王有些惊喜道。

    青源世界其他的王，此时脸上也都露出了欣喜的表情。

    曙光之神却在这时候喊道：“过来了！那两队人都过来了！”

