    第85章 叶秋无敌最俊朗，苏沐橙吃醋了？

    这个被唐柔误认为小偷的家伙，自然不是什么真的小偷，而是蓝雨战队的当家选手——黄少天。

    黄少天，蓝雨战队招牌大神，账号夜雨声烦，职业剑客，被人称之为剑圣。

    “喂喂喂，我这样进去，真不会被人认出来？”黄少天还是不太相信叶修的话，小心翼翼地躲在叶修身后。

    叶修不答反问：“你怎么才来？我还以为你昨晚就会过来的。”

    黄少天：“你以为我出来一趟容易啊？昨晚上想偷偷溜出来，结果被现场抓包了，要不是我聪明，借着出来吃早餐的借口溜了出来，你就见不到我咯。”

    叶修：“身份证拿来，我给你开台机。”

    黄少天从兜里掏出身份证，但没有立即给叶修，而是问道：：“喂，我在你们网吧上网，个人信息会不会得到保密？不会被曝光吧？万一被人传出去剑圣来了你们网吧上网，那你们网吧的生意岂不是水涨船高？”

    叶修笑了：“这是个好主意，改天我试着宣传一下。”

    “喂，你不是当真的吧？”黄少天连忙把身份证藏到怀里。

    叶修翻了个白眼：“行了，咋那么多戏，身份证拿来。”

    叶修一把抢过黄少天的身份证：“开好了，账号是你身份证号，上机密码是叶秋无敌最俊朗。”

    “啥？密码是什么？”黄少天有点怀疑自己的耳朵是不是听错了。

    “叶秋无敌最俊郎。”叶修重复。

    “我……啊哈哈……我……噗……”黄少天笑得弯下了腰，“老叶你真的是堕落了，这种话我都不好意思说，你居然把这个当密码？哈哈，笑死我了，哎呀，笑的我脸好痛。”

    叶修很无奈：“密码又不是我设的，网吧老板，我粉丝，明白了吗？”

    黄少天：“你猜我信不信？”

    叶修：“爱信不信，你要是怕被暴露，就去二楼上网，二楼人少，每台机之间隔开的，这样你就不会被人发现了。”

    黄少天：“二楼吗？可以，不过我还没吃早餐，你这有没有吃的？”

    “辣条，要不要？”叶修问。

    黄少天感觉自己被侮辱了：“你知道的，我们广东人不吃辣！”

    叶修：“差点忘记你是广东佬了，那老婆饼，吃吗？”

    “甜食也不吃！”黄少天翻了个白眼，这货肯定是故意的，肯定！

    叶修摊了摊手：“那没有了。”

    黄少天抗议：“包子，我要吃包子，肉包子。”

    叶修：“行，你先上去，我等下去给你买。”

    “那你快点啊，饿着肚子很难受的。”黄少天拿着身份证上了二楼，楼梯口正好撞见了下楼的唐柔。

    看到唐柔，黄少天吓了一跳，连忙一个加速过人，从唐柔身边擦了过去。

    唐柔一脸疑惑地来到吧台：“你怎么把小偷放进来了？”

    叶修笑了笑：“他是我朋友，不是什么小偷。”

    唐柔：“那他鬼鬼祟祟的干嘛？”

    叶修：“怎么说呢，你可以把他想象成明星，明星出门不都把自己包裹得很严实，生怕被狗仔队和粉丝认出来吗。”

    “他，明星？”唐柔回身朝着楼梯口看了眼，那人早已没了踪影。

    “粉丝还很多的那种。”叶修笑了笑，“你帮我看一下吧台，我去买点早餐，你吃什么，我顺便给你带回来。”

    “哦，给我带两个菜包，一杯豆浆，一个南瓜饼就好了。”唐柔说。

    “好。”叶修点了点头，抄起桌上的烟，就出了网吧。

    叶修前脚刚出门，后脚就走进来一个和黄少天一样，把自己包裹的严严实实的人。

    准确的说，这人和黄少天不一样，因为这是一个女人。

    一身粉白色的连帽衫，一条潮流的破洞牛仔裤，虽然穿的很厚，但也可以看得出来她的身材很棒，线条匀称，丰满诱人。

    至于长相嘛，此时她戴着一副能遮住半张脸的深色墨镜，里面还戴着一张卡通口罩……完全看不到脸。

    看到这人，唐柔也是惊讶不已，这一身武装，比起先前那个“小偷”，简直有过之而无不及啊。

    先前那个“小偷”好歹还露出两只眼睛在外面，这人，除了两只白嫩的小手，就没有一寸皮肤是露在外面的了。

    今天怎么了，刚才来一个，现在又来一个，这个不会又是叶修的朋友吧？唐柔心中这样想着。

    她又哪里知道，先前那位“小偷”乃是荣耀顶尖大神，蓝雨战队当家选手，剑圣夜雨声烦的操作者——黄少天。

    此时正朝着网吧走来的这位，乃是荣耀第一枪炮师，嘉世战队的人气招牌，沐雨橙风的操作者——苏沐橙。

    “裹得这么严实，应该不会被认出来了吧？”

    苏沐橙走到兴欣网吧门口，小心地注意了一下左右，看有没有人在注意着自己。

    毕竟很多粉丝追星是很疯狂的，万一遇上那种不理智的粉丝，那可就麻烦了。

    尤其是那些潜伏的狗仔队，要是被那些狗仔队逮住，更加严重，搞不好第二天就是“苏沐橙网吧私会小鲜肉……”，“震惊！荣耀第一美女清晨上网吧与网吧老总约会……”，什么的谣言满天飞，毕竟那些毫无下限的狗仔队，没有什么是他们干不出来的。

    苏沐橙左右观望没发现什么异常状况后，这才小心翼翼地走进网吧里，然后来到前台。

    “请问叶秋在吗？”苏沐橙问。

    “你找的是叶修吧？”唐柔试探的问。

    苏沐橙愣了愣：“对，叶修，他人在吗？”

    听到苏沐橙的话，唐柔心道一声果然，果然又是找叶修的。

    话说叶修认识的都是些什么人啊，一个个都把自己包的跟粽子似的。

    “他刚出去买早餐了。”唐柔说。

    “哦，好，谢谢。”苏沐橙道了声谢，然后看到身后有个休息室，于是走到身后一张沙发上，坐等叶修回来。

    唐柔倒也不是什么喜欢八卦的人，虽然她对叶修这两个装扮古怪的朋友很好奇，但她并没有上前去询问，而是接了一杯开水送了过去。

    “谢谢。”苏沐橙礼貌地接过水杯，顺口问了句，“你也是这儿的网管？”

    唐柔说：“嗯，不过我是打零工的。”

    苏沐橙：“哦，你和叶修一起上班吗？”

    唐柔虽然不八卦，但她可不傻，如何听不出苏沐橙话中隐藏的意思。

    “没，他专职夜班，我是早班，上班时间是错开的。”唐柔说。

    苏沐橙：“哦，好，谢谢。”

    唐柔笑了笑：“不客气。”

    ?  ?感谢起点客户端书友修改吧别写了3000书币支持。感谢书友537****967，修改吧别写了，等书友月票支持，感谢书友梦醒心易碎，世四八文親八久夫，等书友书币打赏。谢谢。

    ?      卡文了，这一章要承上启下，马上要迎来本书最高潮的剧情，所以这一章反反复复，修修改改，删删减减，整整写了六个小时……吐血了……有没有治疗，赶紧给我回血啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

