
　　而刚刚进来，一眼便看到少女的赵岩，更是瞪大了眼睛看着眼前的少女问道：“你……你怎么会在这里？”

　　当赵岩看到眼前的女子时，整个人近乎于呆在了当场，因为面前的女子就是始终萦绕在他记忆中的未婚妻，宁瑶！

　　而且，这个宁瑶的模样，并不是他在地球上见到的楚晴瑶的样子，而是和前世弋阳位面的那个宁瑶几乎一不一样。

　　而此时的“圣主”，哪里还有之前面对茧狱时的丝毫霸气，此时的她，简直就是一个天真无邪的小女孩，那双明亮的如泉水般的眼睛，秋波潺潺，让人好不怜惜。

　　只不过，她那美丽无双的小脸上，还带着一些很难察觉的疲惫。

　　毕竟是一个身受重伤的人，她还要消耗那为数不多的能量，来维持她现在的样子。

　　“怎么了，北辰，难道你不想认回我吗？”宁瑶樱唇轻启，吐露出那如天籁般的声音。

　　赵岩能够清楚的记得，这就是前世那个宁瑶的声音。

　　可是，这到底是怎么回事？

　　“宁瑶不是在替我抵挡了最后一波雷劫的时候陨落了吗，而后来我还在地球上找到了宁瑶的转世之身，可面前的又是谁？”

　　“难道是幻觉？”

　　赵岩想到这里，本能的摇了摇头，然后又用双手拍了拍自己的脑袋，但是眼前的景象并没有任何的变化。

　　确认是真是的无疑。

　　而且他相信，在自己破妄之瞳的探查之下，没有人能够用易容术活着变化之术来迷惑自己。

　　那么面前的这个女子，就是宁瑶无疑。

　　看到赵岩此时的表现，宁瑶“咯咯”笑了两声，然后歪着脑袋盯着赵岩的眼睛说道：“是不是有很多不解的问题？”

　　宁瑶说道这里，向前走了一步，也不问赵岩答不答应，一把抓起赵岩的手臂，很是亲昵的抱在怀里，丝毫不介意那隐私…部位和赵岩的手臂接触。

　　而赵岩到此时仍然是呆呆的看着宁瑶，心中有话，却不知从何说起。

　　其实，对于宁瑶，赵岩的心里有很多的疑问，包括现在面对这个宁瑶的有一个新的疑问。

　　而且，他因为嫣然的原因，还一度怀疑过宁瑶的身份。

　　可真正见到宁瑶的时候，赵岩才发现，面对宁瑶，他真的是怀疑不起来。

　　她是圣主，她为何是圣主，她为何会如此强大。

　　如果这宁瑶真的是那传说中的圣主的话，那么宁瑶就是帝级强者，是实力仅次于长兴山山主的帝级强者。

　　凭借这样的实力，她完全可以自己通知一个位面，她又为何会出现在这里，当初她为何要侵犯凌仓界？

　　这都是疑问？

　　将赵岩拉倒椅子上坐下只会，宁瑶将另一把椅子拉过来，坐在赵岩的身边，然后趴在赵岩的手臂上，抬眼看着赵岩说道：“好了，从头开始问吧！”

　　赵岩心中一动，有一种莫名的激动，因为，那双单纯的眼睛，当真让他想起了从小和自己青梅竹马的那个宁瑶。

　　将他带回到了万年之前的梓澜星域。

　　“你是谁？”终于，赵岩问出了一个最为常见的问题。

　　当然，这个问题也是赵岩此时最想知道的问题。

　　一个帝级强者，为何又会出现在弋阳宇宙，伴随着自己长大，而之后发生的这些事情，宁瑶到底参与了多少，他有知道了多少？

　　还有，地球上的那个楚晴瑶又是谁？他到底是不是宁瑶，又或者只是他的一个分身？

　　可她的那个分身既然已经是在了弋阳位面，并且他很可能是那背后之人的棋子，可他为何又要出现在地球，为了监视自己吗？

　　可为何到了自己恢复了记忆的时候，宁瑶却一点记忆都没有恢复？

　　赵岩低头看着这张单纯却完美的脸，等待着宁瑶的回答。

　　“我是你的妻子，你信吗？”宁瑶面色不变，很是认真的回答。

　　而赵岩却并不是这样，在听到宁瑶的回答之后，他的眼神变了，便的很是复杂。

　　妻子？如果宁瑶真的是自己的妻子，又或者是自己其中一世的妻子，那他在弋阳位面大的时候为何不直接告诉自己真相？

　　为何知道后来因为雷劫而陨落，都不肯说出口？

　　“弋阳位面那个宁瑶，是不是你？无极炉鼎中的初夏，和你是什么关系？地球上的那个楚晴瑶，她又是谁？”赵岩一脸问了几个问题。

　　听了这些问题之后，宁瑶站起身来，在赵岩的面前来回踱步，好像在思考着如何回答赵岩的问题。

　　而赵岩，也一言不发的等待着。

　　片刻之后，宁瑶转过身来，看着赵岩说道：“我的回答不知道你能够相信多少，但是我必须要肯定的告诉你，我的确是你的妻子。”

　　“这是我记忆深处的东西，在我的记忆中，我们的相处非常的快乐，没有一丝一毫的不开心。”

　　“而且，我们原来生活的地方还是在神域，但是我却记不清在神域的哪个地方。”

　　“我只知道那是一个非常美丽的世界，那个世界除了蓝天白云，青山绿水，还有无数的可爱的小动物之外，就只有我们两个。”

　　“不过，我的记忆却在你的一句话之后中断了，之后我就再也找不到关于你的记忆了。”

　　“当我重新恢复知觉的时候，我已经出现在了下位面一个即将崩溃的位面之中。”

　　“只需要一点小小的力量，那个位面就呼崩溃。”

　　“我不敢动，因为我怕自己一动，那位面便会立即崩毁，那样的话，我将会彻底失望，之后就再也见不到你了，你也见不到我了。”

　　说到这里，宁瑶的眼睛了甚至出现了泪花。

　　赵岩看着此时的宁瑶，心中也有些异动，他一遍听着宁瑶的话，一般在分析宁瑶话里所描述的场景。

　　但是他无论如何也想不出那应该是一个什么样的地方？

　　可在某一个瞬间，他的脑中灵光一闪，他想起了自己体内的须弥小世界。

　　难道宁瑶口中的那个完美的世界，就是须弥小世界吗？

　　这种可能性极大，因为赵岩在那个须弥小世界中见到的场景，和宁瑶描述的几乎一致。

　　但是，赵岩并没有着急将须弥小世界召唤出来，因为他还不能完完全全的相信吸食宁瑶的话。天籁小说网

　　宁瑶轻轻的拭去自己脸颊的眼泪，然后继续说道：“那个世界即将崩溃，即便我不动，它也将崩溃，于是，我不得不用尽全身的能量，让自己的身体蔓延到那个位面的每一个角落，用自己身体上的触须，将整个世界加固。”

　　听到这里，赵岩瞪大了眼睛，看着此时宁瑶的变化。

　　原来，宁瑶的本体，居然是一株海棠，一株不知道存活了多少万年的海棠。

　　难怪，难怪在前世的弋阳位面，那个宁瑶虽然是仙灵之体，却仍然对木属性能量那么的具有亲和力，原来她的本体竟然是一株万千海棠树。

　　可是，自己怎么会和一株万年海棠树结合呢？

　　还是说，是宁瑶的记忆出现了断层，有很多片段他并不记得，而他们也并不是一度夫妻？

　　不过赵岩还是没有说话，只不过他此时看着宁瑶的眼神，却是柔和了许多。

　　而宁瑶重新将自己的本体收起，化为人形，继续讲述道：“直到有一天，那个即将奔溃的位面，再次换发生机，而我，也从那个位面解脱出来。”

　　“而这个过程，我居然用了将近三十万年。”

　　“当我按照自己的记忆从新找到神域的时候，却发现，那里并不是我想象中的样子。”

　　“在下界之人心中中完美和谐的神域，到处都充满着利益之争，那种勾心斗角，尔虞我诈的斗争，甚至比下界位面更为赤裸。”

　　“不过这些都和我没有关系，我要找的人是你。”

　　“然而，我找遍了神域的每一个角落，都无法找到你的影子，整个神域，竟然没有一人知道北辰是谁？”

　　“更加可怕的是，我还遇到了追杀？”

　　听到这里，赵岩的心中一动？追杀？有人追杀宁瑶，原因不言而喻，必定是因为他在寻找北辰。

　　那么也就是说，宁瑶口中的北辰，很可能就是神域之人，但是却不不为人所知，但并不代表没有人知道。

　　这是不是可以肯定自己原本就是神域之人，正如之前玄帝告诉自己的一样？

　　“追杀我的人实力非常的强大，全都是帝级强者，尽管我也是帝级，但是，毕竟我只是一个修炼有成的低级生命，并且我的修行方向也不是战斗力，因此，我便只能到处躲藏。”

　　“就在我接近绝望的时候，我听说了一个叫做北辰的人，并且，他姓赵，名北辰！”

　　一听到这里，赵岩立刻站起身来问道：“神域有一个赵北辰？”

　　宁瑶并没有因为赵岩的举动而吃惊，反而点了点头笑了笑说道：“你听我说！”

　　“你知道太一神殿吗？”

　　赵岩眼神一缩，然后点了点头。

　　太一神殿他自然是知道的，那是玄帝告诉他的。

　　太一神殿是神域的第二大势力，只不过最后被神域第一势力联合神域所有势力一起将其灭门了。

　　而他们被灭门的原因，竟然是因为一个传言魔神转世的婴孩！

　　“不错，那个叫做赵北辰的孩子，就是那太一神殿被称为魔神转世的孩童！”

　　“而且经过确认之后，我也肯定，那个孩童，就是我记忆中的你！”

　　赵岩颜色大变，他强行稳住自己的情绪问道：“你如何能够确认他就是我，你有如何能够确认我就是你记忆中的北辰呢？”

　　宁瑶笑了笑说道：“难道你之前问了那么多的问题，还不能证明吗？”

　　“你之前不是问题，和无极炉鼎中的初夏是什么关系吗？”

　　宁瑶说着，他的手中也出现了一簇火焰。

　　这可将赵岩给惊住了，要知道，宁瑶可是一株海棠，是木属性的，这火焰一处，他还不被燃烧掉吗？

　　可令赵岩没想到的时候，那火焰并没有燃烧，反而在宁瑶的手心欢快的太约着，然后还有朝着赵岩靠拢的迹象。

　　而就在这个时候，赵岩戒指中的无极炉鼎也有了反应，实际上是无极炉鼎中的初夏有了反应。

　　于是赵岩便将无极炉鼎召唤了出来，那初夏也在同一时间出现在两人的面前。

　　而当两簇火焰相见的时候，初夏竟然一言不发，直接朝着宁瑶手中的火焰扑了上去。

　　而宁瑶手中的火焰好似也并不惧怕，竟然和初夏交织在了一起。

　　赵岩和宁瑶就这样看着两簇火焰在宁瑶的手中交织，跳跃，似乎在交流着什么。

　　两人乃至你的等待了将近一刻钟，初夏才从宁瑶手中离开，重新回到赵岩的面前，而且立即开口道：“北辰哥哥，她是我的同族，应该也是诞生于北辰星！”

　　“不过，这位美丽的姐姐，怎么和我长得一模一样啊？”

　　初夏忽闪着两只大眼睛，看着宁瑶问道。

　　这初夏也不傻，夸奖宁瑶美丽，也等于是变相的在夸奖自己。

　　赵岩没有回答，可初夏却好像是想到了什么一般，然后惊叫着喊道：“难道这位姐姐就是宁瑶姐姐吗？”

　　听了初夏的话，赵岩和宁瑶表情都是一动，然后赵岩看向初夏问道：“你怎么知道？”

　　“当然是北辰哥哥你告诉我的呀？你当初告诉我，有人暗算了你，还暗算了你最爱的人，你要努力修炼，前往神域报仇！”

　　“这是我告诉你的？”赵岩奇怪的问道。

　　“是啊，我也是刚刚才想起来的，你也知道，我的记忆也不全吗？”初夏一脸委屈的说道。

　　“恩，好，那是不是你能够拥有现在这个样子，是根据我记忆中的样子幻化的？”赵岩问道。

　　“恩？是的是的，我是一个灵体，在没有参照对象的情况下，只能是随便化形，可有了北辰哥哥你的记忆，我便不用费事了，而且还是这么美丽的样子，我很满意！”初夏很是满足的回答。

　　赵岩看向宁瑶，宁瑶看向赵岩，两人就这么直愣愣的对视了半天，连初夏都急了：“北辰哥哥，宁瑶姐姐，你们在看什么呀？你们脸上有没有脏东西，都是那么好看的脸！”

　　听到初夏这样说他们，赵岩和宁瑶忍不住笑了起来，可这一笑，宁瑶立即重咳了几声。

　　“哇”重咳之后，一口鲜血喷出，宁瑶那绝美的容颜迅速萎靡。

　　见到这一幕，赵岩大吃一惊，一把钟江即将倒下的宁瑶搀扶主，然后木属性的能量立即进入宁瑶的体内。

　　这个时候赵岩才发现，这个宁瑶的身体已经糟糕透顶，几乎到了油尽灯枯的地步。

　　“你……你的身体已经这样了，为何还要强撑？”赵岩心疼的问道。

　　“我……我不想让你看到我难看的样子！”宁瑶断断续续的说道。

　　“你好傻！”赵岩二话不说，直接能量全开，更加巨量的木属性能量从宁瑶的四肢以及丹田渗透进宁瑶的体内。

　　而宁瑶却在这个时候开口道：“北辰，这样是没用的，我自己就是木属性，而木属性根本治不好我的身体。”

　　“唯有你的血才可以……”

　　赵岩一听这话，便毫不犹豫的豁开自己的手腕，并且强行控制自己的肉体不要恢复，让那些血液流淌到宁瑶的口中。

　　宁瑶也不客气，贪婪的吮吸着从赵岩手腕流出的血液。

　　而他的脸色也逐渐的好转，肤色逐渐恢复。

　　赵岩并不介意付出自己的一些血液，因为这对自己并不会造成任何的影响。

　　而这对于宁瑶却能够救命。

　　赵岩也并不会想到宁瑶这是在算计自己，因为以宁瑶的境界与眼界，自然是知道这样伤害不了自己猜这样说的，否如果这样能够伤到赵岩的性命的话，相信宁瑶也不会如此直接的告诉赵岩。

　　事实上，即便是对方不这样说，最终赵岩也能够找到宁瑶的病根，最终还是要付出血液。

　　一个大约过了一刻钟，宁瑶停止了吮吸赵岩的血液，他笑着看着赵岩说道：“你那么相信我，难道不怕我是在利用你吗？”

　　“不怕！”赵岩回答。

　　“为何？”

　　“感觉！”

　　“呵呵！”恢复了原本容颜的宁瑶，显得更加的明艳动人，他站起身来，拉着赵岩的手，朝着洞外走去。

　　赵岩不知道他要做什么，治好一路跟随。

　　两人来到茧狱山洞的门口，宁瑶俯视着下方，目之所及，是整个的群魔岛的范围。

　　紧接着，他运足了气息，开口说道：“自今日起，群魔岛的所有生灵，将重新获得自由，而拯救你们的，乃是本圣主的夫君，赵北辰！”

　　宁瑶的声音，在赵岩听来虽然不是很大，但是他却能够传遍整个群魔岛。

　　而就在宁瑶的话语传出的一瞬间，群魔岛的所有生灵，就如同失去了灵魂一般，痴傻了一般，保值者他上一刻的动作，都不敢动弹了。

　　三十年的奴役，一招解除，这些生灵还不敢相信。

　　因此，他们只能等待着看看，接下来还有没有更重要的信息传出。

　　而他们等来的却是这样一句话：“今夜狂欢，你们可以纵情欢乐！”

　　“轰……”整个群魔岛如同爆炸了一般，到处充满着各种声音。

　　有妖兽的吼叫声，有奔跑生，有飞行妖兽的鸣叫声，甚至有海洋生物的吟唱声。

　　这些都是在抒发重获只有的喜悦和激动的心情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1339章 鲜血救宁瑶，动物得解放！免费阅读。https://xs.23sk.com 