
“明花婶婶在家啊，她要过两天才回镇上呢。”五斤半回答。

西南抱起多多就往马村长家跑去，远远的就听到马明花那爽朗的笑声，看来嫁的不错啊。

“马明花，马明花。”西南叫了起来。

“是谁叫我，啊，西南哥哥啊，你咋来了啊，快坐快坐。”马明花一看是西南就开心了起来。

“西南哥哥，南南啥时候回来啊，我好想她呢。”

“南南年前回来过，找不到你，所以就回去了，你有空多给她打电话，我等会给你电话号码，你现在有工作吗？”西南问。

“好的呀，我没有工作，我一个泥腿子，要文化没文化，要技术没技术，谁会要我。”马明花有些懊恼，早知道这样就好好读书了。

“哥求你一件事，帮我带多多好不好，我每个月给你二十块，孩子吃的东西我也带来，你看好不好？”西南有些忐忑。

“二十块，太多了吧，我男人一个技术工才三十八块，不行不行，太多了。”马明花一口拒绝。

多么淳朴的孩子啊，西南感动：“多多比较难带，所以你要多费心，只要不打不丢就行，帮帮你哥我，我现在忙得不知道干啥才好。”

“行，不过我要带多多去镇上，每个礼拜回来一次行不，不然我男人就没饭吃了。”马明花也想赚钱，自家男人想要一个娃，那就得存钱了。

“行，你啥时候回去，我把多多给你，对了，多多，爸爸工作忙，你愿意跟着明花婶婶去镇上吗，每个礼拜回来看爸爸好不好？”西南扮演起了狼外婆。

“好，我喜欢婶婶。”多多一口答应。

西南终于放下了心头的大石头，两天后五斤半上学了，多多也有人带了，自己可以投入到建房中去了。

马大嫂眼里闪着光彩，都说带孩子会把自己的孩子给带来，明花跟多多有缘分，那以后明花的孩子很快就会来的。

西南给多多准备了很多吃食，白米白面是少不了的，还有一些布料啥的，都是翠花给准备的，自己不会做衣服，那就让明花弄吧。

明花看到那么多的布料，一个多多哪里用得完，一下子就明白了西南的意思，这么多的布料，应该是留给自己以后的孩子吧。

看着西南笑的温馨的脸，明花觉得自己能够跟严家做朋友，是老天给自己最大的恩惠了，一定要珍惜啊。

两天后，马明春将东西丢上了拖拉机，他要送明花回镇上，顺便将徐达等人给接回来。

将多多抱上了车，多多坐在马明花的怀里，笑眯眯的跟西南招手：“爸爸再见。”

西南“…  …”这个孩子还能要吗？

“爸爸送你去镇上，多多要不要啊？”西南笑眯眯的问道。

多多笑的更欢实了，连连点头，有爸爸送，很开心。

将明花和孩子送走后，两人来到了火车站，火车准点到站，徐达看到西南，兴奋的招手，西南也开心，伐木队的人终于到了。

大家走出车站，看着拖拉机都笑了，这么多人拖拉机肯定坐不下，那些人也爽快，将东西往拖拉机里一丢，准备步行。

宽敞的沥青路就是路标，他们只要沿着这条路就能进入蘑菇村，马明春只能开着拖拉机先回去，西南带着徐达等人就步行回蘑菇村。

一路上，西南将蘑菇村的风土人情以及其他的一些事宜都告诉了那些人，初来乍到的，至少要让人家知道，这个村子的结构。

北南离开前已经将老院的屋子都收拾了出来，南南以前住的那个屋子，现在是北南和西南带着两个孩子住，其他的房间都暂时让那些伐木工住。

这么多人住在一起是挤了点，但也是没有办法的事情，徐达根本就不在意，大家是来干活的，又不是来度假的。

马村长和老光棍两个人也忙得脚不着地，特别是老光棍，只要是严家的事情，他第一个冲上去。

在京城的那段日子，除了严小强，没有人愿意帮自己，所以在自己的有生之年，只要严家需要，自己就愿意赴汤蹈火。

所有的东西都准备好了，明天就是吉日，奠基仪式就安排到明天的上午，所有人都紧张的复查着，唯恐少了一样影响明天的奠基。

第二天，老天爷给力，阳光普照，马村长一挥手，老光棍连忙让人点燃了鞭炮，霎时，鞭炮齐鸣，西南在烟雾缭绕中站在了中间。

“今天，我们在这里举行伐木队楼房和仓库的开工仪式，在此祝愿万事顺利，让我们共同祝愿此项工程能够圆满完工，谢谢大家。”

剪彩完毕，西南走到了基床处进行了开工奠基仪式，老光棍连忙挥手，鞭炮又一次的响了起来，可惜没有乐队，不然场面会更热烈。

大家都报以热烈的掌声，此时此刻，西南挺起了胸脯，一种从未有过的豪气开始滋生，我严西南，一定会成功。

施工现场的铲土机和打桩机早就被扎上了红带子，冬季找不到红花，那就用红带子做成了红花，绑在了铲土机和打桩机显眼的地方。

随着奠基仪式的结束，鞭炮震天响，小型打桩机开动了，蘑菇村的村民们都欢呼了起来，他们相信，蘑菇村有了严家，肯定会带领大家走向富裕。

马大嫂带着一帮娘们开始分发糖果点心，每个拿到糖果点心的人都真心的感谢严家，无论是建房还是煮饭，严家都不会小气。

奠基仪式结束后，伐木队员全部集中在一起，他们要接收专门的伐木知识，伐木可是高危职业，为了自己的生命安全，必须得规范上岗。

严小南在徐达找人的时候，特别要求找一些曾经参加过伐木工作的人员，徐达不负所望，这次找来的十八个人，有三个人在参军前的工作就是伐木。

他任命这三个人为伐木队的组长，十八个人分三个组，三个组长负责伐木的技术指导。

伐木是有技巧的，每个组六个人，组长又将六个人分成了两个小组，每个小组三个人，一个拿油锯，一个拿支杆工，还有一个打刀工。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70547897"  chaptername="第四百七十九章  奠基仪式">加入书签</a>
</div>
