    “老杨，咱们几个人里边，数你在聂队手底下干的时间最长，资历最老。现在聂山这样了，你说说，我们现在该怎么办，是找两个人先把聂山带回去，其他人继续搜寻冯利和独眼，还是暂停任务，带上聂山全员返回？”

    一个满脸横肉的佣兵开口说道，双眼盯着聂山旁边虎背熊腰的中年人老杨。

    “这事你们问我也是白搭啊，前有狼后有虎，怎么选都可能把自己给搭进去。”

    老杨挠了挠头皮，十分的焦躁。

    “这要是聂山出了什么岔子，我们这些人都得割了脑袋给他陪葬，可要是跟丢了独眼和冯利，回去一样交不了差。如果继续跟着那两个家伙，咱们没有个领头的，他们要是拼死反扑的话，咱们照样玩儿完……”

    “你这不是说了跟没说一样吗？”

    满脸横肉的佣兵不耐烦的说道。

    “办法也不是没有……”

    老杨看了看周围，招了招手让所有人都过来，压低声音说道。

    “我们不继续追了，带着聂山原路返回去找聂队，但是一定要统一口径，聂山很可能是尝弹片中的毒，除了独眼和冯利留下的弹片，一路上他没有碰到任何东西。我们带一些弹片回去，统一跟聂队这样说，都记住了吗？”

    “明白了，就照你说的做。”

    所有人都同意老杨的这个主意。

    相比于捉到火杀死独眼和冯利带来的功劳，这些人更担心聂山出事。功劳有的是机会可以去挣，可要是惹恼了聂群，他们就连活着的机会都没有了。

    如果聂山是半路上被人暗算，或者自己中了招，虽然看上去也跟其他人没有关系，完全是自己运气的问题；但是，聂群可不会这么理解，他只会认定是这些人的失职，才让聂山中了招。

    可舔弹片验伤是聂山独一无二的绝活儿，聂山要把弹片往嘴里塞，谁也不能拦着他，只有一口咬定他是因为这件事中的毒，才能把其他人的责任降到最低。

    只是，老杨他们这些人也没有想到，老杨用来推脱的借口，反而误打误撞的，找到了聂山中毒的根源。

    至于弹片上是不是真的有毒，他们现在手里又没有检验的设备，也就无从查起了。只要聂山能保住性命，他们最多就是被聂群骂一顿打一顿出出气，这事儿也就过去了。

    “聂山现在呼吸平稳心率正常，各方面看着也没什么问题，就是醒不过来，应该是中了神经麻醉之类的毒素，暂时没什么问题，一会儿把他送到船上去，让船医再给他检查一下，只要他能醒过来，基本上就没事儿了。咱们现在就回去，事不宜迟，万一这种毒会恶化，说什么都晚了。”

    老杨把聂山扛了起来。

    “咱们几个轮流背着聂山往回走，五分钟一换人，用最快的速度跑回去。胡大飞，卢方，你们两个人跑得最快，先出发，胡大飞去通知聂队，卢方你去船上，让船医做好准备，再就是从船上放个车子下来接我们，争取最短的时间把聂山送到船上。”

    说话的时候，老杨已经扛着聂山跑了起来，完全忘了追击独眼和冯利这回事。

    ……

    冯利和独眼一路上脚步不停歇，一直跑到了西海岸上，来到碉楼的附近，才找了一个角落，停下来休息。身上喷的气味干扰剂帮了大忙，他们趴在草丛里，都没有蚊虫过来叮咬他们。

    “你身上的伤怎么样？”

    独眼坐下来后，询问冯利的伤势。

    “你包扎的是真牢靠，跑了这一路上，伤口竟然都没有崩开。”

    冯利压低声音说道。

    “那是，处理这点小伤，我还不是手到擒来。”

    独眼一脸的得意。

    “你踏马得瑟个屁，绷带缠得这么紧，再不拆开老子的胳膊腿就该坏死截肢了，你踏马还系的死扣！”

    冯利暴跳如雷，直接用匕首割断了身上的绷带，然后挤压住伤口慢慢收力，防止血水喷涌出来。

    “晾一下伤口，一会儿我给你换药。”

    独眼把自己伤口上的绷带也解开了，让血液流通了一下，胡乱的抹上一些药膏又包扎了起来。

    “等等，你所谓的换药，就是在原来的药膏上面，再涂一层？”

    冯利神情一僵。

    “你直接涂在绷带外面得了，还用费这事？”

    “特殊情况特殊对待，现在咱们都落到这步田地了，你还斤斤计较，不知道分场合？”

    独眼理直气壮的说道。

    “我懒得跟你费力气在这儿吵，伤口我还是自己处理吧，用不起你。”

    冯利用匕首刮掉伤口上残留的药膏，然后从口袋里翻出来半支药膏准备上药。

    “真踏马细腻，看着都膈应。”

    独眼嘀咕了一眼，伸出头去看碉楼的方向。

    现在是深夜，碉楼里面的人都在休息，只有零星的一点火光透出来。瞭望塔上站着的两个负责警戒的原住民，也都背靠栏杆昏昏欲睡。

    “这时候要是去碉楼那里找那个外国佬，十有八九会直接被攻击。要不再等等看，聂山肯定中招了，一时半会儿追不上来，我们等天亮之后再去找那个外国佬谈条件。”

    “现在就得跟他谈了，免得夜长梦多。”

    冯利担忧道。

    “大半夜的，现在过去的话不就是被当成活靶子吗？”

    独眼说道。

    “你在弹片上留下的红麻桃汁液确实有可能算计到聂山，但是我们同时还得防备着外国佬选择跟过山风的人合作，必须要抢占先机，不能浪费任何一点的时间。”

    冯利提醒道。

    “现在外国佬在睡觉，被吵醒之后脑袋没有完全清醒过来，这个时候跟他谈条件，成功的可能性会更大。”

    “好，那就照你说的去做。现在怎么着，去把他们叫醒？”

    独眼问道。

    “这个距离，大约有七十米，你胳膊上没有伤，所有的子弹全都装进弹夹里，把我们的枪扔到碉楼的围墙里面去。”

    冯利想了想说道。

    “把枪扔过去，白送给那个老外，你踏马疯了吗？”

    独眼一脸的震惊。

    “这他要是不同意跟我们合作，对我们下死手，我们连个保命的家伙都没有了！”

