    李逍身穿长袍，后面跟着秦风程林罗天成三大王爷。

    对着众多势力点了点头，旋即坐在了席位之上。

    众多势力再次落座，不过此时却是心中忐忑。

    没想到，三帝宗竟然把大唐的仙主也请来了。

    难道计划要落空了吗？

    就在此时。

    碎星谷这三大势力的掌教耳朵一动，似乎在听着什么消息。

    脸上的表情变幻无常，最终平静下来。

    冷寒烟站在广场中央搭建的高台之上，宣布三帝宗开派大典正式开启。

    随后齐天机和瞎子走了出来，登上高台，开始了滔滔不绝的演讲。

    拖延时间！

    没错，冷寒烟在拖延时间。

    她在等，等到潇寒征服各大势力归来！

    至于李逍，自然明白三帝宗的谋划。

    因为施灵儿和苏寒月前不久前往皇宫，便是和李逍商议了此事。

    一统大唐仙朝内的所有势力，李逍双手赞成。

    这样一来，大唐仙朝的实力将会暴涨！

    开派大典有条不紊的举行。

    下方的各大势力听的昏昏欲睡。

    反倒是李逍等人饶有兴趣的听着齐天机和瞎子的演讲。

    果然啊，三帝宗卧虎藏龙。

    这两个二货，太能吹了。

    时间一点点流逝。

    潇寒这边以雷厉风行之势，横扫各大势力的老巢。

    遇到合道境的老祖，皆是由苏寒月出手，一掌灭杀。

    天帝境之下的，由孙行空等人带着五万弟子横推一切。

    半日不到，所有势力尽是化作灰烬。

    如此惊天的事情，任何人都没有察觉。

    潇寒等人顺利偷完各大势力的家之后，便向着魔尸岭瞬移而来。

    在苏寒月这位道祖境的带领下，很快便来到了魔尸岭的外面。

    “老婆，辛苦了！”

    潇寒搂着苏寒月，在她的小脸之上亲了一口。

    苏寒月微微一笑，“为帝君大人服务！”

    “哈哈，好戏应该演的差不多了，该咱们上场了！”

    潇寒大笑一声，旋即撕开魔尸岭的结界，进入其中。

    此时三帝宗内的广场之上。

    齐天机和瞎子的嘴巴都快说干了。

    可是却久久不见潇寒归来。

    无奈的他们只能开始胡吹。

    什么九洲历史，什么人物传记，统统说了出来。

    高台下面的各大势力听到二人越说越离谱之后，不禁的十分无语。

    踏马，九洲历史与三帝宗开派大典有毛线的关系啊。

    至于人物传记？那就更离谱了！

    冷寒烟和施灵儿坐在高台的一旁，不禁的展颜一笑。

    “咯咯，这两个狗头军师，真会玩！”

    听到施灵儿的话后。

    冷寒烟笑道：“也是难为他们二人了，连续说了几个小时，一般人恐怕早就嘴巴脱臼了。”

    “咯咯……”

    就在此时。

    冷寒烟和施灵儿对视一眼，异口同声的说道：“夫君回来了！”

    音落。

    只见虚空泛起一阵涟漪。

    一道人影从虚空浮现，降落在高台之上。

    紧接着，孙行空等人率领五万弟子，出现在广场，周身散发着滔天神威。

    至于苏寒月，此时已经来到了冷寒烟和施灵儿的身旁，“姐姐，完成任务！”

    “辛苦了妹妹！”

    三帝宗所有人见到潇寒归来之后。

    纷纷行礼，声音震断苍穹。

    “参见帝君！”

    “参见帝君！”

    声音如同浪潮一般，环绕在整个三帝宗。

    那些势力的领头人见到突然出现的潇寒，全部愣住了。

    帝君？

    难道是……

    三帝宗女帝的夫君？

    嘶……槽！怎么好白菜都让猪拱了。

    潇寒环顾四周，对着李逍点了点头，旋即大声说道：“欢迎各位前来三帝宗做客，我们招待客人的宗旨，便是……”

    说到这里，潇寒微微一顿，嘴角勾起一抹邪笑。

    “我们招待客人的宗旨就是刀枪棍棒！”

    轰！

    听到潇寒的声音后。

    三帝宗所有强者皆是暴起，亮出各自的仙兵，把所有势力包围了起来。

    各大势力见状，心中一惊。

    槽，这么直接？

    就不能先打一阵嘴仗吗？

    最起码也有个干架的仪式吧。

    只见碎星谷，宣武世家，阴阳阁三大势力的掌教同时踏出，

    碎星谷谷主武陵对着冷寒烟问道：“女帝，你这是何意？这就是三帝宗的待客之道？”

    “仙主在此，尔等还想放肆？”阴阳阁阁主吕临想要把大唐仙主李逍拉下去，一同对抗三帝宗。

    宣武世家的家主宣白冷声说道：“三帝宗当真是不知死活，竟然敢对我们所有势力图谋不轨，呵呵！”

    随着这三大势力出头。

    他们身后的各个势力也纷纷叫嚣。

    潇寒闻言，狂笑一声，镇压了所有声音。

    “哈哈，一群丧家之犬而已，你们看看这是什么？”

    随着潇寒的声音落下。

    五万弟子抬手一挥，无数的头颅冲天而起，被丢在了各大势力的眼前。

    “这是……”

    “雾草，这是我爷爷？”

    “偶买噶，这是我奶奶……”

    “妈妈咪啊，我家老祖……被……干了……”

    本来针锋相对的场面，变成了认亲大会。

    一时间，众多势力找到自家老祖的头颅，哀嚎不断。

    武陵也是捧着自家老祖的头颅，目呲欲裂。

    没想到，半步道祖境的老祖，也被杀了。

    这可是他们碎星谷的第二高手啊！

    就在此时。

    虚空震荡，数道苍老的身影从虚空浮现，怒目圆睁，紧紧盯着潇寒等人。

    潇寒抬头看着这几个老祖，笑道：“老婆们，这几个老不死的出来，杀！”

    “得令！”

    听到潇寒的命令。

    冷寒烟三位女帝不再隐藏修为，道祖境的修为终是爆发，道纹弥漫虚空，震慑寰宇。

    “天啊，她们竟然是……道祖境？”

    见到三位女帝爆发出来的神威之后，所有势力懵逼了。

    就连那虚空中站立的几位老祖，也是慌的一匹。

    麻烦了！

    事情大条了！

    人家三帝宗，有道祖境的超级大能。

    这还怎么玩？

    因为虚空中的那几个老祖，只有一位道祖境，其余的皆是半步道祖境。

    吕临虽然心中恐慌，但是想到大唐仙主李逍还在一旁，便又松了一口气。

    还好，李逍在这里。

    就算三帝宗再牛哔，也不可能和大唐仙朝抗衡。

    因为吕临知道，大唐仙朝可是有仙古时期的老祖解封！

