    

    言峥看着姚博士身影被埋在炸裂的脓液里面，觉得自己脑子有点不够使，姚博士要干嘛？自残不过瘾，直接气炸了！

    低头看看自己的左臂，言峥油然生出一种废材突然受到绝世高手传功的骄傲感。

    空有一身绝世内力，却不会运行法门，当做一身蛮力用都有如此威力，倘若学个一招半式。

    言峥心里那叫个得意，得得嗖嗖正抖腿呢，刘金定捂着胸口飞到言峥面前问道：“老板，它这是怎么了？”

    言峥无力的冲刘金定翻个白眼。

    “我哪儿知道，兴许是气性太大，气的爆炸了吧！哎对了，小曹呢？“

    刘金定没说话冲言峥身后努努嘴，言峥顺着看去，只看到苏茗等人扶着曹海东，小曹眼看着进气多，出去少，整个人血色之气暗淡，宛如那冬季里的夕阳，光芒昏淡奶油不堪。

    言峥担忧的问：“我去~小曹不会死吧！”

    刘金定：“不会，他就是看着凄惨，实际上受伤不严重，消耗过度罢了！”

    言峥又瞅瞅刘金定怀疑的问道：“你怎么事儿？”

    刘金定一时气结。

    “怎么你还怀疑我偷懒不成？我实力比他高两个等级，挨揍当然也比他能扛些！”

    言峥摸着下巴万分不解的问道：“我说大哥，你俩好歹也是血戾啊，算得上人间顶级的战斗力了吧，怎么你俩连个姚博士都打不过，难道他鬼王了？”

    刘金定皱着眉苦涩的摇摇头。

    “姚博士的实力并不强多少，只不过有些邪门罢了，我们的血戾之气遇到他体表的黏液会失去作用，这让我俩的攻击力大打折扣，再加上姚博士恢复能力变态，我俩能牵制他这么久算不错了。”

    言峥：“真这么邪门？”

    ：“邪门，很邪门，就拿刚才来说，我跟小曹明明开了血罩迎上去阻挡姚博士攻击你，当我我俩碰到姚博士的那一刻，我俩身前的血戾罡气竟然如雪般融化了，若是有血罡罩着，我俩就算不敌，也不会如此惨烈，盖因，他直接破了我的罡气撞在了我们的本体上，才会如此不不堪。

    按理说我们身为鬼体，应该免疫物理攻击才对，可姚博士的劲力偏偏能无视这一定律直接落在我们身上将我俩重创！不是姚博士太强，也不是我俩太弱，而是姚博士对鬼怪隐隐有克制！”

    刘金定像是在解释，又像是在宽慰自己的说。

    言峥得意的冲刘金定晃了晃自己的左胳膊说道：“那他怎么在我面前就不堪一击呢！”

    刘金定瞠目结舌看着眉飞色舞的言峥，不知该如何回答。

    说话间，空中的由耳喊道：“你俩别聊了，姚博士那边有情况！”

    言峥两人立刻朝着姚博士看去，姚博士身上的丘包全部炸裂，仿佛是昆虫褪壳一般化茧重生，抛去丑陋的外壳重获新生。

    如果说这世界上真有减肥险这么一说，言峥相信姚博士肯定能减到他破产。

    姚博士就跟重回娘胎回炉改造了一样，新生的姚博士身上肌肉硬朗，如花岗岩石般棱角分明，身高三米多，虎背熊腰粗大腿，左半边胳膊早已不见，却而代之的是无数鲜红色的触手，左胸上的骨骼往下延伸将整个身体保护，宛如穿了一身骨质盔甲。

    裸露的右半胸膛，一颗如蜥蜴眼睛差不多的眼球突兀的长在上面，不时的转动，好似那360度的摄像头。

    头颅也重新长出来，脖颈修长，脸上五官硬朗，似刀斧雕琢，隐约能看出姚博士从前的几分样貌。

    这个模样让言峥立刻想起生化危机里面的暴君，一看就是那种力量爆棚防御爆炸性格残暴的主儿。

    言峥打量姚博士的同时，姚博士也在打量自己的身体，就像是欣赏艺术品一般，充满自恋。

    闭上眼感受下自己这具充满力量的身体，姚博士冲言峥邪魅一笑，开口说道：“把你的左臂给我，我放你们一条生物！”

    言峥听完默默的从怀里掏出独裁者眼镜戴在眼上，推了下镜框言峥反唇相讥。

    “你特么当我是白痴吗？还是你刚才长脑子的时候，脓包长脑子里去了！”

    姚博士怪笑着说道：“没关系，等会我把你吃下去效果也是一样的，你放心吧，我会慢慢的把你吃掉！让你好好感受下那种痛苦，我真有点迫不及待的想要品尝你的骨骼在嘴里炸裂的感觉了！”

    话音落下，姚博士左臂上的触手毫无征兆的朝着言峥飞射过去，就像是狂风吹起的柳条，如瀑布般势不可挡。

    言峥本能的抬起左臂想要抵抗，下一刻却突然出现出现在姚博士的后方，原来是由耳见言峥可能挡不住如此多的触手，发动梦境之力将言峥瞬移走。

    一击落空，姚博士右胸上的眼球凸成金字塔状，四处乱转，接着锁定言峥的所在位置，姚博士连身体都没转，左手化成的触手瞬间朝着身后的言峥再次飞去，由耳尖叫一声，将言峥再次瞬移挪开。

    霎时间，不大的梦境空间里全是触手飞舞的幻影，言峥的身体也不断的在空间中的各个角落浮现消失，就好像施展了影分身之术一般。

    空中的由耳尖叫着喊道：“快点想办法，我梦境之力不多了，这里又荒无人烟，我也找不到补充的地方，再这样下去最多三分钟我就没法帮你瞬移了！还有结界也快破了，它的黏液已经腐蚀了三分之一的结界，我现在也没多余能力去修补结界，你快点想办法脱身！不然结界破了更麻烦，要不我们跑吧！”

    再次瞬移到一个角落里的言峥面色严峻的回到：“想办法，想办法控制住他四秒中的时间，只要四秒，我就有办法解决他！”

    话没说完言峥身体再次消失，出现在姚博士右上方头顶上，言峥隐隐有些头疼，触手怪神马得果然都是变态！

    从右上方角度看去，言峥突然发现

    姚博士并非想得那般全知全能，姚博士，能迅速找到言峥位置全靠他右胸上的眼睛，眼睛找准言峥位置，姚博士再调转触手攻击言峥，这期间大概有一秒钟的间隙。

    而由耳的瞬移则是瞬间完成不需要任何时间。        

