    高凡在思考。

    最急的却是劳伦斯。

    明明‘15+1’的伟大画作，都已经画好了。

    但偏偏高凡就是不交稿，都摆在画室里自己看着思考玩。

    时间已经到了一月末。

    这个时间国内在过年，于是国内的个展就算了吧，怎么着也得等三月份，才会恢复正常生产生活的节奏。

    但波士顿可是不过年的呀，最重要的感恩夜和圣诞节已经过去，波士顿艺术圈正等着神奇的东方画家再去洗礼一次他们的灵魂呢。

    本来瞧着高凡面具主题画的十五幅作品，已经全部完成，劳伦斯都开始在波士顿那边吹风了，毕竟办展这种事，是需要造势的，观众总不可能凭空变出来，艺评人也需要提前打招呼，所以劳伦斯这样做也属正常。

    在劳伦斯的节奏中，就是完成一月在波士顿的个展，震惊波士顿艺术圈，顺便打出开宗立派的招牌，紧接着就在今年佳士得的春季大拍里大杀特杀。

    当然十五幅面具画也不能都卖，按照细水长流的原则，先卖给收藏家们两三幅，再让博物馆收藏几幅，比如纽约博物馆、大英博物馆，而后高凡恶魔派创始人兼开宗巨匠的身份，便落得稳稳的。

    从此后高凡就可以一幅一幅的创作，一层一层为身价加码，一直加到足够与毕加索、莫奈等大师比肩，成为活着的传奇，别忘了高凡才只有22岁，他至少还有80年的时间来活成一个传奇。

    所以，在劳伦斯这样一环扣一环的计划中，高凡的一个‘思考’，就打乱了他的节奏……

    “你急什么！”吕国楹训斥劳伦斯，“耽误你赚钱了？心疼了？老实呆着，不许去催，不然我让高凡换个经纪人！”

    被吕国楹喷了的劳伦斯，只觉身心俱疲，他勉强说：“老师，不说加德纳那边早就准备好的展馆，就说小师弟在等什么啊，他的作品已经足够优秀了，不，不止优秀，是伟大了！他还在等什么呀？”

    “我怎么知道？我去问谁？”吕国楹吹胡子瞪眼睛的反问。

    “您……您至少能看出来点吧？”劳伦斯问，“您也是大师呀。”

    “我早就说过，我不能和高凡比。”吕国楹这么说的时候，有点落寞的感觉，“白饶了一个老师的身份，但我可没教他什么，以后世界美术史说起恶魔派的时候，说不定还得记我一笔，哼，名不符实，丢脸！”

    劳伦斯理解了一下吕国楹心里的弯弯绕绕，大概是觉得明明没教什么，又可能被奉为高凡的师长，所以‘丢脸’吧？这位老艺术家的想法之别扭，都能和被青春期被追求的傲娇女孩相比了。

    而高凡呢。

    高凡的确是在纠结。

    第十六幅画，是预料之外的作品。

    虽然也在‘世界’技能的范围之内。

    但如果这幅作品，不能统揽全局的话，就会显得很多余。

    而此刻，被命名为《救赎》的最后之作，却总是缺少一种能够覆盖前面十五幅画作的……嗯，灵魂？

    怎么形容呢。

    如果说前面十五幅画作，表达了人类的坠落。

    那么第十六画作品，必须拯救它们。

    这在高凡心中，才会让整个面具组画的寓意变得完整。

    否则，干脆只要前十五幅作品就好了，为什么还要第十六幅？

    所以这幅画，高凡画了十天，但思考了半个月。

    画的时候很顺畅，思考的时候太累，时时刻刻在动用‘世界’技能，也让高凡的咳嗽声如同附骨之疽，无法摆脱，这一次，便是辛未拉着高凡出去玩，去撒欢，都无法点醒高凡了，高凡会在看电影时发呆，会在过山车上无动于衷，会在吃饭时把勺子塞进嘴里咬。

    “就差一点了，我知道它在哪，却找不到它。”高凡诉说自己的困局。

    只差最后一笔，但高凡却无法落墨。

    最终，在第十五天，高凡终于放弃了，这是以他现在的技巧水平，没办法达到的。

    《救赎》并不能带来名符其实的救赎。

    “但是……不甘心呀。”高凡嘀咕。

    除非……使用神秘的力量。

    高凡握着那张大崩卡面具，感受着大长老灵魂在其中的存在，已经愈发微弱了，或者说，这其中并不是大长老的灵魂，而只是大长老的记忆。

    大长老虽然从黑树中获得了神秘，但黑树的位阶本就很低，系统甚至不愿为它单独发布一个任务，所以，大长老获得的神秘，也就更加微簿，现在，就要消散了。

    “大长老，我让你永生吧。”

    高凡轻声说，随即他打定了主意，他开始把这张大崩卡面具捣碎，碾成木粉，合进他的染料里。

    高凡在色盘中调制出了一层轻如烟的亮白色，当他把那些木粉融入其中的时候，木粉在其中浮浮沉沉，显示出一种无法被融解的颗粒感，当初高凡把那只代表‘伟大伊斯之壳’的骨粉扔进染料时，也是这种状态。

    而随着神秘的流出，这些与伟大存在相关连的特质凝聚，都会融入到高凡的画笔中，挥洒到他的画作上。

    高凡这次只消耗了3点神秘学。

    上一次粉碎另外一只‘壳’时，则是花费了5点。

    显然黑树这个被遗落的伟大伊斯，其位阶，要比真正的伟大伊斯种族，要低一点。

    随着3点神秘学和着大崩卡面具中遗留的特质，一起被涂到眼前这张《救赎》面具画上，整张画都出现了一种奇异的质感。

    上面那层轻簿如雾的面具，显得更加玲珑剔透，有种带着圣光照耀般世间的光感，观者现在第一眼便会看到它，而忽略掉下方那张丑恶的面具之脸，然后，就是一种宛如被阳光普照般的舒适感……

    舒适。

    这是高凡第一次通过恶魔派的创作技巧，创作出这样的观感。

    他的画从来都是带着穿透人类理智的锋芒，前面十五幅面具画，达到了这种技巧的巅峰，像是一场场控诉与审判，在历数人类的痴愚之罪，但这张不一样，这张最后的面具画，表达出了一种清晰的舒适，一份宽容的救赎。

    高凡突破了他的极限。

    虽然是借助了神秘学和器物之利。

    但他还是想说一句：“我真棒~”

    这时，系统给出了反馈：

    ‘搜索伟大伊斯种族失落在时代中的四个族人，仆从们的特质，寄存在召唤他们的仪式上，或许你可以试试把它们用作绘画染料。

    任务已经完成，1/4。’

