    翟凤翀是东林大佬。

    赵南星、邹元标都受过他的举荐。

    虽然与侯恂、李邦华等人关系疏浅，但好歹有同党之谊。

    新军收复益都后，侯恂亲自去拜访了翟凤翀。

    除了叙旧，也讨论了益都的恢复计划。

    胶东工业基地的建立，正好影响到青州府。

    本地穷困的百姓被征召一空，令翟凤翀见识到了工业生产的威力。

    当农垦集团开始在青州府大肆圈地，并且推行新式农业耕作的时候, 翟凤翀更是实地看过，大受震撼。

    他当时就跟家人断言……

    取明而代之者，必山东也。

    反正身为东林党，在朝廷里受够了气，翟凤翀的转变十分痛快。

    他不但自己转变了，还想到了亲家。

    “小侄亲自去胶东工业基地看过，真可谓天翻地覆, 浩荡如洪。叔父有言，此正为大势之趋，不可不查也。”

    王孟震细细听了，心思开始松动。

    从天启后期开始，官场失意的士大夫非常多。虽然有一部分在崇祯初年起复了，但大多数人还是只能赋闲在家。

    再加上即便起复又再次折翼的，其实相当大的一部分士大夫，对如今的大明已经彻底失望了。

    尤其是他们就在乡间，对于基层的状况了解更甚，更加能够感受到那种日薄西山、江河倾颓的恐怖。

    当然了，让这些士大夫去投靠外敌，他们是绝对不会去做的。

    因此在明朝灭亡、满清南下时，才会有那么多人选择殉节。

    可这些人殉的是道、是天下，未必就是大明。

    倘若汉人当中有得势者，阶级又和他们差不多，还有重利可图，他们转变起来其实一点都不困难。

    这就是新军相比起西北流寇的优势。

    相比起西北流寇和士绅阶级的绝对对立，新军其实是一个混合体。

    这其中既有真正的穷苦百姓，也有旧时代的士大夫转变。

    而且新军的立足之基是资本和生产, 天然上和封建士大夫有一定的重合性。

    最起码失意的士大夫一旦开始寻找别的领域的价值时, 那么肯定会被新军所吸引。

    这就是目前的状况。

    “淄川原有的制陶业，与天下各地相比，并无二致。如此一来，便难以出奇制胜，抢夺市场。”

    徐应元、王与胤、王徵等人联袂而来，开始同王孟震商讨开拓陶瓷产业。

    有了张联星和翟元佐作为缓和，王孟震已经不似先前那般的固执。

    听了徐应元对淄川陶瓷业的概述，他当即跺足。

    “哎，徐部长所言，深得吾心。从前这边陶器、瓷器售卖，始终敌不过江西所产。辛苦劳累之余，所得些微，如之奈何。”

    淄川附近的陶瓷产量很多，但卖不上价。

    毕竟满天下的人都知道，最好的瓷器在景德镇。

    这边的瓷器，只能作为补充，自然也就抢不到市场。

    不知道这些，徐应元前来的目的就不能实现。

    而真正让徐应元志在必得的，则是新东西。

    谷鏤

    徐应元拿出图纸，展现在淄川制陶业众人面前。

    “诸位请看，我家统帅为瓷器开拓了新的用途，倘若能够实现，获利之丰，不敢想象。”

    为了今日之会，不但淄川各家的主事人来了，还有最顶尖的工匠。

    此时上前看图纸的，便是这些工匠。

    至于各家主事人，稳坐钓鱼台，专心等结果就好了。

    工匠们凑到近前，看了图纸，满眼迷茫。

    一个老头拱拱手，小心问道：“敢问官爷，这马桶是为何物？”

    徐应元口舌便利。

    “马桶既是香桶。”

    众人明白了，不少人的眼神中甚至还闪过鄙夷，觉得此等腌臜之物，不敢在这里提及。

    徐应元可没有什么忌讳。

    当初从左梦庚那里得到这些图纸，获悉用途之后，他是被彻底征服了。

    那位统帅的脑子究竟是如何长的，为何能够想出这等巧夺天工的新东西来？

    “各位，莫要小瞧了这马桶。如今各位房内，想来都备了香桶。可香桶气味熏人，着实难忍。再者到了天明，还要倾倒、洗刷。我知道各位仆从如云，这等苦活不会亲自动手。然这马桶，却不需要搬抬、倾倒，洗刷亦是便捷。最重要的是，不用担心气味飘散。”

    他说到这里，众人终于惊了。

    就连本来矜持的王孟震、韩浚、宋云霄等人都凑了上来，仔细查看图纸。

    知道他们看不懂，徐应元一一解说了一番。

    “只需在这箱中注满了水，出恭完毕，按动这个按钮，水流冲刷之下，便可将秽物从这个管道冲走，带入到化粪池中。其中方便，不可道里计也。”

    众人听的抓耳挠腮，再也不觉得马桶乃污秽之物了。

    “徐部长，这里的水为何可以冲走脏物？”

    徐应元没说，王徵则志得意满地道：“在这水箱之中，有一个小机关，通过虹吸现象，可以利用水能冲刷脏物。”

    王徵早就发现和研究了虹吸现象，但对于虹吸的应用，始终云里雾里，不得其所。

    加入到物理学院后，没有了官事纠缠，潜心研究，算是自得其乐。

    直到左梦庚将虹吸式马桶的概念说与他后，他才赫然发觉，自己的研究竟然这般了不起。

    如此几次试验，证明了虹吸现象确实可以应用到马桶上，新式瓷器的制造便提上了日程。

    这一次新军拿下淄川，准备将这里的陶瓷业做大做强，成为重要财源，最需要的就是新产品。

    毕竟传统的瓷器已经被证明，根本赢不了景德镇。

    而左梦庚拿出来的后世的马桶、浴缸、盆台以及浴室瓷砖等概念，则是这个时代还未出现的东西，但又极具实用性，肯定可以创造市场出来。

    其实第一个近代意义上的坐便器，如今已经问世了。

    它是由英国人哈林顿于1596年发明的，并且安装在英国女王伊丽莎白的宫殿里。

    那是一个简易的有水箱的木制座位，而且不隔臭，也没有排污系统，因此一直没有推广开来。

    要到十八世纪，一个英国的管道工为其完善了排污系统，坐便器才开始成为主流。

    左梦庚打算发展淄川的陶瓷业，第一时间想到了卫浴产品，因此提出了设计理念。

    诸如排水系统、管道、外形等，徐应元和王徵等人都已完善。唯独怎么制作，还要问过真正的陶瓷工匠。

    “吾等从未造过如此大件的瓷器，只怕是不成。”

    最具权威的工匠林大有面露难色，颇有一种失去了金山银海的失落感。

