    看到卡普走出来，天宇眉头一皱，手中忽然出现了一把长剑，同时天空当中开始狂风四起，乌云密布。

    天宇高声说道：“抱歉啊，卡普中将，我可没兴趣跟你单挑！”

    无论是如来神掌、御剑术还是各种雷法，都是适合大范围攻击的能力。

    而单挑对于天宇非常不利，会消耗大量的体力和法力，天宇当然不会傻了吧唧的，跟海军的高手们单挑。

    一个个的单挑下来，天宇肯定耗不过人多势众的海军！

    如果是赤犬出来单挑的话，天宇还有点兴趣奉陪一下，别人就算了。

    更何况面前走出来这个糟老头子，可是海军英雄卡普啊，如果说海军当中天宇最为忌惮的人是谁，那就绝对是卡普了。

    其他的大将都是恶魔果实能力者，还有办法针对。

    可卡普完完全全就是个体术高手，根本没有什么明显的弱点，而且生存能力还强的鸭皮。

    对于这样的体术高手来说，混战当中的发挥绝对比不上单挑，因为他们没有什么大规模杀伤手段。

    而现在天宇要是跟卡普单挑的话，卡普估计都能乐得笑出声。

    “你们不就是想要我的命吗？”天宇手持长剑，独自面对海军舰队，霸气的说道：“那就别耽误时间了，一起上吧！”

    这倒不是天宇故意要强行装逼，而是他的任务要他名扬天下，所以就需要高调一点........

    听到这话之后，赤犬当场冷哼一声：“真是个狂妄的小子，只不过是侥幸打败了一位大将，就敢不把海军放在眼里了？”

    不只是赤犬觉得天宇狂妄，其他人也都是如此。

    作为大海上的霸主，海军的实力是有目共睹的，在海军的内部更是高手如云！

    特别是海军三大将，不仅仅是海军的最高战力，同样也是全世界最顶尖的高手！

    哪怕是白胡子，也不敢说能够单挑全体海军，天宇虽然在刚刚秒杀鼬鼠中将的时候，表现的非常亮眼，展现出来的实力让所有人都吓了一跳。

    但是现在竟然想要一个人单挑所有的海军，这确实是狂妄之举！

    因为鼬鼠中将在海军当中，只能算是个普通高手，不是所有的海军都这么菜的。

    “多说无益！”天宇摇摇头道：“手底下见真章吧！”

    话音一落，天宇慢慢飘浮在空中，左手用力一握，发动了雷霆掌控之力。

    “轰隆隆！！！”

    天空当中开始乌云滚滚，黑压压的一大片乌云遮天蔽日，将整个香波地群岛的海域全部都覆盖了起来，压的人喘不过气来。

    “这是什么能力？”有人大惊失色，惊恐的询问到。

    “大家要小心，这可能是响雷果实的能力！”卡普凝重的说道。

    刚刚嘲讽天宇的赤犬，看到漫天的黑云，脸色变得很难看。

    “轰咔！！！”

    一道水桶粗的雷霆突然从天而降，落在了天宇身上，这是天宇使用雷霆秘法，开始吸收雷霆之力，准备等会儿当大招使用。

    从外表上看，天宇浑身雷电缠绕，身在半空中，如同一位刚刚出世的生灵。

    “克比，这家伙看起来就像是天神一样，我们.......我们真的要跟他打吗？”

    “真是太恐怖了.........”

    在卡普的身后，两个年轻的海军小子看到浑身电光缠绕的天宇，顿时脸色都给吓白了。

    感到害怕的并不仅仅只有他们两个人，人类对于雷霆来说，天生就带着浓浓的畏惧感，许多地方的人类，都会把雷霆视为神明的力量，这就是人类畏惧的一种表现。

    对于能够自由操控雷霆的天宇，不少人本能得害怕，即便是卡普和赤犬等人，脸色都无比凝重。

    “响雷果实吗？”赤犬很疑惑。

    在他的记忆当中，拥有响雷果实的那个家伙，似乎是在空岛上面，并且想响雷果实动静也没有这么庞大。

    “你们都要小心哟！”被俘虏的黄猿大将忽然开口提醒：“这是天宇的众多强大能力之一，能够召唤雷霆，使用闪电攻击，新人们还是赶紧离开这里吧，会被杀死的呢！”

    对于黄猿的提醒，海军们都很相信，当时就有不少海军们感到头皮发麻。

    “咕噜！咕噜！”夹板上忽然传来了岩浆沸腾的声音。

    “嗤——！”

    一滴溶液落在甲板上，瞬间就将夹板给烫出了一个洞。

    “看来不能让天宇继续放肆下去了！”赤犬阴测测的说道。

    他的整条手臂，都已经化为了滚滚岩浆，浓烟直冒。

    下一刻，赤犬猛然抬起了岩浆化的手臂，一拳朝着半空当中的天宇打了过去。

    “大喷火！”

    一只巨大的熔岩拳头顿时出现了，仿佛火山爆发的威力出现在拳头上，直接朝着天宇砸了过来。

    拳头还没有到达，灼热的气浪就有将周围的空气给燃烧的沸腾，一股无与伦比的压力，朝着天宇扑面而来。

    天宇的脸色顿时极为凝重，他知道剧情，对于赤犬也很了解，直到赤犬拳头的厉害，对方可是能够和白胡子交锋的存在。

    看到大喷火袭来，天宇不敢有丝毫大意，立刻使用自己的大招之一，他将除魔长剑换到左手，右手则是收回腰间蓄力。

    “呼！”

    一抹雷霆从天宇的右手上出现，然后天宇迅速出手，一掌拍出。

    十成功力的如来神掌再次出现，庞大的雷霆掌印从天宇的手掌当中浮现，急速朝着赤犬的岩浆拳头撞了过去。

    “轰隆隆！！！”

    雷霆如来神掌和赤犬的大喷火撞击在一起，发出一声惊天动地的巨大声响，仿佛天地大碰撞一样。

    其爆发出来的能量极为恐怖，一股强悍的冲击波，从爆炸中心出现，朝着四面八方冲击而去。

    岸边的花草树木被连根拔起，即便是停靠在岸边的军舰都摇摇欲坠，将是被飓风袭击过一样..........

    随后雷霆如来神掌瞬间消失，大喷火拳头也被打得四分五裂。

    不过赤犬这招还有后续攻击，在大喷火爆裂后，会化作无数的火山弹，每个火山弹的威力，都可以轻松毁灭一艘超大型的军舰。

    “嗖！嗖！嗖！.........！”

    无数火山弹朝着岛上落去，落地后就发出了爆炸声，燃烧一切。

    雷利脸色一变，立刻跳到了黄猿面前，手持长剑，将火山弹劈开。

    “谢谢你了，雷利先生。”黄猿道谢一句，目光看向船头甲板上的赤犬，有些不悦的说道：“萨卡斯基，别忘了老夫还在这里，你是想连老夫一起杀死吗？”

    说到这里，黄猿的目光忽然看向了半空当中的天宇：“能够毁掉萨卡斯基的拳头，老夫还是第一次见，天宇，你可真是个怪物呢.........”

    他的这番话引起了无数人的赞同，此刻夹板上的无数海军，包括那些大佬在内，都有些吃惊的看着天宇。

    对于赤犬拳头的厉害，海军们大多数人都是比较清楚的。

    赤犬的大喷火能够将一座山给打碎，全世界能够接下赤犬拳头的人，绝对不超过五个！

    而眼前这个天宇，居然用巴掌将赤血的大喷火给拍碎了，这实在是太惊人了。

