    许府，闲云水榭。

    大辰北都侯府罗浣溪和季中檀相对而坐，北都侯府三少爷罗灿灿抱着他的剑规规矩矩的站在罗浣溪的身后。

    季中檀给罗浣溪斟了一杯茶，这才狐疑的问道：

    “当初拙荆不是和侯爷您说好的让他在这里平淡的渡过一生的么？”

    “本候也想啊，但没料到大管家会在凉州砍了两刀！他将唐无妄给砍了过来，让唐无妄见到了繁之……他把这棋给下明了，这就是要让所有人登上棋盘，各自去寻找自己的位置了。”

    “他这样一弄，唐无妄只能落子。唐无妄这一手落得高明啊，甩手就给了繁之一个凉浥县男，再赔上一个三公主。如此一来，繁之之身世必然大白于天下！”

    “既然全天下都即将知道繁之是大哥的儿子，那我来看看我的侄子，这又有什么关系呢？”

    季中檀心里一惊，既然大管家和唐无妄已经将棋盘给摆了出来，罗侯爷明明知道，却依旧跳到了这棋盘上，还站在了许小闲的这一边……

    他再次拱了拱手，“侯爷，高义！”

    罗浣溪摆了摆手，“当不起，若是我真的有那高义，早十几年就应该将繁之接到侯府去。”

    “哎……你不知道，大哥当年离开京都的时候要求我们五个都不准踏入凉浥县一步！”

    “而今我才知道大哥在那时候恐怕就已经知道会出现这样的局面了。”

    “可侯爷您依旧踏了进来！”

    罗浣溪悠悠一叹：

    “其实我是踌躇的，不瞒你说，我踏了进来是因为云皇后。倒不是我畏惧唐无妄，原本我是想要再看看，看看大管家和唐无妄这局棋究竟想怎么去走，想要看得更明白一些，但云皇后的一封信却让我只能登台。”

    季中檀当然不知其中因果，但无论如何罗浣溪踏入了凉浥县，这就是北都侯府的态度。

    这极有可能给北都侯府带来灭顶之灾，可他却还是义无反顾，但凭这一点，这位侯爷就足够让自己尊敬。

    “你放心，暂时都不会有事，因为唐无妄也想看看有多少人会跳到这棋盘上来，大管家也想看看小少爷究竟有多大的能耐。对了，繁之知道了他的身世么？”

    季中檀想起了前些天许小闲陡然问起许云楼这事，他沉吟了片刻，“恐怕已经猜到了一些。”

    “这就对了，大管家肯定会告诉他的。”

    罗浣溪提了几次大管家，季中檀并不认识，但这位大管家居然能够和皇上板板手腕，想来也是个响当当的人物。

    “大管家是谁？”

    “你夫人认识，一个老谋深算的快死了的老家伙！”

    罗浣溪端起了茶盏来吹了两口，“厉害啊！他在深山老林里蛰伏了足足十四年，一出手就带着刀锋大喇喇跑去凉州搞了那惊天动地的事，再一转身就将刀锋丢到了繁之的手里。”

    “其实他砍了那两刀之后，我原本还以为唐无妄会下旨给我，让我带着刀骑来剿杀他们的，还真没料到唐无妄自己偷偷的跑来了。”

    “看来大管家真的快要死了，不然他不会这么着急就将那窗户纸给捅破，摆下了这狗屁一样的棋局。”

    季中檀小眼珠子一鼓，俯过身子问道：“那……繁之现在将那刀锋给丢了，如何？”

    “丢不掉了，刀锋的每一个战士都是大哥当年亲手挑选，他们忠诚的只有大哥。大哥既然死了，那么他们忠诚的也就只有大哥的儿子许小闲。”

    “唐无妄是知道的，他带了一万刀骑来，我估摸着他原本是想要斩草除根的，但他肯定和大管家见过，然后又发生了那北魏锐士跑来刺杀他这破事……其实他顾及的不是刀锋，而是北魏！”

    “毕竟繁之的母亲是北魏的三公主！”

    “这一路我都在想大管家摆上这棋局的底气究竟在哪里？十五年了呀，人总是会变的。大辰五大侯府而今究竟还有几个记得大哥的恩德，这谁也说不清楚。”

    “万一其它四大侯府都已经成了唐无妄的人，他这臭棋可是会害死不少人。”

    “后来我才想明白了，大管家的底气恐怕来自北魏！”

    季中檀一惊，“这……私通敌国怎么说也是不妥的吧？”

    “你们不了解他，在他的心里没有什么妥不妥，只有赢不赢。另外……凭着他的智慧，他也根本不需要和北魏真正接触，他只需要将这棋局摆明了，让繁之立于险境之中，北魏自然会知道，莫要忘记当年魏汐死的消息传入北魏，北魏十万锐士南下，唐无妄最终只有割让了漠北三州，才平息了北魏皇帝的怒火。”

    “唐无妄当然不想再上演一次割让北境之地这种事，所以他才册封了许小闲一个男爵，再搭上了一个三公主唐若曦，这究竟是他的缓兵之计还是以此来拉拢繁之，我不得而知。”

    “但我知道一点，按照你前面所说的繁之的性子，他原本是能够和唐无妄相安无事的。但这中间有一个大管家……除非是大管家死了。”

    “不、若是大管家真死了，繁之将退无可退。”

    “这棋局最终的走向没可能是和棋，一定是某一方大败，从此退出棋盘。”

    “大辰……烽烟将起啊！”

    季中檀这才明白这平平淡淡的表象之下还有如此汹涌的浪涛，而掀起这浪涛的居然是一个垂死的老人。

    他更没想到自己的那个未来的女婿会成为这棋盘上的一颗最为重要的棋子。

    他的背上背着刀锋，身后还牵扯进来了北魏，也站着像罗浣溪这样的曾经许云楼的旧部。

    三公主的母亲是夏昭容，许小闲迎娶了三公主，是不是就意味着东郡侯府夏重山也站在了他的这一边？

    唐无妄这样做，岂不是将许小闲背后的势力培养的更大？

    季中檀没有去深想这个事，因为这时候许小闲走了进来。

    许小闲来到了闲云水榭里，第一眼看的就是北都侯府的罗浣溪罗侯爷。

    “罗侯爷好！”

    他躬身一礼，接着就说了第二句话：“你不该来！”

    罗浣溪一直看着许小闲，听到这句话他大嘴一裂便笑了起来，“来都来了，难道你还不欢迎？”

    许小闲哑然一笑，摇了摇头：“我爹，真的是许云楼？”

