    听见老板娘的话，方浩的眼睛瞬间眯起。

    北面的亡灵。

    那不还是自己吗！

    他在与普鲁尔的中间位置设立了要塞，可以说就是为了彼此不被干预。

    自己做的已经够多了，这‘西里尔’又搞什么鬼，要对自己出手。

    “因为什么啊？西里尔脑子抽风了吧。”方浩直接道出了城主的名字，骂了一句。

    这一声，倒是让老板娘等人神情瞬间紧张，发现没有其他人，才放心下来。

    即便在背后，他们也不敢去骂现在的城主。

    “我们哪里知道，但昨天城里来了不少的人，有可能有关系。”

    “什么样的人？”

    “与上次大白天带兜帽那些人很像，一个个像是邪教徒似的。”老板娘说道。

    血族！

    方浩知道老板娘口中的邪教徒，就是那些淡血者。

    他们虽然可以在太阳下行走，但已经开始厌恶阳光，成天带着巨大的兜帽遮挡住身体。

    血族因为乔瓦尼的事情，已经安排了斥候来调查自己。

    只是，这和普鲁尔城又有什么关系，西里尔从中又扮演什么角色呢？

    “你上次说的话还当真吗？”老板娘突然转过来，一双眼睛直直的望向自己。

    “啊？什么话？”方浩的思绪被打断。

    “我酒馆开不下去了，去帮你啊。”老板娘的表情有些苦涩。

    经营了这么多年，没想到会有开不下去的一天。

    “可以啊。”方浩在利西斯城的店铺正在筹备人手，她倒是个不错的人选。

    “我的人可比较多。”老板娘又看了看一旁的酒保和后厨几人。

    酒保们看见方浩投来的目光，几人还恭敬的给鞠了一躬。

    “可以一起过来。”方浩点头。

    所有人都是心中一喜。

    方浩那可是富二代，抱上这个大腿，他们也就不担心酒馆生意好不好了。

    反正方浩给他们发钱。

    就在所有人包括老板娘都松了一口气的时候，方浩再次开口。

    “但是，作为领头人，我需要你跟我签署奴隶契约，以确保你不会背叛我。”

    这，……。

    老板娘和酒保们的笑容瞬间收敛。

    奴隶契约他们见过，奴隶贩出售奴隶时，就会给拿出契约。

    以确保奴隶不会做出伤害主人的事情。

    同样，如果你签了，就需要听从对方的话，哪怕是让你做一些违背意愿的事情。

    “你是认真的吗？我去了也只是帮你经营店铺而已。”老板娘吃惊的说道。

    自己上个班，还需要签个奴隶契约。

    这一点属实有些过分了。

    “没办法，我需要完全信任的人。”方浩无奈的说道。

    他的秘密还不能透露出去，尤其是昨天还发现了酒馆下的无面者小屋。

    他就更应该小心一些。

    “好吧，看来咱们无法合作了。”老板娘苦笑说道。

    算是拒绝了方浩。

    她可不愿意因为这点事，就将自己给卖了。

    同样，心中也对方浩的话猜想了一下。

    方浩是富二代，家族应该有着较为严苛的规矩。

    贵族总会有一些稀奇古怪，他们看起来无法理解的规矩。

    “没关系，即便不能合作，咱们也是朋友，有什么困难可以找我。”方浩微笑说着。

    “恩。”

    喝掉杯中的啤酒，方浩带着安佳离开了酒馆。

    返回店铺，带着所有的女仆和士兵，直接关闭店铺一同返回领地。

    返回领地，天色已经暗淡。

    吃过伊儿准备的晚饭，方浩将样衣送到了裁剪匠的那里。

    丽贝卡对于样衣很满意，一些微不足道的细微修改，在成品制作的途中就可以加入进去。

    而雕金匠那里，也在对配套的珠宝首饰进行制作之中。

    一切都已经交代下去，也就没有方浩什么事了。

    只要等成品出来，交给丽贝卡就可以了。

    ……

    第二天，清晨。

    吃过早饭，方浩，安佳和迪米特迦等人骑上了骨龙。

    而后面，还有十只骨龙，满载着骷髅巨魔和荒坟守卫，冲上云层，向着南面前进。

    今天他们要去方浩新获得的地图【山地暗堡】。

    暗堡这个名字，听起来就比什么山洞、什么洞穴高大上。

    期盼着能给自己出一些给力的物品。

    云层上。

    也不用去顾虑下面的村镇，以最短的距离直线向暗堡的方向前进。

    对照地图，山地暗堡在普鲁尔城和利西斯城中间偏东的位置。

    两个小时的路程。

    大队便已经抵达了寥无人烟的山岭上方。

    骨龙降低高度，逐渐靠近目标点。

    可以看见一些石砖建筑残留下来的痕迹。

    随着继续前进。

    方浩也看见了这次的目标点，【山地暗堡】。

    甚至可以说，这处暗堡并不难找，在山岩之间有一处巨大向下的入口。

    入口前方，可以看见堆砌起来的白骨堆，残留下来的血迹，以及一口巨大炖着食物的铁锅。

    却不见任何生物的身影。

    骨龙在入口前落下，方浩众人翻身跃下了骨龙。

    “什么生物，居然用这么大的锅。”安佳在一旁问道。

    在空中还没怎么注意，等落地之后，才发现铁锅的巨大。

    安佳的身高，也就只到铁锅一半的位置。

    “下去看看就知道了，那些家伙应该就生活在这里。”方浩看了看入口深处。

    入口处的石阶一直向下，两侧山壁开凿平整。

    倒也是一处生活的好地方。

    “迪米特迦队伍由你来指挥，安佳咱们俩在后面。”方浩说着，给自己释放了一个【冰霜护甲】。

    由于距离问题，方浩并没有施展神临。

    亲自过来减少了精神力的消耗，却也要面临着生命危险。

    “好的大人。”迪米特迦点头，继续对着身旁的骷髅士兵们说道：“骷髅巨魔站在前排，荒坟守卫站在后面，准备进入洞口。”

    哗啦啦！！

    调整队形的骷髅们，开始一步步进入山洞之中。

    随着队伍的深入，山山洞的两侧开始出现撒发着柔和光芒的夜光石壁灯。

    将整条走廊照亮。

    呼！呼噜噜！！

    不远处，传来了如同打雷般的呼噜声。

    前方的一处平台上，一名高大的巨魔正躺在兽皮毯上呼呼大睡。

    鼻涕泡随着呼噜，不停的变大缩小。

    【独眼巨魔（八阶）】。

    迪米特迦做了一个停止前进的手势，骷髅队伍瞬间停下脚步，如同泥塑一般静止不懂。

    迪米特迦抽出腰间的长剑，慢慢的靠近熟睡的巨魔。

