    孙长鸣望着眼前的“兵家血藤”，摸了摸下巴：这株灵药还真是特别，似乎很有用，但是作用效果……有些狭窄呀。

    难怪被存放在王府宝库，而不是在定龙渊中。想来是因为培育条件太过苛刻，福王手下没有能够种植的人才，否则成长之后，炼成了灵丹，给蝠道人的妖兽道兵们服用了，福王手下又多了一支强兵。

    “便宜我了。”

    孙长鸣自言自语一句，才不管什么“培养条件苛刻”呢，直接就埋在后院——可是他刚挖了一个坑，把兵家血藤放进去，鸩蕨那边就哗啦啦的抖动着，孙长鸣刚挖的坑里，钻出来大片的根须，好像一只只触手一样，将兵家血藤给拱了出去！

    “哟呵，你还挺霸道。”孙长鸣瞪着鸩蕨说。

    鸩蕨仍旧哗啦哗啦的摇摆着，孙长鸣挠挠头，离得远了一些，重新挖了一个坑，结果根须又来了。

    孙长鸣一直到远离鸩蕨足有五丈，才发现没有根须出来。

    可是这个距离，那半块石磬的效果恐怕也减弱了很多。孙长鸣想了想，摸出来另外半块石磬埋了进去，然后将兵家血藤种了下去。

    这一次鸩蕨没有继续作梗，它似乎很满足自己独占了半块石磬，其他的也就不干预了。

    种下去之后，当然要浇水啦。孙长鸣现在对自己的灵泉十分有信心——咱可不是吹！咱是用成绩说话，你看看葫芦七兄妹长得多好！一个个神异非常。

    都是本座灵泉的成果。

    他臊眉耷眼的四处看看，虽然知道后院只有自己一个人，但毕竟是在自己家里随地大小便，总有些心虚。

    解开裤腰带，迅速地朝地面注入了一股灵泉，然后飞快地提起裤子。

    不得不说，男人干这种事情，速度如光。

    提起裤子之后：谁干的？跟我没关系！

    孙长鸣在一旁观察了一阵子，发现兵家血藤好像还是蔫蔫的，也就不再去管撩开阵法出去了。反正就是碰碰运气的事情，成功与否孙长鸣并不抱多大期待。

    接下来几天，柳值那边不断送来机密公文，一小部分是通报福王案的进展，同时在某些问题上，需要孙长鸣提供参考意见；更多的则是保民县后续的各种情况通报。

    而这一天夜里，二老爷也收到了春娘子用联络灵符第一次送回来的情报：

    “保民县内，已经找不到任何噬元蜂的蜂巢，据说是被朝天司全部收走。”

    “望云崖百户所百户言四象，疑似被傀儡之术控制！”

    “保民县境内，发现多名隐藏身份的修士，境界都不低。严重怀疑有另外一股强大势力介入此地，幕后很可能有第五大境坐镇！”

    “以上是三条情报，共计九千灵玉，先挂账上。”

    “最后：死色胚你果然在坑老娘！这事情没你说的那么简单，必须得加钱，否则老娘不干了！”

    孙长鸣惊疑不已：什么人如此大胆，以傀儡之术控制朝天司的百户？！

    难道说保民县中真的有一座富饶的宝矿？

    那可能存在的另一股强大势力，借用朝天司的力量，收走了县内所有噬元蜂的蜂巢，后期进入保民县的人、包括自己和春娘子，都无法从这些痕迹中判断宝矿的位置了。

    孙长鸣谨慎中透出一丝兴奋：“值得冒如此大的风险，这座宝矿非同小可呀！”

    虽然说如果真的是大型宝矿，必然需要上报朝天司，但是宝矿规模越大、矿物越珍贵，那么经办人能够捞到的好处自然也就越多。

    “要加快进度了。”

    这个时候，孙百户也很清楚“高投入、高回报”的道理，立刻操纵老色胚二老爷，给春娘子回了消息：“我背后有大人物，钱不是问题。你安心打探消息。”

    然后二老爷人设发挥作用，加了一句关心：“千万注意安全！”

    孙长鸣又将目前的线索分析了一下，有些犹豫要不要通报给柳值。

    最后还是决定暂时先不说。一来这些情报是春娘子单方面送过来的，还没有经过印证；二来柳值忙于福王案，也没有多余的精力去关注保民县；三来……就是孙长鸣自己的私心了，如果保民县的宝矿真的十分惊人，他并不想这么早让朝天司知道。

    从柳值在福王案上的表现来看，他跟吕广孝两位，为了新政筹钱，眼睛都绿了。

    至于春娘子所说的，那股强大势力可能有第五大境坐镇——孙长鸣也并不畏惧，阿羽也是第五大境。

    到了这一步，孙长鸣开始认真考虑，要带什么人去。

    这次是光明正大的执行朝天司的任务，不必像之前那样遮遮掩掩。

    柳四白虽然实力不行，但是办案是个好手，还是要带上。白天樾他们就算了，留在哨所保护妹妹。

    春娘子已经先一步去了，但那是雇佣关系，关键时刻未必靠得住。

    己方这边能打的，貌似只有阿羽一个。那家伙的战斗力足够，可脑子不大好使，而且是个刺头。

    这样划拉了一下，孙长鸣仍旧挠头：发现自己手下还是没什么人可用。得想办法从鬼域那边搞点外援。

    直接跟万魂王他们说，我有个弟子、后辈之类的，容易露底。

    自己以“尊主”的弟子、后辈的身份，亲自去跟万魂王他们沟通，传达“尊主”的命令，一则自己距离鬼域太近，这样“巧合”，以老鬼的心思难免起疑，二则“尊主”既然那么强横，为啥不自己照顾晚辈？总是要动用鬼域的力量；总之是有许多不妥当。

    孙长鸣正想着办法，忽然感应到二弟那边轻轻一动，便有熟悉的暖流传来。

    这一次的玉玺，老二消化了好几天，乃是目前时间最长的一次！

    而相应的，收获也非常巨大，孙长鸣立刻借助庞大的暖流，继续构建自己的“道塔”。上次可是连第一层都没有建好。

    这一次的暖流远比上一次庞大，而且有种雄浑不绝的态势。

    孙长鸣一口气将道塔第一层搭建完毕，而暖流好像刚用了个“开头”，孙长鸣毫不犹豫的开始构建第二层！

    在利用《先天木符集注》构建道塔的过程中，对于九种先天灵符也是一次深入的理解。

    第二层道塔构建完成之后，孙长鸣已经感觉到自己只要修为足够，就可以立刻制作出这九种先天灵符，不存在领悟上的欠缺。

