    估摸着蛇姨离开的时间，荣俊哼着小调往旗木家宅赶去。

    “呦，我愚蠢的欧豆豆，你在干什么呢？”

    卡卡西见荣俊回来连忙合上桌子上的卷轴，装作若无其事的语气说道：“你看起来很高兴？出去做了什么？愿意与我一起分享吗？”

    犬冢养狗秘术第一条：当你的忍犬高兴的时候，你要陪他一起高兴，去分享各自的喜悦，让忍犬发自内心的依赖你。

    “我今天将带土狠狠的摆了一道，他现在估计对黑洞已经有心理阴影了。”

    荣俊轻轻一跃跳上了桌子，后腿一屈半蹲说道。

    “我也早就看他不顺眼了，你教训他教训的很好。”

    卡卡西用真诚的目光注视着荣俊，让语气更显得真挚。

    犬冢养狗秘术第二条：无论你的忍犬是做了恶作剧还是别的事情，一定要真诚的赞同他，等他与你十分亲切后，才能对它进行说教，让它改正。

    “卡卡西，你今天很不对劲。让我看看你手里拿的是什么？”

    荣俊被卡卡西看的浑身起鸡皮疙瘩，然后看到了他捂得严实的卷轴，再想起自己回来时他的动作，荣俊顿时知道这货在搞事情。

    “卷轴？这个是木叶禁术之一，不能外传的。”

    卡卡西还没等荣俊伸爪去拿就将卷轴收起，放在自己的忍具包中。

    “哦，是吗？”

    看着卡卡西明显做贼心虚的表情，荣俊低着头咧开嘴露出锋利的獠牙。

    “看来我今天能完成打十个卡卡西的梦想了！”

    “针地藏！飞毛腿！”

    “什么？”

    卡卡西还没反应过来之时，荣俊四肢上的毛发疯狂长大，荣俊瞬间消失在桌子上。

    卡卡西只觉得自己大腿一凉，腿上的忍具包连同裤子都已不翼而飞。

    回过神来的卡卡西连忙向庭院中跑去，想阻止荣俊拆开忍具包，同时心中不由得暗自后悔：自己没事找犬冢一族要这干嘛？

    等他跑到庭院中正看见荣俊站在木桩之上，狰狞的面部上露出嘴里的獠牙，脚下忍具包已经七零八落，一个露出名字的卷轴静静地躺在其中。

    “呵呵，木叶禁术！呵呵，不外传！我怎么不知道犬冢养狗秘术怎么变成了木叶禁术？卡卡西，你是想拿这玩意用在我身上？”

    总有刁民想害朕！

    荣俊看着眼前一脸紧张的卡卡西，觉得是时候让这个狂妄自大的小屁孩知道一下什么叫做社会的毒打了！

    “卡卡西，带土太弱了，完全不能取悦于我！作为惹怒我的代价，你就来陪我一起起舞吧！”

    “分身万千！”

    “嘭嘭嘭嘭嘭”

    随着荣俊的话音落下，五个分身整齐排列，皆是恶狠狠的盯着卡卡西。

    卡卡西知道自己已经成功惹怒了眼前的这条恶犬，要么太阳狗，要么被狗太阳，再无别的选择。

    “男人就应该掌握主动！”

    卡卡西在心中暗暗给自己打气，然后拔出短刃开始了死亡冲锋。

    “全部都有！飞毛腿准备！上！”

    六个荣俊瞬间来到了卡卡西的周围，将其围在中间，开始进行圆周运动。

    “你这半个月干什么了，进步这么快！”

    卡卡西紧握短刃戒备，却不敢擅自动手，因为他的眼睛已经完全看不穿荣俊的动作！

    “恶犬连弹！”

    六个荣俊一起扑向卡卡西，卡卡西左右招架只恨英雄难敌六犬。

    最后手忙脚乱之际，被荣俊趁虚而入，瞬间被踢飞到空中，然后一个又一个荣俊前赴后继将其越踹越高，最后一个荣俊向下猛踢，将其恶狠狠的从高空踢落，在本就坚实的地面上砸出一个大坑。

    “哼！我让你养狗秘术！我让你训狗高手！”

    见到抄袭的恶犬连弹将卡卡西摔得七荤八素，七只荣俊趾高气扬的迈着二五八万的步伐，来到坑边准备享受胜利的果实。

    “嗯！土分身？什么时候？”

    “木叶秘术-千年杀！”

    正在荣俊惊讶之时，在他周围的一个分身瞬间变作卡卡西的模样，结下虎印，瞬间穿刺！

    “嗷呜！”

    这只荣俊瞬间化作一只六星飞向天际。

    “嘭！”×4

    四根白色狗毛飘落在地面之上。

    “呼！”

    卡卡西见状大松一口气，转身就要回屋收拾东西准备离家出走。

    “什么？”

    卡卡西刚迈出一步，突然感觉屁股一凉，不敢相信的扭过身子，看见自己屁股上居然挂着一头哈士奇。

    “真当我不识数吗？自己分出几个分身都不知道！”

    荣俊嘴动牙不动的说道。

    然后，卡卡西再次变成一滩泥土，软成一片。

    “呸！呸！”

    荣俊吐出自己嘴里的泥土，从泥土上扒拉出一张纸条。

    “荣俊，当你看到这张纸条时，我应该已经收拾好行李跑远了，勿念！”

    “呸！趁我抢走你的工具包之时分出两个土分身迷惑我，其中一个土分身又用土遁-土中潜航之术潜入地下，然后用另一个土分身吸引我注意力，等我打坏那个土分身时另一个土分身变成我的样子混在我的分身里面，看看能不能给我一击顺便继续拖延时间，最后等我将两个土分身都打坏之后，你人也早就跑远了！”

    “谋划手段拿捏的非常到位，但是我愚蠢的欧豆豆啊，你怕是不知道你身上的气味早就被我标记了！真以为用着消除气味的手段就能难过我的鼻子？等我吃饱喝足，半夜再给你来个偷袭！”

    荣俊随便扒拉两下算是平了庭院里的土坑，然后将卷轴咬了个稀碎，居然意外得到了一千积分，也算是个小小的心里补偿。

    另一边，卡卡西背着自己的背包在木叶街道里闲逛，在思考要住哪一家旅馆，毕竟男人嘛，为了生活有家不能回也很正常。

    “呦！卡卡西，你这是又要执行任务吗？”

    苍蓝猛兽迈特凯正用两只手倒立飞奔，正好碰见了少小离家不知何时回的卡卡西。

    “不，我只是想出来找个清净地方待两天。”

    卡卡西用平淡的语气回答道，总不能说自己驯服二哈失败，被二哈逼得有家不能回吧？

    “那你可以来我家，非常清净适合锻炼呦！”

    标志的挑眉加露牙，竖起的大拇指代表了主人诚挚的要求。

    “那，好吧。”

