    双方移步后方的大厢房中。

    厢房之中熏香缭绕，温暖如春，三条长桌之上，堆满了美食美酒。

    林文理所当然地坐在正上方长桌的主位，左侧是黄仁，右侧就是黄崇新。

    三位幕僚站在后方，女眷全部到另一方厢房吃饭。

    宴席一开始，黄仁一拍手，两队身着薄纱、内里不着片缕的女子走上来，向所有人屈身行礼，随即艳曲一响，翩翩起舞。

    黄仁笑道：“这些都是经过专业训练的，一个在帝都可以卖到二十万，林郡长眼光毒辣，点评一下？”

    林文一边猛吃，七窍玲珑心一边随口胡说八道。

    黄仁大笑道：“好！林郡长果然是同道中人，这两队女奴就送给您了。”

    之后，他稍稍深入了话题，七窍玲珑心随即接上。

    很快，黄仁就确定，林郡长就是圈子里的人。

    他立刻下定决心，把预备压箱底的重磅炸弹在这里用掉一个。

    黄仁满脸神秘的笑容，凑近来，压低了声音说：“林郡长，稍等，马上有肉戏。”随即起身离席。

    黄仁一走，林文立刻与黄崇新交谈，三句闲聊之后，林文立即进入主题。

    “崇新，之前座位上有一个是你女儿吗？”

    黄崇新眼里迸发出惊喜，忙道：“当然，就是我女儿黄月月。”

    林文笑道：“我林文向来说话直入主题，能否割爱？”

    黄崇新笑得脸都烂了：“林郡长抬爱，岂有不双手奉上之理？她还有一个妹妹，也是一样的国色天香……”

    林文笑道：“那太好了。”

    黄崇新道：“她们还有表姐表妹，姑姨……”

    林文立即打住：“有她们就行了。”

    黄崇新连连点头：“明白明白，今晚就给您送到府上。”

    林文笑道：“我就喜欢崇新这样直爽够义气的人，只可惜不是黄家家主。”

    黄崇新眼里精光一闪，还没来得及说话，黄仁回来了，他满脸笑容：“林郡长，请看！”

    舞女退下，一个十岁的小女孩走了上来，她向所有人躬身行礼，用柔柔的声音说：“各位主人好，林主人好。”

    后一句显然是刚教的。

    然后她从兜里掏出一柄锋利的小铲，双手握住小铲，举起来让大家巡视一番，然后倒转铲柄，精光闪闪的铲尖对着自己，猛地插入眼睛。

    鲜血飞溅，她痛呼一声，小手颤抖着转动小铲，把右眼挖了下来。

    她跪在地上，重重地喘息，鲜血在她的小脸上蜿蜒而下，血肉模糊的眼窝让人望而生畏。

    但她还是坚持用小铲盛起眼睛，高举过头。

    场中顿时响起阵阵喝彩声：“好！”

    “太好了！”

    “完美的演出。”

    “这是顶级货物！”

    “沾林郡长的福啊，不然我等可见不到。”

    黄仁脸上满是得意的笑容，伸手道：“请，林郡长。”

    林文没有说话。

    黄仁得意地笑道：“哈！林郡长原来没见过，小生献个丑。”

    他伸手抬起酒杯，女孩将眼睛倒入酒杯，他一饮而尽，喉头咕的一声，叹息道：“人间美……”

    砰！

    他的脑袋爆炸了，红的黄的白的洒了一地。

    【九牛二虎之力】

    【灵猫之捷】

    两个法术瞬间没入身躯，林文身如迅影，出手如雷，瞬间右侧一排脑袋爆炸，无头尸身纷纷倒下。

    另一边的人惊叫着起身，但还没能有其它动作，林文一步跨过去，铁拳如风，又一排无头尸身倒下。

    眨眼之间，满场尸横遍地，鲜血横流，只剩下黄崇新一人。

    林文喝道：“成见行，打电话！”飞身出去。

    三个幕僚脸色苍白，半点血色都无，十几个人头在眼前被人一瞬打爆的场面，简直突破了他们想象力的极限。

    但作为把命运前途豪掷而出的赌徒，他们还是勉强撑住了。

    中间那人赶忙掏出卫星电话，上面只有一个号码，就是秦落霜的。

    成见行刚要拨，忽然愣住了：“我要说什么？”

    旁边一个中年人一把抢过来：“我来说！”

    他们后方，黄崇新吓得软倒在地，一股尿骚味从裤裆传来，竟然尿了裤子。

    另一个幕僚强忍着恶心感，劝道：“怕什么！你马上就是黄家家主了，林郡长动手杀人，不都是为了你吗？”

    失去的一只眼睛的小女孩跪在中央，满脸的迷茫，没有主人的命令，她不知道干什么。

    院外，林文【望气观人】一开，三步杀一人，从里院杀到外院，从外院杀到偏院，尖叫声，惨叫声，求饶声，充盈于耳，充耳不闻。

    怒斥声，暴喝声，大喊声，如清风拂面，浮尘撞身，毫不在意。

    一队队仆从，卫兵，奴隶主，训练者，为虎作伥者，纷纷倒在他的铁拳之下。

    直到鲜血漫过脚踝，直到入目之处，无人站立，他才停下来。

    这时，大批监察卫才破门闯了进来，一眼看到这满场的血腥场景，有的当场呕吐，有的捂住嘴巴掉头就跑。

    只有秦落霜和她的特工面不改色地走了进来。

    秦落霜脸色微有凝重，这和约定的计划不太一样。

    而乌鸦们在简略地查看过尸体之后，神色各异，望向林文的目光中满是敬畏。以前他们都是对林文视而不见的，眼里只有秦落霜的命令。

    林文毫不理会外人，对秦落霜说：“彻底搜查所有地方，这是一个奴隶主的窝点，解救释放所有奴隶，他们可能受到了非人虐待，你要建立一个康复中心，妥善地安置他们，消除她们的心理障碍，把她们恢复正常人。”

    秦落霜的目光柔和下来，轻轻地点头：“放心吧，我会的。”

    “我留了一个人没杀，你把他当作傀儡推出去，以黄家的名义联络贩卖奴隶的上下线，事情一旦平息下来，就榨干所有价值，把他杀了。”

    秦落霜点头：“我知道了。”转身要走。

    “还有。”

    林文用满是鲜血的手拉住她。

    “你们，你们这个帝国，这种人，多吗？”

    秦落霜微微垂下头，轻声说：“满目，都是。”

    “好。”

    林文仿佛早就料到一样，没有半点异样。

    “从现在开始，计划改变了，你们直接动手清理，不用缓慢地收紧大网了。”

    “杀。”

    林文只是用仿佛日常闲聊的语气说。

    “凡有罪。”

    “杀无赦。”

    他放开秦落霜的手，踏着鲜血向外走去。

    尽管可能会有一些损失。

    没有达到最大的收益。

    但他并不后悔。

    否则念头不通达。

    这个人间。

    必须用鲜血，才能洗尽罪孽。

    ——

    当月上中天之后，整个淮镇的喧闹才停止下来。

    一天的功夫，秦落霜的乌鸦们，就带着监察卫，抄了十一家，关押或处死各类人员六百多人。

    处死的，绝大多数都是林文动手杀的。

    他直接闯入可疑者的家里，【望气观人】一开，大屠杀就开始了，鲜少有人幸免。

    查抄的各类财物，初步估计约有三亿多。

    而这一切，还远没有结束。

    明天，清洗行动将继续。

    治安卫和监察卫已经将整个淮镇都包围了，谁也出不去。

    恐怖的流言在淮镇中传播，但这对于普通民众来说，并没有太大可怕的，因为遭灾的，都是一些早就淮镇上横行惯了的富人。

    没有什么比人民群众更能明白，哪些家伙是为祸一方的恶人。

    谁是好人，谁是恶人，他们切身体会，早就清清楚楚，明明白白。

    人民群众的眼睛是雪亮的。

    就是这个意思。

    所以，以前林文才会对方遥波说，只要到人民群众中，他就会明白谁是好人谁是坏人。

    当晚，治安卫的士气有些不稳，新任的副科长田虎虽然武勇过人，但资历尚浅，难以服众。

    监察卫则好一些，“乌鸦”们都是精锐的特务，在镇压和控制下属方面非常优秀。

    有监察卫镇压场面，治安卫也勉强安定了下来。

    第二天，清洗继续，直到晚上时，他们的清洗活动才遇到了一些反抗。

    但林文身先士卒，直接击碎了这些反抗者脆弱的防线。

    第三天。

    淮镇进入了深度严管的状态，开始执行宵禁。

    但就是白天，大街上也只有零星的行人，更多的是身穿深色警服的治安卫和监察卫，以及披着灰黑色大衣、戴着大盖帽的特工乌鸦。

    方大山专门抽调出了1200个士兵，协助军管。

    秦落霜的肃反委员会也初步建立完毕，里面成员很复杂，除了一些她的旧部之外，还有大量从帝国各地高薪聘请而来的已退休审判庭庭长、被排挤出来的评议长，以及一些素有名声、但却被压在基层郁郁不得志的监察卫。

    由于是针对非法致富者的清算工作，组织的纲领和行动方针都需要特别慎重，组织建设和监管必须非常严格，否则就会出大量的冤假错案。

    林文没有兴趣参与具体的工作，但他告诉秦落霜，如果有任何怀疑或拿不定主意的案子，就来找他。

    如果有任何找不到的证据或情报，也来找他。

    对此林文的解释是，优秀的龙组成员会解决一切问题。

    秦落霜虽然没说什么，但心里有点不太高兴，林文话里的意思就是，他认为他组建的龙组，精锐程度远超过她的特务组织。

    这让她有一些不服气。

    当然，秦落霜没有任何较劲的想法，她服从林文的一切安排。

    哪怕这安排再不合理。

