    十月已经过去一半了，然而我才刚刚开始写上个月的总结。

    原因也比较简单，昨天刚刚发了稿费，正如我之前所说，订阅和数据都很差，而且是全方位的，因为原创剧情导致这本书整体崩盘我是没有想到的，不过也能理解。

    读者毕竟是用脚投票的，并且我去看了一眼免费渠道的评价，也实在是惨不忍睹。

    评价相对极端，但别人是极端之中带着收入增高，我是极端里面带着收入疯狂降低。

    免费那边掉了大概百分之七八十吧，如果说原来免费和付费还能够平分秋色的话，那现在就是一个已经入冬一个还在秋天的尾巴里挣扎。

    算起来我也是一个写了几百万字的人了，居然还会出现这种程度的崩盘，实在是我的问题。

    因为一些私人原因，更新没有以前多了，收入的下降其实也有我提均订的原因，然而均订没有拉上来，反而掉的厉害。

    现在均订三百，实时追订二十……

    为了多挣点钱贴补家用（毕竟我这种工作钱说不上多，同龄人月入两三万的时代，我还在起征点飘荡），付出一些努力是应该的，我决定下周开始恢复三更，不指望大家都来看付费，但是不管是那个渠道，一天六千字，还是希望现在的大家连着看完。

    我现在大概几章十几章一个小剧情，占不了多少时间，也花不了几个钱。

    别骂我是在乞讨，虽然我不否认，但要不是为了生活，谁不想活的体面一点呢？

    要是有钱，谁会来写小说呢？

    希望这本书还有救，或者大数据给我一个推荐啥的，我先写着看看，能不能挺过这个冬天。

    此致，

    敬礼。

