    第60章 十香和士道的约会（特别篇二）

    随着两人的深入，距离本次约会第二站还有10分钟路程时，两人来到了繁华街道的中心广场。

    此时的广场中央，聚集着人山人海，离地面5米的空中挂着一张横幅

    『第一届大胃王比赛，觉得自己胃口大就来！』

    下方还有一段非常细小的文字如果不用放大镜根本看不见

    『嘿嘿，假吃浪费翻倍罚款哟！』

    横幅下面摆放着10张足足有4米长的桌子，桌子上方目前只有一些开胃菜，真正的重头戏目前还没开始。

    “士道，我们过去看看吧！”

    “唉？”

    不给士道开口的机会，十香拉着他就来到了大胃王比赛场地。

    虽然这里的人很多，但是内部比赛空间可是一点也不小，看来为了准备这场比赛主办方是用心了。

    “士道，十香也想玩玩”

    见到吃的就耐不住寂寞的十香目光渴望的看着士道，她对于新奇的事物一向有着浓郁的兴趣。

    更何况，这是与吃的沾边。

    “我帮你问问吧”

    无奈，士道只好答应了十香的请求

    闻言，十香顿时开心得跳起来，把周围的路人都给萌呆了。

    “您好，请问您的朋友是要参加比赛吗？”

    就在士道想着去找工作人员问问情况时，对方居然自己找上门来了，这下省了寻找的时间。

    开口的是一位女性高个子小姐姐，面带笑容的询问道。

    “是的，请问参加这个比赛有什么要求吗？”

    “我们的比赛由于是第一次举办，所以任何感兴趣的小伙伴都可以免费参加，比赛要求就是把所有的食品全部吃完就可以了”

    说完，这位小姐姐（工作人员）从一旁的桌子上拿出了一张宣传单继续说道

    “第一名有20w日元的奖励，第二名15w，第3名10w，以此类推”

    “即使没有得到排名也会得到我们主办方的奖品，可以说是稳赚不陪的哟！”

    确实，这种稳赚不赔的事情是个人都心动，士道当然也不例外，当听到奖品第一名的奖金是20w日元时，目光顿时邪恶的看向了一旁的十香。

    察觉到前者不怀好意的目光，十香疑惑的歪了歪小脑袋，头顶上方还有一个大大的问号

    ？（发生了什么事情）

    回到这边

    “谢谢您的讲解，我的这位朋友想参加”

    说着，士道拉着十香来到了这位小姐姐（工作人员）的面前，十香现在还不知道发生了什么事情。

    “这位小妹妹长的还真是可爱呢，没问题请跟我来吧”

    说完，她便转身离开了此地

    见状，士道连忙让十香跟上去，要是找不见的话自己的20w日元可就不翼而飞了

    “十香，跟那位小姐姐走吧，可以吃到好吃的哟！”

    “有吃的？十香马上去！”

    果然一听到有吃的十香的智商立马就会下降到负数，踮起小脚丫就跟上了那位小姐姐的步伐。

    三言两语比不过一句有吃的，此情此景士道觉得还是以后和十香相处的时候拿吃的来说事比较方便一些。

    站在原地望着紫色长发少女的背影，士道脸上不厚道的浮现出了邪恶且猥琐的笑容

    “嘿嘿，20w日元”

    ……

    PS：更新的有些晚了不好意思，后面补2更！

    (本章完)

