    薛城脸色凝重，看着众人，周野点点头，“我也觉得是这样，不伦怎么样，我们现在的战力，别说多强，就是在来一条大蛇，和副将那样级别的，甚至是一队士兵，我们也够呛抵挡得住！贪多不厌，走吧！”

        百里点点头，“走吧！”

        “我背着你吧！”百里道。

        周野也是虚弱的点点头，“把我绑上吧！”

        百里一边拿出绳子，一边点点头，“来吧！”

        在其他人帮助下，把周野结结实实绑在百里的后背上，两个人背靠背，随后陈雨在前面开路，先往上爬。

        大家身上都有伤势，不过出路就在眼前，这最后一段路，希望充斥在众人心中，也就不觉得身上的伤势疼了。

        树虽然高，但是在希望面前，一文不值，仅仅一个小时，在天光大亮的时候，众人到达树冠，也看到了地面。

        因为周野被背着，他往下看了一眼，这一看，就让他看到了他终生难忘的场景，棺材盖被打开。

        那是一个男人，男人的脸色全是碎片，就好像他是瓷的被打碎了一眼，他抬头看了周野一眼，微微笑起！但是并没有对周野发难。

        周野这才知道，他当时和百里在第一层的时候，看到的那个影子，就是这个男人！这个男人早都醒了。

        与此同时，周野亲眼看到，数道灵魂从远处飞来，落入棺材内，因为棺材内还有一个人，怪不得那个棺材那么大！

        原来是合葬！

        棺材里还有一个女人，如果这个人士武王的话，那么这个女人应该就是武王妃吧。

        灵魂钻进女人的身体，男人附身在女人额头亲了一下。

        周野收回视线，不在去看。

        众人终于走出大墓，回到了秦岭之中，他们在上面地方，他们也不知道，但是好歹是出来了，是在地面！

        大家都瘫软在地上，有种重获新生的感觉，凭借这些人，只要出来了，走出秦岭不成问题！

        周野闭上眼睛，他感觉这个世界越来越复杂了！好像每个人都在谋划自己！

        而他要在这些老妖怪里，必须在这些老妖怪的谋划里，把他父亲救出来！

        周野有点不愿意继续往下想了，周野相信，想武王这样的人，绝对不止一个！

        他的路，只会越来越难！

        ————。

        众人在森林中半个月，才走出去，走到了有一个村子！

        这个时候，周野，周涛，都已经昏迷，他们消耗太大，受伤太重！其他人也没好到哪里去，都拄着树枝才走出来。

        刚走到村子里的时候，把村民下的够呛，但是看到他们上在秦岭里面出来的，也就没什么了。

        并且他们有钱啊，红桃Q直接给了以为村民一万块钱，村民开着拖拉机，没办法，也只有拖拉机，用拖拉机带上车斗，把周野他们全都放在车斗里，一路颠簸，但是好在是到了城里。

        到了城里之后，直接换一身干净的衣服，众人分道扬镳，纪晓蕊早都跟组织报告了，直接来的专机，把周野他们接走了，接到京城，立刻送几个人就医！

        周野，陈雨，百里受伤都不请，但是最重的还是周野，周野身上到处都是上，在哪个城市里，周野就简单处理了一些，所以现在已经醒了，到了医院之后，先拍 片 子看看骨头到底怎么回事！

        好家伙，右臂小臂，手腕骨折！肋骨骨折！还好有肩那贯穿伤，并没有伤到骨头，五脏六腑也只是挤压，慢慢养就能养回来，最重要的还是骨头！

        回去给医生看了看，医生说现在骨头错位 需要正回来，随后医生又给开了个单子，让周野在嘴一个心电图！因为医院呀怕担责任，这个是非常疼得，有的人会一下心脏受不了，直接过过去了。

        周野又在纪晓蕊的陪同下，去做一个心电图，在等结果，回去再给医生看看，医生拿着看了看，表示心脏没什么问题，其实不用说，肯定没什么问题，周野什么地方有问题都有可能，就是心脏不可能有问题，为什么？因为锻炼出来了，一天见到的不是鬼就是怪的，能不练出来嘛。

        “等等，我找个人帮忙，我们马上矫正！先告诉你一声，这个特别疼，你要忍住！”医生道。

        周野点点头，“没问题！”开玩笑，生生死死都经历过来了，一点疼痛能有多疼。

        周野都没当回事，等到另一位医生来了，周野坐在椅子上，把手伸出去递给医生。

        好家伙，下一秒，全医院都听到了周野的喊声！可谓是今天地泣鬼神，闻者伤心，听者流泪啊！

        这个东西，谁没体验过也没资格说呀，周野咱先不说，就说在一边看着的纪晓蕊，也不知道是被下的，还是心疼，或者两者都有吧，都流出眼泪。

        周野就更不用说了。

        具体的流传就是医生用手使劲使劲捋骨头，把骨头捋正，又捋，又掰的，有的时候还要掰两下！

        要是正常人，骨头没折，这样捋都得疼，更别说那是折的骨头啊，那可折了，就使劲使劲捋，这恐怕不比刮骨疗毒轻！

        世界上任何词汇都不足以表达拿着疼痛，只有体验过的人才知道。

        周野原本真没拿这件事当回事，但是完事之后，周野疼得满头大汗，嘴唇都嘚瑟，要不是看现场人多，还有不少其他人，他早嚎啕大哭了！虽然没哭，但是也疼得掉眼泪了。

        他也看到纪晓蕊也哭了，但是他没有心情去安慰纪晓蕊了，自己仿佛鬼门关面前走了一趟，心脏咚咚咚的直跳。

        最后又打石膏又啥的，周野已经生无可恋了，在其他部门的百里和陈雨，都听到周野的喊声，专程过来笑话周野！

        正完骨，又去拍了个片子，这次的心情可不一样了，把周野吓完了，这要是没正过来，一会不还得在来一遍啊！

        周野吓的脸色苍白，嘴唇都发白，纪晓蕊只能不断安慰，“没事的，没事的，这是最好的骨科医生，基本上一次就能正好！”

