    在广袤的虚空之中，有着一颗闪烁光芒的翻滚者。

    它也许是虚空中最明亮的世界之一，因为它的外壳被结晶所覆盖，能够反射出相当明亮的光辉。

    在这个世界附近，还有着无数同样反光的物体，比如说结晶构成的战舰，结晶构成的圆盘平台等……

    而它们所反射的光并不全都来自于周围的群星或恒星，有时候也会来自一些比较奇妙的东西，比如说……

    ‘轰隆隆——’

    闪烁的光辉在黑暗的虚空中跳动着，一道道弧形时隐时现，就好像暴风雨中的闪电。

    但虚空中不会有闪电，也不会有声音，虽然这个现象被周围平台的大多数生物看见，但声音只有三个生物听到。

    “这是怎么回事？”

    爆哮虫，血雾，还有蝎子在被它们拆解了又组装的勇气系统之前，可以看到一堆拼凑起来的金属零件之间的那个显示屏幕正在不断闪烁着光芒，里面还响起了像是打雷一般的轰隆声，这似乎是相当怪异的情况。

    “刚才在我试图用船只建立连接点的时候……”爆哮虫说道：“船只擅自启动了传送系统，似乎是这个系统导致的，它好像反过来控制了我们的船。”

    “嘎？”血雾道：“它控制了船？我不是已经把它的‘智能核心’拆解下来了吗？”

    机械水黾的前肢上拿着一颗小东西，那颗东西是之前血雾拆解下来的‘智能核心’。

    爆哮虫之前告诉血雾，把这个东西拆卸下来之后，勇气系统就没有思维能力了，而且这个勇气系统的机械身体设计和原本咕咕噶战舰里的一款‘通用机械清扫工’的构成一模一样，只是外皮换了个翡翠龙外形而已，爆哮虫看过那些资料才能那么熟练地把它拆解掉。

    同时，爆哮虫也是认为始境给勇气系统造的这个身体就是按照清扫工的设计做的，但是现在这个情况有些出乎意料。

    似乎这个系统有着一些它所不了解的能力，它反过来使用了船只的传送系统，而且好像……传送了什么东西的样子。

    ‘轰——！’突然，一阵爆炸般的声响响起，虽然没有任何爆炸发生，但是显示屏内出现了景象。

    “那是外面？”它们能看到在显示屏内显示的是外面遍布群星的虚空，以及那些圆盘平台，还有就是……庞大的战舰。

    银色的金属外壳，暴露在外而且数目众多的舰炮，身长在五百米之上，这并不是始境的战舰，也不属于印加虫群。

    伴随着显示屏里的轰隆之声，一艘艘庞大的战舰出现在了始境的平台群边缘，这些战舰的出现引起了无数瞩目，包括那些居住在平台上的各种生物都第一时间将目光投向了它们。

    当然，也包括那些……始境的部队。

    密集无比的结晶飞行物像是海浪一般涌动起来，它们慢慢地向着战舰出现的方向飞去。

    “这里是希望！”此时，爆哮虫它们听到了一个声音从显示屏中传出：“我们已经来到了这里，勇气，快点回答！”

    “这里是救赎，已经接入了航道，我们的面前有着众多的……飞行物，这些东西是敌军吗？”

    “这里是公正，我们的所有火力都准备完毕，如果确认是敌军我们将会立即开火！”

    每当一艘战舰出现的时候，显示屏内都会响起一句话，通常话的第一句都是先表明自己的名字，都是一些很类似‘勇气’的名字。

    “……它们在说什么？”

    而这些话只有爆哮虫听得懂，在蝎子和血雾听起来，只是一连串的咕咕声而已。

    “它们说的是咕咕噶的语言……”爆哮虫说道：“这难道是咕咕噶的舰队？它们居然还有那么多的舰队？”

    爆哮虫对此也是感到很惊讶的，因为从之前获得的资料里来看，不管是舰长的资料还是勇气系统的资料，都没有提到过有那么多的部队。

    现在，在场上一共出现了十艘战舰，它们身形巨大……至少比那些结晶块一样的飞行器要大的多，每一个都有一个很‘好’的名字，如果翻译成翡翠龙语言的话。

    因此，爆哮虫也发出了一连串的咕咕声进行回应，大体就是在问：“你们是从哪里来的？”

    “你不是勇气，你是谁？”一个声音回应了爆哮虫：“但如果是一般民众的话，不知道也并不奇怪，我们是……轰——！”

    一阵猛烈的爆炸声打断了通讯，那阵爆炸声来自于一艘飞的最前面的船只，它的头部在刚才的时候被一道光芒所击中。

    那道光芒不但让它的外壳出现了裂痕，甚至让它的头部都覆盖上了一层结晶。

    “它们在攻击我们！它们是敌军！在解决完眼前的麻烦前我们先不回答问题！”

    在留给爆哮虫这么一句话之后，它就再也不说话了。

    不过，爆哮虫还是能从显示屏幕中看见那些战舰正在与敌军交火。

    各种各样的东西从舰炮中倾泻而出，它们有些看上去像是火球，有些看上去则是巨大的导弹，有些则是闪耀的光点，十艘战舰将无数的弹幕射向结晶的大军。

    但是大多数东西没有飞到目标就和结晶放射出来的光芒撞在一起，爆炸之后彻底消散。

    当战舰的弹幕全数被抵消之后，结晶的弹幕则还剩下了许多，因为结晶部队身形虽小，但是它们的数量却是战舰的无数倍，它们释放出来的弹幕，也比周遭的群星更为耀眼。

    ‘轰——’

    出乎意料的，威力没有那么强大。

    被光辉淹没的咕咕噶战舰没有在瞬间化作粉末，反倒像是被无数的染色球打中，它们的金属外壳颜色不断变化着，每一颗弹幕都给它们染上新的色彩。

    等到结晶的弹幕雨结束之后，这些战舰成了一块块闪烁着七彩光芒的结晶，看上去十分的……美丽。

    至少对部分生物来说很美丽。

    最重要的是，似乎一点伤都没有，只是……彻底无法动弹了而已。(未完待续。)

