    第两百五十七章：轻工业技术更新

    “平衡这是必要的，这是日本向外扩张中惯用的一种手段，我们中国和沙俄都是他们的目标。{www/\.kl05\.com 手、打\吧.首.发}”夏钧笑道，“就是不知道日本现在还有没有兴趣向沙俄扩张。”

    历史上日本正是用这种平衡的手段让中国长期陷入内战之中，同时为了能向沙俄扩张，列宁除了有德国的支持，也有日本的支持。

    苏联成立后，苏联为了打击敢于收复中国失地的北洋政府，就给了孙大炮三千万元，这三千万又是苏联以渔业资源从日本换来的钱，孙大炮拿到钱后就用虚假的民主口号把北洋政府给干倒了。

    “日本战败，他们向沙俄的领土扩张首先就得与我们相遇。”刘文洪说道：“首先日本失去了库页岛，并且彻底被赶出了东北地区，他们向沙俄扩张有点脱离陆地支持，虽然他们还占据着朝鲜，但朝鲜东部都是山区，交通非常不方便。不过这事也难说，说不定日本还真对向沙俄扩张感兴趣。”

    “日本他们还有点理智，那么他们定然不会向沙俄扩张，极有可能努力让沙俄稳定下来，然后联合沙俄来对抗我们中国。”阎锡山想了想说道，以他对《中庸》的研究，对矛盾的敏锐性非常高，总是能看到国与国之间的矛盾点。

    从日本的利益角度出发，他们未来所面对的最大敌人就是中国，首先不管是继续向亚洲大陆扩张还是保住朝鲜殖民地，都得与中国发生剧烈碰撞，这时候再去与沙俄或者是**会胜利的苏联交恶，明显是不理智的行为。

    “也就是说，我们未来极有可能遇上日本和沙俄的联合？”陈轩宇挑了挑眉毛问道。

    夏钧点了点头，说道：“可能性极为巨大，因此我们在东北地区的军事压力是未来最强的。”

    “呵呵看来我们要加快北方地区特别是东北地区的战争准备了。”陈轩宇说道，夏钧说道：“最少在这两年，我们在东北地区就会与苏俄发生战争，不过这种战争极有可能是以以一种军事干预的方式来到达占领的目的，所以不会发生太剧烈的军事战争，最多只是与扩张的日本发生冲突，不过我们明显是吃定日本的，日本在向沙俄远东地区的扩张是不占任何优势的。”

    “首先在未来对沙俄战争当中，首先得收回我们在东北地区丢失的一百五十三万平方公里的领土，再则，我们争取将这一块拿下。”夏钧说着在地图上画了一条线，这条线以贝加尔湖为撕天-www.kl05.com，沿东北而上，接入沙俄第三大河流蕾拿勒河，然后一直向北。

    “这么大起码有三百多万平方公里。”刘文洪吃惊道，夏钧笑道：“大是大了一些，但精华部分还是我们丢失的领土那部分，那里有大片的森林资源、生物资源、矿产资源和沙俄在远东地区最好的农业生产环境。”

    那是一片中国近代丢掉的富饶疆域，尽管北大荒的富饶为后世的人们所熟知，然而在黑龙江更北部，还有一片更加富饶的地区，同时在外东北沿海地区，那片地区同样十分富饶，拥有众多的资源。

    最有价值的地区当然是库页岛，库页岛上的石油、天然气、煤矿之丰富，绝对是一个能源宝库，被誉为是东方科威特，现在中国也就占了一半。

    日本还没有完全意识到库页岛上面的资源重要性，他们当初在选择把朝鲜和库页岛时，毫不犹豫的把那半个库页岛丢给了中国。

    “未来，我们与沙俄或者是新的沙俄发生战争那将是必然的，同时与日本发生战争更是必然中的必然，我们在东北地区的军官和士兵，都必须学会在寒冷地带作战。如果我们能够乘沙俄内战时把这块地区占据，那么未来在于沙俄作战时，我们直接从漠北突入沙俄西伯利亚地区，从而这一块块地区也是我们的，不过那里比远东更冷。”夏钧继续说道，在西伯利亚也画了一个圈。

    “那我们要不要去支持一下沙俄的**？”阎锡山问道：“若是反不起来怎么办？”

    “反不起来反而更好，因为现在的沙俄内部本身就是充满剧烈矛盾的，他们的战斗力已经在欧战中检验过了，他们打仗完全就是靠人海战术来堆的，如果沙俄维持现在的状态反而不足为虑。”让夏钧忧虑的反而是苏联，眼前的沙皇俄国基本上不被他放在眼里，“所以我们不要去支持苏联的**，静观其变即可。”

    至于保持平衡，那自然是支持现在的沙俄，这样才能保持住平衡，不然一现在沙俄人民的生活状态，他们很容易拥护**的，沙俄的资本政府是完全抵挡不住的，必要的时候可以帮助一下沙俄镇压**。不过这又是与中国的扩张政策矛盾，因为发生**的是沙俄在欧洲的部分，中国要吞并沙俄在远东地区的地盘，首先就得和沙俄干一架。

    ……

    华东商业大厦，一群中国民族资本商人正在讨论工业设备更新的问题，这是一次规模比较大的会议，同时也仅限于华夏会成员参加。

    此时的中国商人良莠不齐也是不争的事实，很多商人早期是靠洋人起家，因此未免沾染许多不良之风。

    华夏会基本上是把那群道德品质良好，民族意识强的商人吸纳进会，有些明显问题的都被排除在会外，而那些可能有问题的，则还在考察之中。

    这次生产设备更新，主要是针对技术在国际上未取得领先地位的行业，会议进行了进三天。

    三天时间里，华夏会整理出了一批需要更新的生产设备、技术，递交给了华夏会会长，帝国元首夏钧。

    这些商人历来都是有求必应，他们知道元首那里有先进的生产技术，基本上跟批发似的，不过以前的限制比较宽泛，基本上没有太多的对企业本身进行要求，而如今却是有要求，只针对华夏会内部成员了，其他的也不是说不给了，只是在整治范围之内的企业不给了。像那些刚进入资本领域，又是民族资本的新兴商人，那样的商人还是能拿到设备的。

    这让很多商人相信，华东集团肯定有一个不为人知的研究机构，而且是一个非常强大的研究机构。

    夏钧在家里拿着单子，打开了兑换平台。

    这个单子里的提及的领域，多是轻工业领域，重工业也有，不过能顾涉及到重工业领域的资本商人，一律都是夏钧扶持起来的华东集团的‘小弟’。

    夏钧手上五十多亿积分，对这些轻工业企业，这次来了一次全面的提升。

    当然，夏钧对这些轻工业的提升程度不高，只是把这些轻工业领域的生产技术提高到三十年代，也就领先当前十年的程度。

    十年的差距，看似不多，但却领先一步。

    领先就代表着巨大的利润，当其他国家在某行业的技术追赶上来时，也许企业自己已经研究出了更先进的技术了，因为他们使用先进的技术，已经赚取到了资本，可以把资本投入到研发之中。

    如果企业没办法自己研制出更先进的技术，那么被追上时，夏钧可以继续作弊，再兑换出领先十年的技术。

    这样有一个巨大的好处就是节省积分，如果是兑换领先二十年的技术，那么所需积分就不是增加两倍那么简单，所需积分甚至是三五倍的提，但取得的利润未必有领先十年的技术的三五倍，而且其他国家在对中国的商品进行研究之后，很容易被他们追赶上来的。

    一旦技术被他们追赶上来，兑换平台上的兑换价格就下降了。

    反正在制造业方面，夏钧的作弊能力简直无敌了。

    这次夏钧手上这么多的积分，首先选择投入的就是轻工业了，当前中国统一了，就业压力又上来了。

    因为现在中国受人才制约，本身可以靠不断加工程来吸收未就业人群，但现在增加工程已经受到人才因素的制约了，因此现在就业压力一上来，夏钧只能大力发展轻工业，以让轻工业分担就业压力。

    夏钧发现这个单子上，很多是之前夏钧已经提供过先进技术的轻工业行列，不过经过五六年的发展，其技术已经被欧美国家所掌握了。

    当一项技术出现后，只要是水平相当的国家，是很容易掌握的，因为科研技术就是大部分时间在找方向，但有成品给他们研究，他们就能比较快的找到正确的方向进行研究，从而追赶上对方的脚步。

    这让夏钧明白，只有核心科技的本质提升，才能搞出其他国家不容易攻克的技术，很多轻工业行列，也是涉及到一些高端科技的，这些高端应用都民用领域里，能造成生产力的巨大提高。

    不过谁让夏钧现在财大气粗，严格的说是积分太多了。

    不用掉这些积分夏钧心里就慌，因为积分放在手上不会像钱那样有利息的，唯一与纸币放在手上不同的就是不会发霉，其他没什么区别了。

    ——————

    第二更到

    第两百五十七章：轻工业技术更新.

    第两百五十七章：轻工业技术，到网址

    ！