    沈易遥莫名其妙的被嫌弃了，也是挺无语的。

    她继续干活的时候，后知后觉地发现，其实……今天自己回来的时候，雷子就一直在仔细嗅着她身上的味道。

    她今天……跟狼群鬼混了一天，大概是留了些许味道在身上吧？

    只是，雷子不能确定那是什么味道，所以一直在她身边嗅着味道，很是戒备的样子。

    后来，她洗漱之后，身上的味道没了，雷子的表情才松缓了些。

    直到刚刚，她把小蛇放出来，雷子一下子又炸毛了。

    她伸手被躲开，也许是因为……她手上染上了小蛇的味道吧？

    沈易遥看了看自己的手。

    她是闻不到什么味道的，虽然她的鼻子现在也跟狗鼻子差不多了。

    但这么细微的气味，她的分辨能力还是不如雷子的。

    这个跟能力大小无关，狗鼻子本来就比人的鼻子能够闻到更多的味道。

    这种东西她可没法更雷子比。

    也许自己闻不到的味道，在雷子的感觉中却味道很重。

    它不喜欢小蛇，会嫌弃她手上的味道也无可厚非。

    沈易遥觉得自己这个铲屎官当的可真不容易，这一个个的小祖宗，脾气都挺大的。

    等今天的囤粮结束后，沈易遥直接使用异能，把自己收拾干净。

    所有的脏污和味道，都被空间异能排斥了出去。

    沈易遥再接近雷子，雷子虽然没动，但也没再躲她。

    沈易遥撸了一把狗头，才钻进被窝，开始了新一轮的抓光丝。

    随着可以抓的光丝越来越多，她的作弊手段也越来越能显出显著的效果了。

    一开始他还不能做到一起抓几条光丝。

    但是今天在狼王夫妻身边的时候，她不但做到了一边抓光丝一边治疗身上的伤，还在情急之下，两三条光丝地吸收，竟然也没有感觉到阻滞。

    这要是换成以前，她就只能循规蹈矩的一条一条的吸收，想要加快速度是不可能的。

    这样的变化，让沈易遥很是欣喜，也让她很期待，这一次的晋升还会给她带来怎样的变化？

    现在的异能等级，是她前世不曾达到过的，有什么样的新变化，也需要她自行摸索。

    沈易遥也知道，自己的异能，尤其是空间异能，就算在末世，那也是很特殊的类型。

    被基地发现了，说不定都是要被送进实验室里仔细检查做一番研究的。

    她的木系异能……她自己也说不好那种感觉。

    她觉得跟其他木系异能者看起来很相像，但细究起来，又觉得细节上又有所不同。

    因为拿不准，沈易遥抓完光丝还有一定的休息时间，她都没了心情，开始陷入了沉思当中。

    这一想，就是一夜没能睡成。

    天亮的时候，沈易遥才恍惚着起身去了厨房。

    不多时，沈家又飘出了阵阵肉香。

    她做了一大锅的酱肘子，把空间里的存的野猪肘子都给酱上了。

    这味道霸道地飘进了临近几家，王家首当其冲被那浓郁的肉香混着酱香洗礼着。

    虎爷都还没睡醒，愣是在梦里抱住了他爸的脚丫子啃了起来，还啃得津津有味啧啧有声的。

    王忠义也正睡的熟，脚指头忽然传来的疼痛，把他吓了好大一跳，一声“救命啊”自他的嗓子眼儿里含混着极度的惊吓被喊出来时，正做饭的王婶子被吓了好大一跳！

    她急急忙忙地进了屋，结果被眼前的一幕搞的哭笑不得……

    他儿子不依不饶抱着丈夫的脚在那啃着。

    自家男人也是一脑瓜子的冷汗冒了出来，紧紧闭着眼睛在那喊救命……

    也得亏王忠义最近都病着，没什么力气，也是因为恶梦魇住了，并没有动弹。

    不然他这要是一脚踹出去……虎子非得被一脚顺着窗户给踹飞出去不可。

    王婶子叹了口气，上前把虎子给抱正了过来，让他老实躺着。

    哪知道，虎子嘴里的咸味儿没了，当即不干了，手脚乱踢蹬地甩着，嘴里还喊着：“猪蹄！你还我猪蹄！”

    王婶子：……

    好家伙，感情自家儿子梦到啃猪蹄了啊？所以紧扒着他爸的脚使劲啃上了？

    她再看看自家男人那额头上还在不停往外冒的冷汗……眼里的苦涩变得明显了几分。

    自从上次差点儿被熊瞎子给吃了，忠义他就经常做噩梦，今天脚被儿子咬了，这恶梦也更真实了。

    她上前拍拍丈夫的后背，帮他把压在了心口的手放进了被子里，又转身投了个手巾，帮他把额头上的汗给擦了。

    王忠义这才醒了过来，睁眼看到媳妇的瞬间，王忠义的眼眶就红了。

    不过也只是红了。

    王婶子看着丈夫沉默的样子，拿着手巾转身出去了。

    两人什么都没说，也都知道对方在想什么。

    王婶子听着屋里儿子哼唧闹腾的声音，心里不是个滋味……

    她看向了隔壁，眼神定了定，一直在心里徘徊的想法，也许可以去试试看。

    王忠义在屋里沉默着，眼里同样苦涩，他觉得自己很没用，连隔壁的小丫头都不如……可又能怎么办呢？

    他是真的……害怕。

    王忠义的眼神不由自主地飘向了沈家的方向，抿了抿唇，不知道在想些什么，但那眼神却是有些游移不定的。

    沈易遥之前的耳力，就几乎能听到小半个村子的八卦，如今更甚。

    隔壁那么大的闹腾动静，她不可能听不到。

    但是，这跟她也没多大的关系，大家都是关起门来过日子，总不能为了别人家，她自己的日子就不过了。

    闻不得肉香，肉也不是买不了的。

    实在馋了，拿钱拿票，去镇上直接就可以买。

    在她看来，也没多贵，只想就就味儿，省着点儿吃，买一斤能吃几天的。

    王家并不愿意跟她过多接触，她也没有想要故意巴结谁的意思。

    能这么井水不犯河水的，她也觉得挺轻松自在的。

    只是，她没想到，这种想法，到了晌午的时候，就被王家婶子主动找来给打破了。

    王婶子也是挺局促的样子，显然不太适应做这种事儿。

    她把沈易遥拦在了门口，有些别扭着想要搭话，又有些欲言又止地不大好开口。

    沈易遥挑眉，从对方眼中看明白了她的意思。

    不过，对方不主动说，她是绝不会主动提的。

