    “唔...”

    客厅里的谈话声吵醒了熟睡的宫野大小姐，虽然在游戏里他们没有进行体力劳动，可电波一直在刺激他们的神经元，精神上的疲惫远超过身体。

    抓起床头的闹钟，宫野大小姐懵懵的坐了一会儿，等待大脑重新启动后，才掀开身上的毛毯，穿上内衣、T恤，走出了卧室。

    “喂喂喂，黑衣组织派人盯着事务所，我肯定不敢乱跑啊！”

    客厅里，柯南还在和榊诚讨论关于卧底的问题：

    “在不知道卧底的身份前，我要一直跟着你！”

    榊诚可是他目前接触黑衣组织的唯一捷径，好比悬崖边抓住了救命稻草的失足游客，怎会放手呢？

    柯南也确信，跟着榊诚，一定能找出卧底。

    “你烦不烦啊...”

    榊诚一脸烦躁，这就是他不愿意回家的原因。

    呆在阿笠邸多清净，至少不用每天经受柯南的骚扰，只要他一回来，柯南就会无休无止的‘登门拜访’...

    毕竟事务所就在他家隔壁，出门左拐，只需1分钟路程。

    后方传来开门声，榊诚回头看去，宫野大小姐揉着乱糟糟的头发，睡眼惺忪的横跨走廊，进入了洗手间，拧开水龙头。

    洗漱一番后，她彻底清醒，来到客厅，从冰箱里拿出一瓶罐装咖啡，坐到沙发上，瞥了眼柯南，说：

    “你怎么来了？”

    “....为什么你俩都问同样的问题？”

    “因为这是我家，你是不速之客，作为主人，问一句不行吗？”

    柯南哑口无言，他自认斗嘴不是宫野大小姐的对手，过了一会儿才吭吭哧哧的说道：

    “其实我今天早上回了一趟2丁目，FBI已经搬走了，就连医院那边，也说赤井秀一不知何时逃出了病房...”

    闻言，榊诚和宫野大小姐对视一眼，点了点头：

    “工藤优作被怀疑，你们家肯定不能继续藏人了，赤井秀一又不是傻子。”

    “可就是这一点让人难受啊！”

    柯南梗着脖子说：

    “我还联系了老爸老妈，他们却告诉我FBI已经转移，不用多问，其他什么也不跟我讲，搞得我好像是个局外人...”

    “知子莫如父，看来工藤优作很了解你的脾气。”

    榊诚明白柯南为何要跑来找他了，不管是黑方也好，红方也罢，都喜欢把自己得到的情报藏着掖着，哪怕对方绝对可以信任，也不会大方的分享出来。

    这样一来...

    消息闭塞，情报不互通，很可能产生不必要的误会。

    相反，榊诚这边就不同了，他属于情报共享的类型，得到了什么消息，都会告诉柯南几人，除了波本的身份。

    以柯南的脾气，在知道波本的身份后，有80%的可能会选择在对方身上安装窃听器，偷偷尾随跟踪。

    说句实在的，这种行为，就连榊诚都不敢轻易尝试，风险太大。

    能慢慢完成的计划，干嘛非要冒险呢？

    如果柯南明白这个道理，当初就不会被琴酒一闷棍敲晕了。

    “对了！”

    小口抿着咖啡的宫野大小姐突然想起了一件事，直起身子，问道：

    “上次给你的解药，效果怎么样？”

    “我还没吃呢...”

    柯南从兜里摸出小药盒，他可是随身携带，好在关键时刻使用：

    “没找到可以使用的机会，有大叔在，我也不用恢复原来的模样，万一再被拍下照片，不就麻烦了嘛...”

    “这是试制品，我需要收集临床数据，才能做出进一步调整。”

    宫野大小姐蹙起眉头：

    “你打算什么时候用？”

    “等小兰怀疑我的时候吧...”

    两手一摊，柯南自己也不太确定：

    “小孩子的身体还蛮方便的，只是...”

    “最近我感觉小兰时不时的盯着我，也不带着我洗澡了，她是不是又怀疑我了？”

    “你TM还让毛利小姐帮你洗澡？！”

    榊诚敏锐的抓住了重点：

    “能不能要点b脸啊？！”

    “哎呀，就几十次嘛，大部分时候还是我自己洗，偶尔破案回家太晚，她为了节约时间才会跟我一起洗的。”

    我尼玛...

    难怪你说小孩子的身体很方便...

    感情原因在这里啊！！！

    胸口就像被什么东西堵住一样，榊诚有句老槽憋在心里，不吐不快：

    “我劝你赶紧配合小哀，加快解药研究吧，继续这么下去，你迟早暴露！”

    “今天就可以啊，我下午没事！”

    “我有事。”

    榊诚看了看时间，说：

    “下午3点我约了白马警视总监，要给他送汤玛斯·辛多拉的行贿名单过去，你先回家吧，等晚上你去对面仓库，那里有设备。”

    “我跟你一起去！”

    跳下沙发，柯南连忙叫道：

    “证据是咱们一起收集的，于情于理，我都有资格参与进来吧！”

    “随便。”

    榊诚摆了摆手，罕见的没有拒绝。

    换好衣服，三人坐上停在楼下的黑色轿车，光明正大的驶出了5丁目39番地。

    其实从组织怀疑毛利小五郎开始，榊诚就应该和柯南他们划清界限，避免引起怀疑，但...

    榊诚并没有这么做，原因有两点：

    1、榊诚原本就属于公众人物，又住在事务所旁边，与毛利小五郎有所往来很正常。

    2、组织派出波本的事情，并没有通知榊诚，哪怕榊诚已经知道了波本的身份，也不应该急于撇清关系，维持现状，装作不知情才是最正确选择。

    再说...

    派出波本的是不是Boss还不一定呢！

    综合各方面考究，最适合调查毛利小五郎的人是他才对，可组织偏偏派出了波本，而波本又是朗姆的手下，说不定这件事Boss压根就不知情，或者全权委托朗姆处理，所以朗姆绕过了琴酒，使用自己的手下。

    这也无可厚非，如果朗姆真是杀害榊龙之介的仇人，他一定不会命令榊诚去执行重要的任务。

    十几分钟后，黑色轿车驶入米花町2丁目，停在了阿笠邸前。

    “泓树！”

    推开泽田泓树房间大门，榊诚看到他坐在桌子前，飞快敲打键盘，旁边的打印机吐出一张张黑白色的文件。

    “准备好了！”

    泽田泓树早就料到榊诚会来，一指旁边的文件：

    “这就是汤玛斯·辛多拉的贿赂名单！”

