    陈孝意率先起身，肚子里哗哗的响，茶可不是这么喝的……

    “老夫还有公务在身，就不陪两位了。”陈孝意略微拱手，还侨情的加了一句，“唉，如今闲暇难得啊。”

    其他两人顾不得腹诽老东西脸皮厚实，他们屁股底下也早就多出了一根针，在这里等人，太扎眼了些，两人几乎同时起身相送，这就是散局的意思了。

    就在这个时候，有根竹竿从远处晃了过来，走的挺快，眨眼便到了近前，“在下费青奴，任府中监门之职，大王令末将来引几位前往府中书房，大王随后便到。”

    得，三个人一下就明白，枯等这些时候，算是没白等，可按照那位的性情，定也是被稍稍戏耍了一下。

    当然了，习惯了也就不会在意那些隐含在其中的恶趣味，没白等就成啊。

    “河南人？”

    其他两人都松了口气，唯独陈孝意看着竹竿一样的费青奴，又听出他的口音，不由来了点兴趣。

    陈孝意是河东人，可在东都为官多年，也算是半个河南人，乍一听见听见“乡音”，颇觉亲切，便也多问了一句。

    费青奴恭恭敬敬道：“您好眼力，末将东郡人氏，方投大王不久。”

    陈孝意笑着颔首，不出所料，果然是新来的河南降将，轻轻叹息一声，“唉，老夫离开东都也已十余载，不知此时东都又是何模样？”

    费青奴很想说上一句，十几年前的东都人们过的就已经很苦，如今却是更甚，大家就都快饿死了，可万万比不了晋阳繁盛，您老还是忘了这茬为好。

    当然，他不会那么没谱，跟眼前这位大人物畅所欲言，闭紧了嘴巴只当没听见，他可是非常珍惜再次得到的机会呢，虽说晋阳这样的地方拉起一群人来乞讨，定能赚个盘满钵满……

    而实际上呢，十几年前的东都和现在确实有着天壤之别，那会东都走出来的人们各个鼻孔朝天，就像刘武周之辈，在东都转了一圈回到马邑，便完全可以将其他人当做土包子来看。

    然而到了如今，来到晋阳的东都人氏同样会觉得换了天地，只是翻了个个而已，晋阳才称得上人烟繁盛，洛阳嘛，那已经是个匪巢了。

    ………………………………

    书房对这年头的人们有着特殊的意味，贵族成年之后，都会拥有自己的书房，就好像成年礼一样，不管你是否学业有成，都能够拥有它。

    同时这也象征着，你在一府之中有了属于自己的独立空间，真正的成年了，所以这也意味着书房是贵族们比较隐私的地界，在这里你可以任意挥洒，不用担心兄弟长辈过来打扰，当然，长辈考较你文章的时候，最好表现的好些，不然你的书房很可能变小甚至消失掉。

    此时书房的作用就像成年礼一样，有一种激励你努力向前的作用。

    等到你有成亲，有了官职，书房的作用会进一步延展，在这里可以谈论公事，邀请好友共饮，或者来个红袖添香，都由你自己来做主。

    作为汉王，李破的书房自然功能齐全，同样也是汉王府中重地之一，未有汉王允准，能来这里的人屈指可数。

    府中的几位女主人自然便在此列，之外就是府中的两位记室了，他们的职责当中本身就有给汉王殿下整理书房的义务。

    其他人，即便是中书令陈孝意以及如今府中的长史薛万彻，两个司马张亮和吴伯远，想要到汉王府书房转上一圈，都需要汉王召见才成。

    李破的书房很大，独立成栋，外面有曲折的回廊，还临着一个不小的池塘，树影婆娑，水波荡漾，可想而知，在这样一间书房之中，读读书，作作画，饮饮茶，喝喝酒……那将是多惬意的一件事了。

    只可惜，汉王殿下戎马倥偬，向来少有这样的闲情雅致，所以汉王府的书房总是空荡荡的少见主人身影在其中徘徊。

    可好地方总有人喜欢，南园女室的主人王绮就时常过来呆上一阵儿，美其名曰，为汉王殿下整理书室。

    其实哪里用她整理，王妃李碧的贴身侍女专门负责打扫书房，即便汉王少来，也务必让这里保持清清爽爽，说不定汉王殿下什么时候想起了自己的学业，就来书房操弄一番呢。

    于是，这里也就成了王氏女悠游之处，笔墨俱全，风景独佳，连当年的南园女室都要逊色许多，自然很得王绮喜爱，有的时候，还能在这里弹奏上一曲……嗯，汉王府内宅中的异类现在过的还挺不错。

    这会儿王绮就托着白嫩嫩的腮帮，斜斜偎依在窗棂之上，盯着水面黯然神伤，嗯，秋天到了嘛，不伤心一下怎么成呢？

    这当然是玩笑，汉王府的王记室在晋阳也是鼎鼎大名之人，不但是王氏才女，更时常可以站在汉王身侧，权势着实了得。

    现如今即便她的父兄们遇到她，同样要以礼相待，不敢轻慢，一介女流能走到这个地步，其实已经算是一个不小的奇迹了，也可以说王绮少时的幻想竟然成真了……

    只是还是那句老话，有一得必有一失，作为女子，在这样一个年头，一旦有了权势，烦恼的地方可就比男人多多了。

    父兄入汉王府拜见的次数渐渐多了起来，一个拜见，其实就能道出其中的尴尬，本来，她进了这座府邸时，对于王氏而言是有着屈辱的意味的，那会儿别说父兄主动前来见面，就算她想回到王氏府中见见父母，得到的也是拒绝的言辞。

    可几年过去，事情完全变了个样子，父兄入府相见，竟然跟她说起了家族种种，那滋味儿……王绮自己都尝不出来是苦是甜。

    这些都还不算，她苦恼之处还在于，年岁渐长，婚姻却还没个着落，汉王没有纳她入府，却谁也不敢让她嫁人，上不着天下不着地的悬在空中，这是王绮做梦也不曾想到过的处境，若不在此时悲春伤秋一下，真是对不住她那才女之名。

    （今天更的少，元旦过后，阿草回家，2017年最后一天，今晚庆祝一下。）