    第204章 雷鸣八卦

    【第三场王与王的对决将会在半小时后开启，请双方做好准备。】

    天道中性浩大的声音继续道。

    藏古眼神锐利从地面起身，战意燃起，下定决心一定要在下场比赛获得胜利。

    吩咐道：“来人，去将我的珍藏宝贝取来。”

    藏古这边正在热火朝天准备着，而楚风这边却四处洋溢着欢快的气氛。

    莉莉安像是一个英雄归来。

    “嘿~嘿~天使大人万岁！”

    “哦哦哦~天使姐姐又美又强大，是我们的偶像。”

    “天使姐姐你最后好厉害啊, 刷的一下就将那头怪龙杀掉了。”丹尼拉如同变成跟屁虫，屁颠屁颠眼睛里满是崇拜。

    迎接她的是荣耀与无尽的欢呼。

    “辛苦了，来，我给你扎一针。”

    望着左臂断裂，翅膀残破的莉莉安，楚风脸上浮现出心疼。

    从纳戒空间中取出从校医那拐来的VII形恢复药剂扎了上去。

    “谢谢。”莉莉安莞尔一笑, 连花儿都暗淡了几分。

    不愧是目前见过最强的回复药，莉莉安身体快速恢复。

    两分钟过去...连道伤疤都没有留下。

    “哇！这么一看天使大人更美了，还有一股圣洁的气质, 没次看我都有一种正在犯罪的感觉。”

    人群围了上来，但又不敢靠近莉莉安，神色惭愧。

    “少爷，没有事我就先回去了。”周围热闹的感觉使莉莉安有些不适。

    “行，记得好好休息。”

    一道传送门在眼前裂开，莉莉安抬起脚，忽然想起了什么，把一个莫名的东西塞进楚风手里，

    “少爷这个给你。”旋即一脚踏进传送门，不知为何，那背影有几分慌乱。

    “喂~你给我的什么东西，至少解释清楚在走啊。”

    楚风望着消失地无影无踪的莉莉安，无奈只能开启魔瞳鉴定。

    【物品：祝福手绳

    品阶：A（特殊物品）

    限制：仅对楚风有效。

    能力：天使莉莉安对心爱之人祝福的载体，佩戴此手绳将会有意想不到的效果。

    介绍：一缕青丝系君腕，手绳内部存在天使莉莉安的秀发。】

    “怪不得跑那么快，原来是害羞了。”

    楚风笑了笑，欣然将手绳戴在手上, 这大概就是女孩的定情信物吧。

    长这么大第一次收到，还是天使送的。

    心情顿时大好起来。

    ……

    半小时时间转瞬即逝。

    【第三场王对王对决开始，请双方出战。】

    “终于轮到我上场了。”

    楚风一笑，悠然从座位上起身，面带兴奋。

    突然，雅儿贝德握住他的手掌，担忧道：“少主如果感觉有危险请撤退，我不能失去你。”

    “哈哈哈，放心吧。”

    拍了拍雅儿贝德柔荑示意安心，楚风大步走了出去。

    “少主，我是绝对不会让你出事的！”

    望着楚风逐渐远去的背影，雅儿贝德内心发誓，只要她还活着就不会眼睁睁看着少主出事！

    同时，敌方庄园闸门打开，藏古从里面扛着狼牙棒，龙形虎步走出。

    接下来...是王与王的对决。

    两人在战场最中心碰面，还未交手，磅礴的气势就在空中暗自较劲，互相碰撞。

    “没想到, 当初的一个无名小卒如今竟有资格与我平起平坐，甚至一度让我挫败。”

    藏古望着身前楚风，遥想当日对方只能在八尺夫人的庇护下存活，一阵感慨。

    话锋一转，厉声道：“不过你的好运到此为之，接下来我要在这里宰了你！”

    “这句话也同样送给你。”楚风冷哼。

    “铮啷”一声金铁交鸣声响起，两人默契同时出手，虎魄刀与狼牙棒相撞。

    “老家伙你想偷袭我。”楚风咧嘴一笑，加大力量，把狼牙棒向后压去，

    “死小鬼你还不是一样想偷袭我！”

    藏古爆发大力，手臂腱子肉高高鼓起，武器一点点又扳平回来。

    “砰～”

    就在这时，楚风一脚踹出，将藏古踹飞出去。

    “狡诈的人类。”

    藏古万万没想到楚风能来这招，用刀做武器却用脚来踢，退后几步刹住身影。

    “愚见，谁说刀客只能用刀的，全身上下任何一个位置都可以用作进攻。”

    “今天我就教教你如何进攻。”

    乘胜追击，楚风狠狠一刀劈在了狼牙棒上，溅射起大片火花。

    “小子好强的身体素质！”

    在一次次碰撞下藏古越来越心惊，对方明明境界不如自己，却拥有能与自己抗衡的身体素质。

    “老家伙你也不错。”

    又是狠狠一刀劈在狼牙棒上，楚风面色赤红。

    狼牙棒这样的重兵器，他必须使出最大力气才能抗衡。

    “砰砰砰～”

    一声声巨大的碰撞声响彻全场。

    双方围观群众瞪大了眼睛，完全看不清两人具体动作，只能看清场上一道有一道残影。

    “这人类是怪物吗？居然能和藏古大人打的有来有回！”

    有的是上次跟随藏古进攻庄园的人，他们认识楚风。

    上一回还只能清清杂兵，几天不见居然已经能和藏古大人对战，这提升的未免也太迅速。

    “好小子，吃我一记雷鸣八卦！”

    藏古狠狠一跺地面，地面破碎，猛然窜出，手中狼牙棒蕴含恐怖的力量，悍然砸下。

    两人已经打出汗来，格外畅快。

    “哈哈哈，来的好！！！”

    楚风大笑，手中虎魄刀上覆盖上离阳火符与锐金符箓，不仅燃烧起火焰锋利度也大增，正面迎击上去。

    虎魄刀与狼牙棒撞在一起，隐约周围空间都要破碎。

    掀起的狂风将远处站在城墙上观战的众人通通吹了下去。

    一屁股坐在地上，吸血鬼目露震撼，“仅仅是碰撞的气浪都能达到这种威力，嘶……”

    “老家伙，你还不松手！”

    楚风咬着牙用力抵住狼牙棒，藏古的头发已经被虎魄刀上火焰燃烧殆尽。

    “小子，你怕是坚持不了多久了吧！”

    他盯着楚风被狼牙棒上雷电电得不断颤抖的双手，嘲笑道。

    “小子，既然我们都坚持不住，我说一二三一起收手如何？”

    藏古提议，在这么下去，也只能落个两败俱伤的局面。

    (本章完)

