    楚王沉痛道：“太医后来细查了，大皇兄其实是中毒而亡，二皇兄的指甲缝里查到了毒杀大皇兄的毒药。”

    　“二皇兄身上的剑伤是大皇兄手中长剑所致。”

    　“还原案发现场的真相便是二皇兄引诱太子进了山洞，企图将大皇兄毒死。大皇兄中毒后愤而剑杀二皇兄。”

    　残忍的天家之子相残的戏码让山洞中的气氛为之一凝。

    　秦王叹道：“一夕之间痛失他们两人，父皇得知消息后当场昏了过去。隔日醒来，人宛若老了十岁。”

    　纪衍诺自始至终没有说一句话。

    　他从随身包袱中取了酒水斟上，高举酒杯低语一句，又将酒全部洒在地面上。

    　楚王和秦王学着他一同敬了酒。

    　“本宫想在这里坐一会儿。”纪衍诺随意在一旁席地而坐，淡淡说了一句。

    　楚王和秦王对视一眼。

    　“那我和五弟在外面等你。”

    　不多时，山洞里只剩下纪衍诺和叶浮珣两人。

    　纪衍诺侧对着叶浮珣的方向坐着，目光平视前方，像是在回想什么。

    　叶浮珣只安安静静地躲在山石后头。

    　她想上去陪陪他，可又因为系统的任务而不能随意露了身形。

    　默默地看着纪衍诺神色愈发黯然，叶浮珣觉得心里头似乎有一点点痛。

    　久久，就在叶浮珣以为纪衍诺要起身离开的时候，忽然听见了纪衍诺疑惑地扬了扬音调：“阿珣？”

    　喝！

    　叶浮珣吓得手一紧握住了拳头。

    　纪衍诺发现她了？

    　然而下一瞬就见纪衍诺扯了扯嘴角一笑，起身快步离开了山洞。

    　叶浮珣悄悄地透过缝隙看纪衍诺离开的背影。

    　摸不着头脑。

    　纪大魔头为何突然会喊她的名字？

    　外头传来了楚王的声音，再过一会儿，三人的脚步声渐渐远去。

    　叶浮珣摸出夜明珠蹲在山石后头，在脑海里问九九：“九九，要是有人靠近记得告诉我。”

    　九九：‘好的，宿主。’

    　“九九，还有多久才到系统发布具体任务的时间？”

    　九九：‘回宿主，还有半个时辰。’

    　还这么久？

    　叶浮珣索性走到山洞外，就着月光打了一套七禽戏活动身子骨。

    　直到两刻钟后，九九的声音突然响起：‘宿主，有人来了。’

    　这么快？

    　叶浮珣忙动作迅速地躲回到山石后头。

    　不一会儿就听见了一阵脚步声，她透过山石往外看去，骤然瞳孔一缩。

    　来者竟是永乐公主和一个盲人。

    　叶浮珣瞬间想起了师父提过的那个西域毒王。

    　这人该不会就是西域毒王吧？他们怎么会走在一起？

    　就在叶浮珣寻思中，永乐公主指挥着两名侍卫搬了几个箱子进了山洞，然后张罗着让他们把箱子里的物件取出来，在山洞数个角落上安置。

    　那是什么？

    　叶浮珣只偷偷瞄了一眼就没敢再探头去看，生怕被人发现。

    　“公主请放心，”西域毒王声音沙哑，仿佛被沙砾磨过嗓子似的，“这种火药可是老夫从西域秘密运来的，单是这么一小包，就足以将整个山洞都炸毁。”

    　永乐公主轻嗤一声：“毒王可别欺本公主，这西域火药本公主见识过，哪有毒王说的那么神奇。”

    　“要炸毁一个山洞，至少要三箱炸药才能成。”

    　西域毒王桀桀一笑：“公主有所不知，老夫弄来的这些火药可是改良过的版本，威力远比起寻常火药厉害。”

    　“不然也不会收您那么多银两了。”

    　永乐公主娇笑一声：“但愿如你所说，别叫本公主失望了就好。”

    　“公主是老夫的老主顾了，老夫又怎会欺骗公主？”西域毒王应道。

    　照他看，永乐公主既然都已经用了他的独门毒药，只需使出毒引，燕国太子就必死无疑。

    　就像上一任太子那样。

    　何须大费周章从他这高价购买火药再将太子炸个尸首无存？

    　真不知燕国太子跟她有什么深仇大恨。

    　啧。

    　所以说得罪什么别得罪女人。

    　永乐公主指挥着下人将山洞布置好后，又让人取来一个木箱，冷声道：“毒王，本公主需要在这里独自待上片刻。”

    　西域毒王摸摸鼻子：“老夫到外面等你。”

    　众人退下。

    　永乐公主亲自将木箱提到一侧角落，拿出一柄小铲子挖了一个洞，将木箱埋进了洞里。

    　“纪仲，你可曾料到会有今天？你赠予本宫的书，会成为你弟弟的催魂毒引。”

    　“你们兄弟俩用同样的方式到地狱相见欢，应该感谢本宫。”

    　她突然像是发了疯似的又哭又笑。

    　久久，忽地压低了嗓音：“翔郎，当年姑姑眼睁睁地看着你被纪仲灭杀却无能为力，而今姑姑亲手替你复仇来了。”

    　“你且放心，姑姑定然不会让纪衍诺死得好看！”

    　她哭得伏到在地上，难过欲绝。

    　又过了许久，永乐公主才站起身，抹干净眼泪快步走了出去。

    　叶浮珣一颗心随着周遭安静下来总算平静了些许。

    　就，突然明白了系统的苦心。

    　这个任务虽然各种让人想吐槽，但得知这么一个惊天秘密，大晚上跑一趟还真是值了。

    　‘宿主，任务页更新信息了。’九九的声音打断了叶浮珣的思绪。

    　她打起精神：“说。”

    　‘宿主，请查阅彩虹橱窗的物品及任务说明。’

    　叶浮珣眸心一动，在脑海里打开彩虹橱窗。

    　果然看见橱窗里又出现了东西。

    　其中有三个木箱，木箱旁依旧是配套的说明书。

    　“将木箱与山洞中埋下的火药箱子替换？”

    　叶浮珣轻声念了一遍，瞄了眼说明书上画的简易地图，走向其中一个点，很快就找到了永乐公主让人埋下的火药箱。

    　早前永乐公主的人埋火药箱时，叶浮珣缩在山石后头怕被发现，对火药箱的精确位置并不清楚。

    　而今按着简易地图查找，发现火药箱埋放的位置颇为隐蔽。

    　若然不仔细搜寻，怕是不容易找到。

    　橱窗中提供的木箱和火药箱几乎一模一样，叶浮珣心中好奇，打开木箱看了看，里头竟然装着几可乱真的火药。

    　“九九，这应该是假火药？”叶浮珣把箱子做了替换，随口问道。

