    顾宪成一再顶撞，反对陈有年的意见，令人生出到底你是吏部尚书，还是我为吏部尚书的念头。

    但是陈有年丝毫也不动气，一来他这一次出任吏部尚书是顾宪成推举，若非顾宪成三番五次直面顶撞首辅王锡爵，吏部尚书早就是罗万化的了。

    二来顾宪成，赵南星，邹元标三人是当今清流官员中的领袖。在清流官员中有无比的影响力，陈有年必须借重。

    不过现在顾宪成反对推举林延潮，陈有年却有自己的主张。

    陈有年道：“叔时，张太岳后，朝中重臣如张四维，申吴县，王太仓权势赫赫，因其在圣上眼底都是能奉意而为的，而许新安，王山阴，孙余姚之去而在于圣上认为不附其意之故。”

    “再说眼下朝局似安实危，实应有一位有魄力，敢于任事的大臣出来，整治朝纲，再不济也要把局面维持下去。数来数去当今朝臣之中谁有此能，谁又有此魄力呢？你想此时此刻在圣上心底是如何想的呢？”

    顾宪成品陈有年话里的意思沉吟道：“大冢宰的意思是，林侯官不阿上意，却又有魄力整顿朝纲。圣上既担心他入阁后擅权，但又想启用他来主持朝局？”

    陈有年道：“不错，对我辈而言，他不阿附天子，将来不会是申吴县，王太仓之辈，可是他也有门生，士林清望的支持，将来怕会独断朝纲！”

    顾宪成道：“太冢宰明鉴！”

    陈有年道：“叔时，正因如此，一旦林侯官入阁拜相，我们与他就是异论相搅之局！”

    宋真宗时，王钦若出任宰相之后，真宗又把与王钦若派系不同、政见不同的寇准任命为宰相。宋真宗将此称为：“且要异论相搅，即各不敢为非。”

    顾宪成略一思索即道：“大冢宰所言极是！一眼看出了此中的微妙。”

    陈有年道：“身在朝堂上这么数十年，这一点眼光还是有的。此也是林侯官早就有意为之！”

    顾宪成疑道：“依大冢宰说来，难道林侯官布局在此？”

    陈有年笑着道：“叔时，听闻林侯官拜礼部尚书时，曾去无锡找你却吃了闭门羹。后来林侯官多次与你修好，还屡次朝廷举荐于你？你道是为何？”

    “他明知与你政见上有分歧，难道是给自己找麻烦？或怕得罪你？”

    顾宪成本闻陈有年之言，突而脸色一沉。

    陈有年看顾宪成脸色知道他已明白自己意思了，不过他却不高兴。

    但见顾宪成道：“大冢宰，林侯官已是辞官还乡了，此事圣上已是御准了。”

    陈有年道：“他要走，我们要留，否则林侯官，王太仓都走了，你我又何必留在朝堂呢？”

    顾宪成闻言神色一僵，有些难以接受。

    ‘致君尧舜上，再使风俗淳’是他一生的抱负，他不相信在陈有年口里，自己在天子眼中是如此地位。

    陈有年也觉得有些点得太透，少几分机锋在其中。

    于是他转而道：“叔时，林侯官有清望，亦有才干，推举他入阁，我们既是向朝廷推举贤能，也是众望所归。至于最后用不用却在于圣上，而不在于我们吏部。”

    顾宪成问道：“那么大冢宰的意思，是觉得圣上不用林侯官？”

    陈有年笑着摇了摇头道：“本部倒不是说用或不用，这一次廷推，我们吏部推举九名官员，再廷推出七名，而最后圣上从中钦点二人。本部的意思你明白了吗？”

    顾宪成道：“就算陛下用林侯官不过二成之数，但以林侯官当今声望而论，定在这七人之中。”

    陈有年道：“这有何不可，于公而言，有利于天下苍生，于私而言，也是为了吏部！”

    陈有年已是将此中玄奥说得非常明白了。

    顾宪成听完之后，站起身来向陈有年躬身一揖然后道：“大冢宰，下官承认与林侯官有私怨，但绝不至于因私害公。此人屡屡主张新政和变法，鼓吹名利，霸术，严法如此惑乱人心的歪理邪说。若他入阁施政，必会乱天下之根本。”

    “下官以为聪明才智太过并非好事，王莽，王安石何尝不是才华横溢之辈，但最后却祸国殃民！此事不可不鉴。治理天下还是当以正心清本为先！”

    “至于这异论相搅之局，足见林侯官心机如此深，若是他入阁将来必是弄权之贼。为宰相者德在于才之先，故林侯官不可为宰辅！还请大冢宰明鉴！”

    听了顾宪成之言，陈有年叹道：“新政变法哪有如此简单，就算当年之张江陵也是举步维艰。”

    说到这里陈有年又笑了笑道：“但既是叔时如此坚决，那么本部不强求。就以此为廷推时堪任官员之名单吧！”

    “下官谢大冢宰！”顾宪成长长一拜，然后离开了陈有年火房。

    火房中，一名穿着长衫的中年男子步出来到陈有年面前，此人正是陈有年的幕僚。

    “周师爷，你怎么看呢？”陈有年问道。

    这周师爷笑了笑，手抚三尺长须道：“东翁，林侯官算得尽一个利字，算不透一个心字。他不清楚以顾叔时这强霸的性子，是不愿意入林侯官之局的。”

    陈有年摇了摇头道：“本部心底何尝不惋惜呢？本部心底也不认同，林侯官那新政变法的一套，但对其才气魄力还是佩服的。再如何他也不是张江陵。可惜叔时如此固执，不肯变通啊！”

    周师爷继续道：“东翁，有的人是留着路给别人走，如此自己的路也是越走越宽，还有的人，是不给别人路走，如此走着走着，自己的路也走没了。”

    陈有年大笑：“这话说的在理。”

    随即陈有年无奈道：“本部就是对顾叔时太容忍，到任以来无一事不迁就他。”

    周师爷笑道：“如此得罪人的事，东翁如何能在前头呢？顾叔时要去就让他去好了。”

    陈有年闻言大笑。

    紫禁城，慈庆宫。

    皇长子已是出阁读书第六个月。

    晨曦之中，皇长子早起读书，讲官孙承宗随侍在侧。

    孙承宗还记得去岁寒冬腊月时，皇长子要在慈庆宫中读书。

    慈庆宫本就是年久失修，而服侍的太监们也因天子，郑贵妃，故意不给皇长子生火。因此皇长子被冻得是瑟瑟发抖。

    孙承宗当堂怒斥服侍的太监，令他们立即给皇长子端来炭盆，这才令皇长子免于受冻。

    至于这样的事还有不少，内府时常克扣用度，以至于慈庆宫无法自给。

    孙承宗一面据理力争，一面劝皇长子要懂得忍耐。

    孙承宗明白如此可能会令天子的不高兴，但他更明白身为讲官就要为分内之事。

    一直到了现在寒冬早已过去，气候温暖，而在孙承宗屡次三番请求下，内府里也拨了一笔银子用于慈庆宫的修缮。

    想到这里，皇长子向孙承宗道：“孙先生，你昨日讲得孟子非不能也，孤还有些不明白。”

    孙承宗回过神来，皇长子天资不算聪颖，但论勤学好问倒是令他感到欣然的。

    孙承宗笑道：“殿下。这一篇是孟子的用心所在，讲到帝王的能与不能，用于王道之上。”

    “王者力足以举百钧，却不足以举一羽，何也？是不为也。王者能明察秋毫之末，而不见一条舆薪，何也？是不见也。王者可以恩泽侧近，自己喜好的动物，却不愿恩泽百姓，天下，是不愿为之，而百姓不能安居乐业，王者不是看不到，而是不愿去看。”

    皇长子点点头道：“王者当以百姓为心，天下为心。”

    孙承宗笑道：“殿下，正是如此。”

    皇长子看向孙承宗问道：“时孙先生教导有方。孙先生为孤的讲官一年有余了，别的讲官都有回乡省亲，而孙先生的家离京师不远，为何从未见过你告假过呢？”

    孙承宗道：“孙某家中有贤惠的妻子照顾，家里本有些田地，前些日子又买了十来亩旱地，雇人耕种，故而日子还算过得。家里不需要孙某，但宫里却用得孙某。”

    皇长子点了点头道：“是了，听闻林大宗伯近日已是辞官回乡，孙先生到时候去送一送吧！你们好歹也是师生一场。”

    孙承宗闻言一愣，然后道：“殿下，孙某不能去送。孙某不仅是林大宗伯的学生，也是殿下的讲官。若是学生去送无妨，但殿下的讲官却不能送。”

    皇长子闻言长叹道：“孙先生是怕孤担上一个结交致仕大臣的名声吧，这是孤的错，连累先生了。”

    “殿下万万不可这么说，侍奉殿下是孙某的福分，臣还是继续解孟子吧。”孙承宗哽咽言道。

    慈庆宫内，师徒二人细细长谈，即专研经史，亦有人情世道。

    这一切自是落入有心人之眼，悄悄地记载下来。

    京城清晨，一层薄雾笼罩。

    因为入了夏，所以天亮得早。

    天边微微的晨曦下，但见京师里大街小巷里烟气蒸腾，大多是沿街的摊贩给早起的官吏百姓蒸煮饭食。

    京师街道两边都是发臭的沟渠，五城兵马司的巡城夜卒有气无力地蹲在沟渠旁，或拄枪依在屋檐边两眼无神地站着。

    林延潮离京的清晨，看着这天子脚下的京师，但觉得平静却暮气沉沉。

    “大冢宰那边说，顾宪成反对提选老爷为阁臣堪任，他也不好反对，望请老爷见谅。”马车里陈济川低声与林延潮言道。

    林延潮闻言道：“若非朱金庭，我与陈有年本就没有太深交情。”

    说到这里林延潮看向车帘外道：“这次离京看是真要走了，当年释褐，我从这正阳门坐着马车入城，也是如此的清晨，当时展明也在车上，最后金殿之上我被点中状元！”

    “那时候张江陵当国，京城上下还有几分气象，但现在……”

    说到这里，林延潮摇了摇头不再说下去。今日他一身布衣，随行不过几辆马车，携家人下人准备返乡。

    因为担心有官员前来相送，林延潮起了一大早就出门。

    到了正阳门时，方从哲，陶望龄等门生等候在那送一送林延潮。

    离别之际自又是一番伤感，方从哲等人一面与林延潮叙别，一面看向京城远处。众门生唯有孙承宗没有到。

    “稚绳，真是的，怎么如此胡来！”陶望龄不由低声相责。

    袁宗道道：“诶，稚绳或许有什么难处吧！”

    “不错，他是皇长子讲官，或许顾忌一二，但尔张不也是皇长子讲官，为何他来稚绳却不能来。”陶望龄看着正与林延潮道别的李廷机言道。

    袁宗道一时语塞。

    正在这时候，一阵铃声传来。

    “避道！”

    “避道！”

    十余羽骑沿路呵斥，沿途百姓们躲闪慢了一些，都为马鞭所抽打。

    “是何人座驾？”陶望龄问道。

    一旁叶向高负手冷笑道：“是兵部侍郎于道之的座驾，他刚奉了皇命要巡视宣大，眼下此人圣眷正隆，自是张狂！”

    本是师生相送，但到了于道之座驾行来时，众人不得不避让一旁。羽骑还喝令沿途百姓必须跪道。

    林延潮此次致仕没有恩荣，之前以侍郎还乡时，还赐予驰驿，全俸什么。但这一次什么待遇也没有，好似复官后为朝廷白干了三年多一般。

    他虽一介布衣，但毕竟是致仕的二品大员。而众人之中官位最高的是国子监祭酒萧良有，虽是四品，但身为最高学府的学官见了吏部尚书也是不拜。众翰林们也是自持清贵，也不予理会。

    自有人通报了几人身份，故而这些羽骑也不敢啰嗦。

    众人目送于道之的座驾直直从正阳门下行过，很是十分威风。

    众人虽不明于道之在朝鲜所为，但也听闻此人贪婪的名声，有几分不屑。

    “落轿！”

    但见于道之的轿子在林延潮面前停下，于道之下轿后满脸春风地向林延潮，萧良友作礼道：“这不是大宗伯，萧祭酒吗？”

    于道之十分殷勤，半点没有骄色，更没有因林延潮致仕而在礼数上有半点怠慢。

    于道之与林延潮说了几句话后，再八面玲珑与众人一一寒暄，这才上轿而去。

    众门生看了于道之此举，倒是对此人方才的恶感淡了几分，至少此人会做人。

    “祸国奸贼谦虚退让故左右逢源，为国为民倒是耿介难容！”于仕廉冷笑言道。

    于仕廉身在这一次征朝赞画，本来要被提拔为郎中之职，但因顶撞了石星，又兼林延潮门生的缘故，这次没有被朝廷封赏。

    林延潮闻于仕廉之语笑了笑。

    于道之的车驾渐渐远去，他回首望向来路，京城依旧冷清至极。

    一等落寂的情愫涌上心头，林延潮淡淡地道：“稚绳终究还是没有来啊！”

    不久林延潮的马车离了正阳门。

    就在林延潮离京的次日，在京五品以上官员于阙左门外，廷推内阁大学士。

    王锡爵辞相已成定局，赵志皋，张位二人以中旨入阁，威望资历都是不足。故而新廷推的两位阁臣将举足轻重。

    几十名官员立于城楼之下，就算身为九卿宰相，遇此场合也必须站着。

    与上一次廷推陆光祖入阁之际比较，这一次多了一些面孔，少了些老面孔，两载光阴已是足够官场上进行不少人事更易。

    该来的官员都来了，哪怕是病重在家的官员，这个场合都要到场。

    谁错过这样的场合，基本官场智商就是幼儿园水平了。官员但凡只要还剩一口气，爬也要爬来。

    当然除了首辅王锡爵，他称病未至，但他不在此列。

    国子监祭酒萧良有来得很早，吏部官员给萧良有堪任薄上名单时，萧良有从头到尾看了一遍。

    堪任薄上有官员的年资履历等等。

    名单有原任东阁大学士王家屏。

    南京礼部尚书沈鲤。

    原任吏部尚书孙鑨。

    南礼部尚书沈一贯。

    詹事府掌府事兼礼部尚书陈于陛。

    左都御史孙丕扬。

    前左都御史李世达。

    原任吏部右侍郎邓以赞。

    吏部左侍郎赵参鲁。

    萧良有看了名单，其中果然没有林延潮的名字，当然也没有之前在官场上传得沸沸扬扬的礼部尚书罗万化，而且孙鑨，孙丕扬，李世达，赵参鲁这几人都是非翰林出身。

    吏部与内阁矛盾之深可见一斑，这一次廷推阁臣，看来吏部是要与内阁扯破脸了。

    萧良有看到这里，不由长长一叹。

    “萧兄何故长叹？”

    萧良有回过头，但见是右通政林材，二人笑着作揖。

    这阙左门下大臣济济，不过他与林材二人是可以相互扶持的，而两年前廷推陆光祖时他们还不得入场呢。

    “我看这一次廷推后，朝堂又要多事了。”

    林材笑了笑，与对面一名相熟的官员遥遥作揖，然后道：“这么多年不是也是过来了。只看这一次王太仓去后，朝局上是否有新意了。”

    “难，除非……”

    林材道：“你我何尝不知，只是现在不是时候。”

    萧良有点了点头。

    紫禁城，猫房。

    张诚正给天子御猫喂食，顺带着打理猫毛。

    本来喂猫这样的小事本不足以劳动堂堂司礼监掌印太监的，但张诚知道投其所好的道理。只要这只御猫能在天子面前对他流露出一二亲近，就不妄他下如此功夫了。

    “老祖宗，外头廷推的结果出来了。”

    张诚闻言抚了抚柔软的猫身，将饲碗放在一旁，左右给他搀扶起身。

    张诚自嘲道：“毕竟上了年岁，这腰也不利索了。”

    左右连忙道些，老祖宗身子利索，比我等还好的话。

    逢迎声中，张诚拿过廷推名单。看了一半，张诚眉头一挑，然后干笑道：“下面是怎么回事？这官越当越不懂事了。”

    一名火者道：“听闻这一次预拟廷推名单是文选司郎中顾宪成的主意。”

    “除了他还有哪个官员有这么大的胆子！咱家当年还真是看走了眼。”

    “老祖宗说得是，咱们大明朝还轮不到这些人说得算。”

    张诚点点头道：“是了，这堪任阁臣平日言行交游都备好了吗？”

    对方奉上一叠纸道：“今早刚从东厂那抄录的，但还有不全，其余的晚上再给老祖宗送来。”

    张诚点点头，当即对旁人道：“立即随咱们面圣。”

    乾清宫里。

    天子正与郑贵妃与皇三子一并用膳。

    虽说是家常小宴，但三人面前饭食百余盘，经侍者一一奉上。

    但见皇三子吃得是津津有味，郑贵妃见此不有抿嘴微笑，天子也是一脸慈爱的样子。

    “陛下，咱们皇儿的胃口真似你当年。”

    天子笑道：“不错，似朕当年。”

    说到一半郑贵妃突而落泪。

    “贵妃怎么了？”

    郑贵妃拿巾帕拭泪道：“皇儿已是九岁，过了几年就要出外就藩，臣妾和皇上不知还能陪着皇儿几年。”

    天子闻言神情也是一黯，然后道：“皇子成年后就藩这是祖制，朕何尝不想让皇儿留在朕几年，只是……大臣们不肯啊。”

    郑贵妃垂泪道：“皇上春秋正盛呢，他们就一个个巴结起未来的储君了。”

    天子闻言也是无话可说，这时候但见外头张诚，田义，陈矩一并都在廊下候着。

    用膳后，天子会见三位司礼监太监。

    待天子看过廷推名单将奏本按在桌案上，笑着问道：“张伴伴，你说这廷推推得如何？”

    张诚道：“回禀皇上，内臣以为这一次吏部没有潜会皇上的意思，而并非显逆圣心。堪任阁臣向来都是从翰林中选拔，吏部这一次推举确实是失察了。”

    “仅仅是堪任官中有非翰林出身吗？吏部这次不是失察，而是在市恩，在因私坏公！”天子陡然抛出这一句话，令殿内的张诚三人都是不安。

    天子道：“王家屏致仕两年，居然列在第一名，吏部这是何意？是联合在京官员来一起反对朕吗？”

    “吏部不知陛下意在堪任阁臣，而不是起用先任阁臣，这是吏部行事有误。”

    “行事有误？吏部这是在擅权！”

    天子动了雷霆之怒了。

    不过想想也清楚，最后这堪任名单上，官员推举从高到低分别是王家屏，沈鲤，孙鑨，沈一贯，孙丕扬，李世达，邓以赞。

    以往廷推阁臣之中也不是没有外官陪跑的例子，但七人之中竟有三位非翰林出身，吏部显然是要与内阁干上了。

    非翰林不入内阁就如同一句空话。

    而这七人之中王家屏反对过天子，李世达反对过王锡爵，孙鑨反对过天子和王锡爵，但就是这三人在廷推之中分列一三六位。

    顾宪成拿出这个名单的意思，难道就是为了证明天子在百官之中是多么不得人心吗？

    难怪天子见此名单火冒三丈。

    张诚连忙与一旁猫监示意，对方会意立即将天子心爱的御猫捧出。

    天子手抚御猫柔顺的毛发，心情稍稍舒缓了一些。

    “朕记得王先生推举了罗万化，为何堪任阁臣之中没有他的名字，难道礼部尚书也不与推了吗？吏部都推了什么人来？索性陈有年也如陆光祖一般入阁好了。”

    田义道：“皇上，据臣所知吏部尚书陈有年身子一向不太好，此次是由其属官主张。”

    天子道：“自赵南星，顾宪成入吏部以来，其恣意行事不是一次两次，朕必须予以重谴！”

    张诚道：“陛下，吏部文选司郎中已是三易其官，是否再斟酌？”

    天子斥道：“朕罢一个吏部文选司郎中都罢不得吗？不仅如此，朕还要将廷议打回去重推！”

    天子不满意廷推结果，而下令吏部重推官员也是有的事。

    不过在万历朝此举倒是很罕见。

    难道七名堪任阁臣就无可用之臣吗？圣意如何，众人都是不清楚。

    “陛下真要重推吗？此事还请三思啊！”

    天子冷笑道：“你们看不出，这七名堪任阁臣真正能用者是何人？”

    三人定睛仔细一看，没错，堪任阁臣之中有四人在天子心中是没有资格的，然后再从剩下三人中点选两人为阁臣范围太小了，或者说是意图太明显了。

    张诚道：”邓以赞廷推位列第七，资历威望明显不足，再去掉王家屏，以及三名外臣，那么吏部真正要推的是沈一贯，沈鲤二人。对于陛下而言……吏部果真是在擅权！”

    田义道：“陛下洞察之明，神武之断，此臣等不及啊！”

    天子点了点头，继续手抚御猫道：“朕早就看出了顾宪成的用意，故而才责吏部在擅权，吏部一口气推举了七个人，实际只有二人可用，方才朕为何问罗万化？正因为吏部不愿朕用罗万化，文选司郎中手握推举堪任官员之大权，但却如此弄政，着实可恨！”

    “故而朕主张罢掉顾宪成的官职，并重推阁臣！立即传谕内阁！”

    “臣等遵旨！”张诚三人立即回答。

    然后中书官李俊奉旨至内阁将旨意传达给尚在阁理政的赵志皋，张位。

    吏部与内阁不和已久，这一次廷推阁臣，陈有年，顾宪成丝毫没询问过赵，张二人的意思，此举早就令内阁不满了。

    二人将此事告知王锡爵后，三位阁臣分别上疏，表面上为吏部求情了一番，但最后还是将顾宪成罢免，并重推内阁大学士。

