
　　万万没想到，一个普通的西汉小贵族墓坑中，居然会发现一把来自秦帝国的顶级青铜剑。

　　要知道，哪怕是在秦国最巅峰的时期，这种能够用上铬盐氧化保护技术的青铜剑，也是极少数的。

　　秦始皇陵出土的青铜武器，目前总数已经超过2000枚。

　　可是其中只有9把剑保存相对完好，其余的戈、长剑、长铩等等都已经腐朽不堪。

　　而九把保存相对完好的青铜剑里，也就只有五六把是镀上了一层含铬氧化物保护层的。

　　剩下的几把是因为埋在地下的时候密封性好，再加上总总巧合，才没有腐朽。

　　由此可见，铬盐氧化保护技术在秦国肯定不是一个可以普及的技术。

　　也许是某位超越了时代局限的铸剑巨匠，无意之中研究出来的超前技术。

　　甚至可能都不具备复制性，也就做了那么一批的剑，之后就再没有做成功过了。

　　不然要是秦国真掌握了这种技术，作为一个****国家，怎么可能只做几把当做秦始皇的陪葬玩物，而不是批量制造给军队使用。

　　不用考虑和担心什么成本不成本的问题。

　　只要能做到批量制作，成本再大也可以用于给最精锐的部队，乃至于赏赐给高级将领使用，还是没问题的。

　　但是事实上这种含铬氧化物保护层的青铜剑，只在秦始皇陵里出土过一次，之后就再也没有见过其身影了。

　　所以，孔建文在剧烈的兴奋了一阵后，又迅速的冷静了下来。

　　“这把剑是不是那种特别的秦制铜剑，还不好说，也许不锈只是因为一直泡在地下水里，缺少氧化过程。”

　　“具体情况还是要尽快联系相关检验部门，送去实验室进行详细检查才清楚这把剑不锈的真正原因。”

　　孔建文嘴上说的保守，但是脸上却难掩笑意，一张老脸笑的满是皱子。

　　不管这是不是秦始皇陵出土的那种秦剑，它肯定是一把两千年不锈的稀世之宝没跑了！

　　就算这把剑没有名气，无法做到像越王勾践剑那样，成为镇国之宝。

　　但是光两千年不锈的这一事实，就够科研人员研究的了。

　　陈翰可惜的摇了摇头：“哎，就是可惜，剑身没有铭文，要是有铭文的话，研究价值就更高了。”

　　越王勾践剑之所以是国宝，就是因为在剑身上，有这么一行铭文。

　　“越王鸠（勾）浅（践）自作用剑。”

　　就是这一句话，让这把剑从一把单纯的两千五百年不锈宝剑，变成了“天下第一剑”！

　　甚至一度藏而不展，被保护的严严实实，被奉为国宝中的国宝。

　　“说起来也巧，越王勾践剑也是在荆州出土的，楚地多宝剑啊！”庄云鹏也有些感叹的附和道。

　　一听两个小家伙居然还感到遗憾，孔建文哭笑不得：“你们这野心不是一般的大啊！”

　　“就一个西汉小贵族的墓，能有这么一把不锈宝剑都足够让人惊讶了，还指望带铭文？”

　　“小伙子不要人心不足蛇吞象啊。”

　　这把剑上没有铭文，在孔建文看来反而倒是正常的。

　　如果这是一把墓主人自己找人铸造的剑，那还有可能在剑身留下一些铭文。

　　比如“某某自作用剑”，相当于是给这把剑烙上自己的烙印。

　　但是这既然是一把秦制铜剑，而且是被一个小贵族收藏的，那就不太可能会带有铭文了。

　　倒不是秦剑不刻铭文。

　　只是那种刻了铭文的秦剑，显然不是这位墓主人能够染指的。

　　秦朝距离汉宣帝时期，已经过去两百年了。

　　从秦朝流传下来，带铭文的宝剑在那个时候肯定已经很稀少了，在当时都是稀世之宝。

　　那是只有大贵族才能收藏把玩到的文物。

　　一个一棺一椁的小贵族，接触不到的。

　　“估计这把秦制铜剑，应该是这位墓主人家传的。”

　　孔建文推了推眼镜，又开始了他的推理。

　　“可能这位墓主人祖上曾经是秦国的某个小将领，后来又跟随刘邦建立了汉朝，成为了汉朝的一位中小贵族。”

　　“这把剑就是这位家族开创之人的佩剑，他去世后，这把剑被当做家族信物代代相传。”

　　“直到传到了墓主人这一世，这位墓主人因为什么急性病或者意外，早亡了，他们家族也因此绝嗣了，所以这把宝剑也跟随墓主人下葬。”

　　孔建文可不是乱猜，他的猜测是有凭有据的。

　　西汉是一个比较注重于武功的朝代，西汉的贵族阶级，可以说全都是军功阶级。

　　不管是开国勋贵，还是后来的武帝勋贵，都是凭借军功成为贵族的。

　　在西汉，军功集团一直都是一股左右西汉朝堂和政治的庞大集团。

　　要不怎么说国恒以弱灭，而汉独以强亡呢。

　　汉朝的贵族，都是非常尚武的，上马能领军，下马能治民。

　　这个传统甚至延续到了东汉末年，汉末的各路诸侯也都是领军治民一起抓的好手。

　　所以在西汉，贵族们以一些武器作为传家之宝，是很能理解的事情。

　　告诫后人不忘勇武，不忘武功嘛！

　　不算军功集团的满清八旗子弟们，在八国联军进BJ的时候，都还能翻出自家祖宗跟着多尔衮入关时的武器和铠甲，甚至当时用的火铳都还在。

　　更何况正儿八经的西汉贵族，能没有几件珍贵的武器传家？

　　再结合这把青铜局是秦制而非汉制，显然能保存到汉宣帝时期，除了传家之宝外，也没有其他解释了。

　　而且传家之宝出现在墓葬里也很合理。

　　这位墓主人一看就是暴毙而亡的，而且应该是比较年轻。

　　那很有可能就是死得太突然了，还没来得及留下后代呢，一不小心绝嗣了。

　　既然绝嗣了，那不把祖宗留下的传家之宝带到地下，还留给谁啊？

　　所以这把秦制的青铜剑，才能够出现在一位至少是汉宣帝时期之后死亡的西汉贵族墓里。

　　孔建文的推断一出，陈翰那叫一个怜悯啊。

　　这位墓主人是真惨。

　　英年早逝，家族绝嗣，死后妻子还没有与她合葬。

　　就这么独自一人带着代表了家族传承的宝剑，深埋入了地底。

　　一个延绵两百年的贵族家族，就此消亡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级考古大师更新，第四十五章 家传之宝免费阅读。https://xs.23sk.com 