    简昌领了何丽的好意，在饭桌上没有表现出一点拘束，再加上饺子做的的确好吃，他一时没注意，吃的比平常还多了不少。

    摸着圆滚滚的肚子，简昌心满意足的笑了，真是人一多了热闹起来，人的胃口也比平时好。

    “我出去散散步。”他上了年纪，消化功能自然比不上年轻人，不运动运动，晚上铁定睡不好。

    沐锦依说道：“爸妈，你们和外公一起出去转转，剩下的我来收拾就好。”

    “我帮她一起收拾。”墨云漓主动道。

    简昌意味深长的看了墨云漓一眼，他那点小心思他如何看不出来？罢了，看在他用了这么久才把人追到手，他就帮一帮他，谁让他是做外公的呢？

    这时候的简昌完全忘记了，他当初是如何信誓旦旦的说过，打死都不会同意沐锦依和他在一起这句话的，尽管那时他只是说气话。

    “那你们两口子就陪我这个老头子出去走一走？”简昌征求沐国华夫妻两的意见。

    他们夫妻两本来也没打算让简昌一个人出门，他年纪大了，外面天又黑，怎么能让他们放心？

    两人答应了下来，何丽转头对着沐锦依说道：“那剩下的活就交给你了。”她压根没打算让作为客人的墨云漓做收拾桌子，刷碗之类的活。

    沐锦依回答道：“放心吧，你们出去逛一会儿，别忘了回来跨年就行。”

    何丽笑道：“就在小区里面溜达溜达，哪里用的了那么久。”

    出门的三个人全副武装了起来，谁让北方冬天太过寒冷，不做好御寒措施，冻死人都是有可能的，墨云漓现在还能在这里活动乱跳，出去他身体素质过硬，还有极大部分的运气。

    沐锦依目送三个人出门，这才招呼着墨云漓说道：“来来来，先把桌子捡了。”

    虽然只有他们几个人吃饭，但桌子上的东西可不少，除了盘子碗筷，还有各种各样的调味料。

    两个人一人端一些，几趟就把桌子收拾干净，剩下的活就是刷锅和餐具。

    墨云漓说道：“今天我来刷吧。”他得抓紧时间在新鲜出炉的女朋友面前刷一刷好感。

    沐锦依没有犹豫就答应了下来，“行呀！”她以前主动刷碗是因为考虑到他们是朋友关系，她也不能什么活都让人家承包了吧？现在不同了，男朋友还是可以指使一下的嘛！

    墨云漓听到沐锦依答应，心中不怒反喜，有一点他和沐锦依想到一块去了，只有关系亲密的人才不会有那么多的顾虑和讲究，这回沐锦依要是再和他客气，那不是证明她的心里还没有真的接纳他？

    抱着这样的想法，墨云漓愉快的跑去刷完了，沐锦依也没有离开厨房，站在不会阻碍墨云漓动作的地方，津津有味的看着他忙碌的身影。

    暖色的灯光照在墨云漓的身上，柔化了他刚毅的线条，增添了一份难以言喻的温柔，沐锦依突然想到，以后若是能这么一直走下去，倒也不错。

    墨云漓感受到了沐锦依的视线，唇角微微翘起，他还是第一次这么心甘情愿的做家务活，他甚至想着，能和沐锦依在一起的话，让他做一辈子的家务活他都不会有怨言。

    两个人间充满了无声的默契。

    墨云漓用最快的速度将厨房整理好，仔细的清理好手上沾染的油渍，大步走到沐锦依的身边，长臂一身将人圈进怀里，不等沐锦依反应，一个湿漉漉的吻就落了下来。

    一吻结束，墨云漓也不愿意松手，将头深深地埋在沐锦依纤长的脖颈，低声说道：“你要快点长大啊。”

    确定关系后，墨云漓才明白了找个年纪太小的女朋友是多么令人惆怅的事情，看了看乖乖在怀里的沐锦依，深深地叹了一口气，亲一口他都有种负罪感，他还能怎么办？他也很绝望啊！

    沐锦依可不知道墨云漓的心里面在想些什么，她本身总是忘记自己现在的身体还是棵豆芽菜，未成年啊，什么都是浮云啊！

    “嗯？”鉴于她一直都是用以前的成年人的思维思考问题，冷不丁听到墨云漓说这么一句话，突然间没有反应过来。

    墨云漓见沐锦依这迟钝的小模样，没好气的咬了咬她白嫩的耳垂泄愤。

    沐锦依的迟钝也不过是一时，很快的就明白过来墨云漓指的是什么，顿时感觉有些哭笑不得，这种事情她也很无奈啊，她又不能一.夜之间把年纪恢复到二十多岁。

    “那咱们就谈一场纯洁的恋爱吧！”沐锦依说道。

    墨云漓戳了戳沐锦依饱满的额头，说道：“不然还能怎么样！”

    沐锦依笑弯了眼睛。

    其实她看着秀色可餐的墨云漓，也感觉很有食欲的啊，看得着吃不到，她心里也不开心呀！不过这种话，她是绝对不会和他说的。

    “你身上的旧伤，到底是怎么回事。”这个问题沐锦依早在那时刚检查完他的身体后就有了，可是一直因为这样或那样的问题没能问出口，她不能确定墨一他们究竟知不知道这个男人身上有旧伤，还这般任性。

    沐锦依自己也很自责，她现在被冠上了“小神医”的称号，却连身边亲近的人身上有这么厉害的旧伤都没有发现，她真的愧对她学的这些知识。

    墨云漓看出来她身上传来的低落的气息，轻柔的揉了揉沐锦依的头发说道：“那是很多年之前就留下的伤了，我看过的医生都说这伤势只能靠自己的身体慢慢恢复，再说了这些年我也感觉没多大的问题，就没放在心上。”

    哪里想到这次受伤，把旧伤牵动到了彻底爆发的程度。

    沐锦依抿了抿唇，心中还是过意不去，“以后不管收了什么伤，绝对不要再瞒着我了，我的医术连亲近的人都治不了，还有什么资格去救别人？”

    墨云漓点头应道，“好，我答应你，以后什么都不会瞒着你。”看着你伤心自责的样子，远远比我身体的伤痛还要疼啊！

