    眼见得一名敌人怪叫着掏出了一把匕首扑了上来，方林岩轻轻就让开了他这一刺，一脚就踹在了他的膝盖上。

    这家伙脸色顿时一白，立即歪歪扭扭的踉跄了几步，可是他还没来得及喘息，方林岩已经又是一个大跨步迈过来，又是一脚踹出，精准的踢到了他的膝盖上。

    关键是依然是那个同样的位置，依然是之前传来剧痛的地方。

    这一脚踹中以后，立即就传来了“咔嚓”的一声脆响！这家伙立即痛得嘴唇发白，直接就半跪了下来，因为膝盖处的伤痛已经不能够再支持他的体重。

    方林岩的嘴角露出了一抹冷笑，他之前就考虑过对方狂化这件事。

    貌似这玩意儿很牛逼，但不是空间出品的东西，总不可能像是全面恢复那样那样，完全违反物理规律，瞬间修复异常状态吧？

    老子先打断你一条腿，而且是直接骨折这种，看你狂化以后还能不能追上来找我自爆？

    很快的，穆巴就感觉到了不对劲，因为自己的两名手下扑上来以后，居然在面前这个表情淡然的年轻人面前，连二十秒钟都没坚持过去就全部被踹断了右腿！

    要知道，这两名手下可是在残酷的西伯利亚训练营当中整整呆了三年，徒手格杀的人超过了两位数，不仅如此，甚至能只提着一把匕首就能与落基山脉的巨型棕熊单挑。

    见到了这揪心的一幕，穆巴咬牙切齿的挥舞着左手的那把金色沙漠之鹰，就想要瞄准开火，为什么是左手呢？是因为他的右手已经被方林岩打断了。

    然而这时候挡在穆巴面前的，却是默不作声仿佛一道墙似的麦斯！

    此时穆巴遇险，一干人在大惊之下，都纷纷前冲救人，什么队形之类的都顾不得了。

    但在这混乱当中，却也正是秃鹫这种来无影去无踪的刺客干坏事的大好时机，

    秃鹫给自己的定位就是刺杀，捡漏，以最快的方式干掉敌人最脆弱的那个人。

    所以，他脱险之后就立即杀了个回马枪，直接瞄上了那名负责与人工AI：毒牙交流的利特！

    这个家伙看起来很是低调，但实际上却是属于人机交互的核心人员，看起来就很好杀。

    不仅如此，另外一方面则是因为秃鹫已经发现，这家伙搞不好就是导致自己被发现的罪魁祸首，所以不杀他杀谁？

    在混乱当中，秃鹫的影分身再次偷偷探出了头，在利特的侧后方嘬唇一吹，立即就是一根特制的吹箭飞射了出去，

    这一箭既没有速度也没有射程，靠得就是出其不意的精准，稳稳当当的就钉在了利特的脖子上！！

    利特觉得自己脖子上一痒，只当这里植被丰厚环境保护得相当不错，所以被蚊子叮咬一下也不是什么大不了的事情，轻松就忽略了过去。

    不过只是过了几秒钟之后，利特就开始觉得不大对劲了，因为他觉得眼前.......眼前的事物似乎有些不大对劲！怎么看起来全部都是重影，并且还带着血色！？

    隔了差不多十来秒，利特就一头栽倒在地，皮肤红得仿佛像是一只刚煮熟的大虾，胸口急速起伏着，从口角处更是流淌出大量的血色混合物。

    很显然，利特的身体比威廉姆斯还要差.......

    长期熬夜，撸管，狂饮肥仔快乐水，还有持续吸麻草等等不良行为严重的掏空了他的身躯。所以毒素在他体内的攻城略地简直不要太轻松，用势如破竹来形容一点儿也不为过。

    这时候，响尾蛇这帮人已经完全处于下风状态，整支队伍的战斗力足足下降了一半以上。

    不仅如此，穆巴和两名被打断腿的响尾蛇战士更是被当成了人质一样的存在，他们和方林岩等人在一起混战，直接导致了响尾蛇的人不敢随意开枪，甚至连自爆的底牌都用不出来。

    响尾蛇这帮人不怕死，但连并肩作战，同生共死的战友一起炸死，他们却也实在做不出来啊！

    不过就在这时候，最后一辆悍马当中，忽然走出来了一个人。

    这个人看起来也很普通，最令人瞩目的就是脸上有一道疤痕，从左边额头处开始，直接下拉过去，拖至唇角。

    不消说，当时这道疤痕还是新鲜伤口的时候，这个人的左眼肯定被爆掉了，不过他并没有戴眼罩，左眼的眼眶里面安装了一只电子眼，居然还能自由伸缩。

    这个人的身体周围有一层能量层保护，他一现身之后哈坎就眼疾手快给了一枪，只是可以见到其子弹直接轰到了他体表半米左右就被弹飞，看起来和方林岩的雅典娜之佑颇为类似。

    不过，紧接着就能见到，天穹之上似乎有什么东西直接俯冲了下来，甚至还有尖锐的啸叫声，后方还拖拽着长长的白色烟雾。

    初看起来这玩意儿像是导弹，但除非是响尾蛇这帮人想要与方林岩他们同归于尽，否则的话那就绝不可能。

    很快的，那冒着白烟的东西就开始旋转落下，然后那个人高高举起了右手，那玩意儿就直接落了上去.......

    这时候才能见到，从天而降的那东西就像是中间有个洞的金属魔方似的，极具金属质感的表面迅速旋转，然后迅速仿佛溶解一样的覆盖在了这个人的身体表面，看起来居然像是一袭非常科技化的金属铠甲将之包裹了起来。

    见到了这一幕，穆巴等人顿时兴奋的大叫了起来：

    “队长！”

    “杀掉他们！”

    “把他们的头砍下来......”

    眼镜蛇的队长徐步向前迈进，忽然双脚下喷射出来了两股火焰，竟是以惊人的速度突前，对准了方林岩就是一拳！

    这一拳突兀至极，方林岩根本就没来得及防御，整个人都飞出了十来米，连续在地上翻滚了好几圈之后才重重撞击到了旁边一株苏铁木上，咔嚓一声将之撞断。

    麦斯怒吼一声，擎着塔盾撞了过来，但队长双脚一蹬，已是扶摇直上，紧接着就直接俯冲了下来。

    但这时候他已经被山羊锁定，立即就是一连串的连珠火球砸了过去，只是大片的烟火缭绕当中，队长看起来都没有任何损伤似的从中穿了出来，一把就掐住了山羊的脖子将之高高举了起来。

    不过这时候，斜刺里一道矫健的身影也是猛扑而出，一下子将黑人穆巴扑倒在地，尖锐的合金钢利齿已经嵌入他的脖子当中，只要稍一用力，就直接将颈动脉给切断。

    穆巴顿时就浑身僵硬，陷入了一动也不敢动的尴尬境地，

    别看他一副冲锋在前悍不畏死的样子，其实他怕不怕死？当然怕！

    能到现在的位置上，一年几百万美刀拿着，整整六个月的带薪假期，说实话除了NBA的职业球员之外，还真的没有与之能媲美的职业了。

    十年前的穆巴能牙一咬眼一闭和别人玩儿命，可是现在的他真做不到这一点。

    扑倒穆巴的不是别人，却正是方林岩预先设下的底牌：鲁伯斯！

    此时双方手中都有人质，并且已经形成了混战的局面，所以不约而同的投鼠忌器，直接停火了。

    眼睛蛇组织的那名队长忽然道：

    “我放人，你也放人，今天算是打了个平手。”

    方林岩立即冷笑道：

    “你说平手就平手？雇佣兵死了我只要出钱再雇就行了！你们一上来就袭击我的机械矛隼，知道这一台样机多少钱吗！？”

    队长冷冷的道：

    “那你想怎么样？”

    方林岩还没说话，欧米忽然有些虚弱的给他私聊道：

    “我快要压制不住命运的反噬之力了，顶多三十秒，这张星星（逆位）就会切换成正位，反过来对敌人进行加持！”

