    此时那苍白的小男孩仍然紧紧抱着颂堪的脖子，甚至拼命用精神体的双手掐住颂堪的脖子，用力摇晃，想要将他晃醒。

    看着眼前的李凡和一群小熊玩偶，不时露出一口尖利的牙齿，目露凶光，威胁他们不要靠近。

    一群小熊玩偶也都看到了眼前的小男孩。

    巴颂说道：

    “这是……有人在养鬼童下咒……不过这个鬼童十分普通，年纪太大了，没什么怨力，这东西越是年纪小，怨力灵力越强，以不足月的婴儿和婴胎最佳，以前我们降临会曾经养过一个……”

    说到这里，巴颂猛然想到什么，小熊玩偶转头看看身后那个面容清秀的魔鬼，不敢再说什么。

    降临会以前养的鬼胎不少，不过全都被收藏家给毁掉了。

    而且这事儿也不知道犯不犯新主人的忌讳，还是少说为妙。

    “这个鬼童的脸色好白啊……当初我丈母娘死了三天都没他白……”

    一群小熊玩偶此时围成一圈，好奇地观察着眼前这个鬼童，其中一个小熊感叹道。

    鬼童似乎感受到了眼前这些小熊玩偶的敌意，突然纵身一跃，直接朝李凡扑了过来！

    眼看这鬼童竟然直接扑向主人，一群小熊玩偶大急。

    这本来是属于他们的考验，要是让主人被这鬼童打扰了，说不定他们随时都会被丢回镇狱之中，连小熊玩偶都没得做！

    一群小熊玩偶同时掐起法印，口中念诵咒语，半空中瞬间浮现出一道道精神力绳索，将这鬼童捆了个严严实实，像个蚕蛹一样。

    紧接着一群小熊也不管什么咒术不咒术了，直接扑上去抡起爪子开始对这鬼童拳打脚踢，口中呼喝连连：

    “不良少年是吧！？”

    “不听大人话是吧？”

    “我们现在打你是救你！”

    “按住，打屁股！”

    原本还一脸嚣张凶残的鬼童被一群小熊暴打，惨白的小脸儿变得更惨白了。

    作为一个鬼童他的世界里本来只有凶残和狂暴，此时却第一次感受到了害怕的滋味儿。

    转眼间，这鬼童已经被暴打一圈儿，身上被降灵术的精神力锁链捆得结结实实。

    几个小熊玩偶拖着鬼童来到李凡面前，向李凡深深鞠躬。

    还有几个小熊玩偶则是迅速给主人拖了一张椅子过来，让主人坐下。

    李凡面带微笑坐在那椅子上，看向眼前的鬼童，问道：

    “你是谁？从哪里来？为什么要找上颂堪？”

    鬼童凶狠的眼神彻底消失，此时显得有些呆滞，张口说道：

    “啊咦唔咿唔呃啊啊啊……”

    看到这一幕，巴颂向李凡说道：

    “主人，他应该听不懂您的话……鬼童一般都是心智不全的，估计从他的口中问不出什么。”

    李凡嘴角一撇。

    傻子？

    刚才看这小子的反应，可不像是个傻子，明明之前还很凶残，突然假装听不懂，在这儿给我装傻呢。

    当下盯着眼前这个鬼童，挥手说道：

    “既然听不懂，那就没用了，处理掉。”

    一群小熊玩偶立刻露出兴奋地神色，眼睛都要放出红光。

    巴颂激动地朝李凡问道：

    “主人，我们可以吃掉他吗？”

    对于他们这些精神体寄托在干缩头颅之中的存在来说，眼前这个鬼童这种纯精神态的存在，可是大补之物。

    说着，一群小熊玩偶已经转头看向眼前的鬼童，纷纷伸出猩红干瘪的舌头，舔舐自己的嘴唇。

    李凡一脸玩味地看着眼前的鬼童说道：

    “可以。”

    一群小熊玩偶立刻如同恶狼一样扑过去。

    那鬼童的眼神中现出惊恐，连忙朝李凡喊道：

    “救命！玩偶……玩偶哥哥救命！”

    李凡冷哼一声：

    “停。”

    一群小熊玩偶立刻遗憾地停下脚步，有不少都沮丧地垂下了头。

    这餐是没指望了。

    鬼童连忙说道：

    “我……我也不知道自己是谁，我有意识的时候自己是在一个房间里，周围都是黑漆漆阴森森的，好像有很凶的东西，还有钟声和念经的声音，本来房间的墙壁都很硬，根本出不去，我偷偷找到一个缺口才跑出来的……”

    鬼童此时一改之前的凶相，一脸可怜兮兮地看着李凡说道：

    “我在街上逛了半天，本来想去餐厅里吃饭，但是根本吃不下，才发现我已经变成鬼了……”

    一旁的巴颂连忙向李凡解释道：

    “以降头术和其他的暹罗巫法祭炼的鬼童，所有的记忆都会被彻底抹去，所谓的养小鬼其实就是蓄养一个能够役使的鬼差，不过一般没有人选择年纪大的孩子做鬼差，因为自我意识太强，而且怨念不够精神力不够强，役使起来不太好用……”

    听到这话，李凡已经明白为什么所谓的养小鬼要用不足月的死婴或者是死胎了，主要是好控制，而且精神力可以培养。

    伤天害理！

    李凡点点头，示意鬼童继续说。

    鬼童发现自己变成鬼之后，第一时间感觉有些害怕，不过随后又有些开心，因为其他人都看不到他。

    所以他在街上逛了好久，去了游戏店、电影院、漫画店、按摩店等等，各种放松。

    后来一路飘荡，不知怎么就找到了颂堪，骑到了颂堪的脖子上。

    “我看电影和漫画里面说，变成鬼之后想要成佛，必须拉一个人垫背才行，所以我就找到了他。”鬼童一脸诚恳地对李凡说道：“玩偶哥哥，我再也不骑他了，你能不能放了我？”

    李凡眉头一皱。

    这个玩偶哥哥是什么鬼名字？

    怎么听着不像个正经人？

    朝周围的一众小熊玩偶问道：

    “你们怎么看？”

    巴颂连忙说道：

    “主人，制作鬼童，必然有其目的，这个鬼童与颂堪之间应该有某种联系，不会是随便找上他的，不过鬼童都需要阴气之地滋养，或是结界，或是胎尸，这个鬼童飘散至此，活不过两日，就要彻底消散。”

    末了，巴颂的小熊玩偶偷偷瞧了瞧李凡的脸色，又加上几句：

    “祭炼鬼童，伤天害理，都是些无辜的孩童甚至胎儿，现在想想我们生前所做的事情，实在是罪大恶极，罄竹难书，呜呜，羞愧难当啊……”

    主人明显不太喜欢降临会以前的搞法，现在自己主动认错，责罚可能还会轻一些。

    周围的小熊玩偶也全都是一脸惭愧，有不少当场伸手打自己的脸。

    能在降临会混到降灵师和大降灵师，没有一个是凡俗之辈。

    李凡说道：

    “你们能悔过自新，还是难能可贵的，不用担心，回头等我想好怎么罚你们，一定让你们痛恨自己存在于世上，也让你们内心的愧疚能少一些。”

    听到这话，一群小熊玩偶全都心中震惊，齐齐看向巴颂，恨不能把这个拍马屁的货给掐死。

    只是现在再后悔已经晚了，只能向眼前的魔头道谢，感谢对方还能急着折磨他们，帮他们减轻内心的愧疚。

    抬眼看向眼前那个仍然被五花大绑的鬼童，李凡发现对方的身体似乎比刚才淡了一些。

    显然，巴颂他们说的没错。

    没有了所谓的阴气滋养，这个鬼童很可能即将消失了。

    从年龄上看，这个鬼童应该也就七八岁的年纪，可惜已经彻底失去了记忆。

    七八岁的年纪被杀死，然后祭炼成鬼童，可以说是十分凄惨的人生了。

    李凡将手一挥，示意小熊玩偶们松绑将鬼童放开。

    “玩偶哥哥，我是不是要死了？你能帮我告诉我的爸爸妈妈吗？虽然我不知道他们是谁……”被放开的鬼童此时反倒是平静了许多，朝李凡问道。

    此时明白了鬼童到底从何而来，李凡对眼前这个鬼童倒是升起了怜悯和同情之心。

    可怜的孩子。

    阴气之地吗……

    当下说道：

    “我会送你去一个地方，到了那里之后，去找两个姐姐，就说是我让你进去的，在那里你能活下来。”

    说着走到一旁的卧室门口，尾指之上属于巫神洞天的巫字变得灼热，抓住门把手，轻轻拉开。

    立刻，在一群小熊玩偶震惊的目光中，门的另一侧出现了一片瘴气和水雾弥漫的沼泽！

    这沼泽看起来极为阴森，到处都是各种各样耸立的绞架，绞架之上则吊着一个个残破的尸骸。

    正是曾经属于巫神的洞天神境！

    “阴气……好重的阴气！”巴颂的小熊玩偶目瞪口呆地看着眼前的景象，喃喃地说道。

    他能够感受到，这里面的阴气对于他们降临会的降灵师来说，有极大的好处。

    这可以说是一处极阴之地，足以让鬼童存活下来了。

    李凡朝着门内一指，说道：

    “去吧。”

    鬼童感受着门内巫神洞天中涌出的阴气，露出欢快的笑容，朝李凡双手合十鞠了一躬说道：

    “谢谢玩偶哥哥！哥哥以后一定要来看看我呀！”

    说着开心的跑进了门里。

    虽然很多事情他还不懂，却明白自己能在那里面活下来了！

    等到鬼童的身影消失，李凡随手将门关上。

    一群小熊玩偶不由露出了贪婪和羡慕的眼神。

    他们看向李凡的目光，也变得更加崇敬，完全的叹服。

    此时他们才明白，眼前这个魔王所掌握的，除了深渊之外，还有其他的地方，简直就像是全知全能的神祇，让他们不敢有半点妄想之心。

    同时对于服从对方的命令，做对方的小熊这件事，也变得没有丝毫抵触，反而是与有荣焉，内心都有些洋洋得意沾沾自喜了。

    鬼童的线索暂时断了，看样子还得从颂堪身上找线索。

    李凡朝颂堪指了指，说道：

    “把他弄醒。”

    几个小熊玩偶立刻上前，大嘴巴子朝颂堪脸上扇去，边扇边喊：

    “醒了，衰仔！主人要问你话了！”

