    大乾皇城的御书房中，如雪片般飞来的奏折越堆越高。

    “哗啦啦！”

    李九夜终于克制不住情绪，猛地伸出双手，狠狠将桌上的纸卷统统扫落在地。

    “圣上息怒！”

    长孙健望着皇帝苍白憔悴的面容，心中不觉生出同情之意。

    边境局势的不断恶化，让这位大乾皇帝的脾气一日差过一日，昨日更是险些对最疼爱的三公主动怒，吓得李忆如几乎要哭出声来。

    “又丢了三座城池，鱼玄机和曾锐是怎么回事？”李九夜大声宣泄这心中的怒火，“这么多天了，怎么还是一点动静都没有？”

    “圣上，要在萧家无法察觉的情况下，调动足以与萧无恨和伏龙帝国抗衡的兵马，绝非易事。”长孙健平静地说道，“鱼将军和曾将军都已经回信，预计至少还需两周时间，才有可能成功拦截到萧无恨的退路。”

    “两周，我哪里等得了两周！”李九夜的嗓门越来越大，“两周之后，整个西岐省都要被伏龙帝国给霸占了！”

    “陛下，为今之计，只有先行稳住萧家。”长孙健沉声道，“些许牺牲，也是不可避免的。”

    “真的要向萧家低头么？”李九夜狠狠咬住下唇，眼中几乎要冒出血丝，“老三好不容易替李氏争了口气，却要被我这无能的皇帝老爹把脸给丢回去？”

    “陛下，一切都是为了江山社稷啊！”长孙健苦口婆心地劝道。

    “若是我今日将林爱卿革职查办，打入大牢。”李九夜无力地跌坐在金色长椅之上，“日后还有谁肯真心为我李氏效命？”

    “不过是一时的委屈罢了，想来林尚书定能体谅陛下苦衷。”长孙健柔声劝道，“等熬过了这两周，咱们自然有的是法子可以补偿他。”

    李九夜瘫在椅子上，面色阴晴不定，久久不语。

    “陛下，边境局势十万火急，还须早作决断啊！”

    “哎！”好半晌，李九夜仿佛认命了一般，对着长孙健挥了挥手，“传旨吧，和大理寺打个招呼，一定要善待林爱卿，万万不可让他在牢中受苦。”

    “臣遵旨！”

    望着长孙健离开的背影，李九夜仿佛浑身力气被抽空一般，躺在椅上，呆呆凝视着书房上方金灿灿的顶壁，口中喃喃自语道：

    “萧擎，萧无恨，今日之辱，定当十倍奉还，若是不诛你萧家九族，我李九夜誓不为人！”

    *****************************************************************

    如今已是一年之中最为炎热的季节，清风山上却依旧山青水绿，仙雾缭绕，一片清凉舒爽，似乎与外界毫无关联，自成一个桃源世界。

    在“聚灵纹”的强大功效之下，整个飘花宫被浓郁的灵雾笼罩着，阳光透过雾气和植备的层层筛选照入大院之中，威力被一再削弱，犹如初春般温暖，没有一丝盛夏的火辣。

    太阳已经爬过了巅峰，逐渐开始向西滑落，院子一侧的厨房里传出了袅袅炊烟。

    自从钟文陪着上官君怡前往帝都之后，好脾气的冷无霜便主动承担起了厨娘的职责。

    善良的刺客妹子深知自己厨艺远不如钟文，担心宫中姐妹们吃不惯，便央着钟文在临走之前留下了几份食谱，将一些常见菜品的烹制方法事无巨细地记录下来，每日勤加演练，做出来的饭菜倒也渐渐有模有样，虽然花样很少，口味却已经有了钟文的七分水准。

    后院的一排房屋之中，传来了“叮、叮”的锻造之声，“清风阁”的灵药生意日益火爆，乔二娘一不做二不休，又在周围采购了大片药田，雇佣了不少药农，种植工具的订单络绎不绝，沈小婉一天到晚除了修炼，几乎把全部精力都投入到农具“生产”之中，说她是清风阁第一“苦力”，也毫不为过。

    失去了沈小婉的陪伴，抱琴司棋等四个丫头也在山下忙得不可开交，又没有钟文的故事和美食，小萝莉一个人百无聊赖地伏在房前长廊上，面前摆放着一大堆灵晶。

    她左手托住下颚，两只脚丫子翘在身后摇来摇去，时不时地伸出右手摸一摸面前的灵晶。

    但凡被她触碰过的灵晶，不消片刻就会失去光泽，化作一块普通石头，随后被摆放到灵晶旁的石堆之中。

    一阵疑似进阶的灵力波动忽然自小萝莉身上散发出来，又很快消失。

    小萝莉仿佛习以为常似的，面色不便，依旧无聊地晃动着脚丫，继续伸手摸向眼前的灵晶堆。

    “咕咕！”

    头顶上忽然传来一阵古怪叫声，紧接着一道黑影自上而下，飞快降落在飘花宫大院之中。

    小萝莉略微有些吃惊地转头张望，只见院子里不知何时多出一头古怪的大鸟，头顶发白，翅展极长，看上去威武不凡。

    大鸟背后坐着一男一女，当先男子面容清秀，一身白衫，脸上带着温和的笑容。

    “钟文！”

    小萝莉心中一喜，再也顾不得地上的灵晶，大叫大嚷着朝着大鸟冲了过去。

    “小蝶！”钟文哈哈笑从白头雕身上跳了下来，伸手将小萝莉一把举起，“有没有想我啊？”

    “想死你…的西游记啦！”小萝莉很是诚实。

    “只是想我的故事吗？”钟文故作伤心道。

    “还、还有你做的饭。”

    钟文：“.…..”

    他忽然觉得，诚实有时候未必是种美德。

    “你哪里找来的这只大鸟？”又和上官君怡亲热地说了会话，小萝莉的注意力很快便转移到白头雕身上，“我可以像你一样骑着它飞上天吗？”

    “当然可以，晚上我带你上天玩一圈。”钟文摸了摸小萝莉的脑袋，宠溺地说道。

    “真哒？”小萝莉开心地拉着钟文衣袖摇来摇去，“你真好！”

    这时，一道窈窕的橘色倩影出现在院子里，清丽绝伦的脸蛋，玲珑有致的身段，美丽的大眼睛里夹杂着惊讶、喜悦和浓浓的思念之情。

    “无霜！”钟文看着多日不见的刺客妹子，心中亦是激动不已，忍不住向她张开双臂。

    冷无霜眼中弥漫着雾气，身形在院中化作一道橘色的影子，飞快地蹿入钟文怀抱之中，将脸颊埋在他胸口，再也不愿离开。

    上官君怡站在两人身后，略带愧疚地看着钟文怀中的冷无霜，心情颇为复杂。

    一阵激情热吻之后，冷无霜终于依依不舍地离开了钟文的怀抱，白嫩的脸颊上泛着诱人的红晕，看得钟文心中大动。

    此时，林芝韵、南宫灵等人也纷纷出现在了大院之中，虽然钟文并未离开很久，院子里还是弥漫着久别重逢的热闹和喜悦气氛。

    果然，有他在的时候，山上总是会多一些笑声。

    看着欢声笑语的飘花宫大院，林芝韵忍不住在心中感慨。

    钟文一边与众人寒暄嬉笑，一边在心中盘算着该怎样和冷无霜坦白自己与上官君怡之间的事情。

    “无霜妹子，能不能跟我来一下。”却见上官君怡忽然拉起冷无霜的手，“姐姐有些话想要对你说。”

    “君怡姐……”钟文心知上官君怡想主动担起这份责任，不觉心中有愧，张口想要说话。

    “小弟弟，你去做饭！”上官君怡瞪了他一眼，便转身拉着冷无霜离开了院子。

    钟文叹了口气，转过身去，发现南宫灵正似笑非笑地望着自己：“怎么了，南宫姐姐？”

    “没什么。”南宫灵眨了眨灵动的美眸：“没听见上官长老吩咐么？赶紧做饭去。”

    钟文心知被这位智慧无双的南宫姐姐看出了端倪，无奈地摇了摇头，朝着厨房方向走去……

    ……

    钟文钻出厨房的时候，上官君怡和冷无霜二女正亲热地坐在大堂里说话，脸上表情无比和谐，连半分**味都没有。

    钟文谄笑着凑上前去，正巧对上了冷无霜清澈的眼眸，心头一震，忍不住低下头愧声道：“无霜，对不起。”

    忽觉手中一片柔软，却是被冷无霜的柔荑握住：“我爹爹只是一个农夫，却也娶了两位妻子，更何况是你这样有本事的人，而且上官姐姐待我极好，你能和她在一起，我心中也很是欢喜呢。”

    “无霜……”钟文闻言，一阵感动。

    “只要你心里还有我的位置。”冷无霜柔声道，“我就心满意足了。”

    钟文忍不住将她的娇躯揽在怀里：“无霜，我此生定不负你。”

    “也不知你这小坏蛋是几世修来的福分。”上官君怡见冷无霜如此善解人意，也不禁感叹道，“居然能得到无霜妹子倾心。”

    “还有姐姐呢。”钟文笑嘻嘻地拉过她的手，“从今往后，咱们三人永不分离。”

    “真是便宜你这个小坏蛋了。”上官君怡忍不住瞪了他一眼，娇嗔道。

    “既然都是一家人了，要不咱们晚上一起……”钟文脑中忽然起了些念想，嘴角流涎，嘿嘿直笑。

    “小弟弟，你莫不是嫌活得太久了？”

    上官君怡立即明白了他的龌龊心思，玉指轻点，在空气中凝聚出一团小巧的红色漩涡。

    “我、我去上菜！”钟文感觉后颈有些发凉，吓得缩了缩脖子，转过身去，头也不回地一溜烟跑入厨房之中。

    与此同时，一直灰色的信使小鸟扑棱着翅膀，飞入飘花宫的藏书楼之中。<!--over-->

