    沈晚离开卧室后，顾修远的手机也响了。

    他闭着眼接了起来，嗓音暗哑：“说。”

    季望在电话那头，火急火燎地惊呼，“顾修远，你们家沈博士呢？”

    “去客厅了。”顾修远听到季望大清早的打电话过来找沈晚，有些不悦的蹙眉，“你要找沈晚就打她手机，我还要睡觉。”

    “你还没起床？”季望的语气很不好“你们家沈博士出事了，你还在床上躺着，你到底是怎么……”

    顾修远没等季望把话说完，就直接挂断了电话，猛地从床上翻了起来。

    走到客厅时，沈晚直挺挺地坐在沙发上。

    余光看到顾修远，沈晚慌张地站起身，“你起来了，我去给你做早餐。”

    拦住了沈晚，顾修远也并没有着急开口。

    沈晚有些不敢抬头看他，拨开了顾修远扣在她胳膊上的手。

    她极力地控制着声音，“周末阿姨都不过来的，也不知道你今天不出门，早餐我很快就做好，你……”

    “你有事吗？”顾修远打断了她的话，一个箭步挡在了沈晚的面前，冷冷地看着她。

    听他这样问，她就知道顾修远是知道了。

    手机被沈晚死死地攥在手里。

    陈露挂了电话后，又给沈晚发了一堆网络链接。

    看过那些链接后，沈晚这才知道她被人肉了，没有想到昨天参加完节目后，她就在网络上火了。

    开始时大家大多都是夸她表现好的，可没有想到，慢慢的画风就不对了，有人把她的资料人肉了出来。

    在弄堂被人欺负的照片，被沈万山卖到赌场的照片……还有消息传沈晚十六岁就被人包养了。

    这消息也不是凭空捏造，造谣的人很负责地把顾修远那些年，时不时派来给她送东西的奔驰车，宝马车的照片都发了上去。

    沈晚怎么想也想不通，明明顾修远当年告诉过她，已经花了钱把她那些不堪回首的照片都买了回来。

    为什么还会有人能翻出来？

    当然沈晚不觉得这是顾修远做的，因为这样做对顾修远一点好处都没有，而且如果被人曝出她和顾修远的关系，对顾家的形象也有影响。

    “没什么……”

    沈晚努力地平复着自己的情绪，面部肌肉有些僵硬，说话时有些不自然，“就是小时候的事被曝出来了，不过也不算什么大事。”

    顾修远的手机提示音一直没停，他很不耐烦地打开迅速地看了几眼。

    在看到沈晚那张被打了码的照片后，他开始察觉到事情有些不太对劲。

    这些东西不是早就……被自己买回来了吗？

    下意识的不想让沈晚看见，顾修远熄灭了手机，语气很冷静，“你先做饭。”

    顾修远看手机的时候，并没有回避沈晚。

    所以上面的内容在屏幕黑掉之前，沈晚已经看得清清楚楚，她本能地还想安慰顾修远两句，可是他已经急匆匆朝书房走去了。

    发生这样的事，沈晚只是有些震惊和羞耻。

    那些不光彩的过去，本来就是真实发生过的，除了连累到顾修远被说成包养未成年，让沈晚有些气恼，其实她也没有觉得有多委屈。

    可是顾修远连一句安慰的话都没讲，就让沈晚感觉，自己的鼻头有些酸酸的。

    或许，顾修远就是因为不在意她，才会这么漠不关心。哪怕是自己的老婆被曝出这些丑闻，在顾修远那里都不是什么大事。

    远远没有好好吃上一餐早餐，来得重要。

    在沈晚呆滞的走进厨房时，在书房里的顾修远，在慌乱的翻箱倒柜地找着什么东西。

    他记得很清楚，当初找沈万山追债的人，拿着沈晚这些资料威胁他之后，他花了三倍的价钱把东西都买了回来。

    那些东西本来是要销毁的，可后来也不知道怎么就忘了。

    但是他把东西都收进了保险柜里，连搬家都没有打开过的保险柜，怎么资料现在不翼而飞了？

    顾修远站在保险柜前，有些烦躁地点燃一根烟。

    虽然距离沈晚出事已经过去了很多年，顾修远依旧记得，那天救下沈晚前的场景。

    如果顾修远多迟疑几秒，沈晚要不是就被人玷污了，要不是就被她自己手里的钢钉刺死了。

    过了这么多年，顾修远都不愿意再回想那日的情景，而沈晚自己却像没事的人一样。

    顾修远不知道为什么会这么烦躁，是因为沈晚对她自己的漠不关心？还是因为他顾修远的老婆，被别人放出了黑料，让他很不爽？

    还是因为……顾修远有些怀疑，这些资料是沈晚自己拿走的，就是为了要和他离婚。

    不然解释不通，为什么资料会不见了。

    这间书房只有沈晚能够随意进出，而且顾修远可以肯定的是，家里的帮佣没有人敢动他的东西。

    一想到最近沈晚几次提出离婚，顾修远的男人自尊心就开始作祟。

    越想越烦躁，他狠狠地掐灭了烟头，大步地回到了餐厅。

    沈晚正在摆着餐具，看到顾修远一脸平静的坐到了餐桌前。

    “简单弄了点，吃吧。”她牵强地微笑着，努力让自己表现得正常一些。

    顾修远低着头，拿着叉子在溏心蛋上，有一下没一下地插着，“你就一点都不在意？”

    刚要塞进嘴里的三明治，又被沈晚放在了餐盘里。她端起牛奶抿了一小口，润了润有些干涩的嗓子。

    “也没有什么好特别在意的，现在网络上比我那尺度大的照片多的是。而且……我又不是什么明星，过几天风声过了，谁还记得我是谁。”

    沈晚尽量讲得轻松一些，她不想因为自己的情绪，影响到顾修远。

    放下了叉子挑起嘴角，顾修远一脸意味深长的看着沈晚，“你倒是对自己挺狠的。”

    以为顾修远这是在说她面对事情冷静，沈晚自嘲地笑着，“我不对自己狠，别人就会对我耍狠，难道我还要因为谁的一两句话，就要寻死觅活的？”

    曾经沈晚也会为了别人的只言片语，而闷闷不乐很久。

    经历多了也就觉得在别人眼里，她也没有那么重要，反正自己不理他们，风头都会很快的过去。

    当然沈晚这个时候，还没有意识到网络的力量有多强，还想着和学生时期的宿舍差不多。

    “该不是你自己爆料的吧。”顾修远挑着眉，看似随意地调侃了一句。

    看着沈晚沉着冷静的像机器人，顾修远实在有些胸闷，哪里有二十多岁的人，活得这么一板一眼的？

