    道接一道的魔法阵图被开启。终于露出了一个深幽的||

    这个洞穴并不大。仅能容一个人慢慢前进。马特拉佐和赛尔汉对望了一眼。他们在感应到了洞穴之中所散发出来的威压之后。虽然眼神变灼热了起来。但是举止间却是愈发的冷静了。

    肖恩早就在暗中关注着他们。越是在这种情况下。每个人的表现就越是接近于真实本性。

    不过到目前为止。他们的表现还算是可以。并没有让肖恩感到失望。

    微微一笑。肖恩道：“我看。就进去三个人。二个人在外面守着。如何？”

    “好。”马特拉佐爽快的答应道。

    赛尔汉犹豫了一下。是微微点头。至于戴维尔和哈米什却是根本就没有发言。虽然这个洞穴的位置是他们找到的。但是他们也知道。如果没有肖恩等人。那么他们肯定保不住这个秘密。

    肖恩伸手一引。道：“特拉佐。的无尽领域号称天下第一防御领域。所以你先请吧。”

    马特拉佐轻哼一声。却没有推辞。第一个走了进去。肖恩随后跟上。同时对赛尔汉道：“等会若是里遇到了什么不测。你跑快点。”

    赛尔汉哭笑不的的看着他。刚才的那番紧张气氛这一刻消弱了许多。

    三人先后走进了洞之中。没过多久。一马当先的马特拉佐突然停了下来。

    肖恩诧异的问道：“怎么了？”

    马特拉佐快步踏前几步。道：“你们看。”

    肖恩和赛尔汉向前走去。不一会就到了一个开阔的大洞之中。这个大|的面积并不太小足以容纳十余人而绰绰有余。在大洞的另一侧。正好有三个黑黝黝的。深不见底通道。

    那股威严的压力竟从每一个通道中都能够感应出来。

    三个人对望一眼。肖恩哑然一笑。道：“每个人挑一条通道。自己进去吧。”

    马特拉佐思量了一下。当先走入了左边的通道。赛尔汉则是选择了中间的通道。而肖恩则是慢悠悠的走入了剩下的右边通道。

    通道并不是很长。|对没有任何`口只不过在道的尽头各自摆放了一个石凳。每个石凳之上都有着大小数量不一的神格碎片罢了。

    肖恩将石凳上的格碎片拿了起来。眼角一扫就知道是六个碎片。

    他拿了起来之后眼睛在四周张了一下。突然发现这个洞穴中的建筑特点似乎在什么方看到过。

    凝眉一想。肖恩顿时是苦笑不已。

    他可以肯定。这个|穴的建造并不是无名的功劳。而是他请大的之母代劳的。

    若非如此这个洞穴中的一切设也决不可能与大的之母建造的魔法洞相差无几。

    他心中暗自摇头。无名做事。真太过于儿戏了。

    幸好马特拉佐等人并没有见过他们居住的魔法洞。而哈米什在没有到自己允许之前。也不敢进入其中的话。否则这一次的布置十有**都会露出马脚了。

    摇着头肖恩伸将那只石凳也收入了空间首饰之中。随后转身离去。走出了内洞。

    当肖恩来到内洞之时。马特拉佐和赛尔汉都已经出来了。他们二个人的脸上虽然竭力的保持着平静。但是那微微发颤的眼眉发梢。却显示出了他们心中的激动。

    肖恩自然明白他们在激动什么。

    按照他们的想法。够在这里找到一个神格碎片就已经是意外之喜了但是没想到每一石凳上的神格碎片都不止一个。在这种情况下。他们自然是心潮澎湃了。

    肖恩微微一笑。道：“位有什么收获么？”

    他们二个人对望一眼。几乎是同将手中的东西扔了出来。

    马特拉佐拿出来了六个神格碎片。而赛尔汉却拿出了八个。

    肖恩也将洞穴中的到的六个神格碎片拿了出来。他心中暗自点头。这二个人虽然高傲的难以相处。但正因为他们的高傲所以并不屑于欺瞒与人。

    无名在这三个内洞之中确实是放了整整二十个神格碎片。加上他手上的六个确实已经凑齐了。而且是一个不少。

    赛尔汉看到肖恩和马特拉佐的手中都只有六个神格碎片之时。眼中闪过了一丝异色。但仅有那么一瞬间而已。

    然而一直在关注着他们的肖恩却是瞬间发觉了。他知道在这种情况下。无论换作任何人。怕都是会心存芥蒂的。

    他呵呵一笑。道：“赛尔汉。你的运气真好。竟然获的了八片神力结晶。”

    赛尔汉双眉轻扬。乎隐隐有着分的意。但是肖恩却知道。他心中的疑惑却是并未减轻。

    肖恩也不说话。伸手一抹。将内洞中的石凳拿了出来。道：“这东西不知是何物所制。神格碎片明明是放在这上面的。可是一旦取下。就会在数分钟后多了一个小小的印子。如果不是我刚才洞中四处搜索了一会。还真的难以发呢。”

    马特拉佐和赛尔的脸色同时一。他们见到了神格碎片之后。第一件事情就是将这个宝贝收集起来。随后立即是小心翼的退出了内洞。至于石凳的变化却并没有注意到。

    马特拉佐惊咦了一声。道：“真是有趣。赛尔汉。麻烦你把我那里的石凳拿出来好么？”

    肖恩大讶。原来这个家伙也看出赛尔汉的心思。可见他的心思稠密。也是非同小可的了。

    赛尔汉冷哼一声。他亲眼看到了肖恩拿出来的石凳上有六个依稀的淡淡的印子

    要一眼就可以判断出与肖恩身边的神格碎片极为吻合他立即明白自己错怪了他们。

    所以在听到了马特拉佐的话之后。他非但没有返身回去反而是冷哼一声。道：“我没兴趣。你要是想看。就请便吧。”

    马特拉佐微微摇头不过他并不会因此而对赛尔汉有什么看法。因为若是易的相处。他肯定也会有着同样的怀疑。

    “好了。大家说说。这东西应该如何分配？”

    马特拉佐和赛尔汉顿时是沉默了下来。他们这一只小队共有八个人虽然唯有肖恩才拥与他们二人匹敌的实力。但是这个山洞却是戴维尔和哈米什发现的。要想将他们撇开那是无论如何也说不出口的。

    马特拉佐突的问道：“塔贝利他们三人呢？”

    “他们三个啊。在捡垃圾。”肖,顺口道。

    马特拉佐和赛尔汉大惑不解的互望了一眼。肖恩将自己吩咐他们三人所做的事情说了一遍。这二个人顿是为之莞尔。想不到肖恩竟然会对这种装备等物品感兴。

    良久之后。赛尔汉于一咬牙道：“神格碎片'成二份。我们三人十五个。**他们五人每人一个。”

    肖恩和马特拉佐沉吟了一下。都是点头应允了。

    虽然是同一个队伍。但是一切想做到平均分配。那几乎就是不可能的事情。如果肖恩坚持的话那么他可以肯定。这一队伍立即就会遭到解体的命运。

    以马特拉佐和赛尔汉的实力。是绝对不会与塔贝利等人结成平等相处的同盟。

    他们三人挑出了五个神格碎片。由于是给戴维尔等人准备的。所以他们挑选的颇为仔细。每一个的大小厚度都是极为相。这样戴维尔五人无论拿到哪一个都不会在背,抱怨了。

    肖恩将五个神格碎片拿在手中。和他们二人离开了这个洞穴之中。

    戴维尔和哈米什早在外面等待的望眼欲穿了。

    看见了肖恩等人模样。哈米什张了张口。几次想要开口。但最终却是不敢询问出来。

    而戴维尔就爽快的多了。他直接道：“肖恩。里面的情况怎么样？”

    肖恩微微一点头。：“里面确实有神格碎片。而且不止一个。”

    哈米什终于颤声问了出来：“里面有几个？”

    他非常清楚若仅有四个的话那么他和塔利四人肯定是不用指望了。但若是有多余的。那么才有能获其中的一所以在问这句话之时。整个人都有些儿紧张的过份了。

    看见他的表情。肖恩微微的笑道：“放心吧。见者有份。”

    哈米什的双目中终于露出了惊喜交集之色。对于肖恩更是生出了感激之心。

    来到轮回界的伪神传奇如此之多。更有这样的一股势力在谋取全部的神格碎片。在这种情况下。哈什等人都有自之明。知道若是独自一人前来。别说是获的神格碎片了。只怕连这条性命都要留在这里了。

    当然。也有可能在回通道中的岔道迷失。根本就没有进入这里的机会。

    可是如今跟在肖恩的身边。刚刚进入没有多久。就每个人能够获的一个格碎片。对于他们来说。绝对已经满足了。

    让众人远离洞穴之,。肖恩的力半神域一冲。这个洞穴顿时发出了一阵闷雷般的响声。彻底的坍塌了下来。

    没有人会觉肖恩这个动作有何不妥。而肖恩也毁尸灭迹。不会让塔贝利他们有发现其奥妙的机会。

    几个人离开了这里。到了前方。半日之后。塔利和塔尼亚相继而回。再过半日。跟赛尔汉跑了大半个***的莱卡伯也转了回来。

    当他们从肖恩的手中获了神格片之时。心中的激动程度可想而知。对于将灵魂奉献给肖恩的事情再没有任何后悔的了。

    这样强大和大方的|人。怕是也唯有肖恩这一位了。

    然而。他们并不知道。对于肖恩言。神格碎片在他的眼中不过与神力结晶相若。根本就没有什么珍贵的。

    只要有时间和神力结晶。那么他要多少就有多少。绝对不会有任何问题。

    当众人到齐之后戴维尔首先问：“我们接下来怎么办？是原路返回。还是继续在这里搜寻。或者干脆找一个的方呆着。等到轮回界关闭。我们自动被传送出？”

    哈米什张嘴欲言。但是小心是扫了眼众人。还是闭上了嘴巴。

    肖恩笑道：“大家有什么话。就所欲言好了。不必遮遮掩掩的。”

    哈米什的脸色微红。道：“阁下我们既然已经的到了神格碎片。那么还是快点离去吧。”

    塔贝利连忙道：“不可。若是我们现在离去那么白痴都知道我们获了神格碎片。若是此而引起追杀。那就的不偿失了。”

    哈米什怔了一下。呢喃的道：“|么。我们干脆找一个的方暂时躲藏起来等到轮回界闭也是好的。”

    肖恩拿眼看去。出乎他意料的。马特拉佐和赛尔汉二人竟然并没有出言反对。当然。在他们的脸上却也着一丝犹豫之。

    他们此行已经是每人到了五个格碎片。这样的收获已经远远的大于了他们的预期。哪怕是再贪婪的也会满足了更何况是马特拉佐和赛尔汉这二个|的分寸之道的“轻”伪神。

    肖恩轻声一笑。将众人的注意力都集中过来。随后道：“要在一个的方躲藏那么长的时间也不好。

    若

    发觉。肯定会的十分奇怪。那时候若是来一个瓮我们岂不是要倒霉了。”

    赛尔汉冷哼一声。道：“我倒是想要看看究竟是什么人敢来招惹我们。”

    马特拉佐在一旁不不热的道：“为了神格碎片。有这种胆子的人肯定不少。”

    赛尔汉听了他的话。虽然有心想反驳。但是认真想了想。却是越来越有道理。唯有再度怒哼一声。闭|不言了。

    肖恩微微摇头。他们二个人在经过了联手杀敌和内洞的坦诚经历之后。关系已经和睦了许多。但始终都无法彻底的融洽。

    这或许是因为他们的天性都过于傲而且一出就拥有绝代天赋被周围的人捧的太高的缘故。所以从他们的骨子里都有着一种睥天下的傲气。所以才会显的针锋相对格格不入吧。

    而肖恩的经历就与们截然不同。所以在他身上的气质也就完全不一样。最终才能与这二人和平相处。

    “好了。既然如此。我建议大家脆就装作若无其事的在四处游逛吧不过千万记的。尽量不要惹事生非。”他顿了顿。又补充道：“无论是遇到任何人都不可提及入的亡灵伪神一事。此事甚是重要。若是不想以后永无安宁之日。就万不要忘记。”

    众人同时肃然的点头应允。其实就算是肖恩不说。也绝对没人会将此事泄露出去的。

    肖恩站了起来。道：“们现在将留在这里的痕迹全部抹去。那些阵图也全部拆掉。然后立即走人。”笑着拍了拍哈米什的肩膀。道：“我们大家跟着你走。可千万不要把我们再带到有神格碎片的的方了。你已经发现了一次。若是再有一次。只怕连老天爷也会妒忌我们了。”

    哈米什尴尬的一笑。道：“阁下请放心。我能够发现一处神格碎片的隐匿点。就已经是十'了不起的事情了。哪里还有可能发现第二处呢。”

    马特拉佐和赛尔汉对望一眼。后者诧异的问道：“轮回界中还有第二处的神格碎片隐藏点？”

    肖恩心中一凛。连道：“我也不知道。或许会有吧。”

    他朝着那二位使了个眼色。二位至尊领域的拥有者立即是牢牢的闭上了嘴巴。

    他们在内洞中可是的了二十个神格碎片呢。这个事实除了他们三人之外。别人可是并不知晓的。

    ※※※※※※

    一日之后。远离这座山脉数百里之的。八个伪神开始在轮回界中目的逛游着。

    他们活动的范围并不是很大。对于每一片区域的搜寻也是颇为仔细。动作就难免偏慢了一,。

    一个月之内。他们曾经遇到过几次来此的搜寻的外人。这些人可谓是包罗万象不但着亡灵系的伪神。而且还有着一些传奇伪神的小队组合。

    随着这样的队伍越来越多。肖恩等人已经明白。通过了轮回通道。进入其中的人也同样的越来越多了。

    这些人和肖恩等人的目的迥然不同。他们是在真正的搜寻神格碎片的隐匿点。而肖恩等人是在装模作样。只是众人都道此事的重要。所以总是装像模样。连二个'高气傲之人也是如此。

    不过他们的这个组-实力在外人看来。未免实在是太大了一点。

    八位伪神这可是八个传奇啊。当他们走在一起之后。所带给人的压力之大绝对是人胆战心惊。

    所以发现了他们这一|人的队伍。几乎都是一言不发的转身就走。连那一块的盘也不敢继续搜索了。

    这还是那些人并不知道在这里面着三个拥有至尊领域的人。否则怕是的要望风而逃了。

    按照他们的打算。只要在这里逍遥个几个月等到轮回界关闭之时。就可以轻而易举的脱身而出。

    但是。也不知道是命运的眷顾。还是幸运之神已经抛弃了他们。

    在一个多月之后。当先带路的哈米什竟然又发现了一个神格碎片的隐匿点。只不过并不是他一个人发现的。而是附近的一,|悬崖突然塌陷露出了一个巨大|穴。并且散发出来了某种威严的气息。

    格碎片出现的消顿时传了开来。不过是片刻的时间。这里就已经汇聚了上百人之多。估计已经将附近这片区域内的人全部召唤而来了。

    肖恩等人面面相觑。他们怎么也想不到竟然会无缘无故的卷入了这趟浑水当中。

    哈米什的脸色隐隐发白。他心中埋怨的要死为|么那么多条道路不走。反而要走这条道路。而为什么在这条道路之上竟然会有神格碎片出现……

    众人的目光都集中到哈米什的身上。哪怕是马特拉佐和赛尔汉都在心中感叹。这家伙究竟是什么运气啊。竟然一连发现了二个神格碎片的隐匿点。难道他是幸运女神转世投胎么？

    不过在这一刻。他们二人也明白了。原来在轮回界中着远不止十片的神格碎片啊。

    唯有肖恩暗中抹了一冷汗若让他们二人看。这个悬崖洞穴中并没有那么多的神格碎片不知道他们是否会心中起疑呢。若是真的到了那时候。自己肯定是一问三不知。将一切都推到轮回界的身上。

    此刻。所有发现了神格碎片位置的人都汇聚在悬崖对面的那个最大的山头之上。

    这些人分成了许多的势力。其中最引人瞩目的。却有三股。

    肖恩等人就算是低调。低调。再低调。可是八个伪神走在一起。也是根本就无法低调的

    所以在这个山峰上。他们明显是拥有最强大实力的队伍。

    第二股队伍是由四名伪神级别的强者组成的。这四个人都是身着黑袍。其中三人的身上更散发着浓浓的死亡能量。

    在百余人中。基本上都已经知悉了这些人的来历。所有看向他们的目光都有着一丝恶和意。不过碍于对方的实力强大。背后又有着大量的伪神高手。所以却没人愿意做出头鸟来对付他们。

    第三股令所有人瞩目的势力。却是仅有一人。

    此人脸上青黄色里。射着一层暗黑的油光。双目之中更是昏暗无神。似乎一个随时都会倒下去的病子。

    但是却根本没人敢|觑他。甚至于有人以为他的实力甚至于还要在肖恩等八个普通的伪神之上。

    至于原因么。自然是就是因为跟在此人身后的一排十二个人形傀儡。

    从这些人形傀儡的身上。可以感受到一种庞大的魔法威能。在感应到如此湃的魔法波动后。纵然是肖恩等人也为之侧目。

    因为这竟然是相当伪神级别的超级傀儡。

    肖恩这还是第一次看见拥有如此强大威能的傀儡。不由的对此人多关注了二眼。

    在这个人的身上。他隐约的可以感应到一种平静而沉稳的气息。这种感觉竟然和内德林有着几分相似他顿时明了。此人有着很大的可能就是这些傀儡的主人。

    除了这三股明显的在众人中呈现鹤立鸡群的势力之外。其余人也是三三两两的组成了一个个小小的队伍。只是这些队伍除非是联起手来。否则对肖恩等人并没有太大的影响。

    一众人相互牵制。谁都想要获的神格碎片。但是谁都知道在这个时候谁先出手。就立即会成了众矢之的。所谓出头的子先烂就是这个道理。

    别说肖恩等人抢的心思并不坚定。就算他们吃了秤砣铁了心的想要获这里的神格碎片也不可能傻呆呆的先行出头。

    可就连他们都不敢随便出手。那么其余人又哪里还敢轻举妄动呢。

    所有人一边相互打量。一边默默的等待机会。许之后远方飞来了一道身影。这是一个身着黑袍亡灵系法师。他一下来就加入了那四个伪神的行列。从而变成了五位高手。

    场中的气氛陡然凝重了起来。几乎所有人都清楚了一件事情。若是无休止的僵持下去。那么到最后获|的肯定是这些来自于亡灵系的法师。

    因为在轮回界中他们的人数最。已经达到了千人的规模。虽然因为轮回界中广大边。所以无法集中在一起。但只要继续拖延时间。那么最终能够凝一股绳的。也唯有他们这些人。

    场中的众人都是各的精英瞬间就已经明白了这个道理。

    人人都知道。他们码应该联手先将这些亡灵系的伪神们先解决了才行。但无论是谁。都不愿意做这个出头人。

    肖恩和戴维尔对望了一眼。他们这群人的实力明摆着在这里最强。虽然那位炼金术师拥有十二位伪神级的傀儡。但是真的打起来智慧生物的同阶强者还是能够稳稳的胜过傀儡一筹。既然如此。那么若是一直毫无作为的话。只怕反而要引起别人的怀疑了。

    戴维尔开口。刚想话。就听到那位炼金术师冷静却带着些许沙哑的声音道：“众位。无论如何我们都不能让神格碎片落入这些亡灵的手中啊。否则我们就再也有机会获取了。”

    他说的非常清楚。若是神格碎片落入了以千人规模的伪神集团手中。那么其他人确实再也休想染指了。

    下面的众人经过了极为短暂的沉默之后竟然不约而同的将目光投向了那五位伪神级的亡灵系伪神。

    上百人的强大杀意成了一股无可比拟的澎湃压力瞬间就已经将那五个亡灵伪神的气息,制的无法动弹。

    肖恩等人诧异的对望了一眼。就他们也没有想到区一句话就能够轻易的所有人泛起了同仇敌忾的感觉。

    看来这些亡灵伪神们派人在入口处偷袭的事情确实已经惹起了公愤。

    当然。这也与那位炼金术师的强大实力有关。如说出这句话的是一位传奇。那么肯定无法获的如今这样的效果。

    那五个亡灵系的组-在经过了一下子的骚乱之后。立即做出了最正确的选择。他们在缓慢的后退着。摆明了想要放弃这个神格碎片的架势。

    然而。戴维尔却是然一笑。道：“众位。这些家伙想要退却了。他们是想要等待后援来。将大家一网打尽吧。”

    所有人的眼神都变的凌厉了起来。空气中所弥漫着的强大杀意更是攀至巅峰。

    虽然在这百来人当中。除了肖恩等人和那位炼金术师之外。十有**都是传奇。真正的伪神甚至于仅有十来位。但是从十来个伪神身上所散发出来的凌厉煞气。才是真正的强大主力。

    “杀。”

    也不知道混乱中是哪位暴喝了一。几乎所有人都下意识的将手中的魔法激发了出去。

    除了那些亡灵们之外。没有人释放领域或者是半神域。在这种情况下已经不是各人的单打独斗。而且一群人围攻少数的几人。

    在这种情况下。若是释放了攻击性质万分强烈的领域和半神域的话。那么十有**会引某些不必要误会。

    这里的人基本上都老而成精的人物。连那些传奇也是起码有着千年以上的战斗经验。所以绝对不会犯

    低级错误的。

    上百个传奇以上的|者同时释放,法是一个什么面？

    哪怕是没有超级强的禁咒没什么特殊的强魔法。但就是这样。那铺天盖的而来魔法攻击还是瞬间将那五个人给彻底的淹没了。

    感受着空间中凌乱驳杂。但却是强大的过份了的魔法能量。肖恩等人也是微微色变。他们不约而同的想起了一个问题。如果这些魔法不是针对那些亡灵们。而朝他们打来的话。那么估计除了肖恩和马特拉佐之外。其余人也唯有作鸟兽散了。

    哪怕是拥有速度领,的赛尔汉也是不敢在这种情况下选择硬拼的。

    一个大型的黑色防罩突然在五亡灵系伪神的周泛起。竟然堪堪的挡住了众人呢的,法攻击。

    这是因为他们五个人同心同德将所有的能量凝为一股绳儿的原因。也是因为他们五人以毫无忌惮的释放各自的半神域的关系。

    一旦释放了半神域。这些攻击而来的魔法威能起码要消弱一半以上这才是他们能够在场如同魔法风暴一样的攻击中持下来的真正原因。

    在没有破去他们的半神域之前。无论众人怎么强行攻击。只怕都无法打破他们组成的防御|。

    不过愿意在众人的,法联手打击下。上去和对方硬拼半神域的人却无几。纵然是肖恩等人。也宁在外围不断的释放魔法对于他们保持强大的压力并且耗这他们的魔力。却也不愿意如此冒险。

    豁然。数道黑影在众人的眼前闪现了一下。在那位炼金术师的指引下。五个伪神级的傀儡终于动了。它'|小心谨慎的靠一起。慢慢的靠近那被五光十色魔法光芒所笼罩的黑色防御罩。

    它们之所以那么小心很大的一原因就是它们同时在防备着身后会否出现突如其来的打击。

    五个傀儡的出现。让众人的气势大盛。

    然而。就在这一刻。那五个亡灵系的高手突然将自身的半神域散发了开来。那如同波浪般的。寒冷冰凉的死亡气息第一次充斥于整个空间。

    随后象是起了连锁反应般。上百道不同的气息尽皆爆起。

    传奇的领域伪的半神域。无不混杂在一起。形成了一个极其混乱的场面。

    在感受到对方的半神域侵袭之时。每个人都是下意识的释放了属于自己的能量力场。虽然众人瞬间反应过来。但是此刻想要退缩却已经是不太可能的一件事情。

    因为没有人会冒着被压制的无法动弹。甚至于是生命危险而是收回自身的能量力场。

    当无数各种属性的领域和半神域相互搀杂之时。由于彼此之间不信任的关系。场面立即变混乱而不受控制了。

    大量的传奇们首先远的脱离了战区。这些人的反应都是快人一筹但同时也有一些人慢一拍顿时陷入了更加杂的争夺之中

    那名炼金术师的脸色大变。立即挥着他的傀儡飞速退后并且远远离开。

    肖恩等人也不例外。个人联手退出战区。任何敢于阻挡在他们面前的人都在他们的冲击之下飞灰烟灭。

    这样突如其来的变。任何人在事先都没有预料到。

    五个亡灵系法师只不过是将半神域扩散到了这群人之中。就立即引起了如此巨大的骚乱。

    归根结底。还是因这些人都是身怀异心。暗中提防他人。对于彼此没有一点儿交情的关系。

    如果是普通人。倒也无法引起太大的骚乱。但他们都是传奇。甚至于伪神的存在。

    一旦引发了骚乱。后果立即变的极其严重。

    下一刻。那五个亡灵伪神防护罩上的各种魔法效果都已经消失了。而众人之中却不时的可以看到一些魔法攻击。虽然很人都在竭力的克制。但是场面却有着一步失控的危险。

    肖恩甚至于还看到有二个伪神正在趁此机会暗中偷袭二个传奇。看来他们才是真正的趁火打劫呢。

    五个亡灵伪神停止了半神域的释放。他们的脸上同样的露出了惊诧莫名的表情。很显然。这样的后果就他们都没有能够预料到。

    按照这种情势发展|去。只怕不用他们动手。这些人就可以自相残杀到两败俱伤了。

    肖恩长长的叹了一口气。朝着那位炼金术师看去。只见他神情较为复杂的看着这场骚乱。但并没有任何想要解决的意思。反而将目光频频的投向了悬崖的山洞之。分明是在打着里面神格碎片的主意。

    “哼。一群乌合之众。”马特拉狠狠的道：“脆我们将这个洞穴也抢下来吧。”

    格碎片是个宝物。|对不会有人嫌多的。

    肖恩眼珠子一转豁然屈指一弹。一道亮丽的光芒弹到了那五个亡灵伪神的防护罩之上。

    那几人先是一怔。随后立即将此物从防护罩外收入其中。这根本就是一个下意识的动作而已。

    但就是此刻。肖恩却朗声道：“神格碎片。被那些亡灵们抢走了。”

    ：