    V拍了拍杰克的肩，后者往旁边走了一步，让V来安慰一下这个女孩：“朱迪，任何人任何事，只要在网络上活动过，都会留下痕迹，只要你知道去哪找。”

    “今天我走运，身边有着全夜之城最厉害的超梦专家，多了一双专家的眼睛。”

    随后朱迪给了一个可能会出现线索的暗域名网址—欢爱夜之城。

    朱迪回到了自己的车上，她需要调整情绪，避免V拿到黑超梦后可能会出现的操作失误。

    杰克和V也离开了诊所，来到了扭扭街的联网访问终端，V向服务器送了一个魔偶，创建了一个虚假用户获取了访问权限，成功登陆进了这个网址。

    “等等，”V翻着黑超梦列表，突然想到什么，“杰克你应该可以直接登录，不用像我这么利用魔偶来破解吧？”

    杰克点了点头：“是这样没错，不过看你这么积极，我也不好说什么，反正你已经进去了不是？”

    “行，以后还有什么破解啊、黑客委托都由你来，没问题吧？”

    “没问题，对于暗云计算机来说，这些都是小菜一碟，”杰克说，“等等，我看到了，骷髅天蛾···我操，油炸骷髅天蛾，这真是···”

    饶是V和杰克见识了夜之城这么多操蛋的勾当，看到这个标题还是觉得非常的不适。

    “既然这个终端可以登录网址，让人浏览商品目录，那么周围肯定有贩子，不然他们傻了才会独立建一个访问终端。”

    杰克听到了什么声音，拍了拍V的肩膀，带着V走到了一边的小巷子里面。

    一名正在和黑超梦贩子交涉的顾客，看到杰克和V朝这边走过来，撂下一句“我之后再来问问”就离开了。

    “你们吓走了我一笔生意，”贩子带着宽大的墨镜，看不清他的眼神，“说吧，你们是要买东西还是要像头傻猪一样继续站在那儿？”

    “你这里···”V的话刚出口，杰克就把手搭在他的肩上，朝他点了点头，V心领神会，二话没说就和杰克离开了。

    “···傻逼东西，耽搁老子做生意。”看着什么都没买，还吓走一个顾客的两人，贩子生气的小声骂了一句，还朝地上啐了一口。

    “牛逼啊杰克，你连外载芯片的内容都能偷。”

    “不要小看我现在的计算能力，走吧，去找朱迪，赶紧把这事儿结了。”

    路上杰克把黑超梦传给了V，毕竟他也没经历过这种事，还是交给有过经验的V比较好。

    V拉开副驾驶的门，杰克站在本应是后座的位置，愣住了：“等会儿，朱迪，你这车，没后排的吗？”

    “啊？抱歉，后面的空间我用来放设备了，所以只能麻烦你在外面等会儿了。”

    V刚要坐上去的动作停住了：“杰克，要不然还是你上去吧，我在外面等着，以后可能免不了要从黑超梦里找线索，你现在去也算积累经验。”

    杰克听了连连摆手，他要成为夜之城的传奇那也得是和V一起啊，他都打算好了，他负责武力，V负责脑力，强强联合，岂不是美滋滋？

    “我去旁边的市场吃点东西好了，你们有什么要吃的吗？我给你们带过来。”

    V和朱迪都摇了摇头，杰克拍了拍V的肩膀，就走过马路，进到对面的市场里去了。

    “你这个朋友，还挺不错的。”朱迪看着V上了车，关上车门，忽然说了一句。

    V愣了一下，笑道：“啊，能成为他的朋友，我也觉得挺不错的。”

    “那我们开始吧。”

    V点了点头，戴上了超梦环，开始播放从贩子那里黑来的黑超梦，准备在朱迪的帮助下寻找有关艾芙琳的线索。

    另一边，杰克找了一家看起来还算干净的餐厅，随便点了一些菜，就打开了聊天群，打算看看群友们在讨论什么。

    奥特世界，艾克斯奥特曼宇宙，月球背面。

    “感觉有些违和···但又有些熟悉，我不会又穿错宇宙了吧···”借助诺亚之翼穿跨越宇宙的孤门一辉在离开次元隧道的下一刻就变回了银灰色的奈克瑟斯幼年形态。

    ‘回去太晚，就算莉子那么温柔的人也会发火了吧···’

    但是即便是他想再次跨越宇宙，能量也不是这么好积蓄的，距离下次跨越还有一段时间。

    ‘地球上好像有些不对劲，这个宇宙又发生什么事了啊···’站在月球上遥望着这颗水蓝色的行星的孤门一辉，发现了一些异样。

    随后他便化作一颗红色的球体朝地球飞去。

    经过大气层，孤门一辉陡然发觉在嘉纳大位置有一个和自己非常相近的气息，相似度甚至达到了99.8%的程度，而且还残留着光的味道，只不过那个气息的旁边还有着怪兽的痕迹。

    ‘霓虹本土那边有一位奥特战士在战斗，就先去这边看看，之后再折回霓虹。’

    想到这里，孤门一辉转了个向，朝嘉纳大那个气息的位置落去。

    ‘还有两道气息，和我的很近，只是太过微小而被感官忽略了。’

    终于，孤门一辉看清了气息的主人和那头怪兽，两个小女孩和怪兽百慕拉。

    从红色的球体变换为实体，孤门一辉握紧拳头朝着即将喷吐激光的百慕拉脑袋就是一拳，直接将百慕拉打翻倒地，倒在地上一时半会还起不来。

    还没等孤门一辉仔细打量两个小女孩的样貌，另一位幼年期的奈克瑟斯从天而降，两位一模一样的巨人相视而立，孤门一辉无奈：‘诺亚到底在多少个宇宙撒了多少的光啊~’

    另一位奈克瑟斯把目光看向倒在了地上的百慕拉，又扭头看了看湖边木屋的两个孩子，随后抄起百慕拉就是一个飞掷，把战场从这里转移到了另一边。

    孤门一辉看着飞到半空的百慕拉，敏锐的战斗神经让他直接打出十字光线·风暴，把这只百慕拉在半空中击碎。

    ‘那是···我？’回过身，另一位奈克瑟斯已不见踪影，只留下孤门一辉一个有些难以置信的看着，在木屋上焦急忙碌的中年版的自己。

    ‘虽然说早就知道会有其他宇宙的自己，但是见到还是会觉得毛骨悚然呢~’孤门一辉心里这么想着，但还是解除了巨人的姿态。

    “她们，是你的孩子吗？”看着熟悉的急救动作，孤门一辉在看到把小女孩重新唤醒而表现的激动的自己后，终于忍不住开口道。

    “诶？！年轻的爸爸？！”孤门薰醒过来看到这种情况，还以为自己发生了幻觉。

