    安沐兮的计策，很香艳，也很吸引人。

    但是……

    符烨已经死了！

    莫罗的下场也好不到哪里去，之所以还留着他，是因为那一千万两银子还没敲定。

    换了别人遇到这样的事。

    要么就是放弃那笔钱，给自己心爱的女人报仇。

    要么就是暂时忍了这口气，把钱弄到手。

    但李承阳觉得自己已经长大了，小孩子才做选择，大人全都要！

    当然也包括安沐兮。

    不过可以先放放，人家现在还是个病人，他实在是下不去那手。

    所以他又把十三叫了进去，自己则是窝着一肚子的邪火蹭蹭蹭跑去了鸿胪寺的正堂。

    正堂之内，一片寂静。

    压抑得让人喘不过气来。

    莫罗愣愣的看着那一地的尸体，神情有些呆滞，脑子也有些混乱。

    这大夏皇帝和他身边的，都是些什么人啊？

    下手如此狠辣！

    暴君，果然是个暴君！

    幸好他对自己还有所求，如若不然，只怕自己现在也已经是一具尸体。

    这么一想，又稍稍安心了些。

    便在此时，李承阳便出现在了他的眼前，大大咧咧的往主位上一坐：“鸿胪寺的人都抓回去了？”

    高力士躬身行礼：“有关人等，都已被冯大人带走了。”

    李承阳点了点头：“花剌子的使节团，没有漏网之鱼吧？”

    “启禀陛下，都在这里了。”

    高力士虽然在舒然手上栽了一次，又被小寡妇关了那么久，但他办事，李承阳还是放心的。

    扫了那满地的尸体一眼，嘴角一咧，看向莫罗：“听说你是瑰霜女皇的侄子？”

    莫罗连忙躬下身子：“外臣莫罗，见过皇帝陛下，外臣此来，正是奉了姑母的命令，来向皇帝陛下表达谢意。”

    谢的自然是李承阳杀了花剌子之前的王子，如今的逆贼康占士，而且还把人头给她送了去。

    李承阳却是突然一声怒喝：“大胆，见到天子，竟敢不跪？”

    莫罗就是一愣，刚刚那个杀人的老家伙不也没跪么？

    便是这一楞，双腿立刻传来剧痛。

    却是老大老二同时动手，两柄刀鞘狠狠的敲在了他的膝弯之上。

    莫罗吃痛不住，噗通一声就跪在了李承阳的面前。

    看着他那副呲牙咧嘴，又不敢大声痛呼，憋得额头都已布满汗珠的样子，李承阳心头便是一阵快慰。

    然后又眯起双眼，微微往前倾了倾身子：“朕还听说，你已经答应借我大夏一千万两银子，此事你能做主么？”

    听到这话，莫罗立时松了一口气：“皇帝陛下放心，外臣能够做主，只要外臣回到花剌子国，一个月之内必定如数奉上！”

    李承阳却是笑着摇了摇头：“朕不信，连三十万两银子都要骗，你跟朕说你能拿出一千万两来？”

    莫罗连忙辩解：“不是外臣拿，外臣当然拿不出来，但是姑母拿得出来，而且姑母对皇帝陛下十分感激，肯定愿意借出这笔钱财的。”

    李承阳就长舒了一口气，然后直起身来：“那就好办了，那个谁，去把蒋琮叫到这里来。”

    户部尚书蒋琮很快就被老八带到了鸿胪寺。

    刚进大堂，就被那一地的尸体和满屋的血腥气吓了一跳：“陛下，这是？”

    “跟你没关系，花剌子已经答应借朕一千万两银子，你现在就跟莫罗签订契约，用印画押。”

    这么大的事，竟是被李承阳说得轻描淡写。

    但蒋琮可不敢惹他，连忙开始准备。

    莫罗却是有些不满意了：“皇帝陛下，此等大事，怎么能够如此草率？”

    李承阳似笑非笑的看了他一眼：“怎么，朕都亲自在这里坐着跟你聊这事儿了，你还不满意是吧？”

    莫罗被他看得背脊一凉：“外臣不敢！”

    “不敢就好，签！”

    话音落下，蒋琮刚好将两份契约递到了他的身前。

    莫罗知道自己是不签不行了，但又想到事情到了这一步，能保住命就算不错了，还奢求什么体面不体面的？

    当下也不犹豫，先是在契约上签下了自己的名字，然后又从腰间解下一方金印按了上去。

    李承阳一眼就看上了他那方金印，便给高力士使了个眼色。

    高力士跟他混了这么长时间，就跟他肚子里的蛔虫似的，立时上前，二话不说就夺了莫罗的金印，揣进了自己怀里。

    莫罗大吃一惊，本欲出手去夺。

    但一想到高力士之前杀人的模样，伸到一半的手又缩了回来：“皇帝陛下，这是干什么？”

    李承阳却是理都没理他，从腰间解下自己的私印抛给蒋琮：“帮朕盖上，然后找几个可靠的人，带着契约到花剌子找女皇要钱去。”

    蒋琮忙不迭的盖印。

    莫罗却是一惊：“皇帝陛下，这事儿恐怕……”

    话没说完，就被李承阳打断：“公事说完了，现在咱们来说说私事！”

    心头升起不详的预感，莫罗竟是连退两步，险些没能站稳：“皇帝陛下，您不能这样，我都已经答应借钱给您了！”

    李承阳笑了，笑的很是瘆人：“朕向来公私分明，咱们一码归一码！”

    莫罗连忙说道：“外臣之前确实不知安家小姐的身份……那三十万两银子，外臣愿意如数奉还，不仅如此，外臣还可以赔偿安小姐同等价值的棉花种子！”

    “好，敞亮！”

    李承阳叫了一声好，又伸出大拇指：“这事儿就这么定了，钱在何处？那棉花种子又怎么来？”

    “外臣把钱存进了木子钱庄，银票就在外臣身上，至于棉花种子，外臣给家里人写封信就行！”

    那三十万两银子居然在自己的钱庄里！

    李承阳哑然失笑，然后又给老大使了个眼色，老大立刻就把纸笔就送到了莫罗的面前。

    莫罗连忙提笔，没几下就把信写好了，然后又眼巴巴的看着高力士用刚刚从自己手里抢走的金印重重的盖在了上面。

    交给李承阳过目之后，李承阳就满意的点了点头：“蒋琮，将这封信也一并送到花剌子去，这里没你的事儿了，速速去办吧！”

    蒋琮早就想溜了！

    待他一走，李承阳又看向了莫罗：“骗钱的事儿，就算了了。”

    莫罗立刻大大的松了一口气，然后又突然惊觉不对，紧接着就满眼惊恐的看向了李承阳。

    果不其然，李承阳脸上的笑意已经消失不见

    取而代之的，是冰冷的目光和阴森的寒意：“你竟敢掳掠朕的女人，还企图对她行龌龊之事……这笔账，咱们又怎么算？”

    莫罗双腿开始发软，牙关颤个不停：“皇帝陛下，您不能这样，我已经赔钱了，而且还让姑母借给您一千万两，您不能这样对我！”

    “呵呵！”

    李承阳便是一声冷笑：“你出去打听打听，欺负朕的女人，都是什么样的下场？”

    “哦，不对，你应该没机会打听了。”

    “你放心，朕说过，朕一向公私分明，等瑰霜女皇的一千万两到了，朕会把你的功绩记录在大夏史册上的！”

    说完这话，目光便是一冷：“老大老二，将此人浇上两桶凉水。”

    “再用麻袋装了，拉到大街上拖他个十趟八趟！”

