
离开的原因很简单，杨洪老人知道，林梦儿虽然嘴上那么说，但心里肯定做不到嘴上那么洒脱的，如果继续留在这里看陈心怡醒来跟王宸煽情的一幕，可是很虐人的，所以他才决定离开。

王宸跟陈天雄一起将杨洪老人跟林梦儿送到军区医院门口，然后由军区医院的院长亲自送他们到机场。

王宸没去，因为陈心怡马上就要醒来了，他要在陈心怡睁开眼的第一时间，就看到自己！

回到军区医院内，陈心怡已经从手术室回到了病房里，医护人员正在给她做着检查，陈天雄坐在了病床旁边，眼神中有些紧张跟激动。

王宸坐在陈心怡身旁，双手捧着她的手掌，默默的等着她醒来。

时间一分一秒的过去了，二十分钟之后，陈心怡的眼睫毛先是颤抖了一下，然后黛眉微微一皱，缓缓睁开了双眼。

“头好痛……”睁开双眼的刹那，陈心怡黛眉紧皱，显然很不舒服。

当她看到王宸以及陈天雄都在这里的时候，又打量了一下周围的坏境，然后抱着头，不知在想些什么。

“心怡，你怎么了？哪儿不舒服吗？”陈天雄看到陈心怡这幅样子，焦急的问道。

“没事儿的，这是正常反应。”一旁的医护人员提醒道。

“我想起来了，当时好像一个炸弹在我身旁爆炸，然后我条件反射的护住头部，之后……之后就什么都不知道了。”陈心怡说到这里，抬头望向王宸，又望了陈天雄一眼，问道：“这到底怎么回事？”

“现在已经没事了。”王宸没有多说什么，将陈心怡拥入怀中，拍打着她的后背。

陈心怡茫然的点了点头，她感觉全身都有些难受，特别是结疤的地方，很痒！所以她朝着自己的胳膊瞥了一眼，当她看到胳膊上的疤痕时，当场愣了下来。

她不傻，全身发痒以及难受的地方不下于二十多处，也就是说……她身上的伤有着二十多处，并且都会留疤！

一想到自己全身都是疤痕，陈心怡就有些接受不了。她有些害怕，将胳膊伸出入被褥中，她不想让王宸看到，但转眼一想……这么长时间了，王宸肯定都已经知道了吧？

想到这里，陈心怡美眸中浮现出担忧以及自卑，这并不是说她不自信，而是任何一个女人身上有了这么多的疤痕，都会不自信的！特别是脖子上那两道触目惊心的疤痕，她怕王宸会嫌弃她，就算王宸不嫌弃她，她自己也嫌弃。

“怎么了？”王宸感觉陈心怡的呼吸有些不正常，皱眉问道。

“没……没事。”陈心怡将病服的领子竖起，不敢跟王宸对视，强笑着说道。

“呃……”王宸看出了陈心怡的心思，笑了笑，将林梦儿留下的药液提了过来，说道：“你不必担心疤痕的问题，这个可以消除疤痕的。”

话语落下，陈心怡望向王宸，又瞥了一眼王宸手中的东西，轻声问道：“真的吗？可是有好几道伤……口子很长的。”

“医生是这么说的，你不相信我，难道还不相信医生吗？”王宸微笑着说道。

“我宁愿不相信医生，我也相信你。”陈心怡笑了笑，从王宸手中接过小袋子，然后打开，将一瓶药液拿了出来，这些药液是青褐色的，打开瓶盖有一股浓烈的中药味，很是刺鼻。

“好难闻啊。”陈心怡立马将瓶盖盖上。

“难闻也得用啊，良药苦口利于病嘛，而且不是现在用，得等到伤疤脱皮之后再用。”王宸嘱咐道。

“好吧。”陈心怡点头，将药瓶放了回去，望向陈天雄，说道：“爸，我昏迷了很久了？”

“对。”陈天雄点头，没有多说什么。

“抱歉啊，害您担心了，我妈不知道这件事吧？您别给她说啊，我不想让她瞎担心。”陈心怡浅笑着说道。

“放心吧，我没告诉你妈。”陈天雄松了一口气，起身说道：“既然你没事了，那爸就回去了，不然你妈该起疑心了！”

“好，路上小心。”陈心怡点头。

陈天雄深吸了一口气，望着王宸说道：“那我走了，心怡就交给你了，不要忘记你答应我的事情。”

“恩。”王宸起身，严肃的应了一句，他知道陈天雄说的是什么事情，一是不能告诉陈心怡她不能生育的事，二是……在这件事情解决之前，一切问题都由王宸来承担。

“我送送您。”王宸准备去送送陈天雄，但却被陈天雄举手止住，道：“不用了，你陪着心怡吧，我自己走就行了。”

“好吧。”王宸点头，停下了脚步。

待到陈天雄离开之后，医护人员确定陈心怡无事，也都离开了，整个病房里只剩下了王宸跟陈心怡两个人。

“你答应我爸什么了？”陈心怡好奇的问道。

“答应他好好照顾你，以后不会再让你出任何的意外！”王宸微笑着敷衍道。

“这样啊……”陈心怡莞尔一笑，紧接着皱眉说道：“我昏迷的这段时间里，我爸是不是拿你出气了？不过你别在意啊，他只是太在乎我了。”

“这我能在意什么，如果他不拿我出气的话，我更自责了。”王宸说到这里，突然想起杨洪老人的话，起身说道：“走吧，我陪你出去转几圈，医生说过了，这几天你要多活动。”

“不要，我不要出去。”陈心怡连连摇头，紧接着说道：“在房间里活动就行了。”

“不行，必须要去晒晒阳光，不然对身体恢复不好的。”王宸知道陈心怡是在怕身上的伤疤被别人看到。

“不要，如果我身上的伤疤被别人看到，别人肯定背后说你闲话的，比如……你看，那个人长得那么帅，他女朋友那么丑，都快毁容了！那样的话……你多难堪啊。”陈心怡望着王宸说道。

话语落下，王宸一愣，都这时候了，陈心怡在乎的不是别人对她的看法，而是对王宸的看法以及议论。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063539"  chaptername="第320章  心怡醒来">加入书签</a>
</div>
