    “快把你知道的一切都说出来！不然我就让你再也没机会说出来！”

    这里是一个……黑暗的地下洞穴，在这个洞穴之中，正回响着响亮的话音。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你们……到底是谁？”

    一个身着紧身衣的家伙正靠在洞穴的一边岩壁之下，以惊恐的情绪出了疑问声。

    “是我在问你问题啊！笨蛋！给我好好回答知道吗？”

    站在它面前的，是两个比它幼小很多的……生物，一个面无表情，一个满脸愤怒，并且在不断踹着它的身体。

    “好痛——我知道了，我回答你就是！”

    在完全无法抵抗的情况下，身着紧身衣的家伙只好乖乖地回答自己知道的事情……

    …………

    “原来如此。”

    在听了这个家伙说之后……比露和琳的间谍已经知道了很多的情况。

    现在这个洞穴位于广阔的沙漠之下，和炙热的地表不同，这里的空气相当寒冷，但也是一个适合……运输的地方。

    这种洞穴四通八达，那些偷猎的主要就是在这些洞穴之内行动的。

    它们主要使用一种叫‘月车’的小型交通工具，在这些洞穴穿梭着，之前两个抓蝎子的家伙就是搭乘这种交通工具来的。

    而琳和比露找到了地洞的入口和它们搭乘来的车，顺着隧道往‘19号建筑’前去，但是在前往的期间遇到了个在隧道里游荡的……落单的偷猎者。

    所以比露决定审问一下它。

    这个审问似乎审问出了不少的内容，这个偷猎者说出了它们基地的具体情况……比如有什么防御，有多少尔什民等等，还说出了它们的老大是一个非常有名的罪犯。

    同时，琳也问了问它们有关这里的历史。

    这些偷猎者的历史……也很简单，它们原本是在上面的城市‘做生意’的，生意的内容，是负责贩卖一些珍贵生物，包括生物的某个部分或者整个活着的生物。

    不过上面毕竟是达的国家，对于这些犯罪行为抓的非常严格，这群做非法生意的家伙很快就被逼的走投无路，但就在它们快被抓到的时候，躲藏到了旧建筑里去。

    并且，偶然间现了这个地方。

    也就是这个……沙漠空间，它们在进来的时候就现这里到处都是被沙半埋的老旧建筑，在建筑里也都是淘汰的用品。

    它们并不知道是怎么回事，不过通过躲到这个空间它们避开了搜捕，然后便打算在这里……建立一个基地。

    这个空间似乎是能通过启动旧建筑里的电脑里的一些游戏启动传送，只要开启某个游戏，在玩通关了之后，至于从里面出去，也是使用相同的方法，那就是用老旧的电脑玩游戏。

    不过单是玩游戏并不够，还要佩戴一种……东西才能进来。

    这些偷猎者在这之后便一直隐藏在这里，运输和贩卖各种违禁物品，因为躲在这里它们是几乎不会被抓到的。

    不过，它们的基地原本就建立在传送进来的位置附近，后来改到了很远的位置，是因为在这里偶尔会有一些别的尔什民进来。

    为了避免被现，它们把基地建立在很远的地方，但在那么远主要还是那个建筑很不错。

    很适合放置大量的违禁品，同时它们也收纳了很多的犯罪者，在这里已经组成了一个……很庞大的团体。

    “嗯哼哼！我们知道了！”

    在偷猎者说完之后，比露一脸得意地道：“既然你那么诚心诚意地出卖了同伴，那我们就只好把它们全解决掉了，对不对呀，维罗尼卡同学？”

    “你确定你要去打它们？”间谍对比露出了疑问。

    根据刚才偷猎者的话，那个基地里有数百个尔什民，而且它们也都有着精良的装备，显然并不是那么好对付的对手……对于低年级的学生来说。

    “当然啦！”不过比露好像根本不管的样子说道：“这可是好机会呢！我早就想像高年级的那些前辈一样到处去做特种任务了！让我们出！”

    “不过在那之前……”比露看向了坐在一旁的偷猎者。

    “等等……你要做什么？不——！！！”

    …………在一段时间之后……

    “好像我们来到这里是因为这个的关系？”

    这是一辆有三个轮子的小车，间谍和比露正坐在小车之内快前进着。

    比露正在看着手上拿着的两个……手表。

    这手表之中有一个是从之前的偷猎者身上拿到的，另外一个则是它原本就有的，学院的一种通讯装置。

    实际上这两个手表的作用都相同，就是用于通讯和检测佩戴者生命状态的，而且这两个可以说非常的相似，几乎是一模一样的。

    间谍和比露被传送进来是因为戴着这种手表的缘故，之前那个说了要戴着手表玩游戏才可以进来这里。

    至于为什么，它们并不知道，琳觉得应该是手表会有什么信号被传送捕捉到。

    似乎刚好学院的手表和偷猎用的很像，所以才会把间谍和比露一同传送了……

    “到了。”

    琳看到了远处出现了一面……金属墙壁，在墙下正站着几个拿着武器的尔什民。

    应该这里就是偷猎者的基地了。

    “喂！怎么那么久才回来？”

    间谍把小车停了下来，比露也随之把手表收了起来，并且拿出了一把刚刚从偷猎者那拿的手枪，做好了准备姿势。

    这时，那边几个偷猎者则拿着武器走向了这里。

    “嗯？你们是谁？”在几个偷猎者走到车旁边看到里面的比露和间谍顿时就愣住了。

    “哇啊啊啊！杀呀！”

    车门突然被猛地踢开，比露瞬间跳了出去，直接一拳打在了一个最近的偷猎者脸上。

    “啊——！”伴随着一声尖叫，这个偷猎者飞了出去，别的偷猎者见状大惊，立即举起了武器围了上来。

    “啊！”但又有一个被踢了出去，撞在了一旁的墙上，剩下的两个则随着‘砰砰’两声，便捂着胸口倒在了地上。

    “嘿嘿，我太无敌了。”比露把脚收回来，把一直拿着的手枪放回腰间道：“接下来我一个就可以……”

    ‘砰——！’

    比露死了。