    顾容情说完眼睛一眯，眼底全是厉色，沈青青直觉要不好。

    然而已经太迟了。

    之前顾容情抓着她的手一个用力，将匕首反身刺入自己的腹部。

    沈晶晶甚至清晰的感觉到了利器刺入肉体的那种触感。

    扑哧一声。

    接着顾容情穿着的白色衬衫上，慢慢的溢出了鲜红的颜色。

    沈青青被气急了，这男人是不是有病？简直是无理取闹，她现在恨不得狠狠打他一顿，竟然想出这么拙劣的法子来留住她。

    可一抬头却看见那张完美的俊脸，她一下子就什么都骂不出来了，更别说打。

    这家伙就算性格差了一点，但无奈是一个美人，人对于长得好看的家伙，总是会忍不住的好一点再好一点。如果顾容情是个丑八怪，估计现在沈青青想也不想，就将他扔到一边，自己去写离婚申请书了。

    可沈青青明明就是一个颜控。

    她一把将过顾容情推开，立刻跑去叫医生，但也丢下了一句话，：“顾容情，这种苦肉计对于我来说没有用，你要知道我曾经遭受过什么的话，这种皮肉伤，对于我来说简直连小儿科都不算，所以你别想我会同情你。”

    她刚刚说完忽然脑海里却是浮现出段往事，当初她抛弃了豆豆跟顾容情，和高宇翔私奔。

    但是小豆豆不懂事，要去找妈妈，走出去后被人贩子抓走，豆豆很聪明，想回来找妈妈和爸爸，被人贩子发现后残忍杀害了。

    接着是顾容情那边的情景。

    原本这部分，沈青青不可能看到的，但此刻，脑海里去反应出了当时的情景。

    原本总是将自己打扮得一丝不苟的顾容情，变成了一个不折不扣的疯子，他眼眶发红，头发也长长了很多，挨家挨户地找着豆豆和她，还因为找错了人，被人当神经病狠狠打过。

    晚上，他也不肯停下来休息就仿佛不知道疲惫一般，一直走一直走，仿佛只要停下来就会错过救下沈青青和豆豆的宝贵时间。

    沈青青反应过来的时候，她已经浑身发软，呼吸急促，愧疚得不知道该做出什么反应。

    她忽然明白，为何重生后的自己，会让顾容情有一种是她先撩他的错觉了。

    因为，现在的自己也一样，只想好好补偿一下他。

    只要他高兴，自己做什么都可以。

    “顾容情，”她走到床边，看着昏迷过去的顾容情，他的胸腹上缠着厚厚的纱布和棉花。

    为了留下她，他又受伤了，这都第几次了？

    沈青青心里复杂得要命，内疚、迷茫、别扭，却没法对任何人吐露。

    这时候，顾容情幽幽醒来，轻声道：“沈青青，之前是我不好，我不该冷落你，我知道我们有问题，其实应该用更合适的方法来解决，沈青青不要再离开我了，还有豆豆，你怎么这么狠心能舍得下豆豆呢？”

    他这样虚弱憔悴的样子，很好地和刚刚的记忆重合，让沈青青一句重话都说不出。

    沈青青不由得扶额，轻声道：“可是感情是不能勉强的，我知道你还怀念之前和我情投意合的情景，可现在我们两个不能自欺欺人，我们就是没有以前的那种感觉了。”

