    一盏茶的时间之后，林天来到了一处丛林之中，这里的元气要比别的地方浓郁不少，一般这种地方都有元药生长。

    林天小心翼翼的走在丛林之间，目光朝着四周扫视着，仔细的寻找。

    虽然他现在的修为已经达到了驭气境一层后期，但是这里已经是连云山脉九十多里处了，要是不多加小心，就算他有驭气境二层的修为也不够看。

    搜寻一番之后，林天找到了几株二品初级元药，都是木属性的，用来制作固本复伤符纹刚好。

    “运气还算不错。”

    “胡吉说不定醒了，是时候回去了。”

    林天将地上新发现的一株元药挖起来，放进空玉空间之中。

    然而，就在这时候林天突然听到前方传来一阵妖兽的吼叫，紧接着脚下的地面就开始微微震动起来。

    林天脸色一变，脚下重重一踏，身体急速攀升，抓住一根树杈之后翻了上去。

    半分钟之后，林天便看到一群青风狼朝这里跑来，数量足有二十多头，其中几头有着驭气境一层的修为，剩下的也都有通脉境九层！

    此时，那些青风狼正发出一阵阵吼叫，速度极快，好像是在追着两个人。

    青风狼以速度著称，而且战斗力不俗，特别是在结伴而行的时候，战斗力更是上升了好几个层次。

    一般修士碰到青风狼，要么一击必杀，要么掉头就跑，因为等它叫来了同伴之后，惹它的修士就只有死路一条了。

    “什么人胆子这么大，竟然连青风狼都敢惹。”

    林天看着那两个疯狂逃命的两人，不由得笑着道。

    下一刻，林天脸上的笑容就凝固了，因为那两个人竟然朝着自己的方向跑了过来，将那二十多头青风狼全部带了过来。

    “你们没吃错药吧？干嘛往我这里跑？”

    林天眉头一皱，咒骂着道，随即就准备从树上跳下来逃命。

    然而他的目光突然一凝，因为他看着那两道身影竟然觉得有些熟悉！

    “林涛和雷鸣？”

    林天惊呼道。

    他刚才还在嘲笑被青风狼群追杀的两人，没想到的是，这两个人自己竟然认识！

    “这两人可真能惹事，惹什么不好，偏偏惹上了青风狼群！”

    林天很是无奈的摇摇头，脸上满是思忖之色。

    青风狼群战斗力恐怖，而且它们极为难缠，无论是人类修士还是妖兽，只要被它们盯上就是不死不休的结果。

    以林天现在的实力，若是几头驭气境一层的青风狼他还能解决，但是现在这青风狼的数量实在是太多了！他要是去跟它们打绝对连骨头渣子都不会剩下一点。

    想了想，林天从空玉空间内取出了四枚符纹，两枚瞬爆符纹，两枚急速符纹，且都是二品中级。

    这些都是他在之前为了这次元灵出世准备的，瞬爆符纹五枚，水甲符纹八枚，急速符纹四枚，还有两枚用黑刺蜘蛛和赤魔蝎身上毒素制成的毒气符纹。

    不过之前用了两枚水甲符纹，一枚瞬爆符纹，现在只剩下水甲六枚，瞬爆四枚。

    林天虽然有些肉疼手中的这两枚瞬爆符纹和急速符纹，但是这四枚符纹和林涛雷鸣二人的性命相比，肯定是微不足道的。

    “往我这里跑！”

    林天运足体内元气，朝着正在狂奔的林涛和雷鸣大吼起来。

    经过元气加持震荡出去的声音震耳欲聋，林涛和雷鸣听的很清楚。

    “是林天！”

    林涛听到林天的吼叫，抬头一看，看到远处树杈上的林天，脸上满是惊喜。

    “他叫那么大声干什么？没看到我们后面这么多青风狼吗？找死啊！”

    雷鸣开始也是满脸惊喜，但是紧接着脸色大变，叫骂起来。

    林涛听到雷鸣的话，也是反应过来，对着林天的方向大叫起来，“林天快跑！这些都是青风狼，再不跑来不及了！”

    然而林涛的喊叫并没有起到一点效果，他看到林天依旧站在前方的树杈上面，不由得大急起来。

    “往我这里跑，我有办法！”

    就在林涛和雷鸣商量着改变方向奔逃，将青风狼带走的时候，林天的喊叫声再次传来。

    听到林天说有办法，两人仿佛是看到了希望一般，脚下速度提升到了极致，朝林天跑去。

    虽然不知道林天说的是什么办法，但是他们知道林天不是那种说大话的人，他说有办法一定不是信口拈来，毕竟这可关乎到他们三人的生命，林天不可能开玩笑的。

    两人一边跑着，脸上一阵青一阵红，胸口在不断的起伏着。

    他们两人都才通脉境九层巅峰的修为，一路狂奔下来体内的元气都快消耗完了，要不是看见林天心中激动，只怕早就坚持不住倒在地上被这些青风狼给吞入腹中了。

    嗷呜！

    见原本跑的越来越慢的目标猎物速度竟然再次提起，那些青风狼发出一声声大叫，四只爪子疯狂掠动起来。

    “不行，这样下去他们还跑不到这里就会被青风狼追上。”

    林天看到那些眼中满是饥渴的青风狼，眉头紧紧的皱了起来。

    随即，林天眼神一横，直接跳下了树杈，朝着林涛和雷鸣飞奔而去。

    几个呼吸的时间，林天便来到了林涛和雷鸣的身前，抬手将两枚急速符纹贴在了他们的后背上，并运转元气催动。

    “你们先走我有办法。”

    林天一把将两人推了出去，随即空玉剑一剑对着冲到近前的青风狼群劈斩而去。

    一道一米长的剑气劈出，直接将飞扑上来的四头通脉境九层巅峰的青风狼给斩成了两半！

    然而，青风狼的数量太多，仅是前面飞扑过来的青风狼也有八头只多。

    即使林天一剑斩杀了四头青风狼，但是还有四头已经扑到了林天的身上，爪子深深的扣进了林天的手臂和大腿之上。

    锋利的爪子将林天的手臂和大腿划出一道道伤口，鲜血顿时狂涌出来。

    “孽畜！”

    林天大喝一声，手中空玉一转，身体周围一道道剑气纵横出现，劈斩在那些青风狼身上。

    遭受到剑气的攻击，那些青风狼一阵吃痛，发出一阵呜咽之声。

    林天挥动空玉，直接使出了小绝剑法中的招式，剑影阵阵，直接将那些扒拉在自己身上的青风狼给挑飞了出去。

