    第79章永远单身！

    今天祁月的直播间人数创下了新高。

    不是因为换了新环境，竟然是因为……赵煜川。

    直播的时候，赵煜川热情地帮她打下手，所以就出镜了几次。

    然后，直播下面的评论瞬间激动得不行。

    [啊啊啊！祁总你总算是听到我们的心声，请了小哥哥入境了！]

    [这个小哥哥好帅好帅好帅！阳光又开朗！笑起来好好看！祁总你可以啊，花了多少钱请的？]

    [这样的福利以后请多务必来一点好吗！美男与烤土豆更配哦！]

    ……

    祁月看着直播中的屏幕，简直是哭笑不得。

    平时她累死累活地上山下海也没见他们这么激动，结果帅哥出个镜就把他们激动成了这样。

    连打赏都瞬间多了起来……

    “你们别胡说啦，不是花钱请的，这是我师兄！人家是农科院的研究生，很厉害的！”祁月无奈地跟粉丝解释。

    祁月说完扭头对一旁帮她搬柴火的赵煜川开口道，“赵师兄！大家夸你帅呢！你要不要跟他们打个招呼？”

    “是吗？”赵煜川凑过去看了眼直播里的评论，爽朗地地对着镜头挥挥手，“你们好！”

    [哇！居然是师兄啊！跟祁总一个专业的吗？莫名觉得好般配怎么回事！]

    祁月看到他们的评论，以免引起误会，及时出来阻止：“哎哎哎，注意点！你们别乱开玩笑啊！人家搞不好有女朋友的！”

    一旁的赵煜川闻言轻咳一声，看祁月一眼开口道，“咳，我目前没有女朋友……”

    [听到没有听到没有！祁总，人家没有女朋友！人家当着你的面说没有女朋友，并且允许我们开玩笑，这是什么意思，这四舍五入一下就是当面告白哎！祁总还不明白是什么意思吗？]

    祁月早就习惯了这群人的不着边际，嘴角微抽：“四舍五入还能这么用，我真是谢谢你们了！”

    [祁总，虽然我们平时没事就刷你是农学界的YYDS，但我们这YYDS的意思是永远的神，可不是永远单身啊！我从你大一开始关注你，你大一单身，大二单身，大三单身，大四了还单身！你不会真准备YYDS吧！]

    一个老粉发来一条扎心的评论。

    真是要被这届粉丝给气死！

    祁月满头黑线，一边蹲在火堆旁边埋着头烤土豆，一边咬着牙开口道：“谢谢你们这么关心我！之前直播里我不就说过了嘛！我没打算一辈子单身，我只是没打算大学里找男朋友好吗？为什么大学里不找？上次我也说了，是因为……”

    正说着话，她随意地扫了眼弹幕，发现弹幕突然画风突变，所有的弹幕都在刷同一个字。

    [啊啊啊！]

    [啊啊啊啊啊！]

    [啊啊啊啊啊啊啊！]

    祁月一脸莫名：“……？”

    这又是发的什么神经？

    [妈妈！这颜值是人间真实存在的吗？]

    [妈呀！我的老公！我单身三十年都没有出现的老公他终于下凡了！]

    祁月想凑近去看他们发的弹幕，结果被粉丝一致要求不要挡镜头。

    [啊啊啊！祁总你挡住我老公了！]

    祁月被他们弹幕里的哀嚎吓得下意识地退后了一步。

    然后，就撞到了一个温暖的怀里……

    (本章完)

