    那是一名女子。

    身影很美！

    在脱衣服。

    白皙的肌肤浮现中，皮肤非常好。

    视线上移。

    江小白喉咙动了动。

    是她？

    宫新月？

    江小白揉了揉眼，让自己尝试看的更清楚。

    最后他肯定了。

    真的是那女人。

    而在他瞪大双眼的时候，宫新月感觉到了不自在，眉头不由皱了皱。

    一双眸子朝着对面看了一眼。

    她感觉到一双目光好似在看着她这里。

    她的精神力很强。

    所以她很相信自己的第六感。

    但是对面正对他的房间，黑着灯光，显然无人居住。

    饶是如此，在这种不安的感觉下，精神力而动，落地窗的窗帘在此刻全部合拢了起来。

    视线被遮挡，江小白视线收回。

    他沉思了下。

    原本，他还打算明天一早去武院那边走走的。

    这弄的……

    去还是不去，万一碰到宫新月该如何？

    但转念一想。

    他怕么？

    呵，笑话！

    摇了摇头后，他舒坦躺在床上休息了起来。

    说是休息，也并非如此，他拿出手机，主动和程韵开了一个视频，闲聊了起来。

    一直九点多，他才挂断了电话。

    看了外边海景一眼，他闭上了双眼。

    那水声，海浪声。

    大自然所带来的白噪音，让人很舒适。

    渐渐他再次进入到了那种奇妙的状态，精神力变得很活跃，延展中。

    他的精神力在此刻变得活跃起来。

    范围性十米，减价拉到了百米，千米……

    他此刻感受到了什么叫做海阔。

    感受到了大海凶猛。

    还感受到了海中游走的鱼儿。

    玄妙之下，他的精神力无形中再次出现了提升。

    不知过了多久，他的精神力泛起了涟漪般的波动，一股精神力涌现。

    这精神力同样很强，扩展中，直接和他精神力交融在了一起。

    骤然间，更加玄妙的感觉在此刻延伸。

    而且伴随着交融的变深，他出现了一种难以脱离的感觉。

    说是难以脱离，也并非如此。

    就是很纯粹的享受其中，那真的是一种水乳交融感。

    带着说不出的丝滑。

    这种状态下，就好似怀里抱着一个美女一般。

    ……

    一晚上的时间过去，当天色放亮，万物复苏。

    两股交织的精神力回归。

    江小白睁开了双眼，整个人坐了起来，目光不由自主的朝着身边看了一眼。

    空无一人！

    梦？

    是非梦，但似梦！

    另外那股很强的精神力，应该就是宫新月的吧？

    想着他的目光朝着对面看了一眼。

    但窗帘紧闭……

    他也懒得用透视去看了。

    直接一个起身走向了洗手间。

    而此刻正对的房间方向，一道身影半坐在床边。

    黑色长发洒落，精致的脸蛋上带着润红，胸口不停地上下起伏。

    那眸子中尽是羞怒！

    是梦？

    不……

    她被一个同样精神力很强的人调戏了！

    轻咬红唇，那眸子中羞怒更深！

    那感觉……她被人抱着，睡了一晚上！

    简直不要太可恶了！

    是谁！

    此刻她精神力在此刻重新扩展了出去，但是延展中，搜索不到一丝痕迹。

    而这时的江小白，已经洗漱完毕，这时敲门的声音响起。

    江小白打开了房门，发现是昨天那个送饭的。

    当下他将昨天傍晚的饭盒递了过去，拿出令牌直接刷了下自己的信息。

    没错，反正昨天这些人，已经见识过了。

    他也没那么多不好意思了。

    伴随着那提示声，送饭的人，看江小白再次鄙夷了下。

    他敢肯定。

    这一餐，将是江小白在这里的最后一餐。

    拿着餐盒离去。

    简鸿宵的目光朝着他扫了一眼，最后关上房门进去了。

    而江小白也关上了房门，享受起了早餐。

    这早餐也不错。

    很清淡，爽口，吃完后，有着说不出的满足感。

    这时他活动了下身体，走出了房门，他还是决定前往武院一趟。

    第一，是想看看自己的父母。

    第二，看看白亭。

    第三，便是沐轲了。

    凭借他对沐轲的了解，武院虽然考核失败了，但这次比赛他也会参加！

    至于宫新月……应该不会那么巧的碰到！

    而在他关上门，刚走两步的时候，简鸿宵的房门打开了。

    温和的声音响起：“朋友，你就这么离开，等于放弃这个房间的所有权！”

    “哦？”

    江小白脚步停下道：“那应该怎么办？”

    “离开时再刷一次！”

    简鸿宵指了指房间门口的那个机器道：“当然……你如果真的放弃，当我没说！”

    “不过……我个人很希望你别放弃，否则，没戏看了，多没意思！”

    没错，他就很直接。

    江小白可以当做是他的激将，但他并不在意这些。

    他只说出他想表达的。

    仅此而已。

    至于江小白做不做，那是江小白自己的事情。

    “谢谢！”

    江小白看到这家伙如此纯粹的将心里话说出，多少有些异色。

    当下拿出手机在那机器上刷了下。

    随后在机器提示什么强提等级，无完成任务的声音下离开了。

    简鸿宵看到江小白如此，惊讶了下。

    他还真的敢么？

    当下他看向了江小白的身影，反而有些惭愧了，毕竟这刷了将面对什么，他比任何人多清楚，当下忍不住道：“朋友，你不再考虑下了么？”

    江小白没有回头，只是很纯粹的摆了摆手，然后在楼道尽头走了下去。

    简鸿宵目光带着异色。

    来到了江小白的门口外，拿着自己的令牌刷了下。

    “滴，本房间已被A级学员江小白入住，具体详情备注，强提等级，无完成任务……”

    简鸿宵听到这声音，沉思了下。

    其实他一直在思考一个问题。

    自己是不是听错了姓氏。

    这次他仔细听了下，的确是江。

    但备注中，并没有提示家族，此人……只是单纯的姓江么？

    带着疑惑，他回到了自己的房间。

    建筑中，最好的房间，最好的位置，被一个的A级学院霸占了。

    至少在他看来，这是一件很有意思的事情。

    尤其江小白还表现出了强硬。

    这多少让人感觉更加有趣的来。

    昨晚灵院已经发出通知，大量有实力的人都会回归。

    今天，应该是会很有意思的一天。

    至少他是这么认为的。

    另外一边，江小白下楼刚刚来到门口的时候，碰到了一名拖着行李箱，拿着背包的男子。

    这男子长得很高，神色有些漠然。

    当两人来了一个照面的时候，只见男子将手里的包朝着江小白的方向扔了过去，与此同时淡淡道：“帮我把包和行李带上楼……”

    【作者有话说】

    下午还有呢……

