    “林医生总归对我有救命之恩，帮他是帮不到了，但提醒还是可以，也算尽了人事！”

    陆元见陆潇潇的样子，他让陆潇潇拨打了林辰的电话。

    “喂，林医生是吧，我是陆元，上次的事多得你相助了，听说你要去杨家，陆某人冒昧提醒一句，这事啊，还是算了，低声下气一句，或许还有一线生机！”

    “陆先生所言，应该是让我立即放了杨景天，然后登门道歉吧！”

    “不错！”

    “谢谢陆先生担心，不过现在可不是杨老爷子放不放过我的事，而是，杨老爷子应该考虑怎么让我息怒！”

    “你！”

    陆元愣了一下，额头流露出青筋，他听陆潇潇说，林辰性子固执，夜郎自大，这一交谈才知道，这自大的简直有些离谱了！

    你打残人家孙子，人家还跟你道歉？

    做梦吧！

    “林医生，你真的不考虑一下吗？”

    陆元压着那怒气，继续问道。

    “不用了，我相信，会有杨德祐求我的时候！”

    “好，那就这样吧！”

    陆元挂上了电话，也被气的不轻：“这个林医生，好大的口气，我好心提醒他，结果不领情就算了，更在我面前吹牛！”

    ＂爸，真的不帮他吗？＂

    ＂我说了，帮不了，更何况以他那性子，即便能帮，我也不想帮，年轻人不知道天高地厚，做事没个分寸，不吃点苦头怎么行，唉，医生就是医生，不懂人情世故！＂陆元摇了摇头道：＂等着吧，很快就会有消息的了！＂

    同为韶州半城，陆元自然知道大兴船业的能量了，根本不看好林辰！

    ＂爸，那不如报警吧！＂

    “豪门深如海，这种事，报警是没有用的！”

    两人交谈之时，林辰已到达大兴船业了，只见这是一套古老的宅院，处于海边不远处，似乎是杨家的祖宅，而此刻这村里停满了豪车，大量穿着西装的黑衣人站在四周，见到林辰下车后，他们也没说什么，只是一直盯着林辰。

    那目光，满是森冷的寒意，只需杨老爷子一句话，他们可以让林辰走不出这条村！

    这村名叫杨家村，全村的人都姓杨，是个大宗族，别说一个医生进入这里，即便是皇气进入这里也要按照村里规矩行事。

    而在村里的会议大厅，杨家的叔伯一辈都在，个个都是神色愤怒。

    杨老爷子来回渡步，实际上，他也知道林辰有点人脉，所以提醒杨景天不要招惹林辰，只是他没想到林辰一点面子都不给他，说废他孙子就废，这不是逼的他杨德祐出手吗？

    如果，他杨德祐什么都不做，大兴船业还如何在韶州立足！

    “家主，动他吧！”

    有人开始提议了！

    “景天这小子，虽然性子暴躁了些，但出了什么事由我们杨家的人教训，他一个外人插什么手！”

    族里的人都赞成动林辰。

    “杨老爷子，看来你家出了点家事啊！”

    这时，一名穿着唐装，白发苍苍的老者笑道，这老者并非杨家的人，但身份很高，刚好找杨老爷子谈些生意，所以也在这大厅中。

    而这老者说话速度很慢，若历经过风风雨雨般，给人一种天塌不惊之感！

    他身上那种大人物的气质，只要不是傻子都能察觉的到。

    “蒋老，让你看笑话了，放心吧，你们东升集团退出韶州的事，我杨德祐没什么意见！”

    杨老爷子客气回道，这蒋老可是港岛东升集团的龙头，手下有几万人，是港岛的地头蛇，本来是与大兴船业做生意的，项目都谈好了，但后来却全部取消，为了道歉，所以这蒋老才亲自上门了！

    对此，杨老爷子也不在意，他知道东升集团惹了人，如今才不敢在韶州做生意也很正常！

    “呵呵，杨老爷子大人有大量，放心，在韶州做不了生意，将来大兴船业想在港岛做生意，我们东升欢迎至极！”那老者又道：“好了，杨老爷子就处理家事吧，我就不便打扰了！”

    “让蒋老见笑了！”

    杨老爷子笑着点头。

    “老爷子，林辰来了！”

    就在这时，几名家族后辈跑了进来，个个都是龙精虎猛，并且怒火滔天的样子。

    “来了吗？还真是好胆啊，难道这林辰以为有点人脉，我杨德祐真的不敢动他？”

    杨老爷子气急而笑，因为，林辰真的来了！

    这一来就充分说明着，林辰根本不将杨家放在眼里！

    “走！”

    杨老爷子带着杨家叔伯一辈率先前行。

    而那蒋老本是想离开，突然瞳孔一瞪，细细回想之后，脸色终于有一分变化了！

    虽然，他并不知道发生了什么事，但他还是听到了一个名字，正是林辰！

    如果是那个家伙的话，这就恐怖了！

    这浩大的杨家，如果不报警喊来警察，有谁能拦得住那煞星啊！

    想到这里，蒋老赶紧追了上去，终归与杨老爷子是生意伙伴，不想杨老爷子为此丢命啊！

    而此刻在杨家的祠堂大门之前，大量的人围在四周，有着保安，打手，更有暗中抓枪的，他们的目光锁定在一名青年身上！

    再看青年，他穿着运动衫，一手插着口袋，一手提着杨景天，一幅气定神闲的样子。

    “你就是林辰！”

    突然，一道冷喝之声传来，只见几名穿着唐装，约莫四十有几的男子跑了过来，他们太阳穴鼓鼓，虎口浑厚，一看就知道武功极为不错！

    林辰瞄了一眼，能看的出这些人比起昔日的杨三郎，只强不弱，估摸是玄阶中级的高手，已经有点内功在身了！

    “不错！”

    林辰点点头。

    “你敢把景天打成这样子？”

    其中一名留着两撇胡子的瘦弱中年怒道。

    “三叔！”

    杨景天却虚弱的喊了一句，这些人都是他的叔伯一辈，各个都是独霸一方的巨枭。

    “景天，放心，三叔在，你会没事的！”

    众叔伯都回道，又盯着云淡风轻的林辰：“林医生，我奉劝你一句，立即放人，否则若让老爷子见到这一幕，你死的更惨！”

    砰！

    林辰二话不说，猛然将杨景天砸在地上，一脚踩在杨景天的胸膛：“我想知道，我会死的多惨！”

    “你找死！”

    见林辰还敢动杨景天，没人能忍住这一口气了！

    甚至在暗中，更有几把枪对着林辰，只需杨家掌权者开口，他们立即开枪。
