
　　似乎也是终于脱离了石榴他本人带来的可怕压力跟影响，莫名的有种从凶神恶煞的变异体利爪下死里逃生的感觉来。

　　摸了摸不知何时已经是被吓的满额头冷都是的冷汗，打心中不由得舒了一口气的李琦他。

　　看着那个吓了自己一大跳的可怕白色身影越行越远，直到他从街边的拐角处消失不见以后，感觉终于可以放下心来的李琦。

　　一边立马蹲下身子，拾起来了被对方撕下丢在地上的黑色连衣帽的同时。

　　那是整个身体也在一软下直接瘫坐在了地上，大口的喘息下，估计也是被突然之间凭空出现的石榴他给吓的不轻。

　　尤其是对方不知不觉当中展现出来的那种可怕当然力量，想到这里。

　　李琦他不由自主的看了一眼脑袋上方不远处的，那是才被石榴他一个巴掌拍下的墙壁。

　　眼下已经伴随着疯狂扩散而出的裂缝彻底破碎下，足足有半米之厚的水泥墙直接变成了一个掌印不说。

　　就连内部的钢筋也是多少扭曲下。是看着这样可怕的场景，整个人都顿时间变得不太好的李琦。

　　当时只顾着应付眼前的人了，虽然由于高度的紧张而使得血液循环加快，就连听力也变得很发达下。

　　那是多多少少听到了墙壁破碎时候裂缝产生的声响，但是根本没有想到会那么的强，一巴掌就拍出来了这样的印记。

　　真不知道那个堪比怪物一样的家伙如果全力出手的话，又会是展现出来多么可怕的力量呢？

　　想到这里，心里不由变得慌慌的李琦，似乎也是为自己招惹上了这么可怕的家伙而担心不已。

　　不过到底还是理智战胜了恐惧的情感，似乎有什么难言之隐在。

　　在眼下，只见那是眉头紧皱，好像想到了什么急事的李琦，在一丝丝热汗从额头上流下的同时，显得很是紧张跟慌忙的他。

　　下一秒钟也不顾依旧发软的双腿，直接是咬着牙站起身来的李琦，面色艰难的最后看了一眼之前石榴他转身离去的方向。23sk.Com

　　貌似也知道危险已经跟着对方的身影一同远去了。

　　那是看起来挺勉强的李琦，艰难站起来之后，第一时间就是转身扶着墙壁一步一步，踉踉跄跄的从这里离开。

　　看起来似乎并没有把刚才石榴他最后所说的话给听进耳里。

　　或者说，因为某些缘故，以至于他不得不从这里选择离开。

　　而随着李琦他的身影逐渐消失于小巷的黑暗之中，这一条巷子再次变得空无一人，是冷冷清清的。

　　在之后不久，随着一阵嘈杂的声响响起，只见在巷口的方向，随着一条手臂正被满脸不情愿的李晓彤她给牢牢的拽着。

　　仿佛整个人都直接变成了树袋熊一般，紧紧的贴挂在了石榴他的身上，想要阻止石榴他的前进。

　　不过可惜的却是，眼下即便是李晓彤她整个人都真的挂在了石榴他的身上。

　　那也是全部都重力加上力气都不及石榴的力量下，是直接被石榴他给轻轻松松的拖着走。

　　足足从外面街道对面的超市里拖到了这里，百米不到的距离下，却是充斥着一个人的抵抗跟不愿。

　　还有另外一人的无奈跟决心，而之所以会出现这样复杂的场景，其实原因也是挺显而易见的。

　　还是因为石榴他为了帮助侥幸遇到的李琦，打算从李晓彤她那里好不容易收集到的物资分出来一部分给予对方。

　　虽然挺对不起李晓彤她的，不过石榴他也是向对方做出了承诺，全当是为了补偿李晓彤她这一次的损失。

　　等到下一次帮助对方找物资，并且是将找到的全部全部都归于李晓彤她来。

　　不过嘛，是对于这种空说无凭的事情，早就在这个残酷的末日世界里头见到过太多太多例子的李晓彤。

　　这个时候还真的是把她作为“守财奴”一样后天养成的性格给发挥到了极致，是正如石榴他所猜测的那样。

　　如果想从这样子一毛不拔的李晓彤她手上拿到一点物资真的非常难啊！

　　那是根本就不相信石榴他的李晓彤，果然如石榴所想的那般，是毫不客气的给拒绝了。

　　而现在再想想，是在石榴他刚刚走到那是将自己特质的背包，是看起来就跟个学生书包完全没有两样。

　　可是上面不知道缝制的多少个暗藏的口袋跟隐藏空间，一旦被装进去的全部物资给完全撑起来的话。

　　是立马就变得跟装满的背山包一样大啊！

　　当时看到那是塞得满满的，被撑的体积，是比起一旁正在收拾着末尾工作的李晓彤她整个人，都还要大上那么一些的石榴。

　　他当真是被震惊到整个人都目瞪口呆，说不出话来了。

　　要知道李晓彤她在不错的物资支撑下发育的还算不错，起码没有不良的程度，整个人的身高将近一米七了。

　　在女性当中身高算是不矮了。

　　可是那个书包下面被后期缝接了好几个麻皮口袋的背包，再加上大大小小的口袋，一旦被撑了起来。

　　那看起来是就足足有一米八之高！比起李晓彤她整个人还要高出来整整十几公分啊！

　　而这也代表着这一次的李晓彤她当真是收获不菲啊！

　　虽然在石榴他看来根本就是亏了，明明是这么一个不小的超市，结果最后搜刮出来的一共才就只有这些物资而已。

　　不过对这种情况倒是已经习以为常了的李晓彤她，反而是挺知足常乐的，所以整个人都心情好的不行。

　　甚至就连之前石榴他惹自己不生气的事情都忘记了，还笑眯眯的对着那是去而复还的石榴他拿出来了一袋巧克力面包。

　　显然是用来犒劳石榴他在外看守着的，不过可惜的是心思复杂的石榴他眼下压根没心思品尝这袋子食物。

　　反而是有点难以启齿的对李晓彤她说出了这件事情。

　　至于结果嘛？不用说，看眼下这副样子就知道结果了。

　　那是压根不高兴石榴他这么做的李晓彤，坚决反对着，这里倒不是说李晓彤她多么的小气。

　　而是她觉得石榴他压痕没有必要这样做，正所谓“授之以鱼不如授之以渔”，就算这一次因为一时的怜悯之心而选择帮助了对方。

　　可是过了这一次，下一次对方要是再遇上这样的困境该怎么办呢？

　　如果对方没有学会在苦难之中成长，懂得自食其力的话，就等于是扶不起的阿斗。

　　再怎么帮助，到最后不过也就仅仅只是白费力气罢了，而这种是小孩子都明白的道理，石榴他不应该不理解。

　　所以眼下觉得石榴他在感情用事的李晓彤是她倒是显得非常理智，直接毫不犹豫的选择了拒绝。

　　虽然说实话，李晓彤她在听了石榴道明了前因后果之后，也挺为那个叫做李琦的小子感到了心酸。

　　但到底是从末日之初走到了现在的人，经历的太多，看过的事情太多，是经验十足的李晓彤。

　　先不说对方是不是因为害怕石榴的缘故才故意这样子说假话，毕竟他所说的那一番话颇有一种影视剧里反派讨饶的那一句。

　　是“我上有八十岁老母，下有嗷嗷待哺的婴儿”的意思。

　　实在太假了！听起来就不对！

　　以至于李晓彤她根本就不信，再者说了，就算是真的，李晓彤她也明白这样的怜悯根本没有用处。

　　所以与其白白浪费了这些食物跟水，不如让对方乘着这次难得的机会明白什么叫做末日的残酷。

　　免得再把什么的沉重的负担都留给他那一位只知道一味的付出而不求回报，是值得让人尊敬的母亲啊！

　　而李晓彤这样的说法虽然挺现实跟残酷，但却也不乏道理。

　　可是在石榴他看来，既然对方的母亲如今都已经是虚弱到了陷入昏迷的境地之中的话，也就代表着对方的处境很危险。

　　如果再不想方设法解救的话，对方很有可能会因此而白白丧失性命啊！如此一来的话，产生的后果未免太严重了吧！

　　石榴他可不想因为让对方得到一段磨练跟成长，就白白牺牲了对方的母亲，这样子的代价太过于沉重。

　　反正石榴他是做不出来，这里倒也不是石榴他过于心慈手软跟感情用事了。

　　实话实说，对于从小到大没有父母关爱过的石榴他，对于他来说，父母亲的存在是独一无二的。

　　所以对于这件事情，石榴他倒不是心疼李琦这个小子，反而是为她的母亲感到了心疼。

　　而之所以会选择帮助对方，十有八九也是因为听到了对方母亲的所作所为吧！

　　能够在这样艰难冷酷的末日世界里，第一时间内不想自己的安危跟生存，反而依旧全心全意的为孩子的成长而付出一切。

　　不顾自身的性命安危，颇有一种舍身为子，大爱无私做法，而这种最最原始且直白的母爱。

　　老实说，石榴他在听到的一瞬间，无论对方说的是真是假，他都有了一种名曰嫉妒跟羡慕的强烈情绪在。

　　而促使他决定要帮助对方的想法，显然也就是这个。

　　不过也就是这样，在两个人出发点完全不同下，以至于两个人的观点最终狠狠的碰撞在一起下，是谁也不服谁。

　　甚至石榴他也是为了这件事而少见的动了脾气，在一番唇枪舌剑的理论之后，直接选择了强行来。

　　不过他对李晓彤倒也是很关心的，所以到底没敢拿太多。

　　直接就拿了李晓彤她给自己的一包面包，还有强行拿来的两盒饼干跟几瓶水，就原路返回了。

　　而这点东西，说实话，跟李晓彤她所剩下的那一大袋子，是被她人还要高，装满了物资的背包比起来，真的不要太过于少了啊！

　　不过对此，当然也不能就这样坐视不管的李晓彤她。

　　虽然也看出了对方对自己的好，可也就是因为这样，对方越是关心自己，李晓彤她也就越发的在乎对方。

　　所以，是也不能就这样看着石榴他这样子犯傻下，也是一个劲的阻止他这样做，这里倒不是说李晓彤她心疼这点物资。

　　而是说，不想让石榴他的一片好心被糟蹋了，如果真的是被对方给骗了的话，才显得更加的不值啊！

　　也就是这样，那是一个劲的阻止着石榴他前进的李晓彤，才搞成了眼下这副纠缠不清的模样来。

　　不过结果来讲嘛！

　　那还是阻止不过石榴他的李晓彤，只能眼睁睁的跟着对方走进了又脏又差的小巷子里。

　　眼看着阻止不了石榴他乱来，索性就把目标对准了那个敢欺骗石榴他的混骗子好了，这样想着。

　　再到巷子里之后，只见那是一把抛开了石榴他的手臂，然后纵身一跳的越到了石榴他身前的李晓彤。

　　在她的脸色一边瞬间变得凶神恶煞起来的同时，另一边也是把手伸到了腰间后面，握住了绑在后面的格斗军刀刀柄上。

　　而这样想要直接野蛮的暴力做法，也是像极了一副极力护犊子的母豹子。

　　看的石榴他难得心中一暖的同时，他却也是并不打算放弃自己原先的做法，只是结果却出乎意料的。

　　放眼看去，在他眼前的巷子里已经是变得空荡荡下，别说是人了，就连个鬼影都没有。

　　显然易见的，那个叫做李琦的小子放了石榴他的鸽子，是根本就不信任他！

　　居然还直接从这里逃跑了！

　　这一幕也是看的石榴他不由眉头一皱，脸色顿时拉下来的同时，有一种被欺骗了感觉的石榴他，心头不受控制的微怒下。

　　只见他那一只一直拿着矿泉水跟面包饼干的大手也是直接猛地一紧下。

　　伴随着“咔嚓”“噗通”的塑料跟食物破碎声不断响起，只见那是瞬间被石榴他给一把捏爆的矿泉水跟面包饼干。

　　从完好无损的模样变成了一团碎碴子的面包饼干，在混着水变成了糟糕无比的样子不说。

　　再从石榴他的手上“滴答滴答”的流淌到地上。

　　不用说也知道，石榴他此刻的心情很糟糕啊！

　　估计也是没有想到有朝一日，自己的好心居然也会被别人当成驴肝肺来啊！

　　而见状，看着眼前同样的景象，不知为何的，比起眼下那是微怒的石榴，反而有一种松了一口气感觉到李晓彤。

　　对于她来讲，眼下这样子的结果倒也不坏，起码是不用被人明摆着欺骗要好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第568章 逃跑 欺骗？免费阅读。https://xs.23sk.com 