    英国人对伊朗还是很有想法的，不仅仅是因为伊朗可以作为英属印度的屏障，更重要的是英国人也准备在伊朗挖个坑，让华夏往里头跳！美国人最为关注的是大西洋，虽然美国人按照双方的约定组织了一支强大的印度洋舰队进驻孟买等地，但是美国人曾经多次在明里和暗里对英国人表示未来中东陆战应该以华夏和英国为主。言外之意就是美国不打算在中东战场投入太多的陆军。如果说现在英国空军是一流水平，海军是准一流水平，那么陆军能算二流就不错了！不是说英国陆军官兵素质不行，装备不好，而是因为英国作为一个海洋国家能分给陆军的资源实在是太少了！所以为了保证印度的安全，英国人必须把华夏拉进来！

    在必要的时候，华夏坑起协约国不会含糊，同理，英国人为了自己的利益挖坑让华夏跳时也是绝对不会手软的！更何况，华夏已经公开表示不会坐实伊朗被强权国家侵占，而且这个宣言已经落实的行动上。所以华夏入局伊朗已成为定局，而英国人则要围绕华夏设计一个局，以便用尽可能少的代价换取尽可能大的利益，同时让华夏拉走尽可能多的仇恨！套用一句俗话来说那就是让华夏当一个从火中取栗的猴子！而英国人则在一旁吃甜美的栗子！

    和德国以及华夏一10，.样，英国人同样需要确定在伊朗的博弈中自己到底需要得到什么，以及如何以尽可能小的代价得到的问题。英国人的想法很简单，那就是尽可能的保存同盟国和印度之间的战略缓冲地域。而与英属印度毗邻的伊朗东南部省份锡斯坦俾路支斯坦省就成为了最好的缓冲地区，甚至于英国人打算在伊朗现政府崩溃的情况下。直接派兵入侵伊朗，然后将这个地区划入英属印度。这是英国人绝对不能放弃的。否则的话英属印度将直接处于同盟国锋利的战刀之下。而如果要实现这个目的的话，就必须有一个国家可以牵扯德国人的精力，而这个国家就是华夏！这个远东最为强大的国家。

    如果你只认为英国人在伊朗的诉求仅仅是东南部的那个省份的话，那么只能说你太小看英国人了，英国是一个殖民大国不假，但是它更是一个曾经世界上最为强悍的海权国家，在考虑关键问题的得失的时候他不可能不考虑海洋的因素。锡斯坦俾路支斯坦省的价值不仅仅是在陆地上，同样在海上也有巨大的价值，这一点从地图上就可以看出来。

    同盟国舰队想从波斯湾进入印度洋需要经过以下几个地区。第一个自然是狭窄的霍尔木兹海峡、第二个就是阿曼湾，第三个则是阿拉伯海！在进入阿拉伯海之前，无论是霍尔木兹海峡还是阿曼湾都不是很宽阔，如果英国人可以在伊朗东南部站稳脚跟的话，那么从理论上来讲，从这里出发的英国皇家空军完全可以轻而易举的封锁整个阿曼湾，无论是从波斯湾出来的德国运输船队还是同盟国印度洋舰队都将被英国皇家空军堵回去。而如果海上无法保证运输线的畅通的话，那么在陆地上的攻势也会受到限制，甚至于即使在空军不够的情况下。通过在伊朗东南部的省份部署潜艇发动袭击依然可以拖延德军进攻的步伐，这样一个买卖英国人没有理由不做！

    恩，英国人在明白了自己想要的东西后，就该考虑如何得到这个东西了。原本以英国人的想法是打算在伊朗政权分崩离析的时候直接带兵趁火打劫把东南部占领，然后并入英属印度了事。但是在和华夏通气的时候，徐杰则提出了反对意见。其理由也十分充分。伊朗作为华夏和协约国的盟友，我们是需要对其提供帮助并且给予一定程度的尊重的。这种趁火打劫的做法显然是不应该，不过作为英国坚定的盟友。华夏认为“在保证伊朗领土和主权完整的情况下，以人道主义或者其它接口进入伊朗暂时接管一定区域的控制权也是合理的！”

    “看看人家老大，同样是打劫，但是从人家嘴中说出的怎么就这么上档次呢？”当时在一旁的杨用霖听完后差点没把隔夜饭都吐出来，说了半天，华夏还是默许了英国人进入伊朗的企图，只不过口头上更加圆滑一些罢了！

    “怎么？你对我的说法有意见？”徐杰从来不是一个以德报怨的人，杨用霖的表现自然落在了他的眼中。结果在刚刚结束了与英国人的会谈后，徐杰就主动找上门来。“你这明显是以小人之心度君子之腹啊！这个换个说法在未来导致的结果可不一样啊，你啊，是军事过硬政治不合格啊！”徐杰笑着调侃道。“英国人想的是把这片区域纳入到自己的版图之中，而由我们这么一捣鼓之后，英国人只是暂时接管此处，在战争结束后他们必须离开的。就刚才那几句话，我们可是帮了伊朗人的大忙了！他们应该感谢我们的！”

    至于说华夏如果直接拒绝英国人接管此地行不行，答案是肯定不行，而且也没有必要阻止！其中的原因其实前面已经说了，这是英国人的最低目标，也是英国人介入伊朗问题所要获得的最低报偿，如果华夏连这点东西都抓住不放的话，那么英国人还出兵干什么？更何况，英国主动愿意分担一些压力，这是华夏求之不得的事情，徐杰为何要阻止呢？

    从目前来看，英国人的计划进行到很好，获得了华夏的支持，同时也为未来做好了布局，但是在明眼人看来，英国人这个看似美好的计划根本无法实现，因为他们忽略了对方的想法，这个对方不仅仅指的是以德国为首的同盟国集团，同样也有华夏，看似和你合拍的举动并不代表着对方真实想法和你一样。否则的话，这个世界上就没有阳奉阴违这个词了！

    先从德国说起，英国人的算盘打得很好，想利用伊朗东北部的地区作为跳板来遏制同盟国对南亚的扩张。但是这样一个问题，德国人又何尝看不出来呢？德国人的最低底线是什么？就是要建立一条从土耳其到印度的陆上通道和海上通道，为了这个目的德国人是不惜一切代价的！英国人在这个问题上和德国对着干的结果就是不死不休，德国人为了这个最根本的目标一定会和英国人拼个你死我活的！甚至于放弃其它地区也在所不惜！

    华夏的计划之所以成功就是因为洞悉了德国人的意图，而英国对德国战略目标的估计却出现了偏差。他们从商人的角度认为德国人进攻伊朗的首要目标是伊朗的石油，而伊朗的石油主要在哪？目前勘探出来的主要在西北部，里海沿岸，以及中部的库姆附近。这些地方都在伊朗北部，在扩展一下的话，那么就可以发现，伊朗的首都也在北部，彻底击败一个国家的标志之一就是占领它的首都，所以英国人认为一旦开战同盟国兵锋所指必然是伊朗的北部地区！而东南部作为次要方面则有可能躲过一劫！想法很不错，但是可惜的是，德国人的目标更多的是放在了印度上！所以东南部绝对不可能躲过这一劫！

    一个赌徒的悲催不仅仅是在一个赌场上押错了宝，而在于他同时又在另外一个非常重要的赌场上押错了宝！而英国人就和这个悲催的赌徒一样。不仅仅把德国人的战略目标分析错了，把最大的仇恨拉到了自己了自然身上。同时也给了华夏一个单独控制伊朗全局的机会！英国人分析没错，伊朗的政治中心和经济中心都在北部，既然英国人想要让华夏在未来的伊朗战事中承担一定的份额，那就必须给予一定的好处，那么好处是什么呢？自然是将协约国在伊朗的势力撤出北部，同时废除一些当年签订的不平等条约！当然这一切经过华夏的包装之后就变成了华夏为了伊朗而与协约国据理力争让伊朗重新获得了失去的利益。这在伊朗人眼中是多么高尚的行为啊！直接拉近了两国之间的关系。

    英国人在这次博弈中接连失算两次，可谓是丧尽天机。战略方向的错误可不是通过有效的行动就可以弥补的，用南辕北辙来形容英国人无疑是最好的，英国人行动效率越高，那么他离自己最初的目标也就越远！而当英国人根据自己错误的战略来规划行动的时候，那么华夏则将计就计，把英国也巧妙的拉进了自己所设的局中。接英国人的力量来分担德国造成的压力！

    “其实这也不算坑人，我们都为英国人守住印度付出那么多了，英国人为了保住自己的地盘也必须付出一些代价吗？既然英国人想守南部，并且进占东南部，那么我们就给他们创造一个机会吧。”徐杰看着地图自语道。

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~，以及书友anhei016的月票支持~~~。

    ...b

    b