    林家院中传来一声嘶鸣，一匹俊逸非凡的烈马惊得周遭下人纷纷退让。

    刚进院的几箱聘礼也被撞翻在地，从里面调出一些木料瓷碗。

    众人惊魂未定，又听小丫鬟大叫一声姑爷回来了，一时半会儿不得回神。

    厅中几人见厅外喧闹，纷纷出来，就见黑马之上一个满身风尘的年轻人翻身下马，一头蓬松乱发飘散，也不知有多少天没清理过，上面布满了灰尘，模样甚是狼狈。

    便是如此，却见一脸风吹的裂痕，再见一些稍显邋遢的胡渣，配上一双凌厉的眼神，感觉有种无畏的英气。

    初看此人，林家夫妇都没认出，只见后面的小翠上来就喊：“姑爷。”

    姑爷？

    林家夫妇相视一眼，表情逐渐凝重。

    这小翠消失已有两月，怎么突然就回来了？

    这姑爷……

    林庭正上前两步，从这一身风尘的年轻人脸上居然找到了一点熟悉的感觉。

    “难道……真……真是那个寒门？”

    林庭正还没说话，陈家管家大怒冲了上来，叫道：“哪儿来的泼皮！真是好大的狗胆，居然敢私闯民宅！还毁了我陈家的聘礼！来人，把此人给我拿下！”

    白宋瞥一眼四周：“聘礼？”

    说罢，上前一步揪着陈家管家的领子：“拿着你的聘礼马上滚！”

    “你……什么人？！”

    “香儿的相公。”

    “你……你是那个赘婿？！”

    “林家小姐早已出嫁，你们赶紧的给我滚！”

    说罢，白宋猛地一丢，直接将陈家管家摔在地上。

    “哎哟！来人，来人，给我打！”

    院中十几个下人都是陈家来的家丁，见管家被打，一起冲了上来。

    这数月生死经历，白宋已非当初那个文弱的书生，即便任就不会武功，但在临阵对敌时的冷静和反应非同一般。

    十几个家丁虽然人多，但在狭小的院中活动不开，到处还有箱子作为遮挡，就算一起围攻也根本不是白宋对手。

    白宋一连打翻了好几人，连小黑都会乘机在摔倒的人身上踩一脚。

    一时间，林家院中哀嚎不断，惨叫连连。

    小翠乘着院中很乱，抓住时机偷溜到了后院。

    “小姐……小姐……”

    熟悉的小屋内，清瘦的香儿守在窗口，呆呆地望着手里的录音笔。

    时隔数月，这支录音笔早已不能再发出任何声音，只是看着这支笔，仿佛就能听到有个声音在脑海中清清唱——“我怕来不及，我要抱着你，直到……”

    嘭！

    房门猛地被人撞开，一个落魄的小丫头冲了进来。

    “小姐！”

    香儿看着来人，木讷地望了两眼，然后才愣愣地说道：“小翠？”

    “小姐，我回来了！”

    话一出口，小妮子的眼眶就湿了。

    香儿也留下泪来，激动地将小翠抱在怀中，伤心说着：“小翠，我错了，我不该让你去找他的……能回来就好……”

    “小姐，小翠以为都回不来了。”

    主仆二人抱在一起哭个不停。

    小翠有一肚子的话要说，可还想着有更重要的事情，便又赶紧打断，正色道：“小姐，快出去看看吧，我把姑爷找回来了。”

    香儿身子一颤，立即停止的哭泣，有些不敢相信地看着小翠：“他……他真的回来了？”

    “小姐快去看看，姑爷一人跟陈家下聘的人打起来了。”

    听到这话，林香儿立刻松开了小翠，穿着一支鞋就冲出门去。

    “小姐，你的鞋……”

    ……

    此刻院中，白宋身上挨了几棍子，心头火起，看着人群外的陈家管家起身之后骂骂咧咧的嘴脸分外气人。

    乘着一个空隙，回身从马上去下自己的十字弩，对着那管家就扣动了扳机。

    “啊！”

    院中传来一声惨叫，鲜血迸发。

    整个院落瞬间就安静了。

    那陈家管家跪在地上，五官拧作一团，大腿上插着一支弩箭，鲜血跟雨点一样往外冒，整条腿都被刺穿了。

    所有人都目瞪口呆，看着陈家管家的惨样，再看白宋脸上冷漠的表情。

    谁都清楚，这年轻人是个狠人。

    白宋在人群之中不紧不慢地再上一支弩箭，然后默默地走到陈家关键面前，把剪头对准了他的头。

    “给你十秒钟滚！”

    白宋此行从战场回来，带着的一股戾气还没散尽。

    陈家管家确信自己要是不赶紧滚了，这人真的会一支箭射穿自己的头。

    “走！走……快走！”

    家丁们也被白宋所震慑，不敢再留，纷纷退出林家，也带着陈家管家仓皇而逃，只留下一院子的聘礼。

    “白宋！你……你闹够了没有？！”

    从旁看了一阵的林庭正终于确信了白宋的身份，上前来指着白宋，“林家跟你早已没了关系，陈家之人乃我林家贵客，岂容你胡来？”

    “贵客？哼……”白宋冷哼一声，看着这个老丈人不再那么客气。

    林庭正被白宋一瞪，居然有几分畏惧，沉声道：“你……你要干嘛？难不成还想杀了老夫不成？”

    “林老爷，当初咱们可是有言在先，我离开的林家，你保证不将香儿许给别人！如今一年之期未到，为何要把香儿嫁给的别人？我胡闹？我倒是想问林老爷一句，到底是谁在胡闹？！”

    “你……你……你离开邙县后就杳无音讯，都说你已经死了！老夫总不能让香儿等你一辈子！”

    “很好！既然林老爷这么说了，那我也认了，不去计较林老爷违约之事。但现在我已经回来了，那现在这些聘礼当如何处理？”

    “聘礼……”林庭正眉头紧皱，“聘礼已经收了，林家和陈家的婚约就这么定了。要怪，就怪你回来得不是时候。”

    “既然林老爷不知如何处理，那就由小婿来帮你处理。”

    说罢，白宋回身抽出短刀，一刀砍在装着聘礼的木箱上，又是一声闷响。

    箱子连同箱子里面的聘礼被砍得稀碎。

    这一刀之后还不过瘾，白宋一阵乱打乱砸。

    “快……快将此人拦下！”

    “谁敢拦我！”

    这一路憋着口气，此刻全都爆发出来。

    白宋回身一吼，两眼瞪得通红，吓得林庭正连退数步，后方林母也吓得捂住了心肝，四周零星下人更是无人敢上前。

    “相公！”

    温柔熟悉的声音带着几分抖动，传入白宋耳中，如清泉一般瞬间熄灭了心中怒火。

    白宋丢掉了短刀，回身看着进院的穿廊口，那日思夜盼的姑娘像无骨的垂柳一般轻轻依着墙面，仿佛随时都会跌倒似的。

    “香儿！”

    一声轻唤，白宋激动地扑了过去，不顾众人的眼光，紧紧地将其抱住。

    这是一股印在骨子里的味道，无数次地出现在梦里，直到现在，将这软绵绵的娇躯搂在怀中，仿佛才找到了现实。

    有时候喜欢就是喜欢，找不到任何理由。

    就算没有如舒望一般的生生死死，但人的心里总会给某一个人留有一丝特殊的空间。

    “香儿，我回来了！”

    没有再多的话，香儿已扑在怀中哭花了淡妆。

    “白宋，你还嫌害得我林家不够？！”林庭正的声音打破了两人的世界。

    白宋回头，冷冷地看着对方，没有说话。

    “先前就是因为你，我们被郑家迫害，现在我们已经收了陈家的聘礼，你又毁了这一切，我们林家是不是欠你的？为何非要纠缠我们林家不放！”

    “之前怕郑家报复，现在怕陈家报复。林老爷，您可真是为林家操碎了心呐！”

    “白宋！你……”

    “放心，既然我已经回来了，那香儿就绝无可能嫁给他人。我会亲自去找到陈家少爷，然后跟他好好把话说清楚。”

    话音刚落，后面下人传来声音：“老爷，县衙来人了！”

    一回头，只见十几个衙役冲入院中，衙头换成了一个生面孔，目露凶光，大吼道：“刚才是谁放箭行凶！”

    没人搭话，但所有的目光都停留在了白宋的身上。

    衙头上来：“是你放箭行凶？”

    “是。”白宋淡淡道。

    “来人，给我抓起来？！”

    几个衙役上来，麻利地给白宋带上了手铐。

    香儿慌了，抱着白宋不松手。

    白宋却是淡然，轻轻擦了擦香儿脸上的眼泪，淡淡说：“放心，相公不会有事的。”

    “不会有事？”衙头不屑地哼了一声，“好大的口气，你知道自己伤的人是谁？那是陈家的大管家！”

    白宋没有理会，自己走到门前：“还等什么？赶紧走！”

    众人一愣，还没见过犯人如此横的，反过来叫衙役们抓紧。

    邙县县衙有了不小的人事变动，因为白宋得罪了郑家，郑家又调查到白宋跟邙县衙役的关系很近，所以在白宋不在的几个月里，邙县的衙役全部撤换，所以白宋一路没有见到一个熟面孔。

    唯一不变的，就是县令柴大人。

    柴大人一直都保持着跟白宋的距离，所以免于郑家的迫害。

    衙役们将白宋押送到了县衙，里面已经站了不少人，以陈家的家丁居多，中间管家躺着呻吟，腿上的血还是没有止住，人群之中还有一个拿着扇子的年轻人，坐在一边，把弄着扇子，咬着头上掉下来的头巾，不时又吹一吹口哨，显得漫不经心。

