    ‘黄涛’虽是便装出行，但坐的依旧是宝马香车，身边亦有丫鬟仆役环绕，别提多舒服多惬意了，比云景风尘仆仆的用双脚赶路不知道安逸多少倍。

    人家那才叫享受生活。

    狗大户，不过如此，再安逸你会飞么？

    ‘看到’出现在破风县城内的黄涛云景心头酸溜溜暗道。

    他来到破风县后，第一时间就有人来到他马车边恭恭敬敬道：“少爷，左先生的住处就在几条街外，要现在通知他做好迎接事宜吗？”

    马车内，黄涛枕着一个丫鬟鼓鼓囊囊的胸脯假寐，闻言懒洋洋道：“左先生年事已高，怎好劳烦他，何况我便装出行，就不惊扰地方了，过几天就是左先生的八十大寿，到时候再去拜访也不迟，礼物都已经准备好了吗？”

    “属下明白了，礼物已经准备好，左先生是爱画之人，属下专门准备了一件名贵画作，想来左先生定能满意的”，马车外的下人回答道。

    黄涛换了个舒服姿势说：“能让左先生满意就好，左先生名满天下，若能借着这个机会与之交好，对将来只有好处没有坏处，现在直接去住处吧，过几天左先生寿辰之时再去拜访，给其长脸，想来他定会心怀感激的”

    “还是少爷考虑周全……，属下在城中安排了一处清静小院，但小地方条件有限，还望少爷见谅，若到时候少爷不满意，还有几处备选可供选择”，那下人恭维了一句说道。

    黄涛笑道：“出门在外从简，直接去你安排的住处，其他的退掉吧”

    “是”

    下人引路，在前进途中，那下人想了想再度说道：“少爷，属下提前来破风县两天了，有两件事情好叫少爷知晓，其中一件是关于左先生的”

    “说”

    “回少爷，其一乃是那位云公子，属下偶然从官府了解到，当初那位云公子如今游学至此，如今还逗留在城中，属下又经过打听，那位云公子有心想拜访左先生，可却未能如愿”，那位下人将得到的第一件事情说了出来。

    黄涛皱了皱眉道：“真是偶然得知而非刻意打听？”

    浑身一颤，那下人正色道：“回公子，属下的确是偶然知道，您吩咐过，不能行那让云公子不喜的举动，所以属下等不敢特意打听他的下落”

    点点头，黄涛表情缓和道：“如此就好，即是偶然得知，我就不问你如何得知了，不过云景也在破风县？倒是意料之外，他想拜访左先生而不得么，这样，你让人留意一下他在什么地方，到时候请他一并去左先生府上吧，圆他一个心愿，左右不过小事儿而已……”

    说道这里，黄涛失笑道：“云景也是，他师父如今正是志得意满的时候，有人脉的都知道李秋正得陛下信任，要拜访左先生，报上他师父名号哪儿有无法登门的道理，偏偏舍近求远，还有左先生，错过了一桩机缘呢，姑姑可是很喜欢云景的，左先生将云景拒之门外，失去了一次结交的机会呢”

    马车外的下人自然是不敢轻易谈论这些事情的，实际上他们说的话马车半米外都‘不可能’有人听到。

    在黄涛话音落下后，那下人松了口气，暗道还好自己是真的偶然得知云景下落，要不然以‘少爷’对云公子的重视，得知贸然调查对方搞不好看不到明天的太阳，接着他说：“过后属下会想办法安排少爷和云公子偶然见面，然后好叫公子知晓，属下今天一早隐约发现，左先生恐怕有麻烦了”

    “哦？怎么说”，黄涛来了兴趣。

    “公子，属下今天去左先生府上周围观察环境，留意到有人盯上那里了，其目的不明，那些盯上左先生府上的大概率是公门中人，需要属下细查吗？”下人将注意到的情况说了出来。

    黄涛眉毛一挑，沉吟片刻说：“不用管这件事情，我如今目的是去边关有任务在身，地方上的事情就让地方上自己处理吧，不过如此一来接下来的拜访就得重新计划，若左先生摊上官司，就不好去和这样的人接触了，到时候看吧，如果是小事儿，帮忙解决一下，想来能得左先生感激，若他本身不对，最好远离”

    “属下明白，会进一步留意事态发展的……”

    黄涛身份敏感，一举一动都必须要深思熟虑才行，不管是结交人脉还是接触地方上，都必须要慎之又慎，否则以他的身份，稍不注意就会落人口舌给人攻击的机会。

    须知他这次去边关还是付出了巨大心血才求来的机会。

    本来这个机会应该是他大哥太子的，之所以轮到黄涛，一来是黄涛下了血本，再一个，上面也是为了平衡，

    唯有少数人知道，如果这次太子来了边关，关于那个位置，以后恐怕就没有其他皇子什么事儿了。

    为何？

    因为大离这边制定的计划是战争将要在这两年内结束！

    这等履历，不管是哪个皇子来到边关结束战争，都将是浓墨重彩的一笔。

    暗中留意到这边的云景有些诧异。

    他诧异的倒不是黄涛来了破风县，而是诧异这家伙居然如此识趣和‘现实’。

    黄涛没刻意调查自己的行踪倒是识趣，至于现实嘛。

    合着人家左先生名满天下的时候你就要去拉关系，结果在知道他有可能摊上事儿之后，为了不背上污点就避而远之了。

    “好吧，估计玩政治的都这样，话说黄涛可别傻着淌左先生这潭浑水啊，要不然有你好果子吃……”

    鉴于他的识趣，云景觉得到时候应该有必要提醒他远离是非，皇子身份虽然尊贵，但若他插手那些罪恶事件，一个不好前途怕是无了，那么多罪恶事件啊，没几个人扛得住的，皇子身份也不行！

    心头嘀咕，云景这会儿在想，如果黄涛和自己‘偶遇’的话，到底要不要和他照面呢？牵扯越多很可能会陷入政治漩涡啊。

    到时候一帮皇子抢位置自己站哪边？毕竟目前自己还没有能力作壁上观。

    “想那么多干啥，该咋咋地，当今天子还年轻，距离皇子们抢位置的时候还早着呢，以皇家的资源，天子绝对很长寿，几十年后的事情，以如今我的进步速度，那个时候怕不是我看别人脸色了……”

    这么一想云景也就不纠结了。

    万一黄涛真要和自己偶遇就偶遇吧，一起去左先生府上，搞不好还能近距离目睹那些人的下场。

    再说，当初人家都请自己逛青楼了，没道理不见面啊。

    云景并不是提起裤子就不认账的人，虽然当初什么都没干……

    随着时间的推移，破风县来的人更多了，各家客栈逐渐爆满，同时，盯着左先生府上的人也更多了，甚至来到破风县的很多‘外地人’本就是冲着参加左先生寿诞之人而来的！

    从州府回到破风县的第三天，云景趁夜又去了州府一趟，观察了一下何正典以及蚁楼那边的动静，毕竟蚁楼说两天时间核实，云景估摸着也有结果了，所以就去了一趟。

    去之后的当天晚上，何正典和蚁楼的人秘密接头了一下。

    蚁楼的回答是，那些云景留下的犯罪资料属实，甚至那些资料上还不是全部，经过蚁楼的秘密查证，更多犯罪被查了出来，而且证据确凿，甚至人证物证都有！

    对此，云景只能尴尬的表示，查案这些，看来蚁楼才是专业的。

    人家蚁楼平时对付的是更奸猾的敌国奸细，跑来查案简直杀鸡用牛刀了。

    在得知情况属实而且犹有过之之后，何正典当即咬牙切齿的表态，他将亲自带队去抓人，就在左先生的寿宴之上抓人！

    对于何正典的决定，蚁楼的人纠结的表示，好歹人家左先生也是名满天下的读书人，在人家寿宴上抓人会不会不太好？

    可何正典的回答却是，他能教出那么多禽兽不如的家伙，还有什么脸称名满天下？这种人就应该臭名远扬人尽皆知，省得顶着诺大的名头误人子弟。

    好吧，你开心就好，蚁楼的人无所谓。

    了解到这些的云景则竖起大拇指，心说何正典干得漂亮，如果不是师出无名，云景自己都想那么干了。

    不可能所有犯罪成员都去参加左先生的寿辰，抓捕的时候是要各个地方同时进行的，但左先生府上才是最热闹的地方。

    何正典他们制定了周密抓捕计划，明里暗里派出数量众多的高手，还有军队配合，欲要将所有罪犯一锅端。

    事情到了这个地步，云景只需等结果即可。

    然后那块玉佩就没必要留给他们了，云景直接用念力拿走。

    长公主的身份凭证何等重要？在那个蚁楼真意境高手之处保管着呢。

    当玉佩飞走的时候，对方瞬间警觉，可奈何那玉佩直接冲上夜空，纵使他使出吃奶的离去也只追了几百米高就无能为力了，只能眼睁睁看着玉佩飞走。

    “这就是长公主赐予玉佩之人的手段么？当真神乎其神，隔空取物，直冲天际，这是何等手段？我什么都不知道，而且也不能知道……”

    玉佩飞走了，蚁楼高手倒是很识趣，他不觉得除了长公主给玉佩的那人之外还有谁能从自己这里以这样的方式拿走玉佩。

    难怪长公主会把玉佩给这个人。

    拿走玉佩，静待结果的云景回到了破风县。

    又安稳了几天，在左先生寿辰到来的头一天下午，正在茶楼喝茶的云景又一次‘偶遇’了黄涛。

    黄涛从街上路过，‘不经意间’撩起马车车帘抬头看到了位于茶楼二楼的云景。

    他惊喜道：“人生何处不相逢，云兄弟，一别多日，没想到能在这里遇到你”

    “是啊，好巧，黄兄你能演再假一点吗？”，云景看着他无语道。

    直接不装了，摊牌了，明知你是大离二皇子却要装着不知道，我累不累啊我？

    哪儿知黄涛愣了一下，稍微沉吟歉意道：“云兄弟洞察秋毫这都看出来了？好吧，我听下人提及知道你在这里，专门来找你的，不是为了显得不那么突兀嘛，你又何必拆穿”

    说着，他下车直接上楼来。

    ……

