    在楚八荒的要求下，一场仓促却热闹的婚事就这么举行了起来。

    此次前来围剿的门派之中并没有楚八荒的师门，雾子午便当仁不让地成为了娘家人。

    兴许是出于敬佩之心，又或许是感念她舍己救人的壮举，众人都留了下来，观摩了这场特殊的婚礼。

    成亲本是十分臃杂的过程，但胜在帮忙的人多，几乎是大半天就采买起了所需的物品。

    楚八荒几乎是昏睡了一天，才在傍晚被雾子午轻柔地唤醒。

    她换上了并不是十分合身的喜服，坐在椅子上直喘粗气，任由大师姐给自己梳妆。

    雾子午强忍住泪水，故意打趣道：“就你会享福，偷偷躲到一旁偷懒，倒是把2我们累得够呛。”

    “还有付庄主，隔一刻钟就要跑进来看看你，生怕你……”

    没有说完的话戛然而止。

    可无论是她还是楚八荒，都明白付霁昊这么做的原因。

    楚八荒惆怅地叹了口气：“唉，男人就是麻烦，时时刻刻都要粘在身边，离开一会儿都不行。”

    雾子午已经哽咽得说不出话来了。

    她那样单纯天真又活泼伶俐的小师妹，被她从奶团时期就带在身边的少女，却已经迎来了生命的倒数。

    在夜幕降临的时刻，楚八荒终于被雾子午搀扶着，朝着正堂走去。

    无数宾客站立在两旁，屏息迎接着这位新娘，似乎生怕自己一个喷嚏就把楚八荒给打死过去了。

    付霁昊就站在堂中，看着佝偻身躯的楚八荒一步一顿地走到自己身边，眼中却只有欢喜。

    他相信楚八荒，答应了的话，就一定不会食言。

    统子就在这个时候欢快地宣布了任务结束。

    “他的黑化值已经降到了安全线之下，你随时都可以离开啦！”

    楚八荒点了点头，示意自己知道了。

    就让她亲手，给付霁昊编织一个完美的结局吧。

    喜婆唱完礼之后，付霁昊便直接抱起楚八荒大步朝卧房走去。

    任谁都能看出来，她此刻太过虚弱了。

    任何繁重的过程都可能会让她感到疲倦，楚八荒此刻需要的仅仅是休息。

    到了卧房之后，付霁昊将楚八荒安放在床上，把她的盖头揭下来，才发现苍老的面容竟不知什么时候又陷入了沉睡。

    付霁昊神情柔和，盯着她的睡颜细细用目光描摹她的五官。

    怎么看都是一个美得惊人的老太太。

    枕头边露出书信的一角吸引了他的注意力，抽出来才看清楚，信封上写着“付夫君亲启”。

    大概是怕吵醒她，付霁昊轻手轻脚地将信拆开，就这么坐在她身边阅读上面的内容。

    “霁昊：

    见信好。我怕自己太贪睡，你又不忍心叫醒我，所以干脆把想说的话写下来，就当做是我们的洞房密话吧！

    你一定不相信，我花了多大的力气，才在这茫茫人海与你相遇。

    前世、前前世、前前前世、前前前前世，一共六个前世，我们都曾携手走过最艰难的时光。

    在那些岁月里，你是星辰，是浩瀚苍穹，是明月光，让我在最无助的时候看到希望。

    于是在这一世，我花尽了所有的好运，才找到了你。

    好累哦，写不动了。

    但不管怎么说，还是要感谢夏紊，他让我真的与你白头偕老了。

    这回总没有人再说我食言了吧？说白头偕老就真的白头偕老了。

    不管你白不白，我先白为敬啦！

    好了，马上要拜堂了，先不说了，回头见！”

    付霁昊一边看信上的内容，一边留意楚八荒的情况，却依然忍不住被她的留言逗笑。

    一颗水滴落在信纸上，晕开了落款“你的小娇妻”，付霁昊也没有察觉。

    他何德何能，能够拥有这样古灵精怪，却又热烈美好的妻子。

    可偏偏上天却又如此薄情，竟连多一分的运气都不愿让他拥有。

    明明只差一点，只差一点点，他们就能一起度过这往后的余生了。

    在药房门前的初见，楚八荒为他下针引蛊的安抚，风雪夜里的轻吻，都在拨弄着他尘封记忆里的心动，尽管就连他自己都未曾察觉。

    可心动就是这样在不经意间，被一个人占据了整片心田。

    楚八荒就是在这个时候醒来的。

    她缓了片刻才回过神来，付霁昊却早已经端了杯温水过来，扶起她喂她喝下。

    他轻轻帮楚八荒顺了气之后才将新婚的妻子拥入怀中，嗓音低沉地询问。

    “可有感觉哪里不适？”

    楚八荒深深吸了两口气，嗓音嘶哑地道：“闷得慌，感觉快要窒息了。”

    付霁昊的眸中闪过一抹慌乱，然而下一秒楚八荒便继续说道：“你为什么要把我塞进你的心里？憋得我都无法呼吸了。”

    她把玩着自己花白的发梢，在他的手背上轻轻搔着，声音愈发变得小了下去。

    “男人，你可千万……莫要忘了我啊……”

    怀中人的呼吸就这样戛然止住了。

    付霁昊的手臂猛然间僵住了。

    他将呼吸埋在了楚八荒的发间，用极小的声音颤抖着指责她。

    “你说过不会离开我的。”

    他轻轻闭上眼，用力将少女揉进怀里，可却依然只感受到心间像是被生生剜去一块一般，徒留无尽的空虚。

    那不知从何处涌起的悔恨如同海啸，铺天盖地地将他淹没。

    就像是……在后悔被他忘却的，曾对她起过的杀心，此时才从记忆的缺口处缓缓渗透出来，一点一点将他凌迟。

    摇曳着红色烛光的洞房里响起受伤的呜咽声，没能换来娇俏的安慰。

    此后的无尽岁月里，他再也不会遇到一个从旷野星辰里走来，只为救赎他的人了。

    【作者有话说】

    当当当！白头！偕老！大家也能看出来叭，这个结局其实在向《小鱼儿与花无缺》里小仙女去世的桥段致敬。活泼可爱娇俏纯真的小仙女变成垂垂老矣的老妇人，对她而言其实是一种很残忍的结局，也是我童年的意难平。

    好惹，这个世界白头偕老了的，下个世界会遇到一个你们曾经哭着喊着说心疼的男主，大家可以猜猜四随！

    当他年华老去，是否还能认得出那个深爱一世的荒荒呢？

