    转瞬已经是一整月过去了，东京除了发生一些小规模的异常事件以外，倒也是分外平静。

    这一天，从TPC亚洲分部运来一个东西，因为分部科技力量有限，所以运到总部来，交给这方面的权威人士，丹后博士来研究。

    而江合等人也得到了这个消息，一个代号为“睡美人”的东西。

    司令室内，胜利队的成员们都聚集在一起，联通了丹后博士的研究所。

    屏幕中出现丹后博士的大脸，和掘井队员长的有几分相像，掘井开口道：“丹后博士，在那地方周围，发现了一些生物武器，能不能麻烦你调查一下？”

    丹后一直在不停的晃动着脖子，似乎十分疲惫，开口道：“我们研究所分析迪迦的石像，已经忙的不可开交了，你们不要太强人所难，还有让你们队长，不要再催促我们了，请一定替我转告她。”

    说完，丹后博士就挂断了连线，新城道：“这家伙真讨厌。”

    掘井附和道：“就是。”

    短暂的见面就这样不欢而散，江合笑笑道：“我们继续来研究那只“睡美人”生物吧。”

    “嗯。”

    其他人都是点点头，而作为胜利队长的居间惠和喜比.刚助则是去参加了关于升级和改造武器的会议。

    世界各部的TPC分部负责人都会抵达。

    过了一段时间以后，居间惠队长和喜比副队长一起返回司令室，可能是因为谈判不太顺利的缘故，导致心情有些不太好，所以脸色看上去也是有些凝重。

    控制门打开，宗方见状迎了上去，开口道：“谈话进行的怎么样？”

    居间惠眉宇紧锁，道：“不太顺利，他们想重返地球防卫军的时代。”

    喜比.刚助并不想在这个话题上多做停留，说道：“对于那个从亚洲分部运来的外星人，你们研究的怎么样了？”

    由美村良开口道：“还没有什么动静，已经送到丹后博士的研究所去了。”

    掘井道：“不过那个丹后博士，似乎并不想帮我们研究，一直在推脱。”

    居间惠道：“一会儿我会去督促他们一下。”

    众人都是点点头，现在他们关于那只“睡美人”的外星人没有任何有用的情报。

    所以心里再着急也没有什么用，一旁的由美村良突然冒出来一句，道：“你们说那只“睡美人”究竟长的什么样子？”

    江合看了她一眼，道：“你很好奇吗？我想应该比你长的漂亮吧，不然也不会被叫做睡美人了。”

    由美村良凶恶的瞪了他一眼，不满道：“你不说话，没人拿你当哑巴。”

    居间惠道：“为了安全起见，那个外星人会保存在基地的生态舱中。”

    众人都是点点头，关于“睡美人”这个话题，就这样落幕，新城他们对于外星人长什么样子十分好奇。

    所以就拉着江合和掘井还有宗方一起去生态舱看所谓的“睡美人”，而超级胜利队的一些人也同样十分好奇。

    也就跟着一起去了，一群人浩浩荡荡的来到研究所，外星人就保存在生态舱里面。

    露出一个脸，透过窗户他们可以看到“睡美人”的模样。

    掘井趴在窗户上，看到“睡美人”的样子，有些失望道：“这就是那个外星人，长的这么丑的家伙，为什么要叫它“睡美人”呢？真是奇怪啊！”

    新城开口道：“我看这外星人八成是已经死了吧，否则怎么会一点儿动静都没有呢。”

    江合目光深邃，盯着那外星人的躯体，开口道：“没有动静，不代表它已经死亡，或许是在蛰伏，小心晚上它去房间找你们。”

    新城被他的话吓了一大跳，不满道：“江合队员，你能不能吓我，明明已经死了，难不成它还能爬出来？”

    江合神秘的笑了笑，道：“那就看看吧，你们中的谁会成为幸运儿？”

    说着，他的目光环视诸人，无论是谁，接触到他的目光，都有种毛骨悚然的感觉。

    尤其是掘井，新城还有宗方指挥，他们三人是知道江合的真实身份的。

    怕是说的这话，并非是空穴来风。

    掘井道：“呃，那个谁，新城，我晚上不打算住在基地了，我家灯泡坏了，要不你去我家修一下灯泡吧。”

    新城反应慢了半拍，后知后觉道：“噢……好。”

    “指挥要来吗？”掘井又问，多个人多份安全。

    宗方摆手道：“不了，我就不去了，我还是住基地宿舍吧。”

    众人的目光都是大有深意的在掘井和新城队员身上流转，两个大男人一起回家。

    这……细思极恐啊！

    不少人都下意识的拉开了和两人之间的距离。

    这当然只是一个玩笑，看完了所谓的“睡美人”外星人长什么样子以后。

    就各自回到寝室去休息了，上了一天的班，劳累过度，正是需要好好休息的时刻。

    江合也回到了宿舍，掘井这家伙竟然要和他一起住，但是被他强行踹了出去。

    如果是麻衣，或者是队长的话，他还可以考虑，一个大男人就太恶心了。

    被驱赶离开时的掘井眼神是幽怨的，都怪江合要开那个玩笑，搞的他心里慌慌的，有些怕怕的，不敢一个人睡。

    深夜，基地里一片寂静，没有人影，这个时间，都应该在睡觉。

    而原本保存在生态舱中的外星人，一道光从它体内掠出，径直来到了由美村良的房间。

    熟睡中的由美村良，也不知道是在做噩梦，还是真实听到了一阵阵可怕的笑声。

    在安静的房间里，听到这样的笑声，是最容易让人毛骨悚然的，由美村良下意识猛地翻身坐起。

    拿出了压在枕头下面的胜利海帕手枪，警惕的望着四周，睡意全无。

    直到良久，那个笑声都没有出现，由美村良这才放松下来，回过神来以后，这才感知到身上已经出了一层细密的汗珠。

    ps：求收藏求推荐

    求订阅求打赏

    求月票求订阅

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有，欢迎加入

    看盗版的就别进来恶心人了

