    在灯光之下闪闪发光，金钱的味道弥漫在空气之中。

    造型师一向都很相信苏夏的眼光，所以基本上在确定造型之前，都会先让她挑裙子，挑完之后问过她的意见，再确定造型。

    现在的天气很暖和了，正是穿漂亮的小裙子的季节。

    苏夏开开心心的挑了一会，最后挑了一件黑色的抹胸轻纱长裙道：“这个吧。”

    造型师微微的有点惊讶，她挑眉：“这件？”

    虽然是蒂尔的超季高定，但是在其他的蓝色黄色等颜色之下，尤其是在一众的争奇斗艳的女明星的对比下，可能有点过于的暗了。

    苏夏点点头：“对啊。”

    造型师没说什么，小心翼翼的将黑色的礼服拿在手里：“去试试看。”

    本来以为效果会不怎么好，可是造型师低估了苏夏本人的能力，她这张绝色且美艳的脸，无论穿什么都能完美的撑起来。

    最后同时也在苏夏的建议下，确定了妆容和造型。

    在大家的忙碌之下，稍晚些，颁奖典礼的红毯就正式的开始。

    红毯的对面围满了蜂拥而至的媒体们，扛着机器争先恐后的想要抢到一个好的位置，同时主办方的直播也终于开始，无数的网友和粉丝们全都进了直播间，好在主办方已经想到了现在的状况，准备好了一切的对策，所以直播非常的流畅，一点也不卡顿。

    弹幕刷的飞起。

    “终于开始了终于开始了！苏夏陆景尧到底什么时候出场！”

    “哇啊啊我期待了！”

    “马上了，第一个不是苏夏就是陆景尧，等着吧。”

    与此同时的，苏夏站在最左侧的别人都看不到的嘉宾入场的位置上，耐心的等待着。

    这一次最先走红毯的是她。

    随着工作人员的手势，苏夏提着裙摆缓缓的走了出去，骤然的出现在了大家的眼前。

    闪光灯刹那之间亮如白昼。

    苏夏穿着之前挑选的黑色抹胸礼服，微笑着走在红毯上，头发微卷，侧颜在灯光之下完美的没有一丝的瑕疵，黑色的裙子更是显得她脖颈袖长白皙，露出了漂亮的锁骨，搭上熠熠的发着光的钻石项链，整个人气场十足，她唇角轻勾着，犹如高高在上的女王一般，游刃有余，高贵的令人心悸。

    她双手接过来了笔，在后面的签名板上利落的签了自己的名字，然后又双手递了回去，捂着胸口微微的弯腰道了谢，走到了拍照的定点区域，由着媒体们开始拍起了照。

    到了时间，熟稔的走到了两个主持人的中间，脸上勾着浅浅的笑意，完美的挑不出来任何的一丁点的毛病。

    弹幕满屏的都在尖叫。

    “啊啊啊啊啊姐姐娶我！太好看了今天晚上！又是一种风格啊！每次风格都不一样，太会给我们颜狗福利了！”

    “这就叫有颜任性，真的好看啊！夏夏太适合这种风格啦！”

    “估计今天晚上又要有很多的博主来模仿我们夏夏这个妆容啦！每次走红毯的造型都出圈，哈哈哈也没谁了。”

