    梁母听到梁药要把她也丢出去,简直不敢相信自己的耳朵，瞪大眼睛朝她喊：“你再说一遍,我是你妈！你还有没有良心了？敢这样对我！”

    梁药懒得理她。

    罗穆的小弟们对视一眼，讪讪,都觉得梁药说的是气话,没有当真,毕竟是亲妈,就算做得再怎么不对,也不能动粗啊，而且如果真把她和光头男一起丢出去，万一光头男一气之下报复梁母,那可就麻烦大了。

    光头男见他们人多势众，看着也不像善茬,发昏的头脑总算冷静了一点，“你是他们的老大？”

    他看着梁药,尽量心平气和道，“梁远国挺有福气，有你这样的女儿护着,看你的样子也不像是缺钱的人，我呢,也不是故意来找你们麻烦，只要你把六万五的利息补上，我保证再也不出现在你们面前，怎么样？”

    “利息？”梁药扬了下眉,看了梁雯一眼，“什么利息？”

    提起这个梁雯就来气：“就是爸爸借钱的利息，我们明明还了钱，利息怎么可能这么高，他们就是来骗钱的！”

    “小姑娘，话可不能乱说，我们的利息虽然高，但给钱的速度快，而且又没限制条件，你如果去银行贷款，少说要等一个多月，还要开各种证明，最后都不一定给你办下来。”

    光头男又拿出了那张借条，朝梁药晃了晃，“你看清楚，上面的利息都白纸黑字写着，你爸签了名，这是具有法律效应的，如果你们不还，我就去法院告你们！”

    他换了种方式威胁。

    梁药啼笑皆非，拿过借条粗略扫了眼，“还真有签名，你们挺行啊，这种坑爹的霸王条款都能让我爸答应。”

    光头男：“是吧，我没骗你，知道了就还钱。”

    梁药没说话，在他的眼皮子底下，亲手将借条撕得粉碎，揉成一团扔到他脸上，“还个屁，你他妈以为我不懂法啊？年利率在36%以上的利息法院不予支持，你这个月利率都超过百分之五十了，我都可以反过来告你骗钱！”

    她冷笑：“把本金还你就不错了，还想要利息，做梦呢，赶紧给我滚！”

    “你！”光头男火冒三丈，气得要朝她扑过去，胳膊立刻被两个男人摁住了，“老实点，磨磨唧唧干嘛，还不快滚！”

    他们踹了一脚他的肚子，然后一人拽着他一只胳膊，架着他离开了。

    其他人有样学样，把光头男的小弟也都架走了，医院走廊终于静了下来。

    医生和护士看事情解决了，松了口气，打电话给警察叫他们不用来了，然后也都走了。

    现在是晚上十一点，森白的灯光照下来，医院冷清而空荡，空气布满着消毒水的味道。

    病房的门紧闭着，梁药透过玻璃窗望向里面，依稀看到梁远国躺在病床上，他脸上戴着呼吸口罩，看不清脸，身上插满管子，瘦了很多，苍白又憔悴。

    梁药静静看了一会儿，转头问梁雯：“我能进去看看吗？”

    “最好不要。”梁雯摇头，“医生说重症监护室不能随便乱进，只能每天中午进去一次。

    “这样啊，”梁药又沉默了一会儿，道：“既然拖不下去就不要拖，赶紧准备动手术吧。”

    梁雯：“可是钱不够……”

    “那就把家里的房子卖了。”梁药声音轻却坚定，“把房子在网上挂卖，或者拿去给银行抵押贷款，短时间内都能凑到钱。”

    梁雯觉得这个方法不错，刚要点头，一旁的梁母激烈反对：“不行！房子是我的，凭什么你说卖就卖？”

    梁药听到她的声音就烦，斜眼瞥向她，“那您想怎么样，眼睁睁看着爸去死？”

    “我没那么说。”

    此刻梁母已经冷静下来了，看着女儿冷漠的脸庞，心里隐有后悔之意，后来看到那群男人对梁药毕恭毕敬的，让她意识到他们可能不是交易关系，那些人是真的听梁药的话。

    这让梁母对梁药大为改观，她一直很排斥梁药在外面瞎混，结交乱七八糟的狐朋狗友，可结果到头来，救了她们的竟然就是那些狐朋狗友。

    如果不是梁药……

    梁母忽然感觉到庆幸，庆幸自己有两个女儿，如果不是梁药，她和梁雯都不知道会被那群畜牲怎么样。

    现在的梁药，能力大大超出了她的预料，一下就变得能独挡一面，她未来的成就不可限量，何况她后面还有楚昼家撑着。

    想到这里，梁母放缓语气对梁药道：“药药，以前是妈不好，对你误解太深，我知道你对我很多不满，可我气你骂你，也都是为了你的未来着想，再怎么样我都是你妈，还能害了你不成……”

    “别说这些有的没的，”梁药不耐打断，“现在说的是爸的事，你不想卖房，行，那你告诉我钱该怎么凑？”

    “向楚昼他们家借啊！”梁母脱口而出，“你不是楚昼女朋友吗？他妈妈看着也挺喜欢你的，这点钱对他们家来说九牛一毛，肯定会借给你的！”

    “……你把他当什么了，提款机吗？”梁药心底冰凉，讽刺地笑了一声，“我们家还有房子，为什么要找他借？还是说你觉得以我们的关系，借了也不用还？”

    梁母就是这么想的，梁药迟早会嫁过去，到时候夫妻之间哪还用还钱，反正拖着拖着就没这回事了。

    她被戳中了心思难免尴尬，“我没这么想，但他家这么有钱，就算我们不问他们借，他们也会主动帮忙的。”

    “我不会把这件事告诉他。”梁药淡淡道，“你别把歪脑筋打到他头上，我们现在只能卖房。”

    梁母眉宇间压抑着怒气，“我就明确告诉你好了，房子是不可能卖的，就算梁远国死了也不卖！”

    梁雯不能理解，“妈，你怎么能说出这种话？”

    “你闭嘴！”梁母瞪眼斥道，“那是我的房子，我一个人的，凭什么卖给梁远国治病？”

    “我可以找人借钱，”梁药深吸一口气，把气憋回去，平静看着梁母：“条件是你和爸离婚，房子归你，梁雯跟不跟你随她意愿，怎么样？”

    “那你呢？”梁母不太愿意，还想挽回她，“梁远国都这样了，不仅不能照顾你，还要你照顾他，你也跟着妈妈走吧。”

    “做梦呢。”梁药嗤了声，似乎觉得可笑，“就算爸成了植物人我也不会跟你，你想好了没？如果不答应就卖房子，只要你们还没离婚，房子就是你们共同财产，如果你不愿意，我现在就带人去家里翻房产证。”

    “你真是大逆不道！”梁母暴脾气上来了，“好，离就离，可梁远国躺在里面，你叫我们怎么离？你还是先借钱把人救回来吧！”

    一直不作声的梁雯突然轻轻开口：“前段时间我和爸打电话，他说他已经签了离婚协议，就差你一个签名了。”

    梁母猛地转头看她，脸色异常难看，“你也要和我对着干？那份协议上梁远国明确说要你的抚养权，你要跟着他？他这副死样子，难道你要和他一起住医院，书也不读了？”

    梁雯小声道：“我们请不起护工，总得有人照顾爸。”

    梁母还想说什么，被梁药打断，对梁雯道：“离婚协议书在家里吗？”

    梁雯点头：“应该在。”

    梁药：“你回去找一下，然后今晚就别过来了，好好在家睡一觉，我守在这里，有什么事明天再说。”

    “好。”梁雯很听她的话，看都没看梁母一眼，转身离开。

    “等等，雯雯！”梁母气得跺脚，瞪了梁药一眼，连忙追过去。

    走廊上只剩梁药一个人，她站在原地发了会儿呆，然后转头对楼梯口的墙角轻轻喊了声：“还不出来？”

    空气静了静，罗穆缓缓走出来，一身黑衣黑裤，两手揣着口袋，吊儿郎当地问：“怎么发现的？”

    梁药没回答，退后两步，轻轻坐在了墙边的塑料椅上，“你跟来干嘛？”

    罗穆懒洋洋走近她，“你借了我这么多人，我跟过来看看很奇怪？”

    “行，你是老大你说了算。”梁药叹了口气，“大哥，打个商量，能借点钱吗？”

    罗穆点了根烟，“多少？”

    梁药：“一百万吧。”

    罗穆：“怎么不问你男朋友借？”

    “谈钱伤感情。”梁药低头看着洁白的地板，“他，还有他家，已经对我够好了，我哪有那个脸。”

    罗穆气笑了，“你就不怕伤我感情？”

    梁药道：“我会连本带息还你的。”

    罗穆不屑：“谁稀罕这点钱了，我说的是感情，你就不怕我趁机对你做些什么？”

    “那就算了，”梁药当然不会给他机会，“当我没说。”

    罗穆无奈，事到如今，他早就对梁药没当初那想法了，但又不肯拉下脸：“非亲非故，我干嘛借你钱？”

    “你竟然说的出这种话，”梁药又叹息了声，“你忘了当初在拘留所里，是谁以身涉险救的你？”

    “……”

    “我都没告诉你，我那回差点死在楚昼家里。”

    “……”

    “为了你，我还被楚昼亲……体罚了一个下午。”梁药面无表情，“罗穆，知恩图报四个字知道怎么写吗？”

    “操，”罗穆被她说得火大，“我压根就不是你救出来的，说起来你还要谢谢我间接促成了你们两个呢！”

    “你说是就是吧。”梁药不强求，看着梁远国的病房，没精力和他争这些，“今晚谢谢你了，太晚了，你快回去吧。”

    “我借总行了吧，”罗穆最见不得她这副有气无力的样子，不爽地啧了一声，“明天我就把钱打在你账上，随便你什么时候还，利息也不用你的，你现在赶紧滚回家和你男朋友相亲相爱去，我看到你就烦。”

    梁药说：“我爸在里面。”

    罗穆：“重症病房里都有专业护士守着，死不了。”

    梁药垂下眼，“谢谢，不过我还是想待一会儿，你先回去吧。”

    罗穆知道她现在心里肯定不好受，摇摇头，什么都没说，朝她摆摆手就走了。

    梁药呆呆看着病房，脑子很空，什么都不敢想，什么都不想做，回想着与梁远国相处的点点滴滴，哭都哭不出来。

    她其实整个人都是懵的，完全接受不了梁远国可能离开的事实。

    来的路上，她拿手机百度了急性胰腺炎这种病，手术如果成功，后期恢复得好，是可以康复的，但相对的风险很大，发病时患者痛不欲生，没有毅力的人很容易死在医院里。

    梁药想到梁远国薄弱得几乎没有的意志力，他以前打个针都怕得要死，何况是这种，想着想着，她的眼睛忍不住红了一圈。

    不敢去想爸爸万一真的出不来了怎么办。

    她胡思乱想之际，手机忽然响了，她看到是楚昼，擦了擦眼泪，接了起来，“……喂？”

    楚昼嗓音很沉，滤过电流后低低磁磁的，“怎么还没回来？”

    梁药揉了揉喉咙，尽量用正常的语调说话，可声音依旧很哑，“我今晚不回来了，我朋友爸爸的状态不太好，我想多陪陪她。”

    楚昼皱眉，“你哭了？”

    梁药没想到他竟然听出来了，“……嗯。”

    楚昼问：“什么病？”

    “急性胰腺炎，”梁药低低说：“可能会死。”

    楚昼眉皱更深，“你在哪里？我过来。”

    “真不用，”梁药哑着嗓子道，“你先睡吧，我朋友哭得很厉害，我得陪着她。”

    大概楚昼也觉得这种场合他在不太合适，沉默了好长时间都没出声。

    “那个，我挂电话了。”梁药吸了吸鼻子。

    “别挂。”楚昼终于开口，“我陪着你。”

    梁药：“什么？”

    “你陪着她，我陪着你。”楚昼轻声说，“等你回家。”

    梁药最后还是回家了，楚昼太敏感，她怕继续待下去会露馅。

    梁药真的不想让他知道这件事，他知道后一定会毫不犹豫地借钱，然后寸步不离地陪在她身边。

    她太了解他了。

    但马上高考，正是学习的关键时期，她不想让他因为这种事分心，也……不想要他的钱。

    她希望能平等地和他相处，没有利益牵扯，说来说去就是不希望他们的关系因为钱而变质。

    梁药想了一堆，最后在心里轻叹。

    要是没那么喜欢他就好了。

    没那么喜欢，估计就能开口了吧。

    梁远国的倒下对梁家绝对是一个重击，还是在梁雯梁药读高三的这么关键的时刻。

    两姐妹自尊心很强，都没把这件事告诉过任何同学或朋友。

    梁母最后还是在离婚协议上签名了，就算没有梁药逼迫，她也会离，梁远国这么半死不活的，谁摊上谁倒霉，她清楚地知道她不可能挽回得了梁药，所以积极地劝说梁雯跟着她。

    梁雯态度异常坚决，表明不会跟着她，也不会跟她住。

    其实以梁远国现在的情况，没有抚养女儿的能力，梁母去告肯定能要到抚养权，可关键是女儿这么大了，再过一两个月就会成年，判下来了女儿不愿意也没办法。

    梁母又气又无可奈何。

    梁药收到罗穆打的钱后，就去医院缴费准备动手术，现在她和梁雯轮流到医院看望梁远国，但长久以来不是办法，她们毕竟还在读书，学业紧张，而且就算手术成功了，梁远国也离不开人照顾，所以她们两个有一个注定上不了大学，要留下来照顾爸爸。

    对此，梁药早就想好了，淡淡对梁雯道：“大学我不读了，你加把劲冲一冲，明天开始就别来医院了，努力复习吧。”

    梁雯不愿意，连连摇头，“我要留下照顾爸，大学你去上吧，我已经欠你够多了。”

    梁药说：“你成绩好，你去。”

    “不。”梁雯依旧摇头，很倔。

    梁药揉了揉太阳穴，声音冷下来，“你别跟我争，没意义，我上不上大学无所谓，我还可以画画，可以赚钱还债，而你除了学习，除了哭什么都不会，哪能和我比？”

    梁雯红了眼眶，咬着唇，最后憋出一句：“如果你不去上大学，我就把爸的事告诉楚昼。”

    “……”

    梁药漏气了，深刻感觉到妹妹跟着林韩熙学坏了，竟敢威胁起姐姐了。

    她们大眼瞪小眼半天，最终没决定好谁去上大学，等梁远国做完手术再说。

    梁药是真的不想上大学了，一来没有足够的钱，二来梁远国那个情况，她也没有心思学习。

    她重操旧业，晚上熬夜画画还债，白天上课睡觉，过回了之前的生活。

    楚昼当然发现了她的异常，梁药连装样子的意思都没有，他来到她房间给她补习的时候，她大大咧咧把作业推到一边，开着笔记本画画。

    已经连续好几天了。

    梁药听到脚步声，动作顿了顿，转过头，默不作声地看着楚昼。

    “你到底是怎么想的？”

    楚昼微微皱眉，走到她身边，拿起作业看了看，果然一个字没写。

    “如果我不上大学了，”梁药慢吞吞地仰起脸看他，眼睛黑白分明，纯粹透澈，“你会嫌弃我吗？”

    楚昼有些烦躁，不是因为她的话，而是直觉她又隐瞒了什么，沉着眼看着她，“为什么？”

    梁药含糊其辞，“我觉得读大学对我没用，毕业后还不是找不到工作，我现在的梦想是画漫画出影视！”

    罗穆那边还欠着一百万，单纯靠打工肯定还不上，她必须琢磨其他法子赚钱，而上大学对她来说就是在浪费时间。

    “我不是问你这个，”楚昼一字一顿，像是压着火气，“我是问你又骗了我什么？”

    梁药眨眨眼，朝他勾了勾手指头，“你靠过来一点，我就告诉你。”

    楚昼狐疑看了她半晌，慢慢弯下腰凑近她，梁药忽然朝他伸出手，搂住他的脖子，然后扬起脸亲了上去。

    楚昼没反应过来，女孩的脸在眼前放大，他张嘴想问什么，下一秒声音就融化在了她粉嫩的唇里。

    又软又甜，玫瑰花露的清香扑面而来，一呼一吸间全是她的味道。

    梁药仰着脖子，用力地亲他，有些笨拙，舌头靠着一股蛮力在他嘴里横冲直撞，

    自认为非常非常激烈地亲他。

    楚昼大脑卡机了一秒，然后非常自来熟地配合起来，反客为主不说，两只手还搂住了她纤细的小蛮腰，把她从凳子上抱了起来，在梁药的半推半就之下，他把亲热的阵地从书桌转移到了床上。

    楚昼让她坐在他大腿上，低头亲着她精致的眉眼，湿润的眼睛，红透的鼻尖，他的唇往下移，舌尖勾去她嘴角的水，然后又覆盖住她的唇，温柔缠绵，又不失猛烈，卷着她一起沉沦。

    他们确实已经太久没亲热过了。

    梁药被亲得喘不过气，她怎么都没想到，她不过是随便勾引他一下，他就这么上头，有好几次她想喊停，因为还要画画，可都被他的唇堵了回去。

    “……”

    因为饿了他太久吗？

    梁药无语凝噎。

    最后他抱着她啃了一个小时。

    一！个！小！时！

    梁药不仅嘴麻了，肠子也悔青了。

    她不过亲了他一次，他还给她一个小时！

    好样的。

    梁药面无表情地想，更要命的是，楚昼从里到外占完了便宜，舒服地靠在她肩上平复呼吸，还没忘记正事，沙哑着声音问：“你到底瞒着我什么事，嗯？”

    “……”

    作者有话要说：虽然有点晚，但我在十二点前赶上了！！

    预告一下，下章土豆就知道了真相。

    你们懂的（狗头）

    发一百个红包！一百个！

    快来呀！

    感谢在2020-04-0601:17:47~2020-04-0723:51:44期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出火箭炮的小天使：&1个；

    感谢投出手榴弹的小天使：&1个；

    感谢投出地雷的小天使：桃花仙、小淑女呀1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：Hyacinth、小淑女呀20瓶；4275562719瓶；*Eilly.、4196942310瓶；Cunls186瓶；楠箱子5瓶；哼哼唧唧4瓶；koala、芹鸢3瓶；Cindy、XXC.2瓶；菁、远处皆山.、西柚1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

