    

    第394章

    周日的下午，临近傍晚时分，孟小贝搭乘飞机返回北都。

    每个星期这样来回奔波，辛苦算不上，就是挺折腾，但公司那边不能缺了她，她也没有其它办法，等将来升到高年级了，时间上或许能灵活一点，好在南都飞北都的航班比较多，航程也不算长，半个多小时就能抵达。

    这两天日夜兼程没日没夜的赶工，她已经将“猕猴”程序完成的差不多，只待后面测试与修改，一旦测试没有问题，就可以考虑安插进L的内部程序里面。

    不过，牵涉到这一层面的工作，已经被陈锦山接手处理。

    目前在技术方面陈锦山在公司里可以碾压任何人，孟小贝也乐得将事情转交给他。

    一方面他本就是L的初创成员之一，另一方面，他对这个事情也特别有兴趣。

    回到学校已经是晚上，宿舍里没人，这个点应该是去班上或者图书馆自习去了。

    孟小贝洗了个澡就爬上床休息，实在太累了。

    回到学校后的第三天，孟小贝终于盼来了她的邮件。

    宿舍里大家都在各自忙着自己的事情，这时，门被人敲响了，廖舒玉的床位距离门最近，她立即从椅子上站起来去开门。

    原本还以为又是哪个学长来动员孟小贝入会什么的，打开门一看，门外竟然是宿管阿姨。

    “阿姨，我们什么都没干，”廖舒玉直接就开口申辩。

    宿管阿姨敲门向来没什么好事。

    “孟小贝同学是住这间吧？”宿管阿姨笑眯眯的问，又看了眼门牌号，“她的包裹到了。”

    她把一个纸盒递给廖舒玉，笑容和蔼又非常有礼貌，跟往常看着好像不太一样。

    “是住这里，”廖舒玉赶忙接过来，开口道：“阿姨，谢谢了。”

    宿管阿姨摆摆手说：“没事没事，”脸上的笑容将富余的脸部肌肉一层层堆叠起来，“你们宿舍以后要是遇到什么困难，尽管来找我。”

    宿管阿姨平常一贯板着脸，要么就是扯着大嗓门训斥，谁谁谁乱扔东西了，哪间宿舍又吵吵闹闹了，突然一下变这么热情，廖舒玉有些不太适应。

    等宿管阿姨走后，她缓过神来，把门关上后将包裹搬到孟小贝桌子上，疑惑的开口：“咱们学校的快递这么贴心啊？直接送到宿舍楼下？”

    “不会吧，我上次在网上买个东西，是到菜鸟驿站自提柜去取件的，”刘曦转过头说道。

    学校里要是送件上门，快递小哥得跑断腿吧？

    廖舒玉替孟小贝找了把剪刀过来拆件，她比孟小贝还心急，想看看里面到底是什么。

    孟小贝倒是不急，她知道里面是什么，不紧不慢的剪开纸箱，这包裹是她让陈燃从南都发过来的。

    打开一层层的泡沫，里面的东西展露出来。

    廖舒玉左看右看，半天没认出来是什么，问：“这什么啊？是电脑吗？”

    孟小贝点点头：“是。”

    “怎么还有这种形状和结构的电脑？”廖舒玉惊奇地张大眼睛，“这是哪个牌子的新产品，怎么找不到LOGO呢？”

    孟小贝：“自己设计和组装的，当然找不到。”

    廖舒玉：“......……”

    好半天，摸摸自己下巴，还好，还在。

    一直呆在自己床上的崔雪曼听到这里，终于没忍住，探出头。

    一眼就看到了孟小贝手中物品的样子，她瞳孔微缩聚焦在那台电脑上，直到孟小贝将那台电脑接上电源，开机，她的面色逐渐由怀疑变得惊叹。

    她是学计算机的，她当然知道这意味着什么。

    孟小贝并不在意她们惊奇的目光，继续操作电脑，电脑的开机过程令人极度舒适，整体流畅到不行，性能与速度可见非比寻常。

    最惊艳的是自带的操作系统，从刷脸认证开机到语音控制操作，全都采用人工智能技术。

    从开机到进入操作系统，整个过程不到两秒钟。

    如果说设计和组装硬件还算不上什么，直到看见屏幕上的操作系统，崔雪曼彻底的服气了。

    她愣愣地盯着对方的电脑，不敢相信这是孟小贝设计出来的杰作。

    她一个计算机系的学霸，现在还在学习计算机的基础语言。

    “太炫酷了，”廖舒玉把自己的椅子拖到孟小贝这边，看起来比孟小贝还激动，“小贝，你太厉害了，装一台这个贵吗？我也想要一台。”

    廖舒玉不懂计算机，也不懂程序和软件，在她看来，大概买上一堆零件组装一下就行了，比买一台电脑要划算。

    “你也想要一台？”孟小贝随手把电脑放在桌子上，端起杯子喝了口水：“不是很贵，你想要的话我可以叫南都那边帮你组装一台。”

    “太好了，多少钱？”廖舒玉家里虽然不穷但也不算富裕，父母都是普通的工薪阶层，她考到北都大学，原来的学校给她发了一些奖励，然后再加上亲戚朋友给的红包，手头上多少还能拿出一点钱。

    她已经计划好了，等过些日子，学习稳定下来，她就去找一份兼职工作，这样的话，买台电脑的钱就很快回来了。

    “这样吧，我开个清单，”孟小贝想了想说道，“你按照清单上的名称去网购几样主要的器件。”

    孟小贝说完给她发了一个零件清单。

    廖舒玉看完很兴奋，她第一次这样买电脑：“行啊，我等会儿上网查一下，这样应该能省不少钱吧？”

    孟小贝：“你查了就知道了。”

    “这样啊，那我也想装一台。”刘曦听到她俩的谈话也凑了过来，她伸着脖子与廖舒玉一起上网查零件。

    没一会儿廖舒玉惊呼：“一个处理器就要一万多！太吓人了吧！”

    刘曦也推了下眼镜，道：“是啊，小贝，一万块都可以直接购买一台不错的品牌笔记本电脑了。”

    孟小贝：“是不便宜，我给你们清单还属于最低配置，不过性能是真的好。”

    廖舒玉又调出计算器仔细核算了一下总价，清单上，除了CPU与硬盘显卡什么的相对贵一点，其它零件都还好，合计下来大概三万多，还不包括零碎细件，估计是孟小贝给她们免了。

    她咬了咬牙，有点想要下单。        

