    陈立内心一阵卧槽，大骂这帮海盗不讲武德。

    浓烟从洞口飘了进来，带着难闻的味道，似乎还带着一些毒素。

    他赶忙退到宝库后方，抓紧时间把靴子、护臂套上，头盔戴好。

    而后大喝一声，“别熏了，我马上开门！”

    然后等了1秒钟。

    紧接着，轰的一声，他直接撞破了宝库后面的石墙，从后方冲了出去。

    声东击西，妙计也！

    不过……

    “呃，后面居然也有人……”

    才钻出去，陈立就看到几十个弓箭手出现在面前。

    弓箭手们大概也没想到他会从后面出来，微微愣了一瞬间。

    趁着这一瞬的工夫，陈立拔腿就跑。

    虽然穿着厚重的将军铠，但他的敏捷可不是吹的，一溜烟便跑出了二三十米。

    等弓箭手们反应过来松手齐射的时候，已经丢失了目标。

    几个熟练度高的海盗迅速转移方向进行射击。

    可陈立速度奇快，大多数都落空了。

    好不容易有两三支箭歪打正着，又射在了坚硬的铠甲上，根本没有什么威力可言。

    箭雨覆盖着一片区域，数量极多。

    陈立总共只被射中了七八次。

    根本没受伤。

    哪怕是有箭矢刚好落在铠甲的缝隙之中，对于他这种程度的“厚皮”防御力而言，还是无法造成有效伤害。

    不到10秒钟，陈立已经跑出了三四百米，出了弓箭手的射程范围。

    而后往山上疾冲，一头钻进了灌木林，消失在众人视野之中。

    “妈的，居然让他给跑了！”

    海盗们很愤怒。

    但是拿他没有任何办法，只能喊一声：“给我上山搜！”来发泄怒火。

    “赶紧看看宝库里面丢了什么吧，他一个人是带不走太多东西，但里面宝物太多了，万一当家的回来发现少了什么，我们可担待不起啊！”

    海盗们还不知道他们的几个大哥都已经被干掉了，紧张的只是钱财。

    两个年轻的小海盗自告奋勇，从陈立踹开的墙洞钻了进去。

    结果直接傻眼了。

    本来还满满当当的宝库，居然只剩下零零散散一些碎银子和铜板……

    “啊啊啊啊！！”

    一分钟后，一片哀嚎之声，响彻整个鬼王岛。

    “搜山！一定要将那个人找出来！把他挫骨扬灰！”

    海盗们气急败坏的怒吼道。

    然而等他们准备开始搜山的时候，一只大鸟从天而降。

    陈立跳到鸟背上，直接乘风而起，消失在天际。

    几百个追击的海盗，还有大量尚不知情的海盗，以及岛上的一群人们，目送着那只庞大的鸟类生物，驮着英俊的男人渐渐飞远。

    徒劳发出一声长叹。

    “唉，准备承受大当家的怒火吧……”

    “弄丢这么多钱财，咱们几个的脑袋恐怕是保不住了。”

    “话说回来，那个人到底什么身份？居然能飞！”

    ……

    陈立没在意海盗们的反应。

    他只是个无情的金钱搬运工，把分内工作做好就行了，别人怎么样，都和他没关系。

    海盗的钱财本来就是抢来的，他再抢一次，原则上也不算干坏事，心安理得。

    “啧啧，这么多钱，真不知道该往哪里花。”

    虽然没有详细计算，但他估摸着，这一波最少赚了有上百万两的白银，甚至可能有好几百万！

    几百万两银子什么概念？

    一生一世花不完！

    嗯……当然，是指普通人。

    如果是帝王权贵，或者养着一支军队的话，也就只能算是比较富裕，经不起太长时间的挥霍。

    有了这么多钱，陈立感觉自己都可以不做生意了。

    但又一想，钱是多了，但如果直接拿这么多财富出去消费，难免会引起一些不必要的麻烦。

    倒不如继续伪装商人，跑一趟赚个几十两银子，然后花掉几千两，满载而归。

    反反复复跑个几十趟，原始海岛的面貌就将焕然一新！

    有了这些钱，陈立底气也足了，人变得更加自信，本来就很帅的脸，似乎变得更帅了几分。

    飞离鬼王岛之后，陈立便直接调整方向，往前两天将秋尘丢下的那座孤岛飞去。

    距离他离开小岛，也才过去不到5天时间而已，比原先预期的要快了太多太多。

    这会儿秋尘估计还在烦恼干粮不好吃，晚上睡不好觉的问题。

    想到那位养眼的红裙美女，陈立不由暗忖道：“这波能赚这么多钱，其实也多亏了她引出朱同等人。不然一万两就别要她的了，权当是给她分点甜头。”

    一万两银，对普通人来说是个天文数字，平民百姓一辈子也赚不到那么多钱。

    哪怕是武林高手，想赚一万两也不是容易的事情，需要付出诸多的努力和辛劳，甚至一次次刀口舔血才行。

    秋尘为了完成赏金任务，损失了两个强大的追随者，已经挺倒霉的了。

    尽管是她自己憨批在先，但陈立觉得自己也不缺钱，还是别黑她那点零花钱了。

    区区一万两，也就毛毛雨~

    ……

    架着歼十小雕，陈立破空而行，直飞小孤岛。

    穿着全套铠甲的他体重接近170斤，小雕表示压力山大，飞行速度比之前还要更慢很多。

    几十公里的距离，飞了半个小时才到。

    远远看到小海岛，陈立便指挥着小雕降落下去。

    他不知道秋尘在岛上的什么方位，便朝着小山上的那个坟头降落。

    小雕收敛双翼，平稳落地。

    陈立跳了下来，想先脱了铠甲让自己舒服点。

    没想到眼角一瞥，居然看到了一片白白的影子，出现在不远处的山腰泉眼附近。

    “那是……呃！”

    陈立定睛一看，瞳孔顿时放大了几分。

    那是秋尘的背影，而且她正在……沐浴！

    跑个腿，居然还有这福利？

    “卧槽，这尼玛也太刺激了。”

    陈立下意识摸了摸鼻子，还好没有流鼻血。

    忍住，忍住，不要太激动！

    不就是漂亮女人洗澡嘛，又不是没见过！

    当小白脸的人，首先就是要学会忽略皮囊的美丑，无论丑陋还是绝色，都一视同仁！

    陈立平复了一下呼吸，继续不紧不慢的解下身上的甲胄装备。

    不过两只眼睛却是很诚实的盯着山腰上看。

    秋尘完全没有想过有人能够从天而降，出现在这座海岛上。

    她背对着陈立这边，坐在浅浅的石潭之中，掬起泉眼涌出的清澈泉水，为自己清洗被海风和砂砾弄脏的身体。

    整个过程格外的认真，一寸一寸的清洗，不肯放过皮肤上的任何一点缝隙。

    那石潭有点小，小得坐在里头都得曲着双腿。

    她感到有些不舒服，为了方便清洁，缓缓转了个身。

    然后便看到了……山头上的那个男人。

    “呃……”

    秋尘愣了几秒钟。

    下一刻，一声刺耳的尖叫声，响彻整片海域。

    

