    莫初然听出你语气里的不满，顿时气红了眼睛，“你这是在埋怨我吗？你娘什么脾性你自己不知吗？除了你，谁靠近她谁倒霉，不是被打便是被骂，我怎敢靠近她？”

    沈逸飞闭了闭眼，再度睁开，眼眸变得柔情似水。

    上前牵她到火盆旁坐下，搓揉她冰冷的小手，放嘴边呵气，又搂在怀里暖着。

    “然儿，对不住，你已经尽力了，我不该说这些混话的，原谅我，好么？”

    莫初然垂眸，眼泪哗哗的流。

    自打杨家那儿回来，和他就总是无故争吵。

    爹娘被抓入狱，她带着他回来，又被家族里的人瞧不起。

    这里是自己的家，上边还有祖父母，她却总有种寄人篱下的感觉。

    她迫不得已，在外租了这小小的屋子，远离大宅院那些人。

    这相当于，是自己扛起了整个家。

    这种种的痛苦和压力，他可曾见到？

    而上辈子，所有的一切不好的，都没有发生。

    爹和娘都好好的，哪怕她成了亲，也一如既往的疼爱她。

    他入赘不久便中了状元，外放当了知县，之后仕途亨通，一路畅通无阻的升官发财。

    可以说，她上辈子的一生，都在幸福甜蜜中度过。

    哪里像如今这般落魄狼狈？

    她真是受够了！

    见哄不好她，沈逸飞眼里满是厌烦。

    若不是她百般勾引，　他此时还在腾云书院安心读书，何至于死皮赖脸的在这儿遭人白眼？

    他深吸一口气，压下心里的烦躁，温柔地道，“然儿，是我没用，让你受委屈了。你先忍一忍，只要我高中，有了官身，我就能带你离开这里。哪怕做个九品芝麻官，我也会让你幸福的。”

    莫初然止了哭。

    是了，只要熬过这一段艰难的日子，随他外放，日子便好过了。

    她抬眸，擦干眼泪，点了点头。

    忍了忍，又哽咽道，“相公，我爹娘……怕是过不了这一关，我只有你了。”

    沈逸飞瞧她哭得梨花带雨的，也有些心疼。

    揽她入怀，叹息，“你我都是命苦之人，以后咱俩相依为命，互相包容，好好过日子吧，再也不吵了。”

    “嗯。”她缩在他怀里，温顺得跟个小猫似的。

    沈逸飞道，“我娘她性子是古怪了些，但她也不是那起子不讲理之人，你同她好好说，哄哄她，她便不会使性子。”

    莫初然不屑地撇了撇嘴角。

    她为什么使性子，你不是心知肚明么？

    虚伪！

    不过，不怪他。

    一切都是沈月娥在作妖。

    上辈子，她心疼沈月娥受过的苦，感动她对沈逸飞的付出，当她亲生母亲一样捧着。

    沈月娥看她不顺眼，打她骂她，她也都默默忍受。

    可谁会知道，沈月娥对沈逸飞的母子之情，竟是扭曲、不伦的？

    那一次，沈月娥病了。

    她煎药回来，发现房门反锁，里边却有些异样的声音传出。

    她疑惑，将窗户纸戳破，看到的却是，沈月娥与沈逸飞母子俩搂在一起，亲嘴。

    那一刻，她如坠冰窖。

    后来听丫鬟说，沈月娥为了引来儿子陪伴自己，时常装病。

    她亲自熬的药，沈月娥从不喝，都倒入了花盆里。

    从那儿开始，她恨沈月娥入骨。

    她不是爱生病吗？那便如她所愿，让她一直病下去吧！

    她给沈月娥下了毁坏脏器的毒药，每次量很少，大夫也诊断不出来。两年后，她肠穿肚烂、七窍流血而亡。

    而她死了之后，沈逸飞消沉了一段时间，很快便振作起来。

    所以，莫初然认为自己是对的。

    除掉沈月娥，再也没人从中作梗，她与沈逸飞不知有多甜蜜、和谐。

    她敛了心神，道，“逸飞哥哥，娘的病反反复复不见起色，不如咱们再另外找个大夫瞧瞧？”做戏要做全套，这样他才不会对她生疑。

    “娘这是心病。”沈逸飞眼神阴郁，“她在杨家大受刺激，郁结在心，唯有我衣锦还乡，让她一雪前耻，或许病才会好。”

    莫初然垂眸，掩住眼里的笑意。

    上辈子给沈月娥下药，她小心翼翼提心吊胆，这一世有杨家做挡箭牌，她将无所畏惧，而沈月娥，会死得更快。

    她佯装眉头紧蹙，恨声道，“杨家人带给我们的耻辱，我一辈子都记得。爹娘遭罪，也有可能是他们搞的鬼。逸飞哥哥，等你做了官，你可要为我们报仇雪恨。”

    沈逸飞眼里煞气弥漫，“我不会让他们好过的。”

    那一日，他被杨家人殴打，全身骨头都不知被打断了几根。

    好在那时莫如海还未出事，有钱有权，给他找了几个大夫一起会诊，又是针灸、又是药浴，断骨用木板固定，在床上足足躺了两个多月，才痊愈。

    可即便是这样，他脸上还是留下几道很深的疤痕，右手有两根手指坏死，无法动弹。

    岳母找来宫廷御用的祛疤膏，脸上的疤痕涂了淡化到几乎看不见。

    可手指头废了，谁也不敢说，就连莫初然都瞒着。

    因为，朝廷不可能让一个身体有残躯之人做官的，若他说出去，便是自毁前程。

    杨家害他至此，此仇不报非君子！

    他俯身，在莫初然的额上亲了亲，道，“我们离开北省时，听说杨瑞会参加科举。你回头去找你爷爷，看能否能在此事上做做文章。”

    “我知道了。”她很是善解人意地道，“逸飞哥哥，那你专心读书吧，我去开解下娘亲。”

    沈逸飞修长的手指轻抚她娇嫩的小脸，双眸里深情款款，“然儿，咱们手头拮据，请不起丫鬟妈子，里里外外都靠你一人操持，让你受苦了。”

    莫初然原本有些委屈，此时听他这么说，便释然了。

    她双眸含情，面带娇羞，“逸飞哥哥，只要你心里有我，我纵是死，也甘愿。”

    沈逸飞低头，含住她的红唇。

    ……

    离国都五里外的杨家庄，由于靠近天子脚下，乡亲们平时都种些瓜果蔬菜去城里卖，家中的男丁，也都能找到活计做，是以，村子里的人家，大多都家境殷实。

    可最近，村尾那座废弃的屋子，住进来一户人家，日子却过得很艰难。

