    余岚悄悄的摸到游戏房，跟他们一起打游戏，结果是，三个人全都打不过余岚……

    三个人灰头土脸的从游戏房里出来，开始坐在客厅里陪老太太追剧。

    但是老太太最近受余岚的影响，爱上了韩剧……三个男人很绝望，最后只能去买了一副牌来打。

    因为有钱，三个人玩得也很大。

    三个菜鸟互啄了一下午，最后还是谢询运气好一点，赢了那么几万块。

    陆笙输了几盘之后，开始暴躁的骂赵默了：“我真是不明白你了，我跟你是一家的，你死活堵着我干什么？”

    “我也想走啊！真是奇怪了，自己的牌那么臭还叫我让着你，剩余一个3你也好意思叫我让你走？走你妹哦。”赵默也气得在那骂。

    韩小小看了一眼老太太，老太太看了一眼苏叶，三个人无奈的摇头。

    “我又走了，你们给钱吧。”谢询在他们两个起哄之时，将手中的牌一丢，语气满是愉悦。

    “我再也不想跟你一起了，谢询你不要抢地主行不行啊？咱们一起坑死他！”赵默被陆笙气得不行，转头就投身谢询的阵营了。

    谢询瞥了他一眼，随即一脸嫌弃的道：“如果你的牌太差的话，我也不能够和你一起的，你还是跟他抱团吧。”

    三个人在争执中又开始打牌，老太太窝在沙发上，眯着眼睛笑道：“我家过年都没这么热闹，多亏了小小啊。就询儿那闷葫芦，这么多年连个朋友都没有，着实让人头痛。”

    韩小小闻言，没忍住轻笑道：“谢询太忙了，整天忙工作，而且他现在的地位，很难有真心朋友吧。”

    老太太觉得她的话有理，当即便颔首道：“也是，毕竟生意上得罪了不少的人。”

    “奶奶不觉得他们吵就很好了。”韩小小接着道。

    苏叶坐在一边跟余岚很认真的看韩剧，两人聚精会神的。

    吵闹到饭点，老太太宣布晚上出去吃，一是人太多，做饭太麻烦，洗碗也麻烦。

    吃过晚饭，各回各家，各找各妈。

    韩小小和谢询回到家里，第一时间就上楼去洗澡了，余岚跟着他们一起去吃了一顿饭，现在还有点不真实的感觉，在她来谢家这么久，是第一次跟韩小小和谢询一起出去吃饭，他们丝毫没有把她当做一个帮佣看待，而是当做寻常人一般，这让余岚挺惊讶的。

    她想，这应该就是大豪门人家该有的修养吧。

    因为明天要上班，再加上前一天晚上韩小小也让谢询吃了个饱，因此今晚谢询只是跟她耳鬓厮磨了几句，就搂着她睡觉了。

    周一又开始投入工作，韩小小现在也没有之前那么忙了，毕竟所有的业务她都熟悉了起来，再不会手忙脚乱的，而谢秘书也决定在九月份回归谢氏，韩小小此时已经招聘新的秘书和特助。

    特助自然是要对这行业十分的懂，而秘书只是打杂这些事情。

    陆笙带着苏叶回去没住几天，就重新又把她带到了谢家。

    谢家的房间多，老太太自然是欣喜苏叶住在这里的。陆笙把买给苏叶的东西几乎全搬了过来，看得谢询想发火又不敢，怕被老太太打出去。

    自从小墨去了国外，老太太寂寞狠了，现在什么人都愿意收留了一样。

    不过好在苏叶的人品还不错，谢询也就暂时由着老太太去了。

    余岚跟苏叶迅速成为了朋友，赵默被陆笙留下来照顾苏叶的安危，他到底还是担心父母会对苏叶不利，有赵默这个熟人呆在身边也好很多。

    苏叶住到韩小小家里来，起初还有点拘谨，但是跟老太太越发熟悉了之后，也随意了很多。

    不过因为怀孕，她很快就有了反应，比如孕吐，余岚一做饭，只要有味儿飘出来，苏叶便吐得不行。

    苏叶的反应比韩小小当初怀孕的时候要大多了，动辄就孕吐，一吐就脸色蜡黄，全然没了当初小美人的模样。

    韩小小手上的事情不多，每天早早的回家照顾苏叶。

    没有恋爱的余岚对孕妇真的是毫无办法，老太太年纪大了，也不能围着她转。

    韩小小刚开车回家，余岚就从屋子里跑出来，一脸痛苦的瞧着韩小小道：“少奶奶，我按照医生说的给她做饭，可是她也根本不吃啊，怎么办？从早到现在就吃了一点，还全给吐了，这样对胎儿不好的吧。”

    “我进去看看吧，你休息。”韩小小知道余岚最近也是累着了，她一个年轻的姑娘，每天照顾孕妇也真是辛苦她了。

    况且当初应聘也没说要照顾孕妇，因此韩小小也格外的不好意思，内心更是盘算着这个月的工资多给几千。

    韩小小上了二楼，来到苏叶的客房，才打开门，就听见一声“呕”。

    她快步走过去，苏叶正趴在床沿，脸色蜡黄的对着地上的盆吐。

    桌子上还放着一碗排骨汤，韩小小走过去，将她扶起来，然后用纸巾擦了一下她的嘴角。

    “来，漱口一下，不管怎么样，都要吃一些，为了你肚子里的孩子。”韩小小抱着她，语气里满是温柔的说。

    苏叶靠在她的身上，拿过她递给自己的水喝了一口，然后才一脸虚弱的道：“我后悔怀孕了……”

    说完，她的眼眶红了起来，她真的超级后悔怀孕，现在难受得要死了。

    “别这么说，你肚子里的孩子生出来，你就知道有多可爱了。”韩小小安抚着她。

    苏叶闻言，轻声抽噎了一下。

    陆笙不在身边，苏叶感觉更加委屈了。

    她不想生孩子了……如果知道生孩子这么痛苦，她肯定不会答应陆笙的。

    韩小小抬手擦着她的眼泪，顺便端起一旁的骨头汤，对苏叶轻声道：“来，多少吃点，不然对孩子不好。”

    苏叶摇了摇头，她一脸难受的道：“我会想吐。”

    “乖，就算想吐都得吃知道吗？”韩小小再次对苏叶说。

    苏叶在韩小小的劝说下，还是吃了一些汤，但是刚吃完，就开始作呕了。

    孕吐是完全没办法的，韩小小都没想到，她的孕吐居然会这么强烈。

    苏叶孕吐完毕后，就沉沉的睡去了。

    韩小小从她的房里出来，随即打电话给了陆笙。

