    “那个......欢欢你昨晚是不是没睡好？”还在说梦话呢。

    “欢欢你最近是不是撞到过脑子？”文雅婷。

    “欢欢你是故意和顾晗对着干才这么说的吗？”陈慧自认为自己猜到了真相。

    “我觉得还是不要这样的好，你的损失可比她大。”

    虽然这位室友之前给她们的感觉很好，可这时候还是觉得楚蕴是脑子进水。

    楚蕴淡淡的扫了三人一眼。

    “你们就这点见识？”

    三人：？？？

    “叫我顾晗。”

    三人：......

    “欢.....你不是说真的吧？”

    梁言看了一眼手机，“他们....他们都说你神经病。”

    “你们也这么觉得？”

    “......”

    “格局大一点啊，没见识的人才觉得自己什么都懂了。”

    “......”

    三人集体无语。

    楚蕴好整以暇的拉了张椅子坐下，这才重新拿出手机。

    原本就热度够高的帖子下面，又多了许多评论。

    其中杨超和几个男生最为活跃。

    【哟，黎欢这话是什么意思？你敢说你说的全都是实话吗？比如说你才是顾晗？

    你咋就那么自信呢，不管骗不骗的了别人，先骗过自己是吧？】

    【这就是典型的神经病呗，还有什么好说的。】

    【之前我还不相信视频是假的，看她这说话态度，我也感觉多半是假的。】

    【对，视频是假的，她说自己是顾晗，更是假的啊，这年头谁真的见过鬼？这么匪夷所思的事情，相信的人才是傻子吧？】

    【兄弟们我把话放在这里，她要是顾晗，我把手机吃了。】

    【我把电脑吃了。】

    【我吃一吨翔。】

    【我截图了，要是真的，你们说的我都来一遍。】

    楚蕴看着陆陆续续跳出来的人。

    无奈的撇了撇嘴，怎么总有那么多小可爱，非要凑过来给她一点小惊喜呢。

    楚蕴手指飞快的编辑。

    【这倒不用了，到时候你们集体喊我一声爸爸就行。】

    帖子下的评论暂停了两秒。

    随即一溜烟的骂爹骂娘就冲了出来。

    【果然是神经病没错了。】

    【神经病验证成功。】

    【还叫爸爸，你得管老子叫爷爷。】

    杨超：【限你一天之内给晗晗道歉，不然大家联名上书，一定让学校开除你这种人。】

    【同意，这种神经病，留在学校绝对会抹黑学校名誉，还请@北深传媒大学校长室公正处置。】

    【......】

    楚蕴这次没再搭理他们，关了手机，无视梁言三人诡异的眼神，直接去洗漱睡觉。

    -

    楚蕴睡的格外踏实，反倒是梁言三人个个顶着黑眼圈。

    也不知道是熬夜吃瓜，还是担心她们真的和一个神经病住在一起。

    三人磨磨蹭蹭的，楚蕴也没等她们，直接出了宿舍。

    楚蕴一走，文雅婷顿时慌了。

    “咱们还是快点吧，我总感觉欢欢这两天不对劲。”

    “咱们好歹是室友，欢欢以前为人很不错的，要不咱们还是多陪陪她好了，万一她要做傻事还可以拦一下。”

    “也是，现在欢欢都快成全校公敌了，她心里肯定不好受。”

    “嗯，那就赶紧的，你去厕所刷牙，别挡着我洗脸......”

    等到三人匆匆忙忙收拾好，出来追楚蕴的时候。

    正好看到教学楼下，楚蕴和杨超等人撞上。

    杨超和几个男生簇拥着黎欢。

    原来是想请黎欢一起吃早餐的。

    黎欢努力做出大方得体的样子，

    “昨天就让你们破费了，今天怎么还好意思，要请也是我请你们，你们可不能拒绝哦。”

    黎欢脸上带着微笑，是之前对着镜子练了好久，确保最美状态的笑。

    她现在很自信，有了最完美的容貌，还有魅力光环加持，吸引最优秀的男人都不在话下。

    更何况是杨超这几个愣头青穷小子。

    黎欢说完之后，不经意转头。

    一下子看到楚蕴。

    顿时像是被惊到了一般，“欢欢，你也下来了？”

    黎欢的提醒，让杨超几人顿时看过来。

    杨超嗤笑一声，“哟。我还当是谁呢，原来是咱们学校新晋的名人，著名的神经病患者。”

    “我也当是谁呢，原来是一群出来找爹的。”楚蕴面无表情的回怼。

    “你.....黎欢你找死。”

    杨超说着就要朝楚蕴冲过来。

    “你们别这样，不能这么对欢欢的，其实她也不是故意的，大家都别说了好吗？”黎欢白莲花一样的劝架。

    “不能就这么算了。”昨晚就被楚蕴气狠了，现在还被人这么侮辱，杨超正憋着火呢。

    “算我求求你们好了，欢欢不是故意的，她可能之前心里有点不舒服。”

    “看在我的面子上，这件事就算了好不好，大家都各退一步。”

    “不能算了，今天老子要好好教训教训她，晗晗，你就是人太好了，太善良就是软弱，这样会被人欺负的。”

    以后就由我来保护你。

    杨超在心里说道。

    然后对身边几个男生使了个眼色，

    几人瞬间把楚蕴围起来。

    楚蕴慢悠悠的掏出手机。

    “怎么，又要拍视频然后剪辑了给老师吗？”

    虽然是这么说，但是杨超还是没敢再动了。

    他本来也只是想吓吓楚蕴。

    顺便让她给晗晗道个歉。

    这要是在这里动手，自己怎么着都理亏。

    楚蕴没回答他的话，只冷冷的说道，“让开，好狗不挡道。”

    “黎欢！”

    “今天要是不给晗晗和我们道歉，你别想走。”

    楚蕴微微一笑，就听手机里面喂了一声。

    楚蕴把摄像头对准杨超等人，“老师，你看，他们拦着我要打我，还说我不道歉就不让走。”

    杨超怒不可遏，他什么时候要动手了，这贱人果然惯会冤枉人。

    杨超激动的就要过来跟对面的班导说话，结果脚底下诡异的一绊，直接朝楚蕴扑过来。

    脸上慌乱和愤怒交织，看上去滑稽又狰狞。

    楚蕴一个闪身躲开，在杨超啪的一声扑在地上的瞬间。

    对着微信视频对面的老师心有余悸的道，“老师，你也看到了吧。”

    “他们这么多男生，我就一个女生而已......”

    杨超：......

    众人：......

    那边的班导似乎吸了一口气，然后才飞快的说道，“一个个吃饱了撑的是不是？

    好好的不准备上课闹什么闹。”

    “给我等着，我马上过来。”

