    米老鼠算是杨丰祸害米国的第一个牺牲品了，虽然只是一家动画电影公司，但也算是一个不小的收获，可不要小看这些好莱坞巨头们，他们无论哪一家，给米国创造的财富，都丝毫不输通用，福特这些显赫的名字，想想后世他们满世界搜刮财富的凶猛就知道了，米国人动用航空母舰都不一定能比得上他们。

    至于后续…

    “元首，您有没有兴趣接手？这可是个好机会。”

    兰克凑到正坐在伊芙琳和奥黛丽赫本中间，看着前面银幕的杨丰旁边低声说道。

    “没兴趣，迪士尼又没什么值得我下手的。”

    杨丰很干脆地说。

    “不过，好莱坞那边，对这件事反应很激烈，科恩那边承受压力很大。”

    兰克说道。

    迪士尼的倒下，他和哥伦比亚影业都是凶手之一，尤其是后者，从某种意义上算米奸都不过分，好莱坞其他几家公司正炮轰哥伦比亚影业，甚至有报纸直接指责，是科恩引狼入室才最终导致迪士尼的破产。

    当然，哥伦比亚影业也不会因为他们的指责，就放弃这笔好生意的，他们这些年几乎一半的利润都来源于梦工厂的动画片呢！

    但他们终究是在好莱坞混的，也不能无视这种指责，尤其是这里面工会的力量不可忽视，还有那些迪士尼股票的持有者，一旦迪士尼破产清算，他们可就全赔了。但这时候没有人会接手迪士尼，因为无论谁接手，都不会做得比华特迪士尼更好，连他都倒在梦工厂手中。别人接手肯定也是死路一条，除非这些罪魁祸首们去接手，虽然这样等于迪士尼落入他人之手，但无论对投资者还是工会，都要比它直接破产好得多。

    “不买，你们愿意你们去买！至于好莱坞那边。难道米国不是一个自由竞争的国度？作为一家公司，竞争不过对手，破产倒闭是活该，总不能因此还得让它的竞争对手给负责救活吧！”

    杨丰冷笑着说。

    兰克赶紧闭了嘴，杨丰不买他们买个毛，买了找死啊！

    至此挽救迪士尼的最后一线希望破灭了，这家公司最终在破产保护期结束后，无可奈何地宣布正式破产，而迪士尼原本的各类资产。被好莱坞其他几家公司分割，期间米国政府原本想采取一些对策，但随着民华政府的彻底失败，杨丰已经变成东南亚的几乎最后一道屏障，杜鲁门终究没有插手。

    迪士尼的名字，彻底成为了历史。

    “爵士，民华的失败已经无可挽回，纵然我插手也毫无意义。我承认如果明军在北方登陆会对战局产生重要影响，但最多也就是让战争拖延几年。除非你们或者米国人直接参战，否则结局还是一样的。

    而且我甚至无法说服我的士兵去同他们作战，包括东南亚的华人，也绝大多数都不会支持我，毕竟他们说到底是我们的同胞，勋爵您在那里待了多年。您应该很清楚他们在东南亚华人中的影响力。”

    查特韦尔庄园，丘胖子的会客厅内，杨丰对蒙巴顿说道。

    后者很严肃地点了点头。

    丘胖子怂恿杨丰北上拯救光头佬，当然这种事情杨元首是肯定不干的。

    “既然民华的失败已成定局，那么对我们来说。现在最重要的不是去挽救光头佬，而是和北方取得联系，在坏结果中争取一个不是那么坏的结果，在欧洲我们已经有了一个铁托，为什么我们不在亚洲，再争取一个铁托呢？”

    杨丰接着说道。

    “他们会接受我们的善意吗？”

    丘胖子皱着眉头问，他虽然下台，但随着工党政府在海外的步步后退，再加上史达林逐渐显露野心，保守党支持率正在大幅上升，下一届胜算极大，所以还是很不甘寂寞的，上次访美时候更是公然引用杨丰当年的词在演讲中喊出了铁幕的口号，上蹿下跳表演着一个坚定的反苏主义者，和杨丰一东一西，一老一少被苏联报纸蔑称为双狗。

    “试一下，总得试一下才行，我们不求他们站在我们一边，只求他们别站在史达林一边，只要他们能够维持中立，我们实际上就拥有了一片九百六十万平方公里的缓冲区，我们不需要再担心陆地上的威胁，至于海上，史达林还没本事威胁我们。

    而且从他们目前的政治观点来看，他们还是很民主的，至少在这方面比光头佬要进步得多，我这里有一些他们的报纸，虽然这种表态很大程度上都是为了宣传，但从中至少我们可以看到，他们目前追求的并不是一个与苏联类似的zhuanzhi政权，而是一个多党派合作的民主政府，这样看来李同志这个人和史达林还是有区别的。”

    杨丰说着一伸手，一直侍立后面的美女保镖，立刻从随身携带的皮包中，拿出一大堆的人民日报，解放日报之类报纸，上面当然少不了李同志的各类文章，因为知道丘胖子不懂中文，所以由他亲自翻译这上面的文章，那肯定是没有任何问题的，绝对让人们一听就心生向往，一个自由民主的共和国跃然纸上。

    “看来我对他们倒是的确缺乏了解。”

    听了一会儿之后，丘胖子笑着说道。

    “所以说，我们现在最应该做的，是和他们多做接触，而不是直接划清界限，实际上隔阂有时候往往就是一张纸的厚度，只要捅开这层薄薄的阻隔，就会收获很多惊喜。伊芙琳前几天还说要去他们那里做一下采访，我觉得，不妨多找几家贵国的媒体，组织一个记者团，一块儿过去采访一下，这样可以给我们带回一些确切的东西。”

    杨丰说道。

    他可是很清楚李同志的能力，这些记者去采访的结果根本不用说，他们绝对会看到一群廉洁，高尚的伟人，看到他们治理下勤劳快乐的人民，和他们比起来光头佬手下那帮人渣们，简直就该统统挂到绞刑架上，这一点是毫无疑问的。

    只要这些记者回来一宣传，首先树立起李同志的正面形象，这样就可以逐渐引导舆论向他们那里倾斜，然后再渲染一下，如果他们能够投入光明世界的伟大意义，剩下别说自己卖点枪炮，就是卖战斗机估计也不会有人说什么，至于一年后的神转折，那就只能说是一个令人忧伤的故事了。

    再说，即便高丽战争时候，也不是一点操作的余地都没有，首先这场战争真要论起来只能说是李同志被迫迎战，毕竟米国人都打到鸭绿江了，双方又没有良好的沟通渠道，互相又无法做到完全互信，李同志判断有误，认为米国会向新华进攻，所以才不得不加入战场，这也是可以理解的，米国空军的炸弹都落到新华境内了，虽然不排除隔着几百米江面扔错了误炸，但这种事情谁知道你是真炸还是误炸？

    这样算起来，李同志也挺无辜的。

    至于南北高丽谁打谁，这个本来就是一笔糊涂账。

    总之现在提升一下李同志形象是非常有好处的。

    丘胖子当然没什么意见，找一群记者过去采访一下，这本来就是不值一提的小事，美国都经常有记者过去更何况是不列颠，至于采访的结果，多知道一些东西总不会是什么坏事，实际上在目前情况看，对不列颠来说，如果能够像杨丰说的，无疑是最好的结果。

    于是这个问题揭过。

    “杨，听说你想造喷气式客机？”

    蒙巴顿笑着问。

    “对，这个问题上，我还得请诸位帮忙，我需要在不列颠找一家或者几家合作者，霍克.西德利，阿芙罗，维克斯都可以，我已经跟布雷盖，福克和萨博达成意向，达索和casa也表示了兴趣，而发动机我肯定还是选罗罗的，但这样的合作如果没有不列颠的飞机制造企业参与，就很令人遗憾了。”

    杨丰说道。

    “我听说德.哈维兰的彗星即将试飞了吧？”

    蒙巴顿疑惑地说。

    他那意思是你这样不是和德.哈维兰竞争吗？

    “有竞争才有进步，而且我计划中的飞机，要比彗星更大，飞得更远，两种飞机在市场定位上完全不同，彗星最多载一百名乘客，而我的最多可以载超过两百名乘客。”

    杨丰说道。

    “这可是得需要一笔巨大的研发资金。”

    蒙巴顿倒吸一口冷气说。

    “所以我才需要合作者，而不是只有我自己。”

    “但这样巨大的投资，赌一款前途未知的客机，是不是有点太冒险了。”

    “不，一点不冒险，未来的天空是喷气式飞机的天空，这是一个无可阻挡的趋势，我们现在需要做的，是抢在别人前面迈开脚步，而不是等着别人起跑后追赶，我不想自己在未来，还继续向波音，道格拉斯这些公司购买客机，我想未来我的航空公司，都用我的飞机，既然如此那么我为什么不干脆点，现在就开始为未来做准备呢？”

    杨丰说道。(未完待续。)