    安琦的眸光睁了一下，家里为什么出现了一个男人？

    聂延锋盯着这个一早起床的安家小姐，他微颔首，“安小姐您好，我叫顾朗，是您的保镖，从现在起，我将二十四小时保护您的安全。”

    “二十四小时？”安琦淡淡轻哼，“谁说我要保镖的？我不需要，请你离开。”

    “不好意思，我受命于您的父亲，这是我的职责，请配合。”聂延锋沉着启口，声线不卑不亢。

    安琦拢了拢身上的睡袍，俏脸不由泛上一丝红晕，“保镖是吧！请你站在门口。”

    聂延锋怔了一下，随着转身，站在了门口，背影挺拔。

    安琦呼了一口气，父亲又为什么突然给她请保镖？她明明说过，她不需要任何保镖打扰她的生活。

    “我妈呢？”安琦朝佣人问一句。

    “太太已经出门了，小姐，您要用早餐吗？”

    “不必了。”安琦想要离开家里，去散散心，她转身上楼去了。

    十分钟后，她穿着一套简单的休闲服下楼，背着双肩包，一副出行的打扮。

    她看了一眼门神般的男人，才发现他真高，她一米六六的身段，在他面前，也显得娇小可人。

    她走出大门，身后的男人就跟着她了，她不由扭头警告一句，“不许跟着我。”

    “我只是例行保护职责，不会打扰到小姐的生活。”

    “我不需要你的保护。”安琦只想要静静，根本不想多一个人看到她痛苦的样子。

    “你可以当我不存在。”低沉磁性的男声传来。

    安琦抬头从上到下的打量他一遍，当他不存在？

    这个男人浑身充满了压迫感，而且他的目光深邃得就像是黑洞般深不可测，她觉得，她最大的危险可能就来源于他。

    “你一米九的个子，你让我当你不存在？你告诉我，我怎么做得到？”安琦反问他一句。

    聂延锋，“…”

    资料上没显示这个女孩如此不好相处。

    “总之，你不能单独出门。”聂延锋低沉道。

    安琦才懒得理他，拿出车钥匙就开启了她的车，然后她拉开车门坐进去，她正系着安全带，她的副驾驶座上，某人的身影也坐了上来。

    “你…”安琦觉得有被冒犯到了。

    “如果你想出门，必须由我陪着。”聂延锋的目光不容置疑的盯着她。

    安琦顿时有一种被一个刚上任的保镖给威胁了，她父亲花钱请他过来保护他，他这是什么口气？好像是她的上司似的。

    安琦不理他了，启动车子便一脚油门下去，聂延锋顿时感到强烈推背感，他扭头看着这个女孩，那眼神里分明有着对他强烈的不满。

    就在这时，他的耳麦里传来了一道笑声，“队长，这位安小姐不好搞定哦！你加油。”

    聂延锋握紧了把守，由着这个女孩发泄她此刻的不满，终于，安琦也意识到不能危险驾驶，在驶出家里这条街道时，她就恢复了冷静了。

    “我爸给你多少工资，我付你双倍，你现在给我下车。”安琦霸气的扭头盯过来。

    “我只有一个老板，那就是你父亲。”

    “这样吧！我这张卡里有一百万，你拿去，我会向我爸交待的。”安琦任性出声。

    聂延锋摇摇头，不为所动。

    安琦不由错愕了，这个男人竟然想也不想的拒绝？难道他做保镖工作不就是为了赚钱吗？现在，这么好的赚钱机会摆在他面前，他竟然不要？

    他是不是傻？

    就在这时，聂延锋的耳畔里传来了队员的声音，“队长，刚刚我们失去了对幽鬼一伙人的监控，他们的身上屏避装置，阻挡了我们的追踪。”

    “所以从现在开始，他们随时会出现在安小姐的身边，你要小心。”

    聂延锋剑眉拧了一下。

    而这时，正过一个红绿灯，安琦看着长长的红灯时间，她打下车镜，又从包里拿出了一支口红准备润一润色。

    主要是因为车里坐着一个门神般严肃的男人，令她很不自在，她非得找点儿事情做。

    就在她涂口红的时候，身边的聂延锋目光顿时扫过来，看着她拔开的口红盖子，又看着她涂。

    “你看什么？”安琦扭头看他。

    “没什么。”

    安琦顿时来了一个想法，“你是不是对我有想法？你想趁机对我做什么？”

    “没有。”聂延锋目视前方回答。

    “我看你就有，还说什么保护我，我看最危险的人就是你。”安琦一双美眸盯着他道。

    聂延锋皱了皱眉，倒是耳机里，传来了他队员们一阵哈哈笑声，看着他们平日威风凛凛的队长出糗，那真是一件罕见乐趣。

    “队长，你就丛了吧！安小姐长得这么漂亮，你也不吃亏。”有一个好事的队员在起哄。

    聂延锋摘下耳麦，扔进了衣服口袋里，朝某个女孩提醒，“绿灯。”

    安琦咬了咬红唇，还真是甩不掉他，可她也不想一天到晚身边跟着这样一个男人。

    “你下车去给我买一份早餐吧！我饿了。”安琦朝他道，然后看着路边有一家买包子的摊位，她立即把车停下，指着那摊位道，“我要一份包子加一杯豆浆，给我去买吧！”

    聂延锋看她一眼，却还是解开安全带下车了，当他买好了包子，转身之际，安琦朝他露出了一抹得意笑意，然后一脚油门就踩下了。

    她扔下他，走了。

    聂延锋看着离开的女孩，他立即扫到旁边一个男人要开车，他立即拉开这个男人的副驾驶座，指着前面离开的那辆红色越野车，“追上去。”

    “你谁啊！”男人惊愕质问。

    “警察。”聂延锋的目光一扫，那眼底不言而喻的威严，直接吓得男人启动车子就追。

    安琦为了彻底的甩开保镖，故意驶出了很长一段路才停在了一个红绿灯面前，正在为自己甩掉了保镖而松一口气，她想一会儿去哪里散心。

    就在这时，她半落的车窗里，有一只大掌利落的伸进来开启了她的车门，下一秒，那个被她甩开的保镖又重新坐在副驾驶座上，并且，脸色平静的递给了她一份早餐。

    “你…”安琦美眸微瞠，不敢置信他竟然追来了。

    延锋低沉启口，“我说过，我要保护你的安全。”

    “我根本就没有危险，为什么要你保护我？我有事我会找警察处理，不用你一直跟着我，谢谢，请下车。”安琦冷淡的驱赶他。

    聂延锋把早餐放在中控台上，却是环抱着手臂闭目养神似的，不下车。

