    通完电话，汪琼检查了下，看没什么问题就来到邪器重甲运输车，让战士打开车厢，查看一遍，有仔细感应，他发现邪器能量数值没变，但是邪物蛋能量增强了，有3个蛋在增加像这样的情况量的能量，不超过3次，估计就孵化出来邪物人脸了。

    看来得注意点，等邪物孵化出来必须跟邪器分开，要不然更麻烦，他不怕，但是别人估计都会受影响，就是不知道刚孵化出的邪物本领大不大。

    天蒙蒙亮，路也修好了，战士们都没休息继续赶路。中午时，到达一个城市，车队没有进入城市。城市里面人员杂，如果出事了不好控制，在高速交接道口有一个车队等着，是军部的人，经过确认，汪琼的车队停下，跟对方交接伤员和尸体。

    交接完大家都没走，正好这个时候对方在，大家也好放心休息下，何况还要等2个特战小队才能继续出发。汪琼跟对方要求在派个有车厢的运输车，要结实点的。对方没有问原因，马上就去准备了。

    天快黑的时候，2个特战小队，狼牙小队和白虎护卫队已经达到，运输车也准备好了。汪琼和他们认识一下就开始分配任务，狼牙小队前一，白虎护卫队后一，其余的战士在后面几辆车上。

    大家都听从汪琼的命令，迅速上车就开始出发。让大家都没想到的是，敌人这么锲而不舍，本以为第一天晚上行动失败，第二天晚上能消停点，谁想在半夜，远离城市的高速路上，他们又开始行动了，人数翻倍的增加。

    汪琼自从第一次敌袭后，只要车队行驶他就时刻放出神识警戒四周，范围维持在千米内，院里和上面这么重视他可不想因为人为的失败。虽然这次任务后，他会因为消化恢复段时间，但是这些都是可以接受的，多睡段时间就是了，没什么大不了的。

    半夜时分，汪琼发现前面高速路上俩边都有和上次一样的20多人，眼睛睁开，马上拿过无线电通知车队道：“前方千米两边共有50余人，停车警备。”

    话音刚落，整个车队都停了下来，战士们都迅速的下来再四周开始布防，因为有了上次的经验，大家防护圈都以邪器百米开外为主。

    对方看见车队停下开始作战准备，知道被发现了，虽然不知道怎么被发现的，但是他们没有多想，直接就往车队这边跑了过来，这是要硬来啊。

    汪琼跳上了重甲运输车的车头上，远远的看着这些人，杀心越来越烈，真是不知死活啊，既然你们敢死，我就敢杀，看你们到底有多少人让我杀。

    没等对方靠近，汪琼就开始急速发出月牙镖，“月儿~~月儿~~”的声音响起，对方好像知道这个声音，都停下四处躲藏，防备着，估计从上次队伍里无线电知道的信息，但是他们天真了，以为是什么现代化武器，根本就不会想到这是古武的暗器，还是汪琼这种绝迹的高手发出的。

    虽然敌方提前防备，但是根本就没用，该怎么死还是怎么死，探照灯只能模糊的看见血液四射，具体情况根本看不清楚，可血腥味很快的就传了过来，不过这时候敌方已经死光了，对方想逃的时间都没有。

    战士们还在警戒着，汪琼说道：“战斗结束了，注意邪器的恐惧磁场，过去一队人把尸体搬远点，等邪器过去后，在放在最后的运输车上，等到下个城市交接，行动吧。”

    所以战士都敬礼喊道：“是，总指挥。”

    在搬运尸体的时候，狼牙小队和白虎护卫队都过去查看情况，看着这数百米外一地的残肢碎尸都惊讶不已。这是哪个漂亮的总指挥干的？真是真人不露相啊，虽然来得时候听说对方很厉害，但是根本没想到这么夸张，敌人不知道战力如何，可他们战斗的话也不会这么快，而且杀伤力很高，跟重武器一样的效果，不知道总指挥用的事什么武器？

    其余的战士都经历过一次，都一丝不苟的执行汪琼的命令。经过检查前面的道路没有被破坏，敌人带了火箭筒，看来对方的本事不小啊，在铁器都是管制道具的国家，都能弄到这种杀伤性的武器，可不是一般人能办到的。

    可能是汪琼他们把战场的范围控制的好，邪器这次没有发出恐惧磁场，只是吸收空气中零星的血液，不多影响不大。完成任务的战士汇报具体情况，汪琼听完后没多说什么，让车队继续前进，他给院长打电话汇报情况。

    电话接通，没有客套，汪琼直接汇报道：“刚刚又受到攻击，这次有火箭筒等武器，没有人员伤亡，邪器控制范围成功，没有在发出恐惧磁场，但是空气中的血液还是能吸收，目前无法控制，不过鼎内的邪物在通过邪器吸收能量，继续在来几次就孵化了。”

    电话里面有个陌生的声音传出怒吼道：“他们怎么敢？混账。”

    院长也说道：“你一定要注意安全，我们会在各个交通枢纽严加监控，剩下的就看你们自己了，尸体还是在下个城市有人跟你们交接，一切小心，邪物孵化出，如果不方便就杀了。”

    汪琼笑了笑道：“院长放心，我心里有数。”

    接下来的路程，车队不断受到攻击，几乎每天都有那么一次。最危险的一次是敌人伪装成公路工作人员，伪造车祸，其实都是他们的人，尽然有敢死人员背负炸药，自杀行冲锋，这次对方人员众多，混乱中汪琼他们也出现伤亡，都是炸药引起的。

    汪琼及时出手，这次也造成了7死13伤，狼牙小队和白虎护卫队也有人受伤，还好都不是严重的伤，但是普通战士的伤亡很大，有4个都残疾了。

    汪琼气红了眼，对方80余人全部虐杀，有部分人他是用白骨鞭分尸的。因为这次人数太多，距离又近，邪器的威力成倍的增长，汪琼睚眦血脉纹身和九彩神凤血脉纹身连续激活才稳定了局面。

    邪器人面青铜鼎的引力也大增，所以战士都不用自主的往邪器靠近，汪琼没办法，只能把他们用巧劲，抛出百米以外，还好邪器影响的范围只是百米，没有增加。

    但是鼎内的蛋孵化出5个，邪物人脸孵化以后并没有什么作用，也没离开邪器，继续在里面吸收邪器吸收的能量成长。

