    “蛇类一般很怕热，小青修炼时间只有几百年，此时正值6月，天气无比炎热。被太阳一照，小青差点显出原型。白蛇便吩咐小青，先暂回到青城山去避暑。至于白蛇自己，因为修炼了千年，早就不畏寒暑。但此时，许仙却是被法海蛊惑，买了一壶雄黄酒。虽然白蛇明知道这是雄黄酒，但为了安丈夫的心。白蛇还是喝下了雄黄酒……”

    白蛇传为什么经典？

    除了他传承几千年之外，他的一系列剧情都是无比的有看头。

    像其中的“须往西湖高处寻”“雨伞为煤”……都是有着相当强烈的画面感。

    而其中。

    白蛇喝了雄黄酒，更是其中一大看点。

    此时。

    当陈凡讲到这里，直播间里无数的留言却是如雪花一样的刷了起来。

    “我草，白娘娘这心地也太善良了。”

    “那，那，白蛇喝了雄黄酒会怎么样？”

    “雄黄是蛇的克星，我猜白蛇就算是修炼了千年，但这样喝雄黄酒，估计也够呛。”

    事实上正是如此。

    在白蛇喝完雄黄酒之后，白蛇便感觉大事不妙。

    于是她支开了许仙。

    但饶是如此。

    当许仙回到卧室，掀开蚊帐之时……

    只看到一只通体全白的白蛇，张开着獠牙巨齿，横向于许仙眼前。

    “啊……”

    “我草，白蛇现出了原型。”

    “啊啊啊啊……”

    这般刺激的剧情，当真是让无数看客闻所未闻，见所未见。

    “我就说，其他几位模仿凡哥讲故事的主播简直弱爆了。”

    “就是，与白蛇传的剧情比起来，他们的就是渣渣。”

    “可笑，有一些公司还砸钱运营。”

    “不过也好，我就是被他们砸钱忽悠过来的读者。但……他们不知道的事，我被他们砸得关注起了陈凡。”

    “哈哈哈，哈哈哈……”

    看着这一些流言。

    一边的肖俊心亦是在滴血。

    他感觉之前有一些想简单了。

    虽然陈凡的模式确实简单，但他所讲的《白蛇传》当真不是一般的什么民间故事能够比得了的。

    就算是他们砸钱能将旗下主播捧起来，但最终，他们都还会流向陈凡这里。

    只是就算如此。

    肖骏对于陈凡亦是无比的恼怒。

    特别是昨天，绝对是陈凡搞得鬼。

    要不然，他旗下好几个主播就不可能一件货都没有卖出去。

    “主播，主播，那后面怎么样了？”

    “许仙看到白娘娘的原型，是不是被吓得不轻？”

    “是啊，后面怎么样了，别跟我说，请听下回分解。这会儿你断在这里，我们跟你没完。”

    众人这会儿彻底被白蛇传给吊起了胃口，不时的问道。

    “这个呀……”

    陈凡张了张嘴。

    原本他确实是想要在这里停止的。

    讲故事嘛，这与起点写小说一样。

    每章后面都得来个断章，不然怎么吸引大家？

    不然怎么让大家每天都来看他的直播？

    只是现在看起来，今天要是停在这里，恐怕他们非得骂死自己不可。

    没奈何。

    陈凡说道：“行行行，那就继续透露一点。”

    “那才像话嘛。”

    “主播，许仙在看到白蛇原型之后，到底怎么了？”

    不少人再次问道。

    陈凡摊了摊手，说道：“死了。”

    “啥？”

    众人一愣：“死了？”

    “对啊。”

    “吓死了。”

    “对。”

    陈凡再次点头。

    “我草……这就死了。”

    “噗……男主角都死了，本书完了吗？”

    “主播，你这也太恶搞了吧。”

    不少人哭笑不得。

    “凡哥，怎么就死了呢？”

    “正常呀。许仙原本就比较文弱，看到一只这么大的白蛇，换成你，说不得也将你给吓死。”

    “道理是这个道理，逻辑说得也通。但，凡哥，许仙都被吓死了，难道白蛇传就结束了？”

    “放心吧，并没有结束。”

    陈平笑着说道：“后面，还有更为精彩的故事吧。”

    见大家忍不住的又问，陈凡便直接说：“至了你们问，许仙被吓死之后的剧情是怎么样，那就真的只能下回分解了。”

    “好吧，好吧，明天期待凡哥。”

    大家也知道，陈凡直播不可能一口气就将白蛇传给说完。

    不过。

    众人也变得更为期待起来了。

    虽然陈凡说白蛇现出原型将许仙给吓死了，但他们也明白，后面的剧情绝对不会这么简单。

    要是真这么容易死，那白蛇传就真的只能结束了。

    要不然，难道白蛇还能再包养一个小白脸不成？

    “主播讲的太好了，能连下麦吗？”

    见陈凡将故事讲完。

    早就等着不耐烦的肖俊一口气刷了3个火箭。

    陈凡虽然不知道这位顶着“肖总管”的是谁，但看到3个火箭刷了出来，哪还有拒绝的。

    “感谢肖大总管。”

    “不客气，很喜欢你的故事。今天借机会，想与凡哥您聊一聊。”

    怕陈凡听出声音，肖骏还开了变音器。

    “谢谢，各位家人们，看到了没有，肖大总管就是榜样啊。”

    陈凡对着众人再次说道。

    这般声音，一众网友纷纷伸出了中指。

    他们自然清楚。

    陈凡说这句话，完全是对他们之前定好了的一天300块的回击。

    不过他们也没办法。

    来看陈凡直播的人数实在是太多了，随便有人出手大方的，打赏额度都会超过300块。

    比如现在这位肖总。

    “是这样，我是刷到你那句带货是不可能带货的，这辈子都不可能带货的视频来到您的直播间。不过，我想问的是，您真绝对不会带货吗？”

    被陈凡搞了自己一通，肖俊绝对要将这个仇给报回来。

    “当然。”

    陈平说道：“我之前已经跟大家说过了，而且至开播到现在，我也没有带货。”

    “这不能证明什么，现在不带货不代表以后不带货，你说是吧。”

    “那你说应该怎么证明。”

    “要不你发个誓。”

    “发誓啊。”

    虽然不知道对面那人是谁。

    不过，有人问及，做为一位和善的主播，陈凡还是耐心回答。

    此时说到发誓。

    陈凡问道：“发什么样的誓？”

    “看你了，不过，如果是一般的誓言，估计大家都不会相信。”

    “这样啊。”

    陈凡想了想，然后点头：“行，我发誓。带货是不可能带货的，这辈子都不可能带货。”

    “我不相信，万一你骗人呢？”

    “中国人不骗中国人。”

    陈凡无比严肃的回答。

