    陆远差点就直接一拳打过去了，还好在最后一刻看清对方原来是杰里米，这才及时收手抱怨道：“你吓我一跳！”

    杰里米乐呵呵地道：“我故意的，谁让你在自己走神的，直愣愣地都不往两边看，活该被我吓到！”

    陆远皱眉道：“都这么大的人，咋还这么幼稚呢！”

    杰里米振振有词：“谁让你昨天说我在家里煮屎的，这个仇一定得报！对了，你在想什么呢，那么认真？”

    陆远当然不能告诉杰里米，自己正在回味艾玛的背影呢，一脸深沉地道：“刚才我正在思考，为什么世界上战争不断，人们为什么就不能和平相处，这究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧……”

    杰里米摇头道：“得了吧，我怎么不知道你这么伟大？”

    “你以为人人都像你吗？”陆远立刻反唇相讥：“脑子里除了吃喝和泡妞之外什么都没有，这和牧场里的种马有什么区别？”

    说到泡妞杰里米也想起来农场的目的了，连忙问陆远：“艾玛呢？”

    这话又让陆远想起了艾玛动人的背影，不由得心跳加快，连忙故作镇静道：“应该在菜地那边工作吧，我把她送到那里之后就回来了啊。”

    杰里米惊讶道：“你把艾玛一个女人单独留在那里，居然还放心回来？”

    “靠，难道要我一直陪着她吗？”陆远正色道：“别忘了我现在可是艾玛的老板了，一直留在菜地边盯着，她会是什么感受？”

    杰里米挠着脑袋喃喃自语：“这倒也是，你还是不要留在那里的好，省得艾玛不自在。”

    陆远瞥了杰里米一眼道：“别老是说我，你来农场干什么啊？”

    杰里米忸怩道：“我……我今天没事，过来看看有什么需要帮忙的。”

    陆远不屑道：“来帮忙是假，想和艾玛套近乎才是真吧！”

    杰里米还嘴硬：“别胡说，我是真的想来帮忙。”

    “我信你个鬼！”陆远一把夺过杰里米手里的口袋，一边看一边说：“呵呵，饮料，零食，居然还有一块塑料布，可以啊杰里米，你这是找艾玛郊游来啦！”

    杰里米连忙否认：“别胡说，我真是来帮忙的，至于这些嘛……是工作之余休息用的啊！”

    陆远把口袋还给杰里米，轻轻摇头道：“记住我对你说的话，好自为之吧！”

    “我知道，拜拜！”杰里米心不在焉地答应一声，兴冲冲地走了。

    看着杰里米离开的背影，陆远忍不住小声道：“要是这家伙经常来帮忙，等于一份工资请了一个半工人啊，嘿嘿……这下赚了！”

    艾玛工作起来还是很认真的，除了中午回家给汤姆做饭离开了一个小时之外，一直工作到下午两点多才收工，这工作时间都快赶上全职工人了。

    感到非常满意的陆远也信守承诺，在艾玛下班的时候，就提前把一周薪水给她了。

    对艾玛来说，这八百多澳元简直就是雪中送炭，感动得眼眶都红了，一个劲地向陆远道谢。

    陆远连忙摆手道：“这本来就是你的薪水，只是早点给你而已，不用这么谢我。”

    艾玛却坚持道：“不，我真的很感谢你，从一开始的捐款到给我工作还提前发薪水，真的非常谢谢你！”

    “都是邻居，不用这么客气。”陆远笑道：“时间不早了，早点回去照顾小汤姆吧。”

    艾玛点点头，但却没有马上就走，吞吞吐吐地对陆远道：“陆先生，其实……我还有一件事想和你商量。”

    “该不会是要提什么难以启齿的要求吧。”艾玛欲言又止的模样，让陆远不由得暗暗担心，连忙未雨绸缪道：“有什么事尽管说，只要是合情合理的，我一定不会拒绝。”

    有了陆远这句话，艾玛也放心不少，立刻对他道：“陆先生，听说沃尔沃斯超市是每天上午来运蔬菜的，我建议你每天请两个人帮忙采摘蔬菜，这样可以最大限度地保持蔬菜的新鲜程度，你也不用那么辛苦了。”

    艾玛的话让陆远连连点头，自从向沃尔沃斯超市出售蔬菜以来，他每天一大早就要起床采收蔬菜，简直已经成了一桩心事，要是能有人帮忙的话就不会那么累了。

    所以陆远非常高兴地道：“这的确是个好主意，不过……会有人愿意做这份工作吗？”

    艾玛笑道：“只要你给的薪水合适，愿意来的人肯定很多，镇上有不少人都是靠打零工生活的呢。”

    这倒是陆远以前没有想到的，既然艾玛都这么说了，他也立刻决定试试看是否真的可行，索性就把请零工的事交给她负责了。

    艾玛确实没有让陆远失望，第二天就找道两个愿意打零工的镇民到农场工作。按照西澳大利亚州的标准工资，在农场打零工的薪水也就是每小时十八澳元左右。陆远开出了二十澳元的薪水，让这两人非常满意，向他保证一定会认真工作。

    艾玛再加上这两个打零工的，三个人每天只要工作两个小时，收获的蔬菜就能满足客户的需要了。也就是说陆远每天只要付出八十澳元的代价，就可以不用亲自下地收获蔬菜，在他看来这笔支出实在是太划算了。

    而艾玛也因为提出了这个合理的建议，而更受陆远的器重，觉得把这个勤劳又聪明的女子介绍到农场来工作，是杰里米做的少数几件靠谱的事之一。

    有了艾玛和零工照看菜地，陆远的日常生活也更加轻松，可以把全部精力都用在净化农场的工作中去。

    在经过几天的努力之后，被净化的土地面积又扩大了不少，终于延伸到了葡萄园外。

    枫林农场的葡萄园就在农场边缘的山脚下，大片葡萄园从山脚下一直蔓延菜地附近，足足有四百多英亩，也就是将近两千五百亩，即便在澳洲也算是颇具规模的葡萄园了。

    只可惜在几次污染之后，葡萄园一片破败景象。很多正处于丰产期的葡萄藤都日渐枯萎，别说还能结出果实了，就连活下去都够呛。

    陆远早就想让葡萄园恢复生机了，今天终于可以开始完成这个目标了。在他的控制下，土地能量如流水一般进入葡萄园，开始净化这片被污染的土地。

