    眼前的英特派斯态度恭敬，他身边的女秘书十分紧张。

    韩萧打量着两人，心里确认了一件事，自己对这两人确实没有任何印象，代表他们并不是前世的著名NPC，至少在玩家群体中声名不显。

    不过，没有名气不代表没能力，星海面积辽阔，总有许多人物是玩家没接触过的，英特派斯也许是前世没什么成就，也可能是英年早逝，所以默默无名。

    韩萧寻找潜力股的主要思路是以前世资料作为参考，但在这之外，也有可能挖到潜在的人才。

    来之前，韩大技师便查过此人的过往——履历齐全，底子干净，白手起家开创一家文明本地的财团，几次战略决策都有着不错的前瞻性眼光，把财团经营得挺红火，要不是引起了自己注意，自己也不会刻意查这样一个小人物。

    在他看来，英特派斯虽然没什么战斗力，不过在处理事务方面有着不错的才能，可以带回去给西维娅当帮手。

    心里想着各种念头，韩萧一时间没有说话，他的沉默反而让英特派斯的心理压力指数级上升。

    一滴反射着光亮的汗珠从顺着鬓角滑落，英特派斯保持着低头行礼的姿势，不敢抬手擦汗。

    韩萧收起念头，打趣道：

    “你打算让我就这么站在这里吗？”

    “抱歉，是我的疏忽，请跟我来，我都已经安排好了。”英特派斯急忙应声，暗暗懊恼，韩萧强烈的生命层次威压让他失了方寸，生怕自己的疏忽让韩萧不满。

    英特派斯在前面带路，引着韩萧与欧若拉两人登上飞行载具，隔开了所有保镖，私密车厢里只剩下他们四人。

    载具开动，一路飞向城市中央。车厢里，英特派斯和女秘书坐在韩萧与欧若拉对面，态度颇为拘谨，

    “是你邀请我来的，你怎么这么紧张呢？”韩萧嘿然道。

    “可以在您面前保持平静的人，估计整片宇宙不超过一百个人，其中并不包括我。”英特派斯定了定神，恭维了一句。

    可惜韩大技师不吃拍马屁这套，心态没有变化，突然嘴角一勾，似笑非笑道：

    “是了，你好像对我说了个谎，你现在还不是这颗星球的领主。”

    英特派斯精神一振，暗道一声来了，稳住情绪让自己平静下来，扬起一个笑容，“只是暂时而已，以我现在的支持率，当选星球领主是迟早的事。”

    韩萧不置可否，呵呵笑道：“那么说，你所谓的帮助黑星军团在这里建立分部，需要等你当上了星球领主才能兑现？”

    这个尖锐的问题直指核心，英特派斯虽然是这么想的，但他也不敢口头承认下来，只是用沉默代表默认。

    对方的反应没有超出韩萧的预料，他顿了顿，饶有兴趣一笑：“既然如此，那我为什么不直接和现任的星球领主合作？”

    “竞选日就快到了，我必定能当选星球领主，最后负责与您合作还是我，所以就趁着您在附近提前邀约了。”英特派斯知道这理由站不住脚，但这只是面子上的一个借口。

    他在邀请韩萧之前，就考虑过惹恼黑星的后果，知道黑星也许会转头与几大家族合作。但是，这本来就是一次赌博，假如黑星不来，自己没有翻盘的机会，那么即使黑星与对手合作，和他之前的处境又有什么区别？在衡量了得失之后，他决定利用黑星的影响力。

    不过说法是“利用”，实际上英特派斯很清楚这是一次帮助，自己这点手段不可能瞒过黑星这种级别的大人物，黑星会不会来，本就是一件没有把握的事情。

    而现在人家来了，就代表黑星对他的潜台词心知肚明，愿意帮他一手，所以只要不当面点破，双方便心照不宣。

    听到对方这么说，韩萧也不再继续为难他，摇头失笑。

    他对英特派斯的做法非常熟悉，正是“忽悠七十二计”中的“空头支票”。

    他不由想起前世看过的一个原理相似的段子——有一个年轻人想要成为一个世界富豪的女婿，于是跑去一家著名银行应聘，声称自己是大富豪的女婿，想取得高层职位，紧接着他又跑到富豪那边，声称自己是著名银行的高层，要迎娶富豪的女儿。

    故事虽然是假的，但这一招空手套白狼，和英特派斯现在的做法十分相似。

    “这波操作还是可以的，虽然冒险了点，成功率也不高……”

    韩萧暗暗点头。

    不过嘛，在人家看来这是空手套白狼，但在他眼里，这就是妥妥的引狼入室，一株野生韭菜拔起腿主动跳进自己碗里，不噶了他都对不起自己的身份！

    在一颗普通星球建立分部只是蝇头小利，韩萧根本不放在眼里，他图的，是英特派斯这个人。

    无论在哪个时代，人才都是重要滴资源。

    面板上倒是触发了一个任务，不过只奖励少量经验，聊胜于无，韩萧顺手也接了。

    一路来到英特派斯的别墅，韩萧带着欧若拉住了进去，英特派斯生怕得罪大佬，安排好一切后，这才松了一口气。

    保镖都退回了岗位，走廊上，女秘书见左右无人，忍不住从身后环住英特派斯的脖子，一脸兴奋。

    “太好了，有黑星的帮忙，我们赢定了！”

    英特派斯挤出一抹笑容，随即摇了摇头，沉声道：“黑星人来了就足够了，我借用的只是他的威慑力，只要几大家族不耍诈，我就能堂堂正正赢下竞选！”

    “你不知道，刚才黑星现身的时候，我差点就吓死了。”女秘书翻了个白眼，“这次真的太冒险了，以后别这样了。”

    “如果不是大胆用了这一招，我们的下场肯定好不了。”英特派斯眼神坚定，“一个劲猜测大人物的想法没用，不去试试，怎么知道人家会不会帮忙，机会是需要主动把握的！”

    ……

    另一边，韩萧的降临让拉德布多星几大权贵家族吓了一大跳，各个家主听到消息后，立即集结起来，商量该怎么办。

    会议室里，几大家族的家主与重要成员都一脸严肃，气氛无比凝重。

    “我们的资料没显示英特派斯有任何背景，黑星为什么亲自过来见他？”一名家主满脸疑惑。

    “一定是我们的情报有疏漏，马上去查他和黑星的关系！在这之前，所有针对英特派斯的计划和布局全部停止！”另一人喝道。

    黑星的存在打乱了他们的全盘计划，成了布局中无法忽视的一道巨大障碍，一切行动的后果，都必须考虑到黑星的态度。

    在场每个人都对两人之间的关系感到惊疑不定，这正是英特派斯想让几大家族产生误解的地方。

    有黑星在旁边，刺杀计划不可能进行，成功率为零，假如英特派斯真是黑星的朋友，他们敢乱来就死定了。

    几大家族的成员心里全是逼数，他们顶多在这颗星球作威作福，与黑星相比，就和蝼蚁没什么区别。

    就算黑星宰了他们，宇宙里也一点浪花也掀不起来，作为帝国管辖的附庸文明，中央政府那边也不可能为他们出头。

    死了，就是白给！

    “幸好我们及时叫停了刺杀，不然现在恐怕……”一名家主心有余悸。

    “现任星球领主还是我们的家族成员，先去拜访一下黑星吧，这个行为挑不出毛病，说不定能打听出一些情报。”

    ……

    几个小时后，拉德布多星现任星球领主便提着礼物，带着一行人，主动造访英特派斯的别墅。

    韩萧借住在别墅，但是更像是别墅主人，英特派斯不敢越俎代庖替韩萧拒绝访客，乖乖通报上去。

    拉德布多星领主在门外等了一会，才被允许进去，按捺着即将见到大人物的紧张之情，一路来到会客室。

    一走进房间，他却是愣住了，房间里没有韩萧的身影，只有一个娇小可爱的女孩，一本正经坐在沙发上。

    回过神来，他便记起来这是跟在黑星身边的属下，急忙收起惊讶，老老实实坐在对面。

    “你有什么事和我说就行。”欧若拉努力装出一丝不苟的严肃表情。

    拉德布多星领主局促地笑了笑，搓了搓手，哪里有平时威严的样子，语气里带着讨好的意味：

    “身为拉德布多的统治者，我很想拜访黑星阁下，安排黑星阁下的接待事务……”

    “不用你操心，黑星阁下不是你想见就能见的。”欧若拉摆了摆手，把韩萧教她时的语气模仿得惟妙惟肖，“如果没别的事，那就请回吧。”

    拉德布多星领主不死心，又试探了几句，见到欧若拉蹙起眉头，这才不敢久留，立马站起身告辞离开。

    走出别墅，拉德布多星领主的脸色变得难看至极，他连黑星的面都见不到，英特派斯却能亲自接待黑星，这所代表的含义让他一颗心沉入了谷底。

    ……

    韩萧如今的地位，可以让许多低层次的复杂事情变得简单，人的名树的影，几大家族都被震慑住了，投鼠忌器，生怕引来黑星之怒，不敢随意使用过分的手段，于是只能眼睁睁看着英特派斯继续竞选宣传，支持率一路走高，他们却毫无办法阻止。

    韩萧一边锻炼气力，一边在拉德布多星等待了一段日子，很快就到了竞选日。

    竞选日当天，英特派斯以压倒性的支持率，毫无悬念赢得了竞选。

    他在全球转播下发表了一番慷慨激昂的就职演讲，走了一遍仪式，大半天就过去了。

    天色渐晚，夜幕垂落，城市里高楼大厦的外置屏幕滚动播放着就职演说，街上时不时有路人驻足仰头观看，街边一些小酒吧时不时传出普通人的欢呼声与碰杯声。

    飞行载具在半空中缓缓移动着，坐在车厢里的英特派斯透过窗户，出神地望着城市的一幕幕，万家灯火在他的眼眸中划过一道道光痕。

    夜色下，他的激动与喜悦渐渐褪去，想到家里还有一尊大神等着他，他就高兴不起来。

    载具停在别墅门前，明明是自己的家，此刻却让他望而却步，犹如一头蛰伏的怪兽。英特派斯深吸一口气，稳住情绪，大步走进别墅。

    “你回来了？”

    刚一进门，就看到欧若拉就靠着墙壁，在玄关走廊上等着他，朝着楼上指了指，轻轻一笑。

    “他在书房等你。”

    英特派斯紧张地捏了捏手指，来到楼上的书房。

    房间里只有韩萧一个人，正背对着他，站在书架前捧着一本书低头读着，不用回头也知道人到了，淡淡开口：

    “来了就坐吧。”

    “好、好的。”

    房间里的气氛让英特派斯不由自主咽了一口唾沫，坐在书桌前的椅子上。

    韩萧合上书籍，面向英特派斯，面无表情。

    “既然你竞选成功了，那么是时候履行条件。”

    英特派斯松了一口气，恭敬道：“我明白，我会立即动用手里的权力，安排拉德布多星与黑星军团全面合作，以最大的力度支持军团在这里建立分部，我……”

    然而不等他说完，韩萧就摆手打断了他。

    “我现在和你谈的不是这点小事。”

    英特派斯心里一咯噔。

    韩萧平静地盯着他，缓缓道：“既然事情已经成了，那么我就公开来说了，你借助我的威慑力，帮你震慑住几大家族，这只是你的表面目标，而你的第二个目的，便是通过军团在此建立分部，获取军团的长期支持……只有这样，你才能保证自己坐稳领主的位置。”

    英特派斯闻言，默然不语。

    这的确就是他的打算。

    竞选成功只是一个开始，几大家族在拉德布多星经营这么多年，早就掌控了各级官员，就算他成了领主，也不过是个空壳傀儡，基本没有权力。等到黑星走了，几大家族调查清楚了两人的关系，自己依然有生命危险。

    所以为了长远考虑，他必须找一个后台、一个靠山。

    而正巧在附近的黑星，便引起了他的注意，成了他的首选。这个方案的另一层目标，就是将黑星军团转化为自己的靠山，借着合作之势，站稳领主之位。

    “您想怎么样？”

    英特派斯抿了抿嘴，神色晦暗。

    韩萧看着他，突然展颜一笑，房间里凝重的气氛顿时消散一空。

    “别那么紧张，我既然选择帮你，自然也不会害你。”

    英特派斯一想也是，紧绷的神经顿时一松。

    然而还不等他喘一口气，韩萧的下一句话却让他的动作僵住了。

    “行啦，你玩也玩够了，收拾东西，跟我上船吧。”

    话音落下，英特派斯的表情瞬间定格了。

