    这是一个残疾人坑位，里面缩着的是两个女人，看似母女。

    眼看着门已被严和一刀破坏掉，二人只好从坑位里出来。只不过出来的方式却有点特别，是年轻女人推着年长女人出来的。

    “你们好！请问现在外面怎么样了？是已经安全了吗？”年长的女人一出来就着急打听道！

    “没有！也安全不了！”

    严和第一个开口答道，且一点都不觉得他自己站在女厕所里跟人聊天有什么问题。

    可是朱苏却很有问题！因为她太憋得慌了！所以便插空撵人道：“你们能出去再聊吗！”

    听了朱苏的话后，陆岑风立即就转头吩咐道：“你先带她们出去！”

    “好！”严和答应一声后便朝那二人道：“跟我去看看就知道外面什么样儿了！赶紧走吧！”

    年轻女人连忙看向轮椅上的女人，露出了一副有些欲言又止的表情。

    轮椅上的女人却并没看她，反倒轮流盯着陆岑风与严和看了几眼！然后又犹豫了一下，才下决定道：“走吧！推妈出去看看！总不能被饿死在这里头！”

    就这样，几句话的功夫儿里女厕所便只剩下了陆岑风和朱苏二人。

    朱苏刚想再次开口赶人，陆岑风却已经先她一步说道：“我在外面洗手池那儿等你。”

    说完他就转身出去了。

    朱苏这才赶紧冲进某个开着门的坑位并关严门，解决了她的生理问题。

    随后出去洗手时，就见陆岑风果真站在水池边！她不禁诧异问道：“这里不是没人了吗？”

    陆岑风随意地点了一下头，并没有说实话。

    因为女厕没人，可不代表着男厕里也没人！

    更何况，没人也不代表没有丧尸啊！

    他早就发现了朱苏总是喜欢把问题想得太简单，可她又哪里会知道，男厕所里其实是既有人又有丧尸的！

    只是因为他一进来就用精神力墙把男厕的入口直接给‘封’了，没杀丧尸也没把里面胆小的男人们给放出来，所以他们此行才会如此的省事。

    只不过待会儿出去以后，该怎么解决那两个女人倒还真是一个难题！

    尤其是看那个年长女性的样子，她似乎是已经觉醒了，只是不知道她觉醒的是什么异能。

    “陆队！她们说想要趁天亮赶紧离开这里！想请咱们帮忙！”

    一碰面就听到严和这样说，别说朱苏没想到，就连陆岑风都觉得自己刚刚白费心了一场！

    “这位是陆队长吧！”年长的女人主动打招呼道：“第一次见面就想麻烦您真是不好意思！”

    “没事！现在就走吧！”陆岑风巴不得赶紧把人送走，当然不介意帮她们一次了。

    “怎么会没事？连我自己都知道这要求确实过分了！可身体不争气，我们也实在是没办法！还请您海涵了。”女人并没有坦然接受陆岑风他们帮助的意思，反而一再低声解释并致歉着。

    “不必多说！要走就抓紧时间！我们也还有事情要做！”陆岑风再次催促道。

    “那…那好吧！我们的车就停在地上，正是阳面儿的停车场！”

    陆岑风点点头，带头朝楼道方向走去，边走还边安排道：“小朱儿，把你‘背包’里的绳索给我一副！老严，待会儿我先放你下去，你接到她们二人并将人送上车后，即刻返回！你们二人只需老老实实配合即可！我们只能将你们送到车上为止，路上自己多加小心。”

    “这就已经很感谢了！谢谢！谢谢您啊！”说这些话的人，依旧是坐在轮椅上的女人。

    从始至终，说话的都只有这个年长的女性一人，这不免会让人感觉到有些怪异！朱苏藏不住心事的眼神便忍不住朝那个年轻的女人身上多打了几次转儿！还在心里自行猜测到，“她会不会是说不了话啊？母亲还偏偏残疾了！真是有够可怜的……”

    看的次数多了，年轻女人自然能感觉出来！隐约有些察觉到朱苏眼神里的同情究竟是什么含义的她，顿时便心生不满地瞪了朱苏一眼！

    朱苏被瞪得讪讪不已，连忙转移了注意力，将双眼看向了别的地方去。没想到却被她误打误撞地发现，这对母女轮椅经过的地方，好像每次都会少上一点东西！

    “这？这不会就是空间异能吧！”朱苏心中暗自揣测着，开始更加留意起了她们的情形！想要通过观察分辨出来，这异能究竟是出自于谁的身上

    结果也不知道是不是对方发现了她的观察，还是空间的大小已经不足以再装下更多东西，从接下来一直到她们离开商城，朱苏都再未见到过物资又突然消失的情景。

    这不禁让她差点儿怀疑起自己之前是不是眼花了……

    好在完成了放人下楼使命的陆岑风，很快就在不经意间给了她一个肯定的答案！

    “那位母亲刚刚觉醒了空间异能，还顺手牵羊收走了一点东西，你已经发现了对么？”

    “嗯！我没分出来是谁，只知道东西被人收走了！”

    二人在楼道里相视一笑，心里瞬间就同时猜到了那对母女急着想要离开这里的大概因由。

    无非就是既有保命的底牌在，还有要找的家人在，能走而又不能不走！

    很快严和就顺着陆岑风特意给他留下的绳索爬了上来，并且一上来就训了朱苏两句！

    “小朱儿你说你着什么急收东西呢？等把她们送走了再收不行吗！”

    因为不想暴露空间的事，三个人带母女二人走的是另外一条还没有被扫过货的路。所以严和有此猜测其实也算不上错，毕竟任谁也不会想到事情会那么的巧合，竟多出一个空间来。

    “……扑哧！”朱苏憋了一下没憋住，笑着解释道：“不是我！是那位阿姨！陆，他告诉我的，说是她觉醒了空间异能！”

    朱苏其实本来是想说“陆岑风告诉我的”。可不知为什么，刚想直呼其名的时候却突然想起了他那天的质问来！只是‘陆大哥’她又真的叫不出口，便只好折中地以‘他’来代替了一下。

    严和听后先是有些诧异，接着又有一些恍然！然后便将那对母女的事情丢到脑后去了。

