    第82章不要攻击别人的长相

    谢清然随口就应下了，心里却是觉得没什么可在意的。

    哪个术士还不受点伤了？

    回去酒店的路上，想起来出门前委屈的看着她的纪沉，谢清然给他发了个消息，告诉他自己晚上请他吃饭。

    好像确实一直在忽略他，哄哄就哄哄吧！

    纪沉很快就回复了好。

    谢清然回到酒店房间，终于想起来要让谢璟出来。

    谢璟出来后，把她完完整整看了一下，“然然，为什么一直不让我出来，还……”

    还让他睡了这么久！

    他心里清楚，那不是他想要睡的！

    不然，也不会上一秒还在担忧的来回走动，下一秒就失去意识睡了过去。

    谢清然摸了摸鼻尖，“小叔，我这是为你好。”

    “你要养魂，在休息的情况下，魂魄恢复的才能更快一些。”

    她这也不是撒谎，就是没正经回答，当然不会觉得心虚。

    谢璟也就算是相信了她的解释，不过……

    “然然，昨天晚上我感觉有些动静，是你在外面，出了什么事吗？”

    “没有。”谢清然立刻摇头。

    “可是……”谢璟还是觉得不对劲。

    “小叔，应该是你感觉错了，我能有什么事情。”

    看着谢清然认真的模样，谢璟也有些怀疑是自己感觉错了。

    只是，他还是有些不放心。

    再看向谢清然，发现她的眼睛胡乱的看着四周，一看就是心虚的模样。

    “……”行吧，这是不想和他说啊。

    既然谢清然不想说，那他还是不问了。

    至少看着，没出什么事。

    “小叔，我一会儿还要出门的。”谢清然开口。

    谢璟当然知道她这句话是什么意思。

    一会儿就要出门了，不就是说他还要回到符咒里面嘛！

    他懂的！

    “好，那你要小心一些。”谢璟接着问，“你准备什么时候回京城？”

    “如果没有特殊情况的话，应该是明天。”

    她目前没有什么事情要做的了，离魂这件事也解决了，还是早点回去京城，毕竟那里的事情还没有解决。

    “好。”

    谢清然也不准备再去卢家一趟，她直接给卢子熙拨过去了一个电话。

    “老大！”卢子熙的声音一如既往的活泼。

    “我已经把那个人给抓起来了，会有人处置他，以后，你就可以随意出门不用再担心了。”

    “解……解决了？”卢子熙震惊，“那么快！”

    谢清然笑了，“那不然呢？”

    “难不成还要因为这么一件事麻烦个十天半个月的吗？”

    “我就知道老大你最厉害了！”卢子熙大声喊，谢清然嫌弃的把手机挪远了些。

    “卢子熙，你干什么呢，那么大声音？”

    “你这孩子，又发什么疯？”

    电话那头传来卢子熙被教训的声音，卢子熙还欢喜的喊着，“爸妈，爷爷奶奶，老大说我可以出门了！”

    他拿着手机跑过去，谢清然还能听到桌椅被撞到和卢子熙喊疼的声音。

    “……”傻子！

    “老大，你能再把刚才的话说一遍吗？”卢子熙惊喜的问。

    “清然，子熙他刚刚说的，是真的吗？”

    “是真的。”谢清然听见他们紧张又激动的声音，莫名其妙的也被感染了一些情绪，“我已经把那个人给抓住了，把他交给了专门处置术士犯罪的人那里，卢子熙没有危险了。”

    卢子熙的危险，本来应该是源自于他的家庭和他极好的命格，自由自在，一生无忧，大富大贵，平安喜乐，这种命运是很难得的。

    也正因为如此，才会被那个男人看上，想要用他的魂体来为自己的魂魄修补提供帮助。

    那纸条上的人，大多是极贵或极好的命格，就连其他被男人找到的魂体，虽然不是如这九人一般，却也都是在普通人中不错的命格了。

    “太好了，这真是太好了……”

    “……”

    电话那头的欢喜，让谢清然好像也融入其中，陪他们一起因为卢子熙以后能平安而欢喜。

    “清然，你晚上来家里吃饭吗？”卢子熙的母亲惊喜之余，没有忘记谢清然的存在。

    “不用了。”谢清然笑着回，“这件事情解决了，我也准备回京城了。”

    “就是特意和你们说一声，以后，就不用再为这件事情担忧了。”

    “这么早，就要回去了吗？”

    “是啊，京城那边还有事情需要处理，也该回去了。”

    “那今天晚上……”

    “我今天晚上已经和别人约好了。”谢清然拒绝道，“不用麻烦了，我明天一早就走了，以后有时间会再来南城的。”

    “这样啊……”卢母的语气有些失落，“那也好，清然，你回去的时候，路上小心。”

    “嗯。”

    挂了电话，卢家几人商量了一会儿，最后决定让卢子熙和他父亲一起去找谢清然，顺便再把一张支票给她。

    之前给的五十万，他们一致认为给的太少，还要再给一些。

    最后决定再补上一百五十万。

    谢清然是给那个男人拍了不露脸的照片的，给卢子熙的手机上发了过去。

    照片上男人被绳子绑着，蜷缩在地上，看不见脸，身体微微弯曲。

    ［小爷最帅：给你一张敌人的丑照］

    其实不算是丑照了，至少男人还没露脸！

    谢清然也担心，如果给男人拍了露脸的照片，吓的卢子熙这个胆小鬼做噩梦再给吓傻了！

    卢子熙看了一会儿，怎么都觉得像极了那天晚上想要对他动手的男人。

    但是情况却是完全不同。

    实话说，他有点爽！

    被老大护着，他觉得自己完全可以无忧无虑的！

    ［南城小二爷：老大，为什么没有正脸啊？］

    ［小爷最帅：太丑了，把你吓傻了不好］

    ［南城小二爷：……老大，我没那么胆小吧］

    ［南城小二爷：不过，那个男人长的很丑吗］

    ［小爷最帅：嗯，丑，特别丑］

    ［南城小二爷：老大，你以前告诉过我，不要攻击别人的长相］

    ［小爷最帅：嗯］

    ［小爷最帅：不过他的坏都表现在他的外表上了］

    ［南城小二爷：啊，老大，这是什么意思啊］

    ［小爷最帅：他之所以丑，是因为做坏事被雷劈了］

    (本章完)

