    倒序结束，回到正常的时间线上。

    　　知恩酱心中有些恐慌，她非常害怕王太卡会在未来的某一天，会嫌弃的对自己。可是她也不可能是一辈子的国民妹妹啊！她也在一直转型。可是......

    　　可恨的处女座！本来知恩酱还以为自己会在和victoria的战斗中占据优势，可是现在的她却发现，她非但没有优势，反而劣势非常的明显！

    　　不行，看来直接从victoria手里抢人这一招，不能继续用了！要不然吃亏的肯定是自己！

    　　知恩酱算计着，干脆这样！妹控养成计划继续，然后自己就真的以妹妹的角度待在恐怖分子的身边。而且自己和victoria也做好朋友，这样一来，不管是恐怖分子还是victoria，都会对自己放下戒心。

    　　日久天长了，恐怖分子和自己感情深了，那么就算知道了自己的那些事情，只要自己好好跟恐怖分子说清楚，那么他也不会怪我的。

    　　恐怖分子的感情洁癖应该会对爱情最严重。这样一来，victoria的事情早晚恐怖分子会知道，那么到时候以恐怖分子的样子，肯定会崩溃。这时候自己只要在旁边陪伴着，那么恐怖分子移情别恋，喜欢上自己，那不就是水到渠成的？

    　　完美！这个计划百分百的完美！

    　　知恩酱越想，越觉得自己简直是太聪明了！这么迂回的办法都能想到。用这种方式潜移默化的改变恐怖分子，让恐怖分子一点点从victoria剧毒中解脱出来，然后一点点的变成知恩酱病症患者，绝对没问题的！

    　　还真别说，知恩酱表面上看起来呆萌的样子，但是这些小心计真的多得是。当然这个小心计不是贬义的，毕竟为了感情而努力争取，这件事本身就没有对错之分。

    　　知恩酱的这个计划，后来确实很成功，甚至成功到大出知恩酱的意外。但是让知恩酱没想到的是，在最关键的时候，却出现了那样的事情，反而这个计划变成了一个噩梦！也完全改变了王太卡的人生轨迹！

    　　而知恩酱距离那个目标，居然真的只有一步之遥！

    　　当然了，这都是后话......

    　　咳咳......

    　　王太卡看着知恩酱愣愣的样子，挥了挥手：“想什么呢？”

    　　“啊？没有，没有什么。”知恩酱咬咬嘴唇，说道：“那个，恐怖分子，如果......我是说如果，有一天你发现，我不是你想象中的样子，你会讨厌我吗？”

    　　王太卡歪着头想了想，看着知恩酱笑道：“不知道。那得看怎样的变化吧？未来的事情，谁知道呢？”

    　　“那你会离开我吗？”知恩酱说道：“觉得我很讨厌的那种。”

    　　“哈哈哈！”王太卡哈哈大笑，说道：“你再说什么啊？怎么会？”

    　　“怎么不会？男人不都是这样嘛？好话什么都敢说，但是真的遇见什么事情，就会变卦。”知恩酱有些难过。

    　　自己为什么遇见恐怖分子这么晚呢？如果早几年遇见，如果他心里没有那个人，那该有多好。

    　　再看看现在，自己为了这个恐怖分子纠结的死去活来，可是这个臭东西完全不知道。

    　　甚至这样的改变，让知恩酱有点害怕。她害怕未来会因为王太卡，自己变得不像是自己。那岂不是太可悲了？

    　　王太卡不知道知恩酱的顾虑，但是他敏锐的知道，知恩酱有行事。不然知恩酱今天不会情绪反差这么大！肯定是有什么难言之隐。

    　　“过来......”王太卡伸出一只手，把知恩酱揽在身边。知恩酱没有反抗，只是小心翼翼的把头靠着了王太卡肩膀上，好像一个无家可归的孩子一样，生怕被驱赶。

    　　“恐怖分子......”

    　　“我觉得，很多事情都是心中有了决定，那就不需要发誓那么幼稚了吧？”王太卡看着知恩酱的委屈小表情，浅笑道：“誓言这种东西无法衡量坚贞，也不能判断对错；它只能证明，在说出来的那一刻，彼此曾经真诚过。所以我不会给你一个誓言这样的东西，我只能说，一个人总会有很多面。我见过你面对黑粉时的态度，也见过你面对......额，面对我这样亲近的人态度。或许你还有很多别的方面，比如讨厌的，可恨的样子。但是这一切并不能改变一件最根本的事情。”

    　　“什么事情？”知恩酱抬头问道。

    　　“王太卡是李知恩的欧巴！”王太卡笑着敲了知恩酱小脑袋一下。

    　　“哎呦！疼！你这个恐怖分子！”知恩酱连忙捂着脑袋。

    　　此时的知恩酱低着头，像是因为被打所以疼的躲避，实际上则是为了不让王太卡看到自己有些丢人的小表情。

    　　什么表情？当然是有些感动的小表情咯！王太卡刚刚并没有给知恩酱一个承诺或者誓言，也没有说不会离开这样的话。但是他说的话，却比那些誓言更真，更可信。让知恩酱原本有些慌乱的心，慢慢平息。

    　　有的时候，给一个誓言，只能是在那一刻的真心，并不能证明什么。但是如果有一段关系，那么却是怎么也割不断的。

    　　所以王太卡很聪明，他没有像其他人一样，动不动就各种发誓，而是选择了另一个更沉默更朴实，但是更有安全感的方式：陪伴！

    　　嗯，反正知恩酱是更加不打算放过王太卡了！

    　　王太卡笑着对知恩酱继续说道：“所以，只要你还是知恩酱，那么其实没有那么多事情。你自己不许胡思乱想，我可从来没有嫌弃过你。恰恰相反的是，我感觉你的出现，真的是上天对我的恩赐。说真的，如果不是我心里一直住着人，我真的都会想追你了。”

    　　“你！你胡说什么啊！呸呸呸！”知恩酱脸一红，还故作嫌弃的说道：“说两句就没正形！快闭嘴吧！恐怖分子！”

    　　虽然是这么说着的，但是知恩酱还是有些小开心。毕竟按照恐怖分子的话说，如果没有了victoria的话，那么自己肯定是第一选择啊！

    　　虽然战胜victoria这个目标，有点难。但是知恩酱却有了无比的信心。

    　　王太卡靠着沙发上，像是有些回忆，又像是憧憬的说道：“如果给我的人生划分一下阶段，那么大学之前是我的童年时光，而大学遇见了宋香菜之后，就是我的第二段青涩旅程。而当我到了韩国的第一天，从我在那个黑粉聚会遇见你的时候开始，这就是我的人生第三阶段。之前我对这个阶段其实不抱希望。可是慢慢的，我认识了太多有意思的人，也经历了太多的事情。现在，我给这个阶段起个名字，就叫全盛时代！就是我全盛时代！我王太卡，一定要在韩国混出个模样！混出一个名号！”

    　　“加油！”知恩酱举起小拳头：“我也会一直陪着你的！”

    　　王太卡宠溺的掐了掐知恩酱的小脸蛋，说道：“那一定要陪我到全盛时代的大结局哦！”

    　　“全盛时代大结局？好啊！”知恩酱伸出手，和王太卡的手一起拉钩，然后又不放心的问道：“那，如果全盛时代落幕了怎么办？”

    　　“简单！”王太卡笑道：“我再重启全盛时代呗！”

    　　“那重启全盛时代的大结局有我没？”知恩酱笑着问道。

    　　王太卡点点头：“当然，这条路注定有很多人要离开，可是你却是让我想留到结局的人。”

    　　“那如果我有一天不陪着你了，怎么办？”

    　　王太卡看着知恩酱，笑道：“今天像个十万个为什么，怎么这么多问题？”

    　　“快说快说！”知恩酱催促道：“你不是经常打比方，如果我们的人生是一本小说会怎么样？那么假如现在就已经到了一章的结尾，你赶紧趁着最后几个字，说！”

    　　“你把我这个毛病也学过去了？那还是叫好了，毕竟土到爆炸啊！”

    　　“那如果我有一天不陪着你了，怎么办？”

    　　“简单，你不陪着我了，但是我可以陪着你啊！”

    　　“嗯，我还不稀罕呢！”

    　　“哎呦呵！又傲娇，看我不收拾你！”

    　　“哎呦！恐怖分子，你住手！哎呦~”

