    “告诉兄弟们军情紧急，救急如救火，等翻过了天山，就不用这么费劲了，这个季节翻过山之后就可以乘坐热气球赶路了......在这之前只能辛苦诸位兄弟们了。”

    林寒看着杨毅叹了口气，也不知道有轨交通的计划实验到了哪一步了，他是真的怀念后世的有轨交通啊，哪怕是绿皮火车也比现在好啊。

    “大都督言重了，兄弟们早就习惯了这等强度的活动了，只是末将斗胆请大都督保重身体......”杨毅苦笑一声，林寒对他们这些手下人何止一个好了得，问题是他们吃的就是这碗饭，早就练出来了，而整个大军唯一没有练出来的恰恰是这位西北大都督了。

    “放心，绝对不会给兄弟们拖后腿就是了......”林寒笑了笑，在没有见到那些人时，他又怎敢轻言倒下？

    不过现在他也没工夫想那么多了，他需要思考另一件事，他该如何和陈庆交代呢，毕竟陈洛汐可是在西北和阿拉伯帝国大军鏖战呢......若是陈庆见了他还不得把他的狗腿给打折了，别人不知道陈庆，他自然清楚的很，陈庆真要发起火来，才不在乎什么天下大局......杨毅苦笑一声，他绝对不怀疑林寒这一番话的真实性，但是这一番话可让他放心不下来，非但放心不下来反倒更加提心吊胆了，他真正害怕的不是林寒拖后腿，而是这位爷为了不拖后腿到底能做出什么事儿来............一片空地一张桌子，三五小菜，一壶烈酒，这样的布置在荒郊野外是那么的突兀，但是对于此时此刻坐在桌子两侧的两人来说，这样的布置反倒是最好的，当然眼下两人之间的氛围和好就沾不上边了。

    “京城的事情处理完了？”

    陈庆脸色阴沉语气中满是火药味，很显然是压着火的，他是真没想过会在这里见到林寒，或者说在收到林寒的来信前他是没有想过的，而现在他是真的想把眼前这家伙砍成两千五百多段一天一段生嚼了啊......这个家伙在这里，也就说明西北打的火热的战场有多么凶险了，更让他不能接受的是自己的女儿，眼前这个家伙的媳妇也在西北那个战场上。

    再说一遍他是真的想活剐了眼前这个家伙！“接下来的事情拜托陈叔了......”林寒顿了顿给出了自己的回应，至于说陈庆的问话，没有回答恰恰就是最好的回答了。

    “你还有脸和老夫说这些有的没的？

    难道在你小子的心里，家人就真的没有这赵氏的江山重要？”

    陈庆一巴掌狠狠的拍在了桌子上，石桌顷刻皲裂，很显然这一巴掌陈庆是没有收劲儿的，如果这一巴掌拍在林寒身上，林寒恐怕活都活不成了。

    “自然是家人要更重要一些了，小子从来就不是大公无私鞠躬尽瘁死而后已的人，若是小子真的是那般沽名钓誉之辈，也就不会有这一次西北之行了......”林寒弱气的给出了自己的解释，这一次在陈庆面前他的确是理亏的一方，无论从哪个角度来看，把自己一家老小丢在西北自己回来给赵氏江山收拾烂摊子都是对家人的一种不负责任......“别给老夫说这些有的没的......老夫也不是来听你解释的，你能来见老夫也说明了你小子心中无鬼，但这没用，林寒啊林寒，老夫就这么一个女儿，托付给你，你便是这么给老夫交代的？

    ！”

    陈庆越说火越大，最后几近喷涌而出了，他也知道林寒的两难境地，最起码到现在为止局势虽然很坏也不是最坏，最起码还有回旋的余地，但有些事情注定就不是讲道理的，他能坐在这里和林寒说话而没有动手已然算是理智的表现了。

    “我会将囡囡安然无恙的带回来的......”林寒的眼中闪过一抹决绝，或者说是决然，声音虽然不是很高，但却给人一种斩钉截铁的感觉......陈庆心头一震，他丝毫不会怀疑林寒的决心，那一刻他甚至为止战栗，有那么一刻他甚至觉得这个男人为了自己的女儿真的可以赌上一切。

    是那种他能想到的想不到的一切，乃至于一切的一切。

    “你也要给老夫回来！”

    陈庆恶狠狠的瞪了林寒一眼，他开始有些后悔给林寒施加压力了，眼下的情况这个家伙的压力并不比他小，恰恰相反，林寒的压力绝对是他的数倍......“这算是关心么，陈叔......”林寒愣了一下随后轻笑一声问道，脸上带着些许欠揍的表情......“滚......”陈庆没好气的回应到，就算是真的关心，他又怎么可能承认，这个家伙一定是故意的，绝对是故意的......“不会有什么问题的，这一次我可是准备了一个杀手锏......”林寒看着陈庆好似要给这个爱女心切的男人一点信心和慰藉一般自信的说到，而这一番话倒也不算是假话，这一次的确算是他的杀手锏和底牌了，而且效果绝对不差，在他所熟悉的那个时空，人就是拿着这些东西将漫天神佛给打入尘埃的......“就你这一次带着的不到十万大军？”

    陈庆对林寒的自信嗤之以鼻，十万大军对于百万大军外带有坚城在手的敌军来说完全是杯水车薪的存在，他的确不明白林寒的自信来自哪里，但是看着林寒那张不似作假的脸，陈庆也有些动摇了。

    “虽然听上去有些不真实，但是足够了......”林寒郑重的点了点头，从陈庆的态度上他看的出来西北的局势的确不容乐观，但是也没有到了最坏的情况，要不然陈庆早就不顾一切的一路向西了。

    而这个消息对林寒来说也算是一个好消息了。

    “西北的情况老夫了解的也不是太多，不过可以肯定的是远征大军的日子不好过，半年前传来的讯息是主动权在大宁手中，三个月前的信息是双方已然陷入了僵持阶段，或许现在对于老夫来说没有消息恰恰是最好的消息吧，老夫真的希望你这一次返京搬来的救兵真的有扭转乾坤的能力吧......你打算怎么做......”陈庆将眼前混杂着沙尘的酒一饮而尽嚼了嚼嘴里的沙子，脸上带着几分无奈和几分无助，作为父亲面对眼下的局势他更多的是无能为力，就算是再怎么愤怒他也只能寄希望于眼前这个男人......或许林寒真的有创造奇迹的能力吧......以他这般匮乏的想象力来说，他甚至连奇迹是什么样子的都想象不到，隐藏在愤怒背后的恰恰是无能，他愤怒林寒的同时也在愤怒自己的无能。

    “一路急行军，不计代价，越过天山山脉，乘坐热气球马不停蹄一路赶往疾陵城战场，如果顺利的话两个月就可抵达战场，如果不顺利的话三个月怎么也到了......”林寒不假思索的给出了自己的答案，这个方案哪怕是林寒也知道有多么疯狂，但是对他来说他别无选择......一百天能投入兵力的最远距离被唤做是帝国极壁，而他要做的就是挑战这个帝国极壁，也只有这样方才可以创造所谓的奇迹......“你疯了么？

    ！”

    陈庆脸色顿时苍白了起来，一手指着林寒下意识的呵斥到，他不止觉得林寒疯了，他甚至觉得听到林寒这个不要命决定的他也疯了。

    “其实陈叔也知道真正拖累这支大军的恰恰是小子我，若是没有我这个读书人拖着，速度还可能更快一些......”林寒无奈的摊了摊手，他突然就有些后悔自己当年没有跟着柳明珠锻炼身体了，就算是不能成为绝世高手也不至于在这种情况下拖了三军的后腿，简直要命...... 

