    时间回到一分钟前，林千问这是不是鬼橱搞的鬼，然后鬼橱说这是交易的一部分，然后林千沉默了，过了好一会才又在人皮笔记上写道：

    “如果我不带着她会怎么样？”

    然后林千就看到人皮笔记上以极其夸张的速度浮现出了一句话：

    “如果你不带上她，鬼画将会复苏，交易将失败。”

    这句话的颜色是血红色的，当看到这句话的时候，林千面无表情，很平静，他已经猜到了，当鬼橱说这是交易的一部分的时候，他就知道会是这个结果。

    所以林千向鬼橱提了一个要求：

    “让我三个月不死于水滴声，这也是交易的一部分。”

    然后不出意外的鬼橱答应了，见到鬼橱答应后，林千笑了，只不过是冷笑，他清楚了这个小女孩是什么角色了，这小女孩应该是鬼橱某一环计划中很重要的人物，没有她，鬼橱的计划可能会很慢才能实现。

    而这个计划，大概跟鬼新娘，鬼画有关系……

    回到当下，林千应付着小女孩：

    “乖，先别哭了，可可多可爱呀，我怎么会不要可可呢？你说对吧。”

    可可看着一脸笑容的林千，慢慢的止住了哭声，然后用稚声稚气的声音说道：

    “爸爸，还有不能不要妈妈，爸爸如果不要妈妈的话，妈妈会生气的。”

    “好，听你的，爸爸也要妈妈，那么可可，你知道妈妈在哪里吗？”

    听到林千的希望，可可有些疑惑，一脸天真的说道：

    “妈妈不就在爸爸背上趴着吗？”

    听到这话，林千瞳孔猛的一缩，心里已经是翻起了惊涛骇浪：

    “在我背上？怎么会？为什么我没有一点感觉？”

    林千可没有作死回头去看，脸上依旧很平静，强忍着心里的惊慌，用尽量温和语气继续问可可：

    “可可？能不能告诉我妈妈现在是什么样子的？”

    可可脸上的迷茫更多了，有些不理解爸爸为什么会问这种问题，不过由于是爸爸问的，可可还是开口说了出来：

    “妈妈长的可美可美了，穿着一身白衣服，就是现在妈妈的手被一根烛台给钉住了，看起来好可怜…………”

    林千整个人就呆愣在了原地：

    “尼.玛实锤了，这事十有八九跟诡新娘有关，这没跑了…………”

    林千看着还在抱着自己腿的可可，没有在说什么，将她抱了起来，放在自己肩上，这丫头必须得带着了，不然要出大问题：

    “可可，我带你去一个地方，不过你得听话，如果可可不听话，爸爸就不要你了，知道了没？”

    可可连忙点了点头：

    “可可保证听话，只要爸爸不丢掉可可，可可都听爸爸的。”

    林千点了点头，没有在说什么，此时都他心里很平静，他现在的精神状态很不好，他感觉自己已经快被玩坏了，被鬼橱，被鬼画……

    林千揉了揉眉心，他现在很疲倦，不仅仅是身体上的，还有心理上的：

    “这一天天的，都是些什么龙鬼蛇神，就不能让自己舒服一点吗。”

    林千心里这样想着，可也只能这样想着，可可就这样坐在林千的肩膀上，抱着林千，脸上满是天真无邪的笑容，如果不知道她是异类的话，就看她现在的样子，恐怕没人会相信她是异类。

    随着时间的推移，刚开始可可还会问这问那的，林千也会回答，可慢慢的可可开始泛困了，然后她就缩在林千怀里睡着了。

    这个着实让林千有些诧异，毕竟在他的印象里，异类是不怎么需要睡觉的，可看的可可是真的睡着了，林千也陷入了深深的自我怀疑中：

    “看来，原著里有些是不靠谱的……”

    想到这里，林千摇了摇头，没有在想这样，他现在只想快点离开灵异之地，别的对他都不太重要，除了大门上钉着的棺材钉。

    这玩意，必须等公交车来了，然后在公交车即将关门的时候，将其拔下来，不然会出现很恐怖的事情。

    至于有多恐怖，林千基本上能猜到，其实很简单，就是会有很恐怖的厉鬼，将会离开无尽坟墓而已，其实也没什么，相比较于棺材钉的重要性，这些都是小事情。

    现在的林千才不会在意厉鬼跑不跑的出现，他现在身上一大堆事情，如果在三个月内不能解决脑子里的水滴声，他就完了。

    不过好在，林千已经想到了方法，还不止一个，等回到现实，就可以尝试一下。

    …………

    却说大江市，第三中学，林月儿已经放学了，她没有跟林千在同一所学校，原因很简单，她的成绩要比她哥要好太多了。

    走在回家路上的林月儿显的心事重重：

    “哥的手机又打不通了，这已经十多天了，这次比上次还有久，会不会是出事了，可最近也没听说大昌市有什么事情发现。”

    “唉，真是愁人，哥也真是，手机联系不上，也不知道哥现在怎么样了，都不知道跟我说一声，难道不知道这个做妹妹的能有多担心吗？”

    “真是的，那么大一个人，怎么说联系不上就联系不上了…………”

    林月儿一边走一边抱怨着，丝毫没有注意到自己的身后已经跟着七八个黑衣人，随着林月儿走着走着，她来到了一处行人比较少的地方。

    这是她经常回家的路，所以已经习惯了，然而此时的林月儿走着走着，开始发现不对劲了，她发现不管自己走哪里，往哪个方向，她的后面都跟着几个沉重的脚步声。

    这让林月儿不由的有些慌张，悄悄的拿出手机，偷偷的朝后面录像，然后林月儿就发现，在她的身后，居然有七八个黑衣壮汉跟着自己。

    林月儿的小脸瞬间变的惨白，不由的加快了一些脚步，而跟在林月儿身后的几人，见到这情况，不由的笑了起来：

    “看来是发现了，兄弟们别玩了，赶紧追上去，上面说了，这个小丫头随便我们处置，但是有一个要求，就是完玩后，必须杀掉灭口”

    听到老大的话，其他几人纷纷笑了起来：

    “知道了，老大！”

