    “难道这实力无法突破与天定果也有关系？”帝北宸沉声道。

    “有，也没有。”钟离啸然道。

    “耀阳境之后便是初仙境，只有突破到初仙境才能真正的称之为仙。

    人与仙之间的差距可不是轻易就能跨过的，想要突破耀阳境的难度非常大。

    不知有多少修炼者就卡在这耀阳境而不得寸进，甚至有的人一辈子都无法突破。”

    百里红妆等人面色微变，他们也曾猜到过突破耀月境的难度很大，可是此刻在听说了这一切之后，他们方才明白这难度远比他们所想象的更大。

    “当初我们在突破这耀阳境的时候也花费了很多的时间，所以你们在这一关若是卡的时间长了，那也不用焦急。

    人与仙之间的差距必然不简单，跨越便意味着一种脱胎换骨。

    而这天定果，对于你们的突破会有所帮助。”

    听言，众人也意识到了这天定果的重要性。

    既然耀阳境如此难以突破，那么对突破有所帮助的天材地宝也就显得尤为重要。

    “师父，这天定果有着这么了不得的作用，价值也一定非常昂贵，我们能换到手吗？”

    百里红妆面色认真，如此重要的果子，不论付出什么样的代价，他们总得是要换到才行。

    花婆婆淡笑一声，“若是换做其他人，想要换到这天定果的确是有些难度，好在我们与那家伙之间也算是有些情分，只要拿出来的东西让他喜欢，应该就不成问题。”

    “花婆婆，那他喜欢什么？”钟离牧一脸好奇，又有些担心地道：“可是我们这里也没有什么珍贵的宝贝啊。”

    “仙弃森林最缺的是什么？”

    “最缺的不是其他，而是生活资源。”

    百里红妆等人对视了一眼，脑海中浮现了一个猜想，该不会这么容易吧？

    “所以你们几个这阵子就回去一趟，将上层界什么好吃的好玩的好用的统统都买着，到时候哄得他高兴了，这件事便也就成了。”

    禹鸿满脸笑容地看着一众小辈，“你们几个的运气可真是不错，这天定果的成熟时间很长，恰好你们能遇上，也是你们的运气。”

    几位前辈虽然说的轻松，百里红妆等人也明白这其中定然有着几位前辈的恩情。

    天定果如此珍稀的东西，若是拿到了乱仙域去卖，定然能卖出一个惊人的价格，绝对不是这些简单的东西就能够换来的。

    所以，之所以有这个机会，全都是因为四位前辈。

    “多谢师父。”

    众人纷纷鞠躬，脸上尽是感激之色。

    “既然叫了一声师父，那便无需如此客气，你们能够早些出师，那才是我们最想见到的。”

    在知晓了这情况之后，大家并没有立即离开，而是又等了两天。

    小玄子和小花都已经苏醒了，虽然伤势不是一时半会就能彻底痊愈的，但是显然已经能够活动了，接下来不过是时间问题罢了。

    在确定了这一点之后，众人这才回到了上层界，去准备他们所需要准备的东西。

