    “哪有何妨？今日本座前来，就是受了殿主之命，要带你回去交差！即便有人出手制止，我也将战斗到底。”波塞西冷眼看着前方的虚空，说道：“何人窥伺？”

    来人从虚空遁出，正是那大慈大悲的观世音菩萨，她身穿白色袈裟，手托玉瓶杨柳，盘坐在一个白色莲花之上，一副慈悲的面容，低头注视着波塞西，说道：“道友，贫僧有礼了，此孽畜乃是取经人的未来脚力，自是不可能让给你。”

    敖烈见到观音菩萨的到来，激动的说道：“菩萨，小龙一直安分守己的待在鹰愁涧里，苦苦修行，从未外出，未想今日突然被人惊醒，刚从水底冲出来就被这道姑一招制住，她还扬言想要收服小龙，请菩萨为小龙做主。”

    “这条小白龙，本座必须要带回去。”

    波塞西毫不畏惧的看着观音菩萨，看她的实力，是斩一尸的准圣初期，但是法力的质量却一塌糊涂，肉身也孱弱不堪，即便她手上有着极品先天灵宝在手，波塞西也丝毫不惧。

    无它，只因她手上的那套中品神器级别的飞剑盔甲在这三千年里，在殿主的帮助下，蜕变成了上品先天灵宝级别，虽然比起观音的极品先天灵宝级别的羊脂玉瓶还差了点，但也足够应付了。

    “区区大罗金仙中期，也敢说妄语，也罢，今日看贫僧如何度化于你，也好让我西方灵山再多一个菩萨。”观音运起法力，全力一掌打向波塞西。

    “正立无影。”波塞西使出了三十六天罡大神通里的正立无影，身形化为虚无，观音的攻击从她的身上穿过去，打在地上，“轰！”的一声巨型，一个方圆百里的大坑就出现了。

    “呼风唤雨。”

    波塞西法杖一挥，使出了三十六天罡大神通里的神通法术，方圆十万里吹的风不是寻常的风，而是赑风、九天罡风、三味神风等众杀伤力强大的神风，唤出的雨水也不是简单的雨水，而是弱水、一元重水、日光神水、月光神水、星光神水，皆是无比神异。

    观音感受到呼风唤雨的威力，脸色一变，没想到此人竟然掌握了三十六天罡大神通，这呼风唤雨一看就是练到了极为高深的境界，三十六天罡大神通，她以前在阐教的时候可没有见过几个人将这大神通练到如此境界，也不知道此女的师父是玄门何人？

    “不好，有危险。”观音心念一动，座下白莲亮起一道护罩，将她的身形笼罩在内，准备硬抗这道神通的攻击，此人以大罗金仙中期的法力，施展这门大神通，恐怕坚持不了多长时间吧，哼！本座可是准圣初期，法力更深厚，等到此人法力不济，攻击消失时，就立马反击。

    波塞西没有想到观音坐着的白莲莲台竟然也是灵宝的一种，但见到莲台发出的护罩威力，她的嘴角不禁往上扬，想硬抗是吧，真以为我境界低，法力就跟不上输出，想多了，我的法力消耗得很少，谁让体内的法力精纯度太高了，使用这种大神通根本就没有消耗多少，想比消耗，那就看谁能熬得过谁。

    赑风、九天罡风、弱水等噼里啪啦的攻击护罩，观音震惊的发现护罩的光芒正在快速减弱，这是维持护罩的法力正在快速消耗的迹象，她抬头看了一眼波塞西，急忙往莲台里输出法力，维持着护罩的防御。

    见到观音那震惊的眼神，波塞西露出一丝笑容，继续输出法力，一波波的赑风、九天罡风、弱水、一元重水则继续攻击观音莲台护罩，想要以水滴石穿的办法磨掉那护罩的防御。

    在一旁的小白龙敖烈瞪着那大大的龙眼，看到观音菩萨在狼狈的躲在护罩里防御那女人的呼风唤雨大神通的攻击，心里一阵的吐糟，何时见到高高在上的观音菩萨有这么一天，实在是太让龙震惊了，看这样子，今天是难逃掉这里了。

    这时，几道金光一闪，就见几个身影来到了波塞西旁边，原来是唐晨和千道流、唐啸、唐昊四人到来，唐晨开口问道：“西儿，能拿得下这人吗？”

    “能，她虽然境界高，但法力和根基孱弱不堪，连我们护卫队里实力最差劲的太乙金仙都比不上，也不知道这个叫做观音的女人那么追求境界干嘛？我甚至都怀疑我们太乙金仙的护卫都能轻易打破她。”波塞西不屑的说道。

    “噗。”空中的观音听到波塞西的话，气急攻心，吐出了一口血，法力运行突然停滞了一刹那，但护罩却因为这一刹那的没有法力维持，在赑风等攻击之下，直接湮灭了，大量的赑风和弱水朝着观音本身攻击。

    赑风等还没攻击到观音本体，就被她身上的白色袈裟给抵挡住了，她恨声说道：“尔等真的要和我西天灵山作对？此次量劫天定我佛教大兴，这小白龙是我们西游劫难中定下的脚力，你们非要夺取，那就休怪吾摇人了。”

    听到观音说这些，唐晨很是疑惑的说道：“作对？天定大兴？谁说的？我们怎么都没有听说过这话？这条妖龙既然与我们有缘，那就是我们的，自然不会让你们拿去做脚力，想找脚力，你们可以换条妖龙即可。”

    “换龙？不行！”观音菩萨想都不想，直接就拒绝了。

    “西儿，加大点力度。”唐晨转身对波塞西说道。

    “嗯。”波塞西心念一动，加大了法力输出，攻势又增强了一倍。

    观音见到这情势，就知道小白龙是保不住了，也就不再坚持防御了，直接使出纵地金光遁走，她看得出来，这五个大罗金仙他们势在必得，她孤木难支，不是他们的对手，还是先返回西天禀告世尊，由他决断。

    “纵地金光，果然，这个世界的高手们都会这三十六天罡大神通，我们今后和这些高手交战，可要多加小心了。”唐晨惊讶的说道，同时还不忘嘱咐。

    “是，爷爷，我们知道的。”唐啸和唐昊异口同声说。

    波塞西走到小白龙的面前，说道：“你看，无论你怎么挣扎，搬救兵，也没用，她都被打跑了。”

    小白龙倔强的说道：“观音菩萨只是暂时不敌而已，西天灵山准圣强者众多高手，今日你把我掳走，他们必不会善罢干休，迟早会派大军前来剿灭你们。”

    “呵呵，那就等着他们来吧。”波塞西说完，右手一挥，千丈龙身长的小白龙瞬间就被缩小成一粒微尘，飞入她的袖口处。

