    当韩非把绿箭毒蛙的背部的一把碧海游龙刀给拔下来的时候，发现刀刃让有淡淡绿意，就知道自己切中毒囊了。

    说来奇怪，绿箭毒蛙的背部有深有浅，所以让人无法分辨出它和海藻的区别，那些深色的地方，也是存储毒液的地方。

    韩非看见这些毒的时候，当时就生出一个念头，如果面对不可敌的对手，用毒岂不是更好？省心，省力。

    当即，韩非就就掏出几个小瓶子来，小心翼翼地将绿箭毒蛙的毒液给存了起来。

    经过一翻折腾，韩非收集了一小瓶大概不到50克的毒液。

    完了他才坐上钓舟，往海上草原的更外围飞去，准备找个海草相对稀疏的地方潜下去。

    片刻之后，韩非再次出现在海底，看着那如同幽林般的丛林地带，不免有些忌惮。

    他们当初五个人去的二级渔场深海丛林，结果就一连被闻人羽救了好几次。

    这一次，没有队伍了，而韩非只有自己一个人，所以韩非给自己定了个计划，进去可以，但以千里为界限，超过这个界限就要看里面生灵的危险程度是否在自己的承受范围之内而来。

    海底。

    韩非一声不吭，平稳地游了进去。

    入眼，四处都是海藻藤和环绕着海藻藤生长的海草，随着水流在微微飘动。

    也正是这第一眼，就让韩非头皮发麻，他看见很多海藻藤已经被蛀空，那些海藻叶上七零八碎，上面全是噬灵虫。

    虫子并不可怕，可怕的是虫子多。

    韩非自己远离了那些满是噬灵虫的海藻藤，虽然那玩意只有3级，但搁谁被这虫窝席卷一下，只怕连后悔的机会都没有。

    好在这是海草草原的最外围，海藻藤还没有那么密集，韩非小心地避开这些噬灵虫。

    前行了不过20里左右，海藻藤变得密集起来，而且韩非看见了大量的马尾藻。海中的马尾藻看起来就像是一只只长蛇一样飘在海流中，如果不是看见它们是挂在根茎上，韩非甚至会直接动手。

    不过当韩非刚刚进入这些马尾藻林的时候，突然悚然一惊，那些马尾藻忽然抖动了起来。

    在韩非错愕的目光中，竟然有一种线条一样的生物从马尾藻内部伸了出来。

    【名称】美人须

    【介绍】寄生于马尾藻内部的嗜血虫，体长可达近百米，嗜血虫极具韧性，不易切断，以缠绕的方式杀敌，吸取敌人体内血液，可编织渔网。

    【等级】33

    【品质】稀有

    【蕴含灵气】516点

    【食用效果】不可食用

    【可采集】藤脉

    【可吸收】

    韩非微微愣住，这种虫子可以编织渔网？这还是它在这里第一次听说有可以编织渔网的材料。

    渔网这个概念并不少见，可惜不管是一级渔场还是会二级渔场，都没有合适的渔网编织材料。即便是血蛛丝，因为太细，所以根本不适合织网，却未曾料，在这三级渔场，竟然遇到了。

    不过此刻韩非可没有心情去想怎么编织渔网，因为四面八方已经布满了美人须，能不能编网先不说，关键是怎么活下来。

    韩非操控着碧海游龙刀试图切断美人须，但是当刀身落在美人须上的时候，他看见那些感觉竟然懂得卸力，竟然会主动的躲避攻击。

    两刀，韩非切下来了一根美人须，可一转头，百根千根美人须差点儿要把这里围起来了。

    “虾日天，出来挖洞。”

    没办法，韩非只能无奈地往地下钻，他粗略算计了一下，以自己的切割速度，只怕过了不片刻，就会被美人须给活活缠死在这类。

    只是韩非没料到的是，他和虾日天刚钻进地下数十米，周围竟然有植物根须冲着自己袭击而来。

    “咦！难不成这些植物都成精了？”

    韩非提刀切割了试试，发现这些根本不像美人须，自己可以轻松切碎，这才让虾日天继续往前打洞。

    韩非当然知道泥土之下的危险同样不少，可是相比于上面的美人须和噬灵虫，他还是觉得下面更安全点儿。

    当韩非和虾日天搅碎了无数根须，击杀了数十只乱噬虫和数只海蟒之后，韩非预算了一下大概挖了有近50里了，忽然感觉上方有大的震动，这才让虾日天打洞出去。

    结果这还没钻出地面呢，就看见泥尘中有三个人伏在里面。

    韩非：“？？？”

    对方三人：“？？？”

    那一瞬间，泥土骤然炸开。

    只见那三人几乎同时出手，直接轰杀向韩非。

    “好啊！竟没想到还遇见同行了，可惜你只有一个人，活该你死。”

    当四个人都冲出泥尘，站在两边大眼瞪小眼。

    韩非看见眼前那三人，一人用钩，一人用斧，一人用刀，三人均是初级垂钓者，此刻全都是融合状态，似乎要直接围杀他。

    韩非无语：“喂！有话好好说，你们是什么人？”

    “什么人？呵，你就别装了，明知故问，杀……”

    用刀的那人带出阵阵刀浪冲着韩非杀来，另外俩人一左一右，呈合围之势。

    韩非传音：“真不好好谈了？”

    “你去跟海神谈吧……杀。”

    “嘭……”

    “咻咻咻……”

    恐怖的力量骤然暴起，分水大印横空，直接一印砸翻了那用刀的家伙。

    九星锁链爆发太过突然，那用钩之人还没来得及反应，就被锁链缠绕。

    那用斧的家伙最惨，他只觉得眼前一道金红光影闪过，然后整个人仿佛被一座小山正面冲撞了一般，直接倒飞出去百多米远，直接砸入了马尾藻丛。

    “不……救我……”

    韩非只看见那人几乎眨眼间就被早已伸出来的马尾藻给捆了起来。无数根触手试图钻进他得到体内，但由于美人须没法破防，只能从眼耳口鼻钻入。

    那一幕，看的韩非一哆嗦，这就是被美人须逮到地下场么？未免太过血腥了一点。

    另外俩人此刻也没好过到哪里去，用刀的男子被韩非一印拍进泥土之中。

    可是他选择了抛弃队友，直接遁走，开什么玩笑，他看清楚了那金红光影，那特么竟然是一只契约灵兽，带翅膀的那种。

    只是韩非哪儿给他逃走的机会？挨了分水印一击，本就已经重伤，哪还有逃脱的可能。

    碧海游龙弓出现，1600点灵气画作一根灵气箭矢，犹如海洋中的平地惊雷，直接炸开泥层，直接将那逃跑的男人给定穿。

    他至死都不明白，这人明明也是初级垂钓者，为何如此之强？

    没有多么炫酷而持久的战斗，面对巅峰垂钓者，韩非确实不太拼的过，可是同境界的人，一对五他也有把握。

    剩下一人，此刻正被虾日天捆住，看见韩非慢慢向他走来，那叫一个惊恐。

    “别杀我，我什么都不会说。”

    韩非嘴角勾起：“是吗？有人曾告诉我，在三级渔场谁都不能信，你想活着，那就拿秘密来交换。”

    那人惊慌道：“我有秘密，我有……”

    韩非眼睛一亮：“哦？说来听听，机会只有一次，你要好好把握。”

    那人仿佛看着魔鬼一样看着韩非：“你真会放过我？”

    韩非不耐烦道：“再说一句废话，我送你去见海神。”

    那人一哆嗦连忙应道：“我知道在海上草原3000里左右，有秘境。”

    韩非眼皮也不眨，就那么死死地盯着这人，3000里？自己这才进来不过百里，就遇到了很多危险了，这货有本事去到3000里深处？

    韩非：“我说过，机会我只给一次，你是跟我说凭你们三个的实力，能走到3000里深，你这是把我当白痴呢？”

    那人连忙摇头：“不，不是，我们有图。”

    韩非精神一震：“拿来。”

