    盛厉霆犹豫了片刻，向来铁石心肠的他，竟然也会有丝丝动容，他道：“跟我走，别乱动。”

    苏瑾满血复活，连忙从地上爬起来，更是不怕死的继续捏住了他的衣角，兴致勃勃道：“哥哥，我们是不是要一起去睡觉觉了？”

    盛厉霆承认自己后悔了，他就不应该心慈手软，这丫头就是自己的克星！

    她克我！

    秘书们动都不敢动一下，生怕自己稍微一动静就会引起大老板注意，她们刚刚可是看到了不少不该看的东西，听到了不少不该听的话。

    这种感觉，恍若脖子上架着一把刀，时刻都得刀起头落，死的不能再透了那种。

    办公室里：

    盛厉霆面色很是难看，两眼更是眨都不带眨一下的紧盯着一个人玩的不亦乐乎的丫头。

    苏瑾似乎很好奇这外面的东西，一会儿碰碰地球仪，一会儿又跑到落地窗前嗷嗷嗷又叫又惊奇。

    盛厉霆不得不怀疑，苏瑾在精神病院的那两年是被关在黑屋子里的。

    “叩叩叩。”敲门声响起。

    “进来。”盛厉霆疲惫的单手扶额，现在这种情况，把她送进医院，估计她又会大哭大闹，说不定还能做出什么过激的事。

    姜奋推开办公室门缝一角，试探性的问：“爷，十二点的庆功宴还去吗？”

    “你过去吧。”盛厉霆直言不讳道。

    苏瑾噌的一声站起来，“有吃的吗？”

    姜奋被她一惊一乍的样子吓了一跳。

    盛厉霆还没有反应过来就见小丫头又兴冲冲的跑到了姜奋面前，更是激动地抓住了他的手，两眼又开始发光，“哥哥，你带我去好不好？我一定乖乖听话，不吵不闹。”

    姜奋嘴角抽了抽，有些不知所措，“苏小姐，请你自重，别、别抓着我啊。”

    苏瑾撒着娇，“我肚子饿，哥哥，妈妈说在肚子饿的时候有人能带你去吃好吃的，那他就是爱我的，哥哥，你带我去好不好？”

    姜奋忽然觉得阴风阵阵，下意识的看了一眼沉默不语的大老板方向，只见自家老板那脸色黑的都快滴墨了。

    大老板这表情难道也是受够了苏三小姐这疯疯癫癫不着腔调的样子吗？

    这一刻他等太久了，只要老板吩咐，他亲自驾车把人拉去填海。

    苏瑾摇晃着他的胳膊，故意嗲着声音，“哥哥，我要吃好吃的，我要跟你一起去。”

    “啪”的一声，盛厉霆拍桌而起。

    苏瑾被吓得小身体一颤，立刻耷拉着脖子不再说话。

    姜奋立刻来了精神，掷地有声道：“爷，我知道怎么处理了，我立刻派人把苏小姐——”

    “安排车子，去宴会场。”盛厉霆打断他的自作主张。

    姜奋瞠目，却又不敢质疑老板的决定，默默的退出了办公室。

    苏瑾大眼珠往后望了望，小声嘀咕道：“哥哥，你会带上我吗？”

    “能带你吃好吃的东西就是爱你？”盛厉霆轻哼一声，带着一种很特别的感觉，像极了阴里怪气。

    苏瑾对了对手指头，“妈妈说的。”

    “你妈妈还说过什么？”

    “给我买新衣服，也是爱我，带我去游乐场，也是爱我，跟我讲故事，都是爱我。”

    “爱你可真简单。”盛厉霆轻咳一声。

    苏瑾笑呵呵的凑过去，“哥哥，你会带我一起去吗？”

    “我如果不带上你，你是不是就得像刚刚那样子见一个人说爱一个？”盛厉霆反问。

    苏瑾摇头，偷偷的拉了拉他的一角，“妈妈说，我们这种关系是夫妻，我不能爱别人。”

    盛厉霆正准备打开她的手，却听着她这个哭笑不得的理由，掩嘴咳了咳，“以后别说这种话。”

    “为什么？”

    “你还小。”

    苏瑾跟着他出了办公室，疑惑道：“那你会等我吗？”

    盛厉霆垂眸，忍俊不禁一笑，“跟着我，别乱跑，再丢了，我不会找了。”

    苏瑾一把抓住他的衣角，寸步不离的跟在后面。

    宴会场：

    秦总正周旋在宾客之间，显然都没有人发现入口处来了谁。

    盛厉霆不言不语往那里一站，整个宴会厅瞬间黯然失色。

    “好像是小四爷来了。”不知是谁在人群里喊了一声，众人的眼神顿时齐刷刷的看过去。

    秦总诧异，原本以为这位祖宗今天不会出席了，未曾想他如约而至。

    盛厉霆瞧了一眼还紧巴巴捏着自己衣角的小丫头，道：“那边有好吃的，姜奋会带你过去。”

    苏瑾听着这话，立刻撒开丫子就跑开了，都不带一丝犹豫的。

    盛厉霆不由得轻哼，以前她是为了自己的美色才接近自己，如今她是为了蹭吃蹭喝才这般讨好他。

    这丫头，说到底就不该给她有一丝一毫的机会。

    “小四爷，您能出席，真是让我欣喜若狂。”秦总举着酒杯，“先饮而尽。”

    “秦总客气了，是我叨扰了。”

    “小四爷能赏脸出席，真是莫大的荣幸，这两位是徐氏和陈氏的负责人。”秦总领着几人一一介绍。

    盛厉霆微微点头，轻呷一口香槟，眼角余光不经意的往小丫头方向瞄了瞄，应该有吃的，她不会乱跑了吧。

    等等，自己为什么要这么关心她？

    他最近这注意力似乎太奇怪了！

    盛厉霆立刻恢复那清冷的样子，只是，当他看见她拿起了一杯饮料时，神色一凛。

    那杯饮料的杯子，和他手里的这杯香槟杯如出一辙。

    “不许喝。”盛厉霆的声音极富有穿透力，几乎震慑住了在场所有人。

    这话一出口，当真全场的人谁都不敢碰一下杯子，生怕惹急了这位小祖宗。

    秦总也被唬了一跳，手足无措道：“小四爷，这是怎么了？”

    所有人面面相觑一番，一个个听话的放下酒杯，但都不知道小四爷为什么不许他们喝东西。

    盛厉霆没有理会问话的秦总，三步并作两步的疾步而至苏瑾面前，不由分说将她拿着的香槟杯放在了一旁，疾言厉色道：“不能喝。”

    苏瑾无辜的眨了眨眼，被他一吼，眼瞬间红了一圈，“我是不是做错了什么？”

    盛厉霆看向旁边的侍应，“把所有含有酒精的东西全部撤掉，一滴都不许有。”

