    凌寒接到梅天东班主任的电话，立刻打车赶去学校，到学校后接上梅天东就直奔医院。

    右下腹传来的疼痛感越来越强，梅天东疼得蜷缩着身体。看着梅天东痛苦的表情，凌寒不断催促司机快点再快点。

    到了医院，挂了号，凌寒扶着梅天东去了外科诊室。她把梅天东扶到检查床上后就被医生赶了出去。

    凌寒出去的时候，回头看了梅天东一眼，梅天东可怜兮兮地望着凌寒。凌寒小声说了一句“忍一下”，一步一回头地走出去，带上了诊室的门。

    医生在梅天东的肚子上按了这边又按那边，边按边问疼不疼。刚刚在凌寒面前，梅天东疼得牙齿都要咬碎了也没吭一声。他得在凌寒面前像个男子汉啊。现在凌寒不在场，医生每按一下，他都疼得叫出声来。

    “梅天东的家属进来。”凌寒就站在门口，听到医生喊家属，立刻进了诊室。

    “你是病人的什么人？”医生上下打量着凌寒问道。

    “我是他姐姐。”凌寒回答，“医生，他得了什么病？”

    “根据症状，初步怀疑是阑尾炎。先带他去做血常规、阑尾B超，然后拿检查结果回来。”

    凌寒扶着梅天东下了检查床，按照医生的吩咐去做检查。虽然有凌寒扶着，可是梅天东不忍把身体的重量都靠在凌寒身上。因此，每走一步，都让他痛不欲生。

    好不容易做完了检查回到了外科诊室，梅天东感觉自己身上已经被汗水湿透了。

    “是阑尾炎。”医生看着检查单子说，“建议尽快手术。”

    听到“手术”二子，梅天东条件反射地问医生能不能不做手术。

    “你这个情况虽然不是急性的，但是早晚也得做。是有什么困难吗？”医生不解地问。

    “医生，他还有一个月就高考了。他是担心会影响他参加考试。”凌寒替梅天东回答医生。

    “是这样啊。那就暂时先保守治疗吧。先输液消炎，我再开一些消炎药。如果再次发作的话，就算是明天高考也得做手术，否则会有生命危险。”

    “医生，就先保守治疗吧。”梅天东说。

    “医生，保守治疗真的没问题吗？虽说考试重要，但是身体健康是最重要的。保守治疗不会有什么隐患吧？”凌寒不放心地讯问医生。

    “按照目前的情况看，可以先进行保守治疗。”

    医生的话让凌寒稍微有点放心，按照医生的吩咐先去输液消炎。凌寒对输液大厅很熟悉了。上次陪梅天东来医院是他发高烧，这次却是阑尾炎。

    护士将针头扎进梅天东手背上的血管里，调好输液器的速度。叮嘱凌寒看着输液瓶，该换药的时候叫她。

    药物慢慢发挥了作用，半个多小时后，梅天东感到疼痛减轻了不少。

    “好点了吗？”凌寒问身旁的梅天东。

    “感觉好点了。”

    凌寒松了口气：“那就好。刚才去学校接你的时候，看你疼的那个样子，吓死我了。”

    梅天东有些沮丧。在凌寒面前他不想显得自己弱不禁风。而且，每次他生病，都得凌寒照顾他，给凌寒添麻烦。这样岂不是让凌寒永远把他当做孩子来看待。

    “我是不是特别弱啊？动不动就生病。”

    “这话是怎么说的。人吃五谷杂粮，生病是正常的。医生不是说了嘛，先保守治疗，等你考完试再做手术。”凌寒以为梅天东是因为担心病情影响考试，立刻宽慰他。

    “我其实身体挺好的，不知道这一年是怎么了。”

    “你现在学习压力大，每天又那么累，身体抵抗力自然就差了一些。你别胡思乱想了，不想影响高考，就听医生的话好好养病。”

    该换输液瓶了，凌寒把护士叫来，她趁着护士换药的空档去药房取了药后返回输液大厅。

    “这么多药？”梅天东看着凌寒手里拎着的袋子，感觉有点太夸张了。

    “不吃药病怎么能好？”

    凌寒坐下来，打开袋子里的药，仔细看着药盒上写的服用说明。

    “这个是饭前吃的，这个是饭后吃的。这个是胶囊，这个是片剂。你要记住了，按时吃药，别弄错了。”凌寒想了想还是不放心，“回去我都给你写下来，我每天都会提醒你吃药的。”

    梅天东看着凌寒边摆弄着药盒边叮嘱他，心里满满的都是幸福的暖流。这股暖流走遍他全身，让他几乎忘了疼痛。

    凌寒一抬头，看到梅天东在看着她：“你看我干嘛？我刚刚说的你都听到了吗？”

    “听到了。我保证按时吃药。我都是成年人了，你别总把我当小孩。”梅天东用嗔怪掩饰他的内心。

    “看来你是好了，都有力气跟我顶嘴了。”凌寒伸出手戳了一下梅天东的额头。

    “哎呀，疼疼疼。”梅天东龇牙咧嘴地喊道。

    凌寒有些慌了神，“我没有用力啊。”

    “是我的阑尾又开始疼了。”梅天东一只手捂着腹部，皱着眉头，看起来痛苦极了。

    “刚刚不是还说好多了吗？我去叫医生过来看看。”说着凌寒就站了起来。梅天东一把拉住凌寒的胳膊，狡黠地笑了：“你别去，我是骗你的。”

    “你——”凌寒哭笑不得，“等你好了再跟你算账。”

    到家后，凌寒给梅天东做了一些清淡的饭菜。在梅天东吃饭的时候，她把每种药的吃法都写下来放在装药的袋子里。

    虽然已经输了液，但是疼痛感并没有完全消失。梅天东吃饭吃得很慢。凌寒看着他，突然萌生出“还不如她自己来替他生病”的念头。

    “你怎么吃得这么慢？还是很疼？”

    “不是，是饭菜太淡，嘴里没味。”梅天东抬起头对凌寒说。

    “医生说了，你这段时间的饮食必须清淡。”

    梅天东轻轻叹了口气，低头继续吃，样子看起来像是受了天大的委屈。真是个大孩子。凌寒心里笑说。

    吃完饭，凌寒让梅天东当着她的面把第一顿药吃了，然后催他赶紧回家休息。

    梅天东回到家，将药和手机放在床头，脱下衣服，钻进了被窝。床头的手机响了。是凌寒发来微信。

    ——还疼吗？

    ——几乎不疼了。

    ——那就好。按时吃药。晚安。

    ——晚安。

    梅天东撒谎了。其实他刚刚吃饭吃那么慢是因为他的腹部还是隐隐作痛。为了不让凌寒担心，他才推说是饭菜味道淡。

    可是一看到凌寒嘘寒问暖的信息，他就又不觉得疼了。他不需要什么止痛药，凌寒就是他的止痛药。只要有她在身边，就算阑尾炎每天发作一次，他也愿意。

