    乌嘴雕施展极速，化作一道乌光爆射而来。

    他施展的极速大道，和南宫昊想象中还不一样。

    这家伙仿佛凝聚成了一道虹光，让南宫昊竟然无法用神念锁定。

    要知道修者互相攻击，一般都是用神念进行锁定的。

    毕竟只用肉眼的话，怎么可能每次都能瞄那么准？

    可这次，乌嘴雕竟然让他无法用神念锁定，看来这才是极速大道的意义。

    上次那个乌嘴雕族的圣人王太弱了，竟然都没办法领悟到这个使用方法。

    南宫昊感慨一声，然后身上出现了悟道金光。

    他对极速大道的领悟不如面前这天骄，所以现场加强自己。

    轰！

    乌嘴雕天骄化作的虹光撞上来，却直接将自己反震出不轻的伤害，闷哼一声退后。

    他惊讶的看着南宫昊，然后面露气愤之色。

    “悟道金光？这是作弊吧！”

    旁边诸多强者，也都露出古怪之色。

    南宫昊有悟道金光之事，其实已经传开了，很多大势力都知道。

    但他们真没想到，南宫昊会在比武台上悟道。

    这是对敌人的蔑视！

    但也要知道，比武时间是有限制的。

    超过一定时间不反击，就算输的。

    如今乌嘴雕天骄攻击，南宫昊如果一直处于悟道状态，就会被判输！

    英女宗长老看了一眼自家宗主，见到宗主点头，这才说道：“开始计时，如果南宫昊悟道时间过长，判定他输！”

    观众席上顿时嘘声一片。

    倒不是嘘英女宗，主要是嘘南宫昊。

    前两轮被你逃过去了，终于等到第三轮你能好好打了，还搞这种幺蛾子？

    这家伙该不会是害怕了吧？

    一边放狠话，一边却用这样的方式躲避战斗？

    就连那些等待比武的天骄，也都露出不屑之色。

    “我等不了了！”一个木妖族天骄忍不住了，当场喝道：“南宫昊就是个怯战之辈，他为了赚取名声故意挑衅我等，却自知不是我等对手，强迫自己进入悟道境界，借此故意输掉比赛，保全自己！”

    “这种垃圾当真是不配我浪费时间等他！”

    “雨族天骄，与我一战！”

    听到木妖族天骄的话，很多天骄不由得点点头。

    他们是很赞同这个说法的。

    毕竟南宫昊这次悟道的时间太巧合了。

    再说，一般放出狠话的人，肯定着急挑战所有人来证明自己。

    哪会挑选这个时间去悟道？

    雨族天骄也跳出来：“与其跟这个虚伪小人浪费时间，木妖族天骄，我与你一战！”

    两大天骄冲上远处比武台，开始对战。

    他们一个扎根比武台，召唤无数法则秩序化作的枝丫疯狂抽打。

    一个则是召唤瓢泼雨幕，遮天蔽日！

    全都声势惊人。

    说起来，比南宫昊那边的战斗精彩多了。

    很多看客不由得被吸引了注意力。

    炎族天骄在看台上，叹息一声：“我不该来参加比武的，浪费时间。”

    “不错。”青狮族天骄也冷冷道。

    旁边诸多天骄更是已经有人蠢蠢欲动，想要退出比武了。

    他们耻于和南宫昊这种虚伪之人同台比武！

    这让佘娅更加愤怒，毕竟以往英女宗比武从来没出过这样的事情。

    为什么自从南宫昊出现后，不断的出现幺蛾子？

    其他英女宗弟子要说不埋怨，那是假的。

    可她们也没办法。

    而周围的天骄，本来就不打算挑战南宫昊的，此时更加不抱希望。

    他们纷纷下场，进行比武，想要博得名次。

    这样不光能获得名声，达到家族要求的名次之后，回去也能获得自家给的奖励。

    要是能因为表现出色，或者展现出潜力，被某个至强势力看中，那就更加是天降大喜了！

    毕竟这种事，之前不是没有过！

    眼见着一个个天骄下场比武，比武台上的乌嘴雕天骄冷冷看着南宫昊：“这么关键时刻你悟道，我倒要看看你能悟出什么来？”

    而此时，远处英女宗长老摆着一台沙漏，时间正在不断的流逝。

    只要那沙漏时间结束，南宫昊就会被判定失败，强制轰下比武台！

    还是有看客正在盯着那沙漏的，眼看着时间一点点过去，只剩下不到一盏茶的时间。

    众多围观者脸上全都露出不屑之色。

    太无耻了！

    竟然是真的要通过这样的方式，避而不战吗？

    “哼，南宫昊，醒来吧，就算是你输了比赛，我也会对你出手，你逃不掉的！”圣魔宗方向，一尊天骄猛地站出来呵斥。

    众人哗然。

    他们怎么忘记了，南宫昊强行挑衅圣魔宗，引出了这位小霸王！

    这可是曾经号称人屠的一代霸王，虽然只有十五岁，但却已经半步踏进圣人王境界，更曾经力战上古大帝灵韵，强行将对方吸收！

    这种可怕的事迹，让这位小霸王号称当世无敌，无人敢招惹！

    他此时亲口放话要南宫昊的命，那自然是威胁十足的。

    而就在此时，又是几道身影站出来。

    “在下受人之托，恐怕也要出手教训南宫公子了。”一尊风度翩翩的少年站起来。

    众人见状，倒吸凉气。

    这是不败皇朝的一位王侯之子，也强大无比，还加入了稷下学宫，可谓是赫赫有名！

    旁边其他几个，也都是名动一方的强大天骄。

    他们一起站起来，很显然也是表示，哪怕是南宫昊比武输了，也要对南宫昊出手。

    这下可热闹了。

    众生灵幸灾乐祸的看向南宫昊，不知道他会作何反应。

    而就在此时，英女宗长老抬起手，带着失望说道：“时间已到，南宫昊尚未出手，判定失……”

    “抱歉，耽误了些许的时间。”南宫昊温和的声音传来。

    众人惊讶看去，只见南宫昊身上的悟道金光不见了。

    他竟是及时苏醒。

    见状，众多生灵却没有丝毫高兴，甚至更加鄙夷了。

    这很明显是听到那些天骄的威胁，知道躲不过去了，干脆醒过来了？

    乌嘴雕天骄也讥讽一笑：“让我看看，你领悟什么本事了！”

    远处英女宗长老微微皱眉，迟疑的看了一眼自家宗主。

    等见到宗主没意见，那长老也就点头：“继续吧，不过若是再突然陷入悟道状态，便要直接判定你失败了！”

    “好。”南宫昊点头，然后同样化作一道光，轰向了乌嘴雕天骄。

    众生灵并不以为意。

    但乌嘴雕天骄却眼神中闪烁着惊骇之色，怎么可能！

