    不死魔女的声音停滞的极为短暂，声音彻底的消失后，地上被盯着的残骸也完全的不见，迪雅微微的叹了口气，收起了那些水晶锥和水晶剑，如果是超大范围覆盖的白月之光，不死魔女肯定跑不掉，单单是这种储存着白月之光的水晶所带来的效果很有限。

    能给魔女带来很大的影响，可对于不死魔女却只是小伤而已，换成别的魔女，被她刚才的那一番折腾，差不多也要死翘翘了，当然面对这种威胁的时候，被钉在地上的那一瞬间，那些魔女肯定会用全力反抗的，给自己后续补刀的可能性略低。

    回到了飞行魔兽身边，看着这只昏迷着的飞行魔兽，迪雅轻轻的挥了挥手，几根光带将它托了起来，这些光芒慢慢的渗入向这只飞行魔兽的身体，治愈着它的伤势，随着迪雅的离去这片经过了异常激烈的战斗，空气中还残留着少许灰色烟雾的区域慢慢的归于平静。

    过了足足两个小时，地面上的一块大石头突然的蠕动起来，郑逸尘从伪装布下面站了起来舒展着自己的身体，忍住仰头嗷呜啊长嚎一身个冲动，将伪装布折叠了起来，小心翼翼的观察了一眼四周，撒丫子离开了这里。

    现在他只想说，有本事给本龙十年的发展时间啊，刚出新手村就让自己面对地狱BOSS，这个穿越真是恶意满满的，说好的等待着和自己实力差不多的敌人，挨个送经验大礼包的呢……

    “哎嘿嘿嘿～！真亏我以前没事就喜欢到处走走。”低头看着自己手边的一朵纯色宛如玻璃一样的白色小花，丹玛丽娜轻笑了枪声，手指甲轻轻的在花朵的根茎部分抹过，这朵花连带着完整的根部被她拔了出来。

    略显谨慎的观察了一眼四周，丹玛丽娜迈着小步子离开了这里，跑路的时候她心里还嘀咕着什么，之前源于不死魔女而降临在她身上的那些黑色命运之线散掉了一些，不过现在其中的一根又有的收紧的趋势，这不是什么好征兆啊。

    最有可能的是不死魔女已经和圣女遭遇了，并且吃了亏，准备回头来找自己的麻烦，不过只有这么区区一根命运之线而已，她纵然不能直接扯断，却能够一定程度的干扰它，无声无息间，那根收紧的命运之线剧烈的抖动了起来，这种抖动在她这里显得很低，但是延长出去后，抖动的幅度就成倍的放大了。

    传递到了不死魔女那边后，这种抖动所带来的影响已经完全干扰到了她基于命运之线的影响而直接找到丹玛丽娜的可能，对此丹玛丽娜略显得意的笑了笑，如此一来，不死魔女又要有很多时间耽误在不关紧要的行为上面了。

    至于圣女？管她有没有是不是真的和不死魔女交手呢，既然卷入了预言术的漩涡里，就别想要轻易的挣脱了，除非她愿意狠下心来，再让自己假死个几年！

    不然……哼哼，身份暴露的不死魔女，圣堂教会马上就会激动的跟吃了什么药似得，甚至别的势力都会兴奋跳起来，当初不死魔女可是把那些有名的没有名的势力基本上得罪过来了个遍！

    其作死程度，让丹玛丽娜都特别的佩服，至少她被圣堂教会控制的时候，还强制性的保留了一些自主的权利，就是担心陷入圣堂教会这个沼泽里越陷越深，最终演变的不得不依靠圣堂教会才能安稳，那个时候有没有契约都无妨了。

    而不死魔女则是纯作死的没的说。

    这里面有什么原因丹玛丽娜没有追寻的想法，开玩笑，那个娘们敢这么作死直接就说明了她就是一个做事不计后果的疯女人，有点脑子的都不会把事情做得这么绝，把能得罪的人全部都给得罪一遍！

    哪怕是她，虽然不讨人喜欢，却也有一两个能够谈得来的‘朋友’，硬生生的把自己弄到了一个被所有人孤立的地位中，不死魔女也是个特别的人才了。

    对付起来这种作死的存在，丹玛丽娜表示自己有一百种方式让她不知不觉中遭各种灾！不过嘛，也就是这种不计后果的疯子行为，让她并不怎么乐意这么做甚至去得罪对方，毕竟这么做了不被发现还好，一旦被发现了，那后果……麻烦啊！

    “总之，还差三样东西，马上就能凑齐了。”看了看自己随身空间里放置的东西，丹玛丽娜微微的点了点头，“等解决了这件事……恩，去度假好了。”

    “MMP这里应该没有什么问题了吧。”郑逸尘盯着前方的一个新的小城镇，恩……之前的城镇他回头回顾了一下，那是一个惨啊……虽然有着后续的圣堂教会里的人清场，不过基本上也是废了，魔女折腾过的地方，一般人还真不敢再去那里作死，圣堂教会的人也不会让别人这么做。

    魔女折腾过的方，万一在那里生活的人产生魔女觉醒的几率要更高一些怎么办？

    反正这个世界地大物博，废掉了某个地方还有更多的地方能利用起来，郑逸尘觉得小镇那里会遭到这种灾厄，还是和他身上的预言术有关系，这让他现在陷入了短暂的纠结状态，接下来的小镇到底去不去呢？去了的话……万一出事了，自己还是心里难受。

    不去？郑逸尘不由的啪叽啪叽嘴巴，好久没吃过带咸味的东西了啊，嘴里简直淡出来了个鸟，自己选的路线也是坑爹的很，一路上连一片大点的林子都没有遇到，更别说是那种能够充当调味料的植物了。

    味觉欲望突然上来的时候，郑逸尘有时候真的想要在制作的食物里掺点土或者是一些蜥蜴野兽的毒囊，龙的体质表示那点毒很一般了，毒囊里的毒所拥有的味道就是特别辛辣的那种，即便是还掺杂着一种怪怪的味道，终究是一种味道不是吗？

    比起白水炖肉来说好太多了！

    “所以说，接下来究竟是去还是不去呢？”郑逸尘挠着自己的龙脑袋，爪子和鳞片因为剧烈的摩擦而产生不小的火星子：“算了，还是不去了。”

    嘀咕着他打算扭头离开这里，不过刚刚离开没有多久，一阵属性的死亡波纹荡过，让他的身体不由的一僵，愕然的回头看去，整个小镇依旧正常，但是那里却笼罩了一层不详的诡异气息……这到底是什么啊？

