    第245章，贴心（1更）

    蘅毅是又激动又欣喜，情绪太过于汹涌才晕厥过去。

    扶到椅子上很快缓过来。

    产房里。

    这孩子生的顺利，女大夫都没怎么使力，韩巧就生了。

    是个白嫩嫩的小家伙。

    “真的，我接生过那么多孩子，就没有生下来这么白净的。”

    虽然也皱皱巴巴的，但是模样真的俊。

    等收拾好,产婆上前低声道，“太太，您仔细着些，我抱您去床上。”

    “麻烦了。”

    产婆力气是真的大。

    一下子就把韩巧抱了起来。

    躺在软软的床上，孩子也放到她身边来。

    只一眼，韩巧一颗心就融化了。

    不枉她这些日子来,天天燕窝养着,不能吃的东西绝对不碰，一口不吃。

    辛辣油腻更是避而远之。

    她听到推门声,紧接着一道身影疾风一样刮过来。

    抬眸的时候，蘅毅杵在床边不动。

    眼睛看看她，看看孩子，又看看她的肚子，再看看孩子。

    眼眸里有不可置信和惊喜。

    他慢慢蹲在床边，握住韩巧的手，哽咽道，“你辛苦了。”

    千言万语。

    蘅毅也不知道要怎么说。

    韩巧温柔低笑，手指在蘅毅手心抠抠。

    她昨晚羊水就破了，疼好几个时辰，生孩子是一件极其辛苦的事情，她现在虚弱的只想睡。

    女大夫端着药汤过来，蘅毅立即接过，用调羹舀了吹凉喂韩巧。

    看着韩巧唇上的牙印,蘅毅手微微一顿。

    他才明白，为什么别人生孩子惨叫连连，韩巧却一声不吭，原来是怕他担心,忍了。

    “……”

    他张了张嘴。

    一句辛苦不足以言说韩巧的付出。

    韩巧喝下药汤，便沉沉睡去，其它的事情她都管不上了。

    蘅毅惊的站起身，慌的六神无主，“大夫，她……”

    “蘅老爷放心，太太只是太累睡过去而已。”女大夫低声。

    让人把孩子抱一边摇篮里去，上前给韩巧把脉。

    蘅毅是顾着儿子，又要顾着韩巧。

    感觉一双眼睛不够用。

    索性把摇篮搬到床边，他就站在床前看着。

    床上的女子面色有些白，呼吸均匀，是真的累极了，浑身上下都透着羸弱。

    摇篮里的小家伙闭着眼睛，瞧着就俊的很，也干干净净还白。

    蘅毅慢慢蹲在摇篮边。

    他这个时候才认真打量自己的儿子，这个世上延续着他血脉的孩子。

    看着他的模样，他脑海一片空白。

    各种早就想好的事儿,什么都没有。

    咧嘴傻傻笑起来。

    他伸手想摸摸孩子，却连碰都不敢碰一下。

    赵婶已经把要送的红鸡蛋全部煮好染色。

    蘅毅是走不动了，也舍不得走动,便让刘管家带着韩炽走一趟。

    韩炽不想去，“我还没见着弟弟。”

    “那你赶紧进去看一眼。”

    韩炽带着孙秀、孙依、孙可、和承轻手轻脚进屋子里。

    床上的韩巧沉沉睡着。

    摇篮里的孩子睡的香甜。

    “弟弟。”和承喊一声，忙捂住自己的嘴。

    然后用力，“嘘、”一双眼睛亮晶晶的看着摇篮里的孩子。

    韩炽眼眶也有些发热。

    这是他没有任何血脉的兄弟，这一辈子不论对错是非，他要豁出命来保护的弟弟。

    那么小的一团。

    韩炽抹一把脸，出屋子跟刘管家去西山村那边报喜。

    顺便把红鸡蛋送过去。

    孙可倒是没想那么多，就是稀罕小弟弟。

    别看她小，她也知道这个弟弟与和承是不一样的。

    这是娘生的小弟弟。

    和承是别人家的弟弟。

    孙秀、孙依想的就更多一些。

    看着陪在床边的爹，孙秀、孙依知道他的心都在娘身上，也没有想过他会如疼爱摇篮里小弟弟一般疼爱她们。

    比起亲爹，这个爹已经做的很好，比亲爹待她们还好。

    她们也不会去争，这么和睦相处着就好。

    至于这个小弟弟，自然也是要疼着宠着的。

    这是她们盼了多年的弟弟。

    是的，两个都盼着有个亲弟弟，不为别的，只为以后有人撑腰，有娘家可回。

    女大夫让大家都出去，因为韩巧身体内的恶露还未排出，需要她施针，稳婆在一边清理。

    这些都不适合孩子们看，也不适合蘅毅这个做丈夫的看。

    孩子被书兰抱到隔壁，四个奶娘已经等候着。

    她们两个生了儿子，两个生了女儿，模样都不错，身子也比较敦实，

    小家伙这会子不哭不闹，也不想着吃东西，就是放了几个屁，然后拉了点粑粑。

    奶娘都抱过去想喂一下，可他就是不吃。

    紧紧闭着小嘴。

    “这……”

    几个奶娘急的不行。

    书兰赶紧接过孩子放到摇篮里，“兴许是还不饿，你们再等等。”

    自然也不会让她们单独和孩子在一起。

    都让她们去隔壁屋子。

    有吃的、喝的招待着，至于到时候留下谁，四人心里都有些忐忑。

    韩巧睡了一觉，醒来的时候感觉身子软绵无力，但是肚子那种沉重坠感没了。

    下身还有东西流出的感觉。

    “醒了。”蘅毅温声。

    韩巧扭头见他满面喜色。

    “饿不饿？厨房准备了吃食，你有没有什么特别想吃的？我让厨房做来。”

    “身上有哪里不舒服吗？我让大夫给你看看。”

    韩巧见蘅毅语无伦次。

    温柔笑笑，“没有那里不舒服，就是想去一下净房。”

    “你等着，我把恭桶拿过来。”

    蘅毅立即去拿恭桶，还是拿的两个。

    一个给韩巧丢沾了恶露的棉花垫子，一个给韩巧小解。

    他没避嫌，韩巧也确实有些站不住。

    几乎都靠蘅毅扶着。

    等躺下的时候，韩巧还是出了一身汗。

    虚的。

    这次倒是不用蘅毅收拾，蒲草已经利索的把恭桶拿走。

    蒲草话不多，但是干活扎实，也不偷懒，勤快的很。

    到时候书兰去照顾孩子，把蒲草提上来做大丫鬟。

    韩袁氏端着红糖鸡蛋进来。

    “醒了，来把鸡蛋吃了。”

    普益县这边的风俗，生了孩子都得吃两个红糖鸡蛋。

    韩袁氏本想着让韩巧自己吃，她、几个儿媳妇都是自己吃的。

    “麻烦岳母放那边桌子上。”蘅毅道。

    温柔的扶韩巧起身靠在软软的大靠枕上。拿温热的帕子给她擦手擦嘴。

    温水给她漱口。

    他有条不紊，韩巧也理所应当的享受着。

    直到蘅毅洗干净手，端着红糖蛋坐在床边。

    “先喝口汤甜一下嘴。”他是舀汤吹温才喂给韩巧。

    一个喂一个吃。

    两个蛋韩巧忍着都吃了，汤却不愿意再喝了。

    蘅毅也不嫌弃，两口喝光剩下的汤。

    又端温水给韩巧漱口，给韩巧擦嘴，扶着她躺下。

    (本章完)

