    见识到这里的厉害之后，巨龙显得更加小心翼翼起来。

    这里的空间似乎无穷大一样，目光看向哪个方位都看不到尽头，这也预示着这里可能有无穷无尽的龙晶石存在。

    打开了地图，地图展现的并不是全地图地形，只是显示自己所处的周围地形，没有探视过的是灰色，探视过的有地形显现。

    看着地图，楚幽有种感觉告诉他，这里应该有边界的。

    关闭了地图，认定了一个方向，楚幽向那边搜寻而去。

    这里无意是发财致富的地方，一颗普通的龙晶石就是5万金币，更何况还是活性的龙晶石。

    随着深入，楚幽发现他飞过了这片土地，现在下面是充满灰色雾气见不到底的深渊。

    好像这里的次元空间难道属于峡谷地貌？要不要下去看看？

    这个想法一出现巨龙就朝下游去，因为前面已经没有陆地了，没有陆地也就没有龙晶石了。

    贴着山体向下飞行，很快巨龙就发现一颗活性的龙晶石生长在崖上，马上对其采集，过后8颗死亡属性的龙晶石收入囊中。

    就如此这般，在躲避陨石灰色光团的时而突然袭击以及黑暗龙怨过程中，巨龙终于看到了下面的陆地。

    当看到的那一刻，内心一紧，因为楚幽首先发现的，不是别的，而是一副巨大的龙骨架！

    随着继续深入，楚幽发现这幅龙骨架保存的非常完好，除了没有肉体之外完全就是一个骨龙了，只是它不是骨龙，这里没有亡魂这里不是死灵的世界，所以它只是龙骨。

    这具龙骨架比自己的巨龙还要庞大，大估计六倍以上，几千米的庞大体型了，生前一定是非常强大的。

    同样随着深入，楚幽不光看到了这具庞大的龙骨架，还看到了别的保存完好的龙骨架，体型不一，至于地上则是数不尽的残骸乱骨，根据这个次元空间的名字来看，这些残骸应该都是巨龙的。

    从这些保存非常完好的龙骨架来看，这些巨龙死亡之时没有受到外力的伤害，它们要不就是寿终正寝，要不就是突然暴毙！

    结合龙神的诅咒来看，它们应该是突然暴毙的。

    这是游戏背景给自己的一种暗示！

    千万不要有侥幸心里！

    于是，这头巨龙就在这里搜寻起来，不一会儿楚幽就发现有四颗巨大的龙晶石矗立在龙骨堆之中，连在一起的，这就比较罕见了。

    巨龙小心翼翼的飞了过来，然后开始采集，43秒过后，这四颗龙晶石被采集了，获得了32颗死亡属性的龙晶石。

    当楚幽在这个次元空间呆上2个小时之后，系统的提示再次出现。

    身上的无法消除的负面诅咒等级自动变成了2级！

    系统：您在这里存在过久，沾染了越来越多的龙冢之气，您身上的龙神的诅咒上升到2级！

    这个时候他已经采集468颗龙晶石了，加上林洛儿给自己的210颗龙晶石，身上的龙晶石材料一共有678颗，距离1000颗还差322颗。

    继续采集！

    随后楚幽就见识到了龙神的诅咒2级负面效果，陨石光团来的频率次数变多了，黑暗龙怨不再是黑暗龙怨是，而是白色的龙怨，那是200级6星存在，同时还增加了一道恐怖的诅咒，那就是突兀之间1亿血量莫名其妙的消失了五分之一！

    这让他赶紧用龙语之力进行转换，然后再吸收龙语之力，过程中他意识到了一件事，如果再碰到黑洞的话，像先前那般用巨大龙爪嵌入地面抵抗吸扯将会更加吃力，更加危险，必须提前注意到黑洞形成的诡异现象。

    再有就是，楚幽还意识到，随着时间的推移，龙神的诅咒就会自动提高，那么是不是意味着这里其实存在的一种时间死亡法则，时间一到就会自动暴毙死亡。

    对于其他人来说，这里就是尽快采集龙晶石，然后尽快闪人，但是作为华夏主神蜕变的次元空间，这里一定有更加有价值的神物存在！

    可惜，缪斯没有详细告诉自己有关这里的信息，或许她也所知有限吧。

    不管怎么说先把1000颗龙晶石收集满了再看情况。

    龙晶石这种原材料最低级的都是大师品级，一颗价值5万金币，神圣的活性龙晶石估计超过10万金币了吧？800颗活性的龙晶石那就是8千万金币了，这远远高于楚幽一开始评估的5000万金币，如果龙晶石全都是活性的神圣龙晶石，那么1000颗保底就是1亿金币了。

    卧槽！

    哥能在这里保底赚1亿金币，而且只需要3个小时！

    哇哈哈哈，谁叫哥有龙身形态呢，如果是本体出现在这里，想要这么舒爽的采集龙晶石想都别想！

    很快楚幽就再次遇到了黑洞，只是当他察觉到那是黑洞时，老早的他就闪离了这里，这全都要归功于他内心的那种冥冥神奇感应！

    念力异能有时候就是一种非常强大的雷达预警。

    前提是你必须信任它，还要抵御内心对预警事物的好奇心！

    对于这里的龙怨，楚幽都是逃跑的，对方200级6星精英是追不上自己的，但有的时候他也不是一味的逃跑，比如在他发现了一种神奇存在时，他就与这头龙怨对战了起来。

    那个神奇存在其外表看起来像是一个龙蛋，龙蛋非常巨大，有几十米，全身白色跟周围的环境融为一体，要不是它的周围有5颗龙晶石环绕矗立着，一般都会错过，要知道这里全都是白骨。

    这个像是龙蛋的东西算是楚幽第一次看见除了龙晶石之外，另一种奇特之物了。

    费了一番周折把200级6星龙怨怪给解决掉后，楚幽的等级再次上升了3级，达到了147级了，同时他也发现颇为欣喜的事情，那就是杀死这头龙怨怪后，虽然沾染了龙冢之气，但是龙神的诅咒等级并没有升级。

    这里面肯定存在着一种进度值。

    遗憾的是，两头满级的龙怨怪都没有爆出什么东西，一件都没有。

    解决这头龙怨怪之后，楚幽首先吸收了5颗死亡属性的龙晶石体，获得了数量40颗活性的龙晶石。

    然后奇异的事情发生了，只见这颗白色的像是龙蛋的椭圆形东西，其表面上居然隐现出了陌生的字体，这些字体散发着微弱的光芒。

    看着这些字体应该属于龙语文字。

    再采集龙晶石体的过程中，楚幽就已经发现了这颗龙蛋叫什么名字了。

    其名为：龙神内核碎片！

    当龙神内核碎片隐现出龙语文字之时，系统的提示就传来了。

    系统：您正在查看龙神内核碎片，您可以从中获得一道龙语技能，是否进行传承？！

    卧槽！

    还有这等神奇，哇哈哈哈，好好好！

    没有什么犹豫，马上确定进行传承。

    只见龙神内核碎片散发出柔和的光芒，这些光芒慢慢的照拂在巨龙身上，两者开始产生了感应，在楚幽的视界中，则是进度条出现了并且读取进程。

     1分钟之后，龙神内核碎片表面上的文字消失了，光芒也消散了，巨龙亦是可以活动了。

    系统：您获得了龙语技能：龙之密语！

    龙之密语（六阶）：被动状态技能：发动龙语技能施法速度提高9%！

    不是主动技能？施法速度提高9%？

    是不是意味着施展混沌龙珠时的经验值叠加速度也会提高？！

    就当这时，龙眸微微一凝，因为龙神内核碎片并没有因此破裂，而是在楚幽的目光中变成了一个可以获得物品的存在！

    龙神内核碎片：可以储存10万数值的龙语之力，遇到相同龙神内核碎片时，可以选择融合，形成更大的龙语之力储存器！

    卧槽，这就牛逼了啊！