
　　拉大卡说的得意非常，他可不在乎什么狗屁谈判，现在有了秦风在这里主持大局，根本不可能让小秦帝国把地盘让出去。

　　而他们大熊帝国现在也懒得再帮南度帝国了，最好的办法就是跟小秦帝国合作，这个新的帝国刚刚建立，能捞钱的地方太多了，而且条件也比较好谈。

　　但他的话一说，那大坚帝国的史科更气了，他当然能看出大熊帝国的心思，可是他要阻止人家谈合作也不可能，毕竟他们之前是承认了小秦帝国存在的。

　　当然最气的还是南度帝国的国君，小秦帝国一年多以前还是他们南度帝国的地盘，他们还是一个人口十几亿的大国，但现在被分成两半不说，小秦帝国竟然又找到同盟了。

　　这是他玛的啥事啊，越想越气他也转头看向了秦风：‘秦先生，我觉得你是不是好好再考虑一下，难道你真想跟我们南度帝国为敌吗？’

　　“我们的要求也不高，只是让小秦帝国把地盘还给我们，我们仍然可以承认他们以前的九个省。”

　　秦风摇摇头：“我考虑啥，你应该问问小秦帝国的领导啊，他们才是那个国家的决策者，你看看他们答应不答应吧，如果他们不答应，我答应有毛用啊。”

　　秦风一说话，小秦帝国的几人也站了起来：“没错，你不用为难我们的陛下，我们就在这里给你说明白吧，我们是不可能再还回你们的地盘的。”

　　“如果你们愿意的话，我们现在可以以永河为界，与你们和平相处，大家以后互不侵犯，如果你们不同意，我们会直接大军南下，把你们全部给扫平，让所有的同胞脱离我们的压迫。”

　　“告诉你们，你们别以为我们还是以前的贫同，我们不是好欺负的，赶紧决定吧，我们回去还要安排战争事宜呢。”

　　“对，你们别以为拉几个国家来我们就害怕，这次谁来也不行，我们寸土不让，要和就和，不愿意和平我们就打。”

　　小秦帝国的一帮人说的坚定无比，他们在来之前就得到了秦风的意，这次让他们表现的强硬一些。

　　而他们一说，那南度帝国的皇帝也傻了，他第一次见到小秦帝国的人如此强横，他们比原来的南度帝国更强横，根本不管其他国家愿意不愿意，人家就一个心思，不服就干，要么就认输。

　　而他现在最怕的就是打仗。

　　这一年多的战争，他们南度国损失的不只是土地，更损失了大量的人才、高手、将官、军队，还有大量的财富，他们现在要组织一场战争不难，但要组织大型的战争已经真不容易了。

　　小秦帝国的一帮人看南度帝国皇帝的样子，不屑一撇嘴；“怎么？你也不想打是吧？那就老实的呆着，跟我们把界限划清了，不然的话，我们回去马上进攻。”

　　“而且我再告诉你们，这是最后一次谈判了，谈好了，你们可以留那十个省，要是谈不好，下次不有你们说，我们也会直接推平。”

　　“要是觉得不服，你们可以再多联合几个国家一起出兵，我们就看看最后到底谁输谁赢。”

　　说完他们还刻意的看向了大坚帝国一帮人。

　　南度帝国的皇帝此时更加蛋疼了，他已经不知道应该怎么形容自己怎么办了，因为这帮人太横了，而他是真的打不起啊。

　　就连大坚帝国的一帮人这会也是纠结无比，如果这是他们国家的事情，他们就是举全国之力也要打，但这不是他们的事情啊，他们要是帮南度帝国那是绝对的赔本买卖，现在南度帝国根本没多少兵力，要是打的话，他们就要派驻大量的军队过来。

　　可是小秦帝国有上千万的军队，他们要派驻军得派多少，一旦失败了他们的根基也要动摇了。

　　正思索间，另一边的大格帝国代表站了起来：“呵呵，好了好了，我看大家不一定要这么剑拔驽张嘛，干嘛一定要打仗呢？”

　　“既然小秦帝国和南度帝国本来是一个国家分裂开来，大家都不希望他们继续分裂下去，我看不如就建一个共合国，让两个政权一起执政。”

　　“什么事情大家商量着来嘛，还是合并成一个国家，那样不是更好吗？”

　　他的提议一出，周围其他人全愣了，显然是谁也没想到大格帝国的人会在这会提出这样的条件来。

　　不过下一刻，那大坚帝国的史科也反应过来；“哈哈，这样好，这样太好了，我们在这里谈无非就是为了两国的和平，也是为了他们不再分裂，那我们干嘛不让他们的高层坐在一起进行会谈。”

　　“只要让他们商量出一个好的政策，以后两国还是合为一处，还是一个国家，那样的话，大家一起执政不是更好吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这样所有的问题都解决了，而且我相信南度帝国的国君也想改变政策让人们过的更好，正好可以吸收小秦帝国的经验，而小秦帝国也不想天天准备着打仗吧，只要双方谈成了一致条件，大家可以把更多的精力用在建设上面。”

　　“这办法简直是太完美了。”

　　他说个不停，其他几个国家也跟着表示了赞成。

　　特别是那南度帝国的国君，更是心里激动，他现在要的是一个缓冲的时间，因为小秦帝国的兵马太多了，他要打根本打不过。

　　而且现在其他几个国家虽然想帮他们，却根本不可能再派兵来支援他打仗。

　　如果他们一和谈就不一样了，到时候他可以以援建或者其他理由把这些国家的军队弄进来驻军。

　　那样的话，小秦帝国就是再强也不可能跟所有的国家为敌，想再反抗也不可能了。

　　最重要的是，他们这次是安排了对秦风的伏击的，一旦双方签订了合并，到时候再把秦风给拿下，大秦帝国也必然要支持他们，他们就可以完全把小秦帝国兼并过来了。

　　他越想越激动，大家说了好一阵子，最后把目光也投向了秦风：“秦先生，你觉得这个建议怎么样？”

　　“你如果真的想要和平，想要人民过的好，我想你也不会再让小秦帝国和南度帝国再发生战争吧。”

　　“是啊，秦先生，这可是目前最好的提议了……”

　　众人全看向了秦风，而秦风听的微微一笑：“呵呵，好啊，这个办法不错，不过合并之后是叫南度帝国呢？还是叫小秦帝国呢？总不可能一个国家两个名字吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第七百五十六章 新的建议免费阅读。https://xs.23sk.com 