    耶律鸿霖此时颇为得意，至于栽赃给炎风国，导致他们水月国和炎风国关系紧张，他也并不在意，本来，水月国和炎风国之间的关系就不算好，就算是他不去栽赃，两国也不可能成为兄弟盟国，所以，他没有一点心理负担。

    在炎风国和水月国因为耶律鸿飞之死闹得沸沸扬扬的时候，天机国却是显得异常安静，就好像对这一切都漠不关心一样。

    这样的态度，反而是让一些人心中有了某种猜测：

    会不会耶律鸿飞是天机国的人杀的，随后，将其家就嫁祸给了炎风国，目的，自然是为了挑起炎风国和水月国之间的矛盾，这也是耶律堂之等人劝阻耶律堂之不要轻易朝炎风国发兵的一个原因。

    不过，不管怎样，因为耶律鸿飞被杀，几个大国之间的关系变得更加复杂，也更加紧张。

    现实中，吴凡这几天倒也清闲，江州大学这几天已经陆续开始期末考试了，而吴凡的课程早就已经结束了，所以，这几天他也没去学校，而是都待在住处，陪着柳妍儿以及梅雨、梅雪修炼。

    只不过，也不知道唐雨菲是从哪里得知的消息，居然也主动上门，和吴凡等人一起修炼，对于她的出现，柳妍儿并未说什么，不欢迎，不反对，于是，吴凡他们的修炼队伍，便因此而增加了一人。

    “戒中界”那里，这几天倒也还算太平，不过，外部的麻烦却依旧存在，餐饮协会的人，没有放弃对他们的打压，甚至是比之前还要严厉，不过，有了吴凡的支持，陈冰瑶并未将那些人的话放在眼里，该怎么经营，还是怎么经营。

    餐饮协会毕竟不是官方组织，也顶多是谴责“戒中界”一番，并不敢真的将“戒中界”怎样，而赵毅龙的手段，显然不止如此，他在官方也一样拥有不俗的人脉。

    然而，当赵毅龙想着借助官方势力来对“戒中界”下手的时候，突然发现，遇到的阻力居然不小，他并未能够顺利的对“戒中界”下手，打听了之后才发现，这里面居然有江州其他三个家族的影子。

    这让赵毅龙颇为惊讶，在他看来，吴凡的“戒中界”毕竟是属于外来势力，而四大家族却都是本地势力，即便三个家族中的某些人和吴凡走得稍近，但在核心利益上，他们四大家族应该是一致的才是。

    然而，现在他准备对“戒中界”动手的时候，其他三个家族居然联合起来抵制自己，赵毅龙为此也找了另外三个家族的族长，得到的回复却是一样：

    他们都支持“戒中界”，若赵家执意要对“戒中界”，对吴凡动手，那他们便只能是站在赵家的对面去了。

    这样的答复，让赵毅龙颇为惊讶，甚至可以说是震惊，他怎么都没有想到，三个家族居然会选择帮助吴凡，而不是他，而且，态度居然如此的强硬。

    在疑惑不解的同时，赵毅龙也不敢轻举妄动，毕竟，他们赵家虽然是江州四大家族之首，但其他三个家族也不容小觑，要是联合起来，即便是他们赵家，也是忌惮不已。

    为何其他三个家族如此态度坚定的站在吴凡那边，而不是站在他这一边，这是赵毅龙最为疑惑的地方，但如论他如何打听，都打听不到这其中的真实原因，甚至，他发现，其他三个家族的人，对于这件事似乎也有些摸不着头脑一般。

    这就让赵毅龙更加疑惑了。

    除了这件事之外，赵毅龙发现“戒中界”的陈冰瑶最近颇为活跃，不但对于餐饮协会的警告无动于衷，还四处拉拢一些在餐饮从业者，似乎是准备组织一个类似于餐饮协会的组织。

    本来，赵毅龙并未将这件事放在心上，但他发现，其他三个家族的人再次站在了“戒中界”那边，其他三个家族对于餐饮行业同样有所涉猎，虽然规模不如赵家那般大，但却也不小，三家联合起来，绝对是一股不小的势力，而现在，这股不小的势力，只是再次站在了“戒中界”那边。

    这让赵毅龙惊讶的同时，心中多了不少的担忧，要知道，赵家的核心产业就是餐饮业，若是这个核心产业受到冲击，那么，对于他们赵家生意的打击，绝对是巨大的。

    现在，以“戒中界”牵头，其他三个家族以及一些餐饮从业者参与组织，正在逐渐成型，而这个组织一旦成立，便会对餐饮协会造成威胁，继而对他们赵家造成冲击。

    赵毅龙感受到了危机，这几天也在忙着想办法解决此事。

    除了“戒中界”有些麻烦事之外，吴凡的其他产业最近发展得都相当不错，尤其是家具厂那里，因为受到顾明和其他一些做外贸生意的老板照顾，最近忙得是热火朝天，赵亚楠已经多次扩招，可依旧有些忙不过来，在电话里没少对吴凡这个甩手掌柜的抱怨，可吴凡能够从她抱怨的语气中，感受到她心中的喜悦。

    家具厂对于吴凡而言，可能就只是一个赚钱的产业而已，但对于赵亚楠来说，那意义可就不同了，她的父亲和她在家具厂上投入了大量的心血，现在看到家具厂发展得如此之好，不但赵亚楠非常开心，就是她的父亲也同样开心不已。

    “吴凡，你来了？”

    天色未亮之际，吴凡再次出现在赵琪的马车内。

    这几天，赵琪的送亲队伍，都是在野外扎营过夜，赵琪的这个马车非常的的豪华、大气，用来睡觉一点问题都没有，所以，赵琪晚上都是在马车内休息的。

    而每天临近天黑之时，吴凡便会向赵琪道别，第二天早上，天色将亮之前，便会再次出现，一开始的时候，赵琪对此还颇为好奇，次数多了之后，她都已经习惯了。

    赵琪倒也没有多想，只当吴凡是为了避嫌，晚上不愿意和她待在一个房间内，这才会选择在天黑时离开，第二天再回来。

    对此，赵琪觉得吴凡是多此一举，她并不介意和吴凡独处，而其他人，除了小青之外，也没人知道吴凡在她的马车内，所以，吴凡完全可以在马车内休息。

    赵琪也向吴凡提出过这个想法，不过，被吴凡非常干脆的拒绝了。

