东方路的声音机械冰冷，他知道，机不可失时不再来。
一定要抓住这个机会，先摧毁对城里威胁最大的火炮。这样的话，也可以缓解城里的压力和所有人的恐惧之心。
智脑的电波瞬间对多米诺γ下达了射击指令，庞大的战车重新启动了，六只机械伪足直立起来，背上的炮塔虽然被“灭绝者”摧毁了一个，但还剩三个可以使用。
金属变形的嘎嘎声响起，智脑程序已经把威力强大的能量舱推入发射轨道，两根机械柱子电流通过发出蓝光，噼里啪啦闪烁着，从机甲内部翻出，与两个炮塔巧妙地贴合到一起，最后的变形在3秒钟内完成。
只听它内部的机械发出隆隆声，庞大的钢铁身躯一阵颤抖，伪足向下弯折，几乎压低成一百六十度，挤压着地面。
“嗖”地一声，腾跃而起，反重力引擎同时开动了。
在这个高度上，智脑的传感器开启全景扫描，可以把古铁城的火炮阵地尽收眼底，质子能量炮的发射再没有丝毫阻挡。
“嗞——轰！”
一团充盈的蓝光于炮管中聚集，无数强大的能量溪流汇聚成一道巨大瀑布，光球嗞嗞作响，瞬间变为龙蛇乱舞的质子波，一发入魂，倾泻而出，在火炮阵地上来回扫荡，所过之处片甲不留，爆炸的声浪和火焰巨柱腾起，横扫四方。
青龙尊者的银发在空中飞舞，看着巨型的机械狂暴能量发射，虽然这种级别的巨大能量武器让他有些担忧，但是并没有出手阻拦东方路。
这次离开“伊斯帕廷”的圣殿，让他有种感觉，如今世俗的世界虽然比不上几百年前的科技发达，但也并非如他想得那样落后，至少一部分人类的文明还是延续下来了。
远处的火炮阵地上浓烟滚滚，多米诺γ战车重新落下地面，机械伪足收入装甲板中，四条硕大的履带翻出。
为了节省能源，能顺利回到矿山城，东方路切换了机甲的动力模式。
东方路唰一声，高高跃起，直接跳落到机甲上部，回头看了一眼那个青龙，冲他招招手：“你也上来吧，要想回城里，咱们还得再突破一次对方的防线。”
青龙一摆手，淡淡说：“你走你的，不用管我了。”
东方路怔了一下，前面的军团可是现代动能武器啊！他难道想用肉身硬闯？
虽然他也知道，这怪人能力无比强大，但敌人的军团也不是面捏的，战场上横飞的子弹射流和猛烈炮火也都不长眼，就算修行者有护身之气，也难以经受这种猛烈打击。
“你确定不上来？”
“少啰嗦了，赶紧带路吧！”青龙淡淡说道。
“好，既然你执意如此，死了可怨不得我……”
巨大的机甲缓缓启动了，东方就如掌控自己的身体一样，灵活的操控它，直接向着矿山城的方向开动，履带卷起黄沙，速度并不快，只四十公里左右。
他从感知器里看到，那怪人几个腾跃就跟了上来，衣炔飘飘，表情显得无比轻松。
这份能力当真让人咋舌，他又加快了一点速度，若不是为了即将到来的激战，需要保留能量和开启防护力场，机甲的速度还能再快一倍。
此时夕阳逐渐落山，昏暗的光线下，能看到荒野上敌方的营帐连成一片，在远处像一道难以逾越的死亡之地，越往前就越需要小心留意。
智脑已经侦察到，敌方军团正在前方严阵以待。
数百辆战车和无数名士兵都已经准备好进攻阵型，重型武器也多不胜数，那股极度危险的硝烟味，离着老远都能感受到。
虽然，他带来的几架无人机都已经被摧毁，看不到对方的人数，但可以想象，此刻正有无数长枪短炮，还有那些装甲车辆，把战线防守得极为严密。
少不了要打一场硬仗，东方路决定绕点路，从侧翼杀回去能相对安全点。
别看这巨大的机甲如此沉重，用的可是最先进的生物电池系统，堪比前文明遗留下的超小型核动力燃料，在东方路的操控下，高速行进时的噪音并不大。
距离敌方阵地还有四公里左右，东方路折转路线朝着另一个方向开去，企图绕开对方强大的封锁线。
走这段路可能要多绕行将近二十公里，但是他已经察觉此处的防线很薄弱。
低矮的树林和小丘阻隔开大部队，古铁城的包围圈外只有三三两两的营地，而且是在不远处那个被占领的小镇外围。
此地是个工业小镇，曾是多米诺家族和林家共同拥有的产业，一家名为“重汽锤”的工厂就在隐藏其中。
东方路看了看紧跟在后面的那人，速度依然不减，于是决定超哥近道，从镇中穿行迂回前进。
“为什么不直接杀过去？”青龙尊者几个纵跃，就几乎与机甲平头而进了，依然面不改色，连汗水都看不见。
“这台机甲需要保留能量，路上花点时间，顺便给它充能。”东方路答道。
青龙微微有些惊奇，这庞然大物居然能自己充能……难道用了什么特殊能源？
但他只是紧紧跟着，也不再多问什么。
巨大的厂区内，本来应该是在流水线上不知疲倦拧着螺丝、组装机械的工人不见了，上下摇摆着，安装零件的机械臂也停了下来。如果不是散落在地面各处的烟头，没人能想象，几个月前这里还是一片热火朝天的繁忙景象。
“嗯？等等，那边有两个人。”
其实不用青龙提醒，东方路早已探查到了一股强大的气息，而且，这气息有种熟悉的感觉。
厂房内的确是有两个人。
确切的说，是刚刚经过输死搏斗过的两人，此刻，其中一名身材娇小的女人正踩在另一个女人的身上。
踩人的女人五官清秀，看起来也就二十岁左右的样子，脸上带着冷冷傲气。
身材不高但是很苗条，梳着乌黑顺滑的发型，后颈上一缕几乎快垂到腰间的长发，中间打了个发结，甩在身后，下面系着一个硕大的、像红宝石做成的珠子。
身着一件黑色的紧身衣，背后有两把一模一样的枪，看样子很古老，像是十八世纪燧发枪。
一身奇特的打扮，衬托出这女人有股不同常人的气质，但她手里拿着一把泛起黑光的剑，此刻正架在倒地之人的脖子上。
地上那个女人也是一身黑衣，一只手臂变得庞大无比，上面缓缓透出隐隐黑气，手指已经变化为坚利的爪子。但苦于血族的命脉被对方死死踩住，受制于人，此时只露出痛苦狰狞的面孔，嘴里两颗尖牙不甘心地颤动着。
“嗯？有人来了。”她警觉的朝某个方向看了一眼，脚下仍然不肯松懈。
忽然，娇小的女人脸上露出凝重的神色。
“难道，这气息是——”她眉头一皱，像石化般僵住了。
傍晚的微弱光线下，一个鬼魅般的声音从头顶传来，“呵呵——没想到在这地方，竟能碰到‘伊斯帕廷’的人啊。”
“您是……青龙尊者！”
此刻，这个娇小的女人瞪大了双眼，流露出不可思议的惊讶表情。
她正是从沙城赶过来的玉玲珑，几天前，她和乔伊娜两人互通情报，得知矿山城这边的紧急情况，于是匆匆赶来。
此次前来，她还要告诉乔伊娜一件大事情。这件事是在收复了沙城之时，众人曾在诸葛云临走前接到一个“任务”，几个月过去，现在那个任务已经完成了。
本来，她很早就想过来的。
因为她知道，主人凭借其无比大能，又收服了一个“伊斯帕廷”的巡天影卫——林文来，从乔伊娜口中，还得知如今的矿山城已经被主人暗中完全掌控。惊讶于此，她的诸多疑问依然未得到解答，加上还有很多事情没做，她想当面问问主人。
“伊斯帕廷”暂时是回不去了，她只能到矿山城来，但乔伊娜告诉她主人现在不在城里。
玉玲珑虽然被诸葛云收为仆人，在暗中已经脱离了“伊斯帕廷”，其实，依然能从其他渠道得知不少关于矿山城乃至整个中央大陆的信息。
但就在她快要达到目的地时，忽然在旷野中发现了一名血族的踪迹，本就是巡天影卫的她随后跟了上去，潜意识里，她还有着“伊斯帕廷”修行者的职责，看见血族出没在世俗之地，当然不肯放过。
然而，这名血族也就是被青龙扔在坑里，逃脱后转回矿山城的17号。
两人在一路的猫鼠游戏后，17号终于被玉玲珑堵在了此处，经过一番恶斗，筋疲力尽的17号终于不敌，出现了上面的一幕。
青龙从厂房的房顶飘然落下，缓缓走了过来。
他抬眼看了一眼地上躺着的女人，明白了是怎么回事，忽然“嘿嘿”一笑。
————————
原载17K小说网，每天看书可以领取K币，相当于免费看书，17K的投票也是免费的，请各位给我留言，支持我继续写下去——by逍遥。
