    第365章哪有那么便宜的事情！

    即便江川认为自己的思路没有问题，但当他分析出自己的推测结果时，他依然有着忍不住的惊愕。

    他甚至都开始怀疑，自己的推测是不是正确。

    佟允哲病了？

    这个推测实在是让江川太过意外！

    要知道，佟允哲可是江北的定海神针，江川也一直都认为此人是如今江北局势中一个极其关键甚至可以说是举足轻重的人物。

    可现在得出这个结论，完全出乎江川的预料之外，让他都忍不住怀疑，自己的思路真的没问题吗？

    这一刻，江川的脑海中闪过了无数的念头。

    假设他的推测没有错误，佟允哲真的是生病了，而且是重病。

    那苏缪为什么要忍受顾建勇？

    她想从顾建勇或者顾顺昌那里得到什么？

    是想给她自己留条后路？

    江川很快就否定了这个想法，虽然他跟苏缪接触的并不是太多，但就凭他的观感，苏缪绝不是为了优渥的生活，就可以把自己委身给顾建勇的那种人。

    况且，身为巡抚的女儿，即便佟允哲真的病重甚至不在人世了，苏缪的生活也不会沦落到窘迫的地步。

    那又是为了什么？

    一个答案呼之欲出……为了给佟允哲治病！

    可到这里又有些说不通了。

    即便苏缪要想尽一切办法给佟允哲治病，那为什么非要把目标选定位顾建勇？

    顾建勇是名医，有着超绝的医术？

    江川从来都没有听说过，不管是茹升的说法，还是谢松仁带来的资料里，都没有显示顾建勇学过医术的迹象和经历。

    况且，即便顾建勇真的精通医术，难道还能比那些杏林圣手乃至大国医更高明？

    这显然不太可能！

    除非，顾建勇有着超越那些大国医的神奇手段，那也就只能是武者，或者是修炼者了。

    然而以江川的感知，他可以百分之百的肯定，顾建勇绝不是修炼者。

    这无论是从哪个方面哪个角度去分析，顾建勇对佟允哲的病情也不会有任何的帮助，就更谈不上治好佟允哲的病了。

    更为重要的是，以佟允哲的能量，所能寻访到的名医，所能接受到的医疗资源，绝对是常人难以想象的。

    如果连他这堂堂一省巡抚都无法解决的问题，顾建勇亦或者是顾顺昌难道就一定能解决？

    按照这个思路分析，江川又对自己的推测是否正确开始怀疑了起来。

    这些念头快速的在他的脑海中闪过，他一时间竟有些吃不准了。

    他意识到，他可能忽略了一些关键的地方。

    或者，是因为他身处局外，无法真正深入的了解其中的详细情况，没有这些作为参考依据，使得他有些难以做出最终的准确判断。

    这个时候，站在江川面前的苏缪，却是俏脸变幻不定，眸子里的神色格外的复杂，有悲伤，有无奈，还有惊愕和不可思议。

    苏缪的确是十分的震惊，

    她知道江川不简单，但是却从来都没有想过，江川的思维竟然能缜密到如此程度，仅仅只是通过这么些许的蛛丝马迹，竟然就能分析出这么多东西。

    尤其是，江川的分析之精准，眼光之毒辣，简直让苏缪震惊莫名！

    这种思维的缜密程度，真的是太可怕了！

    她深吸一口气，抿了抿嘴，眸光复杂的看了一眼江川，“你不要胡乱猜测，这些话我听听就算了，如果你对外乱说，引起了不好的影响，到时候会引起不好的影响。”

    闻听此言，江川不禁微微的有些讶然，苏缪竟然没有反驳他的猜测，甚至，这话里竟然还隐隐有告诫的意思？

    他的推测是正确的？！

    “那你……”

    江川刚想再问什么，一个工作人员却在远处喊道：“几位客人，我们的仪式即将开始，请各位尽快入场。”

    这一打断，苏缪立刻说道：“我先进去了，江川，我还是那句话，你不要胡乱猜测，也不要到处乱说，明白吗？”

    江川笑道：“我像是那种大嘴巴的人吗？”

    苏缪便不再说什么，快步离开，然而她才刚走了几步，却忽然停下脚步，转身问道：“对了，我听说你也是修炼者？”

    她的声音刻意的压低，似乎有些迟疑。

    江川点了点头，说道：“没错。”

    苏缪知道他是修炼者，江川丝毫不感到奇怪，他在上京与金玉门的弟子金分平的那一战，很多人都得到了消息，那也是他刻意营造出背后有一个强大的师父甚至是师门的假象。

    “那……你认识医道方面的修炼者吗？”苏缪问道，她的目光中隐隐的有些期待。

    “医道？”

    江川微微一怔，他还是第一次听到这种说法。

    看到他的这种反应，苏缪不禁有些失望，不等江川说什么，她便说道：“我先进去，你要是不打算离开，也尽快进去，不要弄的太僵。”

    说罢，她快步进了宴会厅。

    江川看着她的背影消失在宴会厅里，却不由微微皱起了眉头。

    苏缪的反应太奇怪了，完全不合常理，甚至，这整件事情都透露着一丝古怪。

    但是有一点，江川却是反而越发的可以肯定，他的推测，没有错！

    佟允哲，十有八`九是生了重病！

    要不然的话，苏缪就不会提到医道的修炼者。

    可问题是，为什么偏偏是顾建勇？

    难道顾建勇或者顾顺昌认识什么医道方面的修炼者？

    那既然如此，佟允哲又怎么可能会接触不到这方面的修炼者？

    按照常理来说，佟允哲的能量，绝不会比顾顺昌弱，甚至会更强才对！

    更何况，佟允哲是大长老的嫡系，如果他真的需要这方面的资源，大长老恐怕不会坐视不理。

    苏缪又何必执着于顾家父子？

    这些问题，江川一时间都有些难以回答，他甚至无法理出一个逻辑性通顺的思路。

    江川只能推测，或许是顾顺昌父子掌握了什么其他人接触不到的独特资源，并且这资源对佟允哲的病情有很大的帮助，所以苏缪才会如此。

    就以江川目前所掌握的情况来看，这是唯一能够解释的通的思路了。

    “川哥！”

    此时，陈泓宇快步走了过来，低声说道：“情况有些不太对劲。”

    江川立刻把所有的思绪都抛开，问道：“哪里不对劲？”

    陈泓宇说道：“刚才在门口，我看到了两个人，其中一个人是笼山岛上的人。”

    江川眼睛微微一眯，“笼山岛的人？”

    “对！”

    陈泓宇点头，说道：“上次你说过之后，我就在留意笼山岛的人，看过他们内部一些人的资料。

    刚才顾建勇进入宴会厅之后，我在门口看到有两个人从二楼下来了，其中一个人我曾经看到过他的资料。

    这个人是笼山船运的少东家，如果我没有记错的话看，他好像是姓许，言午许，名叫许海阳。

    他们几个人嘀嘀咕咕的说了几句，不知道说了什么，但是最后许海阳他们临上楼的时候，却回头往这边看了一眼，我估计很可能是在谈论我们。”

    “笼山岛……”

    江川不由微微皱眉。

    如果他没有猜错的话，笼山岛的人之所以会出现在这里，应该是顾建勇的关系，他早就听说笼山岛在省里都有很强的人脉，现在看来，笼山岛在省里的关系应该就是布政使顾顺昌了。

    笼山岛的人谈论他们，应该就是因为刚才他跟顾建勇的冲突，江川在意的是，笼山岛的人对此是持什么态度。

    现在的局势已经够复杂的了，如果笼山岛的人再横插一脚，那无疑又会增添一些变数。

    “走，进去看看。”

    江川一摆手，不管笼山岛的人会不会冲着他过来，他都要去看一看。

    如果不是因为此前不想节外生枝，江川早就想去会一会笼山宗的那些修炼者，现在也未尝不是一个机会。

    江川心念急转，思考着所有的因素和可能，今天他的收获巨大，但是线索也太多，太过纷乱。

    所以他要抽丝剥茧，寻找最为本质的东西。

    江川很快就确定了自己的思路，不管顾建勇和顾顺昌有什么图谋，也不管笼山岛的人来做什么，他只要抓住其中最主要的一点，就足够了。

    那便是，他要的是什么！

    江川要的，是佟允哲能保持中立，进而让他可以放开手脚与顾顺昌父子搏杀，而不至于束手束脚，甚至担心来自于佟允哲的插手。

    至于其他人，那都只是旁枝末节，自己不应该，也不会受到其他人的影响。

    确定了基本的方向之后，剩下的也都只是一些无关紧要的东西了。

    “我们可是真的成了恶客！”

    江川一行人进入宴会厅的时候，交接仪式却是已经开始了，台上有六七个人站成一排，其中不见顾建勇的身影，倒是吕奎和钱忠海赫然在列。

    只不过，在江川等人进来的时候，台上正拿着话筒在发表讲话的吕奎就好像是完全没有看到似的。

    其他几个诸如钱忠海等人，也都直接无视了他们，甚至就连说话都没有停顿片刻，完全就当江川等人不存在。

    很显然，无论是吕奎还是钱忠海，打心里不想看到他们！

    台上站着的，还有泉意公司老总薛及第。

    看到江川和陈长流等人进来，他的目光有些躲闪，脸色有些尴尬。

    “既然给我们发了请柬，他们就要有承受各种后果的准备。”

    此前顾建勇和鸿达商业给他们发请柬，邀请他们过来参加温泉山庄的交接仪式，这无疑就是想要恶心他们。

    现在看到事情超出了他们的掌控，就想用冷处理的方式这世上哪有那么便宜的事情！

    。

