
楼下大厅，江来有些搞不懂这些年轻人了，这程易哪一次跑来不是为了见自家大女儿，这次怎么就寻着要见他二女儿了？

江清河穿着粉色的针织开衫，长发披肩，言笑晏晏的从楼上走来。

她特意的喷了一点茉莉花的香水，很清淡的味道。

程易严肃而拘谨的整理了一下自己的着装，目光定定的看向落落大方的江清河。

江来道：“小程啊，你让清河过来究竟想说什么？”

程易大概有些紧张，双手略显颤抖的拿起茶杯，喝上一口浓茶清了清嗓子，他道：“我有话要对您说。”

江来被他逗乐了，“你要说什么就说，不必遮遮掩掩，虽然我们做不成一家人，但也不必太见外，你有什么话但说无妨。”

程易瞄了一眼依旧笑容满面的女人，她有一双和江清柠很相似的眼睛，让他有好几次都情不自禁的把她当成了江清柠的影子。

江来笑声朗朗的端起茶杯，“你们这些年轻人怎么说话还吞吞吐吐的毫不干脆，你就说吧。”

“我想娶您的女儿。”程易下定了决心，说的掷地有声。

“咳咳。”江来嘴里的一口浓茶硬生生的被卡在了喉咙里，等他反应过来，已经被呛得不轻。

江清河急忙替他顺了顺背，脸上的笑容也是慢慢的僵硬，她一脸不知所措的看向面不红气不喘好像真有那么一回事的男人。

程易生怕二人没有听明白自己的意思，再次重复道：“我是男人，我是一个正人君子，我决不允许自己犯了错还来找借口遮掩过去，我会负责的。”

江清河低下头，眼中水光潋滟，那楚楚可怜的小模样真的是太让人心疼了。

江来顺了顺自己的心口，忙道：“小程啊，我上次跟你说的很明白了，你和我家清柠是有缘无分，你别再犯傻了。”

“我说的不是清柠。”程易的目光一眨不眨的落在江清河身上，意图明显。

江来不敢置信的瞪着正眉目传情的两人，一时语塞，他们怎么就忽然看对眼了？

江清河羞赧的低下头，原本白皙的脸上竟是浮上了一抹红，那白里透红的样子，有多美就有多美。

江来惊愕的站起身，指着二人，“你们、你们是怎么回事？”

程易解释道：“是我酒后犯糊涂，江叔叔您放心，我会负责的。”

江清河的声音很轻，就如同山间清泉，让人乍听之下真是心旷神怡，她说着：“程先生你不必这样的，我们都是成年人，我不会责怪你的。”

“我是一个正人君子，我不能让自己犯了错之后还来找借口唬弄过去。”程易看向或许还没有转过弯的江来，语气凝重道：“请江叔叔同意。”

江父皱了皱眉，问：“清河，你怎么想的？”

江清河微不可察般点了点头，“父亲做主便是了。”

“我会尽快选个好日子订婚的。”程易有些紧张的站起身，“我、我先走了。”

“我送送你。”江清河顺手拿过佣人递过来的外套，两人一前一后的离开了宅子。

江来更是糊涂了，他摸了摸自己的头，情不自禁的笑了起来。

院子里，程易刻意的放慢了脚步。

江清河始终和他保持着一步距离，两人的影子被夕阳拉的很长很长。

程易突然停下了脚步。

江清河抬头望着他的背影。

程易道：“我可能现在不喜欢你，但我会努力的做好一个丈夫的责任。”

“我知道程先生喜欢的人是我的姐姐，我也很庆幸我和她长得很像。”

程易愕然，回头，两两四目对望，他摇头，“我从来没有想过把你当成是她的替代品，这是对你的不尊重，也是对她的不尊重。”

江清河莞尔，“是我说错话了。”

“你不用送我了，好好休息，我、我有空再来看你。”程易转身即走。

江清河却是一动不动的站在原地，目光灼灼的看着那道背影渐行渐远。

程易总觉得背后有人注视，回头时正巧看见她朝着自己挥了挥手，她笑的特别美，眉眼弯弯，眼瞳里好像有碎开的金子，闪闪烁烁。

夜幕降临，十四院前，人迹稀少。

一辆保时捷已经停在路边超过半个小时了，车门紧闭，偶尔会有一丝烟气从车窗缝隙处散开。

江清柠裹着厚厚的羽绒服，思忖片刻之后，还是敲响了玻璃。

程易打开车门，两眼写满了憔悴。

“表哥，你回去吧。”江清柠知道这个男人认死理，但真的没有想到他比自己还轴。

程易抽了太多烟，声音已经发哑，他道：“我看到了新闻，知道你住在这里。”

“……”江清柠有些不自然的揽了揽外套。

“我也不是死缠烂打的人，我不会再留恋你了。”

路边的灯光有些朦胧，落在他眼中时，竟是平添了几分忧伤。

程易仰头望着夜空，“我也要结婚了。”

江清柠神色一凛，“表哥，你这是什么意思？”

“你就不想问问我要娶谁吗？”

江清柠觉得他很不对劲，就像是故意跟父母对着干的熊孩子，企图用一种特别极端的方式去吸引别人的注意力。

程易笑，“我要娶江清河。”

“表哥。”江清柠加重语气，“你这是在糟践你自己。”

“你父亲已经同意了。”

江清柠三步并作两步的跑到他面前，“你知道江清河是什么人吗？你怎么可以跟她扯上关系？她会害死你的。”

“我很清楚我在说什么，我不认识以前的江清河是什么人，但我现在看的明白，她是个善良的女孩子。”

“她最擅长的就是装可怜。”江清柠急了，她抓住了他的手腕，“表哥，你别这样，你难道没有看到沈天浩的下场吗？”

程易心存着一丝侥幸，“那你嫁给我好不好？”

江清柠下意识的缩回了手。

程易自欺欺人的苦笑着，“我以为我没有把她当成你的影子，其实只有我心知肚明，我就是把她当成了你江清柠！”

“表哥，你会找到更好的人。”

“我只想要你。”程易也不知道自己现在在想什么，就是一根筋的想要再抱抱她，哪怕就一瞬间，他也想留住和她这一秒的回忆。

江清柠身体一僵，他的双手已经把她的小身板用力的揽紧了怀里，属于他的味道正密不透风的把她包裹起来。

“咔嚓”一声，隐藏在草丛里的记者欣喜若狂的收回了相机。

不枉费他守株待兔了这么多天，终于把江清柠背后的金主挖出来了。

他们差点还相信江清柠背后的人是沈三爷，如今原来是程氏的太子爷程易！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337004"  chaptername="第330章">加入书签</a>
</div>
