    “该死！”

    西装老者脸色难看。

    这黑毒百爪龙是剧毒妖兽，还是九阶，极其难缠，能遇到这种级别的妖兽袭击列车，已经算是特大事故。

    这种特大事故的概率极低，居然被他好死不死的遇到，简直倒霉。

    纪展堂也是脸色难看，即便是他，也不敢说能抵挡得住这头黑毒百爪龙，更别说旁边还有两只八阶妖兽在虎视眈眈。

    在他们二人紧张戒备时，苏平只是瞥了一眼这钻出来的黑毒百爪龙，立刻传念给紫青牯蟒：

    “杀！”

    一个杀字，紫青牯蟒立刻转过头，此刻它吞入熔岩地蟒，身体肥大了一圈，行动有所影响，但它依然弓起蛇身，朝那黑毒百爪龙游动过去。

    看见紫青牯蟒的举动，纪展堂和西装老者都是愣住。

    这是想……六阶战九阶？！

    吼！！

    黑毒百爪龙也感受到紫青牯蟒的杀意和进攻架势，顿时被激怒，爆发出一道愤怒至极的咆哮，这咆哮声如兽如龙，带着诡异的撕裂感，极具威慑。

    呜！

    远处纪展堂坐下的雷角地龙兽浑身雷光抖动，身上的雷电盔甲有点溃散的迹象，身体几乎匍匐下来。

    同为亚龙种，它对龙吼极其敏感，比寻常妖兽更畏惧。

    纪展堂心中惊悸，连忙传念安抚自己的战宠。

    在另一边，西装老者在暗骂中也召唤出自己的战宠，是四只八阶战宠，一只恶魔宠和亚龙种，另外两只是元素宠。

    西装老者让那岩系亚龙种战宠给他披上岩甲，贴身守护，另外两只元素宠，则是返回到车厢里，驻守在自家小姐身边，而那恶魔宠，他准备用来配合那纪展堂，牵制住这只黑毒百爪龙。

    只要牵制住，拖延到其他增援到来就有希望。

    这时，西装老者[笔趣阁5200 www.bqg5200.xyz]忽然看见前方不远处，背对着他的那个少年背影。

    他微怔一下，眼中顿时露出冷笑。

    嗖！

    在他身边的恶魔宠幽冥尸蛟低吼一声，蓦然朝前方飞速冲去，似乎是直奔那头黑毒百爪龙。

    “嗯？”

    苏平忽然转头，望着后面冲过来的幽冥尸蛟。

    以他对杀气的敏锐捕捉，能感觉到这只战宠，是冲他过来的。

    目光一扫，掠过幽冥尸蛟，苏平看到后方那西装老者眼中讥讽的冷笑。

    苏平眼眸一眯，杀气升腾！

    他站着没动，手指却一根根攥握成拳。

    在双方临近的刹那，幽冥尸蛟不躲不避，似乎没看到苏平一样，径直碾压过来。

    但就在它快要碾压到的时候，忽然，幽冥尸蛟高昂的脑袋，本能地低头看了下来，下一刻，它忽然发出惊惧的低吼，想要收住身体。

    它看到了一双冰冷至极，如凶兽般的眸子。

    危！

    嘭！！

    苏平骤然挥拳。

    音爆声骤然呼啸响起，但等音爆声传出的刹那，苏平的拳头已然砸在幽冥尸蛟的腹部，恐怖的震荡声响起，这幽冥尸蛟的身体像撞在一堵墙上，戛然停止，随后身体猛地膨胀，体内的器官被拳劲灌入，肿大起来。

    瞬间，其身体蓦然炸裂！

    血肉飞溅！

    而苏平浑身早已撑起星力屏障，没有溅到半分。

    在纷纷洒洒的血肉中，苏平冰冷的目光，与那血肉飞雨后面的西装老者对视上。

    西装老者脸上的冷笑凝固。

    表情有些呆滞，直愣愣地看着这一幕。

    等看见苏平的眸子时，他犹如被针扎般，猛地惊醒过来，眼中充满难以置信，心底涌出一股极浓的寒气。

    这少年……是怪物！

    嗖！

    在西装老者惊骇之际，苏平的身体蓦然行动，在其脚下的车厢猛地一震，塌陷出一个深深脚印，而苏平的身体如离弦之箭，瞬间便飞掠到西装老者面前，抬起拳头，狠狠一拳当头砸压而下！

    嘭！！

    西装老者惊骇欲绝，浑身撑起一道道星力屏障，但这些屏障在苏平的拳头下，如玻璃般瞬间破碎。

    那支离破碎的极致画面，呈现在西装老者的眼眸中，而后他双眼骤然挤压，整个脑袋连带着上半身，轰然爆裂！

    站在西装老者旁边的岩系亚龙种，都没有反应过来，等看到自己主人惨死时，才一下子回过神来，契约断裂前残留在它心底的情感，让它本能地发怒，发出低吼，但就在它准备攻击，替主人报仇时。

    苏平转头看了它一眼。

    这冷漠得没有丝毫情感的眼眸，瞬间让这只岩系亚龙种有种浑身冻结的感觉。

    愤怒的吼叫，也戛然卡在了它的喉咙里，身体一动不动。

    很快，那契约彻底断裂，岩系亚龙种眼中露出迷茫之色，似乎有些不知道，自己为什么会出现在这里。

    我在哪？

    我是啥？

    眼前这怪物是谁？！

    威慑住这岩系亚龙种，苏平没再对它出手，战宠本身是无辜的，只是跟错了主人，而跟错的原因，不是主人太蠢，而是又弱又蠢。

    击毙幽冥尸蛟和西装老者，只在转眼间发生。

    远处的纪展堂听到爆裂声，转头看来，刚好看到苏平一拳轰杀西装老者的一幕，顿时瞪大了眼睛，满眼错愕震惊。

    西装老者居然死了？

    而且是被这少年一拳轰杀？！

    这可是八阶大师，跟他同阶的存在！

    纪展堂被这一幕震撼得说不出话来，他知道苏平是战宠师，但其身上星力波动不强，而且年龄又这么小，他没当回事，没想到，这少年居然在扮猪吃虎，能一拳轰杀西装老者，不管是偷袭还是什么，都可怕得吓人！

    吼！！

    这时，前方蓦然爆发出怒吼。

    纪展堂一惊，这才想到旁边还有那九阶黑毒百爪龙在，他居然走神了，心中顿时惊出几分冷汗，急忙戒备望去。

    这一看，他双眼险些瞪得凸出。

    那黑毒百爪龙居然被那头紫青牯蟒给缠住了！

    全身都被缠住，正在不断被勒紧，发出惨叫！！

    纪展堂有些呆滞。

    这黑毒百爪龙可是九阶妖兽啊，而且还是亚龙种，不管是从血统还是修为上，都远远超过这紫青牯蟒，现在居然被其缠得惨叫？！

    纪展堂有些怀疑是不是自己眼花。

    这时，在紫青牯蟒的蟒缠之下，黑毒百爪龙浑身的骨骼发出碎裂的咔嚓声响，其身上的尖锐利爪，被缠绕得折断，身体崩裂，喷溅出墨绿色的鲜血浆液。

    其锋利的利爪，想要撕裂紫青牯蟒的身体，但紫青牯蟒一身鳞片像钢铁般坚硬，其利爪不能伤到分毫。

    咔咔！

    咔咔咔！

    整个隧道里回荡着这碎裂的绞杀声。

    这是活生生的缠杀！

    随着紫青牯蟒越勒越紧，黑毒百爪龙的惨叫声也渐渐停歇了，身体被挤压得不停喷出墨绿色浆血，很快便彻底断气。

    在其断气之后，紫青牯蟒脑袋回钻，一头咬住其脑袋，而后不停张开嘴巴，用身体将其灌入到体内。

    转眼间，这二十多米长的黑毒百爪龙便被其吞下大半。

    而紫青牯蟒腹内先前吞下的熔岩地蟒，在这短短战斗间，已经消化得缩水了好几圈，紫青牯蟒的消化能力绝对堪称恐怖级别，如果是换做跟它同阶的妖兽，只要进入它的胃中，顷刻间就会被胃酸消融。

    很快，黑毒百爪兽被紫青牯蟒完全吞下。

    其身体肥大，盘在地上，吞吐着蛇芯。

    幽绿色的蛇瞳，落在了远处的几只八阶妖兽身上。

    这几只八阶妖兽浑身寒毛竖起，登时发出尖叫，立刻转身就跑，打洞的打洞，遁地的遁地，跑得飞快，转眼就四散钻入周围的岩壁中。

    它们都是地下岩系妖兽，在这地下隧道中，如鱼得水。

    苏平没让紫青牯蟒追赶，地下妖兽是杀不尽的，清剿这些妖兽，就交给这列车的护航人去解决，毕竟这些都是后者负责的事情。

    招招手，苏平将紫青牯蟒叫回。

    紫青牯蟒身体游蹿，很快便回到苏平面前。

    其身体盘在列车下的铁轨上，而其硕大脑袋，抬到列车顶，苏平伸出手，摸了摸它的脑袋，算是嘉奖。

    看到这亲昵一幕，纪展堂愣愣地说不出话来。

    没想到这只匪夷所思的紫青牯蟒妖兽，居然是苏平的战宠。

    这可是能将九阶黑毒百爪龙活生生绞死的妖兽啊！

    这岂不是说，这少年有匹敌九阶妖兽的战力？！

    在纪展堂呆愣傻眼时，忽然远处的隧道尽头，一道急促的呼啸声飞掠而来。

    那是一道人类身影，在御空而行，是封号级强者！

