    马占山率领着手下的骑兵，快速杀入了双城子监狱，见人就杀，逢人就砍，负责守卫的俄国狱警全然没有准备，而且他们也不可能是正规军的对手，奉军很轻松解决了他们，随后就冲到了监狱里面。

    这座监狱在远东的规模是数一数二的，里面有无数的房间，全都昏暗肮脏，就好像牲口棚一样，和国内的监狱没有什么区别。在里面也满是俄国犯人，他们一听到外面响起来枪声，紧接着又有人冲了进来，这帮犯人就好像如获新生一般。

    他们纷纷伸出了手爪，拼命的叫嚷着，在乞求奉军把他们都放了，有几个胆大包天的更是直接伸手拉扯马占山的衣服。马占山脸上也露出了厌恶的表情，他们要解救的是政治犯，而不是这些杂碎，没有时间和他们浪费功夫。

    马占山被这帮家伙叫嚷的心烦意乱，他抬起手枪，几声枪声，就有三个罪犯倒在了血泊之中，这下子其他人全都吓傻了，再也不敢央求这帮凶神恶煞了，他们蜷缩在角落之中，一声也不敢出。

    马占山快步走到了监狱内部，这里面的房间一下子变得干净整洁了很多，每个房间里面最多只有两个犯人，一看这些人就是有身份的，马占山他们还带来了不少俄国雇佣军，让他们都询问一下情况，只要是政治犯，就全都放了。

    监狱的牢门一间接着一间，都被砸开了，这些政治犯战战兢兢的逃了出来，对他们来说简直是恍如隔世一般，原本很多人都以为会一直被关押在这里，甚至会死在这里面。可是现在竟然有了逃出生天的机会，他们全都激动不已，对这支神秘的军队感激不已。

    马占山也没有管他们，而是直接冲到了最里面，这是一间最干净整洁的房间，不过门上的大锁也最严密，马占山毫不客气的让士兵把大锁砸开，他迈着大步就进入了其中。这个房间比起其他的房间都大了一倍，里面的布置和普通人家的书房没有什么区别，一个四五十岁的人正坐在床边。

    这个人带着眼镜。显得很斯文，他对于眼前突然出现的军队也是有些迷茫，不知道他们从何而来。不过马占山可是认识他，根据准备的情报显示，这个小老头正是远东地区多数党的领袖之一。由于策动大规模的罢工，被沙皇关进了监狱之中。

    但是他的威望资历都很高。很多远东活动的多数党人。都把他当做前辈导师，这也是奉军这次的最终目标。

    “伊万诺夫先生，我们是来救你出去的，赶快跟着我们走！”马占山交代了一句之后，直接让手下的士兵架起这个俄国小老头，快速的撤出了监狱之中。

    这时候监狱里面将近一百个政治犯已经全都给放出去了。然后马占山招呼着手下士兵，往建筑上面浇了几桶煤油，随即就点燃了。整个监狱很快就笼罩在了漫天的大火之中，烈焰飞腾。那些还被关押的罪犯全都被大火吞噬了，他们发出一阵阵撕心裂肺的嚎哭之声，不过没有任何人能解救他们了，只能被活活烧死。

    马占山此时则是带着手下士兵快速逃跑，他已经听到了双城子方向出现了马蹄的声音，很显然俄队已经被惊动了，正在快速赶过来，马占山他们为了保证能够快速逃跑，每个士兵都配了两匹战马，这时候也发挥了作用，他们的速度越来越快。

    这时候俄军也彻底被惊动了，那些政治犯都是神通广大的人物，跑出了一两个，就能掀起不小的风波，现在全都跑了，这不是要命么，因此这帮俄国人全都拼了命的追赶罪魁祸首。

    他们和奉军之间一直保持着一两千米的距离，开枪根本打不到，俄国人只能继续追击。这时候前面出现了一大片泥泞，奉军绕路而过，后面的俄国人由于距离较远，根本没有看清楚，全都直愣愣的冲了进去。

    随后这帮人就感觉到了不对，脚下的地面不断的下沉，厚厚的淤泥把马腿全都陷住了，一动不能动，而后面的骑兵速度太快，根本收不住，一下子也都撞了进来，如同下饺子一般，人都堆在了一起。

    显然俄国人慌乱之下陷入了沼泽之中，在东北的三江平原，一直向俄国方向延伸，沼泽十分常见，这些俄国人的速度被严重影响，等待他们重整队伍的时候，奉军的马蹄声已经消失了……

    “伊万诺夫先生，先自我介绍一下，我是中东路督办张廷兰，也是我安排人手，把您救了出来，希望我们可以坐在一起，好好的谈一谈。”

    伊万诺夫被救出来之后，一路上受尽了颠簸，他的心里头全都是疑问，最初他只当是党内的同志策划的行动，只是这帮人全都不说话，也没有任何亲近的意思，完全就是陌生人，而且带着他逃跑的方向也不是俄国内地，而是一直往西，正是中国的方向，让他迷惑不解。

    现在终于见到了张廷兰之后，伊万诺夫才彻底清醒过来，不过随即他又产生了更大的疑惑，中国的高官怎么会盯上自己，他们究竟打算干什么，伊万诺夫心里头有一百个问号。

    “将军阁下，我在监狱之中，听说过中国方面收回了中东路，而且和俄国还要发生战斗，您现在把我救出来，究竟有什么打算呢？”

    “没想到在监狱之中，伊万诺夫先生还能这么消息灵通，实在是很了不起。救你出来，就是想和你谈谈合作的事宜，你帮助我，我提供给你想要的一切，包括经费，军队，武器，情报等等，总之一切能让你们壮大起来的东西，我都会提供。”

    伊万诺夫一听张廷兰的话，也忍不住咽了一下口水，这些东西对他的确有着致命的吸引力。其实远东地区在俄国高层看来，就是一块殖民地，只不过这个殖民地有点特殊，是和本土相连的。

    因此在远东地区俄国的传统力量十分强大，这里的上层政治人物更加保守，更加反动，很不利于多数党展开工作。伊万诺夫经过多年的努力，发展起来的势力也很有限，远远不能和俄国欧洲部分相比。

    现在张廷兰提出全面援助他，伊万诺夫顿时就来了兴趣，他并不像俄国上层那样保守，对周围的变化视而不见。伊万诺夫很清楚最近一年多，俄国从中国大量进口物资，有这样的生产能力，就代表着奉军有足够的财力支持自己。

    “天底下没有白吃的午餐，既然您能这么慷慨，我想知道，您需要我做什么。”

    “其实很简单，就是按照你的想法办就可以了，推翻俄国的统治者，不论是罢工，还是起义，总而言之，只要俄国远东能乱起来，我会进行评估，你们把俄国搅闹的越乱，就能够得到更多的援助。”

    伊万诺夫不由得低下了头，思考了一下张廷兰的建议，脸上也露出了一丝为难的神色，他说道：“将军阁下，很感谢您救了我，但是这不能成为我出卖祖国的理由。”

    “我想你理解错了，中国人并不想侵占俄国的一寸土地，我们想要拿回的只是中国的东西，比如中东路，这就是俄国殖民的产物，我们必须收回，同时我们也乐于见到出现一个新的，更加爱好和平的俄国政权。如果你认为这就是卖国，那么你们现在就应该忠于沙皇，为沙皇陛下和德国人厮杀，而不是发动革命，推翻沙皇。”

    其实多数党是很讲究实用主义的，他们的党首不也是接受了德国的资助，才回国发动起义的么！伊万诺夫也很支持这种主张，多数党必须善于利用帝国主义国家之间的矛盾，来发展壮大自己。

    在伊万诺夫看来，中国目前肯定是扛不住俄国的压力，才会想到让俄国内乱，然后趁机巩固对中东路的统治，至于说中国人更大的野心，伊万诺夫根本没有想过，这样一个四分五裂的中国，即便是俄国再衰败，也不用担心中国的威胁。

    “将军阁下，我同意您的提议，您目前能提供多少帮助？”

    “两千杆步枪，五十万资金，你还可以安排人手在俄国侨民之中发展武装力量，另外中东路俘虏的士兵也可以提供给你，当然想要更多的帮助，就必须做出更大的成绩。”

    伊万诺夫听到了这话之后，终于彻底动心了，远东地区犬牙交错，各种势力多如牛毛，如果有了两千名训练有素的士兵，绝对能掀起一股庞大的风浪，他想了又想，终于点头同意了。

    “伊万诺夫先生，我现在还需要你发表一个声明，对最近发生在俄国沿线的袭击事件负责，你们可以打出一个旗号，就叫远东zì yóu军，你看怎么样？”

    “完全可以！”

    两个人达成了合作协议，张廷兰手中又多了一张牌，在接下来的俄国彻底大乱之中，这张牌能够发挥的作用将是难以估量的。

    打发走了伊万诺夫之后，姜登选慌慌张张的走了过来，将一份情报放在了张廷兰的面前。

    “总司令，俄国人向北洋政府发出了最后通牒，要求段祺瑞必须勒令奉军交出中东路，不然就要对奉军动武，咱们的段大总理又软了，让咱们和俄国人好好谈谈，您看怎么办？”

    “还能怎么办，段祺瑞没有骨头，咱们不能怂了！”

