    江院士的这番谦辞，似乎取悦了商琼英。

    她面上笑意渐深，目光若有似无地望着黎俏，看到她似乎在和连桢说话，便对江院士说道：“这话就太谦虚了，我们都知道您的实验室最近正在进行人体基因病变的研究。

    如果真的有了实质性的进展，这对于医学界的贡献可是巨大的。”

    “哪里哪里……”

    江院士笑着摆了摆手，没再继续这个话题，或者说他本人不太习惯这种类似商务场合的客套寒暄。

    商琼英精明世故，自然也看出了他疲于应付，没再多说只是朝着前方伸手道：“那咱们进去吧。”

    ……

    上午八点整，研讨室内座无虚席。

    人禾实验室的成果展示顺序是上午第三位。

    黎俏坐在台下听着其他实验室的汇报，没了昨日的懒散，微扬的唇瓣也透出了少许的笑意。

    但若仔细看，她的那双眼睛里却藏着淡淡的嘲讽，偶尔看了一眼手机，又抬眸掠过理事会所在的评委席，嘲弄的神色更浓。

    两个小时后，上午十点，主持人拿着手稿邀请人禾实验室上台分享研究成果。

    黎俏和连桢整理了手中的资料，起身时，连桢低头小声说道：“小黎，要不要我来主讲？”

    虽然实验室的整个研究过程黎俏都有参与，但细节太多，连桢担心她拿捏不准。

    倒不是想抢功劳，而是这么多人的场面，黎俏毕竟年轻，免不了会怯场。

    黎俏整理好手中的材料，离开椅子的刹那，摇头道：“不用。”

    转身走向台前，她压低嗓音用两人能听到的嗓音叮嘱连桢：“连师兄，记得我今早和你说的话。”

    今天的成果汇报，必须她来。

    人禾实验室的研究主题是人体基因病变，两个人分别来到台上，黎俏主讲，连桢辅助。

    屏幕投放的内容是各类的研究报告以及期刊资料。

    黎俏清冷平缓的嗓音没有太多抑扬顿挫的激昂，又不会显得太平淡。

    “人禾实验室本次人禾研发的药品Rh49与澳国Dz13抑制剂的临床试验证明，对病变的基因和染色体有着显著的疗效。

    未来，我们也会继续对人体基因的研究目进行持续探索，谢谢。”

    汇报结束后，研讨室内响起了一阵象征性的掌声。

    黎俏站在台前，手里拿着激光笔，视线环顾着台下的观众席，三秒后，她不露声色地挑眉打算下台，然后——

    “黎研究员，我有个问题，需要请教一下。”

    这话，商琼英说的，黎俏毫不意外地顿步，看向台下右侧的评委席，淡淡地颔首，“您请说。”

    商琼英翻了翻手中的研究报告，抬眸对上黎俏的视线，“我想请问，人禾实验室为什么突然开始研究人体基因的病变？还是说有什么契机？”

    最后一句话，指向性很明显了。

    黎俏站在投影幕布前，清凌凌的目光一瞬不瞬地回望着商琼英，不卑不亢地回道：“因为医学界对于基因病变的研究进展相对滞后，人禾虽然成立时间不长，但也希望能够为医学发展做些贡献。

    至于契机，大概就是天时地利人和。每一家实验室的研究方向和研究领域不同，总不能所有研究都要为了某个特定的契机才能开始。”

    商琼英看了看台上的黎俏，笑意微敛，“说的倒是不错，但我似乎听到了一些关于人禾不太好的传言，不知道你怎么看？”

    黎俏歪了下头，语调不急不缓，“副主席也说了是传言，传言如果可信的话，那我们还做什么研究？靠传言传播信息不就好了？”

    台下，有人笑出了声，还伴随着几句调侃。

    商琼英早就知道黎俏能说会道，却也有些意外她敢在这样的医学盛会上落自己的面子。

    新仇旧恨加在一起，商琼英满含深意地笑了，“黎研究员的口才确实不错。原本在今天这样的场合，我身为主办方本不该说这么多。

    但是……我接到了举报，据说你们人禾实验室在违背人伦道德的前提下，私自进行了人体实验，请问这也是传言吗？”

    话落，偌大的研讨室安静的针落可闻。

    但仅仅过了三秒，喧哗声渐起。

    人体实验，这可不是闹着玩的。

    “真的假的？居然敢私下做人体实验？”

    “谁知道真假，不过江院士可是国家级别的院士，他会犯这种低级错误吗？”

    “那可说不准呢，有些人为了名利，还有什么不敢的？”

    讨论和少许的指责声充斥在会场的每个角落。

    人禾团队所在的席位瞬间成了大家指指点点的对象。

    江院士一张老脸涨得通红，拍了下桌子，起身对商琼英说道：“副主席，你这话是什么意思？我们人禾的所有研究都在国家允许的操作范围内，怎么可能会进行人体实验？”

    商琼英坐在评委席侧首看向后排的江院士，抿了抿唇角，“江院士，我既然敢这么说，那肯定是有足够的证据。

    您也知道，咱们首次举办这样的交流盛会，人禾又非常幸运地拿到了参会资格。

    假如你们是通过非法途径展开的研究，那医学研究理事会总不能装作看不见。您说，是吧？”

    江院士一辈子沉迷医学，从没被人当众质疑过研究手段。

    他双手撑着桌面，眉心突突跳着，“那就拿出你的证据来。”

    黎俏暗中给连桢使了个眼色，后者虽然面目凝重，但还是折回到观众席，在江院士耳边低声安抚了几句。

    这时，商琼英和身边几个评委交流了几句，尔后一个年过六旬的长者若有所思地翻看着人禾资料，“黎小姐，据我所知你今年刚刚大学毕业，而人禾的基因病变研究，是你牵头发起的？”

    “嗯，是我。”黎俏手里把玩着激光笔，神色淡淡地回应着对方的询问。

    见状，老者抿着摇了摇头，偏头和商琼英耳语了几句，面上还浮现出一丝失望又无奈的表情，“小姑娘，年纪轻轻还是要脚踏实地的好。

    就算想为医学事业做贡献，但也不能投机取巧，你可知道人体实验在国内属于违法行为？”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

