    第331章是赵会计

    这么大的事情，因为在晚上，知道的不多。

    今天是赵芳芳结婚的好日子，赵芳芳家大门上贴上了一个剪纸的喜字。

    一大早上，就有社员凑在一起说起昨晚上的事情。

    “你听说了吗？昨晚上小雪那个丫头被人打了。”

    “怎么一回事？被谁打了？”

    “听说双腿被人打断了，到底是不是真的，这就不知道了，大队长两口子还没有回来。”

    “如果腿断了，这还怎么嫁人？”

    “是呀，都到了出嫁的年纪了。”

    “是有一些可惜了。”

    “来了。”

    男方那边是牵着牛车来迎亲的。

    赵芳芳家里人还打算用鸭厂的拖拉机，被季远航一句：你要出油钱吗？

    给打发回来了。

    娶媳妇可以出油钱，但是嫁女儿，那可是休想的。

    赵芳芳的衣服不是红衣服，就是两个辫子上面扎了红布条，身上的衣服看起来没有补丁，嫁妆有一个箱子，还有叔伯送的盆，被子只有一床，就这么一点东西。

    有人看到这一幕，就冷笑起来，“芳芳娘还真的舍得，如果可以，真的是想要女儿光、着身子嫁人。”

    “芳芳那个丫头很是勤快，就是长的有一些黑。”

    “一件红衣服都舍不得做一件。”

    “我听说这嫁过去，芳芳也是要过苦日子，小伙子那边是后娘，都二十好几的小伙子的，如果不是后娘生的儿子要结婚了，也不会让继子娶媳妇的。”

    “聘礼多少？”

    “三十块还是五十块？”

    “五十块，就只给钱，不买其他的东西。”

    “芳芳娘这是穷疯了吧，五十块就把女儿嫁了？”

    “谁知道呢？把女儿嫁了，明年开春还娶儿媳妇撒，我听说两家都在商量了，聘礼还没有定下。”

    “我看哪个小伙子虽然也有一些黑，不过人高，芳芳这嫁过去，到时候分家就好过了。”

    “怕真的要分家，后娘的儿子也要娶儿媳妇了，哪里还会让继子留在家里碍眼。”

    赵娇娇对这些事情可不知道。

    镇上医院。

    赵雪得知她可能会有瘸的可能，尖叫不承认，“不可能，不可能。”

    她的腿，怎么可能会瘸呢？

    不可能的。

    “小雪，我的小雪呀。”

    大队长也是愁眉苦脸的。

    “可知道是谁打你的？”

    到如今还是要找到是谁打的女儿。

    赵雪很疼，可是也想要找到那个打她的人。

    “我没有看到，我不知道是谁？”

    她把那些人在脑海里闪过一圈之后，定下了人：赵娇娇，凌云瑞，还有赵会计。

    之前她暗算赵娇娇之事，定然被大树告诉赵会计。

    至于凌云瑞，这人喜欢赵娇娇。

    “是不是猜到了是谁？”大队长严肃一张脸问着。

    如今女儿这样子，以后还怎么嫁人？

    儿子虽然多，可儿媳妇怕不愿意养女儿。

    “小雪呀，你跟你爹，让你爹他们给你报仇。”

    好好养大的女儿，惨遭这样一桩事情。

    “爹，是赵会计。”

    大队长和赵母两人都惊呼出声，“怎么可能？”

    “会计跟你无缘无故的，怎么可能想要打断你的双腿？”大队长是不相信的，他们两人一起工作这么多年，会计不可能无缘无故对一个小姑娘动手的。

    (本章完)

