    

    因为第二把土匪强起输了，所以现在他们都没有钱起大枪了。

    qka：“起吗？”

    茄子：“我攒钱起狙，不然这把感觉直接没了。”

    赖晓峰：“那就直接eco吧，我们直接去摸绿通，把绿通打了还有机会。”

    几人商量好了也就直接ECO，简单起了几把沙鹰就一起往绿通跑。

    苏醒这一局照常是来到了绿通，这把如果匪徒不想一直经济不良，那就是应该是ECO的。

    一颗弹枪闪，直接往外拉出去。

    但是出去一瞬间屏幕直接被白了，靠着感觉一顿压枪，但是屏幕还没恢复就死了。

    [请你安静一点使用AK47致盲击杀了晓晓]

    [请你安静一点使用AK47致盲击杀了QKA]

    [赖晓峰使用沙鹰击杀了请你安静一点]

    右上角直接开启刷屏模式。

    苏醒凭借着感觉直接白着打死了两个，但是很快就被赖晓峰沙鹰带走。

    “绿通进了，我被白着的，不知道是几个，捡AK了。”苏醒全程被白着的，虽然是赖晓峰打死的，但是他不确定赖晓峰后面有没有跟着人，这个时候就不能胡乱报错误信息了。

    拿下了苏醒的AK，茄子简单的搜了下底线的预瞄位，直接从六道尾拉出去看包点，AK猛然开火，直接秒掉三楼的ququ。

    “链接封上，可以下包，剩下一个应该在红楼梯。”茄子一边给队友报点一边找好掩体，架着红楼梯，防止红楼梯的人出来。

    链接烟还没封上，红楼梯里一颗闪光丢了出来，茄子果断背掉，转身就打。

    [年轻人qz使用AK47击杀了馒头。]

    现在CT场上只剩下B包点的莱昂凯和sakula。

    凯子哥选择走警家从底下回防，和混在链接烟里的sukula打一个交叉火力。

    莱昂凯人已到位，简单的把六道尾搜了一下。

    确定没人之后，一颗闪光丢进A包点。

    sakula直接混烟出，抓住两个背身。

    AK47大显神威。

    直接一记扫射转移，成功杀死两人。

    场上局势瞬间变成2打1，但是包已经下了。

    现在不知道最后一个T的位置。

    “小波你拆，我帮你架。”

    莱昂凯说完就上了六道的列车上，想去看看匪口和六道中段还有奥拉夫这些位置。

    因为在他得到的信息中，绿通和B包点那一块都是安全的，而包点的两个人都被清掉了，现在只能是有一个在匪口这个方向的。

    但是刚一爬上去，AUG开火声就从侧边传来。

    [赖晓峰使用AUG击杀了莱昂凯]

    “在三楼，三楼”莱昂凯急忙给sukula报点。

    但是话还没说完，在拆包的sakula直接被三楼上的赖晓峰打了个背身。

    AUG再杀一人。

    [都是ECO战神]

    [真就长枪打不过，eco直接翻盘呗。]

    [晓峰站起来了SDAS]

    [长枪局唯唯诺诺，eco局重拳出击。]

    土匪在eco局拿下了这场比赛的第一分。

    现在场上比分2：1.

    茄子这波eco翻盘，经济直接起飞。

    茄子是直接起了把狙就往匪厅跑。

    打开狙击镜看向包车，只见几颗手雷在他视野里不断放大。

    “完了！”

    “什么完了？”

    茄子切刀一脸惊恐地想跑，但是刀才切到一半几颗雷就在他脸上爆开。

    茂名火箭发射器直接起飞。

    芜湖~

    “茄子真就敢来狙啊，真有你的，馒头。”苏醒有点惊讶。

    刚刚开局馒头直接喊他起颗雷和他一起往匪口丢，说是茄子这把有钱一定会起狙在匪口。

    苏醒一开始还不太相信，但是还是跟着馒头一起炸了，结果真给炸死了，而且还是茄子。

    “没有人比我更懂茄子”馒头在一边嘿嘿笑着。

    身为一个磨刀专业户，如果连磨刀石的习惯都不知道，那刀岂不是都得生锈了。

    炸死一个茄子之后两人直接冲匪口，一颗两颗闪光爆在赖晓峰脸上，苏醒和馒头直接冲进去抢人头。

    最终还是馒头更快一点抢到了这个击杀。

    最后两人直接和在绿通的ququ一起清整条绿通。

    确定没人之后，就锁定了剩下的匪徒的位置。

    苏醒也不前压，直接呆在匪箱上架着匪二入口处。

    而馒头此时也是直接回到了电箱处，不断左右晃动看着红楼梯。

    剩下的一个ququ也是回防内场。

    现在剩下的三个土匪进也不是，退也不是。

    只能抱团打一波。

    两颗烟雾从B包点爆开，直接阻隔了B区防守人员的大部分视野，一个闪光弹从低坡砸出，毛子和晓晓直接背闪跑出来，但是一颗这么慢的闪光灯真的是老奶奶推轮椅都能背，处在低坡台下的sakula娴熟地背掉闪光，手中的警喷发出轰鸣，C4炸弹直接从晓晓的身上飞了出来，警喷的高伤害在这贴脸作战时发挥的淋漓尽致，准星转向另一个，又是一枪，毛子连枪都没开出就被喷死了。

    但是后面又是出来了一个提着AK的qka，sakula急忙调整准星开枪，但是只是喷到了一枪脚就被带走。

    qka捡到了队友掉落的包，但是没有第一时间去下包。

    而是切出自己的一颗烟雾，往包车旁边抛了过去。

    混子烟雾想把这颗包下下去。

    快快快.....qka脸色浮现出急态，现在他只要能把包下了，这个残局的任务就完成了一大半了。

    而如果还多杀了几个，那更是锦上添花，美的不行。

    但是现实往往不能和他如愿，一声雷爆声从他的耳边响起，无奈的倒下，终究是差一点。

    被不断压着打的土匪也没有放弃，两边不断靠着配合和个人能力互相拿分，虽然苏醒这边的综合实力要高一点，但是csgo这游戏是很吃个人能力和枪法的，上半场最后几局茄子等人直接化身战神，打得就跟个痣喵一样，直接让苏醒他们吃了一个连败。

    上半场结束时，场上的最终比分来到了一个比较玄学的数字，6：9。

    而苏醒的个人战绩也同样夸张，来到了一个2038，2点几得KD，简直不要太离谱。

    “茄子我终于明白了为什么你会被暴打了.”qka一脸理解地在语音频道里说。

    “这兄弟是真的很离谱，我和那么多职业哥也打过，但是我觉得他和那些人水平都不是一条线上得，我之前都在直播间里说，如果我还在赛场上的话，我肯等会把他找过来打突破的。”

    茄子趁着等待时间还没过，又和qka聊了起来：“跟你说真的，他接触csgo还不到500小时，这个是一个真的有天赋的。”

    “我准备之后介绍他去天禄青训试试看。”

    “这特么是怪物把，不到500小时，我不到500小时还在官匹打怪。”qka惊讶的说道。

    他们这帮能上到这个分段的人老主播，年轻的时候都是有名的天才少年，但是人和人之间的差距是真的可能比人和狗之间的差距大的。他不敢想像一个500小时不到的人现在在这把他们摁在地上摩擦。

    “不过天禄有点不太可能吧，不是今年说天禄阵容已经组好了嘛，那你现在叫人家去干什么，坐冷板凳啊.”

    qka想了想今年天禄的一些有关信息，今年天禄是近几年内最强的一批，所有的队友也都处于一个巅峰期，磨合也到位，现在就处于一个刀已磨好，就等一试的情况。

    这个时候这么可能会去突然要一个新人来加入，即使是替补天禄现在的替补也都已经和他们首发队员磨合好久了。

    打职业和打天梯都是不一样的，有很多天梯乱杀的人一到职业赛场上就很拉跨的情况。

    身处的环境和对手完全是不一样的。

    “没事，我只是推荐他去天禄试试看，再说也不一定非要去天禄，你说是不是。”茄子笑着回道。        

