    来到了第一个镇店后，孙亦谐干的第一件事就是寄信。

    这信寄给谁呢？寄给那行脚商于庆的家人。

    由于某些大家都明白的原因，信是孙亦谐让黄东来代笔的，大致内容是：我很遗憾地告诉你们，即诸位于庆的家人们，于庆因在浉河上遇到风雨，失足跌入水中淹死了；而“我”，也就是写信给你们的这个“无名氏”，在于庆的行李中找到了这份路引，得知了他的姓名和户籍，我能做的，也只有把他留下的那些货物都换成钱，和这份路引以及报丧的信件一同寄给你们，请你们节哀顺变。

    当然了，实际上孙亦谐并没有拿于庆的货物，于庆的货物也值不了几个钱，至少比起孙亦谐塞进信封里的银票数额来说是远远不值的。

    再者，于庆也不是失足淹死……

    但所谓尽人事嘛，像这种举手之劳、合理的谎言，孙亦谐做也就做了。

    他的理解是：长痛不如短痛，直接把于庆的死讯告诉其家人，再给点银子让他们今后好好过活，总比让他们在家一无所知地苦等要强。

    不过，孙亦谐也就只能管到这一步了，至于再往后那家人会怎样，他也不会放在心上。

    这……就算是不错了。

    可能有人会觉得，孙亦谐这么有钱，干这点善事那是理所应当，不值得称道。

    但你仔细想想，其实并不是这样的……

    有句话叫“善财难舍”，你再有钱，让你完全不求回报地拿钱出来做一件善事，也是很难的。

    这世上很多为富不仁的人也捐钱，也做慈善，他们有些是亏心事做太多了，想通过这种方式买自己一个心安，还有些则是买个名声、做做姿态。

    真心想着要帮别人一把、不求任何回报，既不留名、也不把事儿到处去说，做完之后自己还根本不放在心上，不产生什么优越感的……那才叫纯粹的“善举”。

    而这种人，这种事，永远都是极少数。

    因为这类事本身的性质，也限制了其广为流传。

    当然，孙亦谐可没到这境界，只是在这件事上，他做得还是不错的，说到底……他当初就算不拾起那个路引，又怎样呢？

    因此，就连黄东来事后都不禁赞叹道：“可以啊孙哥，简直是大仁大义，菩萨心肠，义薄云天，救苦救难……”

    反正诸如此类的形容吧，也就雷不忌听完会信。

    孙亦谐的反应倒是和平常一样，但凡是黄东来对他的夸奖，他都是当挖苦听的：“你给老子闭嘴！这叫人情世故。”

    他们仨之间也没就这事儿说太多，在镇上休息了一天，买了三匹马和几套衣服，他们便继续开始赶路。

    …………

    前文提过，过了浉河，一直到武昌为止，这段路上并没有太大的城镇。

    此地山高路险，那是逢山有寇，遇岭藏贼啊。

    双谐也不傻，知道这条道儿不好走，所以他们这回买的马是比较次的，而身上的衣服呢，他们也都换成了那种粗布制的、非常便宜的货色。

    如此一来，他们一行三人看起来也就不那么扎眼了，至少不像是那种“肥羊”了。

    就这样，在这旅途之初，一切还算顺利，三人转眼便行出了十几里地去。

    待过了龙坡山，行到鸡公山脚下时，天色渐暗，他们在山脚处到一个村落，便就地借宿。

    这村子非常小，小到连个名字都没有，官府可能都不知道这里的存在，村里只有十几户人家，大多都是樵夫和猎户。

    而能同时让三个人借宿的人家只有一户……就是村长家。

    这村长姓吴，也没什么正经名字，就叫吴老大，因为他年轻时在村里最壮最能打，所以就被选出来当了村长。如今他年纪大了呢，自己是打不动了，不过他还有俩儿子，战斗力比起他们老爹当年来也是不遑多让。

    表面上看，这村子也没什么特别的，但实际上，这儿就是个土匪窝子。

    这里所有的村民，都是半民半匪，没有行人打这儿过的时候呢，他们是民，也有正常的谋生手段，但有路人过的时候呢，得看情况……要是合适，他们就干些土匪的勾当。

    吴村长，既是村长，也是这伙村匪的老大，他那俩儿子便是他的左膀右臂。

    一般情况下呢，他们也不杀人，只劫财；劫色的事儿他们也不干，因为村民们家里基本都有媳妇儿孩子，不少人家里的娘儿们比他们家男的还横呢，他们不敢乱来。

    劫财这块呢，也不是直接就拔刀抢，而是有别的方法……

    这不，休息了一晚之后，孙黄雷三人刚要出发，就遇上这村里的套路了。

    三人骑上马，行到村口，路边就忽然奔出一孩子来，看着十一二岁，跑得那叫一个快，一转眼就打马前过，再一回神，他已经在地上躺下了。

    紧接着就听“嗷唠”一嗓子，一名中年悍妇突然杀出，拦在路上，抱起那孩子开始大呼小叫。

    那孩子也很配合，以一滴眼泪都没有的状态开始哇哇大哭，其两只手也是跟着感觉走，随便在腹部找了个地儿捂上，嘴里还时不时来一句：“娘！疼死我啦！”

    这俩刚一叫唤起来，马上的三人还没来得及下马查看呢，四面八方就一下子涌出了几十号人来……

    不用说啦，村里的男女老少都抄着家伙在那儿埋伏半天了。

    在村长的带领下，他们轻车熟路地在村口的空地上把三位少侠一围，七嘴八舌地便开始破口大骂。

    说什么的都有，反正大体意思就是你们现在撞伤人了，不能走，必须得赔钱，要不然咱跟你们没完，我们村儿的人可不是好欺负的。

    看到这儿大家也该明白了，说白了这就是碰瓷嘛。

    不过呢，这些村匪碰瓷和我们今天所熟悉的碰瓷还是有点不同的，他们要是讹不到钱啊，可不会跟你去衙门扯皮，而是真会动手弄你。

    当然，他们也不傻，如果他们觉得你是江湖或者绿林道上的高手，便不会轻易出手，因为有武功、习惯杀人的那种人，他们惹不起……

    但普通人打这儿过，肯定得掉层皮。

    今天也是巧了，因为孙亦谐他们伪装得很好（黄东来的剑用布包好藏在行李里面了，孙亦谐的三叉戟则缩小了），导致这些村民并未把他们当成什么江湖人物，这才下了手。

    “呵……碰瓷儿是吧？”黄东来见状，当时就笑了，“好啊，我看谁敢上来，正好让我试试现在的功……”

    他刚要把那“力”字说出来，孙亦谐就把手往他肩上一拍，使了个眼色制止了他：“诶，黄哥别忙，让我来，咱们先礼后兵嘛。”

    “哦？”黄东来从孙亦谐的眼神和话语中读出了什么，很快便笑了，“呵……那好吧，孙哥你请。”

    看着这俩货脸上的表情，雷不忌在旁直翻白眼，心说这帮村民又要招倒霉了。

    数秒后，孙亦谐翻身下马，昂首挺胸地走到了那村长面前：“村长，几个意思啊？你这……当我们是雏儿啊？还是傻啊？这就想讹钱？”

    “嗯？”吴村长闻言，两眼一瞪，凶巴巴地回道，“你在说什么我听不懂，难道你们撞了人还想抵赖不成？”

    “是啊！你们想抵赖不成！”下一秒，那村长的大儿子几乎是习惯性地在旁接了这么一句，以壮其声势。

    他这一喊，周围的其他村民也都跟着起哄。

    一时间又是一片乱乱哄哄的车轱辘话，还是吴村长自己挥手让他们收声才停下。

    “我说村长，你们真要玩儿这套呢，也不是不行，都是混口饭吃嘛，但你们把小孩子都利用起来，有点儿不要脸了吧？”孙亦谐丝毫不畏他们，所以说起话来也是毫不客气，“这孩子从小就被你们带着搞这些，将来还能有个人样儿吗？你自己这俩儿子被你带成这样，你就不后悔？你就希望你们村儿世世代代都在山里搞这些？”

    他这话，从现代人的角度来看还挺扎心的，但在当下这个情境下……却行不通。

    什么是穷山恶水出刁民啊？这村儿里的人就是典型了，他们从上到下从老到少，听了这话可是一丁点儿感觉都没有。

    因为他们真就不后悔……

    他们并没有觉得孩子被自己教成这样有什么不妥的，他们自己的人生追求就是能在这村儿里“老婆孩子热炕头”的就合上一辈子，从来也没想过让孩子拥有接受教育或是离开这种环境的机会。

    这些人的身上始终都有着一种极端病态的自私和扭曲的集体意识；充满了矛盾，可悲，却又并不可怜。

    “你他妈放什么屁呢？你这小杂种，嘴上毛儿都没有一根，倒教训起爷爷我来了？”吴村长觉得孙亦谐的话听来是“鸡同鸭讲”，而且看后者的态度根本不怕自己，所以他也是火了，直言不讳道，“今儿咱就是讹你了，又怎么样吧！”

    “这样啊。”孙亦谐还是那副有恃无恐的样子，“那好吧，我给你钱。”说着，他就把手往怀里伸。

    “诶？”这下，吴村长可是愣了。

    刚才还那么嚣张的人，怎么突然又乖乖给钱了？

    但他转念一想啊，又觉着：哦~我明白了，原来这小子是虚张声势，被我一骂一吓，他就怂了。

    念及此处，吴村长便再度开口，补充道：“小子，你可别以为随便拿个仨瓜俩枣的出来就能把这事儿打发了，今儿你至少也得留下这个数。”

    说到那最后三个字时，吴村长抬起了手，比划了一个“十”的手势。

    按他的意思，这是想讹十两银子。

    周围的村民见了此举，也都纷纷变了脸色，他们心说：今儿村长是真生气了，以往讹五两银子都算是往大了说了，眼下竟然敲十两。

    这年头，什么人出门揣十两银子路费在身上啊？你看这仨小子身上的破衣服，还有那三匹老马，全抵上都未必值十两。

    当然了，他们也知道，这价开出来，多了少了……也就那么回事儿。

    这个村子抢劫是有规矩的，不会把人抢得一点儿都不剩，至少得留那么一点东西让人家能够继续上路，假如你们真把别人抢得一无所有了，对方没准就赖在这里不走或者跟你们拼了。

    “村长，这银票您拿着。”掏了几下，孙亦谐便将一张银票掏了出来。

    村长接过一看，百川钱庄的票子，面额——一千两。

    他当时就惊啦。

    有那么一瞬间，他怀疑这是假的，但他仔仔细细看了又看，找不出分毫的破绽。

    “你……”吴村长看孙亦谐的眼神这就变了，嘴里也是连句整话都说不出来，“这……”

    “怎么？嫌少？”孙亦谐笑着，又掏出一张一模一样的千两银票来，“那我再添一张，两千两，够了不？”

    刚才他掏出第一张银票时，周围那些村民要么是离得远没看清面额，要么就是不识字看清了也不认得，所以他们并没起多大反应，只是觉得村长的反应有点奇怪。

    但这会儿孙亦谐自己说出了“两千两”这个在村民们听来是天文数字的数额，大伙儿可就乱了。

    这种感觉，就好比有个贼入室盗窃，本来想着偷个几千乃至上万就不错了，结果打开门发现屋里堆了几十亿现金，那你说他是不是得吓得当场报警。

    “还不够？”见村长没回应，孙亦谐又道，“那就三千？”说着，他又要掏钱。

    “不！你别……别拿出来了。”吴村长这时才有点儿回过神来，赶紧制止了孙亦谐进一步拿钱出来的行为。

    “哦，够了啊。”孙亦谐用很平静的语气说道，“那行，钱你们收好，我们走了啊。”

    “且慢！”吴村长一看对方要走，赶紧箭步上前拦住，“这位公子，这钱……我们不要了。”他不但不敢再接孙亦谐的钱，还把手里那两千两银票也递还了过去。

    “公子？”孙亦谐瞥了他一眼，冷笑道，“不是‘小杂种’吗？”他不接那银票，还一甩手挣开了对方，“我看你还是拿着吧。”

    “哎哟！”这下吴村长可急了，他连忙再跑上前，噗通就跪孙亦谐面前了，“小老儿我有眼不识泰山，公子莫怪啊！”他是噗噗噗就开始磕响头，边磕还边喊，“公子您大人不计小人过，就饶了我们吧！”

    他那俩儿子也傻了，一时间脑子转不过来啊，两人是赶紧上前扶住老爹。

    那二儿子还说呢：“爹，您这是干嘛？跟他丫的这么客气干什……”

    啪——

    他话都没完，那吴村长就是一个大嘴巴抽了过去：“你丫的傻呀！还说！还不给我跪下！”

    那二儿子都被他给抽懵了，呆站在那儿不知所措。

    几十个村民们也都跟那俩兄弟差不多，还是没明白这怎么回事。

    “呵……行吧。”孙亦谐看这也差不多了，便也不再为难他们，他顺手收回了钱，重新往怀里一放，“村长你慢慢跟他们解释，我们先走了。”

    就这样，三人重新上马，大摇大摆便出了村，也没人敢再拦他们。

    待他们走远了，村长才站了起来，长舒了一口气。

    这会儿，他那大儿子又开口问道：“爹，这到底咋回事儿啊？”

    几个站得近的村民也纷纷疑惑：“是啊，村长，这么多银子呢，你咋就还给人家了呢？哪怕你留下个两成，也够咱们村儿逍遥好几年的呢。”

    “嗨！”吴村长真是气，“你们都傻啊？随手就能掏出几千两的人，那能是一般人吗？那可是你十辈子都挣不出来的钱啊！”他砸吧着嘴，啐道，“我也是糊涂，昨儿个我瞧这几个小子神色气度就不像是穷出身，合着他们穿得那么破烂都是装的；依我看……这几人必是大有来头，皇亲国戚都有可能……咱今天若是拿了他们的银子，开罪了他们，日后他们能放过咱？你们就不想想……人家雇个江湖杀手来把咱这村给屠了又能花几个钱？用得着三千两吗？”

    要不咋说这人老奸，马老滑，兔子老了鹰难拿呢，这村长年纪大了打架是不行了，脑子还算可以。

    经他这么一点破，那帮村民也都纷纷后怕，都在庆幸刚才自己只是骂了两句还没动手，万一动了手，打得过打不过是另一回事，事后要是遭报复，他们这一村人全都得死；就算他们今天在这儿杀人灭口都没用，因为大人物失踪了，怎么都会有人来追查，而他们这一村人要是没了，却未必会有人在乎。

    这世道就是这样，没有实力，你连为非作歹都只能找和你一样的可怜人下手。

    …………

    出了那村儿，黄东来才开口跟孙亦谐道：“孙哥，万一人家真把你的钱收了，你又怎么办？”

    “不可能。”孙亦谐悠然回道，“他们没那胆子。”

    “万一呢？”黄东来抬杠道。

    孙亦谐笑了：“那到时候你再出手把他们揍趴下，把钱拿回来……也不迟啊。”他耸耸肩，“当然了，从结果来看，这不是没打就把事儿给解决了吗？”

    “孙哥。”雷不忌好像又学到了一手，当即在旁笑道，“高，我学会了。”

    “你学会啥了啊？”孙亦谐问道。

    “当你占绝对优势的时候，可以先礼后兵啊。”雷不忌道。

    “嚯，悟性很高嘛。”孙亦谐道，“那我问你，均势或者劣势的时候呢？”

    雷不忌还没有在这种事上举一反三的能力，所以他想了想之后，回了一个万能的、且孙亦谐不太好反驳的答案：“换家？”