    “哗！！”进了武馆后，一群小辈皆都一脸稀奇。

    作为刘家的后人，父母不是一方大佬就是上市集团的老总，论见识，几个哥儿还是不差的，可即便如此在进了这家武馆后依旧被里面一些先进的设备和场景给震惊了一下。

    水下搏击场、重力调节室、用来打坐的寒冬窟，用来锻炼轻身术的多功能场景室，看得人一阵眼花缭乱，而且那些导师在里面示范也很惊人。

    比如在寒冬窟打坐光着膀子却吐气如箭的人、比如在水下搏击场，两人互推太极能引起巨大水流的人，又比如多功能教室很明显有人能一跃四米，并且能敏捷的在光滑墙壁上横走十几米的人。

    哪怕是外行人，也能看出，这个武馆藏龙卧虎，绝对不是以前那些花架子能比的，而且这设备、这场地规模，说实话，长这么大他们还是头一次见，与之相比那些什么私人豪华VIP健身会所简直弱爆了好吗？

    不过狗哥却显得一脸平静，这些东西在他看来比起基地的训练场地规模，简陋得简直不能看，虽然知道那是游戏，这是现实，明显眼前这要了不起得多，但不知为什么，他就是觉得小儿科，尤其是里面那些练功的大师。

    “这是国家赞助，专门用来给国内练习内家拳的人设立的高级场所！”文昊笑着给众堂兄弟解释道。

    “哦哦！”众小辈一脸稀奇的连连点头。

    嗤.....

    突然的，就在众人一脸稀奇的打望之时，突然一股寒气袭来，众人除文昊和狗哥外，皆都忍不住打了个冷颤。

    这股寒气是字面上的意思，那寒洞的玻璃门不知什么时候被打开了，寒气外漏，大家又都穿着短袖，一时间都被这突然的寒气冻得抱住了双臂。

    而后在朦胧的寒气中，众人听到一阵沉重的呼吸声，随即里面走出一个一米八左右，肌肉线条无比流畅、美感的少年，看模样也就二十来岁左右，此时他披着毛巾，浑身汉水滴下，仔细一看还会发现那朦胧的寒气在靠近他时似乎被什么东西阻隔了一下，众人看清后脸色都是一懵，他们开始可看得清楚，那寒洞窟里的人不是打坐就是在站桩，不运动的情况下在那么冷的环境下居然能浑身冒汗！

    而且这股热量是怎么回事？

    等那人靠近半米距离后，众人很清晰感觉到，那人的身体想暖炉一般，竟散发着蓬勃的热能！

    随即皆都感觉一阵压力忍不住纷纷后退，特别是年纪最小的刘凯，脸色苍白的直接一个踉跄差点跌倒在地，但好在身后的狗哥眼疾手快的一把将他稳住。

    刘凯下意识的转头望向狗哥，随即一愣，他发现这个被众人经常鄙视的五叔家的哥哥表情好像很淡然，而且....一副没睡醒的样子，是太没知觉了吗？

    而且他感觉到，狗哥扶住自己后背的手掌很烫，让他感觉一股热能从背心传递全身，一下子那股突然冒出来的寒意瞬间驱散不少，连惊慌失措的心情也平复了好多。

    一瞬间不知道是不是错觉，突然觉得这个看起来瘦得跟竹竿似的堂哥挺靠得住的.....

    “云少！”文昊没有注意到身后堂兄弟们的脸色不适，而是笑着上前主动打着招呼道。

    “啊....是文昊呀！”那人用汗巾擦了擦身体微微笑道：“你怎么来了？”

    “哦，带着刘家的小子们来见见世面....”文昊连忙笑道。

    “哦？”那人闻言双瞳微微一眯，随即扫视了一眼刘文昊身后的堂弟们，仿若才注意到他们似的，众人心知这肯定是个大人物，于是连忙勉强压下那股压力带来的不适，撑起笑容学着自家堂哥道：“云少好。”

    被叫云少的男人微微点头：“很精神嘛，小伙子们。”随即看向了没跟着众人喊话的刘凯和狗哥，刘凯是没反应过来，而狗哥则是懒得和这群家伙一样一脸奉承样。

    但奇怪的是，对方似乎很在意自己，目光扫到自己的时候脸上露出似笑非笑的神色：“这就是你五叔的孩子？”

    “啊....对对！”刘文昊连连答道。

    狗哥面色一紧，这架势，好像早就知道自己要来....麻蛋，果然是个套吗？

    “那边坐吧！”云少淡淡道。

    一行人跟着他来到了大厅靠窗的沙发上，沙发很大，哪怕六七个人坐也丝毫不觉得拥挤，服务员见是云少的客人连忙端上顶级的好茶。

    年轻人大多是不太喜欢喝茶的，但那芬芳的茶香却异常沁人心脾，感觉比长辈们喝的什么顶级大红袍还要吸引人，让他们露出一丝期待。

    “这是云山秘制加工的茶叶吧？”文昊笑道：“啧啧，今天可是有口福了....”

    云少微微一笑：“都是兄弟，说这些见外了，你要喜欢，等会我叫人给你称几斤回去。”

    “那感情好.....”文昊搓着手道。

    “找我来有事吗？”狗哥坐在那里，不耐烦的打断了两人虚伪的客套，直截了当道。

    到现在他要是还没看出来是专门针对自己的就有些傻了，他刚才才想起，【云少】，老爹说得那个逼着他娶方小佳的不就是云家吗？

    文昊闻言微微皱眉，总感觉节奏有些偏差，按理来说凭周围这架势在加上云少刚才那气势，这小子不应该是这么淡定吧？

    要说装的.....又不太像....

    其实文昊很早就注意到了，狗哥的呼吸节奏似乎很像是练过内家功夫的....

    可这怎么可能？他不是一个被那些社会份子带着花天酒地玩废了的废青吗？

    云少见对方这姿态脸上的笑容也渐渐收敛，幽幽望着狗哥道：“方小佳是个好女人，能娶到她是你几辈子修来的福气，待她好一点.....”

    狗哥：“.......”

    周围几个刘家人闻言顿时面色古怪起来，一副想笑又不敢笑的样子，心中暗道：我说昊哥今天怎么要带上这个废青，原来是这样，有好戏看了....

    最小的刘凯却眉头紧皱，从小被老爹教导刘家一体的三观让他觉得文昊哥哥这么做，似乎不太合适.....

    家里人排挤狗哥是一回事，你勾结外人来欺负刘家人就是另外一码事了。

    正待想帮狗哥说句话时，却听狗哥突然冷笑道：“你个怕老婆怕得连自己种都保不住的家伙哪来的勇气这么猖狂？”

    这话一出所有人都是一愣，文昊更是一脸懵逼，他完全没想到，小时候那么懦弱的一个人，现在怎么这么硬气？他看不懂形势的吗？还是五叔没给他科普云家的实力？

    也不对呀，他刚才说了云少怕老婆，显然应该是知道对方底细的，那他还敢.....

    云少一脸阴沉的盯了狗哥两秒钟后，突然道：“把他舌头给我割了！！”

    “云少别.....”文昊猛地一惊，没想到这平时待人挺温和的家伙居然这么狠，一言不合就要割人舌头，这特么哪里是什么世家？根本就是混江湖的吧？

    但他忘记了，这些世家，原本就是混江湖的....

    “是少爷！”那原本一脸柔弱给众人沏茶的美女突然双目一寒，整个人气势瞬间一变，从一个柔弱的美女瞬间变得如一头野兽一般，猛地朝着狗哥窜去。

    其他小辈都没看清楚那美女的动作，文昊则也是脸色一惊，想要阻止却发现自己完全跟不上对方速度，不由暗道：果然不愧是云家，一个侍女都这么厉害！

    这下玩砸了呀，要是世宇真被割了舌头，自己回去怎么交代？老爷子们会怎么看我？

    这肯定瞒不住的呀....

    他现在有些后悔结交这个云少了，早知道对方是这么一个狠辣的人，自己应该敬而远之的...

    但还没来得及后悔，他却又看到了极为不可思议的一幕。

    只见那瘦得跟竹竿似的刘世宇却一脸轻描淡写的接住了那侍女爪向他脖子的手，随即咔嚓一声，就见狗哥辣手摧花的一扭，那侍女手臂顿时如麻花一般被扭成一团，侍女顿时发出凄厉的惨叫声！

    周围刘家小辈被吓得纷纷从沙发上滚了下去，文昊则是一脸懵逼.....

    “哦？”云少露出一丝讶然，自己这侍女是和妻子从云山陪嫁过来的，实力可不弱呀，比那些野生的内家拳宗师都要强上几分，这小子.....

    他瞬间明白了，这小子和自己是同类人！

    随即瞪了一眼文昊，那表情很明显是在说：你小子耍我？

    之前方家提出要给自家女儿找一个合适的家世时，便是这家伙给他提议的刘世宇，要不以他的身份，哪里会注意到狗哥这种一事无成的废青？

    “我.....没有呀.....”文昊连连摇头，他哪里会想到这种场面？

    “嘿！孙子....看哪里呢？”狗哥一脸阴沉得站了起来。

    云少见状瞳孔一缩，丝毫没去看那手臂被废了的侍女，连忙道：“是我看走眼了，事情有些误会，小兄弟师从何派，可否告知一下？”

    对方这个年纪，能一招废了自家侍女的，定然是得了大宗派传承，这可得问清楚，这事儿明显是自己理亏，倘若是欺负一个世俗家族，他倒是不在乎什么理不理亏，但倘若有宗派背景那就是两码事了，这些宗派可是很护短的！

    “我告尼玛！！”狗哥憋了一肚子火，哪里会听对方哔哔？直接操起茶几就往对方身上砸去！

