
0717

“好像……找到他们了？”看着显示器地图上不断跳跃的红色小光点，林海微微点了点头，不过他还没办法去追击他们，他需要等到援军到达后，才能离开这里，否则没办法保证雷克斯和科宁斯的安全，“或许我不应该把那些战斗机器人给全部清空掉，多少也应该带上一些在身上的。”

然后他就看到了最后一个劫掠者指挥官，手上拖着一具警察的尸体，出现在了附近，身后还跟着三个粉碎者步兵。这个劫掠者原本的命令是被派去解决那些听闻发生枪战而赶来的警察的，可是人类暗杀者在逃跑的时候，为了防止林海追杀他们，又下令让最后的思晶人作战单位回来对付林海，或者说拖延林海行动。在看到林海一炮崩掉劫掠者后，他们已经对这些思晶人兵器是否能对付林海不报什么希望了，只想这些残兵能多拖一会儿是一会儿，就能为他们的撤离多争取一些时间。

而林海这边，也不想再浪费太多时间在这些思晶人兵器身上了，他的盔甲信号接收器已经收到了友军接近的信号，援军已经进入了市区，马上就会飞抵他身边。

磁轨炮已经受损不能使用，机炮的炮弹还有一些，导弹还一枚都没有用……林海一一检查着自己身上的装备情况，然后他愣了一下：这东西，我是什么时候带在身上的呢？或许可以试一试效果？正好可以用这东西来出一口恶气？

但没等林海拿出许久未用，连自己都快忘掉的武器时，一串串带着幽蓝光晕的弹雨从空中射下，直接覆盖了那些思晶人残兵所在的位置。一阵被子弹、炮弹炸起的烟尘顿时笼罩了那一片区域，只能隐约看到几个身影在弹雨中晃动着倒下。

林海抬头望去，三架有着漂亮T字机身，两台大功率旋转式喷射引擎架设在机翼根部的大型飞行器出现在了他的上空。

“是V-35公牛运输机么？”林海吐出一口气后说道，“差点忘了这种战术运输机，这东西的速度可比双刃飞的更快呢。”

三架V-35公牛战术运输机在林海头上悬停后，先垂放下多根吊索。林海知道，他们要用这种方式把步兵放下来，V-35公牛战术运输机垂直起降时都会花些时间，如果在此阶段遇到袭击，是很难及时做出反应的，所以通常在没有地面掩护的情况下，运输机都会先索降步兵，建立地面阵地后，再来谈是否降落地面。

而正当吊索上出现了铁鹰步兵的身影之时，一个黑影猛得冲出那团被弹雨扫出来的烟尘团，直扑向林海，两把尖刃直指刺向林海的胸膛！

“真可惜。”林海淡淡的自语道，“你应该去选飞机，而不是我。”然后以更快的速度挥动了一下！一阵“呜呜呜”难听之极的声音就从手臂挥动间传来，一道明亮刺眼的白芒闪过！接下来听到的就只是劫掠者指挥官那可怖的尖叫声和漫天飞舞的蓝紫色液体！

林海的手中多出了一把刀刃像是电锯一样的肉搏兵器，现在这把打造成长刀一样的兵器正切开了劫掠者指挥官的外壳，将这个外族生化兵器的头给轻松切下，大量的蓝紫色液体从切口处喷溅而出，而那劫掠者指挥官双手也仍然直直向前，好像要拼尽最后一口气，也要刺穿林海一样，但最终，它的双臂在头部被切离身躯后，也被林海顺手切了下来，掉落地上。它身上的力场护盾在电锯刀的攻击下，似乎并没有被自动激起。

“原来是被打坏了。”扫了一眼劫掠者的手掌位置，那里原本是发射电浆武器的发射器，但此时却已经扭曲变形，配上那些粉碎者步兵的尸块，林海明白了那劫掠者指挥明显是在之前公牛运输机对地扫射中，用粉碎者步兵当一次盾牌，再加上它自己的护盾，才从扫射中存活，但也失去了远程攻击的能力，只能用肉搏兵器来对付离它不是很远的林海。

“难怪链锯剑那么容易就切开了外壳，原来护盾也没有了。”林海又看了一眼自己的兵器，别了别嘴，“这次收集到的实战资料不合格啊。”

就在林海说时迟那时快的干掉那名劫掠者指挥官之后，三架公牛战术运输机上的步兵这才滑下吊索，落到了地上。他们看到自己没有清空地面的残敌，导致那劫掠者还有余力袭击指挥官，这让负责指挥支援行动的克隆人军官大为震惊，连忙指挥部下在林海身边警戒，自己也赶紧跑到林海面前，就要请罪一般的开口。

但林海直接挥了挥手，阻止了他，林海知道他想说什么，所以先一步开口道：“苏文上尉是吧？有派医疗兵来么？雷克斯上尉和科宁斯上尉受到重伤，需要紧急治疗。”说着，他就指了一下雷克斯等人所在位置。

“是，长官。”被林海认出身份后，苏文点了点头，但没有敬礼，在还没有完全控制战场的时候给长官敬礼，那是在给狙击手指示目标，所以在点头过后，苏文回头向新落地的士兵喊道，“医兵，有重伤员，立刻过去检查急救！”

立刻就有五、六名医疗兵向苏文指向的位置大步跑去，四名战斗步兵也同步跟了过去，保护或者帮助医疗兵。

同时，在大量步兵通过吊索落地后，林海注意到，有一架V-35公牛战术运输机降低了高度，有准备直接降落在公路上的架势，而且这架运输机之前也没有任何步兵从上面滑落。

“这架运输机上装的是什么？”林海问道。

“一辆追猎者坦克。”苏文回答道，“上校认为这座城市已经不安全了，我们带来的兵力可能不足，所以让我们多带上一辆坦克过来做为支援火力。”

带上一辆坦克，林海想了想，还是没好意思吐槽，如果不是受到突袭产生混乱然后又被炸导致人手不够，他其实一开始是想把那台歼灭者MK-II型超重型四足机甲给拿出来的，有了这东西在，别说才五十来个思晶人步兵单位，再多来几倍他都可以说不会怕。

随着铁鹰的士兵越来越多，林海的安全方面自然也就不用担心了，等到雷克斯、科宁斯，还有那些阵亡的克隆人士兵被支援部队士兵从成了废墟的首饰店里抬出来，送上运输机后，超过十二架的双刃直升机，在八架奥格攻击机的护卫下也到达了现场。

“EVA，那些杀手的位置，你还盯着么？”看到自己不用再去操心了，林海直接联络上了自己的副官。

“他们的方位一直在我们的监控当中，指挥官。”EVA立刻回答道，“他们企图通过地下隧道来躲开我方追踪，但我军卫星及时遥感盯住了他们。现在那些杀手集中乘坐一辆深蓝色改装面包车，正向戈尔贡市北面逃去。我已指派了一架高空无人侦察接力卫星一路尾随他们，不让他们脱离我方监控。”

“通知基地，马上派一队人去抓他们回来。”林海继续说道，“虽然我已经知道是谁指示他们了，但我想他们知道的应该会更多一些。比如说知道长老团的成员下落，那就最好不过了。要和思晶人开战，就得先解决掉它们的人类帮手。这也算是一条线索，所以EVA，你干得很好。”

“这是我的职责，指挥官。”

“记得通知基地派出的人，对方都是一帮老手，不要掉以轻心。”林海与EVA通讯完后，看向苏文，“上尉，你有多余的人手吗？”

“多余的人手？”苏文愣了一下，“长官，这次过来，我带来了一个营的部队。你需要我们做什么？”

“派一队人，去戈尔贡大酒店，我应该有一些‘客人’在那里。”林海强调了一下那两个字，“把他们带去基地！不允许他们拒绝！要是敢反抗，打断五肢也要把他们带去基地！但是记住，我要他们都活着！”

“是，长官！”见林海说得如此决绝，苏文毫不犹豫的应诺道，然后转身快步离开。一分钟不到，三架运送步兵前来的双刃直升机机就再次起飞，向着市中心位置径直飞去，而地面上，一个排的步兵也以步行的方式离开，他们行进的方向也是市中心。

这样一来，看起来林海身边的护卫减少了一些，但还在继续出现的铁鹰各型飞行器却同样不断的带来新的增援，就连公路的远处，也隐约出现了铁鹰装甲车队的身形，最高指挥官遇袭，戈尔贡的铁鹰部队已经全部动员起来了。

“长官，本地警察局长过来了。”就在林海坐在一架双刃直升机机舱边上，被一群医疗兵围住检查的时候——毕竟之前他在穿戴上动力盔甲前，还遭遇了翻车、爆炸等情况，多少也受了些伤——周义中校，这名机动部队指挥官也随着后面增援部队来到了林海身边报告着情况。

“你去接待一下吧。”林海说道，“虽然本地警方没帮上我什么大忙，但好歹他们还算是及时出现，吸引了一下杀手们的注意力，还死了不少警察，我们多少也要表示一下。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1692121"  chaptername="0717  暗杀（五）">加入书签</a>
</div>
