    什么人在释放领域？

    李维和安然有些吃惊地对视了一眼。

    但很显然，眼下不是纠结这个的时候。

    两人心有灵犀一般，同时朝着领域的方向跑过去。

    安然冲向石碗，而李维则拔出匕首，冲向死亡骷髅——他有不少超凡能力，但不想在外人面前展露。

    但，即使纯靠身体素质, 李维也有信心，能给对方制造点麻烦。

    近了，他看到，那个矮小男人，身上穿着艾利之眼的军服。

    老白在暗中派人保护我？

    李维有些明白了。

    他心头微微一暖。

    虽然把自己扔到这荒山野岭的，是老白的命令。

    但，能在这种情况下，对自己施加保护，已经是一份情分了——他完全可以不派这个帮手的。

    还是个能释放领域的强大超凡者。

    李维暗中把几种能增加身体素质的超凡能力, 一一释放到自己身上，感受着身体传来的那种，古怪的，不像自己的，但强大的力量感，他的信心又足了几分。

    他扑向死亡暴徒。

    手里的匕首在昏暗的遗迹里，划出一道明亮的光，重重刺向死亡暴徒。后者似乎感受到了这一击里蕴含的巨大力量，猛烈挣扎起来。

    在李维即将刺中他眼睛的时候，死亡暴徒终于抢回了一些身体的控制权，他骷髅脑袋歪了一下。

    咔！

    李维这石破天惊的一击，没有刺中。

    不过，匕首依然顺着头骨的缝隙，插进了骷髅头里。

    死亡暴徒发出一阵极其愤怒的咆哮，身体的所有骨缝里，全都喷出充满死亡气息的惨白色雾气。

    矮小军人的领域更加摇摇欲坠了，那几条噬魂魔也稀薄到几乎看不到。

    “这家伙快挣脱了！”矮小军人喊道。

    安然扑到石桌前, 去抢那个发光的石碗。

    这时候，在死亡和任务失败的双重压力刺激下，死亡暴徒终于挣脱了矮小军人的领域，他又掰下一根肋骨，化作一把长刀，用力朝安然投掷过去。

    同时，他抬手，把抓住自己的一条噬魂魔一把撕下来，像扔个破布袋一样一把扔到旁边，大步朝石桌走去。

    长刀在空中旋转，划出带有死亡意味的寒光，飞向安然。

    安然听到后脑风声，没敢去抱那个碗，而是就地一滚，躲开飞来的长刀。

    但这一躲，死亡暴徒和石桌中间没了遮挡，那长刀，不偏不倚, 刚好劈在了石碗上！

    咔嚓！

    圣火石碗，被刚好劈成了两半！

    地下室里, 所有人都惊呆了！

    安然最先反应过来, 她一轱辘爬起来，把离自己比较近的那半个碗一下抓住，接着以一种难以置信的速度，飞快跑开了。

    那个死亡暴徒愣了几秒后，嘴里发出一阵充斥着愤怒、痛苦情绪的哀嚎。

    “啊！！！母亲的碗！”

    他的嚎叫声中，充满了痛苦的情绪，仿佛被劈碎的，是自己的至亲好友一般。

    死亡暴徒向另外半个碗跑过去。

    “阻止他！”矮小军人喊道，“我结束领域还需要几秒！不能让他抢到那半个碗！”

    李维扑向死亡暴徒，又被后者一拳打飞出去，在空中倒飞了好几米后，翻身落地。

    他强忍着胸口的血气翻涌，看着死亡暴徒捡起半个石碗。

    死亡暴徒骷髅头上插着匕首，空洞的双眼死死盯着远处的安然，虽然没有表情，依然让人感觉到，他心中的愤怒与不甘。

    所有人都能看出来，他有多么想杀死李维和安然。

    但，他没这个机会了。

    矮小军人已经收起了自己的领域，带着两条噬魂魔狠狠杀向他，而他的神话形态的时间也快到了。

    “哼，会有机会再见面的……”

    死亡暴徒不甘心地哼了一声，捡起两把长刀，插回自己的肋骨上，拿着碗转身跑了。

    啧，亏大了，客户丢了啊！

    李维长吁短叹。

    至于那碗，李维倒是心态很好：反正对方只抢走半个，他们总不至于拿半个碗还能搞出事情吧？

    矮小的军人走了过来：“李少尉，你没事吧？”

    李维这才注意到他的相貌：矮小，宽下巴，倒三角眼，再加上一副眼睛，活脱脱一个三流电视剧里的反派化学家。

    要不是实力真的很强，加上那一身艾利之眼的军装不似作伪，李维很难相信，这样的人，居然会是自己一伙儿的。

    他冲着李维点点头，抬着下巴，脸上表情十分骄傲：“你们两个，实在是有些不小心，这么危险的地方，居然连调查都不进行就进来？”

    “要知道，疯祸之子的邪教徒，可是一直在外面行动着，这次要不是有我在，你们可就危险了！”

    接着是一顿巴拉巴拉的唠叨，什么“不小心”“太冒失”之类的唠叨话说个不停。

    叨叨了足足五六分钟后，他才停下来，抬着下巴，眯着眼看着李维和安然，露出了“还不快来谢谢本大爷”的表情。

    李维思索片刻，凑过去问他：“你咋这么弱？让他跑了。”

    “……”低矮军官沉默了几秒之后，跳起来了，“我弱！你说我弱！我堂堂一个五级的超凡者，能展开领域的猛人，艾利之眼的中校军官，屈尊来救你，你不谢谢我就罢了，你居然还说我弱！”

    “你看，你五级，那个骷髅头四级，你还让他抢了半个碗跑了。”李维摊手，“这不能怪我说你吧？”

    “……”矮个子中校，顿时说不出话了。

    许久，他讪讪道：“这也不能怪我。通灵博士本就不是以战斗为主的类型，而那个死亡暴徒又快要升级了。”

    李维：“既然你不擅长战斗，为什么部队会派你来保护我？”

    “再不擅长战斗，我也是五级好不好？整个青山城有几个能展开领域的超凡者？”矮个子军官没好气道，“更何况，通灵博士是所有职业里，得到知识最多的，你来遗迹里找东西，不找我找谁？”

    李维明白了整个事的前因后果。

    “那个，刚才不好意思啊。”他十分诚恳地对矮个军官道了个歉，“刚才是我不对。”

    “……哼。”矮个子中校双手背到身后，挑着下巴哼了一声，但脸上的怒气已经消散了很多。

    然后，他就听到李维，语气十分诚恳地对他说道：“说真的，虽然你实力弱是弱了点，但放走那个死亡暴徒的事儿，确实不能算是你的错。”

    “……没完了是吧！”

    ……

    几分钟后。

    “我叫周……反正，你叫我周长官就可以了。”周中校黑着脸，很是不爽地瞪着李维，“这里的事儿结束了，但得到的情报太重要，我需要你们和我回去见一下白司令。”

    他指了指李维和安然：“你们两个，跟我走，一起去找白司令汇报这件事。”

    哪知道，安然毫不犹豫地摇头，拒绝了：“安然不要去。”

    周中校一愣，皱起眉头，语气很严肃：“你怎么能不去呢？你必须去！”

    安然眨巴眨巴眼睛，一脸不解：“安然为什么必须去？”

    周中校：“你们不是同伴吗？”

    安然：“可安然不是你们部队的人。”

    周中校有点急了，指着安然的手：“可碗在你手里啊！”

    安然毫不犹豫把碗往李维手里一塞：“现在不在了。”

    “……总之，你必须跟我去。”周中校拉下了脸，“小姑娘，这件事兹事体大，你是第一参与者，为了你好，也为了李维好，所以……对不起了，虽然你是李少尉的好友，但我哪怕是动手，我也得带你走。”

    “……”安然歪着头，看了看周中校，又看了看李维，她摇了摇头，慢吞吞地说，“你，抓不住我的。”

    说完，她的身上猛然蒸腾起一片淡红色的雾气，整个人在雾气里渐渐隐去了身形，消失不见了。

    周中校震惊了，他看了看安然消失的方向，又看了看李维，问道：“她是超凡者？”

    “好像……不是。”

    “那，她是用了什么超凡道具？”

    “好像……也没有。”

    “……你俩不是同伴吗？”

    “呃……是啊。”

    “那你俩不熟吗？”

    “算是挺熟的吧……”

    “那你什么都不知道？”

    “不知道。”

    周中校沉默了几秒，语气严肃起来：“你不会在骗我吧？”

    李维表情很受伤：“我怎么会骗自己的战友长官？”

    周中校紧盯着李维：“李少尉，我命令你告诉我，你俩到底是什么关系。”

    李维思索了几秒，有些不确定第回答道：“她……算是我老婆？”

