    田小丁到了仙药门后，知道了如今仙药门的掌门是采尘子，而之前八卦器灵和祝家集的老神棍所提到过的长灵真人，则是已经闭关一百多年了。

    至于长灵真人何时出关，这是连采尘子也不知道的事情。

    小丁对于这歇动辄闭关上百年的大能十分好奇，于是开口问道：“前辈，看不出您都已经一百多岁了，看起来却和四十几岁差不多。是不是修真者修炼到元婴期后，就都可以活上个几百年了啊？”

    采尘子摇了摇头，微笑着说道：“不，不，田小友，没有你说的那么夸张的。我们人类修真者，在进入练气期后，寿元就可以达到一百岁。若是能够在百岁之内筑基成功，寿元则是可以达到两百岁，此后在凝体期之前，每晋级一个大的境界，就可以增加一百岁的寿元。”

    说到这里，采尘子停顿了一下，然后继续解释道：“等到了凝体期时，寿元就会按照每个境界增加五百岁的速度开始递增，比如凝体期寿元是一千岁，乘鼎就是一千五百岁。以此类推，达到人类飞升之前的化真期后，寿元就可以达到两千五百岁。若是在这两千五百年之内，能够修炼到化真大圆满，那就可以渡劫飞升进入仙界了。”

    “进入仙界？”小丁挠了挠头，感觉这事情对自己来说，貌似还太遥远了些。

    “是的，飞升成仙后，便会进入到仙界。”采尘子端起茶杯喝了口茶，继续说道，“天地之间一共划分为六界。我们人类生活的空间叫做人界，此外，还有神界、仙界、妖界、魔界、鬼界。仙界在九重天之上，多是人族、妖族、鬼族长期修炼而成。仙人也有好坏之分，其中包括人类修仙者中的坏人，和妖仙、鬼仙中的邪恶之辈。”采尘子耐心解释道。

    “原来妖族和鬼族也是可以修炼成仙的啊？那么魔族呢，他们能够修炼成仙不？”小丁疑惑问道。

    “魔族不同于妖族和鬼族。魔族是一个独立存在的种族，他们不能够修炼成仙，但却可以与神族、仙族抗衡。他们同时并存于人界，仙界和神界。魔族最初其实是神族的一个分支，他们修炼到极致之后，就不会遁入轮回，不死不灭，若想降服他们，就只能使用神物来对他们进行封印。” 采尘子答道。

    “连神族也奈何不了魔族吗？”小丁继续问道。

    “神族在三十三重天之上，他们本是天地的主宰，能够造化万物。但是魔族的出现，让神族也有了对手。最初的魔族，便是神族的人心生恶念，变身成魔。后来人类中亦有因修炼不当，或者恶念太多，或者贪恋成痴而误入魔途的。就如我们天昆星上的魔门，他们之中大部分都是人类成魔的。”采尘子看着小丁说道。

    “三十三重天？是不是天地间的这六界，各自都有各自的地盘呀？”小丁再次好奇问道。

    采尘子摇了摇头，说道：“非也非也！你别看仙界在九重天上，神界在三十三重天上，便就以为各界都有各界单独的地盘。其实不然，首先魔族就会并存于人界、仙界、神界。而妖族也会与人界同时并存，它们或许有专门的聚集地，但绝不是像神界、仙界那样单独独立的。而鬼族倒是聚集在冥界，不过，他们偶尔也会在人界、仙界、神界活动。魔族虽然同时并存于三界，但他们也是喜欢聚集在某个地方，并自称为魔界，而且，他们还会因为争夺资源，而与人类、仙族、神族发生冲突，争抢地盘等等。”

    小丁与采尘子在讨论有关于六界的一些话题，一旁的唐芸芷却是对这些内容不太感兴趣，于是她终于忍不住开口问道：“小丁哥，既然长灵真人前辈已经闭关了，那你这重塑天根的事情，是不是没什么希望了啊？”

    采尘子听了唐芸芷的话，再次上下打量了一番小丁，问道：“田小友莫非没有天根？”

    小丁点了点头，说道：“是的，我听闻仙药门的长灵前辈懂得这重塑天根之法，所以才千里迢迢，来到这葬魂山脉。”

    采尘子也同样点了点头，他摸了摸下颌的短须，说道：“这重塑天根的方法，倒也不是什么秘密，你若是想知道，我倒是可以告诉你。只不过嘛，想要凑齐重塑天根所需的丹药材料，可不是一件容易的事情。”

    小丁听采尘子说，他也可以告诉自己重塑天根的方法，心里十分高兴，连忙站起身抱拳施礼说道：“还望前辈成全在下！”

    采尘子微笑说道：“我今天出去寻找几种灵植，恰巧遇见了你们两个，说明我和你们二人有缘。既然我已经出手救了你们两人，自然就会好人做到底，帮你们帮到底的。”

    小丁再次施礼说道：“那就多谢前辈了。”

    采尘子捋着短须说道：“人类的天根，其实就是人与生俱来的天赋秉性。有的人，身体和资质天生就适合修炼某种属性的功法，因此他就是具有天根之人。有的人，天生就不具备这种条件，于是就成了没有天根之人。我们所说的重塑天根，其实就是通过后天人为来改造体质，让本来不具备先天修炼资质的身体，变成适合修炼某种属性功法的体质。”

    小丁坐回座位，恍然说道：“原来如此，不知这重塑天根，到底是需要怎样的方法呢？”

    采尘子说道：“方法倒也不难，只不过想要达成条件，却是有些不易。若想重塑天根，首先需要炼制一种丹药，这种丹药名为再生丹，意为再生一次、重新再造之意。虽然服用再生丹不能够让人再生，但是再生丹却可以改变人的筋骨血脉，服药之后就仿佛重新又生出了一具新的身体一般。”

    “这种再生丹，竟然如此神奇！”小丁叹道。

    “是的，这种再生丹虽然会有奇效，但是，炼制该丹药所需的五种主药却是十分难寻。”采尘子看着小丁说道。

    “不知是那五种主药呢？”小丁配合地问道。

    “炼制再生丹的五种主药，分别是：火蛉蛊之心、土瓴龟之血、水泠蛇之胆、木柃蜂之针、金翎雁之羽。同时还有三十六种常见辅药，外加一种具有五行属性的灵植药引。这个药引并不是固定的，比如说，你想重塑火属性的天根，那么你就可以寻找一种火属性的灵植来当作药引，不过，这种药引所用的灵植，必须需要红色以上品阶的才可以，如果品阶达不到红色，那么这再生丹也不会产生多少作用。”

    采尘子一口气说完，然后就静静观察着小丁的表情，似乎是在看小丁是否会知难而退一般。

    小丁：“金翎雁之羽？”

    唐芸芷：“火蛉蛊之心？”

    两人同时说出口，也同时转头看向了对方一眼。

    若说这炼制再生丹的五种主药，小丁二人就已接触到了其中之二。

    两人刚刚从金翎雁那里获救，虽然没有打死或者活捉这只金翎雁，但小丁记得，那金翎雁曾用它的金色羽毛攻击过自己，而且还将十余根的羽毛钉在了自己的飞云梭法宝之上，看来，这金翎雁之羽便已经是有了的。

    而那火蛉蛊之心嘛，唐芸芷不是把万虫谷谷主所饲养上千年的蛊王给偷出来了吗，若是用这个蛊王炼药的话，小丁不知道那万虫谷谷主知道后，会是怎样的表情。

    心中暗叹好巧的同时，小丁也看向采尘子，问道：“敢问前辈，不知这五种主药，应该去哪里寻找呢？”

    采尘子闻言答道：“这五种主药，在葬魂山中都可以找到。只不过它们之间相隔甚远罢了。金翎雁之羽，就是金翎雁的羽毛，它的属性属金。之前与你们二人打斗的那只金色大鸟，就是金翎雁，你若是能够搞到它的羽毛，只需一根就可以炼药了。木柃蜂之针，是木属性，但这种峰针带有毒性，若是单独使用，是会中毒的。而且木柃蜂是群居的昆虫，难惹得很。”

    说到这里，采尘子停了停，端起茶杯喝了一口茶，然后继续说道：“至于火属性的火蛉蛊之心，可就不太容易搞得到。如果只是火蛉的话，我倒是知道可以去哪里寻找，但是火蛉进化成蛊，那可就难寻喽！通常情况下，昆虫若是变成蛊虫，一般都是需要人为来专门培养才行。所以，你若是想要找到火蛉蛊，可比寻找其他四种主药难得多。不过，我听闻葬魂山内有个门派名叫万虫谷的，不知道他们那里会不会有这种火蛉蛊虫。”

    小丁听采尘子说火蛉蛊难寻，心中暗笑，心说若说这火蛉蛊是最容易得到的，倒还差不多少。不过转念又一想，若不是唐芸芷之前偷偷拿走了万虫谷谷主的火蛉蛊王，仅凭自己去寻找的话，那还真算得上是最难寻的呢。

    于是小丁微微一笑，说道：“不瞒前辈，这个火蛉蛊对在下来说，反倒是最容易得到的主药呢。”

    采尘子瞪大眼睛，惊讶问道：“莫非田小友已经胸有成竹了？”

    小丁点点头，答道：“是的，在下阴差阳错，应该说算是已经搞到火蛉蛊了。”

    采尘子立即开心地笑起来，说道：“妙极，妙极，田小友果然不同凡响啊！”

    小丁则是谦逊说道：“不敢，不敢，前辈还是说说那土瓴龟和水泠蛇具体在何处吧？”

    采尘子点头应道：“好的，我们继续往下说。这土瓴龟是在葬魂山的中心地带，那里有一座建瓴山，这座山便是土瓴龟的聚集之地，这土瓴龟是旱龟，土属性。至于水泠蛇嘛，是水属性，它在葬魂山北方的一条大河之中，那条大河名为水泠河。木柃蜂是在葬魂山东方的木柃山上，那里生长着一种花，名为木柃花，是炼制天灵丹的主药之一。木柃蜂非常喜欢这种花的花蜜。而火蛉蛊的火蛉则是聚集在葬魂山南部的神火潭附近……”

    采尘子刚说到这里，一旁的唐芸芷就插口说道：“在神火潭附近，有一条山谷名为万虫谷……”

    小丁对着唐芸芷点了点头，然后对着采尘子说道：“这么说来，那金翎雁的位置一定是处在葬魂山的西方了。”

    其实小丁这是明知故问，他就是从金翎雁那里来到仙药门的，他现在已经有了地图，自然是可以知道金翎雁处在葬魂山的哪个方向上了。

    采尘子点头赞道：“田小友果然聪明过人。这重塑天根的再生丹，所需五种主药分别分布在葬魂山的东西南北中五个方位。位置虽然易找，可是想要搞到手，却还是有些难度的。”

    小丁此时也已想到，虽然自己手里已经阴差阳错地搞到了两种，可是其他三种依然还是没那么容易搞到手的。

    看来，这重塑天根的事情，也不是一天两天就能够做得到的呢！

