    第835章你还是个皇帝吗！

    不等轩辕灏说话，轩辕擎又道：“皇兄，你曾经不是说过，不管臣弟看上了谁，你都会给臣弟赐婚吗，皇兄……你就放了怡儿吧，皇兄。”

    轩辕灏还是有点接受不了自己的弟弟竟然一直喜欢纪怡。

    自家小儿子这样，云孜太后老脸冷的吓人，问道：“皇上，你打算如何处置？”

    “这……”轩辕灏一时哪知道怎么处置啊。他又不忍处置他亲弟弟。轩辕戍还是个孩子，是无辜的，他自然也不会处置，但纪怡这个贵妃，他肯定是不想放过的。

    只见轩辕灏便劝他弟弟轩辕擎了：“皇弟，不是朕不容她，实在她罪不容诛，戍儿流落在外那么多年，皆是她和纪家干的，戍儿可是储君啊，谋害储君，都够她满门抄斩了。还有，你知道她手上还沾着多少人命吗，光是被她勒令血洗的卫家人，就有十几口人，她宫里的宫女和太监已经都招了，很多事都是出自她的指使。”

    “臣弟知道，臣弟知道，”轩辕擎都哭了，“但臣弟就是喜欢她，都那么多年了，臣弟怎么也忘不了，她已经答应臣弟了，以后再也不会了，会跟臣弟好好过日子，皇兄，你就放了她吧，臣弟跟你保证好不好，她绝不会再做什么坏事了，皇兄。你那么喜欢皇后皇嫂，应该知道臣弟的心的，是同样的，难道要是皇嫂做了错事，你也想皇嫂死吗？皇兄，你放了她吧，放了她吧。求求你了，求求你了。”

    说着，还不停的磕起头来。

    磕的头都破了，地上都沾了血。

    “皇上，你就放了我吧，放了我吧。”纪怡也哭着不停磕头哀求。

    轩辕灏还是想杀纪怡的，但他弟弟又这个样子，一副要磕死自己的样子，他便忙拦住他弟弟，不许他弟弟磕头，可放过纪怡的话，又说不出口。

    “糊涂东西！”云孜太后大怒。也不知道是骂轩辕擎，还是骂轩辕灏。

    随即，竟气的亲自拔了剑，要杀纪怡。

    “母后母后。”轩辕擎忙挡在纪怡身前。

    “王爷……”纪怡在轩辕擎身后，更是哭的梨花带雨，“你还是别管我了，就让我死了吧……”她发现了，只要她越这样，轩辕擎越放不下她，越不会让她死。

    果然，下一刻，便见轩辕擎跟云孜太后哭道：“母后，你要是想杀了她，就连儿子也一起杀了吧。”

    “你以为我不敢？！”云孜太后还真打算一剑捅死她这个不长眼的儿子。

    没看见纪怡将他耍的团团转吗！

    “母后！”轩辕灏忙拦住他母后，生怕他气头上的母后真一剑杀了他弟弟。“您不是常言，我们家都是痴情种子吗，那纪怡要是死了，皇弟也不会得活的，依儿子看，不如——”

    “你还是个皇帝吗！”云孜太后不等他将话说完，直接暴怒。“这女人今儿能挑拨的这蠢东西假传圣旨，根本不管我们，连他自己的命都不要了，只顾她的性命，他日，这蠢东西还不得被挑拨的跟我们反目！毁大翎太平！”

    (本章完)

