    子夜时分，孟一凡在床上辗转反侧睡不着。在翼州和陈州晚上都有妃子侍寝，这慢慢长夜才可以度过，来到了风墩，晚上街道虽然有店家亮点，可是比翼州陈州差的太多，并没有太多的夜生活。在现代可以玩玩手机电脑，各种娱乐方式，在大俞就只能点个油灯看看书了。大俞的文字还不同于繁体字，有的字的写法还和上古时期汉字相似，再说也没有什么书可看，在大俞还没有小说这种文学表达方式。

          正在辗转反侧之际，突然有轻微的敲门声，孟一凡以为是白胜，便直接去开了门，进来的竟然是驯兽师莉莉，莉莉已经换了一身装饰，不再是驯兽师打扮，薄薄的纱衣遮挡不住莉莉饱满的身材，一对丰满的胸部随着走路上下晃动。孟一凡退后了几步，好像被莉莉这迷人的杀气给逼退。刚要开口，莉莉上前用手捂住了孟一凡的嘴，接着换成了嘴，然后纱衣飘落，丰满的身体暴露在孟一凡面前。孟一凡虽是情场老手却也招架不住这送上门的诱惑，他最吃性感美女这一套了。于是立马败下阵来，被这美艳性感女子彻底拿下。两人翻云覆雨自然不必多说。孟一凡感觉这幸福来的突如其来，丝毫不费力气，难道是为他们付了房费的回报吗。孟一凡有些飘飘然了，自己在大俞满足泡妞的几个必备条件：多金，帅气，武艺高强，地位显赫。自己在陈州就是万千少女追逐的对象，谁都想嫁给这个男人成为这个城市的女主人。

    莉莉和孟一凡翻云覆雨一番后，孟一凡刚要开口说话，莉莉又捂住了他的嘴。孟一凡心想，这妹子玩的真是新奇，光干活儿不让说话。只见莉莉赤裸着，下地来到书桌前，点起一个蜡烛，然后拿桌上的笔墨纸砚写了几行字，写完又上床睡下。孟一凡有点蒙圈，也下床看了字，写着“小心店家，小心班主，夜里小心”。孟一凡似乎察觉到了什么，又好像什么都没有察觉到。回到床上，莉莉在孟一凡耳边说了一句，“我走了，白天见。”于是穿衣服起床走了。孟一凡被搞的晕头转向，这到底唱的是哪一出戏。

    这夜睡的倒是挺香，估计和做了运动有关，孟一凡全然忘记了莉莉写的夜里小心几个字。起床后，孟一凡找到了白胜，白胜已经在房间看书。

    “白兄，这么早就起来看书，”孟一凡说道。

    白胜小声说“殿下，出门在外，不方便称呼，以后我就叫您公子吧。”

    “这倒是可以，我出门在外一般都以孟一凡这个假名示人。”孟一凡说道。

    “公子，我这每日都早起看书，家中老母一直希望我考个功名，可是大俞康健十年，皇帝突然废除了科举，改为书生自荐制度，此制度有极大弊端，基本名额都掌握在几个大臣手里，这样所有被选中的书生都自觉站队。朝中风气自然不好。”白胜说着，露出了无奈的表情。

    “还有这种事情，等我夺回大权，一定要好好改制。”孟一凡说道，然后讲昨夜的事情告诉了白胜，白胜吃惊之余告诉孟一凡，在风墩这一带治安极差，很多杂耍的队伍都偷摸拐骗无恶不作，杂耍只是他们的掩护伞，真正的勾当可能你都无法想象。以前镖局的队伍在风墩就有镖师被杀被抢的情况，既然那个美女给你留言，你就要小心了。

     中午时分，班主主动过来找孟一凡道谢，说要请他们二人在风墩最大的饭店吃饭，表示感谢，孟一凡欣然答应，他想看看这个班主到底葫芦里卖的什么药。

    来到风墩最大的饭店食色饭庄，走进门小二就把孟一凡和白胜请上了楼，不想这富贵厅竟豪华得令人乍舌。十丈见方的宽阔大厅，一色是白色大砖铺地，光亮得能照出人影儿来。门厅两边，两片婆娑摇曳的绿竹，在雪白的玉砖地面衬托下和谐雅致。大厅尽头是一面几乎与墙等高的铜镜，竟将门厅外的绿色长街映成了无限纵深的甬道，客人迎面走来，仿佛便要走向无可揣测的神秘去处。左面墙上一个孤零零的大字——食。右面墙上也是孤零零一个大字——色。怪不的叫食色饭庄。

          众人落座，孟一凡心中好奇，这饭庄应该价格不菲，这班主没钱住店，倒是有钱请他们吃饭。由于白胜的提醒，孟一凡带了可以祛毒的玉佩在身，还带了一双银制筷子。班主和莉莉等五人落座，都换上了平时的衣服。一众人有说有笑，席间好不热闹。

           班主问孟一凡，“公子，还不知如何称呼？”

       孟一凡还未说话，白胜说道，“我家公子姓孟，孟一凡，鄙人叫白胜，我们在翼州城做布匹生意路过此地，班主是从哪里来。看衣着不像是大俞人士。”孟一凡一听白胜所说就是事先想好，便不再多说。

     “二位公子，我们杂技班从南江过来，前往宁州，再返回南江，每年就这样来来往往，赚些小钱。”班主说道。

    “都是风里来，雨里走的人啊，不容易，班主这几位都是家人吗。”白胜反客为主，直接问了起来。

    “这几位都是我的义子义女，都是捡来的孩子，苦命人，一起学点手艺，混口饭吃，这次还要感谢二位公子相助。”班主客气道。

    一桌人有说有笑，不一会儿上菜了，这里因为是交通要道，大多做生意的人都是少数民族，菜肴风格也偏向胡人。一摞焦黄的胡饼，一盆脂玉般的牛骨茶，一盘肥白的蒸蔓菁，一盅碎绿的胡荽。鲜香实惠，却是这胡地的名吃，时人呼之为“蔓菁牛茶饼”。牛骨茶者，乃胡人以牛骨汤与牛油为基，配以舂麦面与北地粗茶炒制而成干粉，俗谓“炒油面”，食前加水煮开，便是香浓异常强身健胃之汤食。胡人但出远门，三只皮囊必备，这便是马奶子、牛骨茶、胡饼干肉。孟一凡还是第一次在大俞吃到胡人的饭菜，尝了才发现别有风味，和现代新疆菜略有相似之处。应该算是新疆菜的祖先了。

    不一会儿又上来几个传统的大俞菜肴，过油肉、炒螃蟹、鸡丝雪里松，却都精致有特点。狮子头、煮干丝、芙蓉鲫鱼做的口味和现代的淮扬菜已经极为相似。风墩镇竟然有这种匠心独运的饭店也真是出乎孟一凡的预料。吃的十分开心，银制筷子也没有吃出什么异样，孟一凡怀疑昨天莉莉美人是不是给自己开了一个玩笑。 午饭后，孟一凡自然先去把帐结了，班主又是表现出十分的不好意思，自己请客竟然让客人结账。孟一凡没有和他们太多客套，和白胜回客栈休息了。杂耍班依旧去镇上大街表演赚钱。

     回到客栈，白胜轻声和孟一凡说，“公子，晚上这群人想必是要动手了。”

    孟一凡一惊，不明白白胜的意思，白胜接着说道，“公子，这群人像极了，这几年风墩一带杀人抢钱大案的风格。就是美女先引诱，然后吃饭套底细，有时饭局就下药。快的情况是美女同床就杀死对方。抢了钱财就走了，有时还冒冲死者的身份办事。谋取更大的利益。我猜昨夜那个莉莉就要动手，不知道为何告诉你，让你小心。”

    白胜一席话，让孟一凡吓出一身冷汗，“原来这里治安如此之差，我还以为白捡个美人呢，不过她既然告诉了我，想必有她的原因。我们晚上事先做好准备为好。”

    傍晚前，白胜找来了十三神总镖局的几个镖师，各个是功夫高手。两人伪装成白胜和孟一凡的样子在房中休息，其余人埋伏在房内。由于店家可能也不是好鸟，事先几人进店时，他们就支开了小二，老板正好也不在店中。

         等了差不多有三个时辰，十三神总镖局的人都等的快睡着了，突然几个黑衣人从套房出来，来到了孟一凡和白胜房间，先用指头戳破窗户，然后吹了点迷魂粉，镖局的人早有准备，已经吃了解药。几个人冲进房间拿刀就砍，就在这时，躲在房间里的镖师一拥而上把几人控制住。把几人捆绑好以后，揭去几人脸上的黑布，竟然还有店家和小二。怪不得这个店里就只住了孟一凡一伙人和杂耍团。

         孟一凡和白胜走进房间，两个屋子里一共被捆了六个人，看了一圈，怎么没有莉莉。

         孟一凡问道，“怎么还少一个，跑哪儿去了，不一起行动吗”

         班主瞪了一眼孟一凡，“少废话，落到你们手里，要杀要剐随便吧。”

    孟一凡特别不喜欢别人用这种语气和他说话，朝镖师使了个眼色，镖师就是一群暴打，打的班主满脸是血。一个镖师大骂道，“怎么和我们宗主说话呢，狗东西，活腻了。”

     “现在可以好好说话了吧。”孟一凡说道。

     班主还是一言不发，看来要死磕到底。旁边一个小胡子说话了，“好汉饶命，我这是第一次，他们干了不少坏事，我这真是第一次和他们合作。不信，你问店家。那个姑娘在后院呢。她负责断后。”

     孟一凡让镖师们继续审讯几人，自己和白胜来到了后院。一进门，只见莉莉也穿着一身黑衣在房中，看到孟一凡，她冲上去抱住了孟一凡，“吓死我了，我怕你们被他们杀了。”

    孟一凡和白胜坐了下来，“莉莉，这事情到底是怎么回事，你说说吧，他们几个已经被绑起来了。你放心，你不会有危险。”孟一凡似乎看出了莉莉的顾虑。

    莉莉想了想，“二位公子，那我把这个事情的经过都告诉你们。这件事还要从很多年前说起。”

