    在宇宙边缘实验完了盘古斧的威力后，罗炎返回了地球。

    九百亿光年的距离，罗炎一次瞬移便是将超三赛亚人级别的气都耗尽了，也只能瞬移十万光年的距离，也就是一个银河系的直径。

    不靠盘古斧，罗炎至少得瞬移九十万次，才能返回地球。

    一次瞬移后, 罗炎也需要回气，这样不断休息再瞬移，等回到地球都不知道多少年后了。

    但使用了盘古斧，也就一斧头的事，就能开辟出直达地球的空间裂缝。

    由此也可以看出盗版盘古斧的强大之处。

    而这么强大的盘古斧，也只是水龙随手靠技能具现出来的。

    更夸张的是, 具现出这盗版盘古斧, 水龙完全无消耗，宇宙也没有消耗, 这么强大的武器，就这么凭空诞生了。

    信息设定，简直无所不能。

    至于为什么信息级的技能无法具现出正版盘古斧。

    罗炎觉得问题还是出在水龙的身上。

    出在水龙的认知上。

    认知不是凭空的想象，认知需要建立在一系列已有的事实上去进行推演。

    一个从来都没有见过真正盘古斧的人，如何得知其真正的威力？

    只通过看小说积累的认知是片面的。

    看小说盘古斧斩破混沌，那混沌是什么，有谁能具体说清楚。

    破灭高维，高维到底是什么样子？

    高维别说无法用语言文字描绘，高维的样子，低维生物根本连想象都想象不出来。

    人的想象和认知是有极限的。

    人所有的想象都建立在对已有事物的发散思考上，所有的想象都不是无根之树。

    就比如你想象一个外星人的样子，你肯定会参考到地球上已有物种的特点。

    这个外星人无论被想象成龙形、硅基、烂泥巴的样子，都或多或少的有其形象源头。

    想象力尚且受到限制，人的认知更是如此。

    决定一个人认知能力的，主要是信息储存丰度和思考能力。

    也就是说你知道的越多, 思考的越多，对事物的认知也就越全面。

    一个外行对汽车的认知就是发动机加四个轮子，再套一个壳子。

    对内行而言就完全不是如此。

    对水龙而言, 盘古斧就是一个可以劈开混沌的斧头，构成就是一个斧柄加一个刀头。

    可对盘古而言，盘古斧肯定不是那么简单的。

    罗炎的技能是很强大的，完全可以具现出真正，甚至远超正版的盘古斧。

    但只是因为使用者的不给力，人类认知的局限，才无法具现出真正的神器。

    这也是无可奈何的，除非罗炎亲眼见过盘古斧，还摸过、使用过正版的盘古斧，知道修仙世界观下的混沌是个什么东西。

    否则就算让罗炎来具现，其威力也只是比水龙具现的强些，也远比不上原版。

    回到了地球的外层空间，罗炎随手把盘古斧扔在了宇宙中。

    这盗版的盘古斧已经实验过了，既然不能永久保存，随手丢弃了也不可惜。

    等想要用的时候，再让水龙具现出来，也不算麻烦。

    回到破烂的公寓，水龙好奇的问道：“师父, 我具现的武器威力如何？”

    “还行，但和原版比起来还是有不少差距。”

    “这怎么会，我就是按照师父给我描述的那样去具现的啊！”

    谷盏

    “哎，我的描述对真正的盘古斧来说只是一个片面，再加上你想象力和认知的局限，才使得具现的武器威力和原版有巨大的差距。”

    “不过你也不需要灰心，在这个地球上也没有什么敌人需要你用盘古斧来解决，你平日多玩些游戏，那些游戏中的武器，应该足以让你变得十分强大的了。”

    “多谢师父教诲。”

    水龙又凑到罗炎面前道：“师父，你实验完了，我现在可以脱掉这东西了吧！你看我也知道这技能怎么使用了，就不必整日穿着群子了吧！”

    试过了盘古斧的威力，罗炎对这个技能已经心中有数了，那无限手套也就不用具现了，所以他暂时是用不上水龙了。

    可想到之前盘古斧被一股强大的精神力所窥视，罗炎还是好心的提醒道：

    “水龙啊，你在具现出盘古斧的时候，动静太大，貌似惊动了一些神秘强者，我觉得你最近还是不要脱下群子的好，没有了这件群子，你可不是那些强者的对手。”

    窥视盘古斧的精神力十分强大，至少比起S级英雄龙卷都不遑多让，对方的实力最低估计都是龙级。

    龙级的存在，水龙根本不是其对手，除非他穿着群子才有一战之力。

    “敌人？师父我也不算弱了，没有群子，我也可以随时逃跑啊！”

    罗炎虚着眼道：“我不是让你直面强敌吗，你又想着逃跑了，还有，对方可能是疫苗人那样的强者哦，你真的有自信可以逃掉？”

    水龙脸色一变，想到了变身后的疫苗人将他按在地面上摩擦的经历。

    “师父，那你再多教我一些东西吧，群底武器库虽然强大，可是群子是可以被破坏的啊，要是哪天战斗中群子被打成了碎片，我该怎么办啊！”

    “嗯，这倒是，那我就传授你小宇宙的力量吧，让你有些自保能力。”

    小宇宙的爆发，全靠意志，水龙修炼小宇宙的过程中，还可以培养他的意志，算是一举两得。

    小宇宙的力量，在一拳超人中也不算很弱。

    黄金圣斗士第七感级别的小宇宙，打打龙级下位的怪人，还是没什么压力的。

    至于第八感乃至第九感级别的小宇宙，在一拳超人中又对应什么等级的怪人，罗炎也没得参考。

    “水龙，小宇宙的力量，需要在战斗中进步，不战斗，只靠一味的苦修，是永远无法掌握小宇宙的真谛，所以，你去当个英雄吧！去多和怪人战斗，那对你将有很大的帮助。”

    罗炎替水龙打开了身体内的小宇宙，又灌输了一堆圣斗士的技能招式给他。

    圣斗士的技能传承至圣衣或天上的星座。

    不过罗炎靠着广博的见识，也可以自行推演出来，这对他而言，根本不算什么难事。

    只是第六感、第七感的觉醒，罗炎无法帮水龙完成，不能让他一蹴而就的变成黄金圣斗士，因此才建议他去成为一个职业英雄，在与怪人的战斗中突破。

    感受到脑海中浩瀚的知识传承，以及腹部中如同星辰旋涡的小宇宙之力，水龙兴奋极了。

    “师父，你放心吧，我一定会成为S级的英雄，绝不会弱了师父你的名头。”

    “很好，那你准备个一两天，多看看协会以往的试卷，可不要因为笔试不合格，被评成了C级英雄。”

    “什么？成为职业英雄还需要进行笔试？”水龙的脸垮了下来：“我最讨厌念书了。”

    “说是笔试，也不是考你数理化，只是回答一些安全知识，或是道德方面的问题，比如如何拯救被掩埋在废墟中的群众，面对群众的挑衅，职业英雄要怎么防卫，才不算防卫过当？”

    职业英雄的笔试还是有点难度的，和安全员考试差不多，没认真看过一两本教材的人，还真的不容易拿到及格。

    像是原著中的琦玉，他之前好歹是个白领，知识水平也不差，只是没有做好功课，才在笔试的过程中两眼一抹黑，考了个不及格。

    ……

    垮着个臭脸，水龙告辞离开。

    这次他走的时候，就没有脱下那件蓝白格纹的群子。

    为了防止罗炎口中的强者袭击，水龙已经打算全天二十四小时穿着群子了。

    疫苗人带给他的心理阴影太大了，当时要不是罗炎治疗了他，他绝对无法活下来。

    从鬼门关饶了一圈的水龙，甚至比之前更加的惜命了。

    不过，就这么穿着群子在外面溜达也不太雅观。

    水龙从罗炎那里借了一条宽松的裤衩子，套在群子外面，将群子遮挡了起来。

    大裤衩子裤口宽松，这样水龙在遇到袭击时，也能方便的从裤管口将手伸进去取武器。

