    如果是别人这么说，邵天磊等人肯定会嗤之以鼻。

    但苏义就不同了，苏义已经证明了自己的实力。

    顿时，邵天磊等人齐齐松了一口气。

    “走吧。”

    苏义招呼了一声，率先朝阵法当中走入。

    邵天磊搀扶着朱浩轩，和顾太清二人紧随苏义身后。

    当五人进入阵法的时候，顾太清第一时间准备具现具象物，却被苏义给打断了，“前辈，你不用出手。”

    “啊？”

    顾太清愣了一下，但还是听了苏义的话，没有具现具象物。

    邵天磊三人则睁大了眼睛朝四周扫视，试图找出阴影族人的踪迹。

    只不过，他们没有【虚妄之眼】，搜寻了一圈，一无所获。

    这时，苏义已经发现阴影族人朝他们靠近了，但却佯装什么都不知道的样子。

    当阴影族人距离他们不到三米的时候，他突然暴起发怒。

    雷灵气冲射而出，化作一柄雷系长刀，当空朝着某一个地方劈砍过去。

    这突如其来的一幕，令邵天磊四人都有些懵逼了。

    阴影族人同样没有想到苏义会突然对他出手。

    意识到危险之后，他拼命回退。

    但为时已晚，雷系长刀重重的劈砍在了他的身躯上。

    滋啦一声。

    阴影族人直接被一劈两半，甚至连惨叫都来不及发出，当场殒命。

    在他死后，同样绽放出了一片璀璨的光芒。

    等到光芒消散，苏义眯眼扫视起来。

    很快，他就在阴影族人死去的地方发现了一块拳头大小的红色矿石，从形状上看，就好似是一颗心脏一样。

    毫无疑问，这块矿石就是爆出来的装备了。

    但这块矿石是什么？有什么用途？

    苏义就一概不知了。

    “苏义将阵法当中的生灵干掉了？”

    邵天磊等人傻眼了。

    第一关当中的生灵如此脆弱吗？

    苏义只劈出了一记雷系长刀就结束了战斗？

    起初的时候，他们都感觉有些不可思议。

    当看到地面上出现的矿石之后，也便认定，苏义是真的将阵法当中的生灵给干掉了。

    因为只有生灵被杀死，才会爆出装备。

    这点在前几关当中都得到了印证。

    与此同时，阵法外第三小队的人开始窃窃私语起来。

    “苏义比传言的还要厉害许多啊！”

    “确实很棘手。”

    “咱们还要杀他吗？”

    “苏义跟我们几大宗门结成了死仇，留下就是祸害，有机会一定要将其杀死。”

    五人商议了一会，最终决定，如果能活着离开这里的话，还是会对苏义出手。

    ..........

    “这个炮灰是真厉害啊！居然还拥有看破隐匿的能力！”小男孩拍手叫好。

    苏义轻而易举的斩杀了阴影族人，打通了第四关，让他非常的兴奋。

    苏义正打算将这颗矿石收起来的时候，【智能战车】突然激动的说道：“苏义，这是一颗机械之心。”

    “干什么用的？”苏义眉头一挑。

    【智能战车】解释道：“是我们机械族用来升级的好东西，只要给我安装上三颗，我就会晋升到终极形态，从而带你穿梭宇宙。”

