    卢勉阳叫了个暂停，时间还剩下两分钟，比分落后一分，这两分钟很关键，他需要叮嘱一下手下球员。八 一中文网 ? ｗ?ｗ?ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    “最后两分钟，不需要我多说，你们知道这两分钟有多重要。”卢勉阳手上拿着战术板，道：“我不说太多，你们自己见机行事，不过有一点，不能急躁，我们还有足够的时间，要打稳，知道吗？”

    “知道。”众人点头。

    “嗯。”卢免阳点头，把战术板一收，道：“上吧，我们已经没有暂停了，这两分钟，就靠你们自己了。”

    众人对视，神色凝重。

    横沥八中那边，教练曲广看着王朝，道：“王朝，这最后两分钟你来打，场上进攻由你来协调，是你自己进攻还是给队友，你在场上自行决定。另外，在防守上一定要看好对方那个7号陈锋，这种时候，他的三分威胁很大。”

    “我明白。”王朝点头。

    “好，上场吧，最后两分钟，一鼓作气，拿下比赛。”曲广手一挥，横沥八中球员转身，回到场上。

    比赛继续！

    球权在安义一中这边，叶一鸣持球推进，现陈锋没有机会，便把球传给了赵志斌，赵志斌和顾严完成了一个挡拆，然后在罚球线附近一个后仰跳投。可惜这球被干扰了一下，没进。

    横沥八中中锋聂平拿到篮板球，把球死死的抱在怀里，这可是关键球，抢下这个篮板，横沥八中就完全掌握主动了。比分领先，球权在手，如果这个转换进攻打成，那么横沥八中就可以大大的松一口气。

    这球投丢，赵志斌也很懊恼，但好在安义一中退防很迅，没有让横沥八中抓住机会打成快攻。

    来带前场，乔宇将球交给了王朝，陈锋和赵志斌照样上去包夹，王朝看了一眼场上形势，把球传给了空出来的高远。原本是赵志斌防守高远的，见王朝传给他，赵志斌顿时迅扑过去防守高远。

    可惜，终究还是慢了一步，高远中距离跳投命中，拿下两分。

    攻守转换，陈锋遭到了王朝的疯狂紧逼，叶一鸣只能把球传给顾严，最后顾严一个打板命中，扳回两分。

    可惜，攻守转换间，王朝利用度甩开陈锋，在赵志斌还没来得及上来夹击的时候就出手，人离三分线还有一米的距离，可球依然进了。

    这就是个人实力，这就是核心王牌，在最关键的时候无论你怎么防守，他们总是能打进看似不可思议的进球！

    接下来，两队分别进攻了一次，都没能投进，最后时间只剩下不到一分钟，而安义一中还落后4分。形势对安义一中很不利，唯一的优势是球权在他们手上，还有两次进攻时间，也不是毫无机会。

    看了一眼计时器，陈锋开始飞奔，他要尽快到前场，尽快跑出位置来，争取时间，抢下一个三分来。

    很快，叶一鸣来到前场，陈锋也终于跑出了空位，虽然没有完全摆脱王朝，但已经足以接到球了。

    “嗖”的一声，叶一鸣将球传给了陈锋。

    迎着王朝的防守，陈锋拔起就投，身体在空中已经有些失去平衡，往侧方倒去，王朝的手伸到了他的面前，封住了他的眼睛。所有人都能够看到，陈锋眼睛被遮住，只是手臂依然稳定，把球投了出去。

    “唰！”

    当这球命中，所有人都感觉不可思议。

    王朝已经防的很到位了，陈锋的身体都偏了，眼睛也被挡住，连篮筐都看不到，没想到球还是进了！

    “还差一分了，防好这一球！”陈锋大喊，面无表情，没有半点欣喜，沉着的转身回防。

    战斗还没有结束，他们依然落后，而时间，只剩下不到一分钟。

    “球！”这回，王朝直接在底线要球，自己运球过半场，在中线一个漂亮的转身过掉陈锋，没等赵志斌上来，踩在三分线外就是直接一个干拔，篮球划过一道弧线，旋转着飞进了篮网。

    “漂亮！”

    观众席上，支持横沥八中的人大声喝彩。

    横沥八中教练曲广也是狠狠一挥拳头，兴奋的叫道：“干的好！”

    这一球很关键，将安义一中刚刚燃起的希望之火又一次扑灭了，分差还是4分，横沥八中死死压制着安义一中。

    这时候，时间只剩下不到2o秒。

    安义一中球，赵志斌控球，快推进，只用了几秒钟就到了前场，陈锋跑过来，和赵志斌擦身而过，两人利用一个巧妙的配合，赵志斌帮陈锋挡住王朝，顺手把球交给了陈锋。

    陈锋拿球，毫不犹豫的就是一个三分出手。

    可惜，这球飞进篮筐却变成了一个陀螺，在篮圈上转了两三圈，就在所有人心都提到嗓子眼的时候，竟然又滚了出来。

    “我的！”顾严大吼，飞快的跳起，在空中将聂平撞开，一把将篮球抓了下来，他整个人也失去了平衡，眼角余光只看到外线的陈锋，心里来不及多想，在人倒地之前把球传了出去。

    看到篮球飞回来，陈锋条件反射的接住，躲开王朝的飞扑，往右一运，在三分线外投了出去。

    “唰！”

    这球进了，然而时间也耗光了，计时器出滴的一声，上满的数字变成了一串鲜红的零。

    结束了！

    这一刻，全场寂静，几秒钟之后，横沥八中的观众才猛地欢呼起来，巨大的声响震动整个球馆，像是要将穹顶掀飞。

    98:97！

    只有一分的分差，但安义一中还是输了！

    观众席上，安义一中的球迷一片沉默，一个个眼神黯然，感觉很不甘心，拼到了最后，可还是输了。

    卢勉阳叹了口气，心里有种说不出来的失落，但他很快就把那种失落隐藏了起来，走到球场上，拍了拍陈锋的肩膀，“你已经尽力了，也投进了最后一个球，输掉比赛不是你的错。”

    “可是教练。”陈锋抬头，眼睛通红，“我们输了啊，我们被淘汰了，没办法拿省冠军了！”

    卢勉阳默然。

    是啊，比赛输了，被淘汰了，也不可能争夺省冠军了，安义一中的期望，球队众人的梦想，就这样没了！

    给读者的话:

    喜欢本书的朋友们，希望能够收藏一下本书，投一张推荐票，推荐票是免费的，每天都有，谢谢大家！