    林墨掠到暗殿旁，神极也跟着一起，而他的神色变得凝重至极。

    “你是不是确定，我能进入？”林墨望向神极问道。

    “不是我确定，是从宫主的意思来猜测的。”

    神极神色复杂的看着林墨，“你和宫主有着独特的关系，具体是什么关系，我不知道，反正你不但和宫主关系不一般，就连和暗殿之主的关系也很不一般。当然，不是这一世的你，或许是前世亦或是前前世的你。”

    “既然我能和暗城之主，还有魔宫之主牵扯上关系，那说明我前前世的来历不简单，可为何我还要重生呢？”林墨问道。

    “我怎么知道，这得你问你的前前世或是前前前世了。”神极哼了一声。

    “或许，可以询问暗殿之主和魔宫之主。”林墨说道。

    “你可以去问问看，但是她们是否会回答你，那就不好说了。”神极随口应了一声。

    “你喜欢魔宫之主？”林墨突然问道。

    神极猛然一怔，然后说道：“没错。”

    林墨很是意外，没想到神极会回答的如此干脆。

    “这是事实，我没什么好隐瞒的，我确实喜欢她。不然，你以为我会死心塌地的为她卖命？她让我有所存在，那我的存在，就是为她而生，也会为她而死。”

    神极缓缓说到这里，望向林墨道：“我不管你是谁，你前前世和魔宫之主有什么关系。反正只要让我知道，你让她不开心的话，那你就等死吧。”

    “你放心，我和她不会太大交集的。”林墨说道。开什么玩笑，前前世的关系，林墨怎么会扯到自己身上，反正那都已经是过往了。

    当然，这些也都是林墨的猜测而已，神极也是在猜测。

    林墨看得出来，神极并不完全确定魔宫之主和暗城之主，还有自己与她们的关系。谁知道当初发生了什么事，也就只有魔宫之主和暗城之主清楚而已。

    不管过往发生了什么，对于林墨而言，他都不会去关心那些，他所真正关心的是太昊的下落，以及解决掉太昊后，该想办法尽快提升修为一事。

    其他的，林墨才懒得理会那么多。

    林墨没有再多说什么，而是走近暗殿，就在靠近的那一刻，他感受到暗殿覆盖的天道漏洞的力量竟产生了一种独特的排斥力。

    这种感觉，像是林墨遇到天道力量的时候才有的。

    太初至尊体，不受天道力量影响。

    那么，天道漏洞，也是天道所化而成，那应该蕴含着天道力量才对。林墨顿时意识到，为何自己能进得了暗殿了。

    天道力量并不一定是单纯攻击用的，还有可以防御和锁定。

    在防御和锁定的时候，它不具备攻击伤害，但却可以阻止任何生灵靠近。这就是为何其他生灵无法进入的原因，因为他们没办法破开天道力量。

    而林墨不一样，他可以排斥天道力量，甚至吞噬天道力量。

    太初至尊体和太初神魂，最强大的并非只是与天地并齐而立，还有强横的体魄，而是对天道力量的排斥。

    不受天道力量所影响，也不受到天道力量所伤。

    这才是太初至尊体和神魂所具有的独特性。

    等等……

    林墨突然反应了过来，想起了一件事，那就是魔宫之主该不会知道自己拥有的是太初至尊体吧？不然的话，她如何肯定自己能进入暗殿？并且还派神极来阻拦？

    魔宫之主竟然知道太初至尊体的存在……

    而这太初至尊体，林墨并没告诉过任何人，包括沐倾城等人他都没告知。不是不相信她们，而是怕万一告知出去，一旦出事就更危险了，会让她们处于生死境地。

    魔宫之主竟然会知道……

    是靠她的能力？

    绝对不是。

    这世间根本不会有人拥有未卜先知的能力，如果真有的话，那就实在太逆天了。

    林墨隐隐感觉到，魔宫之主可能和圣宫之主有关系，不然的话，她如何知晓太初至尊体的存在？除去圣宫之主外，也就只有林墨知晓而已。

    林墨不可能泄露，那就只有圣宫之主了。

    在这一刻，林墨突然想明白了一些事，曾经神神秘秘的圣宫之主，如今有了些许头绪了，只要去见魔宫之主，从她口中得知，就能弄清楚圣宫之主的真实来历和身份了。

    还有，自己和圣宫之主的关系！

    这才是林墨最关心的，一直以来他都在想着自己和圣宫之主到底是什么关系，然而各种关系都猜遍了，依旧没有一点头绪。

    林墨不是没想过去查，而是一直以来，都没能查到任何蛛丝马迹。

    直至现在，林墨才发现了头绪。

    虽然答案就在魔宫之主那里，但是林墨没有急着去问，因为他必须得先进入暗殿。或许，暗城之主也知晓呢？

    毕竟，暗城之主和魔宫之主两者有着特殊的关系。

    没有再继续想下去，林墨迈步踏入暗殿，在靠近的那一刻，暗殿的天道漏洞力量纷纷四散向两旁，像是为林墨直接开启了口子一样。

    一向沉着稳重的神极看到这一幕，都不由面露吃惊之色，如果不是亲眼所见的话，他根本不会想到犹如能够让天道漏洞力量避开的。

    要知道，天道漏洞之强，非人力能够挪移。

    帝师可以运用，那是因为他感受到了天道漏洞的一些本质，才将这天道漏洞化出，用以封禁整个暗殿。

    而像林墨这样，光靠自身就挪移天地漏洞，那是很难想象的事。

    他到底是谁？

    神极很是好奇，这个念头已经浮现了不知多少次了，然而一直都没答案。神极曾问过魔宫之主，但是魔宫之主从来没有正面回答过他的话。

    只是说，林墨是个很独特的存在。

    至于是什么，魔宫之主不说。

    神极追问，魔宫之主就会一巴掌将他打飞，并且说他没有资格知晓。

    魔宫之主越是不说，神极就越渴望知道，他原本打算问林墨，但在和林墨接触手，他才发现林墨自己本身都不清楚。

    但是神极相信，林墨的身份总有一天会揭晓的，或许很快就会揭晓了，因为这暗殿已经开启，林墨将在里面见到暗城之主。

    

