    包亮目中充满了诚恳。

    能够在这个年代拿出八千万米元给他柴进过桥的人，绝对是值得信任的那个人。

    况且，他们的目的都一致，想要罗福汽车股价坍塌。

    顶点做空获利。

    等到股价到了谷底后，柴进再悄悄吃入，达到控股的目的。

    沉默了很久后，柴进继续道：“包公子，我可以和你合作，但你需要解答我心里的一个疑惑。”

    包亮脸上露出了笑容：“你讲，知无不言。”

    柴进点了点头：“之前为何你怀疑我想要吃进罗福汽车，故而找到我一起沽空。”

    包亮不好意思地笑了笑：“哦，这看来是一个谣传了。”

    “金融街那边有人在造谣，说你想要吃了罗福汽车，然后利用罗福汽车的技术来发展自己的未来汽车。”

    “只不过在那边的亚洲人圈子里面流传，欧洲人在当成一个笑话看。”

    “认为你这是在异想天开，无人在意。”

    “亚洲人圈子？”柴进脸色变得无比凝重了起来。

    这事情有些鬼，他们的计划从未纰漏过，怎么会有人怀疑他的计划。

    至于自己人，这点除了他和方义几人，根本无人得知。

    柴进一时头疼不已。

    包亮看柴进面色严肃，试探着问了句：“柴先生，你难道？”

    两人话都说到这份上了，柴进也没有什么好隐瞒的了。

    “华夏造车技术太落后了，如果我们用华夏技术来投产，撑死了能在国内赚点钱。”

    “但我柴进是个有梦想的人，想把未来汽车做成华夏的奔驰，甚至于华夏的劳斯莱斯都有可能。”

    “从头开始研究三大件，基本不可能，所以最好的办法就是收购一家公司，然后利用对方的技术来发展自己的技术。”

    “包公子，你猜得对，我一直都在布局这块。”

    “啊？”包亮愣了下，没想到自己试探着的一问，竟然是真的。

    也意识到了对面这个青年心中的宏图大志。

    半天才平复好心情，对着柴进竖起了个大拇指：“兄弟，我敬佩你。”

    “汽车这东西，我们包家现在都不敢去碰，钱无底洞一般地烧进去，而且烧出来了也不一定有市场，你却敢下手。”

    柴进笑了笑：“但行好事，莫问前程，我相信未来世界汽车市场，肯定有未来汽车的一席之地。”

    包亮点了点头；“既然如此，我们更加要合作。”

    “不过，老哥提醒你一句，小心金融街那边的一家名为诺亚的公司。”

    “诺亚公司？”柴进马上想起了方义在他面前提起过的。

    当时这家公司在那笔债券暴跌的时候，上门来要求收购过，只不过后来债券涨起来了，这家公司再也没有出现过。

    包亮点了点头：“我常年在金融街那边，对那边的情况比较的了解。”

    “这家公司一直都在关注着你们，我怀疑你试图收购罗福汽车的事情，也是他们放出去的风声。”

    柴进没说话，陷入到了沉思当中。

    这时，包亮的一个手下从外面走了进来，轻声在他耳边讲了些什么后。

    包亮微微皱了下眉头：“他找我干什么？难道不知道我对他一直不怎么感冒？”

    “你去告诉他，我在有事，有时间的话我再去找他，没时间下次再说。”

    手下点了点头：“是，我这就出去跟他讲。”

    说完离开了包厢。

    包亮再次打破了包厢里的沉默：“柴先生，有时间给我介绍下你的那个悍将。”

    “叫方义是吧。”

    柴进从自己的思绪当中挣脱了出来：“对，是方义，包公子听说过他？”

    “你觉得呢。”包亮道：“从港城这边卷走了那么多钱，跑到因国又卷走了那么多钱。”

    “就他这战绩，想不让人知道都不行吧，目前挖他的人挺多的。”

    “哦，你别误会，我不是想要挖他，是单纯地想要和他认识。”

    柴进笑了笑：“没事，谁都爱才，但任何人也挖不走方义。”

    这不是他太过于自负，而是他太了解方义了。

    方义对股市上的金钱更加敏感，但实际上他在解决了生活，拥有了一定的金钱后。

    他反而把金钱当成了一个数字，把一件事情做好才是他追求的。

    而柴进给他的信任，是任何一个人都给不了的。

    是你给多少年薪就能挖走的？

    包亮开了句玩笑：“哈哈，你这么一讲，我还真想去试探试探了。”

    “来，我们干杯，新年快乐。”

    “新年快乐。”柴进也笑着端起了杯子和他碰了下。

    两人杯子还只是放在嘴边，外面忽然传来了一个声音。

    “包亮，你这国外呆久了，越来越难以接近了啊，你这搞法可不行。”

    紧接着，一个三十来岁的男子推门而入。

    门口的手下挡都没有挡得住。

    不过，男子进来后望着柴进愣了下。

    柴进同样也顿了下。

    老熟人了。

    来的竟然是港城李公子。

    包亮目中有很明显的不快，但最终还是压制了下去。

    二人在港城体量相当，如果一定要分个高下的话，在圈子里李公子要略高那么一点点。

    毕竟包亮并没有长期在港城。

    干笑了下：“阿泽，你今天怎么有时间在这里。”

    “来，我给你介绍下，这是内地来的柴……”

    李泽抬头打断：“不用了。”

    然后皮笑肉不笑地朝着柴进伸手：“柴老板，新年好啊，没想到我们这么快就见面了。”

    柴进同样微笑着和他握手：“有缘总是相见，哪里都能够遇到。”

    “那是那是。”李泽松开了手。

    柴进在这里，他自然也没心思在这里待下去了。

    望着包亮说：“阿亮，你长期在国外，不知道港城的一些事情。”

    “有些朋友可以交，有些朋友是不能去接触的，千万不要遇人不淑。”

    说完又望了望柴进。

    包亮脸色有些不太好，但压制着。

    本想打个圆场的，结果怼神柴老板又开口了：“包公子交朋友，还需要经过你李公子同意？”

    李泽脸上肌肉抽搐了下，大笑掩饰：“那我还没有这个本事。”

    “再次祝你新年快乐，柴先生。”

    说完扭头就走了。

