    为世界即将陨落一位当世强者，而感到可惜！

    【鬼头商人：虽然没有他清晰的面貌，但隐约能看清，他的年龄在三十以下，如果再给这位华夏人十年时间...说不定世界会诞生一名真正的神！】

    臣风虽强，名列黑榜榜首，被誉为战神。

    但终究，他还是个凡人。

    【哥国黑手教会：可惜了，我们的教父大人，一直很欣赏这位华夏强者。】

    【雷王查理：如我们这般的超级基因者，都不敢正面对抗现代军队，他一个后辈，实在太狂妄了！】

    没有人认为。

    臣风能够在袋鼠国军队的狂轰滥炸下，幸存下来。

    这样猛烈的火力，即便是那头毁灭斐国的怪兽，都抗不下来。

    “唉，他如果早点逃掉就好了，为什么一定要与我们的军队硬刚呢，这可是现代化重装甲陆军啊！”

    第90、91师团的袋鼠国士兵，摇头长叹。

    他们是很敬佩这位华夏战神的。

    就这么葬身在这个地方，实在可惜。

    就在这时！

    让所有人震惊的一幕出现了。

    只见奥斯本号上的那个东方年轻男人，竟然从甲板上一跃而起，背后光翼猛地拍动，手持金剑，如同流星一般浑身闪耀璀璨流光，迎向了朝舰艇射来的漫天炮火。

    宛如战神一般！

    他要干什么？！

    所有人的脑海中都浮现了这个问题，但他们心中明明都已经有了答案。

    正是因为如此，才会感到震惊。

    这个东方男人，竟让想要穿过这无数火箭.弹和导.弹的火线！

    “圣母在上，他简直是疯了，这么密集的炮火，他怎么可能全部躲掉！”

    岸上有士兵瞪大双眼，惊呼道。

    没错，十万军队同时开火，这么密集的火力覆盖，即便强如臣风也不可能完全避开。

    在他拔地而起腾空的一瞬间，奥斯本号就被数枚导.弹击中，当场爆炸，碎成了几截沉没下去。

    滚滚火光，在海面上熊熊燃烧。

    臣风目光微凝，流光羽翼虽然让他的速度变得极快，但有一些现代高科技武器，是凭借速度躲不过去的。

    比如，F-50发射的激光制导！

    这种武器上面，运用了热成像锁定系统，当瞄准目标后，只要臣风的体温不变成零度以下，无论他躲在哪里，都逃不过！

    “既然躲不过去，那就斩下你！”

    臣风直接抛出手中轩辕剑，剑锋闪烁寒芒，飞驰而去，与射来的激光导.弹撞在了一起。

    锋利的剑尖直接将这枚导.弹，从头破开，划成两半，在两旁爆炸开来。

    下面的人看到这一幕，已经不能用震惊来形容了。

    全部呆在了原地。

    不过还是有人在心里暗暗感叹，这一招不够帅，如果是他拿着剑劈开导.弹，那简直就是世界名画了好吗？

    但这显然不可能。

    臣风又不是傻子，如果自己亲手拿剑去跟导.弹硬刚，就算斩成两半，也会在自己的身边爆炸，余威照样能让他身受重伤。

    就这样。

    臣风竟然在半空中，面对数不清的炮火，一边灵敏躲避，一边快速前进。

    竟然直接穿过了这铺天盖地的炮火，毫发无损！

    ‘砰！’

    他整个人从半空中一跃而下，狠狠落在地面上，脚下余威震起一片尘埃。

    背后的流光羽翼化为荧光点点散去，臣风就这么站在这数万名袋鼠国士兵的面前，手持一剑，目光冷凝。

    所有人此刻，只觉得头皮发麻，鸡皮疙瘩都起来了，站在原地呆若木鸡。

    正在装填炮.弹的士兵，手都顿在了半空。

    即便士兵们手中都拿着最新式的穿甲步枪，但！

    没有一个人敢动！

    地下世界，黑网论坛上。

    直接爆炸！

    【毒玫瑰：他就是神，当世唯一的神，即便是黑榜第一，都已经配不上他了！】

    【骷髅会恩佐：毫无疑问，这一战将告诉世界，一个人的力量强到一定程度，是能够匹敌现代军队的，又或者说...这个世界，真的存在神！】

    【东州不良人：一身转战三万里，一剑曾挡百万师！】

    这些地下世界的强者中，有古武者，有西方的超级基因者，也有教会的传承人。

    这一刻他们都觉得自己的内心吐出了一口气。

    扬眉吐气！

    这是一个奇迹，臣风用实力告诉了他们，真正的战力，远远超过他们的想象！

    米国CLA情报局总部。

    一位西装革履的独眼男人，在黑寂的办公室中，潜水在屏幕前。

    当看到臣风一人持剑，立于数万现代士兵的面前，逼得所有人不敢动时。

    他只感叹了一句：“这个东方人，比三个月前，更加恐怖了！”

    ...

    袋鼠国，北部海岸上。

    臣风就这样一步一步向前走。

    所经之处，没有人敢阻拦他，袋鼠国士兵纷纷让开，站到了两旁。

    他们的脸上，既是畏惧，又是尊敬！

    直到臣风，扬长而去，一路直入袋鼠国腹地，朝着悉市前行。

    在他离开后，这片海岸战场上的士兵还沉寂在震惊之中。

    久久没有回过神来。

    不远处海上，令人作呕的海兽巨大的尸体倒在那里。

    奥斯本号的残躯散落漂浮在海面上，熊熊火光持续不灭。

    没有人敢相信，这样的阵容，十万现代化军队，竟然都杀不死一个东方人！

    任由他，一剑纵横袋鼠国！

    尚在悉市军部指挥大厅的统领格韦勃，看到这一幕，顿时回过神来。

    “都愣着干嘛，阻止他，快阻止他！绝对不要让这个东方人来到悉市，我命令你们立即开火！”

    听到对讲机传来的命令声。

    前线的袋鼠国指挥官们，十分默契的将对讲机丢了地上，并十分隐秘地悄悄用脚踢开。

    事后他们的解释已经想好了。

    对不起统领...军阵过于密集，士兵太多，对讲机不小心弄掉了，没有听见您的命令。

    至于开火？

    谁他妈敢开火！

    “这群该死的将领，我要撤掉他们的军衔，我要枪毙了这群杂种！”

    指挥大厅的格韦勃见没人回应他，顿时暴跳如雷，疯狂怒吼。

    此时此刻，他只能求助于自己的大哥们了。

    “米国呢，鹰国呢，他们的远洋舰队现在离袋鼠国还有多远？”

