    银河花店有三个花艺师，

    王恒走了，再把老周挖走，就只剩下店长了，这个基本上挖不动，

    不过王恒并不担心找不到人，杭城有花艺师扣扣群，

    群里面有100多个花艺师，刚好他是里面的群员。

    按照之前的套路他和群里聊得比较好的，

    也面过基的一个花艺师私聊一会，对方答应明天过来看看，

    暂时王恒先找两个人应付着，等12号在看单量，

    单子多再挖人，到时狠点心开个两天2000元，王恒不信没人心动。

    招人的事情弄好后，

    王恒打算在招聘网上找两个接单小妹，声音好听，耐心好的那种，

    至于长相就没什么要求了，丑一点更好，反正顾客也看不到。

    王恒不是没想过找两个漂亮的，毕竟他是老板容易上手，

    不过想到以后富豪榜上那些几千亿身价的富豪们，

    他就打消了念头，现在的女人只会影响他赚钱的速度，

    而且他觉得这种级别的小妹已经不是他的选择了，

    招进来只能便宜花艺师，且影响工作。

    本着自己不吃，也不能让别人吃的原则，

    找小妹尽量找丑的，丑的耐心肯定要好一点，对工作环境要求不会太高，

    王恒设定的上班时间是早上9点，到晚上11点，

    两班倒，14个小时工作时间，只用上7小时，月薪1500-1600，

    05年杭城最低工资是690，市区平均工资为1800元

    （包括城镇集体以上和私营单位，不含个体工商户）。

    很多小饭店，水果店等个体工商户，

    招的洗碗工洗菜工等等，月薪差不多800-1000左右，

    王恒这个个体户开到1600一个月，

    都快追上市平均工资，算得上是高工资了。

    弄好招聘资料后，王恒一边刷单接单，

    这时平台突然跳出一条系统信息，

    顿时让王恒心里有点揣揣不安，

    不过怕也没办法，是死是活总要面对，

    店小二：“恒花速递总店商家请遵守平台规则，请勿违规。”

    平台爸爸来警告了，还好没封店只是警告，

    王恒连忙讨好：“好的，辛苦了店小二哥哥，本店坚决遵守平台规则。”

    店小二：“我真不想吐槽你，你两家店，

    店名是一样，IP地址是一样，连门店位置都一样，

    三项，你好歹改一项啊！”

    恒花速递总店客服1：“店小二哥哥，店名不好改啊，

    我这是要做连锁店的，杭城还要再开两家，

    然后开到沪市，紧跟平台做大做强，走出杭城，走向全国。”

    店小二：“那IP地址，和店铺位置？”

    恒花速递总店客服1：“现在也没办法改啊，我实力不够，

    总店和1店只能窝在一起，等过了情人节，

    我会在城东，城南，城西各开一家线下店，覆盖整个城区。”

    店小二有点烦了，这人怎么说不通啊，

    你要怎么发展管我什么事，他都快忍不住想封他了，

    店小二：“IP地址我不管，店铺位置你改一个吧，反正两家店地址不要一样。”

    某宝这个时候其实是求着商家入驻，

    现在的某宝真的不起眼，也没人重视，

    双11要到09年才出来，所以只要商家不做的太过分，基本上不会封店，

    恒花速递总店客服1：“好的，谢谢店小二哥哥，对了平台情人节有活动吗？”

    店小二：“活动？”

    王恒知道做网店靠的是平台，平台没流量，

    你再努力也没用，所以他想怂恿平台搞情人节活动，

    “去年也就是2005年，我国花卉种植面积达到81.02万公顷，

    年销售额为503.34亿元，其中鲜切花占50%也就是250亿，

    而情人节那一天销量，相当于平时2个月的总销量，

    约等于35亿，而这还是批发价，销售价要乘以十，也就是350亿，

    目前我们国家有1亿网民，其中90%为年轻人，

    而情人节就是为这些年轻人准备的节日，

    这么大一片蓝海，平台居然不搞活动？”

    店小二：“全平台就你两家花店，你拿什么做350亿。”

    恒花速递总店客服1：“这不是重点，

    情人节不光光是花店的情人节，

    情侣服装，情侣鞋，情侣首饰，手表，等等等等，

    许多东西都能冠以情侣套餐出售，情人节可以做整个市场。

    今年你们情人节活动做起来，我的两家店肯定会做出成绩，

    到时候自然会吸引全国的花店加入，

    到明年情人节，这个350亿的市场，至少能吃上一口了。”

    店小二：“你的思路是挺新奇的，我向我们老大反应反应。”

    某宝2005年全年销售额才80亿元，

    王恒大嘴一张就是350亿，而且这还是一天的销售，太夸张了，

    店小二自然不信，但也不会不理睬，

    要知道他们总老大也是这种人，开口蓝海红海，

    吹牛他是没见过比他们总老大更会吹的，所以也就习惯了，

    店小二向上报告后，把他和王恒的对话发给他老大看，

    他老大看完后查了一下数据，

    哎！数据基本上对得上，顿时心动了，

    这时候的某宝其实还没想过要搞什么活动，

    03年某宝上市，刚开始才几千万营业额，而且还是全年，

    04年好一点十几亿的样子，05年突破80亿，

    而就这样的涨幅，杰克马都很高兴了，

    至于为什么09年要搞双11，还不是08年09年某宝业绩停滞了，

    于是才学着漂亮国搞节日促销，结合国内单身日益上涨的人数而编出来的双11。

    而现在就是某宝有着漂亮的业绩，才让杰克马把b2b分拆上市的决心，

    阿狸b2b业务是07年登陆港市的，

    IPO发行8.59亿股，发行价为13.5港元每股，共计融资15亿美元。

    开盘当天市值达到280亿美元，

    成为国内互联网首家市值超过200亿美元的公司。

    现在是06年2月5日，基本上已经在开始谋划上市了。

    杰克马在做上市工作自然没空管理某宝，

    而某宝本来是由孙雨彤一手打造出来的，也是由他一手带大的，

    当07年杰克马把b2b上市后，转身杯酒释兵权，

    开了某宝创始人孙雨彤，收回了管理权自己管理，

    之后某宝的总负责人基本上就是杰克马的傀儡，

    所以某宝现在还是孙雨彤在当老大。

    王恒在下午5点，旺旺收到孙雨彤加他好友，

    还给他发了信息，当时他以为是顾客买花呢，

    得知对方想要和他沟通情人节活动时，

    王恒想都没想回了一句，

    “说实话不是我不相信你，想要搞大这个活动，还得杰克马出面。”

    孙雨彤：“某宝是我创造的，也是我一点一点带大的，

    在阿狸没有人比我更懂某宝，杰克马也不例外。”

    王恒一看这信息，吓了一跳，

    自己这是飘了啊，看不起顶头老大啊，

    这要是被封了，还不得哭晕在厕所。

    唉，只怪他知识少，阿狸只知道一个人，也就是杰克马。

