    拉文克劳夺冠后，小鹰们在霍格沃茨举办了盛大的校园游行活动。

    三年两冠军……王朝在启航。

    尤其是威廉现在才四年级，他还能打三年。

    拉文克劳们感觉未来一片光明。

    学校到处都是天蓝色的旗帜，和代表着拉文克劳的徽章。

    这是个很好的商机，塞德里克果断抽出时间，制作大量有着威廉卡通头像的徽章，在校园里售卖。

    他企图赚一波快钱，来给秋攒点买火弩箭。

    钱，肯定是不够的，关键是心意！

    卖徽章的创意，还是双胞胎想的，他们本来打算售卖格兰芬多的徽章。

    但谁让他们输了呢？

    赢家通吃一切，输家一无所有！没人会记得他们……

    好吧，还是有的。

    比如马尔福。

    他就习惯性在公共场合，大喊道：“你们知道格兰芬多魁地奇队有多努力吗！”

    “他们顶着四十二度的高烧，在龙卷风和大暴雨中，努力练球。

    我不准你们这样指责我的波特！”

    说这话时，马尔福总是眼含热泪，表情狰狞，如一抹忧伤划过天空。

    于是两天后，这么作死的他，就被人套上麻袋，拖到黑湖旁的芦苇荡打了一顿。

    那天，他一瘸一拐地走回休息室，哭着喊着要退学，要找他爸爸。

    但斯内普没找到凶手，只能不了了之。

    持续一周时候，大家都在讨论魁地奇。但进入六月份后，这个词就被大家忘记了。

    决赛似乎是上辈子的事情。

    因为，考试周即将到来。

    塞德里克躲在图书馆里不出来，跟他一块复习的，还有弗雷德和乔治。

    他们即将参加0. w. Ls考试，这会很大程度决定未来。

    塞德里克很紧张，他在担忧自己能不能拿到所学科目的全O。

    这是典型的学霸的烦恼。听着就想让人恼火，也想把他拖进芦苇荡。

    也不用揍一顿，脱光衣服捆在岸边。人鱼公主很快就会来调の教他。

    双胞胎则是偏科份子，他们要担忧的，是两人加一块，能不能和塞德里克拿的O一样多。

    两家距离不远，老迪戈里和他们爸爸，是同事兼好友。

    一想到成绩出来，这种炫儿狂魔来陋居做客，双胞胎就感到浑身发冷，大热天的全身冷汗、手脚冰凉。

    妈妈绝对会在晚饭里下毒，弄死他们！

    珀西正在准备通过N. E. w. Ts，这是霍格沃茨所能提供的最高学历。

    他希望进入魔法部工作，因此必须具备最高学历。

    珀西的脾气，也越来越急躁，谁靠近他，他就会如狮子一样暴怒。

    威廉知道原因。

    珀西输了三十加隆，给佩内洛学姐，但他没钱，只好这样躲着。

    威廉也躲了起来。

    已经不止一个三年级学生找他，试图探听古代魔文的考题。

    最后一节课上，大家还求他画一画考试范围和重点。

    威廉太同情学生们了。毕竟他只是个代理老师，本职工作还是四年级学生。

    所以屁股千万不能歪。

    他大手一挥，告诉大家：

    整本书都要考，上课讲过的都是重点……

    三年级的学生们抱怨起来。原本每天来蹭课，偷窥威廉、找他要签名的女生们，也不敢来了。

    害怕被威廉认为她们是对古代魔文感兴趣，强制性参加考试。

    谁对古代魔文感兴趣啊，她们只是对史塔克感性趣。

    赫敏也很忙。

    她复活节前，就又开始复习考试了。第二轮已经结束，准备再来第三轮复习。

    每天一大早，赫敏就把安妮从床上揪起来，强迫她去图书馆学习。

    眼看安妮起不来，她还把自己的书，都放在包里，让安妮背着。

    负重学习，这样学习效率才会很高。

    赫敏还强硬地要求，威廉继续陪她使用时间转换器。

    两人每天起码在有求必应屋里，呆四个小时。不是在谈恋爱，而是学习！

    考试周终于开始了，城堡里一片不寻常的静寂。

    四年级学生，星期一午饭时从变形课堂出来，个个灰头土脸，走路也没了精神。

    麦格教授考了转换咒，让大家把天竺鼠的脑袋，变成魁地奇奖杯。

    威廉魔杖一挥，就轻松完成了转换，还在下面标记出一只青铜色老鹰。

    麦格教授站在一侧，死亡凝视着威廉，嘴里一直碎碎念着‘魁地奇’、‘八年无冠’、‘一生之敌’……

    威廉害怕极了，连忙把老鹰，换成了金狮子。

    麦格教授这才不情不愿地给了他满分。

    弗利维教授考了召唤咒。他将很多物品放在小屋里，让位于大教授的学生，进行召唤。

    威廉按照名单，一口气召唤过来十几柄长剑，在半空中一字排开，浩浩荡荡，好像驭剑术。

    爱洛伊斯失误了，她把学校的游走球召唤了过来。它在教室里横冲直撞，造成许多学生受伤。

    尤其是打在了麦克拉根的脑袋上，他当场昏了过去。

    也不知道是不是故意的。反正她是这样声称。

    魔药考试的时候，斯内普考了熬制解毒剂。

    威廉熬制了八眼巨蛛的解毒剂，这是他破解的老版本配方。

    斯内普抿着嘴，全程冷笑着。但还是给了满分。

    这当然是威廉凭实力，打动斯内普教授。

    至于考试前，他专门找到斯内普教授，告诉他，那些加了‘添加剂’的狼毒药剂，找到了卖家……和这件事，肯定没什么关系！

    魔法史的考试内容，考察学生对于妖精叛乱后期的了解情况。

    宾斯教授还考了妖精宝钻的内容，让大家列举可能的丢失地点。

    他对这枚宝钻的丢失，无比痛心。他似乎准备在暑假里，去那些可能的丢失点，寻找一番。

    可惜宾斯教授不知道的是，这枚宝钻就在威廉与赫敏手里。

    四年级的黑魔法防御术，是倒数第二门考试。

    卢平教授大胆采用了全新模式：在户外，进行类似障碍赛的形式。

    学生们必须走过一间，有着恶婆鸟的房间，抵抗它们带着蛊惑的叫声。

    然后，对付一只木乃伊。再打败一个头发拖到地上，脸像个骷髅的丑陋女鬼。

    当威廉以最快的速度穿过关卡时，卢平教授站在终点等着他呢。

    “棒极了，威廉，满分。”卢平说道，“感觉怎么样？”

    “很不错，尤其是最后那个女鬼，她真漂亮……我看见好几个格兰芬多的学生，和她搂了起来……”

    “……”

    卢平教授慌忙冲了过去。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“东方提督”大佬的打赏。）

    