    虽然同样都是位于美国东海岸的大城市，但是波士顿跟纽约却是风格迥异。

    比起寸土寸金，仿佛无数大大小小齿轮拼凑在一起加班加点连轴转，二十四小时不见半点停歇的纽约，波士顿却更像是一座安静且悠闲的欧洲城市，生活节奏很慢。

    这座城市规模虽然比不上纽约那么大，但是城市中心却被上百所大学瓜分了，就比如世界知名的哈佛大学跟麻省理工大学这两所大学。

    城市几乎三分之二的部分都是大学校园，走在路上到处都可以看到学生，让整座城市都充满着年轻人的活力。

    哈佛大学校园位于波士顿市区的西北方，占据了很大一块区域，单校区内的图书馆数量就有九十多个，而且按照不同的属性分类，就像林诚跟艾琳娜的目的地燕京图书馆，收录的都是和亚洲和中国相关的书籍。

    大陆酒店遍布全世界各个国家的主要城市，所以波士顿同样也有大陆酒店的酒店设施，直升机直接降落在了大陆酒店，随后，林诚借用了一辆酒店的车，带着艾琳娜一起，驱车赶往了哈佛大学的燕京图书馆。

    虽然林诚并非哈佛大学学生，但图书馆是对社会开放的，在进入图书馆之后，就变成了艾琳娜在前面带路，而林诚在后面跟着她，两人搭乘电梯来到了图书馆三层，走向了那本书所在的区域。

    艾琳娜小跑着穿过了大图书馆的走廊，走过琳琅满目的书架，按照书架上的标识牌寻找着自己的目标，林诚亦步亦趋的跟在她身后，直到艾琳娜好像找到了什么，一起朝着图书馆跟深处走了过去。

    在一处跟中国商业法律相关的书架处，小姑娘找到了自己的目标。

    她伸出手试图将厚实的书本拿下来，却怎么也够不到，这才意识到自己的身高可能有点不够，于是气鼓鼓的看向了背后的林诚。

    林诚无奈笑了笑，伸手从书架上拿下了艾琳娜指给他看的那本厚重的蓝皮书，还没来得及看，就被小姑娘一把夺走。

    她也没有关注这是本什么书，直接翻开书籍，在其中找到了一张轻薄的纸条，她高兴的举起手中的纸条给林诚看，却又愣住了，因为她完全不认识上面写的什么。

    “找到了，是一份名单，诶，怎么是中文的？”

    纸条似乎是在某本白纸册子上随手撕下的，上面确实留有陈记者的字迹，用娟秀的字体写下了一个个外国人的名字。

    林诚扫了一眼艾琳娜手中的纸条，立刻锁定了上面一个颇为熟悉的名字，弗兰克·摩根。

    林诚拿着手中的名单来到不远处提供给阅览者使用的桌子边上，拿起桌子上的公用签字笔，将名单上的中文名一一翻译成对应的原版英文名，随后重新交给了艾琳娜，让艾琳娜搜索这些人的具体信息。

    艾琳娜打开了电脑，直接黑入了社会保障局的数据库，搜索这些人的社会保障卡安全账户来查询具体信息，可她按照名单查下去，白净的小脸上却是缓慢浮现出了茫然之色，因为这些人的社保账户几乎全部停用了。

    “这东西，应该是一份暗杀名单，停用的社保账户代表他们已经死了，看来，陈记者确实调查到了某些危险的东西。”

    林诚点了点头，用食指摩擦着自己的下巴，得出了肯定的结论。

    “不是所有人都死了，还有两个人活着......”

    艾琳娜迅速调出了一个人的身份信息展示给林诚看。

    “除了弗兰克·摩根以外，还有一个叫做加百列·辛格的人，他在退役前是一名美国陆军的直升机驾驶员，现在是美国联合航空的民航客机机长，驾龄三十五年。”

    “嗯，有点意思，艾琳娜，你能帮我查到这个人会出现在什么地方吗？”

    林诚想了想，继续追问道。

    “稍等......查到了，这个人现在专门在飞亚拉巴马到内布拉斯加的国内航线，人目前还停留在内布拉斯加的林肯市，明天下午会降落在莫比尔港的莫比尔机场。”

    “所以，林诚，我们要去找这个人了吗？”

    艾琳娜抬起头，瞪着一双绿色水晶一般的大眼睛看着林诚眨了眨眼，而林诚则是忍不住伸出了自己的手，轻轻揉了揉小姑娘头顶上柔软的银发，脸上露出了满意的笑容。

    “聪明的小脑瓜，不愧是你，天才艾琳娜。”

    他最近是越发的沉迷于把她的头发揉到乱糟糟，看着艾琳娜生气却不知道作何反抗的表情，感觉真的非常有趣，谁能拒绝一只气鼓鼓的白毛萝莉呢，唯一要小心的就是不要被看到，否则举报给FBI是要被查水表的。

    接下来的事情就很简单了，虽然他跟艾琳娜抢在了弗兰克·摩西的前面拿到了这份名单，但林诚并没有做出过分的举动，而是将名单放了回去，将书本放回在了书架上。

    因为他知道弗兰克·摩西还需要它。

    他跟艾琳娜已经抢先了好几步，所以可以更早的找到那个名单上还活着的知情者，于是林诚带着艾琳娜一起来到了洛根机场。

    不过并没有搭乘民航客机，而是通过大陆酒店的渠道租用了一架私人客机一周的使用权。

    至于为什么——你觉得一个年轻的中国人带着一个十三岁的美俄混血小萝莉出现在机场，尤其是小萝莉的粉色背包里还有一台巨大的军绿色军用级笔记本电脑，被机场拦下来的概率有多少？

    感谢万能的大陆酒店，他们就是林诚这种人的救星。

    林诚带着艾琳娜上了一架停在机场私人停机坪的湾流G300小型客机，波士顿到莫比尔港三千公里左右的直线距离，在这架超远程公务机面前完全就不是什么问题。

    虽然这是一款1999年的老款湾流客机，但在质量上仍旧可以甩出其他飞机一大截。

    坐在机舱沙发上的艾琳娜用异样的目光看着林诚，完全无法理解为什么林诚可以挥挥手就叫来直升机和私人客机供他使用。

    艾琳娜的小脑瓜完全无法理解林诚身上究竟发生了什么，但她能感觉到，这个人身上的气质已经发生了巨大的改变。

    之前，他还只是个为了生计而奔波的杀手，而现在，他在带着自己，干涉起了中情局的内部纷争。

