    “阿萝，你来了。”见到聂云萝推门而入，云彦似乎有些拘谨，脸色僵硬的搓了搓手，哪里还有从前那副贵公子的样子？

    不知道是不是每个人有了喜欢的人时都会这样，平时不管是多么自信勇敢的人，到了那个特定的人面前，会变得胆怯，软弱。

    会退缩，会恐惧。

    一切的一切，都不过是因为那个人的特殊，那个人得到了自己的喜欢而已。

    是他的喜欢，给她镀上了一层金光。

    聂云萝笑的款款大方，结了婚之后，她变得越来越有气质，变得越来越迷人。

    收回不该有的思绪，云彦笑着抽出椅子，待聂云萝坐下后，自己才缓缓落座。

    将菜单递了过去，“阿萝，你看看，想吃些什么？”

    聂云萝也没客套，接过菜单简单的点了两个菜便还了回去，“你也看看吧，我除了不吃辣，其他的都OK。”

    听言，云彦了然，然后又点了三个荤菜和一道汤。

    点完菜，他才想起来聊一聊，问道：“阿萝，这段时间你过得怎么样？”

    聂云萝垂眸笑了笑，有些苍白的脸显得尤为惨淡，“还行啊，你呢？好长时间没有听到你的消息了……”

    听言，云彦边给她倒了杯水边扯唇笑了笑，一字一句道：“我前段时间去了趟英国，回来之后没多久家里有点儿事，所以一直忙忙碌碌的，也没有时间想其他的……”

    但是一旦空下来，第一时间，他想的就是来找她。

    完全克制不住自己内心深处的欲望。

    只想要看看她。

    哪怕，她是自己最好的兄弟的妻子。

    就算没办法在一起也没有关系，就这样能够远远的看着，也足以。

    两人不咸不淡的聊了会儿，聂云萝起身，“我去下洗手间。”

    走廊里。

    霍傅司手里夹着一根烟，眉心攒成一团，表情不悦，“别怪我没提醒你，你这样大喇喇的来找我，就不怕你勾搭的那些金主看到了，多想？”

    这声音…………

    正巧走到门框边的聂云萝止住脚步，心口微微沉了下去。

    她小心翼翼的探出脑袋，看到了眼前的境况。

    男人一袭黑色西装，端的是俊朗逼人，说话的语气，邪肆张狂，还带着些轻佻……

    她从未见过这样的霍傅司。

    聂云萝咬紧唇，目光缓缓移到先前在饭店门口就看到的哪个衣着鲜亮活泼的女孩的侧脸上……

    是，谢蓝歌……

    谢蓝歌怎么会打扮成这幅样子出现在这里？

    还没等她多想，便听到女人轻飘飘的笑，带着些魅惑，“谁敢放出消息呢？人家为了你甘愿被那些一个个油腻又难看的糟老头子睡……你这人可真是没良心，几年了，我连你手指头都没碰着，啧，霍傅司，你这是在为谁守身如玉呢？嗯？”

    这些年来，她在明面上刻意勾搭纠缠霍傅司，事实上他们之间的关系还真的就是这么回事儿。

    外人看起来都只是觉得她谢蓝歌一如既往地轻佻浪荡，想勾搭豪门子弟。

