 “秦兄弟，这一战，多谢了！”亲

    手搀扶秦逸尘走下擂台后，血池天更是郑重抱拳，在旁的幽玄更是颤抖着躬身道：“老夫替血池天的兄弟，在此谢过秦兄弟！”

    周青山亦是表态道：“秦兄弟，今后在这流天城，我们肝胆相照，同舟共济！”

    外人不知晓，可几人却清楚，没有秦逸尘的出现，他们根本就没资格站在这里，更别说踩着东极仙君的人，夺得一煞之位！“

    诸位客气了，这一煞之位，是我们一起赢来的。”虽

    然在这弱肉强食的流域当中，他和血池天等人之间确实有互相利用的成分，可无论如何，也是共患难。说

    罢，四人臂膀相拥，紧紧握拳。“

    肝胆相照，同舟共济！”

    比起入场时，秦逸尘四人受到的目光，无疑要友好许多，甚至有几位恶煞，已经主动上前结交，毕竟今后，他们都将为城主大人效力。

    而比起秦逸尘，被扔下擂台的古弑锋却显得那般狼狈，宛若一只小丑黯淡无光。

    他知道，从摔下擂台的那刻，什么天境之下第一人，仙君传承天骄的光环，统统被碾碎！

    而这一切的始作俑者，便是秦逸尘！

    然而怨毒之际，更多的却是心悸，单单是被秦逸尘扼住的片刻，他孕养积攒多年的煞气，便损失了超过四成！如

    今别说突破天境，想要恢复如初，都要耗费沉重的代价！“

    弑锋兄弟，你怎么样，没事吧？”夏

    川也是满脸惨淡，想要搀扶，却是被古弑锋一把甩开：“谁特么是你兄弟！”“

    你还是想想，怎么活下去吧！”

    望着愤愤离去的古弑锋，再感受着高座之上投来的阴沉目光，以及周围那有意无意无视甚至疏远的态度，夏川面若死灰，藏于人群中，怒视着血池天，以及其身旁那位修长身影！

    古弑锋丢掉的只是尊严和名声，而他却输的更惨，不仅颜面尽失，连一煞之位，都被人夺走，他若是再不考虑下自己的后路，恐怕在走出流天城，就会被多年来的仇家斩杀在外！夏

    川对于血池天等人的憎恨可想而知，然而此刻，容不得他造次，便见西极仙君淡然道：“尔等回去，等候传唤，册封恶煞仪式不日便至。”“

    是！”血

    池天拱拳道：“多谢仙君大人！今后我等定要全心全力效忠城主！”

    目送西极仙君离去时，却见北极仙君投来一道目光：“这化血谷，有点意思啊……”

    而东极仙君，脸色却阴沉如墨，别看他居于高座，可这一战却也丢尽颜面。只

    要不傻的人都知道夏川挑战有他背后相助，甚至在暗中动用手段以及利用规矩擦边球的情况下，还被化血谷踩着自己的人上位。纵

    然在场没人敢表露什么，可东极仙君那张老脸也是一阵火辣，最终却化为一道杀意，落在秦逸尘身上。

    “此子，决不能留！”

    不仅关乎颜面，关键是那克制古弑锋的手段，都足以让他斩草除根！对

    此，秦逸尘身形一怔，待那目光消失后，却又恢复了轻笑。

    是，高高在上的仙君，一道怒火，便能轻易碾死他。

    可秦逸尘还没怂到仅仅因为怕得罪别人，就要断送了自己的前程！

    人群渐渐散去，胜负虽已分晓，可册封仪式还未确定，秦逸尘等人，暂时又回到了城内居所。“

    谷主，三位恶煞大人说要咱们请客喝酒，去还是不去？”血

    池天双手负背悠然走于院中，满脸春风得意：“去，为何不去！”“

    这几天去把韩闰杜惊他们接来，我当初说过，血池天的兄弟们，有福同享有难同当！”血

    池天豪气云天，这或许便是他能在流域立足的一大原因，随后却见周青山想到什么，笑着拱拳道：“池天兄……”然

    而还未待他开口，便见血池天道：“打住，那些话就省了，这一煞之位，是咱们一起赢来的，我保证，今后你不负我，只要有我在，便有你周青山以及青山阁的立足之地。”虽

    说以前，两人算得上仇敌，可随着血池天跻身恶煞，矛盾冲突都已不再，而且这一战，着实让两人的关系拉近不少。“

    那我先就替青山阁的兄弟谢过池天兄了……”

    “要谢别谢我，应该谢秦兄弟才是。”三

    人目光看去，却见秦逸尘并未得意忘形，反而摆手道：“这些话以后再说，咱们虽然夺得一煞之位，可论整体实力，实属侥幸。”血

    池天也是面色一肃，颔首道：“确实，论排名，我虽高于第三十六煞王褚一位，可他麾下，却有三位天境强者，还有一人是天境中期。”

    而反观化血谷，加上周青山，也不过两位。

    幽玄也是道：“是啊，想要立稳脚跟，恐怕还要一番波折。”

    见气氛有些尴尬，秦逸尘却是笑道：“无妨，别忘了青山兄可是天境中期巅峰，何况我曾承诺，不久之内，定助你登临后期……”周

    青山闻言一喜：“那就有劳秦兄弟了。”

    其实说起来，就算没秦逸尘的承诺，周青山也是稳赚不赔，至少现在，他青山阁上下也算是多了一张保命符。

    “说来秦兄弟可真实力不凡，若你也登临天境，那我等就算彻底站稳脚跟了！”

    “诶，修行一事急不来，何况以秦兄弟的潜力，只需假以时日即可。”

    正当几人沉寂在跻身恶煞的喜悦时，却不知，一处恢弘高阁当中，东极仙君却是面容冷峻，俯瞰流天城。“

    哼，那个废物，本仙君这般助你，居然还被化血谷踩下去，如今居然还有脸来见我？！”

    在其身后，正跪着一道身影，点头如捣蒜，正是狼狈不堪的夏川，古弑锋也站在一旁，不过脸色也颇为阴沉。“

    仙君大人，求您看在我这么多年忠心于您的份上，再给我一条活路吧！”“

    哼，若不是看在你忠心耿耿的份儿，本仙君早就将你踹出流天城，让仇家给你剁碎了！”这

    一战，撇开颜面不谈，单论损失，就令东极仙君感到肉疼。

    搭进去一枚价值不菲的丹药，还有古弑锋的恢复，这笔账绝不能就此罢休！ 