
　　由于之前的分工过于粗糙，之后临时委员会一干领导又重新设置了部门机构。

　　农业组主要负责附近田地的开发。

　　军事组主要负责招收训练士兵，指挥作战。

　　工业组现阶段则主要负责现有机械的使用利用，以后则会建立现代化的工厂，化工体系等等。

　　后勤组就是管理大家的吃喝拉撒住。

　　除此之外还有拥有两名医生，六名护士的医疗组。

　　两个电子通讯爱好者的通讯组。

　　由码头建筑工人组建起来的建筑组等等。

　　农业组收拢了所有暂时没有技能或者技能不适用的穿越众，军事组则是准备将所有18-35岁之间的男人挑选一遍，然后组建一支50人的小分队，而准备的主要武器除了缉私队的几把手枪之外，便是钢管，西瓜刀等等之类。

　　好吧，主要是工业组尚未进入正轨运转，也就只能找一些从废墟里扒拉出来的东西充当武器了。

　　工业组则在招收了一批人之后，随即便将一些空闲的机器利用了起来。

　　譬如停靠在库房里的挖机等等，这些挖机，推土机的投入，让清理废墟的工作加快了不少。

　　后勤组这几天除了供应大家的吃喝之外，更是忙着将几栋尚未倒塌的楼房清理出来，避免太多的穿越众在外露宿。

　　要知道，新建立的医疗组已经在抗议了，这几天的露宿已经让很多穿越者感冒发烧。

　　这药品原本就不够，再这样一阵挥霍的话，那位王医生已经说了，反正到了最后，没药治病，死上几个的话，他也是无能为力。

　　方小悦此时正在临时管委会的小楼外徘徊，他现在选择困难症有点发作。

　　自己是去医疗组好呢，还是工业组？或者军事组？

　　的确对于多才多能的方小悦来说，这的确是一个比较困难的选择。

　　“兄弟！没想好去什么部门啊？先进来说话吧。”

　　一个面色有些干黑，穿着一身训练服的男人此时走出小楼，正好看到了徘徊的方小悦，急忙热情招呼。

　　他是军事组组长孙学斌。

　　以往在缉私队的时候，他可是号称黑面包公，任何不遵守纪律的情况被他看见，就是一顿好骂。

　　可现在为啥他竟然面色和蔼的招呼方小悦呢？

　　原因很简单，因为他手下缺人啊！

　　虽说临时管委会集体决定了由军事组出面先组建一支50人的小分队来保卫穿越众，可这人并不是那么好招收的。

　　准确来说，大多数的穿越众都没有受过军事训练，而受过军事训练的也就是一些工业组里的大学生。

　　实际上在其它部门快速收刮了拥有技能的穿越众之后，军事组想要找到接受过军事训练的穿越众就很难了。

　　并且剩下的穿越众里面，大多不太愿意加入军事组，因为他们怕死。

　　因而孙黑脸方才一改本色，变得和蔼可亲的到处拉人。

　　方小悦正处于选择困难症里，因而也就没有反抗孙学斌的拉扯，心里想着先进去看看再说。

　　小楼里的房间已经被各大部门瓜分干净，办公室房门上都用白纸黑字贴着部门的名字。

　　军事组的办公室位于WC旁边，不算太好。

　　等方小悦进了房间，孙学斌就将一张登记表递给了方小悦：“先填写资料吧。”

　　方小悦接过登记表，刚坐在办公桌前，孙学斌又去倒了一杯水端上来。

　　不得不说，光这服务，就能够让大多数不知道孙学斌本性的穿越众加入军事组了。

　　可惜，在之前的几天时间里，大多数的穿越众已经知道了孙学斌的黑脸本性，所以在很多时候，孙学斌这一套作用不大。

　　“谢谢。”

　　方小悦接过水杯喝了一口，随后看了看登记表，从笔筒里拿起一支签字笔，就填了起来。

　　姓名：马天福

　　年龄：29岁

　　籍贯：光东东关

　　职业：？

　　技能：？

　　方小悦填到职业，技能的时候，抓了抓脑袋，在职业上填了个私人运输商。

　　在技能上倒是老老实实的填写了：形意拳，厨艺，中西医结合，机械设计制造，冶金，钓鱼。ŴŴŴ.23sk.com

　　好吧，实际上就在他填写登记表的时候，孙学斌已经站在一旁，伸着脖子，有些紧张的盯着。

　　年龄29岁？略有点大了，不过一想到自己已经35岁了，孙学斌倒也没有生出不要方小悦的心思。

　　籍贯什么的，倒是无所谓。

　　嗯？私人运输商是什么鬼？

　　看到这个有些古怪的职业，孙学斌一时间有些晃神，他脑海里迅速想着这到底是个什么职业。

　　可看到方小悦在技能一栏里填写的形意拳时，孙学斌不由得脸上挂起了笑容。

　　形意拳好啊！

　　没想到这居然是个练家子！

　　毫无疑问，虽说临时委员会已经决定了以后会优先发展近代火器军队，可问题是武器也是人使用的啊。

　　一个武术高手用枪肯定要比从没有练过武的人强上一些。

　　再说了，以现在军事组的实力，增加一个武术高手，那也是无形之中增强了实力啊。

　　毕竟那什么近代火器，工业组什么时候能够生产出来，谁也不知道。

　　就最近这段时间，大家估计也就只能用冷兵器了。

　　在这样的情况之下，一个武术高手的价值就很大了。

　　虽说军事组有几把手枪，但这玩意子弹有限，如果不是万不得已的情况，恐怕孙学斌都不会允许使用。

　　不过接下来，方小悦写的厨艺，中西医结合，机械设计制造，冶金，钓鱼就把孙学斌给震惊了。

　　这什么鬼？

　　一个人能学这么多东西吗？

　　别是胡乱写上去的吧?

　　且不提孙学斌的震惊，只说方小悦将这些技能写上去最关键的原因就在于他这几天想明白了。

　　这群穿越众之所以后面失败了，有多方面的原因，譬如资源不够，科技攀升不快等等。

　　但最重要的原因却是管委会的一些决策错了。

　　简单来说，这大概就是穿越众本质影响了他们的决策。

　　毕竟这些穿越众都是从和平年代穿越过来的，这也就决定了他们在某些方面会优柔寡断。

　　这一点，就连看上去黑脸无比的孙学斌都没法避免。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第499章、私人运输商？免费阅读。https://xs.23sk.com 