
龙非夜是要韩芸汐别动，还是只要杯子别动呢？

他如果回答“人别动”，那么，杯子估计就会动了，会摔到地上的；

他如果回答，“杯子别动”，那么，韩芸汐的手估计会动，会丢掉杯子。

韩芸汐心情好，如此贫嘴，可龙非夜此时还清醒着，不好忽悠。

他说，“都别动！”。

韩芸汐也知道自己跟这家伙玩不了文字游戏，她玩心大起，笑着问，“龙非夜，如果我偏要动呢？”

虽然他的真名是轩辕夜，如今朝野内外全都知道，可是，她还是喜欢叫他龙非夜。

放眼云空，也就她和顾七少敢当着他的面，叫他龙非夜。

轩辕夜是云空高高在上的皇帝，一身荣耀和权势也是一身束缚的皇帝，龙非夜在他们心里，还是原来那个龙非夜！

龙非夜没有回答韩芸汐。

韩芸汐笑着问，“你说，是我动，还是杯子动呢？”

她忽然就放开手，这下，茶杯瞬间掉落却稳稳落在她另一手里。

龙非夜往墙上也靠，慵懒懒双臂环胸，嘴角勾起笑意，饶有兴致地打量韩芸汐的小把戏，他也不着急，不出声，由着她玩。

韩芸汐又冷不丁放开茶杯，这一回，她用足尖接住了茶杯。

这可是龙非夜最喜欢的杯子呀！可他就是不生气，嘴角的笑意不减分毫。

韩芸汐其实等着龙非夜来抢呢，谁知道他袖手看戏？

她将茶杯踢高，用一手指小心翼翼托着茶底，笑道，“来，给你一个选择，选它，还是选我？这回是认真的了！”

龙非夜都没思考，直接给她答案，“选你。”

韩芸汐乐了，“好，有我没它！”

她说着竟随手将那茶杯给丢了出去，真真的丢到茶室外去了！

可是，龙非夜还是不着急，甚至看都没看到茶杯一眼，就只盯着韩芸汐看，看她沐浴之后，清水出芙蓉，天然去雕饰；看她肤如凝脂，领如蝤蛴；看她螓首蛾眉，巧笑倩兮。

他是越看越喜欢，越看越心动。

一只茶杯算什么？

一个天下都能为她颠覆！

韩芸汐回头朝外头看去，笑着感慨，“真舍得呀！”

其实，她算准了，以刚刚的力度把茶杯丢出去，茶杯就落在茶汤池中，碎不了的。

这会儿，那茶杯应该沉到池底了。

龙非夜走了过来，从背后搂住韩芸汐的腰肢，轻轻也用力，便将韩芸汐纳入怀中。他下巴搁在韩芸汐肩上，同她一样看着门外的茶汤、雪景，慵懒懒地问，“许久没活动筋骨了，咱们比一场，可好？”

在这个男人面前，韩芸汐向来很有自知之明的。

他修满噬情之力之后，是兼并了满阶梵天之力的力量，非常强大。她的凤之力，还未完全被激发出来，而且，凤之力也没有兼并梵天之力的本事。

所以，就武功上来说，她还是落后他一大截的。

活动胫骨这种事，她一定输！

韩芸汐偏头贴近龙非夜，果断拒绝，“才不要！难得你有闲，睿儿又不在，你陪我看看雪。”

龙非夜将她揉得更紧了，同她耳鬓厮磨起来。

“我让你，你要是赢了，我送你一份大礼，如何？”

“比什么？”

韩芸汐立马动摇了，如果他让的话，她就又机会了。当然，真正让她动摇的是他的大礼。

以往的经验告诉她，他送的东西绝非凡品，甚至想都想不到。

“我让你十步，谁先找到这个茶杯，就算赢。”

韩芸汐并不知道，此时此刻龙非夜舔着唇笑，既像只老谋深算的狐狸，又像个耐心等待猎物上钩的猎人。

她一听不是打斗比武，而是这种活动筋骨的办法，就更加有兴趣了。

“好！比就比！”

“我赢了，你也送我一份大礼吧？”龙非夜笑道。

“没问题。”韩芸汐欣然答应。

从这里走到茶汤池边，走得大步一些就差不多十步，她很清楚茶杯掉落的位置，动作快一些的话，胜算就更大了。

龙非夜立马放开韩芸汐，“去吧。”

韩芸汐迈开了大步子，十步刚好走到茶汤池边，她转身朝龙非夜看过来，龙非夜果然还原地不动。

高手和高手的争夺，差一步都会差之千里，何况是十步呢？

韩芸汐信心满满的，“开始吧？”

“好，开始！”

龙非夜这话一出，韩芸汐转身都没有，直接后仰一个翻身就潜入茶汤中去。

龙非夜没有马上追出，他哪一次让她，不是诚意满满，一让再让的呢？

他饶有兴致地舔着唇齿，都忍不住笑出声了，狡诈而邪佞，却又开心得非常纯粹、真实。

他慢条斯理地脱去外袍，这次飞身潜入茶汤池中。

虽然院中有灯火，可终究是深夜，找茶杯只能用摸的。韩芸汐就潜在茶杯掉落的位置，摸索着。

即便察觉到龙非夜入水靠近的动静，她都没有慌张。

突然！

她触到了茶杯！

她大喜，正要抓住，可谁知道龙非夜的手突然从一旁探过来，抢先把茶杯抓了去。

那速度快得让韩芸汐想哭！

两人几乎是同时露出水面，龙非夜捋掉脸上的水，见韩芸汐那郁闷的表情，顿是哈哈大笑。

韩芸汐真想扑过去咬人，这个家伙在水里的速度怎么那么快？为什么她之前都不知道？怎么就偏偏差一点点，他是不是故意的呀？

“你输了。”龙非夜一本正经地说。

韩芸汐吊着眼看他，不说话。

见她这不甘心想耍赖的样子，龙非夜更乐了，都好久没有见到这个女人如此小女人姿态，他是怀念得紧呀！

“我先够着的！”韩芸汐认真说。

“我先那到手的。”龙非夜不让步。

“你说好要让我的？”韩芸汐质问道。

“我让了你可不止十步。”龙非夜实话实说。

“你……你就不能多让一步吗？”韩芸汐又问。

“不能。”龙非夜残忍拒绝，“说你输了，快！”

韩芸汐不甘心呀，她的目光朝龙非夜手上的茶杯飘去，龙非夜看在眼中，不动声色。

韩芸汐突然要抢，龙非夜就等着她抢，等着她手都够着杯子了，却忽然抬高手，让她抓不着。

韩芸汐不说话，瞪龙非夜。

她越瞪，龙非夜眼中的笑意就越浓，都好几次差点笑出来了。

逗这个女人，比逗儿子好玩多了！

韩芸汐怎么会没看出他眼中的笑意呢？这个家伙分明是可以耍她的，故意算准了让十步，让她输一步。

她忽然一手抓着龙非夜的手臂，踮起脚尖要夺茶杯，无奈还是够不着。

“皇后什么都好，就是太矮，手太短。”龙非夜甚是认真地评价。

“你！欺负人！”韩芸汐气得腮帮子鼓鼓的。在温泉氤氲的水汽中，两颊粉红，那娇柔的模样，让龙非夜都移不开眼。

“愿赌服输，你耍赖。”龙非夜高举着茶杯，低头看着韩芸汐。

韩芸汐无话可说了，咬着唇努力得想法子，怎么跟龙非夜再比一场，坑回来。

这二位，把天下人都坑遍了，终于开始坑起彼此！

很明显，韩芸汐不会是龙非夜的对手，龙非夜给她挖的这个坑，从刚刚开始呢。

茶汤热气中，池水及腰，两个人都一身湿透，一个高高在上站着，高举茶杯，低头俯视，一个踮着脚尖，倾身而前，使劲地抓着对方的手臂，一身的力量都快贴给对方了。

两人就这样僵持着，在茶汤氤氲的热雾中，这一幕就像是一场梦境一样美好。

这两个人，就连对峙僵持起来，都是那样美，那样令人艳羡。

此时此刻，两人正在目光较量中。

韩芸汐是用瞪的，看似生气，其实是撒娇。

龙非夜则挑着眉审视她，看似严肃，然而，他嘴角忍着的笑意早就出卖了他。

安静中，他突然一扬手，随手就将那只最爱的茶杯给丢了出去。他可不是丢到水里去，而是直接丢到岸边。

“嘭！”一声。

碎了！

至始至终，他的视线都在韩芸汐身上。

韩芸汐愣了，十分意外。

龙非夜看着她，眼中除了宠溺还是宠溺，他低声问，“都说了选你，还跟我抢什么？”

韩芸汐咬着唇，忍不住笑了。

“说吧，要送我什么？”龙非夜认真问。

他如此舍得那杯子，她还怎么好意思跟她争输赢呢？

“你想要什么，我要给得起，就送。”韩芸汐这话够实诚。

“我要的，没有你给不起的。”龙非夜很肯定。

“要什么？”韩芸汐笑着问。

“要……”

龙非夜欲言又止，他俯首而下，贴在她耳畔，低声，“刚刚不是说了吗？”

刚刚？

有吗？

韩芸汐一脸茫然，她回忆着龙非夜刚刚说过的话，也就那么几句，应该没有漏掉，而且她也听不出什么弦外之音。

韩芸汐都快相信自己产后真要傻三年了。

龙非夜轻笑起来，俯在她耳畔低声，“再喜欢的都可以丢，只选你……要你。”

韩芸汐醍醐灌顶，恍然大悟，脸一下子就烧红了。

韩芸汐终于明白龙非夜的坏，谁知道，他还有更坏的。

他嘴角勾起邪佞的坏笑，又低声，“都说了许久没活动筋骨了，你说我想要什么大礼？”

这话一出，韩芸汐的脸就更红了。

她终于彻底明白了这个家伙坑她！  说什么，“许久没活动筋骨了，咱们比一场，可好？”

“活动筋骨”是一个坑，“比一场”更是一个坑！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585851"  chaptername="第1229章  新春番外：选你">加入书签</a>
</div>
