    第275章全面反击！（56）

    沈家，

    郭进被叫到了书房，低声问道：“沈先生，您找我？”

    沈万山略一颔首，平淡说道：“郭进，你最近的表现让我非常满意！”

    郭进微微躬身，半真半假说道：“是您救了我，我为您做这些，都是应该的！”

    沈万山沉默了下，然后缓缓开口说道：“既如此，那我也不瞒你，曹龙死了！”

    郭进豁然举头，一字一句道：“您说什么！？”

    沈万山叹息一声，道：“我刚刚收到消息，曹龙已经死了！”

    郭进瞬间红了双眼！

    毕竟，在他眼里，曹龙是他的亲儿子！

    “是您做的吗？”郭进死死的握紧双拳，嘶吼道：“沈先生，我一直在尽我所能的帮助你，你为什么连我儿子都不肯放过！？为什么！？”

    沈万山面色一沉，呵斥道：“首先，曹龙是你儿子不假，他也是曹胜利的孙子！”

    “其次，郭进，你要搞清楚自己的身份！你现在还能活着，纯粹是我护着你！如若不然，不管是宁颜，亦或者是曹胜利，都会把你大卸八块！”

    “你没有资格质疑我的决定！”

    一时间，

    郭进悲从心起，颤声道：“沈先生，我知道你要对付曹胜利，但，你就非要杀曹龙不可吗？”

    沈万山微微有些烦躁说道：“行吧，事已至此，我也不怕实话告诉你，我的确派了人过去，我也的确准备杀曹龙！”

    “但，”

    “曹龙不是我杀的！我的人过去的时候，曹龙已经死了！”

    “这件事，我没必要骗你！”

    郭进低着头，一语不发！

    他已经失去了全部，他已经失去了所有，无论他到底是不是曹胜利的棋子，有件事是可以确认的，

    他要报复！他要报复宁颜！

    无论如何，

    不管是曹爽，亦或者是曹清影，包括他现在所有的凄惨遭遇，在郭进来看，都是宁颜做的！

    也正是因为如此，郭进才会疯了一样想要报复宁颜！

    可现在，宁颜没死，反倒是他郭进已经是家破人亡！

    这时，

    手机突然响起，是曹胜利打过来的！

    沈万山定了定神，接通之后，冷冷说道：“姓曹的……”

    话还没有说完，

    曹胜利便直接破口大骂道：“沈万山！我－草－泥－马！！！”

    沈万山老脸一黑，“姓曹的，你踏马骂谁呢？我给你脸了是不是？”

    曹胜利厉声道：“我可去你奶奶的！沈万山，老子跟你斗了大半辈子，我就问你一句，你要是真不服，你大可以冲老子来，你踏马居然派人杀了曹龙！我－草－你十八辈祖宗！”

    草，

    是大多数植物的统称，简简单单的一个字，就可以让无数人心头火起！

    沈万山火冒三丈，但他还是耐着性子解释道：“姓曹的，我警告你，你说话给我客气点！还有，我要提醒你的是，我们极有可能被人给利用了！”

    “我刚刚已经跟郭进说了，曹龙不是我杀的！”

    “我也不瞒你，从曹龙出国那时候起，我就一直派人跟着他！”

    “我也的确有派人去杀曹龙！但，我的人去的时候，曹龙已经死了！”

    曹胜利直接插话道：“你放屁！你这样说，无非是想要稳住郭进！沈万山，你踏马真的是越活越回去了！敢做不敢当是吧？我真踏马的瞧不起你！”

    沈万山也是彻底怒了，“行行行，姓曹的，那我恭喜你，恭喜你又死了个孙子！”

    “我踏马也不怕实话告诉你，我说了，我本来就是要杀曹龙的！就算曹龙没有死在别人手里，也一定会死在我的手里！”

    “来啊！反正你本来就要杀老子，老子也要杀你！”

    “不就是一口黑锅吗？你当老子背不起还是怎么滴？”

    “来来来，姓曹的，你踏马要是真有本事，你就来杀老子！你要是杀不了我，我瞧不起你！”

    “来啊！我等着你！”

    曹胜利咬牙切齿骂道：“行！那你就洗干净脖子给我等着！还有，你沈万山也有孙子！我死了个孙子，你孙子也别想活着！”

    说完，曹胜利直接恶狠狠的挂断了电话！

    沈万山深吸了一口气，黑着脸冲赵律师吩咐道：“曹胜利已经疯了，做好跟曹家全面开战的准备吧！”

    赵律师皱眉说道：“老板，您已经把事实告诉曹胜利了，以曹胜利的聪明才智，他不可能不知道是有人在故意搞鬼！既如此，他为什么还要如此着急的撕破脸？”

    沈万山无比头疼的揉了揉脑门，“因为这个已经不重要了！我们各自的布局已经到位，我们本来就巴不得对方死！”

    “至于到底是谁杀了曹龙，这个人迟早都会现行的！”

    “既如此，曹胜利就根本不在乎了，他是铁了心要跟老子玩！”

    “玩到最后，等那个幕后之人蹦出来，再直接杀了他就是！”

    赵律师目光微微一凝，似乎想到了什么，但最终还是简简单单的说了一个字，

    “是！”

    ……

    当晚，

    一个又一个消息，震动整个金陵城！

    首先，沈云埋跟陈雪娇的事情，在曹胜利的推波助澜之下，开始全面发酵！

    沈云埋彻底变成了一坨臭狗屎，身败名裂！

    其次，有消息称，曹龙死了！

    紧接着，

    曹胜利名下的胜利集团，以及其主体公司曹氏集团，跟沈万山名下的万山集团，开始全面开战！

    彼此之间开始互相争夺资源，包括原本聚拢在他们各自麾下的各大公司，也纷纷入场！

    一场惊天巨变，以让人眼花缭乱的方式，迅速席卷整个金陵！

    舜水龙潭，顶楼包厢，赵天龙看着宁颜，笑吟吟说道：“宁先生，目前的情况来看，曹胜利与沈万山，已经彻底撕破脸了！”

    “哈哈哈！”

    宁颜大笑一声，“看吧，主动权又重新回到我们自己手里来了！”

    赵天龙接话道：“那我们应该怎么办？是要坐山观虎斗吗？”

    “不！”宁颜摇头说道：“曹龙的死，除了沈万山之前，曹胜利也一定会怀疑我和赵四海！现在，我们必须动起来，让曹胜利以为这件事，要么是赵四海在兴风作浪，要么就是他沈万山做的！”

    “属于我们的反击时刻，终于到了！”

    “开始吧！”

    (本章完)

