    第八百四十六章 众人的质疑   

    对于欧阳纳兰这一个名字，说实话，大部分的人也都根本就并不会感到陌生，毕竟她可是在高二年级当中和温雅齐名的美女校花。

    

    也正是因为如此，本身就有着不小的名气摆在那里，这样一来也就意味着很多的人对于她也都还是比较了解的。

    

    或许因为社团里面的人太多了的原因，很多人都并不知道她到底有没有加入在社团里面，但是可以肯定的一点就是她肯定是不在校队之列的。

    

    欧阳纳兰本身就同是校花，所以如果她和温雅一样都是校队的一员，那肯定也是早就已经被大家知道了。

    

    所以说既然不是校队的成员，那么也就意味着欧阳纳兰自身的实力是有待考证的，大部分的人知道她也就仅仅只是因为这些原因而以，和她的实力根本就毫无关系。

    

    所以当然很多的人听到了杨凡所说的这个名字的时候，都是有些禁不住怀疑他是不是说错名字了……   

    而与此同时在观众席一个角落里面的欧阳纳兰听到杨凡的这一句话，当即也是直接就愣住了。

    

    她对于这个什么所谓的高校赛根本就没有太多的兴趣，所以说也是并没有参加比赛的打算的。

    

    这一次之所以会过来，也只不过是想要看一下杨凡带领着自己高一年级的队伍和樊涛的惊涛战队对上到底会是一个什么样的结果而已。

    

    对于最终他们获得胜利的这个结果，欧阳纳兰其实也并没有感觉到有多么的惊讶，毕竟她也算得上是最为了解杨凡实力的一个人，所以说打这种局如果说还能输的话，那他就不是King了。

    

    “张沉学长，温雅学姐，对于这个参赛资格，想必你们应该没有任何的问题，都是愿意去参与的，对吧？”

    

    杨凡说完了之后，倒是也并没有管其他人的反应如何，反正决定权在于他们这里，所以说他只需要去进行一个宣布，然后再去和当事人商量好就可以了。

    

    两人本身就都是惊涛战队的成员之一，而且论实力也都是顶尖级别的，自然是想要去参加高校赛没错，而且刚刚他们也都已经输了，对于参赛队伍的决定权在于杨凡他们这边，现在这种输了还能够继续去参加比赛的情况，自然也是并不会反驳的。

    

    只不过在回答之前，两人也是下意识的看向了旁边的樊涛一眼。

    

    看见樊涛点了点头，并没有多说什么的时候，两人也都是十分配合的给出了自己的回答。

    

    “不过杨凡同学，对于这名单中的欧阳纳兰，你能够解释一下吗？”

    

    温雅这个时候也是提出了自己的疑问，当然了，她的这句话同时也是代表了大部分人的心声。

    

    毕竟其他人再怎么说也都是校队的顶尖精英人员，所以说就算是出现在名单当中也根本就并不奇怪，但欧阳纳兰好像根本就并不是。

    

    要知道这个是代表学校的荣誉去参加比赛的呀，如果说不具有相应的实力的话，盲目随便让人去参加，那么到时候可能就会因为这些从而导致拿不到所谓的名次。

    

    代表学校的荣誉去参加比赛，那么代表的自然就是学校的脸面问题，所以说很多的人对于这里也都还是感觉到比较关心的。

    

    哪怕赵星月在这两局的对决当中发挥都根本就并不是很理想也好，但是不管怎么说，她既然能够成为惊涛战队当中的一员，其实力肯定也是早就已经通过了樊涛的认可的。

    

    有这一份保障在这里的话，那么也就意味着她如果出现在名单当中去打射手位的话，那么大家不会有任何的问题。

    

    毕竟杨凡他们这边也并没有人会去玩射手，但现在突然之间出现的这么一个名字，让得很多人都感觉到猝不及防。

    

    没办法，欧阳纳兰的名气也只不过是因为她的颜值而已，但是对于她的王者实力很多的人也都还根本就并不是很清楚。

    

    “呃……对于这个问题的话，还需要有什么解释吗？

    决定权不是在我们手里吗？”

    

    杨凡对于这个问题也是感觉到有些许的奇怪，而且他也是知道欧阳纳兰其实本身对于这些都根本就并不是很感兴趣的。

    

    欧阳纳兰到底是否会同意参加比赛还另外一说，但是现在再加上又拥有这么多质疑的声音，如果说他不去给出一些合理的解释让人信服的话，恐怕又并不会这么轻易的大家答应下来这个事情……   

    “决定权的确是在你们手里并没有错，但至少参赛人员的实力也要公开透明，获得大家的认可吧？”

    

    温雅倒是也并没有否定他们获胜的这一个权利，只是欧阳纳兰虽然和她们都是同年级的也好，但是同样的他们对于欧阳纳兰的情况都不是很清楚，所以他们对于这个名单自然保持有质疑的权利。

    

    “学姐，那照你这么说的话，我的实力并没有进行公开透明，是不是也要向大家伙宣布一下呀？”

    

    杨凡这个时候也是直接就凑到了温雅的身边开口的。

    

    他的这句话并没有直接就冲着大家说，而是只对温雅一个人说的，也正是因为如此，所以温雅这个时候看向他的眼神也是渐渐的发生了些许的改变。

    

    杨凡的实力为什么并没有进行公开透明自然就是因为他的数据实在是太过于变态了，所以说一旦进透露的话，那么他的真实身份也会随之曝光出来。

    

    所以对于这一点，樊涛和温雅两人都是已经答应了去帮他保守这一个秘密。

    

    而现在杨凡这么去说的话，那么也就意味着难不成欧阳纳兰也是和他一样拥有着相同的不能说的原因不成？

    

    无论是她自己也好还是樊涛也罢，两个人对于欧阳纳兰也就仅仅只是认识，关系并算不上是有多么的好，所以自然也就不会有多么的了解。

    

    而也正是因为杨凡的这句话也是令得温雅陷入到了沉默当中。

    

    看到反倒会温雅两人都并再也没有任何的意见的时候，杨凡也是拿起话筒又再一次的开口道。

    

    “欧阳学姐你在现场吗？

    如果说你在的话，那么就不妨给我们大家一个回答，你是否愿意和我们一起去参加这个比赛，如果说不能的话，那么我们再换人选。”

    

    现场来观战的人很多，所以说他也并不确定欧阳纳兰到底是不是在现场的，直接在场上开口，那肯定是最简单直接的方法。

    

    

    

