    其实酿造红酒的方法很多，全看酿酒师的习惯而定。有人喜欢用一次发酵法酿造红酒，也有人擅长多次发酵，还有人喜欢将不同种类的葡萄分别发酵之后，再混合发酵出满意的红酒的。

    而里昂纳多则采用传统的两次发酵来酿造红酒，首轮发酵用来提取葡萄中的各种物质，第二轮发酵则是把葡萄中的糖分转化为酒精，所以第二轮发酵也被称为酒精发酵。

    在第二轮发酵之前，要把发酵罐内葡萄的残渣都清理干净，只留下经过初步发酵的果汁继续发酵。

    虽然发酵罐有自动过滤残渣的装置，但最后也需要人工将残渣清理干净。这可不是一件轻松的活。

    连着好几天陆远都和杰里米他们在酒窖里忙碌，将过半发酵的葡萄汁过滤干净，重新放回到发酵罐里进行第二次酒精发酵。然后还要把葡萄残渣清理干净，运到葡萄园旁边的堆肥池里去，工作量真的非常大。

    这时候陆远过人的力量就有用武之地了，别人一次只能推半车葡萄残渣，但他推满满一车都不觉得累，甚至还能走得比其他人快，着实让杰里米他们在惊讶之余也暗暗佩服。

    大家都觉得陆远身为农场老板，工作起来还这么卖力确实不容易。看来是真的一门心思想把农场经营好，让其他人的干劲也更足了。

    在陆远的带领下，里昂纳多估计需要四天的工作量，居然提前一天半就完成了。

    所有的葡萄渣滓都被送到葡萄园旁边的堆肥池，在经过几个月的发酵之后，就可以作为基肥用在葡萄园里，明年就可以结出更多的葡萄了。

    至于过滤之后的葡萄汁，则开始进行酒精发酵。根据气温的差异，这个过程会持续一个半到两个月的时间。到时候葡萄酒的酒精度就能基本达到要求，然后送进橡木桶进行贮存，以增加红酒的风味、提高红酒的品质。

    里昂纳多满意地看着面前的发酵罐，满脸笑容地对陆远道：“接下来就是酒精发酵了，这也是酿酒的重要环节之一，酿酒师要经常观察发酵情况，根据具体情况调整发酵进程，这也不是容易的事，你要认真跟我学习才行！”

    陆远呵呵一笑道：“对一般人来说这确实不容易，但对我这样的天才来说就没什么难度了！”

    陆远过分自信的样子让里昂纳多有些不满，正想再教训他几句呢，却突然想到了陆远之前种种神奇的表现，所以也只是瞥了他一眼道：“别得意忘形！”

    “我没得意啊，只是说出一个事实而已！”虽然陆远自称并没有得意，但脸上的表情已经说明一切。

    里昂纳多也懒得再提醒陆远，而是改变话题道：“不知道今年这批红酒的品质怎么样，千万别砸了我的牌子啊！”

    陆远笑眯眯地道：“放心吧，农场的葡萄、酿造环境和橡木桶都是一流的，再加上你这个酿酒大师和我这个天才，这批红酒的品质肯定非常好！”

    是个人都爱听好话，听陆远说自己这个酿酒大师是红酒品质的保证，也让里昂纳多非常高兴，满脸笑容地点头道：“哈哈，希望如此吧！”

    陆远倒是信心十足，斩钉截铁道：“一定会的！”

    陆远可不是信口开河，而是真有十足的把握。毕竟从酿酒开始之后，他也经常抽出一部分土地能量用在发酵罐里。根据以往的经验，土地能量肯定对酿酒大有好处，这样酿出来的红酒绝对不会差！

    就在开始酒精发酵的第二天，陆远接到了杰西卡的电话，澳大利亚州小姐亚军在电话里带着笑意问他：“大忙人，明天有空吗？我去农场找你啊！”

    陆远毫不迟疑道：“这还用问嘛，既然是你要来农场，我就算没空也要安排到有空啊！”

    杰西卡笑得花枝乱颤：“你可真会说话，难怪那么讨人喜欢呢，那我们明天下午见！”

    “没问题！”陆远一口答应下来，挂了电话之后充满期待地喃喃自语：“杰西卡来找我有什么事呢，还是下午来，要不要留她吃晚饭呢，吃过晚饭之后再聊会天，然后就可以……嘿嘿嘿！”

    不过等第二天下午见到杰西卡之后，陆远立刻明白自己想岔了，之前的那些如意算盘全都落空啦！因为杰西卡不是一个人来的，艾玛竟然也和她在一起呢！

    虽然心里有些小小的失望，但陆远还是满脸笑容地迎上去道：“你们怎么一起来啦？”

    性格温柔的艾玛只是对陆远微微一笑，杰西卡则故作不快道：“怎么，不欢迎吗？”

    “这怎么可能！”陆远一本正经道：“两位美女光临农场，我高兴还来不及呢，怎么会不欢迎呢？”

    杰西卡立刻对艾玛道：“你看，我就说他一定会这么说吧，这个人最会哄人开心了！”

    艾玛只是面带微笑不说话，陆远则一脸委屈道：“这你可冤枉我了，这怎么能叫哄人开心呢，明明就是我的心里话啊！”

    “看，就会甜言蜜语的骗人！”杰西卡对艾玛小声嘀咕一句，然后正色告诉陆远：“不和你开玩笑了，我们今天来找你是有正经事的！”

    既然杰西卡这么说了，陆远连忙请两人进屋坐下，问了之后才知道，原来杰西卡和艾玛是来找他签入股协议的。

    之前陆远确实和两人说过，拿到比诺托的赔偿金之后，可以作为对农场的投资，他保证两人能有一定的收益。

    在陆远看来有这样的口头协定就可以了，毕竟他还是十分信任杰西卡和艾玛的，知道她们不会为了这种事和自己翻脸。

    所以在知道了两人的来意之后，陆远也不禁摇头道：“用不着这么麻烦吧，其实只要说好就行了，大不了我写张借条给你们呗。”

    然而杰西卡却认真道：“不行，既然是投资就要把手续办齐，省得以后有麻烦！”

    既然杰西卡这么坚持，陆远也没有反对，同意了她的要求。然而让陆远看了一遍杰西卡事先准备好的协议之后，却不由得皱起了眉头。

