
　　翌日，京北高中。

　　平平常常的一天，平平常常的上学。

　　北川寺在京北的谣言现在也是越传越玄乎了。

　　因为北川寺翘课的次数实在太多了。

　　从开学到现在他至少有一个月的时间没有来上课。

　　那么这是不是就已经反应出学校已经无法管教北川寺了呢？

　　甚至还有人说北川寺曾经提刀进入过校长室...

　　因此现在不管是低年级的学员还是高年级的学员都是面面相觑，对于北川寺是越发害怕了。

　　像水树唯以及安藤飞鸟这些曾经或多或少得罪过北川寺的小女生，现在看见北川寺都是绕开路四五米远。

　　京北大魔王的名号之上又多了一层阴霾。

　　在这种状况下，北川寺也是完全不管别人的目光，保持着自己往常的步调。

　　时间在这样的过程终于来到了下午。

　　北川寺与神谷未来打了声招呼后便直接走到麻宫瞳的班级。

　　“麻宫同学。”

　　“啊...北川同学，请稍等一下。”一见北川寺出现在班级门口，麻宫瞳收拾课本的动作也变得手慌脚乱起来。

　　她胡乱将桌面上原本还算整齐的课本塞进书包里，随后她小跑到北川寺身边，低下脑袋：“久等了，北川同学。我、我们走吧。”

　　麻宫瞳与北川寺一路走到校门口，直到远离别人古怪的视线后，她才小小地喘了口气。

　　刚才她和北川寺走在学校内也算是饱受瞩目了，不少人都投来了目光，让天生畏惧生人的她也是战战兢兢。

　　眼下终于远离学校同学视线，她总算也能稍微开口与北川寺说上两句话了：

　　“北川同学。真要我和前辈那么说吗？”

　　“嗯。按照昨晚我打电话给你的内容和她说就行了。”北川寺毫不犹豫地回道。

　　昨天晚上北川寺其实又给麻宫瞳打了个电话，他和麻宫瞳重新沟通决定由他来代替麻宫瞳前去幸福真理教会查看一下情况。

　　“这...好吧。”

　　麻宫瞳勉强同意了：“不过...北川同学你可千万不要做一些危险的事情喔，那个教会...听起来就有些不太对劲。”

　　她看上去有些不安。

　　听了这话，北川寺也只是点点头，语气中带着安抚：“放心吧，我看上去像是那种容易和危险牵扯上关系的人吗？”

　　“呃...”麻宫瞳歪了歪脑袋。

　　既然是北川寺说的话，那么相信他也应该没有多大的问题。

　　她双手扯着自己的裙角，想了想后用力地点头：“嗯，我相信北川同学。”

　　商业街距离这附近也就只有几分钟的路程了，北川寺也趁着这几分钟与麻宫瞳互相对词，以免她到时候紧张不小心给那个前辈透露出什么。

　　两人又向前走了一段距离，最后麻宫瞳在商场其中一处入口停下，侧过头为北川寺结结巴巴地介绍道：

　　“这...这里就是我们家产业的一部分了。”

　　“？？？”北川寺。

　　麻宫瞳不是说她在自己家的超市打工吗？

　　但是她刚才说的话...

　　北川寺扫了一眼麻宫瞳身后。

　　这整个百货商场都是麻宫家的产业？

　　似乎是察觉到北川寺的目光有些不对，麻宫瞳急忙将手放在身前用力地摆动着。

　　她涨红了脸：“不、不是我说的那样的...我的意思是...这里的店面全部已经出租出去了...然后...我家在这里也就只是开了个超市而已。”

　　‘全部出租出去’、‘也就’、‘只是开了个超市’...

　　北川寺再度看了一眼麻宫瞳，过了好一会儿才颔首道：“我知道了，麻宫同学，我们先去你打工的地方吧。”

　　“好...好。”

　　见北川寺并没有在意，麻宫瞳也是安心地将手放在心口，继续给他引路。

　　乘上自动扶梯，接着向二楼购物区域走去。

　　这边有一半地块属于麻宫家的超市。

　　这或许就是富婆的世界吧？

　　北川寺被麻宫瞳带入员工专用通道，还没有走进员工休息室就听见前方传来一声亲切的招呼声：“麻宫？”

　　一个留着波浪长发的，穿着淡蓝色超市员工服装的大学女性正站在员工通道之中，满面笑容地看着麻宫瞳。

　　想必这就是麻宫瞳一直提到的那位前辈了吧？

　　可相比起这位前辈满面和善亲切，麻宫瞳却有一种畏手畏脚的感觉，她鞠了一躬：“你好，鹤田前辈。”

　　“这些天都没怎么见到麻宫你啊，怎么样？我之前说过的话题，你考虑好了吗？”

　　她笑着走到麻宫瞳身边，直接开口问道。

　　“那个...”

　　麻宫瞳面色犯难。

　　一到这种时候，她就好像完全说不出来拒绝的话语了一样。

　　见她这副完全不靠谱的样子，北川寺心中也是大为摇头。

　　看来麻宫瞳的打工生涯还是要持续一段时间啊。

　　在这种想法下，他挡在麻宫瞳身前，语气平静地开口了：“你好，你应该就是鹤田屋前辈了吧？”

　　“你是...？”

　　鹤田屋皱着眉毛看着北川寺。

　　她印象之中自己应该是不认识面前这个青年的。

　　“不知道你下班之后有没有空，我想跟你聊聊幸福真理教的事情。”

　　鹤田屋错愕地眨了眨眼睛，不理解地问道：“...你从哪里知道幸福真理教...”

　　还没等她把话说完，北川寺就已经接话道：“从麻宫同学那里听说了一些关于幸福真理教的教义，因此来了兴趣，想要问一问具体的情况。”

　　“是么...”鹤田屋捏了捏下巴，思索片刻后笑着点头：“那当然可以，下班之后我完全有空，倘若你有那个意向想要了解幸福真理神教的教义，那么我也会不留余力的为你解惑。”

　　把话说到这里后，鹤田屋的语气中下意识地掺和上了一丝崇敬，一丝狂热：

　　“毕竟...追求幸福是每个人都会去做的事情。”

　　她又与麻宫瞳以及北川寺说了些絮叨的话语，然后就心满意足地前往了工作岗位。M.23sk.com

　　“那北川...岛同学你就暂时在员工休息室等我一会儿，我已经和超市店主说过了，他不会为难你的。”麻宫瞳对着北川寺也是鞠了一躬。

　　现在距离下班还有一段时间，北川寺也只能暂时在员工休息室打发时间了。

　　约莫过去一个多小时，鹤田屋与麻宫瞳就重新回到员工休息室，期间北川寺还能听见鹤田屋为麻宫瞳分析、解惑幸福真理教的教义。

　　麻宫瞳满面苦笑，只是应声，并不正面答应。

　　麻宫瞳来到北川寺身边的座位坐下，而鹤田屋则是坐在两人对面：

　　“不好意思，让你久等了，北原先生。”鹤田屋笑着落座：“今天店内的生意有点好，轮班有些晚了。”

　　看来麻宫瞳再怎么紧张也还是没有忘记假名这件事。

　　北川寺心中稍安。

　　这里使用‘北岛寺’这个假名，是北川寺为自己的身份上的一份枷锁。

　　就算他想要调查幸福真理教的事情暴露，对方能追查的也就只是这个‘北岛’假名而已。

　　毕竟与面对怨灵不同，这一次北川寺面对的是一群有脑子有智商的老油子，他不想因为这个调查而把过着平静生活的北川绘里她们牵扯进来。

　　至于假名身份这些...北川寺已经连夜打电话让岗野良子帮忙搞定了，相关证明都是能够拿出来的。

　　鹤田屋看一眼北川寺，又看一眼麻宫瞳：“北岛先生的事情我听麻宫说过了，你是想了解我们幸福真理教，对吧？”

　　“不错。”北川寺点头，声音不变：“麻宫小姐对幸福真理教会并没有那么大的兴趣，但是我听她提起过只言片语，于是就有些好奇想要深入了解一下。”

　　“原来如此。”鹤田屋点头。

　　麻宫瞳对幸福真理教不感兴趣这一点鹤田屋其实已经是知道了的，毕竟之前那么多次邀请都被婉拒了，她也不是什么瞎子。

　　但既然挖不过来麻宫瞳，将她的好朋友挖过来也是没问题的。

　　就算麻宫瞳对她还抱有戒心，可她对北岛寺的戒心总不会那么大吧？

　　鹤田屋心中盘算着，脸面上的笑容更加灿烂了：“那么让我们言归正传吧。”

　　她深吸一口气，缓缓地开口道：“请问北岛先生有信仰吗？”

　　有信仰吗...？

　　北川寺沉吟一声。

　　他就是北川御神会几万教众的信仰，又为什么还要去谈信仰？

　　只不过这里北川寺也不可能如此回答。

　　这里要塑造的形象应该是...

　　北川寺思衬着开口道：“我是一个无神论者。并不相信这个世界上存在灵体亦或是超自然、超能力一样的事物。”

　　他说话的时候满面严肃，好像真就是那么一回事一样。

　　见北川寺这个样子，鹤田屋也是乐呵呵地一笑：

　　“事实上在神迹发生之前，我也是一个坚定的无神论者——这个世界上不存在灵体、不存在超能力、超自然方面的事物。我们应该相信科学...这是万事万物运转的定理。”

　　但是——

　　鹤田屋话锋一转：“我要谈的并不是神啊、灵体啊...这些虚无缥缈的东西。我所说的信仰——”

　　她将语调压低，声音中掩盖不住自己的狂热以及痴迷：“是幸福。”

　　“追求幸福是每个人都想去做的事情。”

　　鹤田屋摊开手掌，看着那划分整齐的掌纹，她继续说道：“完美的伴侣，健康的身体，优秀才能，金钱...这些都是人们去追求的幸福，而幸福真理教就是这样一个追求究极幸福的教会！”

　　语气之中的狂热攀升，已经有些压不住她变形的语调了。

　　她对着北川寺提问道：“北岛先生，你认为幸福究竟是如何产生的吗？你又知道要如何才能产生幸福吗？”

　　这个问句让北川寺皱了皱眉，但他还是简单地回答道：“幸福来自于欲望，没有欲望就没有幸福。而幸福感要如何获得...欲望被满足的那一刻，幸福感自然而然就产生了。”

　　是的，幸福的前提条件便是人本身的欲望，没有渴求的东西、没有想要得到的东西，自然就不可能得到幸福。

　　“没错！”鹤田屋欣赏地看了一眼北川寺：“欲望无法满足，我们便会痛苦，但在欲望被满足的那一刻，我们便会因为之前的痛苦而感到更加幸福！”

　　所谓的忆苦思甜便是这么一回事了。想到以前痛苦的时光，再看看自己现在幸福快乐的时光，心中自然就会产生出幸福感。

　　鹤田屋抓住了北川寺的手掌：“北岛先生也是明白的吧？幸福本就与痛苦相伴，痛苦会让我们更加幸福！因而在追求幸福的时候，我们便要痛苦才行！给予我们最深沉的痛苦，再给予我们幸福的甘甜...”

　　北川寺能够感受到。

　　对方说出这些话的同时，身体竟然还因此愉悦到颤抖。

　　“痛苦即是幸福，幸福即是痛苦，在幸福之前就必然要经历痛苦。”

　　鹤田屋松开北川寺的手掌。

　　见她那种满面舒适的样子，北川寺也就懒得去泼她冷水了。

　　将幸福与痛苦划上等号，毫无疑问是歪理。

　　你要是说幸福与痛苦是对立关系，同样也是依存关系，这一点北川寺倒是赞同。

　　可要是完全将其诠释成幸福，那根本就是强词夺理。

　　“不好意思，我有些失态了，北岛先生。”鹤田屋干咳两声，两眼冒光：“总之，这就是我们幸福真理教的幸福理论。北岛先生，你要相信我，现在的痛苦都只是一时的，加入幸福真理教，我们会让你体会到这个世界上极致的幸福。”

　　北川寺沉吟一声，诱导对方道：“是只有加入幸福真理教才能体会到极致的幸福吗？这之间有什么关联吗？倒不如说...幸福感这种虚无缥缈的东西，究竟要通过什么方式才能给予给我呢？”

　　是的，幸福本来就是虚无缥缈的，难不成加入那个教会后，对方就能拿出他北川寺想要的东西吗？

　　这无疑是不现实的。

　　人的欲望本来就是无休无止的，想要无休止体会到‘幸福’这种精神愉悦的感觉，是根本不现实的。

　　“这个嘛...”鹤田屋目光中闪过一丝迟疑。

　　显然她在犹豫究竟应不应该告诉北川寺他们幸福真理教会追寻幸福方式。

　　见此，北川寺则是趁热打铁：

　　“倘若鹤田小姐能说出具体原因来，我加入幸福真理教会也不是不可以的。”

　　这一下...鹤田屋总算有些意动了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第三百五五章！幸福等于痛苦？（八千字目标达成）免费阅读。https://xs.23sk.com 