    “混……混蛋中国人，又骗老子！”喝得烂醉的斯科特趴在桌上，骂骂咧咧地道：“把老子的屁股都弄伤了，居然什么好处都没捞到，真是太可恶了！”

    旁边几个客人惊讶地看着胡言乱语的斯科特，很快就脑补了各种少儿不宜的画面，全都露出了厌恶的表情。

    码头附近的酒吧老板是个唯恐天下不乱的主，不但没有阻止斯科特的胡言乱语，反而又给他一瓶啤酒，还笑眯眯地道：“这瓶啤酒是酒吧免费送你的，有什么伤心的事都说出来吧，这样会好过一点。”

    虽然斯科特已经醉了，但对“免费”这个词还是很敏感，立刻牢牢抓住那瓶啤酒，还对酒吧老板勉强一笑：“谢谢，你是个好人，不像那个该死的中国佬！”

    酒吧老板故意问斯科特：“你好像非常恨那个中国人啊，到底怎么回事？”

    虽然已经喝醉了，但斯科特还没有完全失去理智，知道偷东西的事绝对不能说，而且也不能提到陆远的名字，不过这并不妨碍他向酒吧老板诉苦。

    “我被一个该死的中国人骗了！”斯科特一脸的悲伤：“明明说能让我发大财的，为此我把屁股都给搭上了，可现在我都快破产了，完全被他给骗了，真是太可恶啦！”

    因为有人听自己诉苦，所以斯科特的声音也更响亮了。于是酒吧里的许多客人都听到了这家伙的话，纷纷向他投去诧异的目光。

    即便这样酒吧老板还是不满足，故意装出一副惊讶的样子问：“你说的都是真的？可别骗我！”

    “我从来不骗人！”喝醉的斯科特急于证明自己没撒谎，居然当众把手伸进裤子在屁股上摸了一把，然后对酒吧老板道：“你看！”

    这下就连酒吧老板也忍不住爆粗口了：“法克，居然还出血了，恶心，这实在是太恶心了！”

    斯科特满意道：“这下你相信了吧，我的屁股好疼啊，呜呜呜……”

    到最后这喝醉的家伙竟然趴在桌上呜咽起来，还真觉得自己受了天大的委屈。却从来没有想过，这一切都是自找的，要不是去偷农场门口的碎瓷片，就不会被小黑咬破屁股了。

    然而酒吧里的其他人可不知道，斯科特所谓的屁股疼只是单纯的指屁股，他们可全都想到别处去了。

    于是有关斯科特的各种谣言，很快就以酒吧为源头传开了。在枫林镇这种乡下小地方，几乎没有任何秘密可言，到了第二天的下午，就连枫林镇的居民们也知道了斯科特做的那些恶心事了。

    陆远正在和艾玛商量接下来的蔬菜种植计划，杰里米就匆匆跑来，隔着老远就大声喊：“陆远，陆远，你听说了斯科特的事吗？”

    和喳喳呼呼的杰里米相比，陆远就要淡定得多了，微微皱眉道：“不知道，也没兴趣知道！”

    “这可是天大的丑闻啊，你不知道实在太可惜啦！”杰里米激动地道：“昨天长滩渔业的玛丽亚号脱网船沉了！”

    “啊……”杰里米话音刚落，艾玛就不由得惊呼一声，捂着嘴紧张地问杰里米：“船上的人怎么样了？”

    “好像都没事吧，听说都被海上巡逻队救起来了。”杰里米一脸无所谓地告诉艾玛，还惊讶地看了她一眼，似乎对艾玛为什么会关心这事而感到奇怪。

    陆远知道艾玛的丈夫也曾经是长滩渔业公司的雇员，在上个捕鲍季节被鲨鱼咬死了。所以她知道这事才会这么紧张，为玛丽亚号上的船员而担心。

    然而杰里米这神经粗大的家伙，却根本没想到这一层，居然当着艾玛的面咋咋呼呼地提起渔船沉没的事，陆远都不知道该说他什么好了。

    看着如释重负的艾玛，陆远不由得暗暗摇头，觉得杰里米想要追求她的希望真是越来越，渺茫了。

    然而杰里米对此却是全然不知，还是眉飞色舞地接着道：“精彩的事情在后面呢，知道玛丽亚号沉没之后，斯科特那家伙在酒吧喝得烂醉，说出了一件了不得的大事！嘿嘿……你们想不想知道？”

    面对故意卖关子的杰里米，陆远皱眉道：“不想知道，你别说了！”

    “别走啊，我这就告诉你们！”杰里米立刻投降，连忙主动告诉两人：“斯科特说，他为了钱和一个中国人搞基！可是连一分钱都没拿到，在酒吧里边说边哭呢！现在所有人都知道，这家伙为了钱卖屁股，真是丢尽了脸！”

    “嚯，这消息真够劲爆的！”陆远对斯科特没有丝毫好感，闻言也不禁笑道：“不过这家伙为了挽救公司连自己都搭上了，这份勇气值得钦佩啊，哈哈！”

    陆远说的真是心里话，如果要他为了枫林农场把自己出卖给男人，是绝对不可能的事。当然，如果对方是张雨欣或者杰西卡这样的大美女，那倒还可以考虑一下。

    虽然杰里米说得信誓旦旦，但艾玛还是有些不敢相信，睁大双眼问他：“这事是真的吗？斯科特不像是那种人啊！”

    艾玛的模样让杰里米不由得心头一颤，要是他情商稍高一点，现在就该顺着对方说几句软话。比如“我也是听说的，不能真的确定”或者“你说得确实有道理，其实我也有些怀疑”之类的。

    然而杰里米可不是为了泡妞就放弃真理的人，立刻梗着脖子道：“当然是真的，斯科特那家伙还当场给酒吧里的人看了屁股，听说还在流血呢！所以大家都在推断，对方肯定不止一个人，否则伤势不会那么重！”

    饶是艾玛已经结婚生子，但听了这话还是俏脸微红，偷偷地看了陆远一眼后，就连忙找借口跑开了。

    杰里米莫名其妙地问陆远：“这说得好好的呢，艾玛怎么突然就走了，到底是怎么回事？”

    陆远无奈地看了杰里米一眼，拍拍他的肩膀道：“你啊，这辈子算是和女人无缘了，就安心当个单身狗吧！”

