    天守阁。

    一个年轻男人嘴里咬着怀纸，高举刀身为了不让光源被自己的身体挡住，仔细地查看刀身上的刃文、地肌和刀铭。

    看了一会之后把刀送进刀鞘，摆在身后的刀架上。

    “山内重则和山内典膳过了这么久都没有回来。”男人说话了，声音清冷。

    几个身着黑色羽织的中年男人正坐在两边，其中一人起身说道：

    “山内兄弟是我的部下，理应由我带他们回来。”

    “那就有劳老师了。”

    …

    此刻的林远还不知道危险已经迫近了，他正在陪妹妹真澄逛街。

    因为神代千鹤把报酬给了林远，这会儿正是林远穿越过来之后腰包最鼓的时候。

    “这件衣服怎么样？”妹妹真澄从试衣间里出来，穿着一件白色连衣裙。

    商场里的灯光明亮，真澄的脸上的肤色被裙子映衬地比平常还要白皙，往下看可以见到白净的小腿，纤细的脚踝。

    “很好看，真澄。”林远一时间不知道该看哪里好。

    平日里真澄都穿着学校的制服，林远在学校里见多了有了免疫力倒也不觉得有什么。

    此时穿着裙子的真橙出现在林远的面前，一下子击碎了林远对妹妹的固有认知。

    原来妹妹也是一个青春靓丽的少女。

    可能是因为没有血缘关系，林远感觉自己的定力在动摇。

    “这一件多少钱？”妹妹真澄向旁边站着的导购员问道。

    导购员是一个来兼职的女大学生，此刻也被真橙惊艳到。

    “这件衣服真的很适合您呢，我在这里工作这么久第一次见到有人能把这件衣服穿得那么好看。这件衣服的售价是19900日元，含上消费税的话只要21500日元。”

    “这件买了。”只要在林远的承受范围内，他倒不会考虑那么多价格的事。

    林远正准备跟售货员去付账的时候，妹妹开口了：

    “我好像不是很喜欢这件衣服。”她的语气略显低落，全无刚才问林远时的兴奋劲。

    说完她回去把衣服换了下来还给了导购员。

    “小姐您真的不再考虑一下吗，这件衣服真的很适合你。”导购员一脸惋惜地对真澄说，她是真的觉得真澄穿上很好看。

    真澄没有回应她的问话，径直走到了贴着促销标语的衣架上，选了两件印着秋田犬卡通形象的T恤对导购员说：

    “我们要试一下这两件。”

    穿着同款T恤的林远和真橙从试衣间走出来就听到导购员的声音：

    “这件T恤被你们当成情侣装来穿也很合适呢。”

    听到这话的真澄一下子脸红了起来，林远只得解释道：

    “我们是兄妹。”

    不曾想听到这句话的导购员激动了起来，她一脸期待地向林远问道：

    “那你们是亲兄妹吗？”

    “不是。”林远突然有些后悔跟这个导购员解释那么多，因为他看到导购员一脸遗憾地表情，嘴上呢喃道：

    “可惜了。”

    林远虽然很想质问她可惜个什么劲，但还是忍住了。

    生怕这位兼职导购员的女大学生再产生什么不好的联想，他拉着妹妹的手就去前台结账。

    最终两件T恤花费了5000日元。

    林远和真澄把旧衣服包了起来，穿着同款T恤走在街上，真橙到现在还在因为刚才女大学生的话而感到害羞。

    “哥哥，这样穿真的像情侣吗？”真澄娇声问道。

    “兄妹这样穿也没什么不可以，我原来就…”林远差点说出来自己和自己的亲生妹妹也这么穿过，好在他反应过来及时打住。

    “嗯。”真澄的声音若不可闻，她没有在意刚才林远说的后半句话。

    看时间还早，林远就带着妹妹去超市采购食材。

    “今天想吃什么？”林远对真澄问道。

    “只要是哥哥做的都喜欢。”

    听到真橙这句话，林远心想这不等于没说吗，也不再多问。

    他记得上次做饭真澄很喜欢红烧肉，就去买了一些猪五花。又买了香菇、鸡腿、生姜、土豆、准备做黄焖鸡。

    在林远原来的世界，黄焖鸡可以说和兰州拉面、沙县小吃三分天下。

    林远那个时候经常点黄焖鸡的外卖，做法他倒也知道一些，毕竟谁还没有在都应上刷到几条做饭视频呢？

    做饭是是一件十分能调剂情绪的事情，前提是不要一天做三顿，一连做好几天，偶尔做一次还是很不错的。

    林远切好配菜，便起锅烧油，先把鸡腿肉块放进去煸炒，待肉块色泽金黄以后加入生姜香菇。

    这时候开始倒入酱油老抽黄豆酱混合的调料，加水焖煮10分钟，放入土豆块再煮十分钟。

    土豆后放还挺有说法的，商家的黄焖鸡一般是用高压锅焖熟的，用时很短。

    如果自己在家做饭把土豆提前放进去的话，土豆块吸足汤汁以后会变得非常咸，林远也是在做了几次之后才总结出这个方法。

    大概十分钟以后，锅底的鸡肉香菇稍微有点粘锅时机就对了，这个时候放入提前切好的青椒翻炒几次出锅。

    真橙看到面前这盘黄焖鸡格外惊讶，光闻到味道都让人忍不住咽口水。

    “哥哥，这个总不能也是你在家政课上学的吧？”

    “在TikTok上看到了就想着自己做一次，别问那么多快点吃饭吧。”林远对真澄催促道。

    兄妹二人便开始干饭，黄焖鸡和红烧肉不愧为干饭神器，林远一口气干了三碗米饭，饭量一向很小的真澄也吃了两碗。

    午饭吃饱喝足的兄妹二人躺在沙发上。

    “要是哥哥每周都能给我做饭就好了。”真澄摸着肚子一脸满足地说道。

    “哥哥以后每周这天都给你做饭。”林远对真澄许诺道，对做饭的人来说听到食客的夸奖无疑是最有成就感的。

    和真澄在沙发上看了一会电视，林远就准备起身出门。

    “哥哥是要出去约会吗？”真澄一脸好奇地问道。

    “之前和同学约好了去图书馆温书。”林远向真澄解释道。

    “那就是在图书馆约会了。”真橙一副笃定的语气，之后又一脸难过地说道：

    “没想到哥哥谈恋爱了还要瞒着我，果然是有了女友忘了妹妹。”

    林远被这几句话说得全无招架之力，和妹妹道了声再见就出了家门。

