    “你认识石某？”

    石运也有些惊讶。

    他刚刚来到庆州府。

    本来石运是想随便混进阮家。

    然后静静等待魔门的人上门。

    一旦发现罗金，石运就出手，清理门户。

    只是，他没有想到，阮家的人居然认识他。

    可是，石运记得很清楚。

    他与阮家没有什么交集。

    哪怕是自强商会在生意上也没有与阮家有什么交集。

    阮家怎么会知道他？

    那两名阮家子弟忍不住又看了一眼石运的右腿。

    看到石运的右腿的确有些不太正常，或者说有些缺陷。

    他们两人就更加肯定了。

    眼前的人，就是柳城的“残脚”石运。

    “石会长请稍候，我进去通报一声。”

    很快，一名阮家子弟就立刻飞奔进了阮家。

    其他阮家子弟，一个个的也都表情恭敬。

    似乎没有谁因为石运的“瘸腿”而轻视石运。

    甚至，石运的现身，也引起了周围一些武者的议论。

    这些武者，其实都是来看热闹的。

    阮家与魔门的事闹得很大。

    江湖中人也喜欢看热闹。

    现在看到石运现身。

    一个个的也都很惊讶。

    “真的是‘残脚’石运吗？”

    “千真万确！他刚才走路就是一瘸一拐，身上也是呈黄色光泽，那就是铜皮境的特征，错不了。”

    “‘残脚’石运在大雁府可是大放异彩，连‘毒手’赵琦都被石运正面击杀。”

    “不过，‘残脚’石运怎么会参和阮家的事？这阮家得罪了魔门，要被魔门灭门，石运也敢参和？”

    “不知道，也许石运也有其目的吧。”

    这些人议论纷纷，而且也是毫不掩饰。

    石运也不聋，自然能听到这些人的议论。

    于是，石运心中微微一动。

    原来是因为他在大雁府正面击杀赵琦，所以名声大噪，因而被阮家的人给认了出来。

    石运一直都呆在柳城。

    自然不知道如今他的名声在江湖当中有多高的威望。

    “残脚”石运，那也是江湖当中最顶尖的一流高手了。

    根本就不能归为外功武者。

    而是古武者！

    古武者，那是比内家拳武者还要恐怖。

    现在石运也是有“盛名”，而且，他想化妆易容混进阮家都不可能。

    他这条“瘸腿”，简直就是再明显不过的标志了。

    江湖当中“瘸腿”的武者，而且还在江湖当中行走，那就太少了。

    一眼就能认出石运的身份。

    不过，石运也不担心。

    认出就认出。

    没什么大不了。

    他现在已经成就了罡劲。

    天下之大，都可以去得。

    哪怕魔门，石运也浑然不惧。

    石运没有等多长时间。

    很快，阮府内就响起了一阵急促的脚步声。

    紧接着，几名阮家子弟，以及一名中年男人，迅速的走出了阮府。

    “什么，阮家家主居然亲自出来迎接？”

    “‘残脚’石运，那可不是一般人。能杀的了赵琦，那就是武师之下最顶尖的武者了。”

    “不错，现在武师之下，谁敢说能胜的了‘残脚’石运？”

    石运眼睛微微一眯。

    原来这个中年男子就是阮家家主，阮正刚！

    阮正刚急匆匆来到石运面前，急忙拱手道：“不知石会长大驾光临，阮某有失远迎，请石会长见谅！”

    “石某不请自来，希望阮家主不要见怪。”

    “哪里？石会长能来阮家，我阮家也是求之不得。”

    “石会长，请！”

    阮正刚给予了石运极高的礼遇。

    让开了一条路，将石运迎进了阮家。

    外面的武者一时间也都纷纷摇了摇头。

    尽管石运斩杀了赵琦，可谓是武师之下最顶尖的武者之一了。

    可是，阮家这一次的事太危险了。

    魔门要灭门阮家，恐怕不会出动一般的武者。

    而极有可能出动武师！

    到时候，石运一个外功武者，哪怕是古武者又如何？

    只要不成武师，面对武师，那就只有一个结果。

    所以，现在石运主动来到阮家。

    那就跟主动送死没有多大区别。

    石运不知道外面人的议论。

    他被阮正刚带到了大厅之中。

    此刻，大厅内居然还有一些武者。

    似乎不是阮家子弟。

    应该是被“招募”而来的武者。

    这些武者看到石运后，一个个的都神色各异。

    尤其看到石运“一瘸一拐”，目光中都是隐隐露出了一丝异芒。

    显然，他们都猜出了石运的身份。

    毕竟，都在江湖上闯荡。

    对于一些知名的武者，他们还是清楚的。

    尤其石运还有这么一条标志性的“瘸腿”，那简直就是把名字写在了脸上。

    “诸位，我介绍一下，这位是柳城自强会会长，江湖上威名赫赫的‘残脚’石运！”

    阮正刚向大厅里的人介绍道。

    “果然是‘残脚’石运！”

    “石会长，久仰大名！”

    “石会长的大名，如今早就传遍江湖了。那‘毒手’赵琦可就是死在了石会长的手上。”

    “‘毒手’赵琦横行大雁府多年，简直比武师都还难缠。结果却死在了石会长的手中，足见石会长的实力之强。”

    “听说石会长还是快绝迹的古武者？浑身刀枪不入，实力之强，只怕是江湖中武师之下最顶尖的武者了。”

    大厅里的众多武者，也都一一开口，大多数都是恭维着。

    石运也点一一点头示意。

    石运在江湖中的存在感，其实就是斩杀“毒手”赵琦。

    之前“毒手”赵琦的威名有多盛，那现在石运的名声就有多大。

    石运斩杀赵琦，那就是踩着赵琦的“名声”上位。

    这也是江湖当中出名的最大捷径。

    找一个成名高手，将其击败就行了。

    就这么简单。

    可是，说起来简单，但做起来却很难。

    真要去挑战那些成名高手。

    说不定一个不慎就死了。

    江湖当中，失败者那是得付出性命的代价。

    石运能斩杀了赵琦，获得偌大名声，没有人敢小觑石运。

    “石会长，这次你来阮家，不知有何事？”

    阮正刚缓缓开口问道。

    石运之前想混进阮家，那随便找个借口都行。

    可是，现在既然身份被发现，那他也就没什么好隐瞒的。

    “石某此行是来清理门户的。”

    “诸位应该都知道，石某出身金指门，而金指门上任大师兄罗金，背叛师门，残害同门。”

    “现在石某为现任金指门大师兄，自然得清理门户。”

    “罗金投靠魔门，多半会参加魔门的重大行动。”

    “听说魔门要针对阮家，因此，石某才来到了阮家。”

    石运没有隐瞒，将目的直接和盘托出。

    他就是来清理门户的，并不是为了帮阮家。

    不过，石运的坦诚，却让阮家上下都松了口气。

    甚至，还有些欣喜。

    他们也不蠢。

    只要石运呆在阮家，而且还会与罗金动手，那就够了。

    到时候，魔门的人可不会放过石运。

    石运只要进了阮家，就相当于帮助阮家对抗魔门。

    “原来如此。”

    “石会长，虽然你是为了清理门户而来，不过，魔门妖人行事肆无忌惮。”

    “到时候，魔门的人恐怕也会对石会长不利。”

    “不如石会长就在阮家暂时安顿下来。”

    阮正刚没有提银子的事。

    不是舍不得，而是阮正刚知道，石运压根就不会贪图银子。

    原因很简单，石运掌控的自强商会，那也是生意遍布各地，日进斗金。

    石运又岂会在乎区区一些银子？

    因此，阮正刚闭嘴不提，反而只是让石运安顿下来。

    只要石运在阮家，那就行了。

    “那石某就叨扰贵府了。”

    很快，石运就被阮家的人给带下去休息。

    客厅内，武者们也都离开了。

    只剩下了阮家的核心成员。

    有人忍不住问道：“家主，那个石运当真是来清理门户的？”

    阮正刚点了点头道：“多半是如此。”

    “不过，他只要进了阮家，等魔门攻上门，恐怕就由不得他了。”

    “魔门那群妖人，都是无法无天，杀戮成性。”

    “到时候石运与魔门起了冲突，就相当于帮阮家了。”

    “所以，你们不得对石运有任何怠慢！”

    “现在多事之秋，能多一名武师之下的顶尖武者，那我阮家就多一分生机！”

    阮正刚神色凝重的说道。

    随着时间的推移，显然阮正刚也不认为阮家能挡住魔门了。

    可是，现在阮家已经骑虎难下，他也只能尽全力抵挡！

    ......

    夜已深。

    石运正在搬运气血。

    “咚咚咚”。

    忽然，外面响起了一阵敲门声。

    石运睁开了眼睛，起身打开了房门。

    这么晚了，会是谁在敲门？

    石运打开房门一看，眼神中有些意外。

    “阮家主，不知道这么晚了，阮家主找石某有什么事？”

    石运看到门外站着的人，赫然是阮家家主阮正刚。

    阮正刚微微一笑道：“石会长，这次我来的确是有一个请求。”

    “阮家遭逢大难，其实我最放心不下的还是小女。”

    “而招募的这么多高手，论实力，最强的只怕就是石会长了。”

    “我希望石会长这几天，能保护在小女身边。”

    “一旦魔门上门，事不可为，希望石会长能在力所能及的范围内，能稍微照顾一下小女，在下感激不尽！”

    阮正刚朝着石运行了一个大礼。

    “家主不用客气。”

    “承蒙家主能让石某留在阮家，石某若能顺利清理门户，在自身没有危险的情况下，必定护下阮小姐。”

    “谢石会长！”

    于是，阮正刚长舒了口气，似乎卸下心中的一块巨石。

    随后，阮正刚就迅速离开了石运的屋子。

