    “这……老张，你可不要乱说，你的意思是这房间里有鬼？”

    曾远也突然有些惊慌了起来。

    虽然说在新时代社会主义的照耀下，一切牛鬼蛇神都无所遁形。但此时在这种环境说出这两个字，实在是让所有人都惊醒了起来。

    原本香江这一片区域就比较相信这些，对于什么拜神、养鬼、风水祭祀之类的事情大多数人也都是比较相信的，尤其是上了年纪的人，更是对此深信不疑。

    原本这几大家族的人就都是上世纪打打杀杀过来的混混，对于鬼神之类的也更是信奉，现在听到居然有这种可能，就连一向比较横的梁长阳都咽了咽口水。

    “妈的，别他妈自己吓自己好不好，怎么突然之间就扯到这个了，别真被你这个老家伙说中了，晦气！”

    孟茜也不算是特别胆小懦弱的女生，毕竟从小就跟着父亲见惯了世面，尤其是在父亲死后挑起大梁，没点心理素质还真扛不过去。

    但那些也都是明面上的东西，对于什么鬼魂一类的说法，她哪里有遇过这样的事情，此时听到这几大家族的人都满脸慌张的样子，更是从刚刚握着叶圣凌的手直接就变成了抱住叶圣凌的手臂。

    既然这是主动送上门的，叶圣凌自然也不会拒绝，手臂也在她的胸前被不断的蹭着，那软软的感觉实在是舒服的很，可惜的就是这里人实在是太多，不然更进一步也不是不可能。

    在这些人里面叶圣凌是最为镇定的，毕竟其他人要么不是怕鬼，要么就是害怕那个凶手，不过叶圣凌认为这两者都不敢找上自己的门来。

    随后他们又在这房间里找了许久，甚至是连一块桌布都要翻开来检查，但也依然是没有找到任何的异常。

    一直到了晚上也依旧是一无所获，最终也只好先简单处理完这里面的东西，大家又回到了大厅，毕竟这时也没人敢单独去房间，就算是所有人的气氛都有些低沉，但这么多人同时在一起，终归也会有些安全感。

    聚在一起吃完晚餐之后，也依然是没人敢离开，百无聊赖之下几个人就开始打起了牌，梁长阳脸黑，连输了快十把之后，直接将牌撕烂，随后指着宇文白说道。

    “宇文白，你们孟家到底想怎么样，你什么时候把老子放出去。这本身就是你们孟家的事，凶手是谁和我有什么关系？你要是现在放我走，这件事情我既往不咎，但我要是真出了事，我们就算是豁出命去，也一定不会让你们孟家安然无恙。”

    “妈的！就算是你们孟家是洪门第一家族，但也别真把自己太当一回事了，居然敢完全不顾及我们的感受，硬生生的把我们关在这里，墨青死了完全是他自找的，宇文白你现在站出来是不是也想跟他一样。”

    曾远同样也是一脚踹开了自己面前的椅子说道。

    “事到如今，你觉得我还有可能让你们这样离开吗。这个内部调查还没有结束，我不可能让大哥白白出事，还有邓司长的死，不把那个凶手揪出来，难道这件事情要让孟家来负责？”

    宇文白瞪了这些人一眼，随后冷冷的笑着说道。

    “你们不用拿那一套说辞来吓唬我，我这辈子见的血比你们见过的人都多，这条命早就已经活出去了。大哥说的是，我们是命运共同体，孟家要是出事，在座的各位一个都走不了！”

    “骂了隔壁的，真他妈的是欺负到老子头上来了，宇文白，这个仇老子跟你结定了，以后你给我走着瞧！”

    梁长阳气的不行，又是大怒着说道。

    不过这样争吵下去也于事无补，张显也站出来两头劝说，大厅里面吵吵闹闹，倒是没有了刚刚的恐惧。

    “你们聊吧，我先回去了。”

    朱别晏你就是手中拿着自己的茶壶，站了起身来之后就说道。

    “哥，你自己一个人……回去了？”

    燕玄武愣了一下说道。

    “对，难道我还真要怕这种鬼神之说，何况就算是真的有，我朱某人行得正坐得直，又怎么会找到我头上来。”

    朱别晏笑着说道。

    “朱哥，瞧你这话说的，照你这么说，我们害怕就是因为我们行不正坐不直吗？我知道你厉害，恐怕还真不用担心有鬼找上门来。”

    孟务在一旁语气不阴不阳的说道。

    “六子，你到底想说什么。你的意思是我就是那只鬼，所以也不怕是吗？”

    朱别晏回头看了一眼孟务，有些冰冷的说道。

    “我可不是这个意思，这是你自己认为的！”

    孟务随即笑了笑说道。

    “倒是谁都能被你咬上一口，做人能到这个地步，也算是绝了。不过不管是这里还是孟家都不是你说了算，我回房间还用不着跟你请示，你要是怀疑我，尽管来好了。”

    朱别晏又冷笑了一声，说完之后就转身离去。

    “那我也回去了，我也行得正坐得直，谁要是怀疑我，尽管来证明！”

    燕玄武见到朱别晏离开，于是也站了起身来说道。

    走了两个人之后，梁长阳和曾远也气呼呼的离开，现在时间也已经不早了，他们总不可能在这里待一晚上，叶圣凌也低声的对孟茜说道。

    “那我们也回去睡觉觉了吧。”

    “啊？这……”

    孟茜依然还有些担心，不过抬起头看到叶圣凌那肯定的眼神，便也点了点头起身。

    “我送送你们。”

    见到他们离开，宇文白也站起身来跟着上去，一路将他们送进房间，最后也一并跟了进去，随后还关上了门，因为邓炳聪都已经死了的原因，所以也算是证明了叶圣凌和孟茜的清白，原本轮班的保镖也全部撤出。

    叶圣凌见到他似乎是有话要说的样子，也开口说道。

    “宇文堂主是有话想和孟茜说？那要不要我先出去一下。”

    “叶兄弟，当然不用，你是孟小姐最信任的人，所以我当然也不可能不信你。”

    宇文白满脸重视地对叶圣凌说道。

