    第1315章 更加庞大   

    “你说，这东西会不会是之前被咱们打倒的那个家伙的孩子。”

    林战端详着面前的这个玩意，似乎有些疑惑。

    

    孤独倾城十分平淡的耸动肩膀：“我认为不可能，之前的那个东西，相信你也看见了，跟这玩意完全不一样，起码在毛色上就不一样，而且一个如山岳一般庞大，现在则半米不到，你认为可能么。”

    

    听起来好像相当的有道理，但林战对此并没有完全相信，因为这里可是无天海域，似乎没有什么是完全不可能的。

    

    注意到了林战眼睛里面的谨慎，孤独倾城抿了抿嘴唇，似乎琢磨了一番什么事情，随后便掏出了一把匕首。

    

    看着递到自己手中的匕首，林战有些疑惑，抬起头，微微皱眉看向孤独倾城，不清楚她到底要做什么。

    

    “如果你不放心，这把匕首可以杀死这个怪兽幼崽。”

    孤独倾城面无表情地解释着。

    

    林战打量了一番手中的匕首，它非常的轻盈，但表面流转着一些光芒，看起来非常的漂亮，同时也透漏着它其实并不平凡。

    

    至于这玩意可以杀死石头里面的东西，不管这个东西是不是刚才的那个怪兽，林战对此完全的相信。

    

    被魔灵岛派遣出来，而且还得到了白灵的信任，肯定拥有一番非比寻常的东西，这个匕首说不定只是一点点小惊喜。

    

    但林战的反应让孤独倾城终于有了反应。

    

    看着还给自己的匕首，孤独倾城昂起头，有那么一丝丝讶异的看着林战，不明白他这是因为什么。

    

    林战翘起嘴角，脸上浮现出一缕笑容：“谁说我要干掉这个怪兽了，既然它可能是怪兽幼崽，我就有必要把它给孵出来。”

    

    说着，林战便挥了挥手，霎时间，一道防护罩从天而降，直接把这个石头笼罩住了。

    

    在防护罩里面，各种温度都被调整到了合适的范围内，尽可能聚集多的能量，而且不会受到任何外力的影响。

    

    “不是有这么一句话，对于这些动物来说，只要是第一眼见到的，就肯定是自己的父母，你也看见刚才那个怪兽的强大了，如果咱们也培养一只那样的怪兽，以后简直就是如鱼得水，无论对抗再厉害的家伙，手里面都有一个底牌了。”

    林战有些得意的说着。

    

    从眼神来看，孤独倾城似乎还想要说些什么，但最后还是乖乖的闭嘴了。

    

    因为其肯定从记忆里面找到了相关东西，知道了林战的性格，只要是他决定的事情，除非自己改变主意，否则别人再说什么都不管用。

    

    哪怕这是一个非常危险的怪兽蛋。

    

    接下来的好几天，林战就呆在这个石头旁边，观察着它的变化，顺便继续修炼。

    

    只不过这也带来一定的影响，由于石头吞噬能量的速度越来越大，导致林战修炼的速度也越来越慢。

    

    这也不是没有任何效果的，最为明显的效果就是这个石头的那个缺口，里面散发的光芒愈发的耀眼了，似乎接下来就要发生某个预料之外的事情。

    

    站在这个角度来思考，林战就知道不能半途而废。

    

    如果这是其他的地方，林战当然没必要这么严肃，毕竟没有人敢如此明目张胆的对抗林战，但这里可不一样，无天海域里面非常危险，林战并不清楚这里面存在多少强大的存在。

    

    如果让别的存在捷足先登，那么林战之前的付出就白白的浪费了，甚至可能为自己培养出一个强大且危险的敌人。

    

    有些时候，越发不想让一件事发生，那件事往往真的会发生，眼看着散发出的光芒耀眼到了一定程度，令人感觉到讶异的事情就突然发生了。

    

    附近浓雾里面突然传来一阵怒吼的声音，而且随之而来的是一阵接着一阵的强大能量风暴。

    

    这可不是寻常的事情，甚至可以这样说，自从来到无天海域，这是林战第一次遇到的情况。

    

    本来认为这些怪兽不能冲出浓雾，但现在看来，在绝对诱惑面前，这些怪兽还是有可能冲出浓雾的。

    

    “小心，哪怕冲出浓雾之后，这些怪兽就要失去绝大多数的战斗力，但都相当的危险，保护这个石头之余，绝对无法全力进行防御。”

    林战提醒着身边的孤独倾城。

    

    事实上根本就不用林战的提醒，孤独倾城就已经知道这一点，非常清楚自己需要做些什么事情，以及自己需要怎么去做。

    

    随着时间一分一秒的过去，林战发现旁边的白色浓雾里面，浮现出来的怪兽简直愈发的清晰。

    

    那是一个体型远远超过之前那个怪兽的庞大存在，整个身躯带来极其强大的压迫感，林战几乎无法看清楚它的头顶，哪怕已经昂起了头。

    

    用山岳来形容几乎已经不太准确了，因为山岳在这个怪兽面前，也显得有些弱小。

    

    林战毫不怀疑这个怪兽的强大，对方哪怕仅仅只是活动一下身躯，似乎就能碾碎大山一般。

    

    “如果这个存在想要冲出来抢夺石头，就算我再厉害，此时此刻恐怕都很难保护住这个东西啊。”

    林战有些无奈的想着。

    

    正是目前的这种情况，林战直接就往前走了一步。

    

    刚刚还在说无法对抗这个怪兽，想不到这么快就有了动作，孤独倾城似乎也有些不是很清楚，这个男人的脑回路里面究竟都琢磨着什么。

    

    接下来就能很清晰的看见，林战几乎算是把全身能量燃烧了起来，在顷刻之间，在风头上就盖过了石头散发出来的能量风暴。

    

    看见这一幕，孤独倾城似乎知道了一些什么东西，缓缓的点了点头，整个人看起来颇为意外。

    

    双方似乎就这样僵持着，周围安静的很，但在这种安静仿佛更像是火药桶，此刻只需要一点火星，就能让这个火药桶燃烧。

    

    最后不管双方谁获得胜利，爆发出的战斗将会非常的惊世骇俗，到时候恐怕就不是轻松能对抗的了。

    

    孤独倾城从来都没有出手，如果真的爆发战斗，她恐怕也不得不出手。

    

    

