    偏僻安静的城市角落里，打开那道小门却是别有一番洞天，赌场这种地方一向是充斥着狂热，哪怕是这样幽暗的地下小赌场都丝毫不减其赌场本色。地下小赌场的人不算多，大概有个三四十号人，只是在此风头下还能来赌的人，必定是都是资深的人类赌鬼精华。

    “爱赌钱的，都是些什么人？”戴矮子的身高很难引起注意，他隐藏在人群中窥视着赌场的众生百态。

    “您这不是明知故问嘛，您自个儿是什么人，您自己还能不知道。”江十一答着。

    “我可不爱赌钱，我只是爱赢钱。这些赌鬼，大多是有了今天没明天的亡命徒，尤其是这时候还来赌的人，十有八九都是要钱不要命的。”

    “这不就是戴爷本人。”

    戴矮子抬头朝着江十一就是横眉冷对的一眼，江十一只好临时收起正打算熊熊燃烧的调侃之魂。

    “找一找，找那种正在赢钱或者已经赢了好多钱的人。”

    “为什么非得找赢钱的人。”

    “赢得多，输得才会多。”

    “您是说，那种人吧。”

    江十一拍了拍戴矮子的肩膀，用下颔指了指角落里的一个大汉。远远地江十一都能感受到扑面而来的狂热，这明明是逐渐步入严寒的秋月，那大汉却光着大膀子，甚至全身流油的肥肉正噗嗤噗嗤地冒着热气。

    他的喜悦溢于言表，眉飞色舞着，豪言壮语着，张口闭口都是以万为基本单位，俨然是整个赌场最靓的仔。关于他的富有，他身上的肥肉已经说明了一切，而本就是富有的他还能如此狂喜，可见今日他赢得的钱数额不菲。

    “还有谁？！”那个大汉正在疯狂叫嚣，殊不知两对罪恶的眼睛已经盯上了他。

    “汗血宝马到手了。”戴矮子微笑着给江十一抛下一句话，便自顾自地坐到大汉对面，大声喝道。

    “我！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    这个矮得近乎残疾的不速之客突然出现，在场的赌鬼们现实一愣，然后爆发出哄堂大笑，被嘲笑是每次戴矮子在新的地方初次登场的主旋律，即使这是在以智力与运气为能耐的赌场。

    戴矮子也意味深长地微笑着。

    一个下午很快过去了。

    “呜呜呜......”

    夕阳下，深巷里，一个大汉正躲在无人的角落里抱头痛哭，旁边的戴矮子驮着一麻袋比他的体型还要巨大的钱，江十一强忍着笑远远望着他们俩。一个下午的时间，大汉就被戴矮子从富翁玩成了负翁，身高的差距并不能阻止贫富的反转。

    “剩下的钱，你打算什么时候还我？”戴矮子成了一个无情的讨债人。

    “我没钱了，回去要被我夫人打死。”

    “那没办法，欠债还钱，天经地义，你就是把你夫人买了也得还钱。”

    “大爷行行好，我真的没钱了。”

    “没钱你今天别想走了。”

    那大汉喘着粗气，回头看了看一脸嘚瑟的戴矮子，拼命抹了几把眼泪鼻涕，他的眼神中渐渐升起了仇恨。

    “你当真要如此逼人太甚！”

    “是，你说的没错。”戴矮子笑着点点头。

    “听你的口音是外地人吧，我就是籍壅人，真把我逼急了，你信不信我叫人剁了你！”

    “哦，这样啊。”

    很快大汉的仇恨正在变成轻蔑，两个人悬殊的体型差距让大汉恍然大悟，贫富反转并不等于强弱反转，这个小矮子看上去根本不能拿自己怎么样。

    “我再给你点时间考虑考虑，你真的不放过我？”

    “是的是的，我考虑好了，不放过。”戴矮子不假思索地答道。

    “那就别怪我不客气了！”

    大汉咬牙切齿地站起身，提起拳头就往戴矮子身上扑，江十一心想不好，这死矮子又要捅娄子了，赶紧跑上去劝架。可他没跑几步，这场战斗在眨眼间的功夫就结束了，可能这都算不上战斗，从一开始就是大汉的单方面挨打。

    转眼间，此时的大汉捂着裆部痛苦地蜷曲着身体，他的两片脸颊已经被戴矮子的手掌留下了红通通的印记，而这样的凌虐还在持续，戴矮子一边扇着他的脸一边笑微着，大汉本该拿手去挡脸，奈何裆部的剧烈疼痛让他脑子里一片空白。

    “你说什么不客气？啊？”

    在地上蜷曲了好一会儿大汉才恢复了神智，知道双颊也被扇得红肿了一大片，便转手去捂住脸，在武力的胁迫下，他又恢复到了负债者该有的委屈样，呜呜地哭着。

    “我真没钱了，大爷，放过我吧。”赌又赌不过，打也打不过，大汉此时想死的心都有了，他最后只能跪地求饶。

    戴矮子歪了歪头，坐到那麻袋钱上面，饶有兴致地问道：

    “你是做什么的，这年头还能养得这么肥。”

    “我以前卖狗肉的。”

    “笑话，现在这种时候哪来的狗肉让你卖。”

    “呃...就，也有羊肉。”

    “猪肉都没有，哪来的羊肉，我要不到钱还不能让我要点实话？”

    戴矮子站起身来正又要施展一身拳脚，大汉瞬间就怂了，连忙趴地上磕了几个响头，连声求饶：

    “大爷大爷，我知道错了，我说实话我说实话。”

    “说。”

    “双脚羊。”

    “什么双脚羊？”

    “就是......”大汉欲言又止，最终咬咬牙才低声说道：“龄郢来的货。”

    “龄郢？双脚？你该不会是？”

    “是是是，没办法，这世道拿来正正经经的肉，不都得混点便宜货才能赚点钱。”

    戴矮子自然知道这大汉在说的是什么肉，只是他没想到这居然是真事，以往确有此类传闻，但大多都被辟做谣言。身后的江十一更是惊骇不已，当日在龄郢如果不是被突然出现的戴矮子买走，恐怕他也会成为双脚羊被混在一堆狗肉里面卖，从这方面讲，戴矮子确实是他的救命恩人。

    “该死。”戴矮子愤怒地握住了双拳，此时的他当真对这个丧尽天良的大汉动了杀心，这样的人死一百次都不够。

    “我知道的我知道的，所以我后来就不卖了，我梦见有鬼来索我的命，我就不敢卖了。”大汉又开始哭了，无法得知这样的哭泣是出于对戴矮子的害怕还是对自己良心的谴责。

    “还能有什么比那种脏钱来得快？”

    “有。”大汉深吸了一口气，似乎要讲出接下来的话需要他很大决心。“一年前，有一个年轻人卖给了我很多那种肉，后来我才知道，他也是那个五行天尊六道师祖擎天救世太公的人。呃，所以他们发的肉我都不敢吃，他们那套我也不太信。”

    “你是说，他们也是做双脚羊生意的？”

    “我不知道，我不乱说。再后来，他们杀了太守占据了籍壅，我心想那缺德钱不能再挣了，就想着几年下来积攒了一些钱，再加上跟那年轻人有点交情，就拿这些钱跟他去换了个小吏当当。”

    “什么小吏。”

    “管粮仓的，薪俸不多，但是有油水捞，挣的其实也不比以前卖肉少多少。”

    “哄，这样啊。”戴矮子勾起嘴角笑了出来，他舔了舔嘴唇，转了转眼珠子，满脑子主意正在翻江倒海着。

    “是这样，大爷，我要是敢有半句虚言，我不得好死。”

    “你叫什么名字。”

    “毛秋凤。”

    “啥？”

    “毛秋凤，秋天的秋，凤凰的凤。”

    “你找死是吧，还不说实话？”

    “是实话，生我的时候，算命的跟我娘说这是女孩，结果我娘就为我准备了个女名。”

    戴矮子看着这个满脸横肉的大汉，一言难尽地冷笑了一声，说道。

    “毛秋凤，爷我不差这点钱，一个月后，同样在这个地方找我，这些钱还是你的。但是这一个月内，你要听我差遣，关于我，关于今天我们说的话，你不能往外泄露半句，否则不仅这些钱你拿不到，我还要拿你的狗命。每天这时候你都要在此地等我，没等到人也得等到太阳下山才能回去。”

    “啊？”毛秋凤不太敢相信从戴矮子口中冒出的这等好事，他误以为是自己听错了。

    “啊什么啊？”

    “是是是，小的知道了。”

    毛秋凤屁滚尿流地跑了，跑出去了几步还不忘回头千拜万谢戴矮子的大恩大德。可实际上这个下午戴矮子只付出了点时间，钱本就是毛秋凤自己的钱，可因为他是个赌鬼，所以他平白多出了个大恩人。

    江十一再次为戴矮子的屈才感到惋惜，这么些能耐干点啥不好，非要去混军功。

    “他会乖乖听话吗？”

    “不知道。”

    江十一很自觉地帮戴矮子把那麻袋的钱驮到自己背上，这样的辛苦他很乐意效劳，尽管麻袋里的钱不是他的，但是沉甸甸的感觉依旧让他获得一种充实的快乐。

    “您这次又想整什么幺蛾子？”

    “你都听见啦？”

    “听见了，双脚羊，粮仓，您运气很好，但是封城了，情报带不出去，有什么用。”

    “我现在还恶心着呢，双脚羊。”

    “俺也一样。”

