    第516章 局势反转！

    “老板，上号吧？”

    妖风脸上露出自信的微笑。

    虽然江辰是他们俱乐部的老板，但他也绝不会手软！

    正好还可以借助这次机会，证明他的强悍实力，还能涨一波工资。

    简直美滋滋！

    “来吧。”

    江辰淡淡说道，在电脑前坐下，快速的进入状态。

    “辰哥，我们不影响你，出去观战？”

    王思明询问道。

    “都可以。”

    江辰这样说，众人商量了一下，还是退出了训练室。

    他们在外面围拢在一起，用笔记本电脑观战这场似乎没有悬念的比赛。

    比赛很快开始。

    妖风毫不犹豫地锁定角色：

    【和尚-苍海！】

    反观江辰的选人就有些墨迹了，他在几个角色间徘徊了一会，最终选定了：

    【昆仑盲剑客-红夜。】

    教练不禁眉头皱起：“不妙啊。老板看来对这个游戏还是不够熟练。”

    “怎么说？”

    旁边的王思明好奇问道。

    教练解释道：“妖风选的和尚苍海可是单挑王，可以说是目前游戏里最强的角色！也是他是本命角色。

    而老板的红夜只能算是T3职业，被和尚克制了，想要在游戏中获胜，必须得是技术性碾压！”

    “靠，意思是这选人就输一半了？”

    王思明对这游戏不太了解，但教练都这样说了，那还能有假？

    众人的表情也非常深沉。

    特别是那几个职业选手，脸色黑如锅底。

    已经做好等江辰输了，提前转会的打算了。

    游戏前期，江辰和妖风两人的出生点不同，所以进入平稳发育阶段。

    众人的心情也随之紧张起来，但就在第12分钟。

    两人在一间客栈相遇了，狭路相逢！

    “来了！”

    教练立刻瞪大眼睛，激动了起来。

    只见，妖风熟练的操作着和尚，持着一把带着火焰的长枪，高速的朝着江辰的剑客冲了过来！

    这個起手，简直简单粗暴！

    不当人了！

    “快跑！”

    教练激动的大叫起来！

    然而，江辰的剑客却丝毫没有躲避的意思，似乎还要反打！

    妖风心下一惊，老板竟然不躲，要跟我硬刚？

    只见，剑客红夜的武器冒起蓝光，脚步轻挪，挥起手中的剑劈砍了过去！

    一枪落空，妖风的和尚进入短暂的僵直，他想躲，但这一剑实在太快了！

    “叱！”

    一剑落下，妖风的血量掉了五分之一！

    他，开场就落入了下风！

    外面观战的众人齐刷刷瞪直了眼！

    江辰，竟然用走位，躲开了妖风的攻击？

    还能在这间隔中，补上一刀？

    这操作！

    未免有些离谱啊！

    在场的一些职业选手，都没有把握能百分百成功复刻出这个操作！

    “难道...老板是个高手？”

    他们心底不由自主的冒出这样的猜想！

    但或许，只是个巧合。

    毕竟江辰说他是个黑曜级别的选手，超常发挥打出这样的水平，也不是没有可能！

    惊诧之余，他们将注意力再次集中在比赛上！

    血量劣势的妖风并没有失去节奏，反而吸取了教训，这回出招必然会更警惕一些。

    他拉扯着走位，和江辰操作的剑客红夜对峙，双方都没有贸然出手。

    下一刻，还是妖风先动了。

    和尚苍海手中的长枪冒出一道火焰，再次向红夜刺去！

    呲！

    剑客红夜的血量瞬间往下一沉，想一剑劈下换血时，和尚已经退到了安全距离，这一剑果然劈空了！

    双方血量，就在眨眼间持平了。

    “不行了。”

    看到这幕，教练一脸绝望的摇摇头，说道：“妖风在利用长枪的攻击距离优势拉扯老板。并且运用的还是“蓄力回拉”的操作技巧！这个技巧只要掌握的好，他可以不断的恶心对方，让对方打不到你！现在老板毫无办法，职业的劣势也太大了！”

    妖风，无间榜的排名第一！

    被他拉扯过的人，都统一评价两个字——痛苦！

    这里的人，除了王思明，都见过妖风单挑实战的恐怖之处！

    江辰选了个弱势职业，本来先天就劣势，再加上实力水平的差距！

    虽然刚开始，江辰利用走位建立了血量上的优势，但这不到半分钟，就被妖风扳平了！

    这场比赛，在他们看来江辰已经是强弩之末了。

    训练室内。

    妖风再一次攻击得手，江辰的血量已经快要见底！

    胜利就在眼前！

    他嘴角微扬，似乎已经想到自己获胜后的场景了。

    他找准时机再次迅猛出枪，枪出如龙！

    突然，一道兵器碰撞的声音响起！

    铮！

    红夜横着刀，眼眸凌厉，带着冰冷的杀气！

    出现在他的面前！

    和尚的武器长枪，随声震落在了地上！

    这一刻！

    全场，寂静一片！

    妖风的表情瞬间凝固了！

    片刻后，外面爆发出一阵震耳欲聋的惊呼声！

    “卧槽！！！”

    “老板竟然会闪振，成功了！！”

    众人瞪大着眼睛，感觉头皮有些发麻！

    难以置信的看着这一幕！

    闪身振刀，俗称闪振，这个操作本身就对使用者的手速有极高的要求！

    而且，要想成功必须得在对方攻击的瞬间释放。

    但由于攻击的瞬间过于短暂，一般职业选手都只能选择预判的方式出招。

    不到万不得已的情况下，他们都不会这样赌命！

    因为失误率实在太高了！

    对面妖风这样的选手，即便是职业选手想要成功的概率也不到千分之一！

    然而，江辰竟然成功了！

    游戏的局势在江辰振刀成功后，瞬间逆转！

    看到自己的长枪被震落，妖风慌了，额头上冒出细密的冷汗。

    这无异于被人缴械！

    他感受到了来自江辰的恐怖压力！

    他在打上无间修罗的段位后，还从未被人振刀成功过！

    他用微微颤抖着手，立刻开启“金钟罩”技能，免疫物理伤害的同时，挥拳向红夜砸去！

    红夜的血量不高，他要做拼死一搏！

    或许，还有机会！

    此时，红夜身袭红衣如同美丽危险的赤练蛇屹立在风中，只听她冷冷的声音传来。

    “被遮蔽的双眼，将在宿命来临时再次凝视世界。”

    “赤炼·无明！”

    话音落下的瞬间。

    天空中，出现一颗猩红恐怖的眼睛，凝视着和尚苍海！

    嗡！！

    他的身体被限制住，再也动弹不得！

    下一刻，红夜已经出现在他的面前，拿起手中长剑，飞快利落的砍出五段连击！

    叱！

    叱！

    叱！

    最后一刀落下！

    一切，仿佛化为了尘埃！

    “我...终究还是无法拯救苍生......”

    和尚苍海凄凉的闭上了他的眼，躺在了草地上。

    电脑前的妖风仿佛身体的灵魂被抽干了一般，呆呆的望着眼前这一幕。

    一动不动。

    他输了。

    他竟然输给了，自己俱乐部的老板......

    为什么会这样？

    妖风彻底怀疑人生了。

    ......

    (本章完)

