    沉静的夜晚中，木车嘎吱作响，推往剑云学府大门。

    车底下，螂王、荆轲它们那细小的个头，潜伏其下，根本难以察觉。

    随着抵达学府正门口处，两名执事员，走上前来。

    “今天采购的食材挺丰富啊，明日我们有口福了。”

    他们望了一眼车上的食材，顿时赞叹道。

    双方显然有些熟悉，各自寒暄了几句，倒也没有仔细检查，便是打开阵法光罩的入口。

    殊不知，他们自认为安全的剑云学府之中，已然潜进了两只杀手动物！

    随着进入其内，二兽悄然落至地面。

    它们幽冷的目光四处扫射，将此处的场景，传递至远在千里之外的林昊。

    “螂王潜伏静候命令，荆轲开启隐身形态，寻找猎物。”

    林昊略作沉思了一会，便是直接下起指令。

    剑云学府对于他而言，不仅陌生，地域也是极广，其中更是有着诸多武府高手，不得不谨慎行动。

    故而当下，螂王飞掠至附近一棵大树，潜伏在密集的树叶之中。

    荆轲施展‘隐觅行踪’的技能，身体瞬间变得透明，速度极快的开始四处飞掠，寻找着任何有着猎物的踪迹。

    此次刺杀的猎物，名叫曹华，乃是一名学府导师。

    有着这层身份信息，倒是能够排除一大片区域。

    也就是说，其居住之地，必然在导师专属的宿舍区。

    只要找到那里，便可锁定猎物！

    夜空中，荆轲目光阴冷，俯视着下方各个区域活动的人影。

    林昊脑海中的画面，同步着荆轲所看到的一切。

    那些身穿学府院服的年轻人，全都被他过滤掉，专注于穿着导师服饰的年长者。

    虽说导师的数量不多，并且也不像院生们扎堆成群，但林昊明显发现，他们活动的轨迹，大部分都朝着同一个方向。

    那里，无疑正是导师专属的宿舍区！

    “小轲，去那边找找看。”

    林昊心神一动，荆轲立即按照指令，朝着学府北边的那片建筑区域飞掠而去。

    为确保行踪不易察觉，荆轲飞行的速度，控制得恰到好处。

    在夜色的掩护下，看似一只普通的小昆虫在飞行。

    随着抵达导师宿舍区，林昊从荆轲那边传达来的信息，能够明显察觉，这里的聚集的气息波动，极为强横。

    不难看出，导师之中也是卧虎藏龙，有好几个都达到了九级武者的强大修为！

    如若被发现，想要全身而退，恐怕并没有那么简单！！

    在这番搜寻中，一道行走的强壮身影，顿时引起林昊的注意。

    却见那名导师，身材虽壮，却个头极矮，黝黑的中年脸庞，隐隐有着几分煞气。

    这种煞气，并非修炼功法自然形成，无疑是杀过人的一个狠角色。

    “总算找到了。”

    林昊眼神微凝，对应了下任务单的人物画像。

    五官特征，明显一致。

    其修为气息，也是附和资料上提供的信息，八级武者。

    不过此时，周边还有着不少导师的身影，在这里刺杀，并非适当。

    只能静待时机了。

    夜色下，曹华与过往的导师相互打了一声招呼，却并无走向他的独居宿舍，反而朝着后方一条小道走去。

    这条小道，通往学府的半山腰后方区域，人迹罕至。

    荆轲不紧不慢，悄然跟在后面，准备伺机而动。

    某一霎，曹华突然停住脚步，声音嘶哑道：“出来吧。”

    荆轲立即停住，隐藏在杂草中。

    林昊心中咯噔一跳，难道被发现了？！

    不过想想，却又感觉并不可能。

    就在林昊猜疑之际，一道黑影，突然自树丛中掠了出来。

    借助荆轲的视觉，林昊看到那是一个穿着剑云学府院服的青年，长相猥獕。

    虽说人不可貌相，但这家伙的丑样，一看就不是什么善类。

    不过值得可取的是，此人的气息倒是极为凝实，修为至少达到六级武者的水准。

    “曹导师，您总算来了。”

    青年嘿嘿一笑，走至曹华面前。

    “孙易泽，你大半夜叫我来此干嘛！”

    曹华望了青年一眼，旋即嘴角掀起一丝弧度，问道：“是不是又有好货色？”

    嗯？孙易泽？！

    听到曹华对那青年的称呼，林昊心头微动，顿时想起了刺杀自己的那个幕后雇主，就叫做孙易泽。

    原来就是这个家伙！

    “呵呵，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”

    林昊冷然一笑，旋即心神微动：“小螂，出动。”

    霎时，一直潜伏在原地的螂王，陡然自树杈中飞出，行踪隐秘的赶往此处。

    “曹导师果然是明白人。”

    孙易泽眉梢轻挑，一脸淫猥的笑道：“十岁的小男孩，还没开苞的雏，绝对让你满意。”

    相识多年，他非常清楚曹华的喜好。

    表面上，虽是一名受人尊敬的导师，其实却有着极为变态的恋童癖。

    “不错，合我胃口。”

    曹华赞赏的看了他一眼。

    “曹导师，那接下来的院赛选拔，你可要帮我把好关。”

    孙易泽眼中精芒闪动，此次提供服务，显然是有事相求。

    “这个你大可放心。”

    曹华淡笑道：“即便不用我把关，以你的武修资质，也有八成的把握，获得参加百院大赛的名额。”

    孙易泽摇了下头，阴沉道：“在我看来，另外两成概率，依然具有威胁，唯有十成把握，才是最佳的。”

    一直在操控荆轲窥视的林昊，听得这话，顿时眼中寒芒涌动。

    显然也没想到，这家伙不仅在百院大赛动手脚，预谋刺杀掉那些具有威胁的外院天才。

    就连在剑云学府，竟然也要玩阴的。

    这时，二人的交谈，打断了林昊心中涌动的杀念。

    却见曹华目光环扫周围，眼看并无人窥听，便是压低声音问道：“大殿下那边，现在进展如何？”

    “一切都很顺利，朝中那些异心的派系，已经全被铲除。”

    孙易泽一脸自得的笑道：“下个月，大殿下正式登基帝位，我们孙家在朝中地位，必将水涨船高！”

    “很不错，希望当初大殿下给我承诺的将领职位，能够尽快兑现。”

    曹华眼中目光闪动，对于权势之位，颇为渴望。

    他在剑云学府当了十多年导师，早已厌倦了这种枯燥乏味的生活。

