    最后，吕信用平底锅送走了长发脑袋。

    看着长发脑袋飞出窗外，在夜空中划出了一道完美的弧度，吕信直呼：不错不错，球技见长啊！

    天一亮，吕信驱车来到医院。

    长发脑袋虽然没要他的命，但把他的脖子给勒出血了。

    医生给他开了药，对他说：“差一点就伤到声带了。”

    伤到声带？那不就会影响他说话咯？

    吕信仔细一想，他现在是主播，靠嘴吃饭，如果嗓子受损，那最得利的就是他的同行。

    他根本就不认识什么王神婆，所以，极有可能是某个竞争对手故意“买鬼害他”。

    除了丁白和江大海以外，他也想不出还有谁会干这种阴险歹毒的事情。

    吕信拿着药刚走出诊室的门就撞见了凌枫。

    凌枫脸色发青，黑眼圈也很重，一看就知道他的身体有问题。

    “凌警官，你怎么了？”

    凌枫笑了笑：“身体不舒服，来医院看看。”

    护士叫道：“凌枫，过来体检。”

    “这就来。”

    就在凌枫与自己擦肩而过的那一瞬间，他竟然看见，凌枫的背上趴着一个长发白衣女人！

    吕信猛地回头，仅仅眨眼间的功夫，那个女人又消失不见了。

    护士对凌枫说：“先秤个体重。”

    凌枫脱鞋上秤，体重秤上的指针摇摇摆摆的转到了120KG的位置。

    护士推了推鼻梁上的眼镜，再三确认后，还是发现体重数据不对。

    “奇怪，难道这个体重秤坏了？”

    凌枫的身材很好，一米八三的个子，体重目测也不过75KG，他不可能有120KG这么重，这足足是两个人的重量了。

    护士又另外推来了一个体重秤，让凌枫换一个试试。

    结果还是一样，120KG。

    护士自己上秤试了一下，50KG，和她的体重一模一样，说明这两个体重秤并没有问题。

    没道理她的正常，凌枫的不正常啊。

    护士不解的喃喃道：“这也太奇怪了吧。”

    只有吕信知道，凌枫的体重有120KG，是因为他背上趴着一只女鬼，所以才多出了一个人的重量。

    半个小时后，体检报告出来了，上面显示凌枫的身体很健康，并没有什么异常。

    凌枫不放心自己的身体，对医生再三问道：“医生，你确定我的身体没有问题吗？最近我时常觉得肩膀痛，而且睡觉的时候还会有莫名的窒息感。”

    医生抬眼看向了他：“你就是心里压力太大了，建议你好好休息一段时间。”

    “真的只是这样？”

    凌枫无法完全相信医生的话。他身体出现了明显的不适感，身体的感觉是不可能骗他的。

    医生点点头：“就算你不相信我的医术，也得相信我们的仪器，你的身体确实没有大碍，只是精神压力太大。”

    “我知道你是做JC的，建议你还是放下职务，休息半个月吧。”

    听到医生一口咬定他的身体没有问题，凌枫只好半信半疑的离开了医院。

    看见凌枫出来，吕信按了两下喇叭，把车停在了他面前。

    吕信摇下车窗：“走，一起去吃午饭。”

    凌枫愣了一下，吕信直接给他开了副驾驶的门，把他请上了车。

    一上车，吕信就问他：“喂，老实交代，你是不是干过亏心事啊？”

    凌枫微微皱眉：“我行得正坐得端，在警校的时候，我们就已经发誓……”

    “哎，别扯这么多，你就老实回答我有或者没有就行了。”

    吕信懒得听那些有的没的。

    凌枫这种情况，要么是自己干了缺德事，招惹了不干净的东西。要么，就是有人要害他。

    凌枫口吻坚定的说：“当然没有！不信，你可以报警查我！”

    看得出来，凌枫还算个好人，所以第一种情况，可以排除了。

    “那，你有没有得罪过什么人？”

    凌枫无奈的笑了笑：“我得罪的人多得去了。这几年被我抓过的犯人，没有一千也有八百。他们那些人，水都很深，我被威胁也是家常便饭的事。”

    “你怎么突然想问我这个？”

    吕信看了他一眼，一本正经的说：“我之前不是提醒过你么？你被脏东西缠上了。”

    凌枫哈哈大笑：“我知道你是个讲鬼故事的，但把故事带入现实这样不太好吧？”

    吕信嘴角一扯：“反正我已经提醒过你两次了，如果后面发生了什么意外，你可别怪我没提醒你啊。”

    望着吕信这副一本正经的样子，凌枫的心确实有点动摇了。

    但他的职业操守提醒他，无时无刻都得保持一颗清醒的脑子。

    那种神神叨叨的鬼东西，都是电影里拿来吓唬人的，怎么可能真实存在。

    对于吕信的话，凌枫到现在也只是笑笑了事。

    吕信把凌枫带到了城南东街。

    两人吃了个午饭，顺道在街上逛了逛。

    这条街是江海市的特色老街，店铺的装修风格都保持着古代的模样。

    街上多数是卖小吃和卖杂货的，还有几个摆摊算命的老神棍。

    吕信把整条街的人都问了一遍，所有店家都不知道王神婆是谁。

    该不会是珍子骗了他吧？

    也是，都说鬼话连篇，鬼的话怎么能信呢！

    吕信感觉到自己的智商被侮辱了，居然相信了珍子的鬼话。

    凌枫问他：“你要找人啊？”

    吕信：“不找了，我送你回警局吧。”

    凌枫摇摇头：“我请假了，想休息几天，你载我回家吧。”

    吕信点点头：“行。”

    本以为凌枫住的地方很普通，没想到人家住的是海景房，还是复式楼的那种。

    “卧槽，做JC这么赚钱的吗？”

    吕信感叹。

    凌枫不以为然的笑着说：“我爸是开公司的，这套房子，是他送给我的成年礼。”

    看不出来，如此低调的凌警官，居然是个富二代。

    凌枫给吕信沏了一杯茶。

    吕信往沙发上一坐，无意间看见玻璃茶桌上放着一串黄花梨手串。

    一团诡异的黑气萦绕在手串周围，这条手串，有问题！

    吕信指着手串问：“这个东西是你买的？”

    凌枫将手串戴在手腕上：“是我弟弟送给我的，我弟弟也是我的同事。我休假这几天，我的工作都交给了他。”

    吕信目不转睛的盯着凌枫的手串，下一秒，那些黑气都窜进了凌枫的手腕里。

    “小心！”

