    伴随着这一声询问，有人惶恐。

    听到这里，金老祖微微皱眉道：“魔道，也是正道。”

    众人骇然。

    只听金老祖继续道：“魔道也是正道，可多数人魔道之路走歪了。何为魔道？魔道不是杀人放火，不是无恶不作，而是一种偏执。

    正所谓，我若执魔，天下无仙；我若执天，天下无魔。

    真正的无上大魔，可手持魔刀，灭杀群仙，让天下无仙；可在执掌天道的时刻，却是手持屠刀，斩尽群魔，让天下太平。

    至于某些人，得到一些魔道小术，就是自以为魔功通天孔雀不知是跳梁小丑。”

    那个修士又是问道：“放下屠刀，立地成佛，是不是说只要坏人悔改，就能成佛？”

    “谁说的，根本不可能。不是谁都有资格放下屠刀的。区区小魔头，根本没有资格放下屠刀，只会被乱刀砍死。唯有传说中的无上大魔，仙帝不能胜，佛祖不能败，方有资格放下屠刀！”

    金老祖淡淡笑道：“要当官，杀人放火受诏安，固然没有错误。可前提是要挺过前面几波朝廷的围剿，若是轻易被灭掉，又是有什么资格接受诏安？”

    修士说道：“老祖，说的有理……不过本尊也要赠送老祖一个礼物……”

    就在这一刻，资格修士的眼睛变得血红起来，伴随着眼睛的变化，身躯在不断膨胀着，好似炸弹一般就要爆炸开来。

    “不好，这是魔修要自爆！”

    “这是天魔舍身大术！”

    “靠，魔修来袭！”

    就在这一刻，这个魔修的身躯炸裂开来，好似炸弹一般，席卷向四周。

    毁灭的波浪席卷向八方，淹没着一切。

    现场一片狼藉，附近有十个修士受伤，还有三个修士被炸伤，至于波及的人群有几十之多。

    在危机的时刻，有着修士开启了真元护盾，或是取出法宝防御着，才减缓了冲击的波浪。

    自爆，造成的伤亡有限。

    可很快有修士发现，在爆炸当中一滴滴鲜血散落向四周，散发着黑红色侵蚀着法袍，侵蚀着盾牌，沾染到皮肤上，更是当场毁容。

    修士的惨叫声传来。

    “这是血毒，这是金丹修士淬炼的血毒，好毒呀！”

    “啊啊！我不想死！”

    “这是血变魔女的血毒！”

    在场的修士，纷纷惨叫着，挣扎着，场面凄惨至极。

    “龙萱！”

    金老祖喝道。

    龙萱出动了，曼妙的身躯在闪动着，手中出现了一把碧绿色的木剑，木剑在虚空当中连续刺杀着。

    噗嗤！

    噗嗤！

    木剑刺在一个修士身躯上，那个修士骇然着。

    下一刻，感觉身上的毒素被吸走了。

    刷刷!

    好似蜻蜓点水一般，连续刺杀在一些沾染了血毒的修士身上，顿时血毒被木剑吸走了。

    众人纷纷感激道：“多谢龙萱前辈，多谢金老祖。”

    可金老祖没有理会，而是耐心等待着。

    轰轰轰！

    就在这一刻，虚空当中传来爆炸声音，毁灭的气息在波动着，灵气在剧烈躁动着，只见在东方出现了血色的光芒，汇聚为血色的云朵耸立在西方，一阵阵恐怖的煞气席卷辗压而来。

    在血色的云朵之上，站立着一尊红衣女子。

    红衣如血，血色的宫装之上，有着黑色的彼岸花，凄美而冷艳，好似地狱的挽歌。血色的衣裙下，是曼妙的身躯，前凸后翘，显得美艳动人；洁白如雪的肌肤，绽放着白玉一般的光芒。

    脸上带着面纱，看不清本来面目，唯有在眉心位置有一道血色莲花。

    修长的双腿，丰盈的胸脯，在风韵当中带着魅惑。

    可身上却有着今惊天的煞气，好似血海的女修罗一般，令人不由得心神沮丧。

    “她是血变魔女，追杀榜第一！”

    一尊紫府修士惊骇道。

    轰轰轰！

    就在这一刻，在西方的位置，一座巨大的白骨宫殿出现，粗大的骨骼狰狞而恐怖，在宫殿上方出现一个白衣书生。

    他的脸色微微苍白，好似营养不良，手拿着折扇。

    折扇在轻轻摇动着，显示出上面一个个白骨骷髅，在起伏闪动着。

    伴随着白骨骷髅，在上下起伏，一丝丝死亡之气弥漫向四周。

    方圆十里之内，尽数是死亡的气息，一道道死亡的气息化为波浪一般，席卷向了紫阳山的大阵。

    大阵与死气碰撞在一起，发出嗤嗤的响声，大阵被侵蚀着，一些阵法符文纷纷被破开。可就在这时，紫色的光芒闪动着，硬生生的修复着阵法，顿时紫色的天火焚烧而来，灰色的死气好似遭遇克星一般，嗤嗤响声当中，消散而去。

    呜呜呜呜！

    就在这一刻，在南方的位置地面上咔吧咔吧响动着，灰色的雾气闪动着，一个身穿着黑袍的男子出现在南方，他没有高空飞行，就这样脚踏实地走在路上，可每次迈出一步就是在百米之外。

    他手里握着一杆黑色的大幡，一米五的竖杆，还有半米长的幡，在上面刻画着一个个古怪的符文。

    他脚步落足的地方，就是有灰色的尸气涌动着，地面上的野草与尸气接触在一起，立刻被侵蚀着，走向枯萎，走向死亡。

    “通缉榜第二，白骨魔君！”

    “通缉榜第三，黑尸魔君！”

    有修士惊呼道。

    稍后，众人在剧烈骚动着，骚动之后是恐惧不安。

    血变魔女、白骨魔君、黑尸磨君等，乃是楚国的三大魔头，犯下滔天罪恶，尸骸累累，杀人无数，可照样是逍遥自在，逍遥的活着。其中不乏有金丹修士，追杀而来，可硬生生被三人逃走了。

    他们如此嚣张，凭借的就是金丹期的修为。

    魔修前期进步速度快，可冲击金丹的时刻，天劫却是分外的猛烈，远远胜过仙道修士。

    可很多魔修，陨落在金丹天劫之下。

    可一旦魔修渡过金丹天劫，战斗力也是分外恐怖，远远胜过仙道修士。

    “金曦，今天就是你的死期！我们已经封锁了紫阳山，消息断绝，任何消息都是无法传递出去。天机已经被蒙蔽了，这里的天机陷入混乱当中，至少在半个时辰你无人发现这里的异常。”

    血变魔女说道，杀气腾腾：“本尊要让·紫阳山，血流成河！”

