    “你们不会是要想跟我斗宝吧，这就是欺负人啊！”刘安不能装的太傻了，不然这女修肯定不上当。

    “怎么？刚才说的话就不敢承认了？”女修现在也没有办法，斗宝究竟是不是刘安的计策，已经不重要了，丹道方面胜率几乎是微乎其微的，而斗宝……就交给其他人就好了。

    “要我答应可以，那么还是那句话，你们要为你们上次的事情赔礼道歉，并且东西我要满意，不然我不会答应你的。”刘安提出了自己的条件。

    女修听到这话，开口说道：“刘安，你就这么有把握丹道一定会胜过我们？”

    “没有把握啊，但是我现在是元婴期修为，丹道大宗师，我要是输了的话，那是理所当然，但是万一你们输了呢？”刘安一副欠揍的样子，让周围的地仙境修士都觉得这问仙殿的使者简直是太难了。

    “你……。”问仙殿的这名女修对于刘安这种无耻的言论，气的发抖。

    旁边两名男修也是瞪眼看着刘安。

    “两位道友这样看着我，那么原本一件宝贝，现在三件宝贝了，还有我时间有限，大多数时候都在闭关，给你们一个月时间准备，比斗在三个月之后举行，我已经给你们充足的机会了。”刘安说完就离开了。

    “使者，怎么办？”两名瞪眼的男修傻眼了，这一下要三件宝贝。

    丹宗的地仙境修士呵呵一笑说道：“这是你们自找的，上次来的那个蠢货难道没看到我等为什么出现？难道以为我们这些老家伙是陪他的，我们是怕伤了鹤鸣那边的人。”

    “哈哈！”

    其余的地仙境修士也是哈哈一笑，十分的爽朗。

    但是在这三人耳朵里面，那就是十分的刺耳。

    “蠢货！”使者也是咬牙不已，这使者也知道问仙殿的人心高气傲，但是也要看情况不是，把人家打了，哪怕是问仙殿赔礼道歉，别人会说问仙殿大肚。

    但是被人暴打一顿，丢了问仙殿的脸，现在还要赔礼道歉，那就不叫大肚了，那叫犯贱。

    使者咬牙切齿的离开了，没办法，要汇报上去，自己做不了主，而且可以预见的，问仙殿丢脸的几率太大了。

    但是怎么丢脸，问仙殿里面也是各种山头，丹道，阵法，符咒等等各个山头不一样。

    大道万千，殊途同归，但是大家都认为自己的才是大道，想要让别人归自己的路。

    所以问仙殿内部绝对不是外面看起来那样，使者现在就是要让人出来背锅，自己把锅甩掉。

    使者汇报情况也有一些技巧的，什么放在前面说什么放在后面说。

    神女山！

    在很遥远的极北冰原里面，这里也是禁地之一，周围数万公里的冰川。

    在这冰川里面有一座神女峰，因为太高，哪怕是御剑也不能飞上去。

    在云层上面，穿过无数的罡风，还有无数的冰精怪，一座巨大的城市就在山顶上面。

    整个城市里面有九座高塔，高的有七层，低的有五层。

    城市外面一层护罩，在阳光的照耀下，泛着五彩的光芒，城市外面是罡风呼啸，城市里面是温暖如春。

    外面看起来方圆不过一里地，但是进入之后才发现，这占地起码是几百里方圆，好像不是同一个世界。

    方寸世界！

    上古圣人才能做出来的东西，还有袖里乾坤，山河社稷图都是类似的东西。

    这类东西是圣人储物用的，方寸世界，也就是一寸大小的盒子里面，也许就是一个世界。

    佛门的一沙一世界，更加的牛逼，当然具体的有没有不知道，因为一颗沙，圣人自己带着也不方便啊。

    “禀报诸位长老，这是最新情况。”一道流光穿过五彩护罩，落在了世界中间的一个道观建筑门口，道观上面两个字，问仙！

    进了道观第一层院子，这人立即拿出一把飞剑。

    “哼！”

    “无耻！”

    “没想到道门到了今天，仍然有这样的天才，是我丹道的福气啊。”

    “丹阁阁主，你这话是什么意思，我们的人被人打了。”

    “废物而已，打了就打了，你们以为像你们鬼画符的，那可是丹道大宗师。”

    “丹阁阁主，你这是在侮辱我们符阁？”

    “侮辱又怎么样，我们丹师反正是受不了那种侮辱的，难道你们符咒大宗师就可以被人那样对待，这种废物早就该清理出去，丢我们问仙殿的脸。”

    “你……。”

    “好了，现在你们有什么看法？”

    “刘安这种人，必须严惩，不然我问仙殿的名声就被一个乳臭未干的家伙给辱没了？”

    “呵呵，我们丹阁不同意。”

    “我符阁同意。”

    “你们同意什么？同意赔礼道歉，还是同意派出丹师去与刘安比斗？”

    “丹阁你们有把握没有？”

    “没有，五五开而已，换了你们谁也不敢说有把握。”

    “斗宝我们天阁倒是有把握，但是三件宝贝，赔礼道歉，这个我门天阁可是做不出来。”

    “你这话白说了？”

    “我看你们这些领悟大道的，悟性简直太低了，谁招惹刘安的，让他去赔礼道歉就是了，这样的废物还留着干什么，驱除出问仙殿，让他自己去道歉。”人阁的阁主开口说道。

    “就是，这种靠关系进来的都是废物，我们地阁是没有的。”

    “你这话是什么意思，我们本草阁还不是为了大家？”

    “上阁说话，你们这些下阁也插话了吗，没有教养的东西。”

    “你……。”

    “闭嘴，本草阁阁主，你自己请辞吧，问仙殿的名声都让你毁了。”剑阁阁主冷声说道。

    “三件宝贝可以给，但是有条件，刘安必须加入我们问仙阁。咱们好好看看这家伙身上究竟有什么秘密，会不会是传说中的仙人转世。”人阁阁主开口说道。

    “大善。宝贝给了之后人进来了，宝贝还是咱们问仙殿的。”

    “哼。”

    “天阁就负责这件事情，大家散了吧。”剑阁阁主冷声说道。

    天阁阁主看到其他人身影都淡化了，摇摇头，然后也消失了。

    