    《天龙八部》这书里面，段誉的人设在开篇其实就是个傻小子。可也就是因为这个傻小子的“奇遇”，才能让整个故事听的十分有趣。

    李臻今天说的书内容是钟灵救了段誉，而段誉呢，明明被无量剑派的人打了一巴掌，听到了神农帮要灭无量剑派时，竟然还傻乎乎的希望两边能化干戈为玉帛。

    在这里，他引用了一个佛门里面极为弱智的一个道理。

    便是“别人打了你的左脸，你要把右脸伸过去”的佛理，听的一群人一个劲的翻白眼……

    接下来的故事就是神农帮帮助司空玄被闪电貂咬了一口，中了毒。只能捉住钟灵要解药，而钟灵则说解药在家里，要段誉去取。

    俩人已经各自心生情愫，临走时，段誉还拿走了钟灵的鞋……

    而当听到心里思念钟灵的段誉捧起了钟灵的鞋还亲了几口时，孙静禅和红缨鞋中的脚趾都有些扣紧了。

    在这个时代……如此行径……

    都够判个流氓罪的了。

    但男同袍们却听的面红耳赤。

    估计今晚逍遥楼的生意又是不错了。

    接着，段誉误入了“无量玉璧”，遇到了仙人雕塑，机缘巧合之下学到了凌波微步……

    一段书说的是精彩纷呈。

    听的人欲罢不能。

    ……

    福隆楼这几日在飞马城已经出名了。

    每天早上，便有大批大批的人赶来这边。

    大清早的门口就停满了“豪车”。

    好多人都知道，福隆楼这边来了个了不得的道士，会说故事，故事说的让人拍案叫绝。

    连静禅先生每天都按时按点的来。

    与那个道士相谈甚欢。

    大家都喜欢凑热闹，本来冬天就无聊，见有人说个故事都能引起轰动，便开始往这边挤。

    来了没桌子，就加凳子，凳子加不了……见大小姐没什么意见，索性这群人就开始扒窗户。

    里三层外三层的围着，堵的水泄不通。

    听的是如痴如醉。

    以至于李臻上午这一场书天天是人满为患。

    一时间让他有种回到春友社那般的感觉。

    春友社初期，便是一天两场，人从一两个，变成三五个，最后到一二十个……然后越来越多，越来越多……

    这里也是如此。

    人越多，他得到的经验就越多。

    原本李臻估摸得有个五六天的功夫，才能填满的瓶子，在书中，段誉因为被阿朱、阿碧、包不同、慕容复等人轻视，而心中烦闷，来到了无锡城，刚巧结识了乔峰时，便已经满了。

    接着，他召唤出了作为虚竹备胎而出来的“令狐冲”。

    峰哥也变得金光灿灿。

    从召唤出来峰哥，到来了个同样强力的辅助，一切的一切不过几日时间，让李臻有种……快到不真实的感觉。

    而一连说了5天书。

    终于，在今日那屋外寒风刺骨，屋内却温暖如春的福隆楼一楼中，李臻给出了一张“请假条”。

    连说了五天，一直都没怎么好好逛逛飞马城。

    他要休息两天。

    然后，转天一早，飞马城的第一场雪，也落了下来。

    “道长起来的这么早？”

    “道长，今日这风雪怕不是要下一天哩，可莫要受了风寒。”

    “道长可要出门？要不要备车？”

    不知什么时候开始，福隆楼的小伙计们对他就变成了无微不至的关照。

    而其中原因其实挺复杂的。

    但其中有一点是分不开的，那便是这飞马城中，越来越多的人知道了飞马宗的大小姐，大名鼎鼎的静禅先生这几日每日都会来到福隆楼，与那位很会说故事的道长相谈甚欢。

    而李臻面对这群人的热情，却客气的摆摆手：

    “不用，一会有人来接。”

    说完便拒绝了小伙计的殷勤，自己从他手里面接过了那把伞，来到了福隆楼门口。

    今日便是和夏荷一起约着去那连心湖的日子了。

    李臻不傻。

    其实能感觉出来夏荷的心意。

    凭心而论，这个时代或许对男人最友好的一点便在于……就算你再怎么渣，一脚踏几条船……在世人眼里其实都无所谓。

    只要不是***女，品行败坏，那么便是风流。

    世人能风流，道士自然也能。

    其实世人对道教出家的理解大多数在于后世的“全真派”，全真派的道士讲究出家，不结婚，素食，住在道观里。男为道士，女为道姑。可这会儿全真派还不知道在哪呢。天下的道门皆出自五斗米教。

    也就是正一。

    说是道士之身，但约束其实并不大。虽然目前国师才是天下道门魁首，可规矩是一样的。

    娶妻、生子、纳妾并无不可。

    只要你养得起。

    而娶个什么青楼女子，在世人看来也是风流事。

    别管人家之前是干什么的。

    纳妾，你只管找漂亮的就行。

    小妾越漂亮，代表你这个人越风流。

    而风流，便是雅。

    雅，便是你的个人魅力。

    要么说这个时代对许多人来讲都是美好的呢。尤其是魏晋之风还没消逝的大隋朝。

    这里的人浪漫主义色彩很浓。

    若知道李臻今日是和青楼花魁一同出游，首先想到的便是风雅。

    虽然他自己也不清楚……夏荷怎么就看上自己了。

    难不成是贫道太帅了？帅的让人走不动路？

    持伞站在风雪中，他纳闷的想着。

    可却不知道，在那辆马车之中的夏荷眼里，他却美成了一幅画。

    以至于……当马车抵达到李臻身边时，她都忘记了和他打招呼，只是怔怔的看着眼前的日思夜想的郎君。

    今日，她换下了代表身份的一袭绿衣，而是选了一身素白。

    妆容不浓，盘发不妖。

    显得素雅至极。

    就如同洗尽铅华的寻常女子一般。

    怔怔的，木木的看着眼前的男人。

    “福生无量天尊，见过夏荷姑娘。”

    见她不说话，李臻微笑打了个招呼。

    而看到这个笑容后，夏荷便有些痴了。

    接着，小黄鹂的脑袋瓜也从马车的窗户边探了出来，瞧着他笑嘻嘻的打招呼：

    “道长。”

    李臻一乐：

    “小黄鹂……！！”

    忽然，他声音一顿……

    一股来自内心的呼唤，让他本能的看向了远方！

