    厄脍心中焦急，眼中更是怒火欲喷，浑身皮肤在四象大阵不断攻击下，也泛起了血红之色。

    “喝……”

    只听其口中发出一声暴喝，双腿猛地一屈，蓄势如弓，方至圆满时，身形猛然向上一跃而起，想要从上方突破绝杀阵的围困。

    然而，他身形刚一跃起，玄武喷出青光中的无形水压之力就骤然暴涨，当空朱雀也火线狂喷，粘稠的烈焰沾附身上，烧灼之力直透脏腑。

    厄脍眉头紧皱，丝毫不为所动，只想尽快脱身，阻止那具圣骸复生。

    可是，早在其蓄势之际，沙心就抬手一抛，掌心便有一道金色弧线飞射而出，上面金色电光“滋啦”作响，从中又浮现出一具浑身电光熠熠的金甲傀儡。

    其身形粗壮，高约丈许，身上甲胄浑然一体，就连整个面部都被厚重的面甲遮盖，身上玄妙符文密布，手中并无刀枪剑戟一类兵刃，只是持着一面高逾五尺的巨大金盾，整个人看起来厚重沉稳，恍如泰山磐石。

    金甲持盾傀儡方一浮现，便身形一跃，如泰山压顶一般从上空砸落而下，迎头便撞上了堪堪冲破朱雀赤焰封锁的厄脍。

    “混账东西，给我滚开！”

    厄脍一声暴喝，抬起一拳就砸向了持盾傀儡，后者却早已将盾牌压在身下，迎着厄脍的拳头撞了下来。

    “咚……”

    一声好似黄钟大吕般的震颤鸣声响起，一股古怪的声音波动随即从盾牌上传出。

    层层声波相互叠压，次次放大，就如同一重接着一重的海浪，不断拍击在礁石上一般，力道之强竟然远超雄山大岳。

    厄脍只觉得一股排山倒海般的巨力透过手臂袭来，整个人身上的骨骼都好似随之巨颤不已，身形竟是硬生生被压制着，重新坠落了回去。

    那持盾傀儡，则也被厄脍一拳蕴含的沛然巨力打得倒飞冲天，身子在半空中接连翻滚不停。

    但就在此时，四象战傀绝杀阵中，又突然多出来一道金色残影，竟然丝毫不受阵中四象之力的压制，在厄脍身侧连闪不停。

    厄脍方一落地，立即一拳朝身后轰出。

    虚空之中一声爆鸣，灼雾与风刃都被打散出来一个巨大空洞，那道金色残影却是一闪而过，骤然出现在了厄脍头顶。

    金光敛去，赫然又是一具金甲傀儡。

    只不过与方才那持盾傀儡不同，这一具体型颇小，不过三尺来高的傀儡，身上金甲只护着紧咬部位，看起来就像是一个瘦小侏儒。

    其双手却握着一柄比自己身躯还长的金色巨剑，朝着厄脍当头刺下。

    厄脍身形骤然一转，一拳再次朝上轰出，拳端之上星辰之力狂涌而出，四周涌来的漫天灼雾风刃及青光赤焰，俱是被打得倒退三丈。

    那持剑傀儡剑势一改，变刺为格挡，整个人都躲在了剑身之后，被这股巨力一冲之下，倒飞了出去，朝着远处落下。

    这时，那持盾傀儡却也已经重新落回阵内，抬手将持剑傀儡接在了手上。

    身形瘦小的持剑傀儡就势向上一跃，一步站在了持盾傀儡肩头，两人一攻一守，看起来浑然一体。

    “哼！逼我至此，我会让你们都付出代价！”厄脍冷声大喝道。

    话音落下，其单手两指并拢直指额头，眉心处红光翻滚，陡然浮现出来一枚火焰模样的枣红印记。

    印记一阵明灭不定后，骤然间宏光大盛，其整个人身上气势也随之浑然一变。

    “不好，他要动用燃血之术，全力催阵压制，一定不能让其脱身……”沙心见状，立即高声疾呼道。

    湖中央水晶棺旁，韩立听到沙心所言，就欲上前帮忙。

    可他眼角余光一瞥身侧血肉刚刚完备，正在不断吸收血湖当中血水的圣骸，脸上不禁浮现出一抹犹豫之色。

    然而，就在他尚未决定主动参战，还是继续守护蟹道人时，异变陡生！

    只见厄脍周身怦然作响，一处处玄窍尽数亮起，却不再散发雪白光芒，而皆是血光大盛，身上皮肤更是红里透紫，暴起的一根根青筋，虬结扭曲如同蜈蚣。

    而与之伴随着的是，其身上气息暴涨不已，周身仿佛笼着一层血雾外衣，竟是直接将四象绝杀大阵加诸的所有压制之力，隔绝在了体外。

    他身形骤然向上一纵，不等四象大阵阻拦，也不及金甲傀儡干预，就已经自行回落，双腿却是成马步之姿，重重踏在了地面之上。

    “轰”的一声惊天动地的巨响！

    整个地下空间轰然一震，紧接着便有连续不断的爆鸣之声响起。

    厄脍身下大地在一阵剧烈颤抖中猛然塌陷，以其自身为中心，四周地面纷纷爆裂而起，化作无数巨石残块四散迸射，疾风骤雨般轰向八方。

    眨眼间，方圆数百丈范围内，崩起的乱石尽数化为齑粉，范围之外则在剧烈摩擦之中，化作一片火雨流星，扫荡开来。

    在一连串轰鸣声中，四具四象战傀根本来不及躲避，不住倒退，只是坚持了两三息的功夫，身躯各处便开始一处接着一处的爆裂开来。

    那持剑傀儡身形则身形灵动的一翻，躲在了持盾傀儡背后，后者则持盾在前，被滚滚袭来的气浪轰击得倒飞了出去。

    整片血湖之中也是爆鸣之声不断，掀起一层层十数丈高的血浪，不断朝着湖心圣骸这边涌来。

    韩立眉头一蹙，身上四百余处玄窍尽数亮起，接着身子在原地猛的一转，双臂同振，出拳如雷。

    轰鸣声大作！

    一层层密集拳影密密麻麻的浮现而出，如同一面星辰高墙朝四面八方不断推进，直接撞开了滚滚袭来的血浪，勉强挡住了这股风暴的侵袭。

    片刻之后，所有声势渐次收歇。

    穹顶上方的金色大殿已经彻底崩毁，天朗地阔，夜幕四垂。

    韩立双手握拳，目光扫过四周，只见目光所及之处一片狼藉，四象战傀已经彻底崩毁，碎片混在乱石之中，那两具金甲傀儡也不知身在何方。

    就在这时，他瞳孔突然一缩，就看到远处乱石堆中，一道娇柔身影正半掩在碎石当中，其脸上黑纱已然掉落，露出一张倾城绝世的容颜。

    脸如白玉，明眸似水。

    不是紫灵，还能是谁？

    韩立身形骤然一闪，来到了女子身旁，将其身上乱石拂去，横抱了起来。

    看着陷入昏迷的紫灵，小腹处被火焰乱石击穿，嘴角淌着鲜血，眉头紧皱，满脸的痛苦之色，韩立只觉得自己的心被针狠狠地刺了一下，心中不禁懊恼不已。

    这可不就是他那位红颜知己紫灵么？若是早些相认，她大概也就不用受此苦楚了吧？

    心中想着，他的身形已经高跃而起，朝着血湖另一侧飞落了下去。

    他身形几个起落后来在了六花夫人几人身旁，将紫灵轻轻放下，从怀中摸出一枚丹药给她服下，随后冲六花夫人说道：“劳烦照看一二。”

    六花夫人神情凝重，没有说什么，只是点了点头。

    同样躺在一旁的骨千寻，则是凝神打量着紫灵，眼中神色多少有些复杂。

    石穿空身上禁制虽然已经被六花夫人解开，可是其身上伤势却也不轻，此刻也只能倚坐一旁，无法参战。

    “有劳了。”韩立说了一句后，身形一跃，落向了对岸。

    只见前方深坑之中，厄脍浑身紫红之色，身上血雾腾腾，一手抓着昆玉的脖子，正一步一步朝着血湖走了过来。

    韩立目光扫过，就看到昆玉丹田已经炸成了血洞，头也歪在一边，已经死得不能再死了。

    “小子，这一路行来，一切都在我的计划之内，只有你是个异数！从泣血大阵开始就一直作为一个搅局之人，屡次坏我的好事。事实上，我很欣赏你这种不守成规的破坏者，如果你没有复活那具尸骸，我都有心收你为徒，将一身衣钵传授于你了。可惜，今日你也得死……”厄脍随手将昆玉尸身一抛，直接砸入远处石壁，摔得稀碎。

    “厄城主盛情难拂，厉某自当加倍报答……”韩立冷笑一声，面上全无惧色，言语声音却寒彻骨髓。

    话音刚落，韩立已然将羽化飞升功运转到了极致，身影一个模糊后，瞬间消失在了原地。

    厄脍见状，冷笑一声，一拳朝着身侧某处轰击而出。

    只见其在燃血秘术下，拳罡如雷，轰隆作响，气势之强，令人惊叹不已。

    “轰”的一声爆鸣炸响！

    厄脍的拳端之下，一道金光亮起，出现的却并不是韩立的身影，而是那手持巨盾的金甲傀儡。

    其不知何时出现在了那里，厄脍的这一拳也不偏不移的落在了那面高逾五尺的巨大金盾上。

    盾面如同湖水般泛起一圈圈的金色涟漪，层层音波如水一般交叠荡漾，好似惊涛拍岸一般，重重反震而回。

    这持盾傀儡竟是借力打力，与厄脍本身的刚猛力道相互抵充，使得自身能够巍然不动，与厄脍僵持在了原地。