    浅层地温能不同于深层地热能，虽然二者都属于地热能源，但浅层地温能的利用比起深层地热能来说要简单许多。

    深层地热能源的利用需要打很深的钻井，开采难度大，想要有效利用相对难度较大。

    但浅层地温能的利用就没有那么复杂了，只需要在浅层地表埋入管道，再在管道内注入循环工质，连接上热泵机组，促使循环工质不断实现吸收地热、释放热能的过程，就可以有效将浅层地温能利用起来。

    其原理其实和空调、冰箱的工作原理相同，都是利用循环工质蒸发吸热，然后再压缩、冷凝，释放出热量。

    只不过与公调、冰箱不同的是利用浅层地温能的地源热泵吸收热量的是地层，释放热量的则是室内。

    事实上这套系统不仅可以用来取暖，也可以用来制冷，只是在当前这种环境下制冷完全用不上罢了。

    与其他取暖方式相比，地源热泵技术的优点在于能耗较小，虽然同样耗电，但它只需要供给压缩机工作所需的电能就足够了，并不需要消耗额外的电能来制热。

    毕竟无论是烧锅炉还是电热取暖，本质上都是消耗能量来转化热量，就算是空调制暖也是采取的电辅热，需要消耗大量的电能。

    但地源热泵技术却不一样，它的热量来自于地层本身，地源热泵机组只是用来进行循环工质压缩冷凝、释放热量的地方，并没有额外的能量消耗。

    所以相对来说，地源热泵确实要节能不少。

    看着资料上的介绍，以及相关的原理说明，陈新动了给自己的避难所上这样一套系统的想法。

    整体来说，弄这样一套东西并不复杂，他所需要只是管道、压缩机、冷凝器、蒸发器和膨胀阀而已，而这些东西拆一台空调就有了。

    而安装也不麻烦，既然搭个简陋的架子都能被默认为藻类制氧机，那么把管道埋入种植温室的泥土里，然后把其他设备装上，让它对着种植温室散热，应该也能被默认为是一套地源热泵系统了吧？

    尽管这还是加重了陈新的电能消耗，让他本就已经不堪重负的电力系统又雪上加霜，但作为取暖所必要的消耗，陈新也只能接受这个事实，并且选择了升级发电机，在提高了燃料消耗的同时，提升发电总量。

    “简易化石燃料内燃式发电机”

    “升级方案一：提升发电机工作效率，燃油利用效率+5%，改进电机材质，发电量+5%，能量耗损-5%，升级所需生存点1700”

    “升级方案二：提升发电机输出功率，燃料消耗+75%，发电量+90%，能量耗损-5%，升级所需生存点2000”

    这已经算是生存点消耗非常高的一项升级了，除了整体升级某个房间之外，陈新还是第一次升级超过一千点以上的单一设备。

    好在所需的材料除了陈新的备用发电机之外，也就是各种金属材料了，在陈新提供了大量的钢材作为替代的情况下，他还是以十分之一的生存点消耗完成了升级。

    升级之后的发电机变得更大了，而且两台变成了一台，除了油耗的增加，发电量自然也大大提升。

    不过总体相对而言，能耗还是降低了，因为陈新现在可以用原本1.75倍的燃料获得1.9倍的电能，总的来说还是减小了消耗。

    而且在升级以后，发电效率提高，耗电总量没变，等于变向降低了燃料的消耗。

    以陈新目前的燃油消耗量来说，他的存货以及每个月能够从特警队那里换来的汽油，满足他自己的消耗还是可以维持的。

    当然这其中并没有算上即将增加的取暖消耗。

    对于取暖陈新也是一脸的为难，电热取暖是效率最低的方式，但却是最简单快捷的方式，陈新只需要把自己的电暖炉插上电就行了。

    至于说烧锅炉也不是不行，锅炉烧水供暖这是一种古老且成熟的技术，相对而言更加的安全稳定，燃烧所产生的二氧化碳还可以供给制氧机进行氧气回收，可以说是相当不错的一种选择。

    唯一制约陈新采用这种取暖方式的，也就是燃料的获取了。

    想要采取这种方式取暖，陈新可能要和特警队每个月的交易中再加上煤炭了。

    换取煤炭对陈新来说并不构成什么问题，煤炭毕竟不是汽油，炎国的煤炭产量也相当的高。

    只是这样一来，陈新避难所的画风无可避免的会向着蒸汽朋克的风格靠近。

    虽然他个人也挺喜欢蒸汽朋克风格的艺术，但这并不代表他想生活在那样的环境下，因为蒸汽朋克同样也意味着煤烟污染。

    当然，现在这个末世环境，也没人来追究你的PM2.5是不是超标了，整个大气层的PM2.5都早就爆表了。

    所以搞当然可以搞，但怎么搞是个很大的问题。

    陈新小时候的时候，在老家还是见过那种蜂窝煤炉的，这种东西即便是现在在炎国农村都还有广泛的使用。

    如果是用蜂窝煤来取暖，陈新觉得这应该是一个可以接受，也效果不错的选择。

    而除此之外，之前看到的用浅层地温能取暖的地源热泵系统其实也是非常好的取暖方式，甚至于这套系统都不会增加额外的能耗，对目前能源获取存在问题的陈新而言，简直是再合适不过的取暖方式。

    地源热泵技术其实在蓝星早有应用，最早提出于1912年，只是当时能源获取相对便宜，加上当时受限于科技技术，并没有大规模应用。

    但在进入新世纪之后，人类的能源问题日益紧张，清洁、高效，且可循环利用的新能源就逐渐成为了人们关注的重点，地源热泵技术对浅层地温能的开发利用，自然也就得到了长足的发展以及推广应用。

    在炎国的青藏高原地区这项技术已经被应用于当地民众的取暖，只不过技术并不算很成熟，虽然有所应用，但却依旧只限于简单地取暖。

    不过这项技术的优点在于其供热效率相当高。

