
　　一般而言，常年生病的人多少有些抑郁倾向，何况林贞这样喜欢想事的人，应在她身上更加明显了。抑郁症的症状与其名有很大的差异，不大了解的人，多半以为就是闷着不说话或是暗自哭几声，不大影响他人，好似是个很凄美的病症。可实际上抑郁症跟狂躁症也差不离，总想无故发脾气，大哭大闹都是常事。偏林贞比较自律，她有理智，无理取闹还是能分辨出来的，所以常常强迫自己冷静。何况林俊和玉娘二人对她，那是要星星不给月亮，她又不是真孩子，哪里能随意伤他们的心？

　　就算是亲生父母，也未必能抵御来自对方的恶言。因此，为了不给父母添麻烦，也尽可能的克制。抑郁么，大哭一场没准还好些，像她这样拼命的压抑着，症状自然越来越重，等反应过来是抑郁症时，已经有些症候，光靠自己已经赶不走了。抑郁会加重身体的病情，而病情反过来作用于抑郁，林贞的身体就这样陷入恶性循环。日常太医说她思虑过盛就是打这上头来的。

　　这日，林贞情绪低落，不好发脾气又心情不好，只好一个人闷坐着。双福忍不住劝道：“姐姐，心里委屈便发出来，都是至亲骨肉，谁还计较不成？”

　　林贞扯了扯嘴角，道：“我有甚委屈？就是身上不大爽快。”

　　“姐姐听我一句劝，别万事憋在心里，你才多大？正是嬉笑怒骂的时候。此时憋着，日后到了别人家又待如何？”双福愁死了，家生奴婢被转手卖掉，本来惶惶不安。但见主子和气，心里自然偏着些，不然……日后难免再倒手一次，谁知道是什么下场？

　　林贞听了双福的话苦笑，她有时候是想发作，可又有什么理由呢？家里最嚣张的小妾柳初夏，见到她还要陪三分笑脸，想出万般花样来讨好。可以说在林家，哪怕得罪了林俊呢，没准磕个头求两句就罢了；要得罪了她，不是她亲自求情，便是林俊不在意，玉娘这个后娘也要狠罚一阵才罢。何况玉娘本就难做，对她又不坏，随意发气，林俊可不会当她心情不好，只会认定了谁冲撞她了。这又何苦来？谁不是天生父母养？没得被她连累了。

　　双福见林贞一点都不听劝，与四喜对望一眼，都暗叹一口气。小姐跋扈固然不好伺候，太贴心了也难为啊！天籁小说网

　　林贞见自己病着，一屋子人都不爽快，便唤道：“四喜，拿快松子糖与我吃。”还是前世的知识，抑郁的时候吃点甜食，有助于缓解情绪。心情实在太恶劣，也顾不得坏牙不坏牙，想来少吃点也不至于就蛀牙了。

　　四喜麻溜的抱来一个玻璃罐子，捡了一块最大的松子糖递给林贞，林贞接过含了。不一会儿，果然好受些。又对三多道：“拿那本《笑林广记》与我看。”

　　三多猛摇头：“爹和娘嘱咐了，不许姐姐看书，劳神。”说着拉着林贞的袖子笑道，“好姐姐，我们陪你翻花绳玩吧！”

　　“翻花绳就不劳神了？”林贞又道：“那拿个……。”

　　三多忙截口道：“九连环也不许。”

　　林贞无语，半晌道：“我踢气球玩，总可以了吧？”

　　九如拍手笑道：“好啊好啊！气球好玩。”说着也喊三多，“你去架门，我们就在屋里玩，暖和！”

　　双福对着听风就是雨的两个小丫头无语凝噎，和四喜手忙脚乱的收拾东西腾地方。这厢才把瓶瓶罐罐拢好，九如已经帮林贞换好衣服扶下床来。双福忍不住翻个白眼，这两个死丫头！说起玩笑，墙都能上了！

　　林贞还没好呢，哪有什么力气踢球？不过带着走了两圈，不靠谱的两个小丫头已经抢过球对踢起来，砸的满屋子家具噼里啪啦乱响。双福气的倒噎！偏是新人，半点不好说得！林贞见状，拍拍双福的手安抚道：“别气，看她们热闹，我也高兴。”

　　双福无奈的道：“姐姐真不像个孩子，只是这等没规矩，日后待如何？”

　　林贞笑道：“我们寒门小户，不讲究这个。你也放松些，最多日后我不带她们两个出门子便是。”

　　双福待要说话，只听三多大喝一声：“看我猛龙过江！”那球随声而动，碰的砸到书桌的笔架上，登时笔墨乱飞，溅的九如变成斑点猫。林贞忍不住笑出声来：“谁打的谁收拾！不许赖账！”

　　双福和四喜见林贞笑起来，差点崩溃了！这都是些神马人啊啊啊！亲娘！你赎我回去吧！

　　正巧玉娘听到动静，走到后头一瞧，也笑起来：“哈哈，九如，你的衣裳污了，可叫三多替你洗了吧！”

　　三多不干了，道：“娘不能这么说，常言道愿赌服输，她与我踢球，脏了怨我什么呀？”

　　玉娘才不跟两个小丫头扯这个呢，只道：“你们两个调皮精怪，也不让姐姐踢一回！”

　　林贞也歇够了，走到桌上拿帕子把球擦干净，一下一下的跟玉娘对踢起来。玉娘本就是陪她玩，也不用力，母女两就这么无聊的踢了小半个时辰。双福和四喜才松了口气，这就对了么，虽说气球也勉强算闺阁游戏，可三多和九如那个踢法，比外头的男人还猛，哪有半点大家子的派头？商户什么的，真是太挑战人的底线了！还好玉娘跟林贞还算靠谱，不然这日子没法过了！

　　不知是不是白天踢球运动了心情好转的缘故，到晚间林贞明显多吃了一点饭，难得后半夜才做梦，睡了小半晚，第二日便爽快多了。家里上下人等都松了口气，林贞病着，林俊镇日黑着脸，众人魂都要吓散了。如今多云转晴，家里比过年那几日还热闹。连玉娘都打扮起来。林贞看着柳初夏那大红刻丝袄子木了一下，谁来告诉她为什么她家的小老婆可以红换蓝绿青橙紫可以穿个遍？再看看玉娘的满头珠翠，算了，横竖是架空穿，或许这个地头就没有违制的讲法也未可知。

　　正月二十九日，春花进来报，京城里的太医来了！林贞有些尴尬，笑着玉娘说：“我已经好了。”

　　林俊却说：“这里的太医俱不顶用，让京里的瞧瞧，日后不得病才好。”说完亲自到大门接了太医进来。

　　太医看着慈眉善目的，还带着一个二十来岁的姑娘。进来先行礼道：“小人姓陈，京里回春堂的坐堂太医。见过林大娘，林小姐。”

　　那姑娘也行礼：“小女陈大姐儿，见过大娘、小姐。”

　　玉娘忙带着林贞避过，才道：“陈太医不必多礼，还请太医看顾小女一二。”

　　陈太医道：“路上听府上的小哥说了几句，不甚明了，还请小姐伸出手来，叫小人探探脉。”

　　林贞好容易康复，此刻心情还不错。笑嘻嘻的伸出手给他把脉。陈太医先回了个笑容，不想越探眉头越紧，林俊心里一绷，见陈太医把手收回，忙问：“太医有甚看法？”

　　陈太医问道：“恕我无礼，姐姐可否有些喜怒不定？”

　　林俊没好气的说：“你看半天就看出这个？我家女儿自来脾气最好，什么喜怒不定？”

　　陈太医听到这话，叹了口气道：“这可不好，心思重了。”

　　咦？这个诊断倒和平日里的太医说的一样。玉娘忍不住问道：“都这么说，这也奇了！我们家姐儿，这么大的年纪，又有何烦心事？”

　　林贞脸一红，她烦心事多了！从那年听到林俊跟五房薛思妍通奸，气死人家老公，不满百天就抬进家门起，哪日不要被家里人堵一下？再加上夜夜噩梦，没烦心事才有鬼！可是这些都不能说出口，谁家八岁女孩儿知道这些呀？

　　陈太医又对林贞道：“姐姐让我瞧瞧右手。”

　　林贞只得把右手伸出去。又探了半日，问：“夜里睡的不香？”

　　林贞点点头。

　　“可是做梦了？”

　　“总梦见一直往下掉，呃，摔死了。”

　　林俊一听这话就头痛：“上回不是梦见找不着我们么？这回怎么又变成往下掉了？”

　　林贞也头痛的想，那是一个系列的！

　　陈太医又看了舌头和脖子上的颈动脉的位置，才叹口气说：“小姐这病，也不是甚大事。胎里带了不好，偏心思细腻，恐惹大人生气，万事都强忍了。夜不能寐，白日便茶饭不思。若有惊吓，症状更甚。夜间口渴，还有些掉头发，不时想要大哭一场。精气混乱，但凡节气略变，就要伤风着凉，小姐说我讲的是与不是？”

　　林贞忙点头，问：“太医可能让我夜里歇好？”

　　陈太医为难的说：“方法是有，就是……。”

　　林俊忙道：“但讲无妨，只要你治好小女的病，多少银钱都不要紧。”

　　陈太医摇头道：“不是银钱的问题，只是我要用针。这也不妨，早听闻是给小姐看病，我带了小女过来帮忙扎针。只是……小姐怕痛不怕痛？”

　　林贞笑道：“那点子倒也不怕。”扎针么！上辈子颈椎病肩周炎，哪周没被银针伺候过？就算是古代金属冶炼技术不过关，针粗一点也不怕。

　　陈太医笑道：“想不到小姐是个胆大的，可是我这个，不止扎的时候痛。只怕我扎过之后，你半夜痛的受不住，你可敢一试？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞娘传更新，第6章免费阅读。https://xs.23sk.com 