    事实上，叶云开和乔念完全都没有想过小红豆会不会是叶国瑾的孩子。

    叶国瑾这些年一直在紫荆市，应该是没有机会同唐棠见面的。

    他们便如此先入为主的如此这般认为！

    受叶爷爷和叶奶奶的熏陶，叶家其他人，也不是那种迂腐的人。

    “事情不着急，以后有时间慢慢再说，你今天见了唐棠后，你们俩好好的聊聊。”

    叶云开将手搁到叶国瑾的肩膀上，十分认真且严肃的开口道：“该道歉的话，就好好道歉，你既然要娶唐棠，我就希望你能够和唐棠俩好好的思考以后，至于小红豆的事，国瑾，你不用担心，我和你妈，都不会成为你婚姻路上的拦路虎，我们都会支持你的。”

    “爸，我知道了。”

    叶国瑾看着叶云开和乔念，内心深处，涌动着一股暖暖的甜蜜。

    独自在紫荆市生活的那些年，让叶国瑾深深的明白，什么是真正的家人。

    叶云开和乔念走后，叶国瑾回到唐家。

    家里有个小孩子，家务量就要比没有小孩子的家庭多。

    唐家虽然是从国外回来，但当时寄回来的东西，好多还装在纸箱里，还没有来得及拆出来。

    小红豆这个时候正在睡觉，有叶琳琅陪着，唐母就索性开始整理着从国外拿回来的那些东西。

    “伯母，我来吧！”

    唐母道：“你要闲着，你就把家务做了。”

    叶国瑾一个人独自生活了这么久，早就不是那种普通的什么都不懂的男孩。

    他脱下外套，撸起袖子，就开始打扫卫生。

    拖地。

    洗衣服。

    擦窗户。

    叶国瑾勤快又认真，做事又特别麻利。

    唐母看见这样的叶国瑾，心道：自己女儿的眼光，还是很好的。

    这点随她。

    有看男人的眼光。

    同时，唐母也很庆幸，当时叶国瑾眼睛出问题是，她没有棒打鸳鸯。

    若不然，那可真是会后悔的。

    眼看到了中午，唐母进了厨房做午餐。

    因为小红豆生病，唐父和唐棠早上出门的时候，特意告诉唐母，中午会回来吃饭。

    “伯母，我来吧！”

    蔬菜和肉类，冰箱里都是现成的。

    叶国瑾洗米做饭，洗菜切菜，不一会儿，厨房里就飘出了饭菜的香气。

    中午，唐父和唐棠二人从单位回家。

    “妈，我们回来了，小红豆怎么样？”

    唐棠拎着包，从玄关处走了进来，这时，叶国瑾也端着一盘回锅肉从厨房里走了出来。

    那一瞬间，唐棠眼中的叶国瑾，仿佛周身都散发着光。

    眼前的这个男人，像是从梦境中走出来的。

    “叶国瑾？”

    唐棠错愕的叫出声。

    叶国瑾将这盘回锅肉放到餐桌上，熟稔的对着唐棠道：“唐棠，洗手准备吃饭了！”

    听见熟悉的声音，唐棠这才如梦初醒般的问道：“叶国瑾，你是什么时候回来的？你怎么会在我家？”

    唐棠一想自己隐瞒着叶国瑾，生了小红豆，在面对叶国瑾时，就忍不住有些心虚！

    那他看见小红豆了吗？

    他知道不知道小红豆其实是她们俩的孩子？

