
　　因为开国元勋们虽然废物，但他们同样是世兵制度的受益者！他们为数不多的势力本就是靠着世兵制度保存下来的！

　　所以他们同样是不理解贾璟到底要干什么，这不是自掘坟墓吗？还真有大义灭亲要携敌同亡的？这件事背后的受益者除了永熙帝还有谁？他们此时真的想劝住贾璟不要胡闹了！咱们世家想着自己世家的事就行了，你再怎么讨好惦记皇家，皇家还能真把你当自己人？还是太年轻！

　　此时贾璟率先站出来推广募兵制，可以说是冒天下之大不韪，要不是他已经说了只搞他自己的玉麟军,恐怕此时早就是成为天下公敌，被群起而攻之了！

　　此时一个老倌儿也站了出来，跪在地上失声痛哭道：“太祖啊！太祖高皇帝在上啊！您显显灵罢！佞臣当道！弄臣恃宠啊！”

　　永熙帝脸色阴沉，什么意思？告诉太祖高皇帝朕是个宠信佞臣弄臣的昏君？永熙帝的手指按在龙椅扶手上隐隐发白，朕......真想送你去见太祖高皇帝！让你亲自去跟他说！

　　一个官员也站出来大怒道：“世兵卫所制度乃是太祖制定下来的万世不变之良法！如今你说募兵制比世兵制更好，你是在说你比太祖还厉害，还聪明吗？”

　　贾璟冷笑着，大多数反对的都是这些玩意儿，旧党领袖们虽然是维稳派,但架不住这样的腐儒伪儒和老顽固啊！

　　新党主张雷厉风行，施展雷霆手段，一举清扫所有沉疴！如今的大燕经不起拖延了，但旧党却主张维稳，不希望过快的进行变革，主张治大国如烹小鲜应当缓而又缓，慢慢的来。

　　但是旧党的这种理念很容易就被这些腐儒给误解，并自诩为旧党！旧党不是一动都不动的摆烂，而是一步一步的慢慢来，而他们却觉得所有的制度都是好的，只要维持就可以了！我大燕国力强盛，四海升平呵！

　　我呸！

　　好不好是靠朝廷官员说的吗？太平粉饰的再如何好，能掩盖得了那张皮下面血淋淋的事实吗？大燕已经拖不下去了！甚至说如果没有新旧二党领袖这些人杰的支撑和努力，没有永熙帝励精图治十数载,整个大燕早就分崩离析了！

　　这些人只顾着自己的舒坦日子,只顾着自己的道义！自己的理念！谁想过百姓？谁想过大燕的明天？反倒还真是这样的人却活的最久活得最好！天籁小说网

　　反正就算是明天女真人打到了神京城,他们也不过是换一身皮罢了！谁当家,还妨碍老子做官？反正你们谁做主子，也离不了老子！

　　贾璟恨得牙痒痒，于是大怒道：“太祖是太祖！太祖自然是人中豪杰高瞻远瞩，只是太祖施行世兵制那是在太祖朝，如今是永熙朝！”

　　贾璟不等他们说话便打断道：“太祖设立世兵制度之前，难道我中华就一直施行世兵制度数钱年了吗？如果这样说起来，在座的衮衮诸公此时怕是还生活在大周而不是我大燕！可见太祖也是按照当时的世情而制定的！”

　　“如今既然世情不同了，那制度自然也得跟着变！上古之时，人皆披兽衣，食草木树皮，若非圣人出而革新，诸公现在不也是茹毛饮血之徒？吾愚且鲁，尚且知道，流水不腐户枢不蠹的道理！怎么诸公皆是当世人杰却不知道吗？”

　　贾璟冷笑道：“不，你们不是不知道！你们只是不想知道罢了！因为你们就是这不流动的死水之下的臭虫！”

　　贾璟不顾众人脸色难看，继续破口大骂道：“这大燕是陛下的！是万民的！更是我等衷心为大燕奔走呼号之人的！我等先祖为今日之大燕披肝沥胆筚路蓝缕，才有了你们在这里安安稳稳的高谈阔论！”

　　贾璟冷冷道：“大燕已经到了不变不通之时！此时谁敢坏我大燕江山，便是我贾璟之死敌！是汉奸！我与他不共戴天！不死不休！”

　　“大胆！”

　　“狂妄！”

　　贾璟冷笑道：“我是狂妄！我狂妄到与你们讲道理！与尔等说这些简直是对牛弹琴！”

　　说着猛地单膝跪在地上冲永熙帝抱拳道：“今日，我玉麟军必首行募兵之制,不然，我便一头撞死在这金銮殿上,天命如此！腐儒焉敢坏我先祖披肝沥胆所创之大好江山！”

　　说着大踏步上前道：“方才是谁要哭太祖来着？今日你我便一起去见太祖！到他老人家面前再论个明白！”

　　好家伙！你这不纯疯子？真同归于尽啊？那谁还敢跟你玩这个？一众官员纷纷摇着头轰散开来，生怕被这个神经病拉着袖子一块触柱顽........

　　周先生诚不欺我，当你觉得屋子里太暗，需要开一扇窗户，大家一定不允许，但如果你主张拆掉屋顶，他们就来调和，愿意开窗了。

　　果然贾璟一开始撒泼寻死，立马便有人站出来好言相劝了：“你既然知道天命，那就应该知道祖宗才是天命，何必如此呢？”

　　贾璟怒道：“若为大燕之江山！为亿万之黎庶！贾璟何惜一死？此之谓！天变不足畏，祖宗不足法，人言不足恤！”

　　“好！”

　　贾璟回过头看去，居然是新党党魁上官仪，上官仪出列道：“臣枉活数十载，至今日方知这世上竟果真有生而知之者！如此三言！如此人物！臣佩服的五体投地！若晚生三十年，甘为宁国门下走狗！陛下！”

　　上官仪沉声拱手道：“臣！请陛下自玉麟军首行募兵之制！”陈兴立马按捺不住内心的激动，站出来道：“陛下！臣为兵部尚书！此议臣愿以命相扶！臣！请陛下首行募兵之制！”

　　此时被贾璟的“天变不足畏，祖宗不足法，人言不足恤”震撼到的新党巨擎们也纷纷站出来力挺道：“臣！请陛下首行募兵之制！”紧接着新党的门生们也早就按捺不住了内心的激动了，这三句话简直说的他们热血澎湃啊！这不就是我最真实的写照吗！没说的！你贾璟今天就是要星星要月亮我们都给你！

　　于是这场朝议真正的成为了新党的狂欢，就在那些反对的人气急败坏的向旧党求助的时候，旧党领袖杨继盛走了出来，上官仪双眼微眯，今日不论如何，只要杨继盛胆敢反对此事，他新党必举全党之力疯狂打击旧党！

　　杨继盛在众人的缓缓走了出来，旧党在等待他的号令，新党也在准备向他发动攻击，谁知杨继盛缓缓抬起低垂的眼帘之后既然躬身说出了震惊了所有人的话：“臣！请陛下于玉麟军首行募兵之制！”

　　旧党众人恍若得到了指令一般同时战出：“臣等附议！”洪治勋臣那边的气氛越发低迷阴沉，被亲密战友背刺之后显然让他们并不好受。

　　恰在此时一向老实本分从不掺和进任何争斗的宣宁侯林恩居然站了出来：“臣！恭请陛下首行募兵之制！”

　　这下众人更加惊诧了，宣宁侯府虽然勉强算是开国元勋，但是人家早就脱离了各个党派了，只和其他几个候府抱团取暖，踏踏实实的在九边磨练然后老实的过自己的日子，算得上是老好人一样。

　　但是谁能想到武勋当中最先向洪治勋臣开炮的居然是这帮老实人？不过宣宁侯府的盟友们向来是同进共退，此时宣宁侯林恩既然开了口，那他们就算是再不愿意也会陪着走下去。

　　在众人的惊诧下宣宁侯林恩冲贾璟点了点头，贾璟也点点头回应，这个时候众人才猛然发现，贾璟居然不知道什么时候已经和宣宁侯府有着极其密切的关系了！

　　在宣宁侯林恩开了个头之后，韩峰牛继宗石光珠侯孝康等人也一咬牙一跺脚，纷纷站出来拱手道：“臣等附议！”上一秒还稳坐钓鱼台的洪治勋臣此时居然瞬间成了过街老鼠人人喊打！看起来似乎都风雨飘摇了起来！

　　不过洪治勋臣们却没一个人敢站出来表示反对，一个人的正义不算正义，一群人的正义才是正义！当整个朝廷都站在同一边打击你们的时候，你们也就只有老老实实的站直了的份儿！一开始为了避嫌没人说话，此时就更不敢有人说话了。

　　众人看向站在最前头的淇国公宋清，只是直到永熙帝说话的时候，宋清也没有站出来说些什么，众人不免有些颓丧。

　　永熙帝却十分欢欣！十多年了！终于让他等到了今天！这个千载难逢的对军权动刀的破冰之举！这个贾璟不声不响的居然送给了自己这样一个大礼！

　　永熙帝极力掩饰自己的兴奋，嗓音里却仍就带这些颤抖得道：“既然诸臣工都以为募兵制可行，那就从玉麟军开始，首行募兵制度！”

　　“陛下圣明！”

　　永熙帝道：“贾璟听旨！着你立刻于玉麟军中首行募兵之制！特许你于神经城内遴选适龄壮丁参军！”贾璟跪在地上道：“臣！必不辜负陛下隆恩！不负满朝文武之厚望！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼潜龙更新，两百六十九：流水不腐免费阅读。https://www.23sk.com 