    看着东牧野和司空惊雷去将苏鸣扶起，车阳晖看了看自己的拳头，暗道：“这小子刚刚是不是突然收力了？”

    “今天动手的，有一个算一个，既然你们的精力这么旺盛，一会儿全给我打扫卫生去，要是完不成或者不达标，你们今晚也别想休息了！”车阳晖走到原先交战的中心：“对了，偷偷告诉你们，你们这些人的训练内容，会和别人不一样哦！”

    “大人，这不怪我们啊，是他们先打我的！”

    “没错，我也是先被他们打了才动手的！”

    “对，就是他们三个，一开始就是他们三个先动手的！”

    一听要被罚，一个个都在解释。车阳晖顺着一人手指看去，目光之中便是苏鸣三人！

    “是我先动手的，要罚就罚我吧！”

    “我是打了别人，与他们无关！”

    东牧野与司空惊雷几乎同时开口，两人相识一笑：“没错，是我们干的！”

    “讲义气是吧？”车阳晖冷笑：“你呢，你怎么说？”

    苏鸣问了一句：“我吗？”

    “难不成是我？”车阳晖反问一句，看着依旧闭着眼睛的苏鸣，车阳晖微怒：“你还不睁眼吗？或者说，是觉得我们这些人不配入你的眼吗？”

    “大人，他……”已经猜到什么的东牧野急忙插嘴，却是被苏鸣拦下。

    “我睁便是了！”苏鸣上前走了几步，睁开了双眸：“大人，我负责打扫哪里？”

    “这，原来……他是看不见！”之前徐子渝离开的早，并没有看到苏鸣墨镜掉下的样子，想起之前苏鸣让她带路的那一幕：“是我误会他了吗？”

    “他的眼睛好美，”徐子渝身旁的沈千凝：“没有光的世界，他会不会感到孤独！”

    “哼，原来是个残废！”

    这道讽刺的声音虽然不大，但是也有不少人听到，尤其是车阳晖，以他的实力，这句话被他听得真真切切！

    “你，出来！”车阳晖指着刚刚说话的人：“刚刚你也参与打斗了吧？”

    “大人，这不关我事啊，是他们先动手打我的！”

    “呵！你听不清我说什么吗？我问你谁先动手了吗？”车阳晖语气很是冰冷：“你说别人是残废，可是你知不知道，你更像一个废物！”

    “还有，你们这些人的耳朵都有问题吗？我什么时候问你们谁先动手了？”车阳晖再次对众人说道：“我再说一遍，今天只要动手了的人，有一个算一个，全给我去打扫卫生去！”

    “听清楚了吗？回答我！”

    “听清楚了！”

    车阳晖再次吼道：“回答的规矩都不懂吗？”

    “是！”

    接着，车阳晖对众人说道：“你们当中，谁是苏鸣？”

    车阳晖看着前面的一群人，根本没有发现在他身后的苏鸣上前了一步！

    车阳晖：“苏鸣是还没有来报道吗？”

    “报告！”苏鸣直接在车阳晖身后打报告：“苏鸣，到！”

    “好家伙，跟我走吧！”

    苏鸣闻言，站在原地：“大人，可否带我一下！”

    ……

    办公室！

    “过来坐下说！”车阳晖将苏鸣带到办公室后就离开了，白汀坐在椅子上自顾自的喝着茶！

    “考验我吗？”感受着这猥琐的异能量波动，苏鸣成功坐在了白汀的对面。

    “不错，”看着苏鸣成功坐在椅子上，白汀拿着档案念了起来：“苏鸣，52245369y，18岁，天启历1004.6.21……”

    “你后悔吗？”

    苏鸣：“大人是指我的眼睛吗？”

    “是的！”

    “比起别人，我已经很幸运了！”苏鸣的脑海中闪过王妈，张毅，黑子等人的脸庞：“至少……我还活着！”

    “至少还活着吗？”白汀嘴里喃喃，接着对苏鸣说：“从你身上，我没有看到一丝的颓废，这很好！”

    说到这，白汀顿了顿：“在这里，需要什么特殊照顾吗？”

    苏鸣斩钉截铁：“不需要！”

    “看来你确实不错，在你来之前，有一个人托我照顾你！你猜猜这人是谁？”

    苏鸣想都不用想：“张龙大人！”

    白汀拿出通讯器，播放了录音，确实就是张龙。

    “虽然想要让眼睛复明很难，但恢复眼睛的方法有很多，不过……你现在最需要的，还是先适应现在的状态！”白汀说道：“看得出来，你有方法能够感受到异能量的波动，但是，如果你的对手不使用异能量呢？到那时候，你又该怎么办？”

    “给你两个选择！一，我给你一本修炼到圆满后可以让眼睛复明的瞳术战技；二，留下来参加选拔，我教你如何在敌人没有使用异能量的情况下发现敌人！”

    “我选第二个！”苏鸣又不傻，瞳术他自己就有三个之多，再多了也没用！

    “听张龙那家伙说，你还领悟了剑意？来让我看看你的剑意！”

    苏鸣：“是！”

    带着死亡气息的剑意从苏鸣身上散发，白汀轻咦一声，略一感受后说道：“你这剑意，并不是纯粹的剑意，还夹杂着一股诡异的气息，似腐朽又有点像死亡！”

    苏鸣：“大人，那我这剑意，是强还是弱？”

    “剑意本身并没有强弱之分，剑意的强弱，是取决于你，更多的我也不懂，以后有机会，你去一趟灵都，那里……能让你的剑意快速成长！”白汀对苏鸣说道：“外面有人等你，你回去吧！”

    “是，大人！”

    等到苏鸣走出办公室，守在门口的，居然是东牧野。

    东牧野急切的问道：“兄弟，他们罚你做什么了？是我害了你！”

    “没有罚我！”

    “真的？”

    “当然是真的了，我骗你干嘛？”苏鸣说道：“对了，你怎么会在这里？”

    “咱不是一个寝室的吗？想着你不太方便，我来接你回去！”东牧野有些不好意思：“兄弟，之前是我不对，当时是我误会了，和你说实话吧，我以为你是眼睛长在头顶上不屑看我一眼，这才出手的，实在对不起！”

    “没事，我又没往心里去！”苏鸣说道：“对了，还不知道你叫什么呢？我叫苏鸣！”

    “我啊？我的名字那可霸气多了，”东牧野搭着苏鸣的肩：“我叫东牧野，意思嘛……以后你就知道了！”

    ………………

