    “今晚的异状，看来最后的源头，其实还是天上的那轮格外大格外圆的月亮导致的。”

    杨楚对于这种异变，隐隐有了一些猜测。

    这世间具备了一些超越人类想象的力量体系，但这些力量不可能是凭空诞生的，肯定是有一个源头。

    武道的练气和练神的修炼秘籍里，都没有对这方面有所提及。

    但那本《东洲纪要》里，寥寥几句关于中洲和东洲两块大陆上的不同情形，已经让杨楚察觉到了不少东西。

    绕着这棵棕榈树，杨楚不断观察着其枝叶树干，似乎想要看看这棵树所进行的这种“异样”的光合作用呼吸。

    “不对？”

    杨楚转悠了好几圈，不断细致地观察着其中的枝叶，可突然他脚步一顿，悚然一惊。

    他没有察觉到恶意和危险，可看着面前这棵棕榈树，他忽然感到一种莫名的感觉。

    “这棵树，它也在看我！”

    杨楚绕着这棵棕榈树移动转圈，他前面还没觉得什么异样的地方，但后面他忽然发现，随着他的动作，棕榈树的枝叶，似乎都朝着他在的方向倾斜，张开。

    整个过程，就好像这棵棕榈树在随着他的移动，拿“眼睛”在看着他一样。

    杨楚伸出手掌，朝旁边张开了一下，簌簌的声音跟着响起，棕榈树上的枝叶仿佛被夜风吹拂，发出动静一般，跟着有一小部分开始偏转了方向。在杨楚收回手后，这些树叶似乎也跟着收了回去。

    “果然很奇特！！”

    杨楚面对这棵可能存在“意识”的棕榈树，生出了浓重的好奇。

    “如果这就是所谓的土神，如果我是一个土人，面对这样一棵奇特的树木，会不会产生膜拜之感呢？”

    一个疑问浮上杨楚心头。

    他对于这方面的知识储备不算多，但大量翻阅的各种书籍，总是有字里行间提到一些比较让人匪夷所思的场景。

    原始社会的各种崇拜，图腾、神灵、山水、雷电之类的，几乎早期产生都是类似于他此刻面对棕榈树的情况产生的。

    未知、神秘，让人莫名产生敬畏，从而祈求庇佑，导致崇拜的诞生。

    这是一个比较常见的过程。

    他觉得换做是他作为一个知识贫瘠的原始人，此刻发现这棵棕榈树的情况，恐怕跪下来顶礼膜拜是极大概率的事情。

    “我记得《东洲纪要》里还提及了几句，说大月凌空后，各地天灾不断，之后世间还有妖物横行。”

    杨楚又回忆起他看的书里的内容，跟着抬头遥遥望向渐渐升到半空的月亮。

    “如果是月球因不知名的原因，突然靠近了地球。或者说，月球因某些变化，突然膨胀变大。在反射阳光时，将一些特殊的辐射，又或者诞生了某种奇异的能量，从而导致生物异变，获得了一种，嗯，可能是几种，此前未曾出现的能量？”

    杨楚大脑飞速运转，通过他看过的书籍，接触过的人，不断梳理其中的内在关联。

    一条比较清晰的前后因果线，逐渐展开。

    “不过……这种类似于光合作用产生的奇异力量，威力能够达到那么惊人么？”

    杨楚看着手上托着的那块黑色木牌，又仰望了一下面前这棵棕榈树，心中有些不太确定。

    这方世界的诡异和奇妙之处，着实超出了他的此前的想象。

    “可惜没有设备让我进行一步步的观测和解析。”

    失去了一些固有的手段，杨楚觉得他想要洞悉这种奇异能量的奥秘，恐怕不会那么容易。

    武者通过修炼先天一气，之后激发心神之力，逐渐形成了一个武道体系。

    这其中肯定有许多天赋卓绝者的努力，但还是与内外关系相关，天灾人祸，征战不断，一代代传承和改良，几百年间梳理出了一个武者进步的阶梯路线。

    面前这棵棕榈树，若真是那什么“土神”，其所掌握的力量奥秘绝对也极其神异。

    “洞悉奥秘，掌握力量。”

    杨楚内心很快给自己设定了一个接下来的行动目标。

    他在南环镇虽杀了不少武者武徒，但一切的行动最终都转移到了那个老妇人所代表的土神势力上面，即便极其少数当时可能还在南环镇存活下来的人，大概率也很难找到他身上来。

    那什么八大天宗哪怕后来找麻烦，了解前因后果，与他牵连也不会太大，这给了他一个很长的平静期。

    “接下来，我在这里就好好研究一下，这种力量是什么东西，即便无法真正了解其中最深层次的奥秘，但若能掌控运用，对于我来说也有极大好处。”

    杨楚打定了主意，看着这块距离礁石村不算太远的荒野之地，寻找了个地方，继续对棕榈树和他手上的那块散发着莹莹绿光的黑色木牌，观测揣度了起来。

    而此时——

    一片废墟的南环镇。

    一队二十多人的白衣武者站立在街道两侧，一个个身上风尘仆仆，看上去像是从其他地方匆匆赶至。

    这队人人马里，领头两个穿着橙衣劲装的青年，一左一右陪着一个同样是紫色袍服的年轻男子，站在流云馆原址上面。

    “找到踪迹了吗？”

    在废墟的一块略显平整的石块上，紫色袍服年轻男子负手而立，远望海天，只是在两个橙衣劲装的青年走到身边时，淡淡开口问道。

    “问过几个当时不在南环镇侥幸活下来的武徒，在南环镇北面的群山之中，确实有一支最近数十年流传开的土神的实力。”

    其中一个橙衣劲装青年在这名紫色袍服的年轻男子面前单膝跪地，行了一礼，开口说道。

    “我询问了那些贱民，这二三十年间，不少贱民逃如大山中，与那些土番杂居，恐怕着也是原因之一。”另外一个橙衣劲装青年拱了拱手，同样开口说道。

    “这些贱民，宁愿去献祭土神，也不想当我流云宗的人，当真该死。”

    那紫色袍服的年轻男子狠狠地骂了一句，又接着说道，“五十年前七长老率十名人相武者，剿平我们西北面这片地区的土番和土神，当时已经一干二净。只是大月凌空……”

    紫色袍服的年轻男子抬头遥遥看了一眼天上的圆月，“一些个草木山精，久而久之有了神智也不稀奇。最关键还是在于生民祭祀，这事情我流云宗所辖之地，是绝不容许出现的。”

    “是。”

    两个橙衣劲装青年连忙大声应和。

    “还有……”

    那紫色袍服的年轻男子收回望着天空上圆月的目光，看向身前的两名橙衣武者，声音冷若寒冰，“既然有土神侵蚀，掠夺信仰。那……难保其他村镇还有更多。南环镇周遭，不论贱民土番，尽数屠之。我倒想看看，没了生灵血祭，这些土神还能翻得起什么浪花来。”

