    林含雪的身子微微一震，“皇上？臣妾也深爱着皇上，臣妾……”

    “那你为何要背叛朕？”李勋眸光利利，徐徐起身，双手撑在御案上，“林含雪，你帮着你父亲林俨，背地里利用朕做了多少事，真当以为朕什么都不知道吗？”

    扑通一声，林含雪跪在了金殿上。

    空荡荡的金殿内，回荡着属于她的膝盖落地之声。

    林含雪捧着自己的肚子，眸中带泪的望着李勋，“皇上，臣妾不敢。”

    “你不敢，可你爹敢！”李勋深吸一口气，“你爹林俨，老谋深算。旁人都在算计朕的时候，他选择了隔岸观火。如今又准备趁火打劫，如意算盘打得啪啪响，这无本的生意做得可真好！”

    林含雪摇头，“不是的，皇上！家父送我们姐妹入宫，是真的想好好伺候皇上，绝没有……”

    “从你们保全林慧开始，朕就知道朕不过是你们手里的一枚棋子。你们今日能让林慧杀死文昌帝，明日也能让朕身边的人，杀死朕。”李勋谁都不信。

    “不！”林含雪疾呼，“臣妾不敢！家父也不敢！咱们林家忠心耿耿，誓死效忠大齐绝不敢有二心。”

    “二心……你还有心吗？”李勋缓步走下来，步步逼近林含雪。

    终于，他站在了林含雪跟前，居高临下的帝王之态，眸光沉沉如暮霭，不带一丝一毫的情愫。俯身捏起她精致的下颚，“贵妃啊贵妃，朕曾寄予厚望，可你太让朕失望了。”

    “皇上！”林含雪泣泪，“臣妾真的没有，臣妾此心都是皇上，绝不敢背叛皇上。”

    “那朕，就等等看。”李勋轻叹着将她搀起，“好好的把孩子生下来，其他的……爱妃无需插手，朕会自己处置。”他看她的眼神，是这样的冷。

    林含雪仲怔，他用力的握着她的手，眉目间的冷意让她止不住身颤，

    “好好留在漪澜宫里，若没什么事，以后就别出来了。”李勋松了手，徐徐背过身去，“回吧！”

    “皇上，臣妾的父亲……”

    “回去！”李勋不愿再多说。

    林含雪泪落，“臣妾，告退。”

    望着林含雪离去的背影，李勋眯了眯危险的眸子，“有动静吗？”

    杨云锡行礼，“消息已经送出去。”

    “亲眼所见吗？”李勋问。

    杨云锡点头，“是！”

    李勋长长吐出一口气，没有再多说什么。

    看样子，真的心软不得。

    这一夜，多少人辗转难眠。

    到了黎明时分，凌风试图闯宫，奈何被早早布置的陷阱拿下，摁在了杨云锡跟前。寝殿内的庆王李召仍是熟睡着，全然不知外头发生的事情。

    到了清晨时分，宫外又开始骚动。

    慕容德派了使臣入宫，说是要见皇帝与太子。

    李勋召集文武百官，于金銮殿议政。

    文武进入皇宫，慕容德自然不会拦着，巴不得你们能尽快商量出所以然，好让他能不费一兵一卒进入皇宫大内，堂而皇之的成为摄政王。

    使臣抵达，百官面面相觑。

    君不君，臣不臣，简直是大齐的奇耻大辱。

    何况这慕容德还是前朝国舅爷，被前朝的国舅爷钳制，可能改朝换代，是可忍孰不可忍。

    朝堂上议论纷纷，林俨不慌不忙的上前行礼，一副老态龙钟的模样，“启禀皇上，老臣以为这慕容德如此行径是为大逆不道，按律当以谋逆论处。”

    李勋点头，“的确是谋逆，朕有心铲除，却无力回天，不知老太师可有什么对策？”

    说这话的时候，李勋将实现落在慕容德的使臣身上。

    使臣眉心一皱，“皇上，国公爷并无冒犯之意，只是念及丽贵妃之死，悲痛欲绝，所以想见一见太子殿下而已。请皇上，莫要听信小人谗言，误会国公爷的一番情深义重。”

    “情深义重？”李勋笑得凉薄，“说得可真好听，丽贵妃为何而死，难道慕容德心里不清楚吗？如今却要在这里假仁假义，真是让朕刮目相看。”

    “臣启奏，杀了慕容德，以正国法。”文武百官扑通扑通的跪了一地。

    使臣慌了，“皇上，两国交战不斩来使，臣……”

    “你自己也说了，是两国交战不斩来使！”杨云锡怒斥，“还不足以表明慕容德的狼子野心吗？国唯有大齐，如今大齐君王在此，你这乱臣贼子竟敢说两国交战……这将皇上置于何地？”

    音落瞬间，不容使臣辩解。

    杨云锡手起刀落，即刻将使臣斩杀当场。

    血溅三尺，百官面色骤变，谁也不敢吭声。

    “哼！”李勋轻哼一声，徐徐起身，缓步走下龙椅，步入金殿之中，“朕自登基以来，恪谨天命，不敢有违。事必躬亲，不敢有赖。躬身天下事，不敢轻言累，却不想还是没做好这皇帝。”

    “天下皆是朕的臣民，尔等皆是朕的左右手。辅佐于朕，许天下百姓太平盛世。朕不愿有私，惟愿天下以公。谁知还是未能尽善尽美。”

    “朕之失德，朕……愧对百姓。”

    群臣跪地，“皇上万岁万岁万万岁。”

    “朕尊享万岁之名，却无先帝之能，未能让尔等心服口服，实乃朕之过也。”李勋轻叹，“今日慕容德之祸，是朕当初心慈手软的后果。”

    “原以为能和平共处，谁知狼子野心，终不得灭。从即刻起，谁敢背叛大齐，谁敢谋反造乱，朕将连诛十族，君无戏言！”

    林俨眉心微沉，这是杀鸡儆猴！

    先自我检讨，此后军令如山。

    “杨云锡听宣！”李勋一声吼。

    杨云锡跪地，“臣在！”

    “传令下去，谁若能斩杀慕容德，朕便许他世袭侯爵，满门殊荣。”李勋高呵。

    杨云锡领命，高喊一声，“臣等遵旨！”

    世袭侯爵，那是何等荣耀。但凡男儿武将，谁不想获此殊荣，满门荣耀？

    林俨冷笑，打起来才好！！

    慕容德是万万没想到，李勋竟然会作困兽之斗。

    既然达不到和平解决的目的，那只好动武了。皇帝不禅位，他这国丈只能自己动手，把太子捧上皇位！

    谁知……

