    “是人都有软肋，庞涓自然也有，只不过，他的软肋不是在他自己身上，而是在魏国庙堂之中。”梁元毫不在意的回答。

    这就是庞涓的悲哀了，他再厉害，也只是一个将军而已, 不管怎么样，还是要跟着魏惠王的指挥棒转，可是魏惠王这个人，平日里看着倒是挺精明的，可是一到大事临头，却屡出昏招，魏国霸权的衰落，他魏惠王功不可没。

    “大良造，你告诉田忌怎么做了？”司马错兴奋的问道。

    “这就不说了, 看结果吧。”

    说完这些，梁元就再也不想往下面说了，虽然他的话传出去的可能性很小，可是一旦传了出去，田忌的计策说不定就不灵了。

    不过，为了让嬴渠梁安心，他还是拿起笔，写了几个字，交给内侍，让他带回去给嬴渠梁。

    “现在赵魏那边的情况怎么样了？”嬴渠梁在宫里问景监。

    “让人忧心啊，庞涓正在猛攻邯郸，邯郸城已经岌岌可危了，可是楚国的援军进展缓慢，而齐国，在襄陵倒是占了一些便宜，可是魏王却根本不理他这一套。”

    景监十分担忧的说道。

    其实，这也同时就是现在嬴渠梁最担忧的地方, 国内的事情再怎么样，只要认认真真的办，耐住性子，也能办妥。

    可是这赵魏之战，就不是他能够主宰的了。

    毕竟，凭着秦国的实力，想要加入这个战局，还是一件不可能的事情。

    “你别说，庞涓这老小子，打仗还真有一手，赵军选择的狙击地方已经够好的了，可是就这样也被他给找到机会，一举击溃了赵军。”景监暗暗赞叹道。

    “恩，庞涓的确是厉害，也幸亏这么多年以来他没有出现在河西，如果真的出现了，说不定我们还真挡不住他。”赢渠梁心有余悸的说道。

    他也是久经沙场的人了，可是看庞涓用兵, 还真有一种害怕的感觉。

    他换位思考了一下，如果他作为赵军统帅, 恐怕也免不了在漳水河畔败亡的命运。

    他一直视为大敌的公叔痤与庞涓想比, 就如同小白兔和狮子一样。

    此时他才明白，魏国在河西，就没用上三分之一的力气，如果真的派了庞涓和魏武卒到河西战场，那么秦国可能早就已经败了。

    “是啊，庞涓虽然孤傲，不过论起用兵来，却有点东西。”嬴渠梁也是赞同景监的意见。

    正在他们讨论的时候，一个内侍急冲冲的走了过来：“君上，这是大良造让我带给君上的密信。”

    “哦，快拿来。”嬴渠梁一招手，那个内侍立刻从怀中掏出了一个竹简，递到了嬴渠梁手中。

    嬴渠梁接过竹简，先是看了一下上面的封泥，发现没人偷看之后，才揭开封泥，打开竹简。

    “你把事情和梁元说了。”赢渠梁问道。

    “说了，这种形式我心里面也没有底了，只能去信问问他是什么意见。”景监点点头说道。

    “那小子怎么说？”赢渠梁也好奇起来拿出竹简看了起来。“

    围魏救赵，大梁，桂林，这什么意思？”景监看着梁元写的东西，有些不明白写的是什么意思。

    “走，我们去看看地图。”嬴渠梁让内侍把地图拿了出来，和景监细细的看了起来。

    “大梁在这里，桂林在这里，景监，我明白了。”嬴渠梁看了地图上桂林的方向之后，立刻就明白了梁元到底是什么意思。

    “君上，臣好像也明白了，梁元的意思是说，齐军会攻打魏都大梁，依着魏王的性格，性命受此威胁，肯定会让庞涓回援，这样一来，齐军就会在这里，桂林埋伏庞涓。”

    景监也是多多少少知兵的人，所以一看到地图，他就全明白为了。

    “依着魏王的性子，他做的出来这种事情。”嬴渠梁肯定的说道。

    “对，如果真是这样，那庞涓就难办了，桂林这个地方我出使魏国的时候曾经经过，这里外宽内窄，一旦进入这个地方，你就是有再多的兵力也施展不开。”

    “再说了，两军相比，齐军虽然也是疲惫，可毕竟走的路程比起魏军来说近多了，而且，经历的战斗也少了很多。”

    “可是魏军，经历了赵国的血战，又走了那么长的路，哼哼，想不输都难。”景监分析道。

    “这也说不好，要知道，庞涓可是有十几万大军，齐军呢，只有十万，要想赢下魏武卒，也不是那么容易的事情。”

    嬴渠梁可没有赢虔乐观。

    毕竟，从魏武卒成军之日起，这只军队就是战无不胜的象征，就算齐军能够像甘宏说的那样，围魏救赵，在桂林设伏，也只能说是齐军比起魏军来占了优势。

    可是优势要想化为胜势，也不是那么容易的事情。

    最终决定战争胜负的，还是齐军的战斗力。

    田忌谋划的再好，齐军吃不下去也是白搭。

    “报，君上，齐军越过襄陵，猛攻大梁，这是战报。”正在这个时候，一个探子来报。

    “好家伙，来的真是时候。”景监接过战报，看了一下，才递给了嬴渠梁。

    “这第一步已经开始了，齐国，田忌，你可别让我们失望啊。”看着远去的天空，嬴渠梁喃喃的说道。

    田忌自从明白了梁元的意思之后，就把之前在齐国对梁元不满暂时都放在了一边，变的大力的支持。

    一百五十多里地，骑兵大半日可到，步兵昼夜兼程也就一天一夜，老魏庞当然要首先拔掉这颗再进一点就能捅穿魏国中心的刺，只不过济阳之战后，老魏庞元气大伤，而大梁也是风凄鹤唳，一些原本还觉得大梁城坚墙后魏国商贾纷纷举家向魏西或是咫尺之遥的韩国逃去，而魏惠王也觉得寝食难安，和爱妃乔装打扮一番扮作大梁的魏商悄悄向桂陵行去。

    当然魏惠王绝对不是笨蛋，在走的时候，他命令身边的丞相惠施：“惠施啊，把我还在大梁，每天都会上朝处理朝政的消息放出去。”

    “君上，你都要走了，这是为何？”惠施有些不解的问。

    “稳定民心啊，让他们都知道，我这个魏国的王还在这里，”魏惠王叹了口气，语气十分不好的说。

