    范先河走过去对两个审讯的警察低声耳语了几句，两名警察站起身来走了出去，只剩下一名负责记录的警察。

    范先河和秦时月走过去坐在了桌子跟前。

    沉默了一会儿，秦时月开口问道：“张新民，你不会不认识张福平吧，如果不是张福平以前的马仔认出你的尊容，我们还真要花点功夫查你的老底呢，你知道张福平现在在什么地方吗？”

    张新民楞了一下，随即摇摇头说道：“这我怎么知道？我都好长时间没有见过他了。”

    秦时月问道：“好长时间是指多长时间？一个月？两个月？还是一年？两年？”

    张新民说道：“一年多了。”

    范先河冷笑道：“又开始撒谎了，张新民，我告诉你，你撒的谎越多，对你越不利，到时候你说真话都没人相信。”

    秦时月哼了一声道：“其实我相信你以前那些朋友早就把张福平的下场告诉过你了，既然你装糊涂，那我就当面再告诉你一次，张福平死了，死在看守所里，目前死因还没有查明。”

    张新民沉默了一会儿，说道：“他死了跟我有什么关系？难道你们怀疑我去看守所杀了他？”

    秦时月说道：“你也没这个本事吧？不过，自从张福平死后，马达县那起车祸案一直没有结案，现在应该可以结案了。”

    张新民微微喘道：“我不明白你在说什么。”

    秦时月说道：“等你听完张福平的交代录音就知道我的意思了。”

    说完，站起身来走到张新民跟前，打开手机的一段音频凑近张新民的耳边，只听张福平的声音说道：

    “这笔生意是张新民接的，那个肇事者也是张新民通过道上的人雇佣的，原本张新民是打算让肇事者制造车祸之后主动自首，这样警方就不会怀疑这是一次人为的车祸。

    可没想到那个肇事者看见那辆车被撞的翻到沟里之后突然害怕了，并且临时逃跑了，没办法，张新民就给我打电话，我让陪他去现场查看一下。

    结果，我和张新民一起下去查看，发现车里的人好像还有一口气。

    张新民让我用手电筒在那个男人头上敲几下，干脆弄死他算了，还说车里面十五万块钱定金我先拿去，到时候雇主还会送来三十万。

    我当时见那个人好像已经不行了，觉得没必要多此一举，再说，我也没胆量杀人，于是我就拿了车里面的十五万块钱。

    张新民最后用手电筒照照那个男人，见他确实不行了，于是催我赶紧走，没想到的是，我们刚刚来到路边，正好遇见一辆车，车里面的人认识我，没办法，我只好打电话报案了。”

    录音播放到这里，秦时月忽然关掉了。

    只见张新民呆呆地楞了一会儿，一张脸顿时就胀红了，不等秦时月出声，眼睛瞪的铜铃似的，要不是一只手铐在铁椅上，差点从审讯椅上跳起身来。

    “放屁，放屁，放屁。”张新民神情激动地大声道，一边喘的透不过起来。

    秦时月一脸惊讶地盯着张新民注视了一会儿，问道：“你说谁放屁？这可是张福平的亲口供述，笔录上有他的亲笔签名，否则，我为什么说抓到了你，这个案子就等于可以结案了。”

    张新民好像气急了，脖子上青筋毕露，胸口一阵剧烈的起伏，咬牙切齿道：“他，他说的正相反，他，他放屁。”

    秦时月走回桌子旁坐下，范先河站起身来，点了一支烟塞在张新民的嘴里，说道：“别上火，有话慢慢说，我们公安机关不会随便冤枉人，你有什么冤情尽可以慢慢说清楚。”

    张新民就像是一条被扔在岸上的鱼，叼着烟鼓动着腮帮子砸吧了几口烟，然后用空着的手拿下来，喘了一会儿，说道：“这个案子跟我压根就没有一点关系，生意是张福平接的，那辆卡车和司机也是张福平找来的，跟我根本没关系。”

    说完，又把烟塞进嘴里吸的差点着起来。

    秦时月说道：“不着急，慢慢说，咱们有的是时间，不过，我可提醒你，千万别在撒谎了，否则，我们只能相信张福平说的是真话。”

    张新民喘道：“我保证说的句句是实话，因为这个案子跟我没关系，我也就是跟着张福平去现场转了一圈。”

    秦时月点点头，说道：“好，你继续。”

    张新民气愤道：“张福平有一点说的倒是真的，他确实让卡车司机车在制造祸之后主动投案，并且向卡车司机保证不会让他坐牢，只是没想到那个司机临时害怕逃跑了。

    张福平得知情况之后马上给我打电话，让我陪他去现场查看。

    当时我问他究竟是什么情况，他说是有人花钱让他弄了一起车祸，不知道人究竟死了没有，必须要去现场确认一下。

    我当然不是傻逼，怎么会平白无故参与这种事，可张福平说车里面有十五万定金，承诺只要我陪着他跑一趟就给我两千，并且承诺我不用还他五千块钱的赌债了。

    我一听跑一趟路就能赚一笔钱，就动心了，到了车祸现场以后，我用手电筒照照那个男人，见他好像还有一口气。

    张福平让我用手电筒在那个男人头上砸几下结果了他，我说这个人肯定活不成了，不要给警方留下什么证据。

    张福平查看了一下那个男人，觉得肯定没救了，于是他在车里面开始乱翻，最后找到了十五万块钱，我就催着他赶紧走。

    可没想到刚从沟里面爬上来，就碰到了一辆车，车里面的人见发生了车祸，于是就停在了我们的车旁边，更没想到的是，车里的人居然认识张福平。”

    “那两车里面的人认识你吗？”秦时月问道。

    张新民摇摇头，说道：“我也不敢肯定，不过，那两个人只是跟张福平打招呼，并没有跟我说话，我觉得他们应该不认识我。”

    “接下来呢？”秦时月问道。

    张新民长长出了一口气，说道：“既然出了车祸，又被人看见张福平从沟里面爬上来，他也只能报案，不过，他跟那两个人说车里面的人已经没气了，结果那辆车就开走了。”

    范先河见张新民的烟已经烧到了烟嘴，于是又给他点了一支烟，说道：“后来呢，难道张福平就没有跟你谈论过这起车祸？”

