    “苍白？夫人莫不是看错了。”北冥渊说着，便是忽而低头，在她的唇瓣上咬了一口，坏笑道：

    “不过，如果是夫人认为夫脸不够红，我们也可以来一点，令人脸红的运动。”

    云暮挽闻言，没好气地推了他一下，然后瞥了他一眼道：

    “行了，不正经，我想洗个澡，你先出去。”

    “需不需要为夫叫人给你烧个热水？”北冥渊笑道。

    “不用，我自己可以弄。”云暮挽说着，便是连忙将人给推出了房门，而彼时，摸了摸自己红了的脸，然后就是开始跑去空间找东西洗澡了。

    此刻，被云暮挽推出来的北冥渊此刻正站在门口，刚刚脸上邪肆的笑容，瞬间消失。

    他抿了抿唇，刚刚好不容易红了几分的脸，瞬间苍白了下来。

    周身的疼痛撕裂般骇人，此刻，他攥紧了拳头，靠在一侧的墙壁上，极度隐忍。

    最后，也不知道是过了多久，他才逐渐平静下来。

    北冥渊眸色冷凝，在周身的疼痛消失之后，他亦是撩开了衣袖，看了一眼手臂上狰狞的疤痕。

    那疤痕，伴随着疼痛的消失而消失。

    看到这里，他才是真正地松了一口气。

    她的身体出现了问题…定然是因为三月之前的那一场战役，自己疏忽了，未能知晓她后面做了什么。

    怪不得自己醒来身上没有一点疼痛，想必是她喂了她的血给他。

    所以，她的身体，才会出现这等问题。

    而如今，自己只能是再以血渡引，保证她的身体在之后不出现异样。

    但……

    他的灵魂震荡发作之期即将到来，自己又得离开一段时间了。

    北冥渊如此想着，末了，他亦是抬手，擦了擦他面上的冷汗，接着，调动灵力恢复了一下面色，这才真真正正地松了一口气。

    在他弄完了这一切之后，云暮挽也是刚刚好洗完澡。

    她洗好之后，便是打开了门，而北冥渊也是旋即入内。

    “你怎么在门外一直站着呀。”云暮挽一开门就看见了他，不由得愣了一下，旋即，北冥渊赫然欺身而上，嘭的一下关上了门，直接将云暮挽压在了墙上。

    云暮挽脸蹭的一下红了。

    她不由得想到之前那晚，莫名地抖了一下。

    “能不能……不做？”

    “不能。”北冥渊说着，便是低头覆上了她的唇瓣，而之后，亦是将人打横抱起，直接就丢到了床上。

    帘帐落下，无限旖旎风光。

    ……

    此刻，灵道宗——

    女子坐在一处位置上，彼时，她慢悠悠地抬眸，看向那边的两个人，不由得冷笑了一声道：

    “照你们这么说，那金羽阁的阁主，就是帝尊看上的那个女人？”

    “千真万确，我们可不敢乱说，想必小姐你也是知道的，倘若没有帝尊相助，金羽阁的势力，绝对不会这么轻易被她拿到手。”

    南香儿幽幽地开口，话音落下之际，还是有点心有余悸，当时那个场景，还真是吓死人了。

    “我们的势力不足以同圣域抗衡，但是，我们都知晓，您是未来的帝妃，为圣主亲定的人，如此，我们这才来这里，想同灵道宗合作。”

    萧栾开口说道。

