    第二日，窦辅便在北军大营的校场里，见到了这位新任的顶头上司，北军中侯刘表。这位名列党人的儒生，身材高大，足有八尺之多，比将台之下许多军侯和屯长都要高出一截。然而刘表姿态外貌，却十分儒雅，令窦辅想起了现任廷尉一职的卢植。

    刘表也是当年受宦官诬告、被天子诏令禁止出仕的党人之一，与大将军长史王谦是同乡，都是兖州山阳郡人士。说起来，两人还可以称为师兄弟，因为刘表在十七岁那年，曾经向王谦的父亲王畅求学。

    两人之间，发生过一段趣事，那是在王畅担任南阳太守的时候。由于王畅极度崇尚节俭，不但以身作则，还以此要求郡守府里的官吏，甚至地方县寺的小吏也被迫向他学习。

    于是，这些人私底下便聚集起来，向太守的爱徒刘表求援。几天后，刘表求见王畅时，便趁机提出了自己的建议。

    “奢侈但不越过礼法，节俭但不逼迫属下，学生认为这才是圣人所说的中庸之道。正是因此，当年卫国大夫伯玉以独自获得‘君子’称号为耻。

    老师如果疏忽于大义，只仰慕伯夷叔齐那种细枝末节的操守，却忘了圣人所宣扬的大道，又怎么能流传名声于后世呢？”

    王畅却反而教导刘表，对他说道：“我这样做，只是为了给郡县官吏做一个表率，防止他们犯错误而已。”

    但十年后吏治混乱，从州部到郡县，无才无德之人随处可见。甚至有民间歌谣唱到：举秀才，不知书。举孝廉，父别居。寒素清白浊如泥，高第良将怯如鸡。

    刘表当初还不甚理解，直到他目睹这种种情景，这才理解了恩师的用心良苦。

    北军大营中，五营人马集结于校场，共三千余人，接受刘表的检阅。北军五营，每个营作战士卒不过七百人，尽管人少，却甲胄齐全。

    窦辅所统率的步兵营士卒，长兵器有矛、戟，短兵则为制式环刀；

    校尉马日磾所统领的射声营士卒，除环刀外，有雕弓，有臂张弩，有蹶张弩。从光武皇帝中兴大汉以后，配备车马的虎贲营并入射声营，于是射声营便以车马运输、承载各类大黄弩，像窦辅前次在戍部城外所见、郭汜屯装备的十石大黄弩也赫然在目；

    屯骑营骑士，为北军三支骑军中唯一由汉家子弟组成的骑兵营，长兵、短兵与步兵营士卒相同，并额外配有弓箭、手弩，远近兼备；

    长水营骑士，由护乌桓校尉精挑细选、推荐至洛阳的悍勇乌桓骑士，装备长矛和弓箭；

    越骑营骑士，则是遴选自古越国地域、今丹阳郡越人中的骁勇骑士，皆佩戴青铜面罩，装备与长水骑士相同，但额外配有手弩，两营皆是身着轻甲。

    刘表检阅完毕后，宣布了新的命令：泰山郡人士王匡，担任射声营司马；南阳郡黄忠，担任屯骑营司马；乌桓大人丘力居的侄子蹋顿，任长水营胡骑司马；两营的汉司马则分别是大将军的亲卫将吴匡、张璋。两个司马，汉司马为尊、主掌军事，胡司马则辅助校尉和汉司马，统领士卒。

    按照惯例，屯骑营、长水营、越骑营，没有战事时都不设置校尉，以司马统领。

    检阅过后，刘表在府中设宴邀请窦辅与马日磾，黄忠与王匡充作陪客。起初，窦辅还疑惑，为何刘表要宴请他，而马日磾却笑着劝他一同前去。

    主位上的刘表首先向窦辅介绍起在座众人。

    马日磾是扶风郡茂陵人，大儒马融同族兄弟之子，太学门口刻着五经的石碑，便是他参与校订的；

    王匡是兖州泰山郡人士，也是党人，不过他不但通晓五经，更精通弓弩射术，此次担任射声司马，乃是为了辅助马日磾治军；

    而黄忠，窦辅却早就识得，乃是荆州南阳郡人士，更领教过他的武艺。

    在宴会中，他又一次向刘表提起了这个问题，后者这才对他道出了其中原因。正是像窦辅猜测的那样，因为宦官。

    窦辅与胡腾了解刘表过往的时候，只知道刘表是党人、曾经被党锢禁令限制出仕。但他父子两人却不知道，针对刘表的那一道天子诏书，正是中常侍段珪推动的。

    “那还是先帝、也就是孝桓皇帝在位时期，天下的名士互相评判，兴起称号之风。

    如窦武、刘淑、陈蕃三人，号为三君，称为当世宗师；

    李校尉等八人，号为八俊，即是人中英杰；

    太学生郭林宗为首的八人，号为八顾，即能以德行引导世人；

    包含名士张俭与我在内的八人，号为八及，指的是言语指导人追随宗师；

    另外还有包括陈留太守张邈在内的八人，号为八厨，皆是以财救人者。

    原本，这些都只是民间称谓，但中常侍段珪伪造检举信，污蔑我等众人结党谋逆，于是便有了第一次党锢禁令。”刘表介绍道。

    李校尉指的是李膺，因担任过司隶校尉而得名。他在位时期常常纠察、处置违法宦官，因此宦官深怀仇恨。

    窦辅恍然大悟，原来是因为段珪。当初段珪污蔑谏议大夫刘陶，称他暗中结交凉州谋反的羌氐首领，还是窦辅上报天子，又自荐与卢植旁听庭审，才还了刘陶一个清白。

    这时旁边的马日磾又笑着补充道：“说来也是滑稽，段珪虽然听了一言半语，却颠三倒四，把刘将军当做八顾，而与刘将军同列的名士张俭却成了八俊。后世著史之人，若是糊涂些，怕是真的要称刘将军为八顾了。”因他位在刘表之下，以下属缘故，尊称刘表为“刘将军”。

    他这番话，惹得堂上众人哄堂大笑。而后，窦辅又看向黄忠，向他举杯示意。

    “黄司马，久违了！中平元年家父受大将军相召、前往洛阳时，沿途为南阳黄巾张曼成所阻，幸亏黄司马临阵斩将，这才安定南阳三十七城。”

    黄忠受宠若惊，他刚来洛阳不久，但也听过窦辅在凉州和西域的战绩，连忙举杯回敬。

    “自荆州分别，我常年辗转于凉州、西域，却不知黄司马如何会来到洛阳？也不知秦太守近况如何？”

    【作者题外话】：感谢阅读！新人新作，请多支持！

    喜欢的亲可以加书架收藏，投票请在最新章节下投出～

    读者群：1017455085

