    视频接通，陆一沉手微微颤抖似乎拿的有些不稳，面对镜头的脸也无力的重新倒回顾小暖怀里。

    冰冷的手过来，帮他拿起了手机。

    “谢谢，我想和她说一下补课的事情。”

    陆一沉躺在她胸口，闷闷的说了一句。

    顾小暖轻轻挑眉，将手机放到了自己面前。

    那边的江落只看见了陆一沉的黑色头发，和他说的极为模糊的话，再然后就是顾小暖冰冷漂亮的五官。

    “学、学姐好。”

    她打了声招呼，根本招架不了这样冰冷的眼神。

    顾小暖的另一只手探到陆一沉的额头上，他还在微微出汗，没有发烧。

    他的脸蹭了过来，靠在了她手心里。

    高挺的鼻梁贴附在她的虎口处，半张脸压了过去。

    顾小暖盯着视频那边的江落，她长的并不十分出众，只是很会打扮自己，知道什么适合自己。

    就比如，她的皮肤比寻常女生微微黑一些，她的妆容、穿着，都不会过于显白。

    “你好。”

    顾小暖冷冷开口，这张脸面无表情，五官漂亮的具有冲击感。

    “学姐，我给学长打视频，是想问问他没事吧？那个视频我看到了，学长的手臂似乎受伤了？”

    压着顾小暖手的陆一沉忍不住闷声笑了，这是什么显微镜眼睛。

    “嗯，脱节了。”

    顾小暖回答的言简意赅，让江落根本无法适应，她尴尬的扯扯笑容，“这样啊，那学长没事吧，骨头脱节很疼的，我知道一些止疼药……”

    “他不需要。”

    顾小暖的话让陆一沉忍不住扬起嘴角，啊，就是这样被在乎，他要的就是这个。

    小暖，再多一些，在乎我多一些。

    江落又是一阵沉默的尴尬，“额……学长如果真的需要，可以联系我。”

    “知道了。”

    顾小暖的回答让江落根本无法开展对话，无论是那种意义上的。

    “学长好好休息，我不打扰了。”

    她笑笑，想要挂断电话，顾小暖却开口，“等一下。”

    江落看见视频中的顾小暖眼神下移，低低开口，“你不是有事说么？”

    视频画面里，黑色的头发入镜，就在她的胸口。

    江落听见了陆一沉低低的声音，带着浓浓困意，这样的慵懒让她忍不住又开始心跳加速。

    知道他有女朋友，知道他们的感情很好，现如今视频里他都躺在她身上。

    可是控制不住对他感到心动，控制不住自己脑海里的想法，这样的男人如果是自己的，该有多好。

    “江落，我手臂的原因，补课先耽误一下，帮我和你妹妹那边说一下。”

    陆一沉的声音传出，脸并没有入境。

    “好的学长，你好好休息，补课中止也完全没事。”

    “我既然答应了，就一定会做好，假期还长，我好了会联系你的。”

    江落一愣，再次点头。

    “好了先这样，我先挂了。”

    “学长再见。”

    视频里，江落极为乖巧的开口，顾小暖看着她根本掩藏不住的小情绪，手指点了红色的按钮，挂断了视频电话。

    她点开了温婉发过来的小视频，视频里，她抱着陆一沉大步往医院外面走，也就十几秒的时间，下面的留言已经近2千条。

    点开留言，有些人喊着想要看清楚被抱男生的脸，更多的则是清一色的留言，姐姐，抱我。

    姐姐，我可以。

    顾小暖皱眉，人类有的时候真的很不好理解。

    陆一沉微微撑起身体，“在看什么？”

    顾小暖将他重新按了回去，把手机放到了他眼前，十几秒视频下面的留言内容，尽收他眼底。

    他看着这一句句姐姐抱我，姐姐我可以，黑眸危险的眯了起来。

    温婉的信息自上面弹了出来，“小暖，我在门口，买了吃的。”

    顾小暖将陆一沉小心翼翼的从她身体上挪开，她起身打开了门。

    躺在床上的陆一沉拿过自己的手机，打开了几个app，短短十几秒的视频已经占据了很多视频的顶端。

    他寒着一双眼睛，手指滑动着，看着下面一条条留言。

    温婉拿着东西走了进来，看见了躺在床上看手机的陆一沉。

    卧室只打开了床头灯，手机屏幕的光打在陆一沉的俊脸上，却意外的有一种阴森。

    温婉看的揉了揉眼睛，下一秒，他抬起头，浅笑温和的打着招呼，“麻烦你了，还要帮我买吃的。”

    “没事，这都是小事情，你好好养伤。”

    温婉笑笑，怀疑自己是不是看走眼了。

    那个满目阴森近乎狰狞的男人，会是陆一沉？

    顾小暖走进卧室，弯身要将他抱下来，陆一沉笑了，“我伤的是胳膊不是腿，不要让温婉笑话我。”

    他看似艰难的自床上起身，顾小暖看他这个样子，直接探手将他的腰搂住，扶着他自床上下来。

    “谢谢。”

    他的脑袋蹭了过来，黑发扫到了她的脸颊上。

    伤的是右手，做什么都不方便。

    顾小暖夹起东西不停的送到他嘴边，陆一沉眼中带笑的吃了下去。

    温婉看着，小暖给人的感觉很冷，但只要有陆一沉在身边，他们之间的气氛就会浓烈到让人不敢直视。

    “那个，你们先吃，我先回去了。”

    温婉站起身，顾小暖放下手中筷子，跟着她去了门口。

    打开门的时候，温婉转身，有些不好意思的低语，“小暖，过年的时候，你是不是在这里。”

    “嗯。”

    “那我……可不可以来找你。”

    温婉抬起头，“我今年不太想回家，可以在这里和你一起过年吗？”

    “好啊，我也在，我们三个一起。”

    坐在里面吃东西的陆一沉开口，语气明快，“不用怕麻烦，过来吧。”

    温婉一愣，实在没有想到陆一沉也会留下，她满是感激的看着他，点了点头。

    坐在那的陆一沉扬起嘴角，看着温婉离开，门关上。

    顾小暖闪身回来，继续喂他吃东西。

    “很开心吗，她留下来？”

    吃着东西，他问着，顾小暖沉默了一会儿，将菜送到了他唇边，“我不知道，温婉和其他人类不一样。”

    陆一沉扬起尾音哦了一声，嘴唇张开将她递过来的菜品吞入口中，舌尖微微探出，舔了一下唇角。

    “哪里不一样，是因为知道你是吸血鬼还没有避开你吗？”

    “不，和这个无关。”

    顾小暖又递了一口菜过去，看着他喉结微动，吞了下去。

    “如果你的牙可以咬别人，想咬她吗？”

    顾小暖愣了一下，眼神定定的看着某处。

    陆一沉的目光微垂，里面不知道酝酿起了什么风暴。

    “不想。”

    她的话，让这风暴隐隐又平静了回去。

    筷子又递东西过来，顾小暖低低开口，“我不想咬别人，只想咬你。”

    喉结微微一动，他抬起头，黑眸看着她。

    她眼底的血色开始一点一点蔓延，像是最好看的血雾，升腾而起。

    “现在想咬吗？”

    他开口，软嫩的红舌在口腔里若隐若现。

    陆一沉的黑眸，看见了她吞咽口水的动作，这动作，简直要将他身体那只猛兽引出来。

    顾小暖别开眼神，又递过了吃的给他。

    他的薄唇贴近，将吃的都卷入嘴里，顺便，将她的手指一起。

    顾小暖错愕回头，冰冷的手指在他温暖的口腔里，肉嫩的舌头缓缓滑过她的纸腹，牙齿轻轻的咬了上去。

    他轻咬过后，放开了她的手指，舌尖舔了舔薄唇，站起身。

    “我吃饱了，剩下的帮我放进冰箱里，我去下卫生间。”

    他转身走到卫生间内，看着镜中自己眸底根本压不住的渴望，深吸一口气。

    被固定的手臂支在身侧，他打开水龙头，泼了一把冷水到脸上。

    好想，好想把她揉进身体里，好想时时刻刻的抱紧她，好想时时刻刻的拥有她。

    陆一沉想着方才顾小暖的话，身体开始发烫。

    他轻喘着低头，身体兴奋的根本无法掩饰。

    她的一句话，勾起了他更深更猛的欲望、念想。

    探手将身上的衣服胡乱的仍在地上，拧开花洒，他站了过去。

    门打开，顾小暖走了进来，看着他站在水中，“需要帮忙吗？”

    陆一沉微微回头，水气在他周围开始蔓延，黑发被淋湿贴在了他的脸上。

    “需要。”

    他喃喃低语，等待着她的靠近。

    宛若一个猎人，早已放置好了陷阱，只等猎物心甘情愿的自投罗网。

    顾小暖走了过来，水中他的胳膊用力将她带了进去。

    陆一沉将她挤在了冰冷的瓷砖之上，水自两人的头顶落下，他的亲吻和着水落了下来。

    顾小暖不知道为什么他要吻自己，一边承受一边扶着他的腰际，很怕他摔倒。

    水声之中，他的手带着她的，往下。

    他温热的脸颊贴在她冰冷的脖颈边，轻轻磨蹭。

    “不会摔倒的，相信我。”

    蒸腾的水气让顾小暖不舒服，不知道是因为他的太过压迫，还是周围越来越升高的温度。

    陆一沉喘息着，靠在了她的身体上，“小暖，我有些晕。”

    她迅速挂掉花洒，扯过浴巾将他裹了起来。

    他挂在她身上，“先不要出去，让我这样呆一会儿。”

    顾小暖将他抱出了浴室，镜子里他白皙修长的身体倒在她身上，显得有些虚弱。

    动作迅速的扯过其他毛巾，开始擦拭他的身体，陆一沉溢出了一声叹息，缓缓直起身体。

    “好些了吗？”

    她摸上了他的额头，确认他没有发烧之后松了口气。

    抱着他再回到床上，陆一沉很快再次睡去，一如刚才顾小暖不在身边，他不安的开始翻身。

    冰冷的气息靠近，他像是丢失宝物的孩子，迅速抱了上去。

    抱住顾小暖之后，再也不会翻身，而是安静的窝在她怀里。

    像是归巢的鸟，再也不想离开。

    【作者有话说】

    晚安。

