    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    韩笑笑双眼赤红，握着水果刀直奔楚蕴而来。

    浑身的煞气，令于记者身边扛摄影机的汉子都有点肝胆发虚。

    服务生也跟着冲了过来。

    一阵头皮发麻。

    这要是在他们店里出了什么事就完了。

    硬着头皮想上前阻止。

    原本想着韩笑笑就算手里有刀，也是个小女生，他好歹也是一个男人，只要小心一点不被刀子划到，怎么也能把她制服。

    结果他这才刚靠近，一道雪亮的刀锋嗖的从他眉毛上划过。

    服务生腿一软，吧嗒一下坐在最近的椅子上。

    韩笑笑压根不多看他一眼的，把人掀翻之后，继续转头朝楚蕴冲过来。

    此时的韩笑笑眼睛通红，眼皮上有灰黑的颜色。

    看上去像是画了烟熏妆一样。

    不过不是眼影，而是妖力觉醒的前兆。

    可惜看她的神态，并不像是觉醒了传承记忆的样子。

    正常来说，韩笑笑要觉醒记忆和能力还应该过一段时间。

    今天应该是受刺激了，妖力被硬生生提前激发出来的。

    扛摄像机的汉子犹豫了下，把摄像机放在一边，然后也想过来拦人。

    照例被韩笑笑一脚踹开。

    “许老师快跑。”于记者冲楚蕴喊道。

    “她是冲着你来的。”

    同时心里疑惑。

    一个小女生，明明之前自己还说被许老师揍的爬不起来，今天怎么就能轻轻松松把两个男人放倒。

    韩笑笑是朝楚蕴奔过去的，正好要经过于记者。

    一听到于记者的话。

    一下子想到网上那些对许惜月一口一个女神，却对她各种谩骂的死喷子。

    眼底瞬间闪过凶光。

    手里的刀子直接朝面前的于记者身上劈下去。

    “你们都去死。”

    雪白的刀光在眼前放大。

    于记者一下子懵了，压根没反应过来。

    楚蕴微微眯眼，单手把于记者朝身后一带。

    另一只手抄起一把椅子，直接对着韩笑笑兜头砸下。

    “啊......”

    “住手！”

    韩笑笑的痛呼声和安明晨下意识的喊声同时响起。

    “许惜月，你干什么！”

    许惜月被砸的躺在地上，脑门上有个血孔。

    于记者后怕的拍拍胸口，感觉心跳有点快，看了那个白裙飘飘，笑容清浅的女子一眼。

    刚才要不是她，自己是不是就死了。

    摄影师和服务生也一脸震撼。

    震撼过后，就是对安明晨的无语。

    楚蕴眼角带着轻嘲，“安总，你瞎了吗？我住手了好让她杀人？”

    安明晨一梗，脸带臊红的说道，“凭你的身手，她杀得了你们吗？”

    笑笑肯定是看了报道，以为自己真要和许惜月求婚。

    这才控制不住自己的。

    有许惜月这个女人在场，怎么可能让笑笑真的伤到人。

    推开不就好了吗？为什么要下那么重的手。

    于记者等人更无语。

    楚蕴笑着掸了掸裙子，“嗯，得感谢我自己还有一点身手。”

    不然换成普通人就死了。

    看安明晨一副心疼到不得了的样子，楚蕴笑容更深。

    “听安总这话，似乎依然觉得，虽然她抽烟喝酒泡吧，逃课打架和小伙伴五人开黑，甚至还想杀人，可她还是好女孩，对吗？”

    于记者颤颤巍巍的伸出话筒怼到安明晨脸上。

    安明晨：......

    嘴巴张了张，放弃解释。

    已经不想看网上怎么说他了。

    反正就是一群只看表面见不得别人好的狗东西。

    此时笑笑的状态很不对劲。

    再看她头顶不断落下的血，安明晨心疼的想过来扶她。

    韩笑笑虽然癫狂，但是安明晨的那丝心疼还是被她捕捉到了。

    目光一闪，想到什么，一骨碌爬起来。

    手里的水果刀直接比在手臂上。

    “站住，别过来，谁都不准过来。”

    韩笑笑神情狰狞，毫不犹豫对着自己手臂一刀下去。

    眼神执拗又疯狂的盯着安明晨，大声吼道。

    “你说你爱她？你要和她结婚？”

    “你快放下......”安明晨被吓得魂都没了。

    “放下刀。”

    “你说，你们才是生死与共的夫妻？”

    又是一刀。

    安明晨：......

    “我只是你的亏欠？”

    再来一刀。

    “我在你心里，只是一个需要负责照顾的人？只是一个拖油瓶是不是？她才是跟你一伙的是不是？”

    还来一刀。

    ......

    韩笑笑每质问一句，就是一刀。

    不到一会儿，手臂上就鲜血淋漓。

    韩笑笑却像完全感觉不到疼一样，直勾勾的盯着安明晨，连眉头都没皱一下。

    她想知道。

    既然他想要结婚的对象一直是别人。

    为什么要对她那么好，为什么要给她幻想。

    为什么要说没有人可以欺负她这种话。

    还说什么会让许惜月付出代价。

    骗子，都是骗她的。

    在他心里，许惜月才是跟她生死与共，利益和风险共担的人，就连他哄自己会让许惜月付出代价。

    都是基于对她的偿还。

    而且这种代价，根本不叫对许惜月的报复，而是真正把她当自己人，让她替他为向自己赎罪罢了。

    安明晨慌得不行。

    笑笑听到的那些，都是他骗许惜月的。

    他是亏欠了笑笑的父亲，可他对笑笑绝不仅仅是因为愧疚和偿还。

    “不是这样的，笑笑你先把刀放下，你先听我说。”

    “你倒是说啊，你说啊。”

    韩笑笑激动的跺脚，放在手上的水果刀晃动着，刺得安明晨心尖发颤。

    “你说啊，你到底是爱她还是爱我？”

    “！！！”

    韩笑笑这话一出，在场所有人，包括正在看新闻的网友们，都是齐齐一震。

    随即又是了然。

    说好了，就算知道再匪夷所思的事情都要淡定的嘛。

    这两位身上，还有什么是不可能的吗？

    都是小意思啦......

    个屁！！！

    果然这两人一次次刷新他们的三观底线。

    他们可是叔侄啊。

    就算没有血缘。

    可伦理也不是完全以血缘来论断的。

    安明晨在韩笑笑话落之时，瞳孔就是一缩。

    要在所有人面前，承认他真正爱的人是笑笑吗？

    目前的后果已经很糟了。

    许惜月这一招走错了，他已经没有把握能把事情解决了。

    如果再加上叔侄|乱|论的话.....

    网上那些恶意满满的人，怎么可能放过他们。

    安明晨抬起头。

    正准备开口。

    就看到韩笑笑哗啦一声把刀子搁在手腕上，那里是动脉。

    安明晨的心一下子被死死揪住。

    “我爱的当然是你。”

    情急之下，安明晨脱口而出。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

