
“大人饶命！”砸方铮臭鸡蛋的妇人被护卫反剪双手，趴伏在地上，她吓的浑身哆嗦，不用方铮开口，便什么都招了，“是有人给民妇一两银子，让民妇一起过来，他们说方大人心善，若是被抓了，只要说认错人了就成，大人，民妇真的什么都不知道啊！求大人饶命！”

这妇人眼泪鼻涕流了满脸，她掏出那人给的银子，“这是银子，民妇不要了。”

面上的惊惧不似作伪，方铮又观察了妇人的双手虎口，并无练武之人常见的茧子，再加之这妇人呼吸粗重，不过是个普通人罢了。

“打二十板，扔出去。”哪怕她不是袁中海的人，既敢为了一两银子就做出当街朝朝廷命官仍臭鸡蛋的事，理应被罚。

二十板子下去可就丢了半条命！

妇人哭嚎，想朝方铮爬过去，“大人饶命啊！”

方铮收回视线，转身离开。

那妇人还想喊，护卫却快一步捂着她的嘴，方铮招来的护卫，对他都再衷心不过，护卫冷笑，“就凭你们的所为，打你们二十板子还是轻的，要是换成别的大人，你们这条命就别想要了。”

凡是收了银子，试图制造混乱的都被打了板子。

余下的那四人一人三十板子，而后拖进牢中。

方铮自然不会让大夫替他们看伤，这些人本来有满心的豪情壮志，誓要救出袁中海，可三十板子下去，他们出气多进气少，没有药物，只能生生挨着。

这一夜，牢中痛叫声不绝于耳。

有的伤重，第二天发了高热，他们还有意识，却宁愿就这么死了。

方铮早有吩咐，他们想死都不成。

有人实在受不了了，有狱卒经过时，他们扑过去，说是要招供。

又过了三天，那四个人全部已经发热，伤口开始腐烂，那种痛实在是难以忍受，他们整日整夜的求饶。

袁中海就是在这哭喊声中醒来的。

从被下了狱，方铮并没动袁中海跟张全，可哪怕没碰他们一根手指，每日听到惨嚎声，闻着伤口发炎而散出来的恶臭，张全已经彻底崩溃了。

他没想到方铮看着干干净净的，跟谪仙似的，心却如此歹毒。

张全确信，自己若敢耍心眼，定会被方铮整的求生不得求死不能。

他不愿步那四人的后尘。

方铮这一日总算是姗姗来迟。

都不用提审，除了其中一个昏迷了，另外三人争先恐后地将自己知道的都告诉方铮。

方铮站在昏暗的牢房内，血腥暗沉并不能沾染他分毫，过分俊美的容貌与昏暗的牢房格格不入，那几人见到这样的方铮，只觉得冷意几乎穿透了他们的魂魄。

他们再不敢存侥幸，一边拼命磕头，一边竹筒倒豆子似的，争前恐后地将所知道的说出来。

杨丙东崇拜地看着方铮。

只有方铮自己知晓，倒不是他手段多高超，不过是袁中海这么多年养尊处优惯了，他没将梁州知州放在眼里，也没花大力气培养心腹。

若是放在京都，这事定不会这么轻易解决。

袁中海倒下的太过突然，他的心腹还未收到指示，紧接着袁家走水，袁中海直接被带来大牢，那些心腹只能在外头干着急。

本来收买了一些百姓，打算趁乱刺杀方铮。

若是方铮身亡，袁中海自然就会被释放。

可他们高估了那些百姓作乱的本事，也低估了方铮的能耐。

他们怎么都没想到方铮竟还藏着袖箭。

同伴被抓，余下的那些人早四散逃走。

等四人将所有人的底细都交代清楚，方铮这才派人满梁州城的搜捕。

亲耳听着心腹将自己的老底都揭了个干净，袁中海绝望地闭上眼，下一刻，他头一歪，嘴里吐出一大口血来。

袁中海的身体竟显油尽灯枯之态。

还未送往京都，方铮自然不会让他死。

他让人寻大夫，替袁中海看诊。

那四人都说了，张全没有再隐瞒的道理，他替袁中海办了不少事，张全一五一十地都跟方铮说了。

既跟京都的一位大人有牵扯，袁中海自然不会白白替那大人做事，他们之间有一本账本，那账本是袁中海自己藏的，连张全都不知道。

审问完张全，方铮又亲自带人再去了袁家一趟。

袁中海算是个小心的人，那账本自然要收到他放心的地方，何处才能让他放心？

当然是每日都能亲眼看一眼的地方。

方铮直奔袁中海的卧房。

上回过来只让护卫仔细翻了别处，至于这卧房，因怕打扰到方铮，他们并没翻箱倒柜的找。

卧房还是上回方铮看到的异样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="64771506"  chaptername="第729章">加入书签</a>
</div>
