
    “可我等如此行事……月光之林那边怎么办？”

    “咱们不都还指望着紫薇薇能将我等带进往月光之林的密地，搜刮界门周遭的无尽资源呢么？”

    “嘿嘿嘿，你觉得就凭她紫薇薇一人，有什么能耐忤逆你我的意志？大不了来硬的！”

    就在这些个掌教至尊悄然传音，准备共同逼伐紫薇薇的同时，他们彼此间实际上也都憋藏着提防、甚至是仇视的情愫。

    毕竟，辰申的神器只有一把！

    而作为三宗五门的掌教至尊，他们彼此间的实力几乎都是不相伯仲的。

    那么，谁能独占神器，谁就有可能在不远的将来，独步天下！

    ……

    这时候，君绝霄和君墨殇的心里，就像是打翻了五味瓶，什么滋味儿都有。

    他们一边全神戒备三宗五门掌教至尊，亦或是那个突然出现的、位抵天尊之境的紫灵珑；一边将余光投向辰申坠落的所在，心头暗动——

    “唉~~这战场时局，真是瞬息万变！”

    “短短十息之前，开启了神兵技的辰申，还是整个战局中、最具优势的掌控者。”

    “可等他祭发的神兵技‘冻结时空’之力完结，并救下人质的一刹，整个局面却呈现出了翻天覆地的逆转啊！”

    “啧，辰恩公他……终究还是抵不过紫薇国教、那机关算尽的老妖婆么？”

    正当君家父子为辰申感到戚戚然的时候，耳边，却突然响起三宗五门掌教至尊的戏谑言辞——

    “噗哈哈哈哈哈……君绝霄，你现在的表情，真他娘的跟吃了狗屎一样，难看至极啊？”

    “哼，你这老不死的家伙，好好的阳关大道你不走，非要跟着辰申这个小杂种另辟蹊径。”

    “结果呢？那个小杂种一死，你和你的宝贝儿子，不也一样难逃厄运？！”

    “嘿嘿嘿……君绝霄啊君绝霄，你我好歹也有过数面之缘，在天妄之灾刚刚趋于平静之时，咱们还交过手，也算是不打不相识了。”

    “不如这样好了：只要你立下血誓、一心归降与我闫戏天，那本尊便豁出阎罗门的威名，也会保你父子周全！如何？”

    想来，像君绝霄这等、身怀九星玄尊巅峰的绝世强者，只要还有半点招入麾下的机会，这些三宗五门的掌教至尊便不忍戕杀。

    “呵呵呵……哈哈哈哈哈！”

    君绝霄仰天狂笑过后，虎目一瞪，高声大气的喝道：“闫戏天啊闫戏天，你觉得老子像是那种为了苟活于世，便屈膝跪地、侍从与人的家伙吗？”

    “别他娘的浪费口舌了，想取我项上人头的，就放马过来吧！”

    “老子倒要看看，你们能不能经受得住九星玄尊巅峰自爆丹田的威力？！”

    此言一出，三宗五门的掌教至尊纷纷变色。

    “可恶啊……最担心的状况，还是出现了。”

    “原以为君绝霄跟辰申内斗许久，如今已是强弩之末；可谁曾想，这老家伙和那小杂种竟然是假打？”

    “现在近乎全盛状态的君绝霄，若真是不顾一切的引爆丹田，还真是惹人心悸！”

    “马勒戈壁的，这老东西还真要豁出命与我等死磕到底了不成？”

    “唔……宁可信其有、不可信其无。”

    “别忘了，还有紫薇薇藏于暗中，虎视眈眈着呢！”

    一番权衡过后，逍遥道门的掌教至尊逍遥子一甩掌中拂尘，一派超然于世的闲人模样，对君绝霄道：“不如我等皆立下血誓，井水不犯河水，可好啊？”

    “井水不犯河水？”

    君绝霄冷然一笑：“呵呵呵，本尊可不认为你们能有这般好心，不过是忌惮本尊自爆丹田的威势吧？”

    逍遥子闻言，既不否认也不承认，只淡淡然道：“你立下血誓，绝不以任何形式、任何手段，阻碍我等接下来的一切行动。”

    “如此，我们便也立下血誓：百日之内，绝不会对你、连同你的宝贝儿子痛下杀手。”

    “百日之期，应该足够你君绝霄遁到天南地北了吧？怎么样？”

    “至于百日之后会如何，就看你们自己的造化了！”

    “说不定你们父子运气爆棚、突然得了场大造化，直接立地成君了？当然，也许你们最终仍摆脱不了命运悲催的下场，成了我等吞下去的‘吃食’……”

    “不管怎么说，立下血誓之后，你们父子总归还有一线生机。”

    “你应该很清楚，即便是九星玄尊巅峰级的自爆丹田，要想重创我等都已是不易，更别说直接将我等轰杀了。”

    闻言，君绝霄一时陷入了沉默。

    而君墨殇却近乎于不假思索的开口：“让我们走，可以！”

    “但我还有个条件：要带上辰申，一起走！”

    “你说什么？”

    “小王八羔子，你的脑袋没毛病吧？”

    “就是，这种条件都提得出来，你就是用脚趾头想、都该知道我等绝不会答应！”

    面对三宗五门掌教至尊的质骂，君墨殇的态度始终坚决：“你们所求的，不过就是辰恩公手中的那件神兵。”

    “我可以把他剥个精光，什么玄镯、玄戒、纳兽袋的，统统丢给你们。”

    “我，只是想救他这个人，并只定下百日之期，这并不过分，不是么？又不是让你们永远都追杀不得。”

    “这个嘛……”

    见到对方面露踌躇之态，君墨殇突然咧嘴一笑，不无嘲讽道：“怎么，你们怕了？”

    “是不是在你们的潜意识中早已认定，就算辰申手中并未握有神兵，你们这一个二个的掌教至尊，也都不是他的对手？”

    “嗡~~”

    正当此时，空中一阵能量激漩，散波开来。

    紧接着，便见一名女子自能量激漩的正中央，缓缓浮现。

    这女子不是别人，正是紫薇薇！

    此刻，她的嘴角缓缓勾起一抹饶有兴致的弧度。

    她先是瞥了君墨殇一眼。

    随后，冰冷的目光挨个扫过跌落地表、气息奄奄的辰申，以及那三宗五门的掌教至尊，继而轻笑着道：“呵呵呵，这君家小娃儿如此拙劣的激将法，我想应该激不动诸位吧？”
