    第0566章 地主之谊   

    本来叶星河觉得自己不过就是去一趟神王阁，能够落个人情自然是好事，落不了也没什么，最重要的是自己能够探测一下神王阁的情况，看看神王阁是否有人在外面成立了一个组织，再打卷轴的主意。

    

    如今苏月龙的一番话，让叶星河深深的意识到，事情远远要比他想象中的要严重，一个不慎就很有可能会陷入到万劫不复之地中。

    

    之前叶星河就觉得程老头有什么事情瞒着自己，在算计自己，如今叶星河已经肯定，这个程老头真的就是在算计自己。

    

    只是让叶星河想不通的是程老头为什么要算计自己，自己去神王阁对他能够有什么好处呢？

    

    如果说是神王阁阁主想要他去，只需要一道诏令就可以，根本不需要如此大费周折。

    

    所以叶星河断定，绝对不是神王阁阁主要见自己，但具体是谁，叶星河不知道，唯一可以肯定的是，绝对有人要见自己。

    

    神王阁并不在什么繁华都市中，而是在一片原始森林中，完全与世隔绝。

    

    而且神王阁也鲜少出现在人前，更是鲜少出手，以至于外界几乎鲜少有人知道神王阁。

    

    虽然神王阁在原始森林中，但整个神王阁却十分的繁华，热闹的街道，各种小贩在街上叫卖，显得热闹非凡。

    

    而且这里所有人的脸上都洋溢着一道道质朴的笑容。

    

    这里宛如陶渊明先生笔下的世外桃源般，所有人都过着与世无争的生活。

    

    叶星河和苏月龙两人刚刚出现进入到神王阁的地界，一个身穿道袍，打着发髻的男人便出现在了叶星河的面前。

    

    “叶先生，我奉阁主之命，在这里等待您！”

    道士满脸笑容的望着叶星河，显得无比和善。

    

    叶星河在看到这个道士后，直接愣住了：“你……你……”   

    “没错，就是我！”

    道士点了点头：“之前咱们见过，我给你算过命！”

    

    叶星河深吸了一口气，平复了一下自己的情绪。

    

    当初在平阳市，叶星河遇到这个道士的时候，根本没有多想什么，只是觉得这就是一个稍微有点本事的江湖骗子而已。

    

    却万万没有想到他竟然是神王阁的人。

    

    “真是没想到，你竟然是神王阁的人。”

    

    道士轻笑一声：“叶先生，你们一路肯定舟车劳顿，我已经安排好了住处，你们先休息一下，明天我带你们去见夫人！”

    

    叶星河点了点头，没有多说什么，直接就跟着道士去了住处。

    

    道士将叶星河给安排好之后，便离开了，不过在临走前，道士交代了叶星河在这里需要注意的事情，同时也告诉了叶星河这里游玩的地方。

    

    等道士走后，苏月龙忍不住的对着叶星河问道：“你认识他？”

    

    “一面之缘而已。”

    叶星河简单的说道：“看来我好像真是被人给忽悠来的。”

    

    “我也觉得咱们是被忽悠来的。”

    苏月龙一屁股坐在了沙发上：“不过既来之则安之。”

    

    “你不出去溜达一下？”

    

    “算了。”

    苏月龙轻轻的摇头：“我这老胳膊老腿的，还是先好好休息一下吧，明天还不知道是什么情况呢。”

    

    …………   

    叶星河带着苏月龙出现在神王阁，立即在整个神王阁中传出，无数人都知道了这件事情。

    

    一时间所有人都议论纷纷。

    

    神王阁一处私人会所的包厢。

    

    包厢的灯光很暗，但却足以让人看到四周的沙发上坐着几个青年男子。

    

    他们一个个的脸色显得无比凝重。

    

    “叶少，战神殿殿主叶星河来了，还是来给夫人治病的……”   

    坐在最角落，背对着众人的男人当即轻哼一声：“怎么，你们难道不想要他给我母亲治病不成？”

    

    “叶少……”   

    “我母亲一直被病痛给折磨，如今叶星河带来了一位医生，来给我母亲治病，乃是好事。”

    男人根本就不给这些人开口的机会，直接打断道：“你们任何人若是敢阻拦，那可就不要怪我不念这么多年的兄弟之情。”

    

    说着男人把玩在手中的文玩核桃直接被对方给捏碎。

    

    众人见状，脸色全部都微微一变。

    

    “叶少，我们自然不会阻拦他给夫人看病，可是这个家伙现在手中掌握着卷轴，如今他来了神王阁，我们……”   

    “在神王阁动他，你们想过后果吗？”

    男人冷哼一声：“若是我父亲回来了，得知叶星河在神王阁出事了，会如何？”

    

    “还有叶星河可是战神殿的殿主，一旦他来了，没有离去，你说战神殿会如何，你说其他的八大神殿会如何？”

    

    “别看他们九大神殿平日里面有不少的争斗，一旦叶星河真的在我们神王阁出现点什么意外，必然会造成巨大的连锁反应，到时候九大神殿联手也不是不可能的事情。”

    

    “如今神王阁分成两派，心不齐，若是九大神殿联手反我神王阁，你们谁能够将他们给镇压下来？”

    

    所有人都陷入到了沉默中。

    

    之前他们压根就没有考虑过这些事情，如今这才彻底的意识到，在神王阁中他们不仅不能够动叶星河，还要好好的将其给保护起来，绝对不能够让叶星河出现一丁点的意外。

    

    “退一万步来说，即使能够将九大神殿给压下来了，可是你们觉得谁会是这位战神殿殿主的对手？”

    男人不疾不徐的说道：“难不成你们想要我直接动手将他给解决了不成？”

    

    所有人彻底陷入到了沉默中。

    

    就他们这些人之中，除了这个男人会是叶星河的对手，至于其他人绝对不是叶星河的动手。

    

    让他出手对付叶星河，显然是不现实，也不可能的事情。

    

    因为他是神王阁的少阁主，未来神王阁的继承人——叶承欢！   

    一旦叶承欢出手对付叶星河的事情败露，对神王阁的影响绝对是巨大的。

    

    “一个个都老实一点，不要在打这件事情的主意了。”

    叶承欢慢慢的站起身：“怎么说人家都是来给我母亲治病的，如今我也需要去看看，代替我父亲尽一下地主之谊，不然的话，会显得我这个少阁主很不懂事。”

    

    

    

