    陈晨最终选择了自己的偶像——clearlove！

    虽然clearlove没有拿过全球总决赛冠军，但在msi邀请赛上击败了当时巅峰的skt，不败寡妇和不败妖姬之前的对决，最终让厂长完成救赎。

    男枪，也算是clearlove的拿手英雄。

    巅峰体验，应该不会太差。

    时空里的时间沙漏慢慢流逝。

    两周眨眼而过。

    巅峰的clearlove确实有很多值得陈晨学习的地方，体验的过程中, 他也深有体会。

    各种醍醐灌顶的超前想法以及视野理解，让陈晨打开了新世界的大门！

    “这就是巅峰厂长吗？有点恐怖啊！”

    “只不过有点可惜，他击败了巅峰skt，却在世界赛折戟在fnc的手里。”

    陈晨一边想着，睁开了自己双眼。

    他的眼前有些模糊。

    时间秩序被打乱后，需要一定的时间来调整。

    过了大约7、8秒的时间，陈晨的意识逐渐清醒过来。

    【叮, 恭喜宿主完成clearlove试炼，在体验过程中，所有获得的经验以及想法都会慢慢地融合到你的脑海中。】

    【叮，宿主触发体验奖励：卡视野祖师爷。】

    【卡视野祖师爷：宿主对卡视野了解到了极致，最少精确到10码以内。】

    陈晨听到系统消息后大喜。

    卡视野，这可算是一门绝活儿。

    一般人还真有些做不到。

    毕竟峡谷中可以卡视野的地方很多，每一个眼位的不同释放都有不同的卡视野角度。

    有些打野对一般性卡视野或许比较熟知。

    但对于深层次的卡视野，世界级的只有那几个……

    而那几个的其中，一定包含着clearlove！

    “这奖励……有点丰富啊！”得到了这么多经验和想法之外，还获得[卡视野祖师爷]的奖励加成。

    这一波增强后，原本陈晨自认为64开canyon。

    而现在有了足够的信心73开！

    “兄弟，你这局顶住压力啊，我上路尽量压线，前期不让你玩的太难受。”狼行一句话拉回了陈晨的思维。

    听到狼行的关心，陈晨笑了笑回道：“没事, 他压不住我的！”

    “这么自信嗷, 很肿啊小伙子。”兮夜听到陈晨的回答，不由笑道。

    Mark则是说：“我们下路前期应该是劣势，抽不出空来帮, 但对线还行, 对面应该也不好去支援的。”

    厄斐琉斯是一个很需要发育的英雄，有些选手第一件喜欢出无尽，然后补飓风和饮血剑。

    而有些选手也喜欢第一件出饮血剑，配合小符文里的[过量治疗]、[传说：血统]以及副系的主宰的双吸血天赋，搭配厄斐琉斯本身的短魄手枪，打团可以做到两秒满血的地步！

    当时，s8新版本更新时，最得意的还是卡莉斯塔。

    盾比血条还厚。

    后来[过量治疗]削弱，卡莉斯塔跌落神坛。

    而厄斐琉斯因为红刀的机制，再次出现了吸血流ad。

    鬼皇这一局的打算，还是先出无尽之刃，弥补自己前期的输出不足。

    但BeryL的锤石在这局里，就不能随便去游走了。

    厄斐琉斯选出来，DWG的重心还是要倾斜一下。

    没有辅助的干扰，chen在野区里的影响会小很多。

    “加油兄弟们！”狼行狼嚎了一声。

    大屏幕上十位英雄降临召唤师峡谷！

    游戏对局开始！

    “看比赛，玩的就是心跳，KI上校给我们的预测，dwg阵容胜率53%，LGD阵容胜率47%。”

    “其实我比较赞同KT上校的预测, dwg的阵容选的确实比LGD好一些，但我我们还是得看野区的对决，如果说chen能和上一局一样，做出点破格的事情，我觉得LGD这边还是蛮有机会的。”米勒理性分析。

    “对，就看chen前期的刷野路线会怎么去处理吧！”

    这时，导播给出了十位选手的天赋。

    大家都带的比较正常。

    像是凯南，带的是召唤：艾黎，主要应对前期的对线。

    对应的杰斯，则是选择相位猛冲，更好地去拉扯。

    陈晨的男枪，带的是征服者。

    这个天赋在对拼豹女时，也是有机会打赢的。

    唯一的劣势机动性比较差。

    这种情况下，一般职业选手都会选择相位猛冲，在野区里和豹女打拉扯。

    陈晨没有这样选择，而是带了更暴力的征服者，也就意味着，他更注重自己的发育，拼的是中后期的核心输出。

    有着征服者的男枪，那输出伤害完全不是相位猛冲可以比的。

    1分30秒。

    中路兵线到达。

    兮夜的辛德拉1级尝试q[暗黑法球]消耗，Showmaker似乎真的醒了过来，一个灵巧走位躲过后，利用q穿兵打在辛德拉的身上，完成消耗！

    1级的博弈，兮夜小亏。

    但辛德拉带的是腐败药水，并且点了[饼干配送]的天赋，不怕消耗。

    野区里。

    canyon选择从上往下刷，初步的想法是，保护一下自家的下路不被针对。

    厄斐琉斯需要保证发育，就算鬼皇一直都不是dwg的大爹，但这个英雄拿出来还是值得保护一下。

    陈晨从下往上刷，刷野的顺序依次是蓝buff—魔沼蛙—三狼—F6，打完红后，直接去上。

    上路的战斗情况比中路还要激烈。

    Nuguri或许在第一局里吃了很多的憋屈，这一局打的比较激进。

    而且细节很到位，拉扯换血都赢狼行。

    甚至在对上杰斯的情况下，凯南的出门装选择了萃取+红药。

    这不是最狂的。

    比这还狂的是，他的凯南对上杰斯，还能稳定线权！

    导播切到上路后，狼行的杰斯磕完最后一瓶腐败药水，还剩下6成左右的血量。

    而Nuguri的凯南只磕了一瓶生命药水，血量还剩5成。

    “这Nuguri的换血很成功啊，感觉狼行的压力有点大。”米勒微微皱眉，看着上路的对局说道。

    “对，Nuguri的操作很细腻啊，他的换血每次都很成功。”娃娃忍不住夸赞道。

    “但是你们看谁来了？chen，又是他！！”

    “他又来上路了！”

    米勒观察到小地图，chen的男枪给上路发了一个“正在路上”的信号，同时也马不停蹄地赶往上路！

    这时，Nuguri还在压线！

    并且河道里没有做任何的防gank眼位！

    米勒眼中带着兴奋，大喊道：“这波好像真的有机会啊！”

