    11月11号，灰熊前往费城，客场挑战76人，这场比赛将是灰熊近期这波东部客场之旅的最后一场。

    同时球队悍将阿泰斯特也将在本场比赛迎来复出。

    自揭幕战对阵马刺被联盟处以禁赛，阿泰斯特终于能回归赛场，提升灰熊攻防两端的整体实力。

    面对费城76人，休赛季刚刚加盟球队的路易斯?威廉姆斯，同样会生涯第一次以客队球员的身份面临老东家。

    休赛期，路易斯?威廉姆斯在老东家费城76人与灰熊之间选择了后者，并且少拿了100多万美元的薪水，这件事情让不少费城球迷感到不满。

    认为路易斯?威廉姆斯就是叛徒，为了总冠军不仅背叛了培养他多年的老东家，同时宁愿少拿薪水，也要去灰熊抱紧大腿。

    路威的行为在费城球迷看来简直就是赤裸裸的背叛，同时也引来球队核心“小鲨鱼”拜纳姆的不满。

    拜纳姆的性格一直都很张扬，森林狼时期也曾短暂的为卢克进行效力，但没过多久就被卢克拿出来与76人进行交易，换来了伊戈达拉+一枚首轮选秀权。

    对于自己被卢克放弃这件事情拜纳姆一直都很不满，拜纳姆认为自己的天赋完全是NBA历史顶级，卢克放弃自己将是一笔非常大的损失。

    可随着卢克连续多年捧起总冠军奖杯，拜纳姆只感觉自己有一肚子气没地方发。

    在网上怒喷卢克？

    拜纳姆虽然张扬且嘴臭，但还没有这个胆子。

    毕竟拜纳姆可是在卢克手下亲自打过一个赛季，很清楚卢克这家伙骨子里到底有多么狠厉。

    真要在赛场上明目张胆的招惹这个家伙，拜纳姆完全可以预想到自己悲惨且壮烈的结局。

    不过拜纳姆虽然不敢将怒火撒在卢克身上，但每一次面对卢克领衔的球队时，拜纳姆都会拿出200%的精力，力求打出出色的个人数据，用个人表现去打卢克的脸。

    奈何，上个赛季灰熊一共与费城76人交手过两次，拜纳姆都在与马克?加索尔的对位中落入下风。

    虽然拜纳姆进攻欲望十分强烈，打起球来同样也很坚决，但马克?加索尔扎实的防守功底还是让“小鲨鱼”头疼不已。

    两场比赛加起来拜纳姆的投篮命中率只有可怜的37.6%，在远远低于赛季平均水准的同时，还毫不意外地带领76人连吃两场败仗。

    巨大的球队差距让拜纳姆心里产生扭曲，更多的还是怨恨卢克交易自己，而不是将自己留在身边。

    否则这些年连续捧起总冠军奖杯的就有他拜纳姆一个名额。

    小弟路易斯?威廉姆斯夏天选择离开费城76人，就算少拿工资也要加盟卢克领衔的灰熊，这让拜纳姆直接公开表达了自己的不满。

    “有些人天生就是软骨头，喜欢去走捷径抱大腿！这种行为实在令人恶心。”

    虽然拜纳姆这家伙经常抽风，外界不知道拜纳姆这次又抽了什么风，但结合起路易斯?威廉姆斯的出走，不少人都认为拜纳姆是在讽刺路易斯?威廉姆斯是个软骨头。

    即使路威根本就没在网上去回应拜纳姆的言论，但相信本场比赛第一次以客队球员身份回到老东家的路威，一定会给予回应。

    “罗恩，以后可不要太过冲动，你的性子就像炸药一样一点就着，如果对方故意激你，就是为了让你动手，你岂不是乖乖地就钻进圈套。”

    “好不容易迎来复出，希望你做事的时候动点脑子。”投篮热身时，球队核心克里斯?保罗表情复杂的说道。

    对于阿泰斯特这个家伙，实际上保罗心里还是非常欣赏。

    为队友凯文?马丁出头，阿泰斯特将布鲁斯?鲍文打得如此凄惨，这种队友没有人会不喜欢。

    但保罗加盟灰熊的目的却很专注，就是为了至高无上的总冠军奖杯。

    如果阿泰斯特要是一整个赛季都像揭幕战一样冲动，保罗还真怕季后赛的阿泰会成为球队冲击总冠军的隐患。

    只是阿泰斯特这家伙平日里只听卢克一个人的话，最多再加上个比尔?兰比尔，保罗也不知道阿泰能不能听进去自己的告诫。

    转过头看了一眼保罗，阿泰斯特并没有正面回答问题，而是语气冰冷的说了一句，“如果对面在赛场上辱骂的是你，我一样会挥出拳头站在你身前。”

    听到阿泰斯特的话后，保罗明显愣了一下，虽然这个答复并不是自己想要的结果，但保罗还是露出一抹笑意，“怪不得教练那家伙这么欣赏你，现在就连我也对你产生好感。”

    本场比赛，76人的首发阵容是，隆多，威利?格林，赛迪斯?杨，布兰德，以及拜纳姆。

    从阵容上来看，本赛季的76人还是非常强悍，“前船长”布兰德休赛期以自由球员的身份加盟76人。

    虽然由于上赛季赛季报销，布兰德本赛季的个人表现发生下滑，但截止到目前，场均还是能交出14分9篮板以及1.6次封盖的数据。

    而隆多和拜纳姆两人则纷纷经历过卢克的洗礼，虽然还没入选过东部全明星阵容，但都已经在76人兑现了潜力。

    相对于心存怨恨的拜纳姆，同样被卢克亲手交易到76人的隆多则心存敬意，直到现在还感激卢克在选中他后为他制定的一系列培养计划。

    赛前，隆多同样主动走向卢克，跟其打了招呼。

    看着隆多表现出的样子，再看看场地另一头满眼都是怨恨的拜纳姆，卢克站在场下无奈的摇了摇头，只感觉人和人之间果然差距巨大。

    至于灰熊这边的首发阵容则是老样子，保罗，马丁，阿泰斯特，大加索尔，以及小加索尔。

    这五组对位中76人只有内线双塔能勉强与灰熊进行周旋，至于其他三个位置，都将毫无悬念地被吊起来打。

    就算是控球后卫上的隆多，在如今这个时期也根本无法与保罗相提并论。

    想通过一对一锁死保罗是一件极其困难的事情，拼尽全力地隆多最多能对保罗的进攻效率造成干扰。

    毕竟两人目前还没有在赛场上打过拳击，彼此之间的火药味远远没有后世那么充足。

    比赛一上来马丁就率先开始发力，面对身高一米九三的威利?格林，马丁不仅拥有身高上的优势，技巧上的优势更是打的威利?格林哭爹喊娘。

    格林从来不是一位出色的外线封锁者，职业生涯场均只有0.5次抢断，别说面对凯文?马丁这样的顶级外线得分手。

    就算面对JR?史密斯这种后卫，都只有被一对一打爆的份。

    看着威利?格林在场上十分挣扎的样子，76人主教练奇克斯只能站在场下观望。

    用威利?格林去对位马丁实在是无奈之举，毕竟整支76人除了格林之外，在得分后卫上能用的球员实在太少。

    格林虽然防不住凯文?马丁，但在进攻端却拥有一手不错的投射能力，能为76人提供充足的进攻火力，同时帮助没有投篮射程的隆多拉开空间。

    换了其他人，在防不住凯文?马丁的同时，进攻端还没有太多作用。

    马丁犀利的个人进攻打了76人一个措手不及，连续几个进攻回合直接打穿了威利?格林的防守。

    面对凯文?马丁里突外投的连续砍分，拜纳姆只能咬牙站了出来，禁区内张手向隆多要球，脸上露出一副凶神恶煞的样子，仿佛是在对位马克?加索尔时为自己加油打气。

    毕竟上个赛季与马克?加索尔交手过两场，拜纳姆一次便宜都没占到，这让拜纳姆自己心里也没有底。

    背身狠狠地顶了两下马克?加索尔，拜纳姆发现身后的马克?加索尔不仅纹丝不动，就连身形都没有任何变化，这让拜纳姆表情有些狰狞。

    “你个该死的家伙！脚上难道是长了吸盘！有没有人说过你扎马步的样子很丑！”

    面对“小鲨鱼”拜纳姆的垃圾话干扰，好脾气的马克?加索尔并没有理会，依然专注地盯着皮球。

    “原来是个哑巴！”

    大吼一声，拜纳姆在分散马克?加索尔注意力的同时迅速转身，试图用一记勾手终结进攻。

    不过刚刚转过身来的拜纳姆却看见自己面前多了一位犹如狗熊一样强壮的白人壮汉。

    “砰！”

    只见原本向篮筐飞去的皮球被马克?加索尔一巴掌扇飞很远，而向来观察力极强的克里斯?保罗则第一时间向前冲去。

    接住马克?加索尔扇飞至前场的皮球，在隆多回防之前，保罗用一记擦板上篮将球轻轻送入篮筐。

    “唰～”

    “漂亮的防守反击！马克这次盖帽直接促成了一次防守反击的机会，助攻克里斯轻松上篮得手！”

    “马克这次防守实在是太过强硬，让安德鲁?拜纳姆根本没有进攻空间。”

    “如上个赛季一样，当安德鲁?拜纳姆遇见马克?加索尔时，这简直就是一场灾难级的表现。”现场解说员科尼?弗雷克激动的说道。

    “该死！给我等着！下个回合我一定要你好看！”面对马克?加索尔不动如山的防守，拜纳姆只感觉自己有些崩溃，撞不动，顶不过，这妥妥就是一欧洲白熊！

    轻轻扫了一眼狂喷垃圾话的拜纳姆，马克?加索尔只是淡淡一笑，“如果我没记错的话，上个赛季你好像就这么说过。”

    拜纳姆本来就是一位脾气非常酸急且变化无常的球员，听到马克?加索尔的话，拜纳姆总感觉这家伙是在讽刺自己。

    “所以你是在讽刺我！”拜纳姆一脸凶狠地用身体紧紧贴着马克?加索尔。

    “Fuck！你他.妈是不是眼睛瞎…”

    在怒视马克?加索尔的过程里，拜纳姆感觉好像有人在身后用胸腔顶撞自己的后背，力度之大，甚至让自己都忍不住向前一倾。

    本来就在气头上的拜纳姆张嘴就骂，骂骂咧咧地转过身打算好好教训一下这不长眼的东西！

    可当拜纳姆转过身却发现，此时站在身后的是一脸冷漠的阿泰斯特。

    虽然阿泰斯特一句话都没有说，但不停向前挺进的步伐，却让拜纳姆一脸凶狠的表情瞬间垮掉。

    嘴上骂骂咧咧的话还没说完，拜纳姆就立刻换上一副都是误会的尴尬表情，在对着阿泰斯特来回摆手的同时，双脚不停地向后退去，“误会，误会，这一切都是误会！”

    “我跟马克就是切磋一下球技，真的没有别的意思！”

    看着面前瞬间认怂的拜纳姆、阿泰脸上依然面无表情，“我好像听到，你骂我是不是他.妈眼瞎？”

    不停向后退去的拜纳姆急忙摆了摆手，头左右摇晃得像拨浪鼓一样连忙否认，“我不是，我没有，别瞎说！”

    “我的意思是，你特忙是不是？眼睛下，有东西，都没功夫擦一擦！”

