    来自皇都的皇宫侍女走了，看着手中的圣旨，上面是觅觅姐亲自写的娟秀小字。

    四日之内回京复命......否则就觅觅姐亲自惩罚。

    林寻也不知道觅觅姐的惩罚到底正不正经。

    但是林寻不敢赌，要不然再被觅觅姐找到借口，那自己就真的回不了家了。

    到时候跟觅觅姐好好沟通一下吧。

    自己刚好也可以去看看觅觅姐的帝仙之体到何种程度了。

    若是换做当时一味追求境界的自己，觅觅姐的帝仙之体，自己怕是也会动心。

    这就更别说别人了。

    为了能够安心一点，自己也确实需要定期去皇宫看看。

    要是觅觅姐的帝仙之体掩盖不了，自己要采取对策了。

    “算了，去就去吧。”

    林寻叹了口气，离开院落，打算去找清儿，说搬家的事情。

    也就是不知道清儿气消了多少了。

    “林先生。”

    洛城城主府府邸门口，侍女作揖一礼。

    “王姑娘。”林寻回礼，“清儿现在还是很生气吗？”

    “那个......”侍女面色有些许的尴尬，“清儿姐姐说，这次林先生太过分了，和城主大人出去旅游了，要两个月后才能回来......”

    “旅游？”林寻愣了，自己的老婆就这么跑了？

    “是的。”

    见到林寻呆住的模样，侍女也是一笑。

    “清儿姐姐连丫丫小妹妹也带走了，不过林先生不用担心，城主大人一直跟着呢。

    至于林先生升迁之事，也不要紧的，若是城主大人和清儿姐姐回来，奴婢会第一时间告知的，届时城主大人也会将清儿姐姐送去皇都的。”

    “麻烦姑娘了。”

    “先生客气了。”

    见到林寻转身离开，侍女才是松了口气，赶紧关门回到院落。

    院落中，见到侍女王鱼走来，姜清赶紧拉过侍女：“小鱼，夫君如何说？”

    “回清儿姐姐，林先生听到清儿姐姐去旅游了，看起来有些许的失落和担心。

    不过最后也是接受了的，并没有过多疑问。

    而且听到奴婢说清儿姐姐由城主大人陪同，林先生放心了许多。”

    名为王鱼的侍女如实回答。

    “嗯，麻烦小鱼了。”

    “清儿姐姐言重了。”

    王鱼欠身一礼退下。

    院落中隔绝神识的法阵再起，姜清恢复了姜清裳的模样。

    抱着那个狮子布偶坐在石凳上，少女眼帘轻低，似在思念。

    “你啊你。”

    看着面前这个高冷骄傲的女子一副想着男人的模样，曲珂叹了一声。

    “晚去几天也可以，没必要今天就去拂尘洲。”

    姜清裳和曲珂确实是要离开洛城。

    但并不是要去旅游，而是要去无根秘境。

    其实姜清裳对于林寻生的气，早就消了。

    只不过姜清裳想要趁着这个理由，刚好去无根秘境把无根果抢到手。

    这样的话，林寻也不会怀疑她长达两个多月的时间不在。

    对于姜清裳来说，只要自家那头傻猪服下无根果，那自己就把他带到紫霖圣地，然后好好地看着他。

    反正在紫霖圣地自己说的算，他只能喜欢两个人！

    一个是姜清，一个是姜清裳！

    不过也就只有自己会喜欢这个大猪蹄子，在紫霖圣地，还有谁会看上他？

    “不行，今天必须走。”

    姜清裳将狮子布偶放进贴身的储物袋中，再抱起一旁已经是好几天没有做作业的丫丫。

    “到了那里，我还需要提前跟拂尘圣地的人谈一谈。”

    “好吧。”曲珂知道，“最不想离开林佩的，就是这个傻女孩了，但是她更知道，现在不是斯磨的时候。”

    “对了，你的姐姐让林佩去当拟书郎，你怎么看？真的愿意让他去吗？”曲珂问道。

    身为洛城城主，林寻接到圣旨之前，曲珂就已经是收到了林寻的调职文件。

    “不要紧的。”

    姜清裳摇了摇头。

    “乾国本来就有拟书郎，但是姐姐为女儿身，不好招收男子在身边。

    姐姐之所以让夫君去任职，大部分的原因是因为那个大猪蹄子是我的夫君，姐姐对夫君的人品可以放心。

    而且姐姐怎么可能看上夫君了呢，不可能的。”

    “可是清裳，万一日久生情呢？”曲珂调侃道。

    “不会的，从小到大，只要是我想要的东西，姐姐都会给我的，更别说是抢我的东西了。”

    “还有小珂。”姜清裳白了曲珂一眼，“你要是再调侃我与姐姐的感情，我就要打你屁股了！”

    “好好好，知道了知道了。”曲珂吐了吐舌头，“开个玩笑嘛，不过你真的不去再见他一眼了吗？马上就要和他两个多月不见了。”

    “哼！谁要去见他了。”姜清裳哼哼道，哪还有之前的高冷，“就是要让他着急，谁让他欺负我的。”

    “......好吧，那我们什么时候出发？”

    曲珂环抱着姜清裳，觉得世人肯定想不到，世间第一美人竟然这么小女孩气，竟然这么可爱。

    “今天晚上走。”姜清裳红着小脸扭过脑袋。

    “......”

    曲珂一时无言。

    林寻今晚起身离开洛城，而这个小妮子今晚走。

    这明显的就是想要去送他嘛。

    还说什么“谁要去见他”......

    难道恋爱后的女人都这么麻烦的吗？

    ......

    回到院落，林寻简单收拾了一下东西。

    不过也没收拾什么，因为在林寻看来，自己迟早得回来。

    但是在回来之前，林寻肯定是要去无根秘境一趟的。

    虽然清儿把自己丢下去旅游了，但对自己来说，刚好是一个机会，不用再找借口去无根秘境了。

    背了一个小包袱，把院子里的石头擦了一下，林寻去向弄琴告别。

    弄琴不在家，于是林寻就留下了一封信。

    那来自宫廷的侍女和翰林院的齐玉来接林寻了。

    林寻被齐玉热情地拉上车，探索诗词之道。

    但是林寻只会抄诗，懂个锤子的诗词，只能含糊其辞。

    不过这个齐玉却很开心......

    在侍卫的护送下，林寻等人往帝都赶去。

    一路上，林寻总感觉有修士在跟着自己，但是对方没有恶意，林寻就没管了，可能是乾国宫廷的供奉。

    三日后，林寻提前一日到皇都。

    就当林寻想要问自己的住所在哪里的时候，只见那侍女白了林寻一眼：

    “林先生为何这么问？拟书郎的起居自然是在皇宫中，否则还能在哪里。”

    林寻：“？？？”

