
林间，林斯和卢酉时两人裹着旧棉袄坐在一颗树下。

“林将军，那赵起的人今晚便动手。咱们，也今晚动手吧。”卢酉时将手上的信件递给林斯，目光中满是算计。

林斯接过信件，一目十行看了过去，嘴角笑意渐深。

京中翟府的“翟迪”和林府的“林斯”昨日便启程往北，今晚按路程得露宿郊外。

这露宿的郊外附近山林里，有赵起派人假扮的山匪，今晚就会对翟迪动手。

赵起的目的是翟迪，只要翟迪受伤或是死亡，那齐国大军军心必乱。

当然他也并没有十全的把握能得手，但最坏也就是损了些人手，可翟迪和林斯到达边境的时间必然也会拖慢。

战场上，时间便是生命，若是翟迪未达到边境，北国发兵，那便能打得齐国一个手足无措。

可，林斯和翟迪早已达到边境，翟迪此刻率领着主力军

“今晚，咱们干他丫的！”林斯激动地一拳砸在手心上，爆了句粗。

卢酉时表情顿时一僵，从第一次见到林小将军的时候，他就发现了，这小将军真的是“不鸣则已一鸣惊人”，白瞎了一张雌雄莫辨的脸。

本以为是个儒将，结果粗鄙不已！

他叹了一口气，却没说什么，习惯了都习惯了。

今天夜里，她们将会用同样的方法回敬对方，但目的却不是行刺，而是烧粮。

整个军营中，就他这个军师和林斯这个副将的身手最好，适合偷袭。

因而，也才有了两人此刻穿着农家的旧棉袄出现在山林里。

再走没多久，就能到了北国军营的放粮草辎重的地方。

他俩合计了一番，决定等夜深了再靠近。

“那粮草，要是能给我们就好了。”卢酉时目光落在北国军营的粮草处，感慨了一声。那么多的粮草说烧就烧，他是真的心疼。

“那些都是从城里百姓身上搜刮的。要是能藏起来，老子也舍不得烧！”林斯说这话时，眸中泛着红光，声音有些粗重。

这十年来，齐国落在北国的三城里，有齐国的百姓也有北国的百姓，但北国却将他们都放在最底层，拼命地压榨着。

北国那都是一群畜生，和赵起一样，尽不干人事！

林斯去年休战时，就混进去三城里不少次，故而城中百姓的苦况，她多少也是知道的。

当然，她潜进去，更多是为了打听自己亲爹的尸骨。

可，始终无果。

卢酉时叹了一声，然后眉眼无奈地看着林斯，“咱们打个商量行不？”

“不行。”林斯想也不想，直接就拒绝了。

“我这都还没说呢，你怎么就拒绝了？”

卢酉时饶是好脾气，也被林斯这态度给激得直接站起身，低头俯视着林斯，语气不虞。

林斯抬眼扫向他，轻哼了一声，“不就是要老子像你一样婆婆妈妈，装什么道貌岸然的斯文败类吗？”

“……”卢酉时深吸一口气，想让自己暴躁的情绪平复，然而，未果。

“你TM才是斯文败类！”他气得直接丢下一句，就往绕了个弯，走到树后边坐了下去。

林斯轻笑了声，靠坐在树干上，嘴中叨叨个不停，“你可真是幼稚。骂来骂去就那两句，现在还像个三岁小娃一样闹别扭。”

坐在树干后边的卢酉时气得胃疼，他是脑子抽了，才跟林斯这混不吝的杠上！

见卢酉时安静下来，林斯这才靠着树干，开始闭目养神。

一直到天色渐暗，不远处的营帐里都已经燃起了炊烟，而林斯依旧老神在在地盘坐在树下，吹着冷风。

“吃点干粮？”卢酉时从怀里掏出几块饼给林斯递了过去。

林斯呼出一口雾气，接过饼干，掏出身上装水的葫芦，仰着头喝了一口冰冰凉的水，再嚼一口硬邦邦的饼。

尽管她神色未变，嘴上却叹道，“刚回京城时，吃不惯那些山珍海味。现在在京城里吃了几天玉盘珍馐，再吃回这饼，还有点不习惯。”

“呵。吃不惯就别吃了。”卢酉时作势便要将她手上的饼抢回来。

林斯身形微侧，躲过他抢饼的动作，大大咧咧地怼回去，“你这是要饿死老子吗？回去我就要去翟将军面前揭露你这小人面孔，居然公报私仇，克扣老子干粮！”

“你、你个将军怎么像个泼皮无赖一样！”卢酉时被林斯这夸张的反应给气得满脸通红，差点就咬到自己舌头。

见他气得不行，林斯只觉得胃里因干粮引起的不适也缓解了不少。

她斜了一眼卢酉时，轻飘飘地道，“你又不是第一天认识我。”

卢酉时被噎住，一口气不上不下，他可真是瞎了眼，当初会有相见恨晚的感觉，就上了林斯这贼船，跟着在这边境里忍冻挨饿，还天天被气得七窍生烟。

“别光顾着生气啊，这饼还是得吃的。吃完好上路。”林斯挑眉看着旁边的卢酉时，他正捏着饼捏了半天也不见咬一口。

吃完好上路？

卢酉时更气了，神tm的好上路！

“气饱了！”卢酉时气愤地将饼往怀里一揣，将林斯手上还剩下的半个饼也给夺回了去，咬牙切齿道。

林斯一言难尽地看着他，“那饼上有我的口水。”

这话一出，卢酉时脸上顿时爬满红晕，恼得不行，这块饼丢回去也不是，放回怀里也不是，窘得一匹。

“没事，擦擦就好了，还能吃。别浪费。”林斯还看热闹不嫌事大，加了点火。

“呸！”卢酉时气得将饼塞回林斯手里，朝地上啐了一口。

“哈哈哈……”林斯笑得乐不可支，这卢酉时可真是军营中难得的乐子。

听着她开怀的笑声，卢酉时心里的恼意顿时就散了，他也不知道自己这是怎么回事。次次林斯惹他生气，可偏偏她一笑，再大的气都生不起来了。

“喂，你真不再吃点饼？等会儿没力气逃跑我可不会拉你一把的。”林斯接着吃手上那半块饼，懒懒地问向卢酉时。

卢酉时黑着脸掏出怀里的饼，咬牙道，“就你这小身板，我才不指望你拉我呢。”

“呵，我小声板？你就高大威武了吗？”林斯目光从上而下地扫过他，鄙夷道。

卢酉时被她这目光看得脸色骤红，脸色不自然地别过头，吃着饼。

林斯并不知道他脑补了什么，看了眼天色也不再逗他了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="66306184"  chaptername="第一百四十四章  护国将军护国寺（21）">加入书签</a>
</div>
