
    “我靠，这个林海脑子抽了吧？”

    林海的话一出口，几乎所有人都露出不可思议的神色，看着林海就如同看着一个白痴。

    东方彦是谁？那可是东方家族千年难得一遇的天才，被飞星阁主动招揽为弟子的恐怖存在，林海竟然主动挑战东方彦，还口出狂言，要一巴掌将东方彦拍死，这牛逼吹得真是没边了。

    东方彦闻言，更是直接给气笑了，看着林海眼中闪过一丝冷芒，不屑一撇嘴。

    “狂妄无知！”

    在东方彦看来，林海区区一个盗匪，或许有点本事，但有什么资格与他同台比斗？如果真的要上台去和林海动手，无疑是在拉低自己的身份。

    正准备置之不理，由东方智德出面处理此事，却不想林海淡漠的声音，再次传来。

    “你要是不敢，就闭上你的鸟嘴趁早滚蛋，在我面前彻底的消失，否则真惹火了我，你可能就走不了了！”

    东方彦刚准备坐下，听到林海的话语，身体一滞，心头一阵无名火起，猛地转身，眼中带着冰冷的寒芒，落在了林海的身上。

    “你是在寻死吗？”东方彦面露杀机，冷冷喝道。

    虽然东方彦自认身份高出林海不知道多少个层次，又刻意在人前保持着风度，但是林海一再的挑衅，而且言语如此狂妄，终于让他无法容忍了。

    毕竟，他在东方家族一直是传说般的存在，平时只有被人仰望的份儿，就连族长东方智德对他，都带着三分讨好，连一句重话都不敢说。

    可他林海算个什么东西？竟然在人前一而再再而三挑战他的尊严，何况林海还重伤了东方玉，坏了大事，他若再不给林海个教训，岂不让人以为他东方彦好欺负，只是徒有其表？

    “废话真多，我就问你，敢不敢上台！”

    林海鄙夷的看了东方彦一眼，随后满脸篾色，昂着下巴挑衅道。

    唰！

    林海的话刚落地，东方彦的身影，突然在原地消失，众人还没看清怎么回事，林海前方的空间突然出现一阵涟漪，随后东方彦缓缓闪现而出。

    “我擦，东方彦真的上台了！”

    “这下林海傻逼了，东方彦不削死他！”

    “谁让他吹牛逼，胆肥了敢挑衅东方彦，这是自寻死路。”东方家族的弟子们，顿时两眼放光，带着一丝兴奋，全都看向了台上的东方彦，这可是他们心中的偶像啊，能够见到偶像亲自出手，他们可是激动坏了，就连东方雨珂都暂时忘记了恐惧，表情迷醉，如同

    花痴一般。

    “东方彦哥哥好帅啊，林海这个大傻蛋，也配挑战东方彦哥哥，真是不自量力。”

    林海见到东方彦如同凭空出现一般，在擂台上现身，顿时眼中闪过一丝诧异，不由多看了东方彦两眼，心中有些惊奇。

    “怪不得都说东方彦是东方家族千年一遇的天才，这小子还真有两把刷子。”

    光是东方彦登台展现的实力，林海便已经看出，这个东方彦的实力，已经无限接近于元婴大能，离着突破目前的境界，恐怕只有一线之隔。

    “你不是激我上台吗？我已经站在这里了，我倒要看看，你怎么一巴掌拍死我！”东方彦冷冷的话语传来，语气中带着一丝浓浓的不屑。

    “好啊，那你就睁大眼睛，看好了！”

    林海点了点头，随后突然举起手掌，顿时冰雾升腾，阴寒之气呼啸蔓延，一股奇寒无比的气浪瞬间降临，漫天霜雪，仿佛将这一片天地，都变成了冰雪的世界。

    “又是玄冰阴煞掌！”

    观战的众人立刻认出来，林海准备施展的，仍然是刚才将东方玉一招击败的玄冰阴煞掌，而且看这气势，甚至比之前那一掌，还要强上不少。

    而对面的东方彦，感受着侵入骨髓的奇寒，却是毫不在意，冷冷一笑，一股璀璨如芒般的星光，点缀在身体的周围，整个人瞬间变得似真似幻，仿佛深邃的夜空星辰。

    “想不到一天的时间，你已经将玄冰阴煞掌，练到了第二层，不得不说你也算是一个难得的天才了。”东方彦有些诧异，淡淡说道，不过很快，他的眼中再次闪过戏虐的光芒。

    “但是如果这就是你挑衅我的底气，那么只能说你太无知了，以你井底之蛙般的眼界，根本不知道大势力的功法，是多么的可怕，而你引以自傲的实力，更不过是一个笑话。”

    说完，东方彦双手背后，淡淡看了林海一眼，露出一副居高临下的姿态。

    “出手吧，我就站在这里接你一掌，让你看清自己刚才的话，是多么的愚蠢和可笑！”“是有人很愚蠢很可笑，但有一点你搞错了，那就是，愚蠢可笑的，是你不是我！”林海说完，冰雾缭绕的手掌凌空一拍，顿时半空一个巨大的寒冰掌印出现，如同一座巨大的冰山，朝着东方彦的头顶，轰

    然落下。

    “好可怕的玄冰阴煞掌！”

    林海一掌拍出，彻骨的奇寒和戏虐的寒风，让东方家族的弟子顿时浑身一个寒颤，阴寒之气直钻骨髓，赶忙运转真气护住全身，同时眼中露出震骇的面容。

    “这个林海，太可怕了，也就是遇到了东方彦，换个别人，绝对抵挡不住这一掌。”

    “不过可惜啊，林海就算再厉害，又有什么用，他面对的乃是东方彦。”

    虽然林海这一掌气势强大威猛，冰冷彻骨的奇寒霜雪，更是让人如同坠入万年冰窟，几乎将灵魂都冻僵，但是仍然没有人看好林海，毕竟东方彦在家族中的地位，就如同神明一般，是不可战胜的存在。

    但是东方彦面对林海这奇寒无比的一掌，虽然仍然是背负双手，一副风轻云淡，波澜不惊的样子，可心中却是猛地一跳，震骇不已，显然林海这一掌的威力，超出了他的想象。

    嗡！

    就在巨大的寒冰掌印，离着东方彦头顶还有不到一丈距离时，可怕的奇寒突然汇聚成一个无形的冰窟牢笼，将东方彦的气息彻底的锁死，无数冰霜如同数不清的真丝，凛冽如剑，直刺东方彦的身躯。

    “不好！”

    直到此刻，东方彦的脸色终于变了，再也无法保持之前的镇定，反而眼中露出深深的震骇，甚至还有着一丝难以置信的恐惧。

    “这个林海，怎么可能这么强!!!”

    直到此刻，东方彦才感受到林海的可怕，心中一声不可思议的嘶吼，哪里还顾得上装逼，背后的双手赶忙拿到了前方，突然划出一个星辰般的图状，猛然朝着头顶的寒冰掌印猛地一击，口中一声大喝。

    “星光袭杀斩！”

    轰！下一刻，无数的星光璀璨，闪烁着耀眼的光芒，将空间都映射出了深邃的夜空，仿佛无数星辰，朝着寒冰掌印，疯狂的撞击而去。
