    

    
计划是我们在H市的跟踪欧阳云志的时就商量好的，中途又确认了几次，以周青阳为突破口，让虎子打入周家的内部。

    
只不过一路下来都没有找到合适的机会，甚至一开始我们还特意让虎子避开周家的人，不让他们发现我们的关系，不过随着事情的发展，我们的计划也跟着出现了偏差。

    
而欧阳云志这个棋子，也没有发挥到相应的作用，反倒是因为和周青阳闹了几次矛盾，我在他的体内中了蛊。

    
我甚至是已经在心中打定了主意，放弃原本的计划，直接控制周青阳，从而达到获得情报的打算。

    
是谁也没有想到，一坨大便彻底的改变了我的计划。

    
更没想到的是，虎子竟然会挑选在这个时候开始原先的计划。

    
所以当虎子走上来，给我使了个眼色，变为周青阳开始求情的时候，我心中就已经明白过来，他这是要和我唱双簧，演一出苦肉计。

    
因为我太了解虎子了，白-虎喋血，其性凶残，又怎么可能为敌人求情呢？

    
不过转念一想，这的确是一个很好的时机，虎子，我表现出来的一切也恰到好处，所谓真作假时真亦假，假作真时假亦真，只要我们中间出现了裂缝，虎子便有了可能。

    
这就好像是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨。

    
只要这一次的苦肉计让周青阳看在眼中，就可以在他心中埋下种子，后面的事情就简单多了。

    
只不过一巴掌打在虎子的脸上，我的心中同样不是个滋味。

    
可我必须按照剧本演下去，演成一个被愤怒冲昏头脑的人，只有这样，才能顺理成章。

    
果不其然，周青阳见我和虎子发生矛盾，表面上不动声色，但是眼睛中却露出了一丝奸诈的表情。

    
我知道，鱼儿已经上钩了！

    
接下来，我只需要找个借口放了周青阳就行了。

    
果不其然，这时候赵玉州连忙走上来，开口劝了起来：“张九阳，你可千万别乱来，周少爷什么呢尊贵，真要是出了事，你后悔莫及！”

    
我顿时扭头看向赵玉州，依旧是红着眼睛“赵玉州，咱俩的账我还没跟你算呢，他么给我闭嘴！”

    
赵玉洲皱了皱眉头，“张九阳你可别不识好歹，我也是为了你好。”

    
“你放屁，昨天夜里他拿枪指着我的时候，怎么没见你出来劝一句呢，刚才要不是我躲的及时，躺在地上的就他妈是我！”我脸色阴沉的几乎能够滴出水来。

    
赵玉洲顿时语塞，嘴巴动了动说不出话来。

    
不是我不想就坡下驴，只不过就这么太轻易的放过周青阳的话，难免会露出破绽。

    
所以，我需要等，等于一个有些分量的人。

    
这个人，在我看来最合适的就是唐浩！

    
然而，没等到唐昊开口却等来了保镖队长的威胁。

    
“小子，如果你不想死的话，最好放开我家少爷，周家的怒火你承受不起。”

    
我缓缓的扭过头看着这位保镖的首领，眼神一下子就变得冰冷起来。

    
“又是你，你在威胁我吗？”

    
这家伙表情冷酷的冷哼一声，“无知者无畏，周家是帝都的超级大家族，跺跺脚都能让华-国震上一震，你敢动我们少爷话，我可以跟你保证，你和你的的这些朋友会死的很惨，不信你可以……”

    
我眼中寒光一闪，不等他把话说完，手中斩鬼剑猛地一杨，闪电一样抽在了他的脸上。

    
啪的一声，这个保镖直接被我抽的一个趔趄，整张脸顿时肿了起来。

    
“你算个什么东西？也敢这样和我说话！再哔哔老子先做了你，看周家会不会为你这条狗出头！”

    
“你……”

    
保镖首领的脸色瞬间铁青一片，被抽的半边脸开始向外流淌血液。

    
旁边剩下的几个保镖将一切看在眼中，一个个义愤填膺，看我的目光恨不得吃了我。

    
“怎么，不服气，尽管上来，老子不介意多几条人命！”我冷冷的看着他们。

    
全场一片寂静。

    
这一下周青阳彻底的懵了，显然没想到我会这么狠辣，用手紧紧的捂着伤口，半天说不出话来。

    
我低头看着他，没有半点的怜悯。

    
终于，一身苍老的叹息在周青阳的背后响起，唐装老者唐浩终于是忍不住开口了。

    
“张长老，还请手下留情，得饶人处且饶人，有什么事情好好说，可千万不能随便杀人呀！”

    
我抬起头，看着唐装老者，皱了皱眉头没有说话，可是脸上的表情却故意放松了很多。

    
事实正如我所预料的那样，唐浩作为周家请来的帮手，眼看着我羞辱周青阳，自然没办法坐视不管，他见我对他的态度比赵玉州好，似乎是松了口气，连忙接着说道：

    
“张长老，正所谓冤家宜解不宜结，既然你手中有天字铁牌，按照唐门的规矩，张长老就是我们唐门的人，以后我们还要多多接触，能不能看在老头子的面子上，先放周家少爷一马？”

    
听着唐装老者的求情，我心中却不由得乐开了花，这老头还真是上道，虽然出场有点晚，可对我来说刚刚好。

    
唐门势力极大，我即便不与他们为伍，但是也绝对不能与他为敌，刚好也可以借机还了昨天夜里的人情。

    
想到这里，我轻轻的点了点头，对着唐浩微微拱手，“既然唐长老开口，小的不敢不给面子。”

    
唐浩闻言大喜，连忙也对着我一抱拳，“如此，多谢张长老。”

    
我点了点头，低头看着周青阳，

    
“周青阳，看在唐长老的面子上，你这条命老子先记下了，再有下次，我发誓一定弄死你！”

    
说完，我狠狠的一脚踢在了周青阳的下巴上，直接将他踢的眼睛一翻晕了过去。

    
这这才冷哼一声，收回了斩鬼剑。

    
目光扫过周家仅剩的几个还算完好的保镖，冷笑道：“有人想要报仇的话，我随时奉陪，不过下次就没这么好运了！”

    
说完这话，我转过身子对着众人一挥手，带头朝着山林深处走去。

    
身后，我能感觉到一道愤恨的目光落在我的身上，满含杀意。

    
不用回头我也知道，是那保镖首领。

    
这个人，很危险！

    
我眼睛一眯，心中的杀意再也无法压制。

    
这种人，绝不能留！

    
体内的小东西感受到了我的情绪，顿时就躁动起来，缓缓的从我的袖子里钻了出来，浑身散发出一股凶气。

    
我轻轻的摸着它的脑袋，小东西瞬间安静下来。

    
“去吧，做的干净点！”

    
我轻轻的松开手指。

