    李莺淡淡一笑：“世子，如果什么线索也没有的话，恕卑职无能为力了。”

    楚经没好气的道：“我这伤不是线索？”

    李莺上前按一下他胸口。

    这一下动作奇快，孙承宗与赵忠思竟然没能反应过来。

    他们两个供奉在英王府里地位并不高，因为修为不够高，反应也不够快，所以排名比较往后，否则也不会来跟三世子楚经了。

    平时多是跟别的供奉一起合作，像这一次独自护卫楚经的情况甚少。

    他们的修为不如李莺，更别说李莺的身法奇快。

    楚经下意识想后退，胸口却被李莺控制住，不能远离。

    两人近在咫尺，楚经不由的看向她。

    近处看她，细腻如玉的脸庞，又黑又亮又细的眉毛，又长又黑如扇子般的睫毛，星眸樱唇，当真美得不可方物。

    淡淡幽香好像直沁入心底。

    “砰砰！”他心跳忽然剧烈，怦然心动。

    刚要说话，心口却忽然一疼。

    李莺松开玉手，后退三步保持距离，淡淡道：“世子的伤已经好利索了，对方没留下什么力量，是纯粹的剑伤。”

    “不可能！”楚经哼道。

    他心中空荡荡的，刚才那一刻被李莺的美丽打动了心，对她的远离有不舍的惆怅。

    李莺道：“通过这伤口是没办法了，恕卑职无能为力，追不到这凶手，只能交给更上一层。”

    她说罢抱拳一礼：“世子，告辞。”

    她转身飘飘而去。

    李柱三人忙跟上她。

    眨眼之间，四人已经消失在了楚经视野内。

    楚经直直的盯着他们消失的方向，半晌没有动弹，惹起了赵忠思的担忧：“世子？”

    “别说话！”楚经喃喃道。

    赵忠思只能闭上嘴。

    他扭头看向孙承宗，发现孙承宗也在盯着远处看，正是李莺消失的方向。

    “世子，老孙，你们都被她迷住啦？”

    “什么迷住不迷住的！”孙承宗摇头道：“我是在想这个李莺到底是何方神圣？”

    “想出来了吗？”

    “嗯，想到了。”孙承宗淡淡道：“残天道的少主李莺，原来是她。”

    “残天道……”赵忠思惊奇的道：“还是少主？那了不得呀，世子你可得小心！”

    “我小心什么？”楚经扭头看他。

    赵忠思道：“王爷绝对不会答应世子娶她的。”

    “为何？”楚经不满。

    “王爷不喜欢魔宗，认为魔宗导致了大易灭亡，所以对魔宗的戒备很深。”

    “……行吧。”楚经叹一口气。

    还没开始的情便要断了，真是惆怅！

    他也知道英王对魔宗的戒备，知道不可能通融的，只能自己放下了这份心思。

    他随即又道：“这李莺也太胆大了吧，说找不到刺客，让我们另寻高明，是不是？”

    “……是，世子，她就是这么个意思。”赵忠思用力点头：“干净利落，我喜欢！……想想就知道，确实没办法，这刺客太奸滑，就刺了一剑，然后远遁而去，怎么找？”

    “实在不行，我向皇爷爷求助，让他派禁宫供奉来帮忙找。”

    “这是不可能的，世子还是死了这个心吧。”赵忠思摇头。

    孙承宗也摇头：“不可能。”

    “杀了我，还能逍遥自在？”楚经涨红了脸恨恨道：“那岂不是太窝囊了？”

    “世子想开一些吧。”孙承宗淡淡道。

    赵忠思道：“我倒是有一个主意。”

    “快说快说。”楚经已经开始往外走，众护卫的阵形跟着往前移动。

    “我们刚刚不是被法空大师救了嘛，不如去求法空大师帮忙。”

    “法空大师救人行，追踪刺客，恐怕不行吧？”楚经迟疑。

    “世子，不问过怎知道不知？”赵忠思摇头嘿嘿笑道：“我听人说，这位法空大师是有大神通的，常人做不到的事，这位法空大师未必做不到。”

    “唔……”

    “王爷好像说过，不准靠近这位法空大师的。”孙承宗道。

    “父王那是觉得法空大师可能是一个妖僧，怕他害我，所以别靠近，现在知道，父王的话不靠谱，不是法空大师，我已经死啦，我们过去道个谢不应该吗？这点儿基本的礼节父王不能反对吧？”楚经不在乎的摆摆手：“现在就去！”

    “王爷他……”孙承宗皱眉。

    “走！”楚经一摆手。

    “……是。”孙承宗只能答应。

    自己只是供奉，只是护卫而已，不能管得太多。

    赵忠思嘿嘿笑道：“早就想见识一下这位法空大师啦，看看到底是何人物！”

    一行人来到观云楼的时候，法空已经离开了观云楼。

    于是一行人又去金刚寺外院。

    在众香客的目光中，圆灯和尚出来说，住持吃过饭后往往不会呆在寺内，会四处溜达，不知在何处，可能在城里，也可能去城外欣赏美景，甚至可能返回金刚寺。

    想见住持，最好还是等晚饭的时候再来不迟。

    “那个时候，刺客早就跑出千里之外了，还找什么！”楚经浓眉紧锁：“就没有别的办法啦？”

    圆灯双掌合什，一脸歉然。

    “唉——！”楚经叹气：“看来是缘份没到啊，见不着法空大师。”

    “世子，晚上就能见到了。”赵忠思笑道：“只差一天而已。”

    孙承宗暗松一口气：“世子，不如问一下王爷，王爷说不定有办法，能找到刺客。”

    “只能如此了！”

    ——

    法空站在一座山峰之巅，双眼深邃的目光慢慢收回，笑着摇摇头。

    现在确实不宜见楚经。

    救了逸王的世子，再救英王的世子，两边都有了恩情也都不得罪。

    但不能因此而以为他们就会感恩戴德。

    身为要争夺皇位的皇子，权力才是他们最根本的考量，而不是恩情。

    所以还是要跟两个王爷都保持足够的距离才好，不偏不倚，才是最省心省力的。

    要不然，被这其中的一个针对，自己的安生日子就没了。

    周阳与徐青萝正在高高的石壁前打量。

    这石壁约有两米高，一米宽，岁月的痕迹与风雨的痕迹都留在上面，凹凸不平的石头表面隐隐约约有字，凹凸不平，是以阴刻之法所写的字，有些模糊。

    两人看得很艰难，尤其是这些字似乎又不是他们认识的，是不是字都不知道。

    法空收回深邃的目光之后，来到他们身边。

    “师父，这上面到底写着什么啊？”

    “一段经文。”法空道。

    “什么经文？”周阳道：“师伯，我们来这里，是为了这一段经文？”

    法空笑了笑：“是，也不是。”

    “那是为了什么？”

    法空摇头道：“你们试试，能不能毁坏它。”

    周阳猛一拳砸向石壁。

    “砰！”一声闷响，周阳忽然后退，捂着拳头抽冷气，低头一瞧，拳头已经红肿。

    “师伯……”

    “这看似是石头，却并不是真正的石头。”法空笑道：“这一次是提醒你，不要贸然行事，不观察仔细了不要随意出手。”

    “是……”周阳小脸露出无奈神色。

    拳头仍旧传来一阵阵的刺疼。

    真不知道这是什么材料，如此的古怪。

    徐青萝笑嘻嘻的看他一眼，惹来了他的怒瞪。

    徐青萝道：“师父，我来试试。”

    “嗯。”法空颔首。

    徐青萝来到石壁前，伸手轻轻抚摸，沿着字迹慢慢的抚摸着，感受着石壁的变化。

    她最终在一处最薄的地方轻轻按一下。

    “砰！”一声闷响。

    她如被蝎子咬一口，猛的收掌看掌心，发现掌心已经红肿，阵阵刺疼。

    “哈哈……”周阳顿时乐不可支的大笑。

    徐青萝白他一眼，看向法空：“师父，这……”

    “这是提醒你，有时候小心也没用的。”法空道。

    徐青萝无奈的道：“师父，它到底是什么呀？”

    “阿弥陀佛！”法空冲着石壁合什一礼，然后嘴里喃喃低语，诵出一段奇异的佛咒。

    徐青萝与周阳听不懂法空所诵的佛咒，发音古怪，好像从很远处飘过来，但偏偏心跳加快，双脚双手在轻颤，想要起舞。

    法空没理会他们两个，心眼所见，自己所诵的佛咒化为一个个金字，飘落到了这石壁之上。

    原本乌沉沉的石壁慢慢的苏醒过来，开始闪动起金色光芒，随着金字的加入，金色光芒越来越亮。

    待诵完最后一个字，最后一个金字钻进去之后，石壁已经被金光笼罩其中。

    仿佛一池金光在晃动。

    法空伸出手掌，轻轻贴到了石壁上，金光暴涨，汹涌澎湃朝着法空冲至。

    法空双掌渐渐亮起金光，却是金刚不坏神功。

    “砰！”闷响声中，金光与双掌的金光相撞，随即崩溃，被双掌吸纳其中。

    法空惊奇的发现，双掌仿佛变得更加的顺畅，更加的灵动，而且也更加的坚硬。

    这石壁上面附着的竟然是功德！

    万没想到，功德竟然能附着于物上，更没想到，功德竟然是能吸纳的！

    虽然这些功德不是自己的功德，与自己通过满足信众愿望而获得的不一样。

    它不能像自己的功德一样的扩大身体的改造范围，只能在原本的基础上增强。

    但这已经极为惊人。

    如果功德真能附于物，那不仅仅是这里，其他地方是不是也有功德的存在？

    如果自己能吸纳功德，即使不能推进自己金刚不坏神功的进境，能增强已经值得自己去获取。

    每一分力量的获得都是值得的。

