    不久后，白眉真人、周羽、玄天宗三人分别神魂出窍，汇同丹辰子的神魂一起，进入了他的精神世界。

    人的精神世界，是一个极其特殊的空间，游离于现实与虚空。

    一般来说，只有本人能够进入自己的精神世界。

    如果旁人强行闯入，极有可能令得精神世界崩溃。

    不过，这一次丹辰子中了赤尸之计。

    赤尸的元神已经进入了他的身体，并与之抢夺身体的控制权。

    一旦双方的元神慢慢融合，到时候，丹辰子将彻底坠入魔道。

    所以，白眉真人方才采用了进入丹辰子精神世界的方法，抢时间，在双方元神尚未融合的情况之下，消灭赤尸。

    赤尸彻底懵了。

    它自以为做的天衣无缝，万无一失。

    却万万没有想到，白眉真人竟然真的会采取如此极端的方式，进入丹辰子的精神世界。

    “可恶，白眉老儿，你以为这样就能救得了你的弟子？”

    赤尸愤怒地大吼。

    白眉真人冷冷道：“救得了，救不了，总得试一试。”

    “你不要逼我，把我逼急了，大不了我散去这一般魔功，到时候魔功弥漫，你的弟子一样在劫难逃。”

    赤尸这么说，倒也不是说没有可能。

    一旦它采取玉石俱焚之法，散去一身魔功，如果是在野外倒没什么，避开就是。

    但是，这里是丹辰子的精神世界，白眉真人等人可以避开，但丹辰子是没有办法的。

    魔功一旦在他的精神世界扩散，他一样还是会坠入魔道。

    “你敢！”

    玄天宗忍不住怒喝了一声。

    “哈哈哈，我有什么不敢的？你们这样的阵容, 我承认打不过。反正都要死在你们手里, 我总得拉个垫背的。”

    这时, 周羽却笑了笑道：“放心，你不会得逞的。”

    “你说什么？”

    赤尸心里一惊。

    周羽懒的理之，手中突然出现了一支金光闪耀的笔。

    “正气存内, 邪不可干！”

    周羽一边高声吟着，一边虚空写下了八个大字。

    刹那间, 金光万道。

    八个大字似乎变得无穷大, 瞬间便将赤尸围困于其中。

    “啊……”

    金光中, 传出赤尸惊怒，痛楚的惨嚎。

    “动手！”

    白眉真人大喝一声, 与丹辰子、玄天宗飞身而起，冲向赤尸。

    论实力，别说四个联手, 任何一个赤尸都打不过。

    所以, 绝望之下, 这家伙干脆自爆, 想要拉着丹辰子一起死。

    没想到，它的力量仿佛被禁锢了一般, 浑身的魔气竟然无法释放出来。

    这，正是周羽的功劳，用了一招大神通, 彻底镇压了这家伙的魔气。

    如此一来，接下来就没啥好说的了, 直接将赤尸抹杀，形神俱灭。

    “多谢师尊, 多谢天宗，多谢道友。”

    丹辰子相当于重获了新生, 自然感激不尽。

    “没事。”周羽微笑着摆了摆手。

    白眉真人则冷着脸道：“以后，一定要吸取教训，切勿再被邪魔迷了心智。”

    “是！”

    丹辰子一脸愧疚地应了一声。

    这次，的确是他的错，竟被那赤尸所化的花妖迷了心智。

    看来，心性还是不够坚韧。

    “好了，马上回门派，我们必须抢时间，抢在那些邪魔抵达蚩尤血穴之前，做好一切准备。”

    “是！”

    接下来，蜀山派所有弟子全都动了起来。

    同时，不少正道大派的高手也纷纷赶来，一起守护蜀山。

    因为，蜀山乃是正道领袖，一旦蜀山被邪魔所破，那么天下正道也将土崩瓦解。

    周羽开始布置之前所说的瓮城阵。

    这个阵，分为里明三层，暗三层。对方破了外面的三层，便仿佛进入瓮中。

    正如周羽之前所说，他这个阵是布置在蚩尤血穴外面的。

    对方就算明知是陷阱，也只能硬着头皮上。要不然，便进入不了蚩尤血穴的入口。

    同时，李英奇、廉刑也在抓紧时间修炼天雷双剑。

    一旦让双剑成功合壁，到时候将发挥出惊人的实力。

    没等周羽的阵法布置完毕，魔道一方却开始大举进攻。

    但这一次，率队的却不是幽泉老怪, 而是一只来自于域外的魔头。

    其形如牛，不过却长着三个牛头, 体型如一座小山峰一般，看起来有些惊悚。

    而且, 这家伙带了一群同样来自域外的小妖魔。

    虽然这些邪魔比预想中来的早了一点, 但是蜀山派早有准备，倒也不显忙乱。

    而且，以白眉真人为首的一些高手，并没有出手。

    毕竟正主没有出现，自然要保留一些实力。

    不过，周羽是必须要动手。

    因为瓮城阵是他亲手所布置的，如果他不在场，一旦阵法出现问题，其他人很难短时间搞定。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    现场，声音震天响，烟尘漫天飞。

    这样的动静，正是那只三头牛搞出来的。

    这家伙的力量太狂暴了，如果不是有阵法挡着，就照这家伙的劲头，恐怕一座高山都经不住它顶上几下。

    眼见着阵法根基不停摇晃，再这样下去，阵法第一层很快就要告破。

    虽说外三层并不重要，只是为了消耗敌方的力量。

    真正的杀着，在内三层。

    但是，这是双方的第一战，如此轻易便让对方破了阵，那么接下来，只会影响己方的士气，助涨对方的嚣张气焰。

    所以，周羽决定在第一波给予敌方迎头痛击。

    正当那三头牛怪撞的起劲时，突然间，一阵悠扬的琴弦声传来。

    一开始，一众妖魔倒没什么感觉，只当是对方阵营有人闲的慌，弹着玩儿。

    哪知，没过多久，弦音一变，变得肃杀起来。

    周羽盘腿坐在山顶，膝上有一古琴。

    他所弹奏的，乃是前世一首名曲《十面埋伏》。

    此曲本是琵琶名曲，但用古琴弹奏出来，又是另一番风韵。

    当然，周羽此时弹琴可不是为了雅兴，而是为了杀敌。

    他的才艺，琴棋书画已经升到了满级，雅致时，可风花雪月。

    但要用作对敌时，那可是敌方的噩梦。

    “铮铮铮……”

    琴声在空中回荡着，令得空中的气流也跟着激荡起来。

    对于己方来说，周羽弹奏的力量对他们不仅没有影响，反倒令得他们士气高昂，力量仿佛源源不断。

    这是因为，周羽所施展的力量乃是浩然正气。

    反之，对于邪魔一方来说，那可就是极大的压制了。

    重要的是，以周羽现在的实力，音律，已经不是杀人于无形那么简单。

    随着琴声的回荡，天空中出现了无数几乎凝成实形的刀、剑、士兵等等，向着一众邪魔攻杀而去。

    这一招，相当于是以气凝形。

    眼见形势突变，那只三头牛怪不由瞪着血红的双眼，杀气腾腾瞟向盘坐于山顶的周羽。

    “可恶！”

    这家伙含混不清吼一声，庞大的身躯猛地飞腾而起，两只巨角高高挑起，重重地向着周羽撞击而来。

    “妖孽休得张狂！”

    周羽冷喝一声，手指一拨弄，一把巨剑凭空而现，重重斩向了那只三头牛怪。

    这家伙不知厉害，以为这不过就是幻化的剑，而它皮糙肉厚，就算挨上一剑也没什么大不了的。

    但它要是撞上了，恐怕会将对手撞得粉身碎骨。

    可惜，它太自负了。

    进入这个世界之后，这家伙干过几架，所遇上的都是一些实力不强的。

    因此，导致它以为正道中人不过如此。

    等到那柄巨剑当头斩下来时，它突然感觉不对……

    怎么眼前的景象突然变了。

    变得一片猩红。

    天空中，下起了一片血雨。

    这一剑，竟然直接斩下了一颗半牛头，连带着牛怪的小半个身体。

    “嘶……”

    远处的山头上，与白眉真人站在一起的一个老和尚不由倒吸了一口凉气。

    此人乃是五台方丈智能大现，与白眉真人算是同一个时代的高手。

    之前，他虽然见过周羽，也听白眉真人说过周羽是个年轻辈的高手。

    但是，在智能大师想来，年轻一辈的高手，与他们这一辈人是无法相提并论的。

    正如丹辰子，玄天宗，实力的确很强悍，但也只是在年轻一辈中称得上佼佼者，实力与老一辈高手没法比。

    毕竟，双方修炼的时间也差了很多。

    但此时，智能大师亲眼见到周羽出手，不由大吃一惊。

    就凭这一招，恐怕力量已经不输于他了。

    白眉真人倒是心里有数，冲着智能大师笑了笑：“现在，你知道他的实力了吧？”

    “此子简直太可怕了。竟然强悍至斯，而且还精通阵法，白眉，看来咱们是真的老了。

    再过百余年，恐怕真的就是此子的天下了。”

    白眉笑了笑，没有多说。

    他并没有透露周羽的真实身份。

    “再吃我一剑！”

    周羽一招得手，再接再励，又一次幻出一把巨剑斩向牛头怪。

    这家伙，现在终于怕了。

    本来，它有三个头，现在只剩下一个半。其实，只能算是一个，另外半个已经失控了。

    眼见巨剑斩来，牛头怪强忍疼痛，身形疾闪。

    哪知，那把巨剑仿佛长了眼睛一般，电闪般换了一个方位，从下而上，直将那牛头怪劈成两半。

    不过，就算是这样，这家伙依然没挂。

    元神急急遁出想要逃离。

    “不好，那家伙元神要逃……”

    智能大师脸色一惊。

    “大师不用担心，它逃不了。”白眉真人一脸自信。

    果然，周羽再次拨弄琴弦，音波仿佛海啸一般汹涌而至，瞬间便将牛头怪的元神包裹，粉碎……

    化为虚无。

    眼见率队的牛头怪彻底挂掉，一众正道弟子更是精神高涨，对入侵的邪魔展开了大屠杀。

    最终，击杀了大半，只有极少数邪魔侥幸逃走。

    待到战斗平息之后，一众弟子有的留下清理现场，有的带着同伴去疗伤，有的则留守原地。

    周羽收了古琴，飞到白眉真人身边道：“看来，这是对方派出来试探咱们的先头部队。”

    “嗯，应该是。”

    白眉真人点了点头。

    “经此一战，魔道一方想来短时间不会进攻，不过也不能掉以轻心，得抓紧时间布置。”

    接下来，一众正道高手聚在一起商议接下来的战术。

    当晚，周羽正在山头打坐，突然间，脑海中响起了一道久违的声音：嫦娥。

    上次，他与嫦娥分头行动，他去了京城，而嫦娥则隐藏起来，秘密打探那些域外妖魔的底细。

    “公子，我终于找到那些域外妖魔的老巢了。”

    “太好了，你现在在何处？”

    周羽用神念回道。

    神念交流，乃是修仙界的一种神通。根据各人的修为，利用神念交流的距离也有很大差别。

    短则数丈之内。

    达到嫦娥这样的境界，数千里开外都没问题。

    只不过，距离越远，所消耗的法力与精神也越大，所以一般情况下，二人很少远距离用神念交流，除非是有要事。

    “我现在在东海的一座岛上，这些邪魔相当狡猾，藏在东海深处的海底下。

    如果不是我无意中发现了一只魔头的行踪，并悄然跟踪的话，说不定还发现不了。”

    “太好了……那它们现在有没有什么异动？”

    “它们现在已经有一部分离开了老巢，但我估计，绝大多数还在老巢中没有离开。”

    “这就奇怪了……按理说，蚩尤血穴的入口已经出现了，它们应该有大动作……

    对了，有没有幽泉老怪的消息？”

    “不出意外的话，幽泉老怪可能很快就会到蜀山来。

    只是很奇怪，那些域外妖魔对蚩尤血穴似乎没那么上心。

    我分析，它们与幽泉老怪或许达成了某种协定，蚩尤血穴让给幽泉，而它们所图的，或许是比蚩尤血穴更好的资源。”

    “比蚩尤血穴更好的资源？会是什么？”

    “这正是我联系你的原因，我有一种预感，它们有可能找到了这个世界的本源……”

    “啊？”

    周羽大吃一惊。

    每个世界，都会有一个本源，就像是一个泉眼，或是一个阵法的阵眼，乃是一个世界的中心点。

    只不过，世界本源很神秘，形态也不是固定的，就算是那个世界的大能者，也极少有知道当前世界的本源位于何处，或者说，是什么的形态。

    “所以……”嫦娥继续道：“现在威胁最大的并不是幽泉。

    而且我估计，那些域外妖魔是在利用幽泉分散正道的注意力，让正道中人无暇去关注它们的行动……”

    ……

    【新书《我在诸天寻宝》已发，恳请各位书友多多支持】

