
            

                    ：[]
                ！！

            
                光幕之中，无臂男子一人独对两名老祖境强者。

    气势丝毫不弱！

    无臂男子对面，那两名老者相视了一眼，最后，其中一名身着灰袍的老者开口道：“你是何人！”

    无臂男子缓步走到了两名老者面前数丈处的位置，“我不管你们来自哪一个势力，有什么目的，但是，下面那人，不能动。”

    “你很自信！”其中一名老者突然道。

    无臂男子道：“杀不了你们，弄残你们还是可以的，要试试吗？”

    “那就试试吧！”

    其中一名老者突然道。

    当这名老者声音落下时，那无臂男子直接消失在了原地。

    而这时，声音戛然而止。

    画面终止了！

    现实中。

    黑袍人道：“你问我这么多问题，是在担心那小子吧！”

    冥女沉默。

    黑袍人道：“放心吧，在他身后的那两位没有解决之前，我们不会动他！走吧！还要去找你其余的那几个姐妹！”

    说完，其转身离去。

    原地，冥女沉默了许久，最后也跟了上去。

    杨叶离开那座城后，直接御剑进入了茫茫星空之中，不一会，他离开了人界，来到了星空深处。

    大约三个时辰后，在杨叶面前出现了一座巨城。

    武帝城！

    这一次，他的目的是找那安南靖。

    武帝城不是百族的势力范围，也不是三大家能够管的地方，因此，杨叶这一次并没有隐藏自己。他当初来过武帝学院，只是没想到，安南靖也在这武帝学院之中。

    杨叶是光明正大的来，他刚靠近武帝学院，一名中年男子便是出现在了他的面前。

    中年男子打量了一眼杨叶，然后道：“杨叶？”

    杨叶看了对方一眼，“认识我？”

    中年男子微微一笑，“怎么会不认识你？跟我来吧！”

    说完，其转身离去。

    杨叶犹豫了下，然后跟了上去。

    杨叶跟着中年男子来到了一座名叫北武峰的山峰之上，在这山峰的顶端，有一座竹林小屋。中年男子将杨叶带到那座竹林小屋后，然后便是退了出去。

    杨叶进入了竹屋之中，在那竹屋内，坐着一名老者。

    见到杨叶进来，老者微微一笑，“我是武帝学院的副院长！”

    杨叶道：“副院长，这次我来，是来寻一位朋友，她叫安南靖，此刻，她应该就在武帝学院之中！”

    “那丫头？”

    副院长道：“你是来找她的？”

    杨叶点了点头。

    副院长沉默了一会，然后道：“说真的，我不想她见你！”

    “为何？”杨叶不解。

    副院长道：“你应该知道你自己现在的处境，她若与你有瓜葛，必定会被一些势力盯上。你希望她被一些势力盯上吗？”

    杨叶沉默一瞬，然后笑道：“这是我与她之间的事！”

    如果是别人，他不会去打扰对方，但是安南靖不同，他深信一点，如果他因为怕给安南靖惹麻烦而故意去避开她，她绝对是会生气的。而且，他与安南靖之间的感情，是外人无法理解的。

    副院长看了一眼杨叶，然后道：“她现在也不能见你！”

    闻言，杨叶眉头皱了起来。

    这时，副院长道：“不是我阻止你见她，而是她现在我武帝学院的武帝窟中修炼，这个机会对她来说，非常非常的难得。”

    “武帝窟？”杨叶不解。

    副院长道：“当年武帝学院创始人武帝所居住的地方，那个地方，是我武帝学院历代学生都梦寐以求想进去的地方，不过，想要进去，只有武帝遗留下来的那只武魂兽答应即可，而这么多年来，只有那丫头被允许进入。进去之后，对她来说，必定有一番机缘的。现在让她出来，功亏一篑！”

    杨叶犹豫了下，然后道：“我可以进去吗？”

    “你想进去？”副院长有些意外。

    “我想试试！”杨叶道。

    副院长想了想，然后道：“可以！”

    说完，他右手轻轻一挥，两人直接消失在了竹屋之中。

    在副院长的带领下，杨叶来到了那所谓的武帝窟，其实，就是一个山洞，洞口不大，数丈长宽，一眼看去，没有任何特别的地方。

    副院长看向杨叶，“就是这了！”

    杨叶点了点头，然后走向那山洞，而就在他离那山洞洞口还有差不多半丈时，一股无形的力量突然挡住了他。与此同时，一头虚幻的小妖兽出现在了杨叶的面前。

    这头小妖兽，形状如虎，不过，在他的头顶，有根黑色的角，除此之外，在它额头位置，还有个黑色的‘武’字。而在它背后两侧，有一对薄如蝉翼的翅膀。

    此刻，这头小妖兽挡住了杨叶。

    而这小妖兽，就是武魂兽！

    杨叶看了对方一眼，然后指了指山洞，“我想进去！”

    武魂兽摇了摇头，接着，与股无形的力量不断逼退杨叶。

    杨叶转头看向那副院长，那副院长道：“看来，它不认可你！”

    杨叶想了想，然后拍了拍自己的胸膛，这时，小白冒了出来。当远处那武魂兽见到小白时，其顿时停了下来，而杨叶也停了下来。

    灵主！

    一旁，那副院长神色微微凝重了起来。

    杨叶俯身在小白耳边轻声道：“忽悠它，让我们进去！”

    小白看着杨叶眨了眨眼睛，然后她转头看向不远处的那武魂兽，此刻，这武魂兽正好奇的打量着她。小白小爪对着那武魂兽招了招，后者犹豫了下，然后飞到了小白的面前。那武魂兽看了一眼小白，然后伸出了小爪。这时，小白伸出小爪摸了摸那武魂兽的脑袋，然后指了指自己，接着又指了指远处那山洞。

    武魂兽显然明白了小白的意思，当下有些犹豫，不过很快，它就点了点头，表示同意。

    小白看向杨叶，杨叶抱着小白就走向那武帝窟，而这时，那武魂兽突然拦在了小白与杨叶面前，那武魂石指了指杨叶，然后脑袋直摇。

    杨叶脸顿时就黑了下来，这家伙，只允许小白进去，不让他进去，这是种族歧视啊！

    这时，小白转头看了一眼杨叶，然后又指了指远处那武帝窟。而那武魂兽显然有些急了，它指了指小白，然后又指了指武帝窟，然后又指了指杨叶，接着连忙摆爪。

    大概的意思是，小白你可以进去，但是，这个人类不能进去！

    小白眼睛圆睁了起来，她小爪直接拍了下那武魂兽的脑袋，然后她又指了指自己，那意思是，这点面子都不给？

    那武魂兽表情都快哭了。

    一旁，那副院长看的是目瞪口呆。这武魂兽的地位，在武帝学院那可是非常超然的，因为这小家伙的来历非常非常特殊，除此之外，这小家伙的能力也是非常恐怖的。

    武魂兽！

    这可是一只曾经跟随过武帝的魂兽！

    而现在，这只魂兽竟然被这小白搞的都快哭了！

    这魂兽是真的快哭了。

    它委屈的看着小白，小爪还在不断挥舞着，一会指着杨叶，一会指着小白，一会又指着自己，最后，它表情变成了哀求。

    小白都有些不忍心了。她看向杨叶。

    杨叶笑了笑，“告诉它，我们不进去了。”其实，他看的也是有些不忍，如果强行进去的话，这魂兽估计是不敢拦小白的，他看得出来，这魂兽很想亲近小白，应该说，是有些敬畏小白，这是一种天然的敬畏。

    而且，看得出来，对于小白，那武魂兽把小白当做了自己的同类，可以非常信任的那种同类。

    听到杨叶的话，小白转头看向那武魂兽，然后挥了挥小爪，在得知他们不进去后，那武魂兽顿时松了一口气，然后它看向小白，慢慢飘到了小白的身旁，不过，它似乎有点怕，怕小白还在生气。

    一旁的那副院长看的是无语至极。

    好歹也是我武帝学院的神兽啊，就不能表现的霸气一点吗？

    这武魂兽在小白面前，完全就像是一个小宠物！

    小白看了一眼那武魂兽，然后小爪揉了揉武魂兽的那根角，接着，她开始与武魂兽交流了起来。

    这自然是杨叶受益的。

    通过小白与武魂兽的交流，杨叶知道了这武魂兽在这做什么了。

    守护！

    这武魂兽在守护什么东西，只有符合标准的人，才能够进去，而那安南靖，显然符合，但是他杨叶不符合！

    杨叶看了一眼那武魂兽，然后道：“小白，你问问它，愿不愿意跟着我们走啊！”

    “不行不行！”

    就在这时，一旁的那副院长突然道：“杨小友，万万不可，这武魂兽乃我武帝学院的神兽，它身上，有传承之火，我武帝学院”

    而就在这时，一股无形的力量突然将那副院长给震了开来。

    杨叶与副院长同时看向那武魂兽，因为就是这武魂兽搞的！

    在两人的注视下，那武魂兽飞到了小白的面前，然后非常认真地点了点头，表示愿意跟着小白走！

    见到这一幕，那副院长脸色都绿了。

    这一刻，他气的肺都快炸了！

    ps：抱歉。因为一点事情耽搁了下，时间没估计好，抱歉！           
            