    “转化？那就是他强大的原因么？”兰斯洛还在为没能击败这个恩里克耿耿于怀，闻言追问道，“黑暗卫士到底是什么？”

    　　“当一个圣武士彻底背弃自己曾许下的神圣誓言，可以通过献祭无辜的生灵、重新许下黑暗的誓言、与强大的邪魔签订契约等一系列邪恶的仪式，就会转化为一个黑暗卫士。”魅魔圣武士看了兰斯洛一眼，“他原来那些与邪恶战斗的技能、神术、灵光全都会转化为用来散播邪恶与毁灭的版本，但这并不会获得额外的力量，除了从此行事再也不用在意道德的束缚外。”

    　　“好吧，看来他本身的实力就是这么强。”兰斯洛耸了耸肩。

    　　“他简直就是你的反面啊。”卡拉林对爱洛缇西雅感叹道，“你原来是个魅魔，他是个受人爱戴的圣武士。你寻求自我的救赎，而他却走上了堕落的道路。你的前主人派他来追杀你，恐怕也是非常欣赏其中的讽刺意味。”

    　　“他的实力确实非常强，如果单独对上，我肯定不是他的对手。”爱洛提希雅充满歉意的看着大家，“真是对不起，都是因为我，让你们招惹了如此危险的敌人……”

    　　“一个堕落的人类而已，为了救你我连六臂蛇魔都敢上。当然了，她当时身负重伤……”兰斯洛开了个玩笑，随即脸色变的十分严肃，“你可千万不要有什么奇怪的想法。我们帮你，是因为我们认可你的选择，认可你的经历。从某种程度上来说，帮助你就是帮助我们自己。”

    　　“在我刚刚踏上这条道路的时候，已经预料到了所有的困难，但却从未预料到能获得如此之多的支持。”魅魔圣武士脸上露出复杂的神色，“真的谢谢你们。”

    　　“不用客气。”兰斯洛摆了摆手，“至于那个什么黑暗卫士，我和他还没结束呢，相信他也不会那么轻易放弃。下次见面时一定要跟他分个高下，证明我才是深渊中最强的人类骑士。”

    　　“咕噜咕噜。”

    　　布鲁托用肚子发出了一阵抗议，打断了兰斯洛的豪言壮语。

    　　“咱们这一大早起来就在剧烈运动啊。”矮人有些尴尬的看着大家，“刚才那个旅店老板好像提到了早饭对吧？”

    　　“没错，我也听到了。”寇拉附和道，“咱们的房费里包含早餐么？”

    　　“不含。”兰斯洛无奈的摊了摊手，“但我们的钱包已经够重啦。”

    　　“这才是生活的态度嘛。”半身人嬉笑着，第一个走向房间的大门，那是通往餐厅的必经之路。

    　　在餐厅中的还有其他人。在兰斯洛的身影出现在楼梯的转角之前，下面喧闹的像是正在上演一场酒吧斗殴的闹剧，但当他坐到椅子上时，周围又是一片诡异的安静，他们这一桌刀叉撞击盘子的脆鸣成了空气中唯一的声音。

    　　人们的用敬畏的眼神看着兰斯洛。负责搬运尸体的旅店守卫们，早已将他们看到的场景传了个遍。所有人也都见到了楼上抬下来的成打的尸体，那是最无可辩驳的证据，沉默的说明着这个高大的人类骑士拥有着怎样的实力。

    　　在这种诡异的气氛下，众人以最快的速度吃完了早餐。十分钟后，一行人推开了旅店二楼的一扇沉重的大门，走进了一间完全没有窗子的房间。

    　　这里是前任枯萎之主，‘不朽者’帕考斯的办公室。天花板上挂着一个吊灯，上面燃烧着蓝色的魔法火焰；四周的墙边则立着许多书架和柜子，上面堆满了材质可疑的卷轴，各种闪烁着诡异灵光的魔法物品，以及许多个不明生物的颅骨。

    　　那些颅骨也许曾经属于帕考斯的某个仇敌，但现在已经成了旅店老板的收藏品。

    　　或者杯子。

    　　“欢迎来到我的办公室。”旅店老板坐在房间中央的办公桌后，那张桌子的尺寸相对于他现在的外形而言有些太大了。兰斯洛注意到房间中没有椅子或沙发，所有来见他的人都必须站着。

    　　“先告诉你们一个消息，据那些豺狼人交代，几天前乞丐渊中开始出现一则流言，说一个魅魔将带着一个非常富有的人类骑士来到摩格隆达尔。那个魅魔有着黑色的短发和红色的瞳孔，而那个人类有着6尺半的身高，黑色的头发和蓝色的眼珠。”帕考斯的手指在桌子上有节奏的敲击着，“听起来好像很耳熟啊，不是么？”

    　　“那么传言中的我究竟有多富有，让这些家伙竟敢攻击您的旅店？”兰斯洛很有技巧的反问道。

    　　“再富有也不足以解释它们的愚蠢。”帕考斯耸了耸肩，“那些豺狼人争辩说它们是被一个穿着黑色盔甲的家伙控制啦，给它们一百个胆子也不敢做出这样的事，但那明显是为了避免被送往奴隶围栏而编造出来的荒谬借口，谁会相信它们呢？”

    　　“那家伙确实是我们的一个仇人。”兰斯洛也没打算隐瞒这件事，毕竟眼前这位也见到了那名黑甲的骑士。“但我相信他短时间内不会再来找麻烦了。”

    　　“但我的声誉却受到了实实在在的损害。”半身人老板跳到了桌子上，“你们必须要补偿我。”

    　　“什么声誉？客人在房间中不用担心遭受到袭击么？”布鲁托疑惑的插嘴道，但兰斯洛知道矮人肯定是故意的。

    　　“也许我没有表达清楚我的意思。”帕考斯平视着兰斯洛，“我邀请你们作为我的代表，参与搜寻萨瑞兹顿之眼的下落。你们不是急着想要获得地图，然后离开这座城市么？只要你们成功找到了那件神器，肯定能第一时间拿到地图的。”

    　　“我们没有意见。”兰斯洛点了点头，“但你呢？你能从中得到什么？”

    　　“你们打算长久的在这座城市定居么？”

    　　“不，我们没那个计划。”

    　　“那就跟你们没什么关系了。”帕考斯重新坐回他的椅子上，“怎么样？还有别的问题么？”

    　　“还有很多，比如我们要上哪去找那个萨瑞兹顿之眼？”

