    子受完全没有想到长耳定光仙激将法居然失败了，天女魃一怒之下更是让不化骨追杀长耳定光仙。

    子受心中偷笑，这个长耳定光仙真是自取灭亡，用不着自己破坏，他自己就搞砸了。

    “不过这个任务也未免太简单了吧？”子受眉头微微一皱，觉得此事颇不简单。

    八具不化骨中有三具冲向了笑弥勒，一接近便散发出一股极其阴冷的气息，然而在这股阴冷的气息下面，又隐藏着一股恐怖的温度。

    “该死！这些尸体已成不化骨，不好对付！”笑弥勒虽然还带着笑容，但眼中已经露出了慌张之色，他伸手一拍，一道手印夹杂着一股恐怖真元袭出，落在了一具人形不化骨之上。

    人形不化骨猛地一震，往后摔了出去，随后眼中红色的光芒不安的闪动着，又跟没事骨一样站了起来冲向笑弥勒。

    与人形不化骨一起围攻笑弥勒的还有两具虎形不化骨。

    笑弥勒身材虽胖，但腾跃闪动却极其灵活，双掌横拍，每一掌拍出必有一朵白莲自掌心绽放，抵御着不化骨身上所散发出来的尸气。

    “大王，这个胖头陀是西方教的人。”袁洪脸上露出了幸灾乐祸之色，压低了声音道：“长耳定光仙和西方教联合想请天女魃下山，没想到却搬起石头砸自己的脚。”

    若是天女魃真的下山，那对于大商而言简直就是一个致命的打击，先别说天女魃所到之处皆是大旱，就是这八具不化骨也不好对付。

    “长耳定光仙，如今怎么办？呵…”笑弥勒还在笑，可是这种笑已经很僵硬了，他从天皇年间就跟在西方二圣身边了，时间也算不短了，本身的修为也是达到了大罗金仙。

    然而面前这三具不化骨每一具实力都不差，再加上这不化骨还不是普通不化骨，被天女魃炼化后全身坚不可摧，接连挨了他好几掌竟然也跟没事骨一样。

    长耳定光仙也是陷入了困局，似乎是天女魃有意对付他，一共五具不化骨在追杀他。

    人形不化骨动作凶猛狠辣，双眼两盏鬼火跳动着，露出了一股极为人性化的怨毒和憎恨。

    而两具飞禽不化骨也不知道是什么动物化成，双翅长达数丈，双爪箕张，就算铁钯一样，破空而来，猛地抓向长耳定光仙脑袋。

    长耳定光仙往后一跃，飞禽不化骨在他胸口抓出两道极其恐怖的血痕，几乎深得见骨。

    刚躲过飞禽不化骨，龙形不化骨便已杀至，龙口一吐，一道火焰喷射而出，长耳定光仙狼狈至极地掐起避火诀逃跑。

    “笑弥勒，天女魃已经下定决心要杀我们了！”长耳定光仙跑到笑弥勒身旁，一脸决绝道：“我们只剩下一个办法了！”

    “你有什么办法？”笑弥勒正忙着抵挡三具人形不化骨的袭击，见长耳定光仙把那五具不化骨也引过来，气得差点骂娘。

    “我们杀进地洞，把天女魃杀了！只有这样我们才能破局。”长耳定光仙刚说完，笑弥勒就骂道：“你疯了吗？旱魃比不化骨还恐怖，我们连不化骨也对付不了，怎么杀她？”

    “要是正常情况肯定做不到，但据我千辛万苦所得到的消息，旱魃是阴阳调济下产物，虽是尸体所化，却没有阴气，反而带着恐怖的温度。这一年之间有一个时间湿气最重，旱魃的实力会降到平时的百分之一。今天就是湿气最重的一天。”

    长耳定光仙一边对付不化骨一边焦急地道：“若不然天女魃为什么自己不出手，而是让不化骨对付我们？”

    他这个理由听起来像是在强行解释，但笑弥勒此时除了听他的话已经没有别的选择了，不化骨的攻势越来越猛，笑弥勒自己也坚持不了多久：“只要除了旱魃就行吗？”

    “对！不化骨都是旱魃炼出来的，这些东西缺失灵智，只要旱魃一死，不化骨就不会对付我们了。何况旱魃乃是僵尸始祖，出世必有大旱，说不得除了她还能分到一些功德。”长耳定光仙的声音带着几分蛊惑的味道：“你对付这八具不化骨，我去对付旱魃。”

    笑弥勒纵身往后一跃，躲过了一具人形不化骨的攻击，铁青着脸道：“你想的倒是好，怎么不是你来对付不化骨，我去对付旱魃？”

    长耳定光仙道：“旱魃就算仅剩百分之一的实力，也不好对付……”

    笑弥勒黑着脸道：“这八具不化骨就好对付了么？”

    现在有长耳定光仙分担压力，尚且险象环生，如果让他一个人对付八具不化骨，怕是不到一会儿就得重伤。

    “既然如此，你去对付旱魃，我来拖住不化骨！”长耳定光仙露出一副很焦急的样子，眼中却是闪过一抹笑意。

    “好，你撑着！”笑弥勒也知道时间紧急，猛地挥出两掌，把面前两具不化骨击飞了出去，然后纵身向山洞冲去。

    “往地洞走！旱魃就在地洞！”长耳定光仙大喊。

    “我知道了。”

    看着笑弥勒肥胖的身影消失在山洞中，长耳定光仙嘴角微不可查的一翘，祭出金印将扑过来的巨虎给打飞了出去。

    “若是换了别的大罗金仙，这一印已经足够让其重伤，这些不化骨被阴阳二气炼了千载，居然强悍如斯！”长耳定光仙暗道，想到马上要完成的布局，他的脸上又忍不住露出了一个笑容。

    ……

    “大王，看来不用我们出手，长耳定光仙也会被这八具不化骨生撕了。”隐身在远处的袁洪忍不住笑道。

    长耳定光仙已是左支右绌难以抵挡，看起来就像强弩之末。

    子受：……

    怎么感觉有点对劲？

    可哪里不对劲一时之间又想不起来……

    子受摸了摸下巴的胡渣，随即也是反应了过来。

    “等等，长耳定光仙现在给人的表现就是个莽夫，莫名其妙跑过来惹怒天女魃然后被不化骨围杀，这不符合他阴险狡诈的人设啊！”

    就在这个时候，长耳定光仙突然猛喝一声，从怀里取出一张符贴在自己脸上，紧接着摇身一变，化作三个长耳定光仙朝三个方向跑去，顿时分散了不化骨。

    紧接着，一道金光从地面上闪过，直接涌进了地洞。

