    “你什么意……”小黄毛话没说完，就被许天又一记重拳打在肚子上！

    不过这一拳许天根本就没有收手的意思，下了死手。

    小黄毛被这一拳直接打的丧失了意识，他在昏迷的前一秒缓缓跪倒，死死抓着许天的衣角嘴唇蠕动想说些什么，但最后也没有说出来就昏过去了。

    “啧啧，果然手感没有锤精灵来的爽快，喂，你们这些杂种，趁着我火气没有那么大，赶紧滚蛋，不然一个下场。”

    许天掰响自己的指关节看着已经快被吓破胆的小黄毛同伙们，嘴角挂着十分残忍的微笑放狠话。

    这群小混混到现在为止还以为许天是火箭队的见习成员呢！

    要知道能够成为火箭队成员的家伙，少说也是职业训练家级别的，手里肯定有强力的精灵。

    他们这群混混就是社会底层出身，手里有精灵的就那么几个，精灵也无非就是十分普通的蛇纹熊和猴怪之类的，能进化成直冲熊和火爆猴已经是极限了，再往上升级成年累月也不无法再精进一步，这辈子就这样了。

    所以在面对手里肯定有强大精灵的火箭队成员的时候，这群小混混很识相的选择了避其锋芒。

    于是小混混们就颤颤巍巍地拖着他们的老大小黄毛，飞一般的逃离了这里。

    看着远去的小混混们那带着惊恐和劫后余生欣喜的眼神，许天摇了摇头不知道在想什么。

    之所以放过他们，是因为许天不想把事情闹大了。

    除非杀了他们全部，不然自己肯定会被熔岩队通缉，到时候自己的伪装身份就暴露了，就没有办法在这片市中心的居民区里打听情报了。

    现在自己伪装成火箭队的成员在熔岩队的地盘上，还算是安全，也就没有必要打草惊蛇，放过这群家伙，自己暴躁火箭队的形象也就树立起来了。

    说是这么说，但是现在许天关心更多的是巷子里这群差点被活活打死的年轻小混混。

    “喂，你，你叫什么名字？”许天扬了扬下巴，问那个抱着火恐龙的少年。

    少年睁开眼睛瞥了许天一眼，没有说话，而是摇摇晃晃的站起来，去查看自己伙伴的伤势。

    许天眉头一挑，嘴角无奈苦笑。

    好家伙，这脾气跟某个人是真他娘的像啊！

    “你如果愿意跟我说实话，我就送你的伙伴们去医院，我想你既然出来混，肯定是因为生活所迫吧？”许天双手环抱在胸前，倚在旁边墙壁的水管上，给这个少年开出了一个让他十分心动且无法拒绝的条件。

    这个条件确实让少年心动了。

    他看着自己这些被打得身受重伤的同伴，知道自己根本就没有那个能力去救治他们，他现在手里已经没有积蓄了，钱全部花在了给伙伴们凑学费上。

    他只能把同伴送到那些没有营业执照的黑诊所去听天由命。

    “你是说真的？我不太相信火箭队的人。”少年转过头来，用那张满是血污的脸看着许天，他右眼还被打肿了，鼻子也受了伤软踏踏的，自己的情况也好不到哪去。

    许天耸了耸肩：“你现在好像没有选择的余地，要么让你这群伙伴听天由命，最好的情况也是落一身残疾，要么就尝试着相信我。”

    其实许天也完全可以先将他的同伴送去治疗，但是许天没有那个义务。

    而且，对付这种说傲娇也好说是冷漠也好的性格，这种人只要将选择摆在他眼前，他就老实了。

    说白了就是不惯着。

    果不其然，少年犹豫再三，咬牙点头。

    “我答应你，你只要救他们，我什么都听你的。”

    “我又不是人贩子，卖不了你的。”许天笑了笑，然后掏出图鉴打了120，动手和少年一起将这群家伙搬到了巷子外面比较显眼的路口，方便救护车救援。

    接下来的事情就很顺利了，少年的同伴因为送医及时，都没有什么生命危险，即便是有什么后遗症也是没办法的事情了。

    不管是手术还是药物，许天都承诺用的最好的，前前后后花了二十多万的医疗费，才算是保住了这群不良少年的命。

    红莲镇医院的病房里，许天坐在病床边看着账单叹气。

    关都地区医院连锁没有包括红莲镇，红莲镇的医院是一家民办医院。

    正因为如此，许天在常青市人民医院里办的那张VIP卡没派上用场，不然能省不少钱的。

    这让许天感慨，怎么红莲镇有种想独立的感觉？

    不管什么基础场所都是民办的，学校是民办的，医院是民办的，就连生产生活用品的最基础的那些工厂都是民办的。

    公办的场所就一个警察局，就连金河广场那些精灵中心和道具中心都是私人企业竞标之后，挂着公办头衔的私营机构，定价相当随意。

    “唉……这鬼地方……早点完事早点出去吧。喂，我救了你的同伴，你说话算话吧？”许天看着病床上被绷带缠成木乃伊的少年问道。

    少年那副拒人千里之外的模样温和了不少，起码许天真的说到做到了，花了天价救了他的同伴。

    二十万的天文数字对于少年来说这辈子都可能赚不到，他们刚开始当不良，甚至想要在这一条黑道上赚大钱是要做多大的恶，他再清楚不过了。

    许天可以说是他们的救命恩人。

    “从现在开始，我这条命就是你的了……我认你做大哥，即便是帮着火箭队为非作歹我也认了……但我的那群朋友，大哥你就放过他们吧？”少年犹豫道。

    许天愣了一会，气笑了：“好家伙，你倒是挺有想法……我没说让你给我卖命，我问你几个问题。”

    “你叫什么名字？”许天问道，在巷子里的时候他听到了少年叫“罗”，但不是很确定。

    “我叫罗，今年十五岁。”少年回答。

    “我叫许天，今年十九岁。”许天说道，“你认识修吗？”

    少年十分惊讶，他脸上的表情逐渐从震惊变成了疑惑：“你认识修大哥？”

    “先说说你和修什么关系，我不记得修提到过自己有个弟弟，他应该是孤儿才对。”许天大刺刺地坐在椅子上，耸了耸肩回答。

    修，罗。

    这俩名字中二程度爆表，确实和修那个中二青年的形象很符合。

    但许天真的不记得修有个弟弟，而且修也很少提到过自己的过去。

