    骆飞随即瞪眼怒视着赵晓阳：“说，这些问题是不是和你有关？你在其中到底捣鼓了什么事？”

    此时骆飞的内心是紧张而愤怒的，紧张是因为以赵晓阳和自己的关系，如果他违法违纪，自己必定要受到牵连，而且这牵连会很重；愤怒是小舅子不争气，在自己亲自抓的重要工程上起反作用。

    看骆飞这神情，赵晓阳微微一笑，不慌不忙道：“姐夫，你先别这样，虽然查出的问题都出在我们集团，但和我却是一点关系都没有。”

    “嗯？”听赵晓阳这话，骆飞感到意外，困惑地看着赵晓阳，“此话怎讲？”

    “因为江堤工程不是归我负责，当时的一把手分给另一位副总具体抓的。”赵晓阳道。

    原来，在江堤工程刚开始的时候，此项目确实是由赵晓阳主抓，因为当时在城建集团内部，虽然赵晓阳是二把手，但因为一把手一来年龄大了，老想着平安过渡，二来因为骆飞的关系，为了讨好骆飞，他把集团的很多事务都放给了赵晓阳，这就使得赵晓阳在集团内的位置和话语权日渐重要，成为事实上的老大。

    一开始抓江堤工程的时候，赵晓阳确实是带有想大捞一把的念头的，江堤工程的施工分为两段，由水利局和城建集团分别负责，水利局负责的那一段，由一位副局长具体负责，常大河靠上督促检查。城建集团负责的那一段，赵晓阳起初的打算是外包给社会上的一家施工单位，这单位的老板是自己铁哥们，由他来做，自己的油水不但少不了，而且会很丰厚。为了确保不出事，赵晓阳甚至打算，拿到丰厚的油水后，要分一部分给骆飞。

    但就在这个时候，正泰集团捐建的正义路出了纰漏，被方小雅发现了猫腻，随着方小雅为此事找安哲告状，随着安哲过问此事，引起了骆飞的紧张，也让赵晓阳吓了一大跳。

    在骆飞通过赵晓兰对赵晓阳严正警告后，赵晓阳脑子清醒了不少，肆无忌惮的胆子也大为收敛，一番权衡之后，赵晓阳在正义路的事情上采取紧急灭火补救措施的同时，彻底打消了想利用江堤工程大捞一把的念头，不但取消了工程外包，而且主动找到当时的一把手，说自己分管的事务太多，忙不过来，江堤工程让其他副总负责比较好。

    既然赵晓阳主动放手，当时的集团一把手也就同意，确定由集团另一位副总来负责此事。那副总一听这么肥的差事让自己来干，喜出望外，乐滋滋就扑上去了。

    如此，赵晓阳就彻底脱开了和江堤工程的关系。

    听赵晓阳这么说，骆飞还是感到困惑，对赵晓阳道：“那天总工来，你陪同吃饭，总工问起江堤工程施工的时候，你不是说是你亲自抓的吗？而且，在江堤工程施工期间，我去视察的时候，你也都全程陪同，在工地上指手画脚，还亲自给我介绍工程的具体施工情况，那副总连边都靠不上。”

    赵晓阳呵呵笑了：“姐夫，那天总工来江州，我作为现在的集团一把手陪同吃饭，他既然那么问，大河局长既然都说是他亲自抓的，我自然也要这么说了，这不是在总工面前为自己和你抓面子吗？

    至于江堤工程施工期间你去视察，以我当时在集团的位置，既然当时的集团一把手放权给我，我自然要陪同。而且，在工程施工期间，虽然我不是具体负责，但工程的进展情况，我都还是了解的，当然可以给你介绍地头头是道，至于那位具体干活的副总，这种在你面前抓面子的机会，还是让他靠边凉快去吧。”

    骆飞皱眉看着赵晓阳：“你说的都是实话？”

    赵晓阳郑重点头：“姐夫，我或许会在别人面前撒谎，但对你，我是从来不会也不敢，在我眼里，你不仅是我可敬的姐夫，更是我尊重的大领导，对你，我从来是忠心耿耿毫无二心，对你的工作，我从来是完全彻底服从支持，今天我说的话，我可以当着你和我姐的面发誓，绝对都是事实，没有任何一丝虚假。”

    看赵晓阳说话的口气很郑重，而且还要发誓，骆飞不由有些信了。

    接着赵晓阳又道：“联合调查组在江州调查期间，找我谈话的时候，我就是这么实事求是汇报的，而且我在汇报的时候，还特意突出你是如何重视如何亲力亲为，多次到施工现场视察督促，多次现场办公……”

    赵晓阳这时候忘不了讨好骆飞几句。

    听了赵晓阳这话，骆飞的眉头舒展开，彻底信了，大大松了口气，这样好，这样最好不过。

    赵晓兰看骆飞有些轻松的样子，轻轻呼了口气，看着赵晓阳道：“如此说来，江堤工程被查出的问题，应该是那位副总捣鼓的了？”

    赵晓阳点点头：“不出意外应该是，据我所知，这位副总接手江堤工程后，把这工程外包给了社会上的一家单位来施工，而这单位的老板是他亲表弟，有这层亲戚关系，现在被发现了问题，我猜这其中一定有什么猫腻，既然有猫腻，联合调查组在此次的调查中也应该会觉察到，甚至已经查地一清二楚。

    还有，这位副总一直就对我不服，多次在背后说我坏话，说我能在集团有这位置，并不是有什么真本事，只是靠了姐夫，说姐夫任人唯亲。因为这个，我对他也一直不感冒，之前我做集团二把手的时候拿他没办法，现在集团由我负责，我正琢磨着找个合适的机会好好整整他，没想到突然出了这事，看来不用我出手了……”

    赵晓兰听了点点头，然后看着骆飞。

    骆飞吸了一口烟，接着冒出一句：“这个混蛋。”

    骆飞骂这副总混蛋，似乎一来是因为他在背后说赵晓阳坏话，说赵晓阳是因为姐夫在牛逼，二来是因为这副总具体负责的江堤工程出了问题，给自己添了很大麻烦，让自己陷入了极大被动。

    听骆飞骂副总混蛋，赵晓阳看了赵晓兰一眼，姐弟俩会心相视一笑。

    接着骆飞看着赵晓阳：“晓阳，这事你没参与，那我就放心了，很好，你到底没有给我惹事。”

    赵晓阳呵呵笑起来，赵晓兰也笑。

    骆飞接着又想起赵晓阳来之前，他和赵晓兰脑子里的疑问，眉头又皱起：“这混蛋副总干的这混账破事，又是怎么被人知道的呢？”

    “对啊，这事想起来确实让人感到蹊跷。”赵晓兰也皱起眉头。

    赵晓阳看着骆飞和赵晓兰，意识到他们在自己来之前应该在分析什么事，眨眨眼，心里突然一动……

    【作者题外话】：亦客的另一本官场情感小说《出牌》正在微信公.众.号“天下亦客3”连载，欢迎关注阅读。

