    蘅芜苑，莺儿端着水盆走进屋里，脆声问道：“云姑娘还没醒么？”

    床头上，贾宝玉搁下书，回头看了湘云一眼。

    湘云已经翻了身，把被子抱在怀里，背对着外面。

    摇摇头，再次给湘云盖了一下被子，然后贾宝玉见莺儿走过来，便笑道：“让她多睡一会儿，你把帕子拧过来，先给我洗一下。”

    “二爷还没洗漱么？”

    莺儿略感意外，然后就听话的过去拧了帕子过来，行动颇有些雀跃的样子。

    走到贾宝玉面前，见贾宝玉没有反对的意思，她便像平时服侍宝钗那般，主动给贾宝玉擦脸，动作很轻，生怕重一点就会弄疼贾宝玉了一样。

    贾宝玉目光斜视。

    他自然看得出来莺儿有些紧张。

    不过也不奇怪，就算是他自己屋里的小丫鬟，除了经常服侍他的那几个，其他人偶尔服侍他一回，都会紧张心颤呢。

    贾宝玉知道她们在“担心”什么，大概就是贾宝玉什么时候会出手挑逗或者是轻薄她们一下……

    莺儿自然也是如此。

    “二爷擦牙么……”

    好容易安安稳稳的擦了脸，莺儿松一口气的同时，又不由有些失落，却不敢表现出来，只是问了一句。

    见贾宝玉点头，她才又过去准备青盐和漱瓮。

    不过这一次，才待她刚走回来，就被轻轻一带坐在了贾宝玉的腿上。

    莺儿害羞的道：“二爷，不要……”

    虽然是推拒，但是因为手中拿着东西，显得异常无力。

    贾宝玉微笑着道：“无妨，这样方便些。”

    说着，轻轻咧开嘴，露出一口雪白的牙齿。

    莺儿无法，只得想着快点服侍好贾宝玉……

    一会儿之后，屋里忽然想起一个声音：

    “你们做什么呢？”

    是从床里面传来的，莺儿偏头，却是湘云醒了，正伸着脖子好奇的瞧着她们。

    她赶忙从贾宝玉腿上起来，一时间羞红了脖子，赶忙转身走开。

    贾宝玉笑着解释道：“没做什么，今日起的急了，在怡红院忘了洗漱，莺儿方才服侍我洗漱……”

    “才不信。”

    湘云却非那么傻，本来脸上还没什么异样的她，听得贾宝玉解释之后，却悄然红了红脸蛋，娇声道：“我明明看见莺儿坐你腿上了，你还，你还嘬她的手……”

    说完这句，湘云才彻底从睡梦中清醒，然后自己也羞了，把头放在枕头上，不好意思再看贾宝玉。

    “呃，擦牙，她帮我擦牙而已。”

    贾宝玉如是解释。

    饶是他脸皮厚，此时也有些不好意思，该不会给人家小湘云留下什么不好的印象吧？

    幸好刚才没做什么出格的事……

    莺儿含羞跑了，湘云也把头埋在被窝里。

    贾宝玉坐在床头，自我调节了一下，把方才的事略去，推了湘云一下问道：“你起不起？”

    “不起。”

    湘云扭了一下，现在的她似乎很怕贾宝玉碰她。

    “还不起，太阳都晒屁股了。”

    这么一说，湘云更是整个人缩到了被子里面，也不说话。

    就在贾宝玉想着用什么法子把湘云骗起来，给她纠正一下观念的时候，宝钗走进了屋。

    “云丫头怎么了？”

    她平和雅静的声音一起，湘云顿时一个翻身坐起来。

    “宝姐姐……”

    “你怎么了？他又欺负你了？”

    宝钗走过来笑问道。

    湘云瞧了贾宝玉一眼，面上再次微熏，摇摇头。

    他没欺负我，欺负了莺儿……

    不对，也有可能是莺儿勾引了他。

    要不要告他们一状呢？

    “那就起来了吧，真是个懒丫头，我都回家一趟了，你还没起。”

    宝钗微微刮了湘云的鼻子一下。

    宝钗的话令湘云转移了注意力，立马道：“耶，宝姐姐你什么时候起的，我怎么都不知道啊。”

    “你睡的那样死，怎么知道。”

    宝钗一边回说，一边把贾宝玉刚刚看了却随手丢在一边的书放回原位。

    看了贾宝玉一眼，然后才对湘云道：“我叫个丫鬟进来服侍你。”

    说着，给了贾宝玉一个一起出去的眼神。

    贾宝玉自然乖乖站起来。

    宝钗这算什么呢，算是怕他看湘云的便宜么？实际上湘云身子还没完全长开，也没什么好看的……

    随着宝钗到了走廊下，宝钗先是叫了一个丫鬟进屋，然后就瞅着贾宝玉。

    贾宝玉一时还以为宝钗知道了什么，摸了摸鼻子，转移话题道：“听说云丫头昨儿崴了脚，我特意来瞧瞧，她没事吧？”

    “没什么大碍，只是轻轻扭了一下，已经敷了药酒，昨晚就可以下路走了。”

    “那就好……”

    贾宝玉点点头，看了一眼那边的假山石，回头见宝钗还是之前的神色，终于道：“宝姐姐你盯着我做什么，让人心里怪发毛的。”

    “你，你以后还是少到那些地方去，出门的时候也要多带些人，听说现在外面的世道不太平呢。

    你万万不可逞强，便是为了、为了颦丫头，你也要好好保护自己，要不然她不知道多伤心呢……”

    宝钗说着，隐有泣声。

    贾宝玉眉头一皱，然后讪讪道：“你都知道了？”

    “嗯~”

    宝钗点点头。

    贾宝玉顿时骂道，这个薛大脑袋，简直了。

    他发誓，以后不管什么事，都不能告诉薛蟠，不然有这小子天天在他后院放火，他就是有消防车也抵挡不住啊！

    不过看着宝钗明明很担心他，却努力做出一副镇定的样子，而且特意把他叫到这无人处来说，显然也是为了不使别人知道。

    他有些感动之意。

    所谓妻贤莫过于此！

    便是他不说，宝钗也能知道他的意思。并且不以她自己的情感为标的，而万事以他为中心去思考，去处事。

    他不由自主的拿起宝钗的手，轻轻吻了一下，道：“宝姐姐，你真是美的，无可挑剔。”

    宝钗本来还以为贾宝玉又要做什么出格的举动，见只是如此，倒也罢了。只是眼睛飞快的扫过后院所有地方，见没人看见才松口气，然后面上飞起一朵红云，羞道：“说什么呢，不理你了。”

    说着略一跺脚，转身跑了。

    她怕再听贾宝玉两句情话，她会忍不住允许贾宝玉做出其他事来。

    