    无数的愚人众成员从酒店一楼两边的房间中走出来，他们目光紧盯着大门的方向。

    自歌德大酒店建立以来，这里几乎就成了愚人众的聚集地，所以从来没有人敢来闹事，像今天这样的阵仗，他们还是第一次见。

    浓烟当中，林彦的身影缓缓浮现出来，看到数量众多的愚人众成员，他的心中一声冷笑。

    魔铠开始逐渐出现变化，由黑色变为紫色的同时，其表面还有着雷元素闪烁。

    拳头重重的击在地面上，瞬间将地面击裂的同时，还有三道闪电顺着地面向前延伸而去，击中站在最前面的愚人众成员，瞬间就将其给掀飞了出去。

    一柄灰黑色长枪凭空出现在林彦手中，几秒过后，长枪的变色便由灰黑色转变为紫色，同时表面包裹着一层肉眼可见的雷元素能量。

    前进的脚步逐渐加快，林彦直接冲进的人群当中，如入无人之境的他虐杀着那些可怜的愚人众成员，他们甚至连他的防御都破不开。

    枪尖重重的刺入地面当中，向四周扩散开的雷元素瞬间震飞了诸多愚人众成员，不知不觉间，当林彦开始喘气的时候，所有的愚人众成员已经都被他解决掉，整个一楼大厅都躺着他们的人。

    四周的墙壁都出现了不同程度的损坏，林彦看着从楼上赶下来的第二波愚人众，于是就开始了他的第二波虐杀。

    然而就在这时，一股令人感到窒息的寒意突然席卷而来，瞬间冻住了林彦了双腿。

    一道身姿妖娆的身影从楼上走下，那些愚人众成员们见了她都是一副极为谦卑的模样。

    林彦的神色也在此刻出现了一些变化，因为他想见的人到了。

    愚人众执行官第八席——女士，曾与林彦有过一面之缘的女人，只不过当时聊得并不愉快。

    “好大的胆子，居然敢在愚人众的地盘撒野。”看着几乎将一楼大厅地板铺满的愚人众成员，女士的脸色显得极为难看。

    她从未想过居然有人会在歌德大酒店闹事，即便是西风骑士团也没有直接介入这里的资格。

    “是你？上次放过了你，你就这么着急的来送死吗？！”本来就已经怒火上头的女士，在看到入侵者居然是林彦之后，那是更加的感到愤怒了。

    以极快的速度冲向前，几乎是不到一个呼吸的时间，女士就已经来到了林彦跟前，正准备给林彦来上一拳的时候，却被对方给反应了过来。

    涌入双腿的雷元素瞬间击碎了困住林彦的蓝冰，速度提升到极致，他的身影向后倒退，在女士拳头击中自己腹部的前一瞬间成功逃脱。

    躲过了女士一击的林彦喘着大气，在游戏里，她这一拳连温迪都受不了，自己可千万不能挨上。

    “该死的苍蝇，你就只会躲吗？！”面色铁青的女士咆哮一声，其体内顿时爆发出了一股极致的寒意，瞬间覆盖了整个一楼大厅，目光看去，墙壁和地面上，居然已经开始出现寒霜。

    林彦在此刻感受到了巨大的压力，这种压力，他只在之前面对雷之魔鸟的时候感受到过，只不过当时的雷之魔鸟对自己并没有多大恶意，但女士对自己已经不是恶意，而是杀意。

    身体附着冰元素之后，四肢的动作明显变得迟缓起来，这可是巨大的影响，林彦试图用雷元素包裹全身来抵挡，但根本不起作用。

    “送上门来的老鼠，我可不会手下留情。”

    手中酝酿着下一波攻势，不过就在这时，酒店外却突然冲进来了几道身影。

    “你们在干什么！”

    几位西风骑士进入到酒店当中后，便有序的站在大厅两边，而最后走进酒店的，是代理团长琴。

    歌德大酒店这边的动静早就已经被巡逻的西风骑士发现，但由于这里是愚人众的地盘，他们并没有介入的资格，除非是代理团长琴亲至。

    之所以没有第一时间赶来，是因为去骑士团总部寻找琴的帮助去了。

    “蒙德城内不允许发生过量冲突，请告诉我发生了什么。”琴的表情严肃，只有在这种时候，才能真正体现出她身为代理团长的威严。

    女士嘴角一扯，表情明显变得不爽起来，但理智却让她即将二度爆发的怒火逐渐平息，并且停止了正在酝酿的攻击。

    “代理团长大人，事情的经过是这样，不久前，这家伙突然袭击了我们歌德大酒店，并且打伤了我们愚人众的众多成员，虽然他是从风魔龙手中拯救了城市的英雄，但我觉得，以代理团长大人的行事风格，必然会公私分明。”女士率先开口，这或许就是所谓的恶人先告知。

    琴听完女士的发言之后，将目光转向林彦，她知道林彦与愚人众发生过多次冲突，但如果对方真的是在愚人众什么都没做的情况下袭击歌德大酒店，那么即便是她也很难保下对方。

    “执行官大人，如果事情真的如你所说，西风骑士团必然会严惩林彦，可在此之前，我想听听他的发言。”琴还是打算尽量的去包庇林彦，她嘴上虽然说着要严惩林彦，但实际上，愚人众如果提出要将对方交给他们处理的要求，她是没有理由拒绝的。

    现在，只希望林彦可以说一些能让自己救下他的话，哪怕是胡编乱造也行。

    林彦当然不会因为女士一番颠倒黑白的说辞而乱了阵脚，他早就料到了这一点：“女士大人说的没错，是我主动袭击了歌德大酒店，并且打伤了一众愚人众成员。”

    在场的所有人都没有料到林彦居然会选择承认，琴编了个理由刚准备替林彦解释，但已经到嘴边的话却卡在喉咙里说不出来。

    女士倒没有因为林彦的承认而感到丝毫欣喜，她也算是个心思缜密的人，所以深知，林彦的并没有说完。

    “不过在此之前，我正在旅馆的房间里睡觉，一个愚人众成员突然出现想要刺杀我，然后被我反制。我一怒之下，就直接杀到了歌德大酒店，想要找他的主子讨个说法，结果对方连话都没有听我说就直接向我发动攻击。没办法，为了自保我也只能应战。”

