一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第295章乔玉灵认清自己的心

    乔建志露出一笑甜甜的笑容，便也不再接着刚才的话题说了，于是这才问道：“你这是怎么了，你跟辰维……”

    一提这个乔玉灵就来气，她干脆停下了脚步，直接扭头看着乔建志问，“哥，如果有人每次见到你都是拿刀抵着你的脖子，你会认为他和你的关系好吗？”

    “这……”

    “拿刀抵脖子？多大仇多大怨呀，这得有多恨对方才能做出来这样的事情，不过那个被抵着的人没有死吗？不是第一次就死了吗？哪里来的第二次机会？”秦晓燕一下就打断了乔建志的话，然后各种问题问了出来。

    “噗……”乔玉灵直接笑喷了，她算是发现了，这个秦晓燕用前世的话说就是呆萌集合体，又萌又可爱，“真是越来越爱你了。”

    “真的吗？”秦晓燕瞬间就开心的跳了起来，直接扑向了乔玉灵，然……人还没有扑到乔玉灵身边，南宫辰维就出现在了乔玉灵面前，直接挡住了秦晓燕，他的手上就拿着一把匕首，不过没有出鞘，不会伤到秦晓燕。

    秦晓燕扑向乔玉灵没有扑成，狠狠的剜了南宫辰维一眼，这才不满的嘟囔道：“肯定是你总用匕首抵着我们家玉灵，所以玉灵才会这样讨厌你。”

    不得不说秦晓燕说出了真相，对于南宫辰维每次见到都用匕首抵着她，她是非常生气的。

    而这话也提醒了南宫辰维，他收起了匕首，回头看到了却是乔玉灵已经慢步往回走的背影，心下微微叹息，似乎除了第一次外，其他的两次都是误会。

    第二次是他去找她救命，也是她先冲着自己出手的，所以他才会……第三次他在她家院子里，她突然间就跳了进来，他还以为是坏人想要对她和她的家人不利，自然是要出手的。

    想到这些个误会，南宫辰维也是非常的无奈。

    走在最前面的乔玉灵此刻心如小鹿一般乱撞着，刚才秦晓燕的话也提醒了她，如果他真的下了杀心，恐怕第一次她就已经死在了他的匕首下，哪来的第二天，第三次？

    突然间她似乎明白了，她讨厌别人用刀抵着她，但南宫辰维刚刚好就是那个用刀抵着她的人，叫她如何不生气？

    其实她心里还是有他的吧，在那天南宫辰维与秦晓燕出手时，看到他身上的伤，她是心疼的，更是慌乱的，在给他处理伤口的时候，她似乎紧张到额头大汗淋漓。

    想通了这一点，乔玉灵便感觉这些天压在自己胸口的大石头没有了，整个人敞亮了不少，不过想到他不打招呼，下聘礼也不露脸。

    明知道她在为聘礼的事情烦，他也不出现，便对他还是有一股子怨气的。

    走在几人身后的南宫辰维眸光死死的锁盯在乔玉灵的身上，他眸光深邃，眼波流转似乎在考虑着什么。

    几人就一路没有说话，回到了家，已经到了中午，小刘氏与大刘氏正在做饭，秦晓燕已经去厨房找吃的了，乔玉灵与乔建志两人在路上的时候就交换了意见，乔建志着急就去农场找小刚去了，顺便也要将这件事情告诉一下乔玉香。

    乔玉灵进了屋子，坐沙发上喝茶水，脑子里也不知道在想些什么，南宫辰维想了一路在进门前终于做了决定，直接跟着乔玉灵进了她的屋子。

    乔玉灵抬头看到南宫辰维进来，皱眉，“你进来干什么？”

    “我们聊聊。”南宫辰维直接走过去坐到乔玉灵身边，就那样看着她。

    乔玉灵眨了眨眼，看着他不太明白，但是也没说话，就那样坐着。

    南宫辰维轻叹了一口气道：“如果真是因为不知道我家在哪里，家里的情况，我都可以告诉你。”

    “我不想听。”乔玉灵如赌气一般的道。

    南宫辰维也不知道着了什么魔，纵使乔玉灵嘴里说着她不想听，但他还是悠悠开口说话，“我家在京城，家里情况你不用担心，你若嫁给我，只会跟我一起住，不会有其他乱七八糟的人来烦你，但……偶尔需要应付的人还是要见一下，最主要的就是我兄长和嫂嫂，其他人你若是不想理会全都不用去理会，他们也不敢来招惹你。”

    乔玉灵眨了眨眼道：“京城那么多达官贵人，我若是不理会，回头他们再找你麻烦怎么办？”

    其实这话她就是一问，但听在南宫辰维的耳里那可就成了另一回事儿。

    “你这是答应了？”他脸上的喜色。

    “我什么时候答应了。”乔玉灵立刻撇了撇嘴。

    南宫辰维突然身子向前倾，直接将乔玉灵压到了身下，乔玉灵急忙往后仰去但身下就是沙发，她退无可退。

    “女人，你已经猜到了聘礼是我下的，抛出来的绣球最后也是我接到的，你不嫁我还能嫁谁？”他很是霸道的问道。

    乔玉灵瞬间就涨红了脸，非常不满的瞪着他，“你说什么？你还有脸说，下聘礼你为什么不早说你是谁？如果知道聘礼的主人是谁，我用得着大张旗鼓的去抛绣球？”

    “玩玩又何妨？”南宫辰维淡淡的说着。

    乔玉灵眨着眼睛，红着小脸，心一横道：“什么叫玩玩，那可是老娘的名节。”

    “你在乎这个吗？”他似乎早就看穿了她的心，每每问出来的问题，都让她难以回答。

    乔玉灵无语的翻了一记白眼，最后只能无力的反驳，“聘礼我可是退回去了。”

    “那天我过来时，你手上的医书，如果我没有记错的话……”

    乔玉灵的心瞬间狂跳了两下，她不满的瞪着他，“真是小气，那么多的聘礼，你连本医书都记得那样清楚。”

    “不，对全你的事情没有我不上心的，聘礼都是我亲自准备的，自然知道里面有什么。”南宫辰维说这话的时候，眼睛一直盯着乔玉灵，看看她的眼睛，又看看她的小嘴，看看她圆滑的小鼻头。

    纵使她现在脸上有斑点，但在他的眼里精致的五官没有一点点变化，还似乎更美了。