
傅华心里不禁暗自好笑，原来张天成早就在胡毅福身边埋了眼线。同样的道理，胡毅福也不是什么善类，他说不定也在张天成身边埋了眼线了，那今天胡毅福的话里有话，也就能够得到解释了。
　　
　　傅华笑笑说：“既然张董已经知道了，胡毅福在桌上都跟我说了什么，那你还打电话给我干什么啊？在这次收购里面，我始终是一只小虾米，你和胡毅福动动手指就可能捏死我的。我倒觉得你应该打电话给胡毅福，跟他了解一下为什么会自信地说，他有能力也有手段保证这一次的收购顺利进行。”
　　
　　“呵呵，那老家伙跟你吹牛你也相信啊？”张天成笑着说，“亮点科技为什么这一次要组财团收购啊？还不是因为胡毅福一个人玩不转了？跟你说傅董，现在的胡毅福已经不是传奇中所说的那个胡毅福了，他老了。”
　　
　　傅华笑笑说：“老虎老了，他的爪牙还在，伤起人来也是很凶的。再说了，即使胡毅福老了，在这一次的收购中，你也是无法替代他的角色吧？要是你可以独力撑起这一次的收购，你也不会愿意让胡毅福成为这一次的收购活动的主导者的。”
　　
　　“你怎么就肯定我没有能力成为这一次收购的主导者啊？”张天成笑着说，“跟你透个底吧，我完全有能力收购那家美国公司的，就算是我一个人财力不够，我也是可以组建一个类似现在胡毅福组建的这个财团来收购的。关键问题是，我如果跟胡毅福争起来了的话，受益的可就是美国那家公司了，那家公司会因为我们俩的争夺，不断地抬价。这对我们双方都不利，你明白了吧？”
　　
　　傅华这才明白，胡毅福明知张天成对那家美国公司也垂涎三尺，但依然会同意让张天成加入到收购团队里面来。一方面是因为这一次的收购涉及金额太大，，独力承担不起，也风险太大。
　　
　　另一方面胡毅福也是在担心的是鹬蚌相争渔翁得利。如果把张天成排除在收购团队之外，就只会逼着张天成不得不跟他刺刀见红抢夺那家美国公司，那样子得利的就只有那家公司了。收购价会被抬得更高不说，而且最终的结果也不一定是他赢。
　　
　　同样的道理，张天成面临着跟胡毅福同样的状况，甚至他还没有胡毅福的实力强，更承受不起抬价的后果。估计这两个家伙心中都有一个默契，那就是不管怎样，先想办法拿下那家公司再说。至于拿下之后，项目公司在归谁掌控，那就是两人内部之间的事情了。
　　
　　但也正是因为张天成和胡毅福各怀心思，所以才会在财团组建之初，就各自使出手段拉拢投资人，以为将来决定项目归属早做准备。所以对每个投资人的争夺也就变得很急迫了，因为掌控了投资份额的超过百分之五十以上的份额，就可以决定项目最终的归属，有些时候像傅华这种小投资人，就会变成关键的小数了。就算是拉拢不来，起码也要保证他不倒向对方。
　　
　　傅华笑了笑说：“我明白张董的意思了，我对你们两位的精算能力真是佩服的五体投地。不过你们现在就来找我时间上早了点，等到需要决定项目归属的那一刻，找来找我也不迟啊？”
　　
　　“傅董啊，有句话上一次我就想跟你说了，”张天成阴恻恻的笑着，“有句老话叫有多大的头就带多大的帽子，你头没那么大，偏要戴那么大的帽子的话，不但不舒服，还可能压断脖子的。”
　　
　　傅华心里暗自好笑，这家伙的路子跟胡毅福基本上是一样的，先是拉拢，拉拢不成就改为威胁，这俩混蛋真是当他是被吓大的啊？比他们这种小场面大得多，凶险的多的场面他都见过的，现在又岂会被吓到？
　　
　　他就笑笑说：“张董啊，忘了给告诉你一件事情了，我这人啊有一个毛病，就是要钱不要命，有些时候为了赚钱，我会拼命的去带大帽子的，已经有过几次类似的情形了，不过好在我脖子够硬，每一次都硬扛了下来。”
　　
　　“呵呵，你这人还真是够有意思的，”张天成倒也不想现在就跟傅华翻脸，毕竟还不到决定项目归属的时候，傅华在整体投资中所占的份额到底能不能有决定性的影响还很难说，这个时候翻脸，只会把傅华推向胡毅福一方去，再说了，这家伙也没把话说死，还留着一个你只要开足够价码他就会倒向你的活口，“我已经明白傅董的想法了，到时候我们再聊吧。”
　　
　　周一早上一上班，秘书就过来跟邵依玲汇报这一周的行程安排，当听到周三欧亚投资集团会来海川市实地考察，到时候她要跟欧亚投资集团的副总向少杰会面的时候，她的脸上浮现出了一丝难以察觉的微笑，心里也是泛起了一丝甜蜜。
　　
　　因为她想起了向少杰最后一次跟她通话时候说得要她考虑做他女朋友的话，从目前来讲，不管是向少杰这个男人给她留下的印象，还是向少杰良好的背景，以及她现在想要开始一段新的感情的心情，她都找不出拒绝向少杰的理由。
　　
　　其实就在向少杰问出这个问题的时候，她已经要答应向少杰做他的女朋友了。只是因为向少杰这个男人在男女感情方面没什么经验，这才没有察觉到她的态度已经是同意的了。
　　
　　现在邵依玲对于周三的会面还真是有些期待的，她已经在思考要如何回答向少杰这个问题，才既能显示出女生该有的矜持，又能让向少杰感受到她对他已经很是接受了。
　　
　　有些时候跟没有经验的男生真是有些费劲的，因为他们看不明白女生那些欲拒还迎的小动作。如果换到傅华那混蛋，恐怕早就明白她表达的是什么意思了，但是在向少杰这一边，她还不需要做很多的引导工作。
　　
　　去去，怎么又想起傅华那个混蛋了，向少杰比起他来不知道要强上多少倍呢。邵依玲使劲的摇了摇头，这才把傅华从脑海里驱除了出去。她现在要做的就是跟过去说再见，而开始一段新的感情生活。
　　
　　听完本周的行程汇报，秘书离开，邵依玲则是沉浸到了每天忙碌的工作当中。开会，听汇报，批阅文件，会见来海川市的客人，真是一刻都不得闲。这些有意义没意义的事情都排着队等着她去处理，有些时候她真是烦得要死，但内心中她又是很喜欢这种事务都在掌控中的感觉的。
　　
　　当下午最后一场她主持的会议结束的时候，邵依玲真的有点疲惫了，她上车离开了会场，靠在车子后排座椅的靠背上，闭着眼睛问秘书说：“晚上还有什么行程安排吗？”
　　
　　“您还有一项接待任务，省财政厅的李副厅长来我市检查财政工作，按照预定的安排，您晚上要参加财政局欢迎他的晚宴。”
　　
　　通常，市里面这种接待安排都是同级别的接待同级别的，副厅长应该还达不到市长接待的级数。但是财政厅的分量却不同于其他省厅，海川市的财政预算都需要省厅审批的，因此即使是副厅长，邵依玲这个市长也是要出面接待的。
　　
　　邵依玲苦笑着摇了摇头：“这个李副厅长真是挺能闹酒的，上次来市里检查工作，就把我灌多了，听到他的名字，我现在就有点头疼了。唉，什么时候，公务接待真的能不喝酒就好了。”
　　
　　虽然很厌倦这种迎来送往的活动，但是邵依玲却是不得不打起精神来接待这个李副厅长的，如果让省财政厅对海川市政府产生不满了，那明年的财政预算案在省厅那里可能就会遇到一些不应该有的刁难的。
　　
　　不出预料之外，李副厅长又以种种名义多灌了她几杯，女人，尤其是漂亮的女人，在这种场合往往都是男人们针对的目标。散场的时候，她虽然没有醉，但是酒意已经有了七八分了，送李副厅长上车的时候，被外面的风一吹，差一点她就吐了出来。好在她还有几分的自控能力，强自压制住了几乎已经涌到喉咙的秽物，这才没有现场直播。
　　
　　回到了住处之后，邵依玲再也控制不住自己，冲进洗手间就吐了，顿时一股酒精的恶臭气味就充满了洗手间。好不容易才吐完，这种酒醉的滋味是最难受的，抠心挖胆的，甚至让邵依玲眼泪都流了下来。看着镜子里自己狼狈的样子，邵依玲不禁摇了摇头，做女市长诚然有威风的时刻，但也有这么狼狈的时刻。
　　
　　不过既然选择了这条路，她也只能概括承受了。她身后的家族背景虽然能够给她一些庇护，但这种时候，却也是概莫能助的。做到市长这一层次，想做出点成绩，就不能再空来空去不接地气。
　　
　　洗了把脸之后，邵依玲连衣服都没脱，倒在床上就睡了过去。她忙碌了一天，也实在是很疲惫了。

