    女人上身是浅紫色的短外套，下面一条及膝的黑色半身裙，打扮很俏皮，活泼可爱。

    　　微卷的长头发处处透着活力和张扬。

    　　女人身材太过娇小，走在廖总的身后，宁安一下子没有看见。

    　　等抬起头看到了才发现——

    　　这女人不是别人。

    　　正是顾回音！

    　　宁安在看到顾回音那张漂亮而纯粹的脸蛋时，忍不住冷笑一声。

    　　难怪指名要进翻译部，原来如此。

    　　她还以为是哪个顾小姐。

    　　“廖总。”宁安和小凯一起打了声招呼。

    　　“嗯。”廖总走进来，环顾四周，“安安，你正好来了，刚想给你介绍下的，这位是你的新同事，叫顾回音，小顾。以后她就在你手下工作了，你照顾一些。她是新来的，不太懂，你多担待。”

    　　“小顾，这是翻译部的主管宁安，你叫她宁安姐吧。”

    　　顾回音娉娉袅袅走上前，身上是清甜的葡萄柚香水味。

    　　她莞尔一笑，伸出手：“宁安姐好。”

    　　宁安并未伸手，脸色淡漠而清冷。

    　　顾回音眼眸动了一下，尴尬地缩回手。

    　　她的眼底是深不见底的幽邃，让人看不出太多情绪。

    　　“廖总，公司什么时候有直招的习惯了？还是这种不用笔试和面试的直招。”宁安淡淡道。

    　　“小顾参加了笔试的，因为表现太优异，我直接录取了！”廖总道，“这小姑娘很厉害，安安，你以后会多一个得力的下手。”

    　　“我刚刚在看单子的时候，正好有段话没弄太懂，想请教下顾小姐。”

    　　宁安从桌子上丢了一份合同给顾回音。

    　　顾回音接住，低头扫了两眼。

    　　很久没有回应。

    　　廖总赶忙打圆场，笑道：“安安，你看看你，别弄得这么紧张。以后都是同事，新来的，你稍微照顾一下，就当是看在我面子上，好吗？”

    　　“廖总，你知道我做事风格，我招下属喜欢自己面试，这样一来，我才知道什么样的人是最能配合我的。”宁安淡淡道，“可是廖总，这顾小姐进翻译部，不太符合我的行事作风，也让我没有任何心理准备。”

    　　廖总赔笑：“安安，这次的事情是有点突然，不过你放心，我都给你把关了。我做事你还不放心吗？顾小姐学历高、有见识、成绩好，在大学是班长，在学校是学生会主席，你就放心吧，我不会让你吃亏的。”

    　　“廖总，来TR面试的有几个学历不高，成绩不好？这一点，您比我更清楚吧？我看中的更多的是实干能力和配合默契，而且，我不接受没有经过我面试的下属。”宁安毫不松口。

    　　小凯在一旁捏了一把汗，没有做声。

    　　宁安姐这是怎么了？怎么跟老板杠上了？

    　　不过也不怪宁安姐，这顾小姐连这么一句简单的话都翻译不出来，还在一旁愣半天。

    　　就这水平，怎么进翻译部？

    　　他第一眼就觉得这个顾小姐不太能吃苦，以后要是成了同事，恐怕也是打不得、骂不得。

    　　小凯默默站在一旁，暂时没有说话。

    　　（记得投推荐票，投月票啦~~听说宋邵言得了个外号叫“宋骚言”，咦，哈哈哈……→_→）

