    万魂塔第六层。

    周舒和小苏隐藏在上楼的入口处，半晌没动。

    小苏顿了顿，“还不行么？”

    周舒点点头，“破解门禁阵法去下一层不难，但有很大几率被这里的守卫发现，有点麻烦。”

    因为万魂塔调查的缘故，第二层到第六层的门禁阵法都被打开，无须阵符也能通过，所以周舒很顺利的就到了第六层，也因为这点，在没有任何限制的情况下，周舒还利用牵魂术分享了那几百万魂宗弟子的信息，对第二层到第六层的情况了若指掌，那维系万魂塔的束魂枢也找到了。

    可是要再进一步就很麻烦。

    门禁阵法倒不算太复杂，结合魂道和灵魂基石的力量都可以解除，不过阵法里全都有人守卫，破解阵法难免被守卫察觉到，再想做什么都难。

    小苏想了想道，“想办法把他引出来？”

    周舒摇头，“这里的守卫相当于阵眼，他们是不会动的。”

    小苏又道，“要不然就不管上面了，把那六层都拆了，上面的肯定也站不稳，一样会掉下来。”

    周舒顿了顿，“没错，不需要破坏所有束魂枢也能毁掉万魂塔，可是，上面有什么我们总要弄清楚，可能崆峒印也在上面呢？”

    小苏心里一紧，“对啊，魂界里最安全的就是那里，肯定在那，要是崆峒印被炸坏了可不得了。”

    周舒笑着道，“我倒不是怕炸坏了，那东西炸不坏的，只是它现在维系着黄泉之门，不弄清楚情况就动手，我们很可能也被困在魂界里面，或者只能通过仙界离开。”

    小苏摸了摸脑袋，“这次真的很麻烦啊。”

    周舒沉吟道，“我倒是有个办法，不过这么做了，想要超脱那位残魂就……”

    一个声音传了出来，“够了，你说这么多，不就是想我出来么？心机太深的人，都活不长的。”

    周舒滞了下，连忙把黑火取了出来，“啊，前辈在啊，我以为你不在呢。”

    “少说废话，这里又没有别的神，我当然在，”黑火晃动了几下，“不过我真没想到，你居然知道怎么克制我的神力，难怪那时你毫不犹豫的就把它收起来了。”

    周舒很谦逊，“对于鬼神之力，晚辈的确了解一些。”

    之前说过，神力和圣人之力不同，是因为神力会被某种或某几种法则之力克制，而鬼神之力，周舒恰好就知道克制的方法，鬼神之力的克星就是轮回之力，除去舒之力，周舒最擅长的力量。

    黑火哼了声，“不是一些吧，在你身上，我甚至觉得我不是神了。”

    “那是神力太少的缘故，和晚辈没有关系。”

    周舒颇显诚恳的道，“前辈，眼下这种状况，要做到完美，恐怕只有你出手了。”

    “不用奉承我，不过你们也的确太差了，”黑火有些不屑，“你们在前面的阵法那里折腾了那么久，我看了都心急，还以为你们大摇大摆的进万魂塔，做什么都是轻而易举，没想到也是花架子。”

    周舒笑着道，“术业有专攻，我们当然比不上前辈了，听前辈的意思，好像破阵很简单？”

    “废话，这里的阵法很多都是鬼修帮忙布置的。”

    黑火顿了顿，“你以为凭万魂宗的魂道，就能够长期压制魂界的灵魂基石？根本不可能，能完美控制魂力的，除去那帮吵吵闹闹的老东西，就只有我们的鬼修了，也不怕告诉你，当初万魂塔能够建成，我的神使就出了不少力。”

    小苏惊了下，“你怎么不早说？”

    黑火不满道，“你们也没有问我，我为什么要说？”

    想到了什么，周舒神色凝然，“是晚辈的错，前辈的神使帮忙建立了万魂塔，还帮魂界压制奢比尸……前辈的神使和万魂宗的关系怕是不一般吧。”

    黑火迟疑了下，“这个和你没有关系。”

    “你多半和万魂宗也有关系，说不定还是他们过去的守护者，只是现在他们不听你话了，”说话的小苏看到黑火一闪，连忙躲到周舒后面，“我就是猜猜，不要生气，不过我还有点奇怪，你这么了解万魂宗，是不是该早点去搭救你的神使啊。”

    黑火顿了好一会，“圣人和神之间的事情，不是那么简单的。”

    周舒按住了小苏，似有所思，“前辈大约也是陷入纷争了罢，现在才有空来出来看看，圣人之间一直都有纷争，何况神和圣人，我也明白。”

    黑火晃了几下，鄙夷道，“说的好像你很了解一样，你见过几个圣人，还有神？”

    周舒思虑几息，“加起来可能有上十个了，不过没有一个和前辈这般可以亲近的，还能给我这么多神力用。”

    黑火却是惊讶了，“上十个，有这么多？”

    周舒很老实的道，“差不多，巫神，魔神，什么都算上就有，不过让晚辈印象比较深的还是轮回之主，那个圣人想要毁掉诸天，这也让我对圣人有了别样的看法。”

    黑火却是沉默了，缓缓道，“想毁掉诸天的，不是只有他一个，我也想过。”

    “啊？”

    小苏疑惑道，“你们怎么都这么想？”

    “诸天是一切烦恼之源，也是打开未知的最后一把钥匙……算了，等你们到了这一步，也会明白的，”黑火转向周舒，“不用管那些守卫，你只管过去破阵，大胆一点，也不用太顾忌，这里的阵法没你想得那么脆弱。”

    “神也有烦恼么……”

    小苏还在念念，却被周舒拽了过去。

    周舒附在灵魂之石的墙壁上，无视了守卫的存在，径直破阵，魂界的认可加上鬼神的帮忙，也无须再有顾忌，黑火的确没让他失望，他无视了守卫，守卫同样也无视他，数十息过去，阵法打开了对灵魂之石的限制，周舒也顺利的通过阵法进入第七层。

    黑火嗤了声，“速度还是这么慢。”

    “已经进步很多了。”

    周舒四下打量着，和前六层不同，这里的通道很短，只有不到十个房间，没有回廊什么都，不过大多数房间都被阵法守护着，隐约间，有准圣的气息传过来。

    黑火平静的道，“这层没什么好在意的。”

    周舒察觉到了什么，“那哪一层需要在意？”

    （PS：谢谢今生有约的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

