    就在整个江湖风起云涌，被顾冲搅得一团乱麻时，大梁朝廷也出了一件大事。

    六皇子梁进突破成为大宗师，大梁再添一位大宗师强者。

    不过有些尴尬的是，梁进只是魏王，三皇子梁永才是太子。

    大梁一向强者为尊，想当初霸皇梁高也是异军突起，才从长兄手里接过了太子之位。

    哪怕梁永一直身居正统，但地位却也是岌岌可危起来。

    梁进突破大宗师之际，梁永正在淮南一带代帝巡视，惊闻这个消息后，当即决定前往剑神山。

    朝廷中人和江湖中人接触可是大忌，但梁永现在已经是病急乱投医了。

    江湖巨擎势力只有四个，还有一个如日中天的武盟，魔教和白莲教这种邪道势力不予考虑，而金山寺的和尚从不参与权力纠纷，对皇权更是敬而远之，武盟的领袖更是一个疯子，横行无忌，相比之下剑神山无疑是梁永的最佳选择。

    梁永本身实力不弱，乃是宗师后期高手，现在他最缺的就是时间，只要说服剑神山支持他，让他有足够的突破大宗师，六皇子的威胁自然就不足为惧了。

    顾冲手握部分天下楼情报组织，每天都有源源不断的情报送到他的手里，对于梁永一事自然一清二楚。

    不过他并不在意，只要梁永不妨碍到他，管他作甚？

    与茅子元一战后，顾冲厚薄积发，对天地自然之道又有所顿悟。

    他每日乘着小舟，就这么泛舟乌江，随便一躺，似乎与自然融为一体，领悟那冥冥当中的造化自然、气与意合之境，倒也是一种无上享受。

    也不知过了多久，小舟终于来到了一座巍峨大山之下。

    关阳山！

    此是淮南名峰，层峦叠翠，雄奇险峻，高不可攀。

    后来有人在关阳山上发现杨玄圣练武所用的无量玉璧，其内蕴含无数剑道奥义，于是剑客愈多，遂在关阳山上成立了武林大派——剑神宗！

    关阳宗也由此改名剑神山。

    即使武林中人多以剑神山称呼剑神宗，剑神宗的剑痴们也不以为意。

    随着时间的推移，剑神山也就成了剑神宗的别称。

    起初的剑神山虽然成立宗门，但却是一片混乱。

    于大梁天武年间又分为东、西、南、北四宗，每隔五年，四宗门下弟子便在剑神宫中比武斗剑，为各支掌门人争夺剑神山宗主之名位，还有无量玉璧的一半使用权！

    直到三十年前白衣神剑苏天地自北宗横空出世，碾压“东”“南”‘西”三宗，整合剑神山四大分支，方有今日剑神山之盛景！

    剑神山高耸入云，放眼望去，但见山路巍峨，地气升腾，直如神仙迷雾。

    而在仿佛通往仙山的路径当中，一名白衫少年，正漫步而行，脚下只是轻轻一点，整个人便掠出去老远，直似有着缩地成寸的法术，不似凡俗中人。

    “剑神山剑神宫？”

    顾冲打量着面前剑神山巍峨的山门，摇摇头：“当初杨玄圣留下无量玉璧，本是为了启发后人，却不料被人占为己有，倒是违背了杨玄圣的初心了。”

    “站住！”

    青影一闪，山门前已经多了两个持剑的少年，面上犹带稚嫩：“什么人？竟敢擅闯剑神山？”

    “看门的？我要找你们少门主苏秀！”

    顾冲眯了眯眼，似乎不甚在意地道。

    苏秀说回宗之后劝说她父亲苏天地，不知结果如何，提前知会一下，心中有底才方便下一步的动作。

    “你是何人？来自何门何派？”

    一个少年见顾冲还要举步往前，呛啷一声，青锋剑出鞘，门户守得倒也严密——虽然在顾冲看来，此等程度的防御，与破绽百出也没有什么分别。

    “名字不提也罢，你只要知道我是武盟之人即可，让你们少门主出来见我！”

    顾冲一拂衣袖，淡然道。

    “武盟？”

    挺剑少年一听到这两个字脸色都变了。

    “我们少门主正在接待朝廷贵客，没有功夫理会你这武盟闲人！速速离去，否则休怪刀剑无眼！”

    武盟气焰嚣张，近段时间与剑神山多有冲突，前几日更是打伤守门少年好几位师兄，一听顾冲是武盟的人，少年的火气当即就上来了，毫不犹豫地拒绝。

    “唉……为什么有人好好说话就是听不懂，非得找打呢？”

    顾冲摇头叹息一声，右掌却似乎晃了晃。

    那少年心里一惊，长剑倏出，化为密密麻麻的剑网，将自身守御得滴水不漏。

    这剑神山以剑法著称，纵使派中新入弟子，剑法上也颇有些可取之处，至少在顾冲看来，这少年步履沉凝，双手稳健，已经不比江湖二流高手差上分毫。

    可惜，这一切在他面前还是没什么卵用啊！

    掌影横空，又无声无息地掠入剑网当中。

    那少年似乎守御森严的剑网，在顾冲面前竟是仿若无物，只听咔嚓一声，青锋剑从中断折，掉落在地。

    又是啪啪两下，那少年倒飞出去，脸上当即多了两个鲜红的巴掌印子。

    这还是顾冲手下留情，否则这少年小命早就不保，纵使如此，那倒地的弟子心高气傲，何时吃过这等亏？

    当即气得昏厥了过去。

    “卓师兄！卓师兄！”

    他这一倒，后面那个年纪更轻，嘴上还带着绒毛，看起来跟顾冲差不多大的少年也六神无主，急的哭了出来。

    “何方高人，敢来我剑神山捣乱？”

    发生在山门的情况，自然惊动了后面剑神宫中之人，一个白须飘飘，颇有几分卖相的负剑老头，当即带着一帮人急匆匆赶了过来。

    “在下剑神山二长老吴高亮，见过这位朋友，不知道小徒如何冒犯，竟然要下此辣手？”

    那白须吴高亮先是仔细检查了下卓不凡的伤势，脸上关切之情一闪，才对着顾冲冷声发问。

    刚才他瞧见顾冲出手不凡，所以这才忍耐下来，没有第一时间出手。

    “我想上剑神山走走，这小子不知道天高地厚，非要拦着我，让他通知高层也不干，怪得了谁来？”

    顾冲神色戏谑：“敢问吴长老，这剑神山是你家的么？我自上山，他凭何拦我？”

