
        第761章  八强诞生

    “金灵族，常玉琳，接战！”常玉琳登台，这一战，她等很久了！早在来霸王岛之前，她就把童言这个紫炎族的超级天才当成对手。本来想最后的巅峰对决的时候跟

    童言交手，可既然童言请战了，她没什么好犹豫的，要战便战，奉陪到底，看谁的天才之名更符其实！

    “首轮第二战，紫炎族童言，对阵金灵族常玉琳。”

    四位擂台守护者高声宣告。

    看台气氛再次热切了，场外的群山山顶，所有观众都激动的议论着。

    陆尧和洛华刚刚奉献了一场精彩对决，没想到接着又迎来了更精彩的大战。

    童言，紫炎族当代天才，更被誉为几百年难得一遇的超级天才，二十六岁便晋入地武七重天，如果延后两年参加升龙榜，很可能以八重天境界直接定为榜首，现在虽

    然提前参赛，可天赋和实力都强于多数七重天。

    常玉琳虽然是女儿身，却是金灵族当代最强者，在七重天已经稳固了一年多，而且是自幼成名，百战百胜，从没有失败过。

    无论是童言，还是常玉琳，都是人们心中前五强的有力竞争者，没想到竟然提前碰上了，怎能不让人激动，怎么不让人欢呼。

    天蒙族等海族的强者都凝神关注，这将会是场提前到来的巅峰对决，童言和常玉琳都代表着紫炎族和金灵族的最强实力。

    两大海族的族老们都严肃的看着赛场，这一战将会是检验他们族里第一天才的真正实力，检验他们二十多年所学！

    “小娘们子，爷陪你乐呵乐呵？”童言大啸，长发乱舞，紫炎奔腾，宛若岩浆喷涌，在擂场爆发，紫光滔天，滚滚而去。

    声势很大，威力很强，知道‘紫炎’温度的人，都清楚这一击的威力。只是童言开场的那句话尴尬了无数人，连紫炎族的族老们用力咳嗽，童璇更是沉了脸，这么庄

    重的场合，这么严肃的战场，你这一嗓子太煞风景了。

    金灵族的长辈们都满脸黑线，那是我们族长的女儿，什么叫小娘子，什么叫乐呵乐呵。

    “无耻！”常玉琳不为所动，手持一杆赤血战矛，踏步腾空，一股金色气浪推举着她，翩若惊鸿，杀向童言，她气场强大的慑人，一矛刺向紫炎，长矛竟爆发出剧烈

    轰隆，霞光如潮。

    她英姿飒爽，战威凛凛，宛若一尊战神。

    轰！她一击挑开紫炎怒潮，像是擎天巨刀把它们拦腰斩断，她速度暴涨，从紫炎深处横款而过，杀奔童言。

    “小娘子……扭起来……”童言高吼，吼的全场男女表情怪异，不过他战意高昂，紫炎滔天，高温焚烧着空间，双眼打出两道强光，刹那暴击，接连打在了长矛上。

    常玉琳强势无匹，硬抗强光，速度不减，一声‘金光狂飙’，周围金光突然沸腾，化作风暴，卷着她冲天而上，她凌空一击，飓风猛地坠落，像是头怒啸金龙，从高

    空俯冲，杀奔童言。

    金色能量，像是金属狂潮，威力绝伦。

    常玉琳骤然坠落，又踏步腾空，从下方杀向了童言。她踏着金光而行，气势恐怖，透着无尽的威压。

    “就这点本事？跟爷过家家呢？”童言大吼，十道紫炎重柱从天而降，高达数十米，轰击擂台，困守百米空间，它们像是十座山岳，震的擂台剧烈颤抖。“紫炎囚笼

    ！！小娘子，叫两声，让爷听听！”

    从高空俯冲的金色飓风被生生阻挡在外面，撞得粉碎，崩成漫天金光。

    童言双手持剑，全是紫炎凝聚而成，和常玉琳打到一起。金光万缕，紫炎滔滔，空间里一片炽盛，激烈的碰撞像是海潮般密集交织。

    “丢人啊。”童玳等人揉着额头，打就打吧，你嗷嗷个什么劲，不知道情况的人，还以为你特么逛花楼呢。

    童欣凝神关注，替童言紧张着。常玉琳绝不是弱者，金灵族第一天才之名绝不是吹嘘来的，她没信心必胜常玉琳，童言也难，这将会是场恶战。

    秦命看了会儿，默默退走，回到了紫炎族圣山。这是他晋入七重天的第一战，武法运用和灵力施展方面，都有些缺陷，他要回黑蛟战船闭关，接受众王候的指引调教

    ，尽快稳固，并尽快把灵力恢复到全盛状态。

    七重天的比拼是升龙榜最后的疯狂，也是真正能体验各海族实力的战场。

    童言和常玉琳的激战持续了将近一个时辰，两人都是各族最强天才，很多方面都足以平分秋色，打的如火如荼，也让众人看得如痴如醉。最终童言略胜一筹，压制常

    玉琳，强势胜出，为紫炎族再胜一局。

    常玉琳重伤败退，退场后陷入昏迷。她尽力了，保命的秘技都施展出来了，结果还是无缘胜利。

    “你们金灵族比武招亲不？这女人……归我？”童言极尽嚣张的挑衅，彻底激怒金灵族，双方差点在赛场打起来。

    金灵族族老们跟紫炎族交涉，童璇还是冷漠回复，愿赌服输！这是前几天，童璇因童玳等人败退，向金灵族交涉的时候，金灵族给的回复。

    七重天前后九场战斗，持续到深夜才结束。

    童欣受到拜月族七重天强者的阻击，对方抱着两败俱伤的决心登场，结果双双重创，平局收场。

    纪卓延等六人成功晋级！

    决出八强！

    “兄长们，长老们，明天就是升龙榜最后一天了。还有什么要交代的？”

    黑蛟战船上，时空的屏障像是混沌大幕，隔绝着内外的空间。秦命听到白虎的示警，知道紫炎族的人回来了，他也该离开了。

    明天会爆发最终的决战，几轮连战，决出最终排名。

    明天，秦命将毫无保留的释放，跟海族群雄进行一场全面混战。

    然后就是众王候的表现了！

    老殿主起身，深吸吐纳，精气如海。黑蛟战船半年多的调养，玉骨血炎竹和生命之水的药效浸透全身，已经助他恢复大半，虽不至于恢复壮年时代的全盛，但应付明

    天的战斗，足够了！

    “做你自己想做的事，剩下的，交给我们来收场。”青龙王恢复巅峰，渴望明天大战。现在唯一担心的是霸王岛的禁制，按照秦命的说法，这个禁制曾经毁灭过一个

    霸主级势力，决不能轻视。那个势力既然敢来捣乱升龙榜，肯定连老祖级人物都出现了，不会只是明面上的强者，那样的阵容都被灭，这个禁制到底有多强？

    “七大海族齐聚，难得的盛会！”紫罗王等王侯战意高昂，也明白明天一旦登场，就决不能退缩，难免会有生死，不是我，就是他，也可能是你。

    金刚明王拍着那些圣武级好友们的肩膀：“好兄弟！谢谢你们陪着天王殿走到现在！”

    “但求一战，虽死无憾！”他们这些圣武都是些散修，像葬海幽魂一样，都是些孤僻之人，也是性情中人，更是战斗狂人。他们甘愿随着天王殿征战，既是因为情分

    ，更是因为挑战海域霸主的疯狂，一生之中能有一场这样的疯狂、这样的大战，此生无悔！

    玥晴宽慰秦命：“不要想太多，不管你做什么，我们最后都支持你。”

    这一战，至关重要，无论对秦命、对天王殿，还是对茫茫古海，都会产生难以估量的轰动，秦命顶着的压力可以想象，而且……紫炎族这件事怎么处理、怎么应付，都会对秦命的心理心性产生微妙影响。她期待着秦命成长，却不希望他改变太多。

    “注意安全，随时做好释放黑蛟战船的准备。”妖儿担心秦命，她不敢想秦命暴露那一刻，会产生怎么样的轰动，又会不会有战将一怒将其击杀。

    秦命深深地拥抱了妖儿和玥晴，向众王候颔首，大步走出了黑蛟战船。

    有爱人理解，有兄长们坐镇，明天一战，无所畏惧！
  