    李紫苏暂时留了下来。

    伊兰帝国要举办一场盛大的化妆舞会的消息很快就流传了出去。

    几日后，萧尚在晚饭的餐桌上，就看到了龙藏王子。

    “啊哈，皇夫果然仁爱，晋国皇帝竟然可以和我们一起用饭。”

    龙藏王子咧嘴一笑，目光在萧尚身上一打转儿。

    他想占赵芷容的便宜已久。

    只可惜，不仅他没有占到任何便宜。

    反而他的女人主动爬上了萧尚的床。

    这事情若是传了出去，日后他的面子都不知道要往哪里去搁。

    萧尚冷冷瞥了他一眼，并没有说话。

    见萧尚不开口，龙藏王子自己也觉得无趣，转身就离开了。

    临走还捏了下一旁侍女的脸。

    侍女后退了半步，眼睑垂下。

    “皇夫都不管管吗？”

    虽然只是一个侍女，但毕竟是伊兰皇室的人。

    让人随便碰了恐怕也不大好吧。

    “这，又没怎么样。我不过是个名不正言不顺的皇夫，怎么能管得了呢？”

    皇夫苦笑了一下，那被调戏的侍女反而冲他露出了关切的神色。

    萧尚这才清晰地认知到了，什么叫做绿茶。

    “记得曾听人说，龙藏王子还打过晋皇后的主意。”

    他站起身，安抚地拍了拍萧尚的肩膀。

    “晋皇也不必太放在心上，龙藏王子就是这样，太好情欲了。”

    听这话，萧尚时真的无语了。

    怪不得三年了，公主一点都不愿意和他在一起。

    没有一点儿男子的阳刚之气也就算了。

    还学着市井村妇拨弄是非。

    天色渐暗了下来，多了龙藏王子的伊兰宫殿比往常要多了几分警戒。

    这位可不比萧尚，能待得安安分分的。

    “皇上，龙藏王子去了皇夫那里后，就出了宫殿。”

    赵芷容今天受命，一直在观察龙藏王子和皇夫。

    看两人之间有没有什么勾结的关系。

    毕竟若是皇夫想要彻底掌握伊兰帝国的权势，那龙藏王子就是一个很好的助力。

    “走吧，跟上去看看。”

    萧尚起身说道，今天在宫殿里闷了一天，出去转转也好。

    两人跟着龙藏王子来到了一家花店。

    “他能有这样的情致？”

    不是萧尚看不起龙藏王子，着实是那人左看右看也不像是个能买花的人。

    “我们也进去看看。”

    在门口等了龙藏王子许久，都未见人出来。

    萧尚和赵芷容便决定进去一探究竟。

    花店里就是普通花店的样子，有各种各样娇艳又新鲜的花朵。

    可关键是，龙藏王子那么大一个人，竟然消失不见了。

    “你们这里有后门吗？”

    萧尚询问卖花的妇人。

    他和赵芷容一眼都没耽误地盯着门口，没道理会被龙藏王子给跑掉啊。

    妇人上下打量了他和赵芷容，将手中的玫瑰插好。

    “我们的后门通往M国最大的犯罪基地。”

    萧尚一听这话，眉头一跳。

    果然，在这个世界里，他并不是唯一的穿越者。

    “哥谭市？”

    “你们是新的客人吗？”

    见萧尚答对了问题后，风韵犹存的妇人娇娇一笑。

    胳膊缠住了他的手臂，用胸口蹭着他的手肘。

    这样汹涌澎湃的热情萧尚可有点接受不了，他用力将自己的手收了回来。

    “我妻子还在这里，还请你自重。”

    妇人瞟了赵芷容一眼，撇了撇嘴。

    似乎有些不满萧尚为了赵芷容推开她，狠狠地撞了一下赵芷容的肩膀。

    接着扭动了门口的那个巨大的花篮。

    一道门出现在了两人的眼前。

    “进去吧，玩得开心！”

    妇人说着，撅着嘴，翘着大屁股擦拭着花瓶。

    赵芷容牵着萧尚的手紧了紧。

    他们两人都没想到花店里面竟然还有这样的玄机。

    顺着门走了进去，便听到了里面嬉笑怒骂的身影。

    往前不过五十米，豁然开朗。

    这是一个巨大的地下赌博皇城。

    “喔，亲爱的客人，要换筹码吗？”

    穿着黑白礼服的侍女手捧着托盘向两人打招呼。

    侍女身上的欧式礼服并不正规，露出的春光太过大片。

    蓓蕾颤巍巍地将衣服撑了起来，似乎随时都要掉下去的样子。

    “汇率是多少？”

    虽然春光无限好，可萧尚也没有被洗脑。

    关键是穷啊，虽然皇夫让财政给他拨了零花钱。

    可他毕竟是质子，不过是形式的给了一点银两罢了。

    “十两银子一枚筹码喔。”

    侍女弯腰，捡了一枚筹码放在了托盘上。

    随着她的动作，上身的衣裙几乎要滑落下去。

    萧尚微微低头，这女人身上的所有景色都能被他收入眼帘。

    “那就来一枚吧。”

    萧尚勾了勾唇角，掏出了十两银子放在了托盘上。

    侍女不屑地翻了个白眼。

    看上去相貌堂堂、一表人才的。

    没想到竟然是个穷鬼！

    她拿起那枚筹码丢到了萧尚的手中。

    “请您拿好吧！”

    这一般能进到这里的，谁会可怜巴巴地兑换一枚筹码？

    还是真是白瞎了她的媚眼和春光。

    这里八成是皇夫的产业，也真是可以。

    在看似光明美好的伊兰帝国背后搞这种东西。

    一枚筹码很轻易地就输掉了。

    看看这里这么多的美人，说是来赌博的。

    倒不如说是来销金的。

    龙藏王子整个人都埋在美人堆里，一群女人用自己的身体诱惑着他。

    此时他早都已经失去了神智，人家让他将筹码压在哪里他就压在哪里。

    至于输赢？

    在此时此刻根本就不重要。

    而且作为龙藏的王子，输这点钱出去对他来说不过是九牛一毛罢了。

    转悠了一圈儿后。

    萧尚觉得，皇夫将这里称为“哥谭”。

    不过是在给自己的脸上贴金罢了，这最多算是个升级版的青楼加赌坊。

    三国联伐，龙藏国的龙藏王子已经来了。

    那么，拜月国应该也要有人来才是。

    回到宫殿后，萧尚站在窗户前，看着伊兰帝国外星星点点的灯火。

    嘴角缓缓勾起。

    权利的交接，来证明的人越多越好。

    在众目睽睽下撕碎皇夫伪善的面具，这样才最有意思了。

    果不其然，第二日一早，拜月国小王子的拜帖就递了上来。

    他已身体受损的代价换取了四肢健全。

    表面上并没有什么影响，可实际上他对于王位却又失去了几分竞争优势。

    因此，他这次来参加假面舞会，是抱有寻找助力的目的来的。

    虽然伊兰公主不可能和他喜结良缘。

    但伊兰属于分封制和中央集权制之间。

