    没太将黄蓉的事放在心上，李道强独自来到书房，处理起一些事务。

    不多时，天便亮了。

    悄无声息的，欧阳锋来到那个小院。

    黄蓉双眼泛着血红，正抱着郭襄一言不发，身上的那股冷意，好似透彻骨子里。

    令人望之生寒。

    欧阳锋见到了，却是露出了笑容。

    好、很好！

    二十年来的恨意，一朝宣泄，心中无比的痛快。

    “哈哈哈！”

    畅快的大笑声荡起，毫不掩饰。

    本来安静的婴儿被惊住，哭了起来。

    黄蓉神色泛起一丝波动，厌恶的看眼欧阳锋，冷冷吐出：“滚！”

    “哈哈。”欧阳锋毫不在意，又笑了几声，一种昂扬的精气神悄然在他身上出现。

    “黄蓉，我会看着你，看你一步步走入深渊。”

    意味深长的笑着说完，欧阳锋大步离去。

    黄蓉心中一颤，杀意几乎凝实。

    不过数息后，还是冷静下来，轻声哄着怀中婴儿。

    收拾起心中悲痛，思索着下一步。

    李道强的书房中。

    李道强坐着，欧阳锋在面前站着，满面红光，有着压抑不住的兴奋。

    好像老夫聊发少年狂、老木逢春一样。

    李道强细细看了一眼，露出了一抹笑意。

    欧阳锋的精神在开始变化了。

    很好。

    “多谢大当家。”欧阳锋郑重一礼道。

    “无妨，应该的。”李道强笑笑，随口道，顿了下、温和道：“我就提前祝先生更进一步了。”

    “多谢大当家，属下立刻就去闭关。”欧阳锋本身也迫不及待了。

    “去吧，我等先生的好消息。”李道强态度更和蔼了几分。

    欧阳锋离去，立即向后山而去。

    那里有着最为安静的闭关室，专门为黑龙寨的宗师强者准备。

    很快，欧阳锋身上的气息开始缓缓极度内敛，好像在发生着一种玄妙的变化，等待着苏醒、石破天惊的时候。

    闭关室中，安静下来。

    黑龙寨中。

    一切如常，知道黄蓉在寨中的人没有几个，好像什么事都没有发生。

    李道强也没有再去见黄蓉，直到几天之后，王重阳和黄药师带着一个婴儿来了。

    没有多待，他们带着黄蓉、郭芙、郭襄三人离去。

    李道强只是出了一下面，没有多说什么。

    一切好似到此为止。

    又过了十几天，临安方面传来消息，因为蒙元众强者退去，围绕着临安的众多强者，在一段时间的暗中交锋后，终于开始各自退去了。

    其中，宋国朝廷出了多大的力，不言而喻。

    当然，这种退去自然也是表面而已。

    暗地里什么情况，谁也不能肯定。

    一位绝世强者真的想要隐藏起来，极难发现。

    而且不提那些强者，暗地里的查找，肯定是一刻都不会停的。

    和氏璧牵连实在太大。

    包括蒙元在内，只要有心者，就绝对不会放弃。

    等到有消息被探查到，像这次的情况一定会再次发生。

    不，到时的情况也许会比这一次更加汹涌。

    看完了详细情况，李道强沉思了会，就将这事放在一边。

    暂时的安静对他而言也是好事，他现在还没有足够的实力抢夺、拍卖和氏璧，以后就说不定了。

    和氏璧，可是真正的价值连城、无价之宝。

    到时一拍卖·····

    将颇为期待的心思压在心底，思索起贾家的事。

    贾家也传来了消息，婚事不变。

    两个月后，贾探春和薛宝钗先后嫁入黑龙寨。

    这本来没什么，但慕容秋荻也差不多是那个时候入黑龙寨，时间上冲撞在了一起。

    三人先后嫁进来，一个月、不，是半月内成三次亲。

    他感觉有点不好。

    太快了，说不定就算是家中小绵羊都要发毛了。

    但一起成亲更不好。

    都是有身份有地位的人，一起成亲、有点得罪人。

    沉思下，他也没有什么好办法。

    数息后，放在一旁。

    罢了，就这样吧，两次跟三次也没什么不同的。

    到时多花些时间安抚安抚就是。

    日子一天天过去，到了跟慕容复的约定时间。

    慕容复来到黑龙寨，由哥舒天、丁春秋、段延庆三人为首的迎亲队伍，与其一同出发向明国而去。

    随后，李道强让丁典出面，带着聘礼向临安而去。

    正式向贾家、薛家下聘礼，定下婚约。

    毕竟是大家族，规矩很多。

    就这还是减少了绝大部分。

    慕容家那边同样如此，又因为距离太远，所以就直接派人迎娶回来。

    这时，全寨上下才知道，大当家又要迎娶两位女子。

    其中一位还是大有来头。

    也就是说，短短时间内，李大当家要成三次亲，迎娶三位女子。

    以李道强如今的实力地位来说，三个女人而已，他就是有了一百个女人，那也没什么。

    不过正式的成亲就不同了。

    女人是女人，随手可丢。

    远不能跟妻子相比，妻子是一种认同、地位。

    所以即便是都知道李道强好色，也不禁多了不少趣谈。

    不出意外的，这次就连王语嫣三只小绵羊都有些发毛了。

    倒不是对李道强怎样，而是表现的闷闷不乐。

    废了李道强不少功夫哄好。

    赫青花心思大半都在突破，又不在寨中，除却多了不少冷言外，倒是没有其它。

    黄雪梅那里最麻烦，李道强半个月内去了好几次，都冷冰冰的，没有半点反应。

    仿佛彻底心死了一样，说都不说了。

    对此，李道强还真的有些头疼。

    打打不得，骂也骂不得。

    他彻底明白了清官难断家务事，皇帝都难以将自己后宫管理好的困难。

    没办法之下，就只能多多指点了下吕麟，并带吕麟去看了黄雪梅。

    除此之外，他只有多跑几趟，尽可能的表明心意。

    颇有些死缠乱打的意思。

    但对自家彼此熟悉的妻子，李道强也不在乎那些面子。

    反正不能任由黄雪梅的心，跟他越来越远，直至没有半点感情。

    哄自家妻子之余，巫行云、欧阳锋两处的情况，还有去明国的迎亲队伍，去临安的下聘队伍情况，也都是他时刻关注的。

    现在，他主要就是等。

    一大波收获，不出意外很快就到来了。

    （捂脸，又水了一章，但又不能不交代。）

    ······

