    三年之后，张衍心神方自残玉之中退了出来。

    经他反复推演之后，却是自那妙诀之中选出了一条能前行最远的道途。

    不过同时也是现，这法诀似也有其局限之处，到得某一关障之后，任凭再是如何努力，也无法再往前去了。

    确定自家所选，已是其中最佳，他这才不再坚持。

    他用数日稍作调息，自定中醒转后，见已是万事俱备，便来至大殿之外，纵身飞出，化清光到得玄海上空，清喝一声，就将法相放了出来。

    只闻轰然一声，一道混冥玄气去往高处，绵邈无尽，浑浑沉沉，展铺在天穹之上。

    他立在滚滚荡荡的玄气海内，闭目把气机稍作调理之后，便就盘坐下来。

    随他放开自身意识，这一尊先天玄相之中便传来轰轰雷鸣之声，少时，就闻得小界上空传出一声大震，回音隆隆不绝。

    张衍能清晰感觉到，自家法体之外好似何物破碎了一般，同时四周灵机也是变得更为清灵舒缓，只轻轻一引，就可汲吸入躯，再念头一转，就变化为精气法力。

    此时他已是轻轻松松跨过了那第一道障关，也即表明，从此刻起，他便是象相二重境修士了。

    不过今番运功，并是不到此为止，他又神意一起，运转起此前推演了不知多少遍的法诀。

    霎时间，法力层层攀起，不断壮大，不过只过去十来呼吸，却似势头猛然一顿，仿佛上方已是碰触到了天顶。难再有所扩张，知是碰到了第二层障关。

    这却也阻不住他，只稍稍一力，其便轰然倒塌，随后滔滔法力一涌而入，又往下一层障碍冲去。

    在残玉推演了数百上千遍，他对破障法诀已是烂熟于心，一路之上，几是势如破竹。以无可阻挡之势接连不断撞开前方阻碍。

    第三层！

    第四层！

    第五层！

    现下若有外人在此，可见他法相之上，道道雷霆在幽气之中窜动，鸣声不断。

    张衍依靠着自身雄厚无比的积累，竟是一口气破开了五层关障！

    到得此一步后，他眼神略略闪动，先前在残玉之中试演时，就是过不去这一层。

    他事先读过典籍，明白在诸多障关之中，只此一处有单独名讳。号曰“天关”，

    他也能感觉到，此层远比前面五障更为牢固。对自家束缚也更为紧密，好似在那母胎之中，四肢蜷缩到了一处，根本无法舒展开来，若是强行去闯，稍有差池，非但可能损及自身，便是先前破开障关亦有再度弥合的可能。

    以他如今成就。实则已是出了三代掌门元中子，为溟沧派门下绝无仅有，按理而言，已是可以收手了。

    然而他眼神之中却是毫无退缩之意。

    修行之道，当是勇猛进境，半步不退，未曾真正上前一试，又怎知前路如何？

    残玉之中。千百次反复试炼，求得就是一次胜过一次，一回强过一回，不断在此前根底之上有所突破。

    眼下既是又得一次机会，那又岂能驻足不前？

    我之前路。当永无绝巅！

    这念头一起，他神意气机赫然相合。心中那股一往无前，追逐大道自在的信念倏而跃出，赫然将法力汇作一股，直往第六重大关之上撞去！

    轰！

    就这一刹那间，整个小界似是震动起来，且声响越来越盛，越来越隆，到了后面，好似山呼海啸，天裂山崩。

    而渡真大殿，无论偏殿正殿皆是轻轻摇晃起来，连洛清羽、庄不凡等数名在界中修道的长老也被惊动，纷纷飞遁出来，惊异无比地看着上方天穹。

    一道灵光闪过，阵灵飞出大殿，她望了眼天中，急急喝道：“四方守卒镇定阵位，稳住界域。”

    玄泽海界之中，随她一声叱喝，自海底之下升起一根根百丈玉柱，每一根大柱之旁，皆有三名身高三十余丈的佻人，由其拉动锁链，稳住阵柱。

    与此同时，小界内一座座禁阵也是打开，将那宣泄出来滂湃之力缓缓化去。

    过去许久之后，翻涌灵机终于缓缓平静下来，可以望见，天中那一团混冥玄气周沿竟是融入周边天际之中，似有尽头，又无无边，似去得天外，又似还在此中。

    张衍睁开眼目，缓缓站了起来。

    他伸出手，轻轻在前方一拨，仿佛是拭去什么阻碍。

    无声无息之间，那第六层障关，已是在他身前坍塌。

    他抬起头来，往天中一望，尽管是在小界之内，但目之所及，却偏偏能看尽九洲山水，心意旦有变化，景物也随之转换，

    他已非是在看，而是与天地沟通呼应，甚或深深融入其中，不分彼此，观物等若观己，观世等若观心。

    此已是非是单单二重境所应有的神通了。

    第六层关障，非同一般，按照常理而言，到了这一步，只消借得天地之种，蕴化元胎，立可成就象相三重境。

    这是他强横无匹的法力和那同辈难以企及的根底所致，尤其气、力两道同修，此世独一无二，再加之一股百折不回的坚定道念，方才造就了这般结果。

    他以破境二重之机登临此境，溟沧派往上溯源万余载，若不计那难以测度的太冥祖师，成就之高，已是远迈历代先辈，真正无人可及！

    光华一闪，阵灵跃身上来，一个万福，道：“恭喜老爷，贺喜老爷，老爷这破关威势极大，却不知去到了几层障关之上？老爷也莫怪奴婢多问，此是渡真殿中规矩，殿主或者是长老到此境，皆是记述下来，好以此激励警示后辈弟子。”

    张衍微微一笑，道：“六重。”

    阵灵以袖掩口。惊呼一声，似是不能置信，随后深深垂下头来，裣衽一礼，道：“老爷实为我溟沧开派以来第一人，不知老爷下来可是有意一鼓作气，直入三重境中么？”

    张衍环扫了一眼此方天地，却是摇了摇头。一旦化出元胎，法力便无可能再有所长进了。所剩下得，也只有纯炼己身，准备行那最后一步了。

    而破开六层障关成就用一三重，和破开九层障关成就三重，两者却是有高下之分，可以说相差极大。

    换言之，二重境才是修士在进入凡蜕之前，还能增长法力的唯一阶段了，在此之前，能破开障关越多。蓄势越足，将来破界飞升的成算也便越大。

    他方才破开第六层之后，已知前方当还有更多障关等着自己。虽不知到底有多少，当眼下当还远未到得尽头。

    不管如何，要是根底不牢固，只一味追求境界，想修至凡蜕之境，那是绝无可能，他这一心往求大道之人，哪里行此不智之举。

    况且他若只满足于眼下。就在此这里止步，那么自开脉以来的一切积累也就白白舍弃了，等若用那撑天大材去做殿中梁木，他是万万不会不如此做得。

    阵灵道：“老爷此举也是应当，唯有根基牢固，方能起得九层之台。”

    张衍微一颌，不过他虽不准备立刻登上那三重境，但却还有另一事要做。那便是开辟自家洞天，

    这时他忽然心生一念，看向那仍是站在面前的阵灵，问道：“殿中典籍，可还有你未曾拿出的？”

    阵灵躬身言道：“殿中一应典籍。奴婢哪敢对老爷掩藏，不过这却有一封遗笔。乃是那三代掌门所留，曾言后辈弟子之中，若有人能破得五层障关，尽可拿去一观。”

    张衍心中一动，伸手道：“拿来我观。”

    阵灵一招手，阵门一开，就自上空飞来一枚玉简，她垂着，端端正正捧着，送至张衍面前，道：“请老爷过目。”

    张衍拿了过来，神意入内一探，现这里间除了开头几句三代掌门勉励后辈的言语之外，下面讲述的却是其开辟洞天时种种心得体悟。

    虽他此前在也有看过这类言述，但却远不及这简描绘详细，把每一步，每一时经历，甚或感悟都清清楚楚写了下来。

    这一份遗笔，可是宝贵无比，有心之人，就可由此倒推出三代掌门当时功行水准，法力几何。他虽也有心一探，但出于敬重前人之故，却并未去做此等事。

    看有片刻之后，他见遗笔之中许多精要之处还需慢慢参悟，便准备回殿细观，于是化光一道，往殿中回返。

    阵灵此时一挥手，海中玉柱一根根降了下去。

    而殿中数名长老观望下来，猜测殿主张衍入得二重境中。于是商议送礼恭贺之事，至于眼下，却是万万不敢上去相扰。

    张衍落去正殿后，仔细详研三代遗笔，看了数遍下来后，轻起指在玉简上一扣，思忖道：“果然世易时移，天地灵机不同，开辟洞天之法也是有所不同。”

    从溟沧万载以来历代洞天真人记述来观，可以清晰见得，八九千载之前，其法门与今朝所用却是大相径庭，不是一个路数。

    对此他之前已有所预见，不过观读了三代掌门记述，了解的更为透彻了。

    近万年前，那时洞天真人多是大能之辈所传弟子，有许多还是百劫余生之人。因方除天魔天妖，东华三洲之地上还有不少天地异种及毒虫魔头，势力稍弱一点便难活命，可以说能站稳脚跟之人，个个都是法力强横。

    那时洞天真人所辟洞天，被称之为“灵华洞天”，但而今修士所辟洞天，却是被冠之以“内真洞天”的名号。

    实则是这两者是二而为一之事，好比一棵树木在成材之后与幼苗之时的不同称呼。

    “灵华洞天”乃是修士凭借自身法力，自此方天地之中真正以法力开辟一方界域，再引入灵机，成就洞天。

    “内真洞天”只能攀附天地，暂借一方来用。

    若是把九洲天地比作一道河渠，而灵机比作那其中奔流不息的滔滔大河，那么先贤所为，就是在旁引流开湖，并使之不断壮大，只要湖水积蓄得足够广阔辽远，便是有朝一日江流断绝，只要彼此割裂划断，也可自存下去。

    而后人所做，却是将一盛水之物丢入河中，随波逐流，非但自家拿捏不住，且一旦水枯河干，也要一同受累。

    这里原因，却是因为随天地灵机渐蹙，更少得紫清灵机这等奇物，天地间修士又越来越多，以至造成大多数后辈在各个方面难与这些先人比肩。

    但后人却也不是无有智慧，“内真洞天”初看不足，但却可通过不停祭炼，或是后辈弟子几代承接，用功足满之后，最后也能达到“灵华洞天”这等境地，与前者相比，虽力不能及，但巧犹过之。

    张衍私下以为，“内真洞天”才方是常态，若人人开辟“灵华洞天”，那天地灵机早便断绝了。

    不过以而今修士之能，若强要为之，也不是不能做到前人这等地步，但却必然会以牺牲自家性命为代价，是以并不值得他们如此做。

    而别人做不得，却不代表他做不得，他乃是至法成就，法力又冠军同辈，却不怕开辟洞天之时后力不继。

    之所以非要如此，那是因为开辟洞天，是造得这一方内天地，随功行增长，就可借之以脱去此界。是以修士所营洞天，不仅仅是那等避身藏匿所在，还是气道修士日后渡世飞升的依凭。

    凡有意破解飞升之士，皆是会想法设法去成就“灵华洞天”，当然亦有别走奇径的大能之辈无需此物，但那却少之又少。

    张衍把目光投下，看着那最后一枚无窍精元石，这一缕紫清灵机原本还留作他用，但如今看来，却是要用在此间了。

    不过就算无有此物，他也有信心做到此事，现下有此，却是锦上添花，免得日后再慢慢用功，要知大劫将至，余下时日却是不多，越早一步提升实力越好。

    他在渡真殿内修持有半月之后，自觉功行已是稳固，便不再耽搁，决定着手开辟洞天。

    不过处玄泽海界也是前人开立，是以在这里他无法施为，需得去往九洲之上。

    转念想了下来，认为天青殿最为合适，那里无人相扰不说，还有禁阵护持，但有所变动，也能立刻察知。

    于是把阵灵喊了过来，交代几句之后，就纵清光而出，只间一痕剑虹，闪耀如电，杳然飞去穹宇。

    ……

    ……(未完待续。)