    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　人一走远，老周家立即把大门给关上了，周四郎往门外啐了一口，暗骂道：“吃不死你！”

    　　钱氏脸一沉，喊道：“老四！”

    　　“哎——”周四郎立即满脸笑容的转身，“娘，您有啥吩咐？”

    　　钱氏将满宝交给他，道：“送满宝去白家和小公子们读书。”

    　　周四郎立即殷勤的上前提过满宝的书箱。

    　　满宝嘟了嘟嘴道：“娘，我不想去。”

    　　“怎么不去？”钱氏板着脸道：“你才不是说刘奶奶回来了吗？你也应了人家要过去请安问好的，不去岂不是失信又失礼？”

    　　“去吧，太阳太大，午休也不必回家来，下午直接一块儿去先生那里上学，”钱氏道：“如今家里乱糟糟的，我和你爹都还没一个章程，你留家里也没用。”

    　　满宝却觉得娘似乎是有事瞒着她，但她不能违背娘亲，便只能闷闷不乐的跟着周四郎走了。

    　　周四郎走在她的身侧，顶着大太阳给她遮阳，一路安慰她，“你是不是因为那个衙役很讨厌才不开心的？”

    　　“没错！”满宝道：“还有，小叔死了。”

    　　小叔早死了。

    　　周四郎暗道，不过他还是做出一脸惋惜的样子，“这事其实爹娘和家里早有预料了，毕竟这么多年没消息。”

    　　“衙役说小叔都娶媳妇了，还有一个孩子，那些山匪也太可恶了，连孩子都杀。”

    　　周四郎连连点头，“不错，他们都是坏人！”

    　　“那个衙役也不是好人，娘这么伤心，他还光顾着从我们家里捞东西。”

    　　周四郎就给她出主意，“满宝，你不是跟县太爷挺熟的吗？下次去县城你去找县太爷告状，我刚才问过村长，知道了他的名字。”

    　　周四郎冷哼道：“这样坏的差爷，继续在衙门里当差也是害人居多。”

    　　满宝狠狠地点头，将这事记在了心上，问道：“四哥，他叫什么名字？”

    　　兄妹俩边说边上桥，而此时，钱氏让冯氏把一众孩子拘在了小院儿，大院这边只留下了六个儿子和小钱氏。

    　　一大家子和村长坐在堂屋里开会，连说话的声音都特意压低了一些。

    　　村长将那张路引看了又看，心里还是很疑惑，“你们别说，这上头写的是很像小银叔啊。”

    　　“银叔就银叔，你还非得加个小，”老周头嘟囔了两句，道：“样貌像有啥，反正这路引上的样貌来来回回不就那几句话吗？什么五官周正，肤白，鼻子微挺……奇怪的是，这个周银怎么也是我们罗江县人，还是从我们这儿过去商州娶媳妇的……”

    　　村长忍不住问，“对了金叔，我记着小银婶就是姓夏吧？”

    　　老周头闷闷的应了一声，“所以你说巧不巧？”

    　　“巧！”村长放下路引，脸色也有些沉重，“这也忒巧了，就是县城酒馆里说书的都不敢这么说啊。”

    　　屋子里一下沉默下来，都不知道要说啥。

    　　从满宝那儿听过各类故事的周五郎和周六郎左右看看，忍不住小声道：“爹，娘，会不会小叔是得罪了什么人，但小叔也有朋友，这是小叔的朋友帮忙做的，目的就是让我们家不要担惊受怕的？”

    　　老周头生气道：“那前几年怎么不来，非得等到现在？”

    　　“或许是前几年没找到我们？”周五郎猜测，“去年咱村不是出事了吗……”

    　　周五郎的话没说完，村长和老周头的脸色同时一变，也想到了去年灾后的事。

    　　俩人竟然觉得周五郎说的话还是有些道理的。

    　　村长愁得不行，问道：“小银叔他到底是干什么的啊？”

    　　老周头气愤的道：“他能是干什么的？就是读了几年书，会种地，会做些小本买卖而已，难道你还真信那些官差说的他去打家劫舍了？我家二郎是那样的人吗？”

    　　村长没说话。

    　　老周头愤愤道：“他回来时你也看到了，就他得意的那样子，他像是说谎的吗？而且那些来村的官差自己就很不对劲儿，你又不是不知道……”

    　　说到后面，老周头的声音越来越小，虽然一直坚信周银不会做坏事，但这么多年来，他还是有些心虚的。

    　　当时周银在家的日子太短了，他虽然说了那些年他的经历，可更详细的他们都还没来得及问，而且也没人能证实他说的是真话。

    　　这些年也就靠着他早年间在村里的好名声，大家才会潜意识的相信周银不会干坏事，更不会做那些官差嘴里打家劫舍的山匪。

    　　可别说让老周头拿出证据了，更详细一些的经历他都说不出来。

    　　老周头抱着脑袋不想说话了。

    　　村长便叹了一口气，转而问道：“那这事你们打算怎么办？”

    　　“给他治丧，”钱氏突然道：“给他招魂，就往外说立个衣冠冢，这些年我们也只敢偷偷的给他烧些纸钱香蜡，都没能好好的拜一拜，现在既然衙门让我们去消籍，那就把这些都办起来。”

    　　村长想了想，点头，“这样也好，落实了这事，村子里的人也就了了一桩心事了。那具保书呢？”

    　　钱氏看向老周头。

    　　老周头想了想道：“还得麻烦你给我签一个，剩余的四份我再去找其他家，放心，将来要是出事，你们咬死了被我家蒙骗，我一力担下来。”

    　　“金叔说的这是啥话，就算出事，那也不是咱的错，是县衙告诉我们人死了的，之前那么多年我们都咬死了扛过来，没道理时间越久，反而还怕了。”

    　　这种事，事发的头一年是最容易被翻出来的，这会儿都七年了，县衙这次又送来了这么好的借口，没道理反而要翻车。

    　　不过要人签具保书，这东西的确风险较大。

    　　老周头显然也知道这一点，于是看向钱氏，商量道：“你去开钱盒，拿出一吊钱来。”

    　　村长惊讶的看着老周头，这可真舍得出钱啊，一吊呢，这还是他那抠门的金叔吗？

    　　老周头当然也心痛，但自家弟弟就要能吃到他们给的鸡鸭鱼肉和馒头白饭了，以后家里也终于可以不用太避讳谈起他，头上的那把利刃也被挪偏了点儿，所以这个心痛减轻了很多。

