    淳于衍叫完就伸手去摸什么，结果一支弩矢直接钉在她的肩上，竟然是池月射的。

    她手里的神机穿云弩刚好又生成了一只弩矢。

    然后司阳一箭射入淳于衍的另一边肩部，这才伸出左手一把将淳于衍给拖下了马车。

    司阳第一时间在马车上搜了一下，这样变态的任务一定要达到利益最大化才行。

    他转眼就搜出来整整500枚金币，然后有一些珍贵药材。

    益生丹丹方：六品丹药，乃是特别研制的宫廷配方，主要针对女性可以调节身体机能，有美容养颜疏通经络作用，对女性修炼功法也与较大助益（三日一颗）。

    这可是好东西呀，六品丹药对于目前的玩家来说和神药没啥区别。

    关键是司阳觉得这个药要很大的经济价值，没错就是经济价值。

    和这个丹方一起搜出来的就是一小瓶足足十颗益生丹。

    这是马车上能搜出的所有东西，也算是收获满满。

    司阳估计系统在设定这个任务的时候根本不是给目前玩家准备的。

    就以这个任务的难度，两个玩家只怕都得80级以上有着强大的战斗力，还要有应对刺杀的能力防毒或者解毒的能力。

    你这真是给玩家准备的任务？

    不过这收获也是满给力的，就不算自己从毕墨那偷来的功法，光是这马车上的东西就很好了。

    这算是系统对能完成任务的玩家送的彩礼钱吗？

    “老婆，你还是转过脸去吧。”司阳对池月笑着说道。

    “你放心，你的手会很安分的。”池月根本没有转过脸的打算。

    司阳觉得池月说的也是，于是一只脚踩住淳于衍，就开始使用起偷窃术。

    池月说的确实没错，偷窃术是一种技能，不会真出现在对方身上乱摸的情况。

    司阳倒是有点些小小的失望呢。

    这游戏果然非常的正经。

    仅仅三次偷窃术司阳手中就多了一样东西。

    “叮，您的偷窃术累积偷窃价值达到标准，晋级为小成，您的出手速度得到10%的强化。”

    这是一个系统提示，让司阳有些意外但是又很惊喜的提示。

    原来不是所有的特性提升到小成之后都会增加属性的。

    素问天道经：灵级特殊功法，相传为黄帝所创，修炼此功法可以加强对药理药性的理解，以尝百草的方式修炼将会进步神速，不过切记小心，莫要中毒而亡。

    看到这个司阳觉得自己的偷窃晋级也算合理，这一会功夫都偷了两本高级功法了，这本可是灵级功法。

    不过这淳于衍修炼的并不是这个功法，难道是她刚得到的？

    或者是系统专门给玩家准备的？

    反正不管了，回头自己可以复制一本，让池月学医本，还有本交给王岐。

    继续偷窃，这次使用了高达试试多次后司阳再次偷到一样东西。

    药理精要：极品医书，综合数百年宫廷药理学知识汇编，对药理，药材种类有着详细研究，对炼丹、内外伤药、补药、毒药等也有着大量的记载。

    司阳怀着激动的心情继续偷偷偷，只是无敌的左手都发酸了也没能再偷到什么。

    然后在司阳的示意下池月再次解决了淳于衍。

    不过这次池月并没能升级，32级54%的程度在玩家中已经是第一线的等级。

    至于司阳想要升级再杀一批冠军铁骑都还不一定够，可见现在司阳再想升级有多难。

    “叮，恭喜你们成为第一对正式结婚的玩家，各奖励望1000，获得特殊加成称号：夫妻同心，获得同心情深戒，已自动绑定。”

    系统提示完毕后司阳和池月眼前一花就再次回到了月老庙。

    司阳两人第一时间不是查看自动出现在无名指上的戒指，也不看特殊加成称号，而是先迅速的换下有点破损的皮甲离开这里。

    两人在前往传送者的路上才查看了下得到的加成称号和戒指的属性。

    尽管两人非常的激动，但是还是传送回了灵月城后才放声大笑。

    夫妻同心：只针对第一对完成完美结婚任务的玩家，唯一特殊称号，在玩家两人夫妻关系存续期间，两人同时在线时，等级、修炼、熟练度等加成20%，共同战斗时战力加成20%。

    同心情深戒：婚戒，仙器级特殊装备（唯一），自动绑定，魅力+3、福缘+3，

    同心技能：天涯咫尺，夫妻同时在线时可启动一次相互之间的瞬移，无论身在何处都可以瞬移到对方身边，每日限用一次。

    夫妻技能：根据夫妻身份和特点推演形成，

    恩义无双：以夫妻的魅力平均值为百分比，形成特殊无双技，可策反眼前敌方人员投效，被策反者会忠义无双，对一流名将及以上者无效，对高度敌视者或心中有执念者无效，对玩家无效，五天可以使用一次。

    这就是司阳和池月高兴的原因，这特殊称号和戒指的属性简直太牛了。

    这婚戒可是特殊装备，有着固定的位置不占用装备位置。

    所以这样的装备能有这样的属性两人已经非常的给力。

    同心技能不用多解释，既能保命也能应付突发情况。

    夫妻技能就厉害了，因为目前司阳加上戒指的魅力是很恐怖的，9（自身及奖励）+10（小白加成）+1（称号）+1（虎纹佩）+2（真龙皇印戒）+3（同心情深戒）。

    合计26点魅力，这就是司阳的魅力值。

    而池月的魅力值：11（自身及奖励）+1（称号）+1（灵源戒指）+3（同心情深戒），合计16点魅力。

    这样一来两人的魅力平均值是21点。

    也就是说如果两人施展恩义无双技能的话，可以策反地方21%的人员，这绝对是一个很恐怖的比例。

    因为两人清楚的知道以后的大战人数绝对相当恐怖的，小小的南匈奴都能在王庭集合超过25万大军，更何况是大汉。

    这个技能再加上池月的能力，岂不是还没打就已经祸祸了对方两成多人员。

    至于策反人员的忠诚度应该不差，看池月的技能就知道。

    “老婆......”司阳故意带着拖音的叫道。

    “我先回白玉镇，现在开始春耕了，好多事情要忙呢。”

    池月一听司阳的声音就知道他在想什么，急忙想找借口开溜。

    只是司阳哪有这么好糊弄，直接半拖半拽的将池月给拉进了领主的专用房间。

    游戏中的第一对夫妻怎么也要试试效果......

    结果是游戏中的司阳战斗力更强，因为加成有些多......

