    宋征之所以愿意“赏脸”去见一下天龙真皇，是因为归流王算是个不错的朋友。他不知道天龙真皇的秉性如何，不过可以帮归流王说句话，让真皇安心。

    不出他的意料，在这个敏感的时期，真皇并没有请他进入皇宫，而是在城内一处深幽的院落中等着他。

    这院子十分雅致，布置上别出心裁，在宋征看来，就是透出一种秀气，此地的主人应该是一位女子，他心中暗笑，哪个帝王不风流？

    天龙真皇的年纪比归流王大了四岁，容貌上果然是同父同母的亲兄弟，竟然有着三四分的相似。

    真皇见到宋征便苦笑道：“先生果然是云中之龙，稍一露面便掀起了巨大的波澜。”

    这种第一次见面就抱怨的做法，往往是让人心中生厌的，但是天龙真皇身上却有一种特殊的气质，让人能够很清晰的感觉到，他其实并不是真的在抱怨，而是在诉苦。

    宋征也是一笑：“陛下真会担心这些？”

    真皇一声大笑：“外界传闻果然不可信，还是我那混蛋弟弟看人更准，先生是个有趣的人。”

    宋征道：“陛下更是一位明主。”

    天龙真皇用手一请，让宋征坐下来，两人喝着茶，真皇摇头道：“朕的本名是归北定，我弟弟叫归北流。你看看，从这个名字上就能看得出来谁才是父母的心头肉啊，我这个当哥哥的，必须稳定、做好一切准备。

    我那弟弟，就可以放任自流，想干什么干什么。

    那混小子，从小就占我的便宜，我头疼无比，一直担心他长大了，若还是如此该怎么办。还好他突然开窍了，虽然胡闹，但是大是大非守得很正。”

    他谈起了家常，并不以“朕”自称。

    宋征点点头：“归流王的确值得信任。”这是他今天来见天龙真皇最重要的一句话。

    真皇道：“这个朕自然知道，只是……我还有些担心，我至今没有子嗣，我有意死后传位给归流王，却担心城内有些人不同意，到时候便是一场祸乱。”

    宋征眉头微皱，不大想参与到这种事情中，皇权争夺，自古以来纠缠不清，孰是孰非必定是众说纷纭的，他已经“一言而决”了永安城的真皇更迭，再掺和天龙城皇位争夺……决皇者这个恶名是真的坐实了。

    他没有接话表示不愿插手，归北定反而更踏实了，可以确定宋征对于权力并没有太大的欲望，他在永安城的行为，的确是一时之怒，对方触到了他的逆鳞。

    真皇继续道：“今日请先生来说这些，虽有些交浅言深，但实在是朕的时间已经不多了。”

    宋征意外，他看着天龙真皇，对方正是春秋鼎盛的时期啊。天龙真皇却微笑着伸出手，宋征探出一根手指搭在了他的脉门上，灵能渡过去，片刻之后宋征面色凝重的收回了手指。

    天龙真皇的身躯竟然真的已经是虚有其表，内里根基败坏，灵能虚薄，随时可能垮掉。

    宋征凝重问道：“这几个月陛下遭遇了噬魂魔蚁？”

    真皇露出了一个笑容：“就知道瞒不过先生。两个月前，内廷有人勾结外敌，意图以噬魂魔蚁的蚁卵寄生于朕，他们其实已经成功了，不过朕岂能让他们得逞？朕硬生生挖去了一半的内脏，才将已经开始孵化的蚁卵彻底清除！”

    宋征也是暗暗佩服他的狠辣。

    在卧虎山的时候，余腾野他们体内潜藏的蚁卵还没有开始孵化，所以只需要挖去蚁卵附近的那一部分血肉就可以，但是一旦蚁卵开始孵化，生长到了什么地方，就要切除什么地方。天龙真皇遭此重创，的确会变得虚弱，不过他也是人圣层次的根基，应该可以慢慢恢复，不至于变成现在这个样子才是。

    真皇接着道：“挖去的那一半内脏之中，有一部分恰好是朕的命巢。”

    命魂战士的命巢类似于修士的丹田、气海，乃是灵能的主要存储位置。宋征点了点头，原来如此，命巢被破，真皇无法恢复导致命不久矣。

    “这段时间以来，全靠御膳房的特殊药膳，朕才能继续处理公务接见大臣，表现出完好无损的假象，不过朕也支撑不了多久了。”

    他露出一丝疲倦和忧虑之色：“我那个弟弟煞费苦心的将那些野心勃勃之辈都困在自己身边，他是想要帮我。可是一旦他想要继位，这些人都是麻烦。

    而那些支持正统的臣子，也被他之前表现出来的这些假象所迷惑，会拼命阻止他。朕不想天龙城被战火波及，这里繁盛数千年，百姓安居乐业，先生难道忍心这些无辜的人流离失所，甚至身死战乱之中？”

    宋征皱着眉头没有回答，归北定深吸一口气，又说道：“而且，朕还有一个计划。噬魂魔蚁以为朕就这么算了，那他就大错特错了！”

    宋征抬起双眼：“陛下想要做什么？”

    “朕被噬魂魔蚁寄生，具体情况外人不知，但是噬魂魔蚁很清楚，他一定已经暗中准备，想要兴风作浪，朕可以先假死将他们引出来，然后一网打尽！”

    “此魔物、罪大恶极，朕在临死之前要为这个世界做一件好事！”

    这事情宋征很有兴趣，若是可能，他离开无归之地的时候，希望带走蚁后或者是一些蚁卵，回到原本的星海之后交给星变虫母皇，看看能不能再次进化，获得类似的能力。

    天龙真皇道：“需要先生做的并不多，您只需要坐镇在天龙城内，当朕驾崩归北流继位，您说一句话足矣。”

    然后他说道：“作为回报，朕可以将皇室收藏的云上传道简借给先生参悟七天。”

    宋征心中一动，又是一枚云上传道简。他询问道：“皇室的云上传道简完好吗？”

    “看来先生不是第一次见到云上传道简了，朕可以保证，皇室收藏的这一枚完好无损，至少还可以参悟三次。”

    宋征缓缓点头：“好，我答应你。”

    ……

    整个天龙城内无数双眼睛盯着宋征，他本要离开，却忽然半途改了主意，回到了客栈继续住下来，顿时又让城内人心惶惶，不知道这位决皇者大人到底是什么打算。

    那些大家族都在暗中秘议，准备着各种应对方案。

    傍晚的时候，有一只商队浩浩荡荡的进了天龙城，他们提前已经派人来订好了客栈，顺利的安顿下来之后，商队的东主却谦卑的来到了一间上房之中，赔笑问道：“阁下可还满意，这家祥平安客栈，是我们柳家的生意，保证安全，不会走漏任何风声。”

    上房内住着一名年轻人，看上去只有二十多岁，不过一双眼睛却格外深邃，充满了一种特殊的沧桑。

    他端坐在屋中唯一颔首：“尚可，消息都送出去了吗？”

    “咱们进城之前就已经送出去了，算算时间，他们应该来了。”

    东主说完，叩头退下，果然时间不长，又有人敲响了房门：“阁下，我们到了。”

    房门自动打开，外面的六人鱼贯而入，他们都做了伪装，对着那个年轻人深施一礼，得到了许可之后才敢坐下，低声商议起来。

    大概半个时辰，他们将整个计划敲定，其中一人忽然说道：“兵王阁下，决皇者也在天龙城，这恐怕是一个威胁。”

    年轻人兵蚁之王冷冷一笑：“这次出来之前，王上专门作了安排，决皇者……呵呵，这是他最后一次在世界上出现了。”

    众人露出了如释重负的笑容，宋征给他们的压力太大了。但是他们对王上都有强大的信心，只要王上说解决了，那就一定解决了。

    “你们回去吧，各自做好准备。归北定撑不了多久了，此乃上天赐给我们的良机！永安城的计划功亏一篑，对我们其实是个机会！

    只要我们拿下了天龙城，这里就会成为王上完全掌控的第一座皇城，我们每一个人都是天大的功劳，一定会得到王上的赏赐！”

    六人心中火热：“誓死报效王上！”

    兵王打开身边的一只玉匣，从里面取出一只小酒壶到了七杯，酒色宛如琥珀，飘荡出一股异香，六人嗅之精神亢奋。

    兵王道：“这是王上为了此次行动，特异赐下的宝药，我等满饮此杯，你们的实力可以在短时间内提升一个层次，为计划再增一分助力！”

    “感恩王上！”六人小心翼翼的喝下了，一脸满足，然后他们趁着夜色悄然散去，各自回家准备。

    他们回到各自家中，都是大家族之主，联合在一起颠覆天龙城的皇权不成问题，唯一担心的就是决皇者，现在王上已经安排了手段对付宋征，自然是心中大定，此次必胜无疑。

