    温婉端庄女，思淑若渴心，佳妻入梦境，人困囚牢中。
    第一句说温思佳是个端庄温柔的女人；
    第二句老师觉得温思佳非常完美，希望她能变得更加完美，是一种祝福。
    第三句是老师生不逢时，如果年轻二十岁，还真想要娶一个温思佳这样的妻子。
    第四句是说老师自己如今身困牢笼，虽然知道这段感情不可能，但还是没办法轻易逃离。
    说到这的时候温思佳观察着杨牧的神色。
    果然要气死了，那脸都在颤抖。
    温思佳原本不好的心情被治愈，一下觉得高兴了。
    而到了这个时候温思佳才注意到，杨牧出去也没多久，怎么感觉又强壮了不少？他都二十二岁了，应该已经过了快速发育长身体的年龄吧？
    好像身高也高了那么一些，是错觉吗？
    无论是不是错觉，温思佳能确认的是，这小子比以前更帅了，更有男人味道与气息！
    看在他变帅了的份上，温思佳决定还是解释一下，于是冷声道：
    “老师的小诗确实表达了对我的爱慕注意，就是前两天说的，我也很惊讶。可是我同时也很佩服老师，毕竟并不是谁都有勇气说真话的，我这样完美的女人，难道不值得人见人爱吗？”
    杨牧很无语，没想到温思佳竟然还能如此傲娇。
    侧头看过去，果然正如同一个小公鸡一般高扬起头，坚挺着胸脯。
    哈哈，这是做戏给自己看嘛？
    杨牧变得轻松下来，这事当然也不能怪温思佳，毕竟她阻止不了别人喜欢她。
    杨牧起身向温思佳走过去。
    温思佳在办公桌后面站起来，一脸谨慎的看着杨牧。
    杨牧绕过温思佳，最后将她逼迫到墙角。
    “杨牧！你要干嘛？”
    温思佳义正言辞，还是那么有气势。
    若是一般人可能就被吓走了。
    而温思佳也在感受着杨牧的气势，他好像真的长高了，最起码一公分！
    这一公分并不明显，温思佳就是能够感受到，这是她作为女人的直觉，也是她对杨牧足够关注的表现。
    杨牧抬手吸入一口烟，然后向前一步，将温思佳彻底压在墙角。
    “你......咳咳咳！”
    温思佳气愤的说了个你字，杨牧就把口中的烟吐出来，形成烟圈落到温思佳的脸上，弄得她不断咳嗽。
    “杨牧！你以为我是什么女人？能让你这样调戏？这好玩吗？你觉得自己很酷是吗？我告诉你，你现在幼稚的让我想吐！”
    温思佳真生气了，说话已经很难听。
    杨牧丝毫不为所动，这样的温思佳挺好，比以前冷冰冰的时候可爱许多。
    把烟扔出窗外，杨牧拉起温思佳的手就向外走，走的时候还将那副字画拿下来夹在胳膊上。
    “干嘛！放开我！”
    “别用原石力量，我刚受伤不久还没回复，你再给我把伤口弄开，心疼的还是你。”
    “鬼才会心疼你......你......”
    温思佳本来好气，听到杨牧说受伤，又被分散了精力。
    可在这种时刻让她去说一些关心的话又说不出来。
    一路被杨牧拉着到了一片住宅小区，这边的房子就是与温思佳有关联的人们居住的。
    “说吧，赵文登住在什么地方。”
    “你要干嘛？一副字画至于吗？”
    “放心，我没那么小气，你难道还看不出来，我这次回来就是专门来找他的。”
    “啊？你和他也不算认识，找他干嘛？”
    “有一些事情要确认。”
    “你告诉我到底什么事，否则我不会告诉你他住哪里。”
    “老婆，如果你不怕麻烦，我可以去找徐岩，告诉你，今晚我一定要见到这个赵文登。”
    温思佳走在外面，吹了点夜风，冷静了许多。
    杨牧是为了赵老师才回来的？这一定是跟自己有关，可为什么呢？
    好吧，那就去见见，到要看看他搞的什么鬼。
    主要是温思佳也知道，自己阻挡不了杨牧。
    于是她聪明的妥协，没一会后，两个人已经进入了赵文登的家，这竟然一座独立房子，拥有双层小楼，还有个院子。
    “老婆，你对老师可真好。”
    “师者，父者，我对赵老师当然会尊敬！”
    温思佳更平静了，不愿意在老师面前表现出和杨牧的深化矛盾。
    杨牧起身，在房间里左看右看，楼上楼下都走了一遍，这让赵文登表现的有些不安。
    他就是一副书生相，看上去丝毫无害。
    带着黑边的眼睛，很是文质彬彬。
    杨牧从楼顶转下来到达楼下客厅后，他才有些羞赧的微笑道：
    “感谢暴君与思佳对我的照顾了，我是个无用的书生，也不知道今天暴君会来，真是有些不知所措。”
    “老师不必客气，你是我老婆的老师，也就是我的老师，我应该是尊重你的。”
    “不可不可，暴君是大人物，我不过只是因为一些机缘，才能在这末日里得到思佳的帮扶。”
    “你还知道这一点？哼！看似挺有礼貌，也是人模狗样，可怎么为老不尊呢？给我老婆写这首诗干嘛？”
    杨牧说话间把诗画扔向赵文登。
    赵文登脸色铁青，他其实早就看到了杨牧拿着的画，就知道他是来找麻烦的。
    “我.......暴君不要误会，思佳跟我师生之谊多年，我并不能否认，最近一段时间我对她的感情有些变质，可却是发乎于情，止乎于礼......”
    “去你玛德！”
    杨牧上去就给赵文登七脚，连续踹的，搞得他起不来，捂着双腿之间的部位，杨牧只向那里踢了一脚，却很用力。
    温思佳愣了下才反应过来，急忙过去将杨牧推走。
    “干嘛啊！讲点道理好不好？”
    呵斥完杨牧，温思佳就要过去查看赵文登的伤势，却被杨牧拉住抱在怀里。
    “别拉着我，看看把人打坏没，你怎么这么冲动呢。”
    温思佳尽量控制着语气的平和。
    她知道杨牧吃醋了，认为杨牧有些过分，可她却也知道自己不能表现的太在意赵老师。
    现在这种表现即对赵老师更有益处，也是温思佳内心的真实想法。
    她终究不愿意在杨牧面前去对其他男人表现出太多情感，就算赵文登是她尊敬的老师。
    杨牧看着温思佳，她虽然说话批评了自己，但语气还不算重，果然是知道进退的女人。
    微微一笑，杨牧道：
    “发乎于情止乎于礼？听到前四个字老子就忍不住想要吐，你们是师生之谊，他跟你发乎于情？要脸不要脸？这种情是能发的？”
    “是是是，可你也别打人了，毕竟是对我不错的师长嘛！”
    杨牧拉着温思佳的手，而后又过去踢了赵文登一脚道：
    “起来，上楼！”
    赵文登被杨牧打的下身还痛呢，可这时也有些害怕了，不敢不起来。
    他只能摇摇晃晃的站起，在杨牧的催促下，一直到了二楼的书房中。
    杨牧刚才已经在书房转了一圈，这时书房桌子上正摆放着一堆笔记本。
    杨牧指着笔记本对温思佳道：
    “过去看看！”
    温思佳其实并没有来过赵文登的书房，她知道老师是一个长期独居的男人，所以故意没有与他走的很近，既害怕引起不必要的误会，也害怕无意间闯入一个独身男人的领地会让老师不舒服。
    温思佳正在四处看，觉得布置的不错，老师搬过来也没太久，能收拾的如此别致，果然是有才的人。
    杨牧让她看桌子上的笔记本，她才反应过来，觉得这些本子乱放在这里不和谐，估计是刚才杨牧上楼后找出来的。
    过去拿起一本，打开看后惊呆了。
    这是普通的笔记本，可所有的页面上全都一行行的写着三个字——温思佳！
    温思佳快速翻看，越看越心境。
    一共十二本，每一本两百页，每一页上端端正正的写着差不多五十个温思佳，那么这些所有的本子都写满了，就是说整整写了估计有十二万个温思佳！
    十二万啊!
    什么样的正常人会把其他人的名字写这么多遍？
    温思佳终于相信，杨牧一定知道了一些事，所以才跑回来的，是专门为自己。
    来不及感动，她迫切的想要知道到底为什么会这样？
    先看向杨牧，杨牧摇头道：
    “问你的好老师，老子也不知道他竟然在房间藏了这么多你的名字！
    这算是意外发现吧，不过这样的发现让我更加确定，你的老师一点也不正常，妈了个叉叉，刚才跟老子说什么？
    发乎于情止乎于礼？
    最少从七年前开始，你她娘的就已经在写我老婆的名字，而且那时候就写的不错了！
    七年前我老婆十八岁，还是个女学生，你从那时候就对她有了非分之想，经过这么多年你却还是念念不忘！
    耐力可以啊！
    可为什么如今忍不住了？
    竟给我老婆写情诗？
    温婉端庄女，思淑若渴心，佳妻入梦境，人困囚牢中......
    这最后的两句真是有趣！
    宋朝那个叫什么来着？秦观，他写过《鹊桥仙·纤云弄巧》
    纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗度。
    金风玉露一相逢，便胜却、人间无数。
    柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路。
    两情若是久长时，又岂在、朝朝暮暮。
    这‘佳期如梦’是个词，如今有人也用为‘佳妻如梦’，你塔玛搞个‘佳妻入梦’是什么意思？
    主要是为什么用‘入’字？你要让我老婆入去哪里？老子听着就不爽！
    再看下一句，人困囚牢中？
    哼，你的解释是你自己被困了！
    可老子怎么感觉你是想要把我老婆困入你的牢狱中呢？
    然后你就能与她朝朝暮暮两情长久了？
    你塔玛的隐忍了这么多年，忽然就不忍了，快点告诉我，是不是打算对我老婆用阴招，下死手？给你三秒钟，立刻跟我说实话，答案如果让我不蚂蚁，马上就弄死你！”
    温思佳已经听得傻了。
    这个故事竟然是始于7年前？杨牧怎么那么厉害，7年前的事情他还知道啊？
