独孤星连忙把护卫手中的手机拿过来一看。

    手都是抖的。

    开药剂店本来就是一个足够奇怪的举动了，然而最奇怪的还是叶家的态度，还有那么多人来的事儿。

    此时不仅是独孤星，就连独孤恒都有些惊讶，高级药剂，难不成苏回倾认识高级药剂师？

    一想到这里，独孤恒都忍不住站起来了。

    只是在临走前。

    他回头看了眼独孤星，目光微凛，“我还不知道，刚刚护卫刚回来，你怎么就认定新闻上写的是倾倾给我们独孤家蒙羞？”

    独孤星脸色一白。

    她刚想说话，然而独孤恒却不给她机会，他冷着脸，不怒自威，“涉嫌陷害大小姐，还买通了媒体抹黑独孤家，按照家规，三十鞭子。不要狡辩，我若去问，证据会一点不少的给你拿回来。独孤星，自己去祠堂领罚吧。”

    说完之后，他连二长老的面子也没给，直接急匆匆地离开了。

    独孤星漂亮的脸一点点的变得苍白。

    “你知道家主给苏回倾请了风先生的事吗？”二长脸色更沉地转向独孤星。

    独孤星恍惚地转头，“二长老，我要去宗祠领罚？”

    去了宗祠领罚，这件事很快就被国际中心的人知晓，通常一般不是犯了大罪的人是不会被在宗祠领罚。

    现在独孤恒的一句话，让独孤星在独孤家的地位会一落千丈。

    二长老看了她一眼，语重心长道：“这个苏回倾确实不简单！我看她这次是有备而来，看看独孤家的人，一开始谁不是看不起她的，她倒好，一场血脉测试收拢了一小批人的心，一场比试别说独孤家，就连国际中心也有不少人认识了她！现在这个药剂店，我们以为她一个人都不认识，她倒好，连白衣的手下都能指挥自如！星儿，现在不是看中责罚的时候，你要小心一点，她肯定是冲着独孤家回来的，不要再正面跟她杠上，她那种阴毒的心思，你斗不过她的。”

    独孤星愣在原地，半晌也没有动。

    二长老叹了一声，“风先生的课要来了，她现在还是个普通人，就已经操控人心致死，千万不要让她修炼出灵力。否则，就算我也没办法了。”

    独孤星茫然的抬头，“可是还有喻少，我本以为这次之后，喻少会厌弃她。可现在，喻少还站在她身后，我……”

    “喻少？”二长大老说起这个，眉宇间轻蔑极了，“这个你就不必担心，喻少什么人物，怎么会看上一个普通人，只要她一直这样，喻少早晚会厌弃她的。”

    独孤星心这才松了不少，一步一步走去宗祠领罚了。

    **

    苏回倾回到苏家的时候，院子里的护卫一个个的眼巴巴的凑上来。

    他们显然都知道了下午就事。

    大小姐开的药剂店，连叶家的人都对其投诚，听说现场还有高级药剂出没，国际中心的半壁江山都来了。

    “大小姐，您今天可真威风，听说星小姐下午去宗祠领了三十鞭子，被人抬回去的！”一个人上前给苏回倾递过去一杯茶。

    苏回倾一边喝着茶，清隽的眉眼一眯，“倒是免了我再去找她麻烦了。”

    说着，空着的手给那个护卫扔过去一个小瓶子。

    那个护卫接过来，低眸一看，是一瓶淡蓝色的药剂，他吓得直接瞪大了眼睛，“小小小姐……”

    “几瓶药剂，赏你们的，这几天将这个院子管的很好。”苏回倾直接摆了手。

    这些护卫一个个的望着手中的药剂，不敢置信，这些都是独孤家嫡系的子弟都很少能得到的药剂，就这么出现在自己手中了？

    原本一开始这些护卫被分过来的时候都是极为哀怨的，有些事因为得罪的人被塞到的这个院子，他们知道苏回倾跟苏若华都是普通人，这辈子待在这个院子里是不可能得到机会晋升了。

    可现在，接连几件事之后，他们忽然间无比的庆幸，究竟是修了几辈子的福气，竟然来到了苏回倾的这个院子！

    独孤家各大派系的人也都陆续派人送了大礼过来，一个个原本不看好苏回倾的人，在听到消息之后，立马派人补送了礼物。

    “之前看我们小姐跟看废物似的，现在倒一个个什么香的臭的都过来了，”管家这几天都在帮着苏回倾收礼物，一边收还一边感叹着，“对了，大小姐，家主说了，已经给你请了风先生，下午都要去一下见师礼。”

    “风先生？”苏回倾将头从手机上抬起来，用一种询问的目光看管家。

    她想起来，那天比试后，独孤恒确实说了，要给她找老师。

    “没错，风先生是除了迪恩校长以外整个国际中心最好的老师，这次也是看在家主的面子上，若不然一般人他肯定是不会来的。”管家笑了一下，“不过……除了你，家族还有几位出色的子弟可能也会去，应该是为了争夺赛。”

    苏回倾眯了眯眼，这位风先生她倒是没听过，看来这些世家她还有很多是不知道的啊。

    下午的时候，管家口中的风先生就到了。

    在独孤家专门设立为年轻一代授课的地方。

    苏回倾压着点，踩着步子慢悠悠地晃进了教室。

    时间不早不晚，刚好两点，这一贯是她的风格。

    只不过她去的时候，发现里面已经有了一批人，大概五六个的样子。

    独孤星赫然也在。

    只不过坐姿有点不对，估计身上的伤还没好。

    苏回倾挑着眉，将手机往桌子上一放，捡着一个空的位子坐上了。

    就在她刚刚进来的时候，那位飘着几缕白发的风先生也进来了。

    那位风先生看上去仙风道骨，甚至两边的眉都染了白。

    一进来，目光就不咸不淡地看向苏回倾，一眼之后就收回，“从你们还没来的时候，我就坐在屏风后，观察你们每个一人，发现有人并不诚心学习，连第一次拜师都会迟到。”

    这一下，房间里的人目光都不由看向了苏回倾，一时之间不知作何感想。

    苏回倾伸手点了点桌子，那眉也是拧的，她不过是踩着点来的，有错？

    不过她是什么人，目光也没偏，只是勾着唇，伸手撑上了下巴，无视了所有看过来的目光。

    “想必独孤家主也告诉你们了，你们这些人我也不会全收，”风先生淡淡的道：“现在，你们把独孤家的那本典籍给我背一遍，令我满意的我就会收作弟子。”

    这些人都是从小接触典籍的，一个个自然是张口就来。

    尤其是到独孤星的时候，背的极为流畅，连里面一般人晦涩的瓶颈她都侃侃而谈。

    风先生摸摸基本上没有的胡子，很满意的说了三个“好”字。

    这才将目光转向了苏回倾，“你来。”

    苏回倾本来是在想着，背书有什么用，见他指过来，一脸的懵逼。

    等等，典籍？她好像连见也没见过吧？

    背出来？

    “不会？”风先生想想独孤家主的嘱咐，给她起了一个头。

    苏回倾将手中的手机翻转了一下，很自然的三个字，“我不会。”

    风先生手一顿，但是这个时候，他的脸色已经不好了，他说了一句，“你背下一句。”

    苏回倾很老实的，再次说了不会。

    这一下，风先生真的是气得不行，语气都是嫌恶的，“连本家的典籍都背不好，还要我来教？！你真的是独孤家的人，连星小姐他们半点也不如！”

    “罢了，你这样高大的学生我教不起，您还是请离开吧！”

    独孤星见风先生一脸嫌恶的样子，不由的勾唇笑了笑，苏回倾，这几天别人都传言你的药剂铺比我好，可这下，你总有不如我的地方了吧？

－－－－－－题外话－－－－－－

    晚安，抱歉，后天恢复正常更新，么么哒

    