    【职业任务已结束】

    【正在结算奖励】

    禾斗看着面前的综网面板，整个人陷入了久久的沉思。

    就在昨天，一切都已经平息下来了。

    参与袭击的通缉犯都被逮捕，送给各个实验室充当小白鼠。

    悖论者拉普拉斯妖在一众权限者的围攻中展现出了极其惊人的实力。

    特斯拉那足以重塑地水风火的大杀招“雷电?人类纪元”被拉普拉斯妖正面瓦解。

    李耳的“阴阳相济”本可以出其不意地将拉普拉斯妖封印，结果还是被其靠着升维的手段逃脱。

    目前是以爱德华?威滕为首的一众擅长维度学说的科学家，正在十一个维度里到处搜索拉普拉斯妖的踪影，其他的权限者都已经回到了地球上。

    至于悖论者麦克斯韦妖……

    焦耳带着脱力的开尔文回来时，告知了众人麦克斯韦妖在受到开尔文的一招“真正的绝对零度”之后，也不见了身影。

    现在由麦克斯韦亲自带队，克劳修斯辅助，热力学的另外两位顶点去追捕寻找麦克斯韦妖。

    而禾斗则是在和薛定谔说完那些话之后回到中央科学院不久，便收到了综网提示任务完成。

    “综网啊……我离开这个世界之后，下次如果还来的话……”

    【玩家无需顾虑，本世界为特殊世界，是玩家？？？天赋凭空制造出来的世界，不属于诸天万界固有体系，仅供完成职业任务，在玩家完成职业任务后将暂停整个世界。】

    “你的意思是说……”

    【玩家每次职业任务失败时可进入本世界，在本世界中生成新的职业任务。而下次进入时可随意选择切入时间点】

    “那我放心了。”

    禾斗点了点头表示理解。

    在这个世界里他还可以学习很多东西，以后还能来就好。

    “那么就不用告别了。”

    禾斗笑了笑，直接点击了退出按钮。

    既然可以直接回到他刚离开的时间点，那也就没必要和那些朋友们告别了。

    …………………

    …………………

    …………………

    此刻，2686460802宇宙，地球—种花家—禾斗家中。

    一阵光芒闪过，禾斗出现在家里。

    禾斗刚体会完传送时的空间波动，一睁眼就看到三人一龟在他家大厅里打扑克牌。

    “好家伙，你们一个个闲的很嘛。”禾斗嘴角抽了抽，来到小诺背后，笑着揉了揉它的头。

    “我们已经搬过来附近有一个月了。”帕芙拉一边扔出手上的王炸，一边笑着说道。

    “啊！又输了！”尹晓辉用幽怨的眼神看了一眼帕芙拉，转头看向坐在小诺身旁的禾斗，“禾斗，你来帮我教训他们！”

    “搬过来？什么意思？”

    禾斗一边坐在尹晓辉让出来的位置上开始洗牌，一边有些疑惑地问道。

    “我们四个身为综网内测玩家，要在一起抱团一百年。”帕芙拉解释道，“倒不如住在一起算了。”

    “尹晓辉小富婆帮我们四个购置的房产正好是这个别墅群的四个角。”尤金说道。

    “好家伙，我们这就成邻居了。”禾斗无奈地笑了笑，开始发牌。

    “为了隐藏我们的一些秘密，我把这整个别墅群都买下来了。”尹晓辉站在禾斗身后补充说明起来。

    “也就是说这个别墅群只有我们四个人居住。”帕芙拉一边说着，一边扔出一对三。

    “喂喂喂，别把我忘了。”

    小诺一边控制着扑克牌凌空漂浮，一边吐槽着。

    “啊，抱歉。”帕芙拉吐了吐舌头又说道，“这个别墅群只有我们四人一龟居住咯。”

    “虽说你很富，但是不至于这么富吧……”

    禾斗嘴角抽了抽，回头看向尹晓辉。

    这个别墅群一开始便是以最高标准建造，能住在这的全都是非富即贵。

    而尹晓辉这不声不响的清空了整个别墅群，全都买下来给他们四人一龟居住……

    这除了需要海量的钱财，还需要通天的人际关系。

    “咳咳，你不在的时候，我和国家有过交易。”尹晓辉解释道。

    “交易？”

    禾斗看向尹晓辉。

    “可控核聚变技术、戴森球基础技术全套、曲率引擎详解……”

    尹晓辉报出来一大堆专业名词。

    “科技在综网里同样是一条通天坦途，这些技术不便宜吧。”禾斗有些疑惑地看向尹晓辉。

    虽说他就算已经和地球上所有人不在一个层次了，他也不介意顺手帮一下国家。

    但是这些技术可不是顺手这种级别啊。

    “每次接受泡泡传承的时候，祂总是会热情过头的给我一大堆其他知识。”尹晓辉无奈地摆摆手，解释了她这些技术是哪来的。

    “总之，现在上头对我们的态度就是很宽松，基本上可以算是有限范围内的为所欲为吧。”尹晓辉如此说道。

    “有限范围？”禾斗有些好奇。

    “差不多就是只要不反动、不反人类就行。”

