    “既然这样，那就好。”赵文看着宋应星，随即转过身去，对着身后的赵大牛道：“将宋先生的行李都给我拿着。”

    “是！”赵大牛冲着赵文拱拱手，随即将宋应星收拾好的行李拿起来。

    宋应星看着赵文。微微一笑，问道：“我还不知道你是谁呢？这么长时间了，你还没告诉我名字呢。”

    “宋先生，不是我不给你说，只是这时机还没到。等时机到了，我一定会告诉你的。”赵文冲着赵大牛摆摆手，随后道：“将宋先生的行李都装好，装好之后，就出发吧。”

    赵文大手一挥，随即向着运河的码头而去。

    ......

    数天之后，赵文和宋应星停在了天津，赵文和宋应星在天津稍作休整之后，就向着宣镇而去。

    从天津到宣镇的距离，倒也不是很远。

    当赵文到达天津的时候，刘文众安排迎接的人已经早早地在天津的码头等候多时了。

    赵文刚从船上下来没多长时间，王七就带着十来个人走了过来。

    如今王七乃是暗卫统领、同时也是刑房的主事，虽然身居两职，但是王七并不觉得劳累，反而还有一种自得其乐的感觉。

    王七看着从船上下来的赵文，迎了上去。

    “大人！”王七冲着赵文拱拱手，恭敬地说道。

    赵文对着王七微微颔首，缓声道：“安排下去，今天就回宣镇，对了，给我再弄一辆马车来。”

    “是！”

    王七冲着赵文拱拱手，随后从身后唤过来几个随从，将赵文的命令安排了下去。

    王七做完这一切之后，就带着剩余的手下站在了赵文的身后。

    跟在赵文身旁的宋应星看着赵文，缓声道：“我现在对你的身份是越来越感兴趣了，手下有这么多的精悍之士，而且这些人还能叫你大人，看来你的身份不一般啊。”

    赵文看着宋应星，缓声说道：“那你觉得我是什么身份？”

    “虽然我现在有了一些想法，可是我还不敢确定，估计在到达宣镇之后，我就应该能知道你的身份了。”宋应星看着赵文，脸上露出一丝微笑。

    “哈哈，既然如此，那咱们就走吧。”赵文哈哈一笑，随后大手一挥，向着前方而去。

    当赵文等人走出码头之后，王七那几个弄马车的手下也拉着一辆马车以及十来匹战马停在了码头的外面。

    宋应星看着停在那里，不停的打着响鼻的战马。眼睛直接眯了起来。

    “这是军马！”宋应星看着那几匹战马，心中暗道。“看来这人的来历非常的不一般啊，手下精悍无比，而且还能弄来军马，估计这人应该是一个武将。可是一个武将怎么会跑到金陵去？而且还知道我？”

    赵文从拉着马车的士兵手中接过马缰绳，看向宋应星，缓缓说道：“宋先生，这是我特意为你准备的马车。”

    宋应星毕竟是读书人，而且也不会骑马，所以赵文这个马车就是特意为宋应星准备的。

    宋应星冲着赵文拱拱手，缓声道：“有劳了。”

    宋应星说罢，随即登上了马车。

    赵文看着登上马车的宋应星，对着身旁赶车的士兵说道：“赶车的时候给我注意点，尽量不要太快，要是宋先生有一点损伤，我拿你是问。”

    那士兵急忙回道：“遵命！我绝对不会让宋先生磕碰到的。”

    宣镇到天津不是很远，所以这一路上倒也没花费多少时间。

    当赵文停在宣镇总兵府时，宋应星也从马车上跳了下来。

    宋应星看着总兵府，一脸惊讶的说道：“没想到你竟然是宣镇总兵，我真是没想到啊。”

    赵文哈哈一笑，说道：“当时我在金陵，不太合适透露身份，所以并没有让先生知道我的身份，还请先生见谅。”

    “这有什么见谅不见谅的。”宋应星冲着赵文摆摆手，一脸云淡风轻的道。“对了，你是宣镇总兵，那你之前就是那个龙门堡守备吧？”

    赵文升任宣镇总兵的事情，在他升任的时候就已经被朝廷通过邸报传了出去，所以宋应星知道这事情也不奇怪。

    “不才正是在下。”赵文微微一笑，冲着宋应星道。

    “没想到啊没想到，当初解了京城之围的人就是你，我是真的没想到。”宋应星一脸惊骇的看着赵文，不可置信的道。

    赵文击破建奴，解了京城之围，只要是稍微了解一下，都会知道。

    “这也不是什么大事，宋先生，先进去吧，咱们在里面再好好的聊吧。”赵文让人将宋应星的行李提了进去，对着宋应星道。

    宋应星点点头，说道：“好，大人，请。”

    说着，两人就走进了总兵府中。

    当宋应星坐在总兵府的大厅中时，赵文让下人端上了好茶。

    宋应星端着茶杯，看着赵文，急声问道：“你说的那个蒸汽机就在宣镇？我现在想去看看，不亲眼看一下，我实在是不敢相信世界上能有如此精妙绝伦的东西。”

    赵文摆摆手，说道：“不急，这蒸汽机就在城外的炼铁厂中，随时去看都没问题。先生一路颠簸，先好好歇息一下，等明天吃过早饭之后再去也不迟啊。”

    宋应星沉思了片刻，缓声道：“说的也是，在路上颠簸的这么长的时间，也不差这一时半会。”

    “这才对嘛，大牛，吩咐下去，让厨房准备饭菜。”赵文笑了一声，随后对着站在门口的赵大牛喊道。

    赵大牛听到赵文的声音之后，随即向着厨房而去。

    “大人，我看你这宣镇和其他的城池不太一样啊。别的城池，哪怕是省城，也没有你这宣镇干净。我当年进京赶考的时候，京城中也没有你这地方这么干净。而且我看你这宣镇中的地面，全都是青黑色的，看上去有些像石头。你这地面该不会是用水泥铺的吧？”

    赵文的水泥早已行销整个大明，所以宋应星也知道水泥这个东西。虽然知道，但是他却不知道这水泥是从宣镇造出来的。

    “是啊，这城池中铺的正是水泥。”

    当赵文从回来之后，整个宣镇已经重新改建完毕。

    如今的宣镇就是按照赵文的设计而改建的。

    如今的宣镇中，几乎所有的道路都是用水泥铺的，而且在水泥路的下面还有排水管道防止雨季道路积水。

    在道路两边还有着垃圾箱，每隔五十步就有一个垃圾箱。

    街道上不时还有戴着红袖章、穿着青黑色的预备役士兵走过。这些预备役的士兵平日里就是负责整个宣镇的治安。

    “我刚才在总兵府门前看到一个距离总兵府不远的一栋高楼，这个高楼是怎么回事？”当拉着宋应星的马车走进宣镇的时候，宋应星就像是一个好奇宝宝一样，趴在马车的车窗上看个不停。

    在他看到的那些东西中，就是那个银行大楼对他的印象非常深刻。

    别说光是宣镇中的建筑，就是在京城中，像银行大楼那般高大的建筑都少的可怜。

    在房屋高度不超过四米的宣镇，这银行大厦就显得异常的高大。

    “你说的那个高楼是我建造的一个银行大厦，盖的这么高，主要是为了节省土地。”赵文摆摆手，云淡风轻的道。

    “银行大厦？这银行是什么？”宋应星一脸疑惑的看着赵文。

    赵文道：“这银行就是一个和票号差不多的东西，只不过和票号略有不同罢了。”

    赵文看着求知欲慢慢的宋应星，为他详细的解释道。

    “整个大楼都是用水泥和钢铁建造出来的，在建造的过程中......”

    “等一下，你说慢点，我先把它记下来，这些东西对于我来说至关重要。”宋应星急忙说道，随后又向赵文要了纸和笔，平铺到桌子上。

    随后，赵文每说一句，宋应星就记录一句。

    不时宋应星还会疑惑的插上几句话。

    良久之后，宋应星放下手中的毛笔，揉了揉发酸的手腕。

    他将桌子上的宣纸拿了起来，仔细的叠在一起，小心翼翼的塞进了怀里。

    “真是没想到，这水泥厂也是你弄的，我是真的想不明白，你明明就是一个武将，为什么能有这么大的本事。

    你的所作所为看起来可一点也不像是一个武将该干的事情。倘若你是一个读书人，说不定日后内阁中定有你的地位。”宋应星喝了一口茶，看着赵文，一脸不太相信的说道。

    一个武将能制造出水泥，而且还能盖出那么高的大楼。这些东西放在赵文身上，使得宋应星怎么看都觉得不太像。

    赵文谦虚的道：“这些东西也算不得什么，就连这水泥的配方也是我无意之间得知的。

    行了，不说这些了，饭菜马上就好了，先生还是先吃饭吧。”

    “也好，那就先吃饭啊。”宋应星放下手中的茶杯，长出一口气，缓缓说道。

    当饭菜摆上桌时，刘文众等一众文官也来到了总兵府中。

    至于那些武官，现在正在训练士兵，所以也就没有过来。

    刘文众看着尚未坐下的赵文，拱着手，一脸笑意的道：“大人这一路可顺利？”

    “也还是顺利吧，我想办的事情都已经办好了，对了，等吃过饭之后，你来一下我这里，我找你有事谈谈。”赵文看着刘文众，缓缓说道。

    “我来给你介绍一下，这位是我在金陵遇见的宋应星宋先生，这位是刘文众刘先生，还有这位是齐青田齐先生……”

    赵文将众人一一介绍给了宋应星。

    赵文每介绍一个，宋应星就会冲着那人拱拱手，点头示意。

    当这一切结束后，赵文坐在主位上，他看着大厅中的众人，端起酒杯，朗声道：“来，满饮此杯！”

    ……

    “赵大人，你说的那个蒸汽机在哪里，快带我去看看。”

    第二天一大早，起床不久还尚未洗漱的赵文刚刚走到院子里，就看见迎面而来的宋应星。

    宋应星看到赵文，急忙迎了上去，询问道。

    赵文打了一个哈欠，略带疲倦的道：“等一下，待我洗漱完毕之后就带你去看看。”

    “好，那我就在这里等着。”宋应星说着就坐在了院子中的石凳上，静静的等着赵文。

    这时，孙元化从外面走了进来。当他看到坐在院子中的宋应星时，一脸笑意的走了过来。

    “宋兄！”

    孙元化面带笑意的冲着宋应星拱拱手。

    宋应星急忙站了起来，冲着孙元化回了一礼。

    “昨日一见，你我一见如故，今天晚上我做东，好好的喝一杯？”

    孙元化痴迷火器之道，和宋应星有着很多的共同语言。

    所以昨天在宴会上时，两人就一见如故，一直在聊着天。

    “行啊，那在下就恭敬不如从命了。”宋应星微微一笑，缓缓说道。

    “你们俩聊什么呢？怎么笑得这么开心？”

    赵文洗漱完毕，刚刚走出房间，就看见孙元化和宋应星一脸笑意的聊着天。

    孙元化道：“没什么事情，就是和宋兄聊聊天，昨日一见，我俩一见如故，所以我就想着今天晚上请宋兄去喝一杯。”

    “孙兄对于火器制造上有着很高的造诣，我刚好有很多事情想找孙兄探讨探讨，所以就答应了他。”

    当初在奉新的时候，和宋应星志同道合的人实在是太少了。如今见到一个和自己有着同样兴趣的人，宋应星又如何能不兴奋呢？

    “既然如此，那你俩就好好探讨探讨吧。对了，咱们赶紧走吧，待会我还有事情要办。”赵文冲着两人挥挥手，随后向着外面而去。

    宋应星和孙元化见此也急忙追了上去。

    宋应星不会骑马，所以就坐的马车，孙元化也坐在马车中，陪着他。

    至于赵文，则骑在战马上，向着炼铁厂而去。

    如今炼铁厂中制造蒸汽机的车间中已经制造了差不多五个蒸汽机。

    赵文在离开的时候，留下命令，说制造出来的蒸汽机没有自己的命令，禁止搬运使用。所以这五个蒸汽机如今都在车间外面的临时仓库中。

    当赵文停在制造蒸汽机的车间外面时，就听到了那巨大的轰鸣声。

    宋应星站在车间外面，听着这巨大的轰鸣声，脸上闪过一起惊疑之色。

