    由于石像大且笨重，魏东流便让姜离谙召出两个力士，将这石像扛着送回到石屏山去。

    他自己则是再次前往血海老祖之处，将通玄门传承已尽数寻回之事，简要地说了一遍。

    从血海老祖那边出来，却又被灵秀山许如烟邀请去灵秀山做客，他只能让飞天夜叉先行回去。

    在灵秀山游玩了七八日，魏东流才翩然而归。

    “接下来，我们万法通玄门的驻地，要转移到云海峰的顶端。”他在驻地内宣布说道。

    郭近和王苁自然没有意见，两人都是弟子身份，并没有提出异议的资格。

    飞天夜叉和石像自然也没有意见，这两人都是器物工具，连弟子身份都没有，更不用提什么建议了。

    只有姜离谙，当众虽然没问任何问题，却是等众人解散后，才私下找到了魏东流。

    “魏道友。”姜离谙低声问道，“冒昧问上一句，将驻地从石屏山内搬到云海峰顶，这是道友你的主意，还是血海仙人的主意？”

    魏东流诧异地看着她，半晌才道：

    “是血海仙人的意思。”

    “魏道友。”姜离谙低声说道，“既然是仙人的意思，那我们也不好拒绝。”

    “不过，想来道友也应该能意识到：若是真的离开石屏山腹地，前往那云海峰顶端，也就意味着我们要从幕后转向台前。”

    “以万法通玄门的实力，真的做好这样的准备了么？”

    魏东流有些惊讶地看着她。

    姜魔女说的当然是大实话，万法通玄门如今除了魏东流和飞天夜叉之外，其余都是小猫小狗两三只，连结丹修为都不到。

    若非血海老祖发话，本来继续苟在此处才是更好的选择，完全没必要为了刷声望而拿整个宗门去冒险。

    不过，真正让魏东流惊讶的，却是姜魔女居然愿意提出这样的见解了——所谓交浅言深，乃是大忌。如果交情不够深厚，贸然置喙这种门派决策的大事，肯定会引起反感和警惕，所以姜魔女以前都是“你说啥我做啥”，绝不肯多插一句嘴的。

    略微思索，他便猜到了对方心理：无非就是教育弟子的任务被人抢了，有了强烈的危机感而已，所以要进一步展现价值。

    这也正是魏东流想要的。

    一个愿意为门派经营出谋划策的姜魔女，当然比一个明哲保身的姜魔女更好，于是他便耐心地解释说道：

    “你所担忧的，我自然知晓。只是如今一方面是仙人有令，另一方面也是机遇难得。”

    “机遇难得？”姜离谙以纤指轻点香腮，露出了惊讶的“请君细说”的表情来。

    这种美人儿的好奇和求解，是可以为男人带来愉悦的，于是魏东流便再次放下少许警惕，解释说道：

    “你以为我建立万法通玄门，却是为何？”

    姜离谙：？

    这我当然不知道了！她心里暗自腹诽。

    哪个组建宗派的掌教，会随便招收天赋平平的弟子，又将其全部丢给客卿来管教的？简直是亘古未有，闻所未闻，奇葩至极！

    姜魔女便不好意思地笑了笑，带着三分仰慕、七分妩媚，声音甜甜地说道：

    “小女子愚钝，道友行事素来高深莫测，实在让小女子难以猜测呢。”

    “很简单。”魏东流傲然说道，“我既然接了万法通玄门的衣钵，自然有义务要复兴其往日荣光，让它再次伟大，否则和那些让通玄门断绝道统的平庸之辈有什么区别？”

    “血海老祖既然要找人来作为凡生教的领袖，那么即便是我不肯应承，他也自然会找其他人来充当这个角色。”

    “如此一来，不仅崛起的机会被人夺走，反而还为万法通玄门带来强敌，岂不惹人笑话？”

    此话半真半假，毕竟魏东流这个人设的使命，便是要赢取地狱道的信任，刺探地狱道的情报，最后谋取他们的补天石碎片。

    地狱道要让他做这个魔道巨擘，摆明了是要将他当棋子用，于是魏东流的任务便变为不断提升自身作为棋子的价值，直到将自身存在对地狱道的计划而言，已经是“不可或缺”的地步，才有机会获取他们的深度信任。

    至于什么让万法通玄门再次伟大……谁在乎？根本无所谓。

    “原来如此。”姜离谙便配合着做出钦佩的表情来，“是小女子思虑不够周全。”

    此话也是半真半假，姜魔女当然一眼便能看出，倘若不顺着血海老祖给的梯子爬上去，给万法通玄门带来的危险，比失去的预期利益还要大。

    但她装作完全不懂，便是要给魏东流显摆的机会……姜魔女隐隐有种直觉，魏东流这行事素来神秘的大佬，似乎有些享受这种“心思难以被人捉摸”的神秘气质。

    说白了，就是只要露出“哇，不愧是你”的崇拜大佬的表情，对方就会特别受用。

    因此，她也乐得去造一些话题出来，给对方这种展现大佬能力的机会，根本目的便是慢慢刷取他的好感，提升自己在他心目中的重要性。

    迟早要把你这喜欢藏藏掖掖装神秘的家伙拿下，然后榨干你的全部价值！她心里得意想道。

    魏东流自然不知眼前这姜魔女，看似正在一步步被自己的人格魅力折服，实际上却无时无刻不在想着反客为主，将自己彻底拿下，然后狠狠顶撞，甚至是榨干价值……他只是让姜魔女离去，然后吩咐昆仑镜道：

    “阿镜，读龙陇的档！”

    魏东流这边走上了成为魔道巨擘的第一步，而龙陇那边如果记得没错，苍龙一族刚接到中州麒麟皇帝的谕旨，点名要见龙狐和自己。

    族里的推测认为，考虑到麒麟皇帝祁巍焕的长子已经化形，估计是在馋龙狐的血脉……我岂能让那狗皇帝得逞？

    必须造反！

    【点位五：东皇界，东州，通衢大道。】

    【人物身份：龙陇。】

    【镜花水月模板覆盖，正在时空穿梭中。】

    东州的通衢大道上，苍龙一族的使节队伍，正在朝中州皇城缓缓进发。

    一路上，不断有各地的鳞族领主，携带各种礼品前来拜访，表示对龙族永远忠诚。

    苍龙族长秦北望也并未有任何怠慢，将所有造访的鳞族领主都殷勤招待过去，绝不给他们制造“龙族不重视我”的造反借口——鳞族大多冷血无情，不能指望它们自发忠诚、感恩，因此必须尽量频繁地展现自身武力，实现威慑效果。

    而无论是大长老、二长老的实力，还是龙陇、龙狐的仙阶血脉，都让这些鳞族领主面上称赞，心中忌惮。

    前者便不必说了，大家都早就清楚，后者却是不折不扣的一族潜力体现。

    等着两人进了妖王境界，龙族便又陡增两名超级战力，这如何能叫人不胆战心惊？

    于是鳞族领主们的恭顺又增加几分。

