    “五星了！”

    “她一共开了五星了！”

    “老天……我用了四千多年，才开到四星啊！”

    “你那算什么，我十几万年才开了五星呢，昨天晚上差点儿没嫉妒的走火入魔！”

    “都别说了，我道心都特么要不稳了！”

    “天啊……地啊……亲姨姥姥啊……快来个雷劈死那个禽兽吧……”

    穆风岭十三山，数百万穆氏族人，简直要被打击到吐血了。

    众长老离开主殿后，各脉的族人全部好奇地打听过沐夏的情况，得到的结果让他们呆若木鸡，打死也不敢信！

    但接下来的一个多月，主殿上空接连垂落的星光，彻底让穆风岭崩溃了。

    就算加上沐夏在穆风岭下开的第一星，也一共才用了四十天，一个半月都不到。

    这根本不是快和慢的差别了。

    这是人和变态的差距！

    看着主殿方向，那第五星天禽星的星光终于消失，百万族人的怨念霎时滚滚而来……

    “阿嚏！”

    沐夏一睁眼就打了个喷嚏。

    她揉揉鼻子，又摸摸烫的能烤红薯的耳朵，一脸古怪地瞅瞅穆家老祖：“前辈，您是不是偷偷骂我了？”

    “老夫还用偷偷骂？”穆家老祖哼一声，撇撇嘴：“我何止是骂你了，我把你祖宗十八代都骂过了。”

    也不知道是什么人家，能生出这样的子孙后代，简直是来气人的！

    噗！

    沐夏差点儿没喷了。

    前辈啊，咱俩可是一个祖宗十八代。

    “咳，多谢前辈护法了。”沐夏笑眯眯朝他拱拱手：“之后的日子，还要在穆风岭叨扰一阵。”

    “养胎？”

    穆家老祖瞄瞄她的肚子。

    之前她不显怀，到了如今已是快五个月的身孕。

    她身材又纤细的很，微微隆起的肚腹便很明显了。

    沐夏笑着伸手摸摸，不自觉地流露出柔和笑意：“算是吧，也正好利用剩下的时间，尽量再开一星。”

    她不确定，仙域到底有没有九星的存在。

    八门齐开之前，她也从来未感应到九星过。

    只怕回了仙域九星若不再，所以留在神域的日子，尽量先将所有的精力，都放在九星秘术上，能开几星算几星。

    “对了，前辈，有一件事我好奇的很。”沐夏忽然抬起头来。

    “你说，我既已答应了你的条件，知无不言，言无不尽，就绝不会藏私。”

    沐夏点点头，到一旁坐下来。

    干脆将要问的事一次性问个清楚明白。

    省的神域的排斥之力，不定何时将她送回仙域去。

    “前辈，八门齐开，会让人瞬间提升一个大境界。”

    “嗯。”

    “那前辈呢？”

    沐夏望向他：“前辈已是神帝，可观秩序，掌控秩序，前辈若再提升一个大境界，莫非已可以超越秩序？”

    “你知道的倒是不少。”穆家老祖惊讶地看她一眼，没想到她问的居然是这么高境界之后的事。

    “并不能，我八门齐开之时，仍处于神帝境界，但却是在神帝的极巅峰！”

    “这么说吧。”

    “八门齐开之前，我什么也感觉不到。”

    “但八门齐开之后，我能感觉到一道壁障的存在，甚至可以隐隐地触摸到它，但如何才能穿过去，我不知道。”

    沐夏霍然起身。

    壁障……

    那岂不是说……

    “前辈是说，神帝之上，还有境界？”

    “哈哈哈……”穆家老祖哈哈大笑：“岂会没有？我之修行人，一步步修炼至今，修行之路永无止境！”

    “你可以这么想，天地初开，秩序不全时，第一个诞生的人，炼体境便是他的壁障。”

    “他研究出了炼体功法，迈出了第一步，便是那一时代的最强之人！“

    “而后呢，有了下一个壁障，下一个境界。”

    “现在的我们，也不过是历史洪流之中，短短的那么一截，和当初的人又有何分别？”

    “又岂知在将来，亿万年，亿亿年之后，神帝上面不会再多出几个境界？”

    “而神帝，也不过是修行路中，再普通不过的其中一境罢了。”

    这是沐夏从未想过的事。

    在她看来，神帝之上便是再有，也定是只剩下了半个或一个境界了。

    毕竟她是知道，神域直到湮灭于纪元大劫，最高境界者，那几乎独活的神族女子，也不过是一位神帝而已！

    但穆家老祖的说法，却是为她开启了一扇崭新的大门。

    “现在的神帝，和最初的炼体境，有何分别？”

    “现在的穆家老祖，和曾经那第一个吃螃蟹的人，有何分别？”

    “不论神域还是仙域，数不尽的神帝仙帝天帝，又和我九重界中第七个世界里的‘巫师’们，有何分别呢？”

    “神域，仙域，将来的九重界，又有何分别？”

    “我来到了一个纪元之前。”

    “但神域之中，难道没有烧杀抢掠，没有谋财害命，没有宗族势力，没有纷争吗？”

    “有的，每个人都在为了活着，和更好更强地活着，而孜孜不倦。”

    “炼体境如是，神帝也如是。”

    “神域，仙域，九重界。”

    “不论时间如何变幻，这一个纪元，还是那一个纪元，世界是初开，还是繁华鼎盛，亦或走向了衰落……”

    “日光之下，永无新事。”

    轰！

    沐夏低声呢喃，缓缓地闭上了眼。

    这一刻，一股顿悟的气息，霎时从她身上涌出。

    “这是……这是时间的顿悟！”穆家老祖不可置信地瞳孔收缩，骇然向后退去，只见沐夏的周身，时间的力量不断在流动……

