    乔梦媛看到张扬抱着一坛酒走进来也是微微一怔，她诧异道：“张扬，我们把酒准备好了！”

    张扬看了桌上的茅台一眼，笑道：“茅台酒可不成，我这酒是解放前就窖藏的，有四十多年了，特地带过来给乔叔叔尝尝！”他一口一个。乔叔叔叫得到是亲切。

    许嘉勇望着张扬笑咪咪的，可笑容背后藏着刻骨铭心的仇恨，他当初之所以决定追求乔梦暖，和乔梦暖订婚。其目的就是想得到乔家这个。巨大的靠山，乔振梁夫妇从一开始对他们之间的来往就持有坚决反对的态度，如果不是乔老发话，他和齐梦暖是不可能订婚的。他察觉到张扬身上的变化，自从这次张扬从北京返回之后，这厮就变得咄咄逼人，在对自己的关系上，处处采取攻势。甚至利用齐梦缓来刺激自己。

    许嘉勇道：“乔叔叔有糖尿病，再好的酒也不能多喝！”

    乔振梁笑道：小许啊，别总是提醒我。我身体好得很，无非是血糖高了点！”

    乔梦暖道：“爸！嘉勇是关心你身体嘛！”

    乔振梁笑着点了点头：“其实任何治疗的关键都在于心理，我虽然身体有些问题，不过我首先要拥有一个健康的心理，只有拥有乐观向上的心理，我才能活得更加健康。”

    张扬道：“乔叔叔说得对，糖尿病本来就不算啥大事儿，只要控制的当，就是一正常人！”

    孟传美道：“老乔再，你就是改不了喝酒的毛病，反正你向我保证过。最多半斤酒，多一点都不能喝！”

    张扬拍开了酒坛的泥封，一时间酒香四溢，整个房间内充满了沁人肺腑的酒香。乔振粱用力吸了吸鼻子，他赞道：“果然好酒！”

    张扬给他倒满一杯，又给孟传美倒了半杯，许嘉勇那里，他也帮着倒上，给许嘉勇倒酒，张扬有些心不甘情不愿，今天许嘉勇算是沾光了。如果不是乔振梁夫妇，张扬才不肯给他倒酒呢。

    许嘉勇举杯道：“咱们一家人好不容易聚在一起，欢迎乔叔叔、孟阿姨到江城来，大家干杯！”

    孟传美并没有响应淡然道：“还不是一家人！”

    许嘉勇端着酒杯的手僵在那里，他想不到未来岳母大人当中就让他下不来台。

    时维及时为他解围道：“是啊，不是一家人，有人明明不是这家里的，非得凑进来！”说话的时候，她朝张扬递眼色，目的是让张扬配合。

    张扬笑眯眯道：“任何事情都是在不断发展变化的，乔叔叔、孟阿姨。我谨代表我自己这个。外人敬你一杯，欢迎你们到江城来，我和梦暖、时维都是好朋友，你们千万别拿我当外人，需要我做什么，只管吩咐！”

    孟传美居然端起了酒杯，和善的笑道：“张扬，我可没说你，我当你是自己的孩子一样，真没拿你当外人！”

    这句话一说，张扬明白了，孟传美是没拿自己当外人，她拿自己当枪使呢，利用自己刺激许嘉勇。张大官人不喜欢被人利用，可这次不一样，利用他打击许嘉勇，这是大好事啊。他喜欢，他甘心被利用。

    许嘉勇虽然竭力控制情绪，可脸上仍然不免流露出尴尬，未来岳母大人根本就没打算给他面子。他现在也明白乔振梁夫妇邀请张扬并来参加家宴的目的了，他们要利用张扬敲打自己。许嘉勇笑了笑道：“我们一起敬乔叔叔、孟阿姨！”他转的很快，只当没有觉察到孟传美在打击自己。

    乔梦暖及时道：“爸、妈、我们几个小辈一起敬你们！”望着母亲的目光中不免带有几分幽怨。

    孟传美看在眼里，心中产生了些许的恻隐，她端起酒杯，乔振梁笑道：“好，我们干了这一杯！”

    一杯酒喝完，许嘉勇抢先起来去到酒。乔振梁让他满上，可给孟传美倒酒的时候，孟传美用手掌挡住杯口道：“我不喝了，再喝就醉了！”

    许嘉勇笑着劝道：“孟阿姨。再喝一杯吧，好事成双！”

    孟传美冷淡道：“成双的未必都是好事儿！”

    时维道：“舅妈，虽说成双的不是好事儿，我看表姐和表姐夫成双成对的就挺幸福的！”

    乔梦暖慌忙咳嗽，这个表妹是想帮他们，可她说话实在有欠考虑。

    孟传美道：“幸不幸福只有自己才知道！”

    许嘉勇慌忙表决心：“孟阿姨。你放心，我一定会好好对待梦暖！”

    张扬也跟着来了一句：“是啊，孟阿姨你只管放心吧，我们都会好好照顾她的，谁欺负她我首先就不乐意！”

    乔梦暖瞪了这厮一眼，心说张扬啊张扬你可真不是什么好东西，今天过来就是添乱的。

    时维首先看不过眼了：“张扬。我表姐他们两人的事儿碍你什么事了？你跟着瞎参合什么？”

    张掩笑道：“咱们不都是朋友吗？朋友间相互照顾一下也是应该的。

    乔振梁微笑道：“是啊，在家靠父母，出门靠朋友，梦暖一个人在江城是得靠这些朋友多帮忙，小张啊。你和梦暖是朋友，以后可得帮我多照顾照顾她。”

    许嘉勇一张脸涨得通红，乔振梁两口子摆明了不待见他，一点面子都没给他留。

    张扬心中暗乐，他知道乔梦暖夫妇拿自己当枪使，利用自己敲打许嘉勇，可有生以来，头一次被人利用的这么爽。

    乔梦暖道：“我和张扬也算是不打不相识，我网来江城那会儿。他可没少给我出难题。”乔梦娱极其聪颖，看出许嘉勇的尴尬处境，她玄意将矛盾引向张扬，转移父母的注意力，从而化解许嘉勇的困境。乔振梁笑道：“做任何事都不会一帆风顺的，你能够在这么短的时间内在江城站稳脚跟，证明我的女儿还是很厉害的。”他这句话等于抹煞了许嘉勇的全部功劳。

    许嘉勇是个心高气傲的人物，乔振梁夫妇今晚对他的态度让他感到一种被侮辱的感觉，一个人如果极度自尊往往他的内心深处又是极度自卑，这并不矛盾。在齐家的背景面前，许嘉勇始终有种自惭形秽的感觉。他之所以改变念头追求齐梦暖，根本的原因就是想借用乔家的力量

    可从一开始起，乔振梁夫妇就不喜欢许嘉勇，乔振梁对许常德的事情是清楚的，在许常德出事后不久，许嘉勇就和齐梦娱订婚，以乔振粱的头脑，肯会仔细考虑这件事的前因后果，他认为许嘉勇在追求女儿的事情上抱有很强的目的性，所以他坚决反对女儿和许嘉勇来往。许嘉勇最终和乔梦姆订婚成功，得益于乔老的首肯，乔老对这个孙女儿是相当关爱的，他认为在儿女感情上要开明，许常德的错误不该延续到他儿子的身上，许嘉勇的个人条件很出色，是个不错的年轻人，最关键的是孙女儿喜欢他。

    乔振梁在这个问题上和老爷子甚至发生了一些争执，可是他至多表现出不满，在乔家，父亲的决定是不可更改的。

    这顿饭吃得很不开心，许嘉勇几度尝试缓和关系，可是都被乔振梁夫妇的冷淡给挡了回去，相比张扬的谈笑风生，许嘉勇这个夜晚是郁闷和愤怒的。

    晚宴结束之后，时维跟着张扬一直来到停车场，张扬这边拉开车门。她也钻到了张扬的吉普车内。

    张扬笑道：“这么晚了，你跟着我不怕人说闲话？我可提醒你，我最近名声可不怎么好！”

    时维怒道：“张扬，你真不是个好东西，是不是非得把我表姐他们拆散了你才高兴？”

    张扬道：“时维，你什么意思？我张扬是那种人吗？”

    时维指着张扬的鼻子骂道：“过去我以为你人虽然混蛋了点，可心地还是很善良的，还算有些正义感，可现在我算看透你了。你就是一个流氓一个无赖！你看不得别人幸福！”

    张扬笑道：“我不跟你这丫头一般见识，说完了吗？说完就下车，我明天还有工作！”他想要启动汽车。却被时维一把将车钥匙抢在手里，然后她推开车门走了下去。

    张扬叫道：“钥匙给我！”

    时维晃了晃，然后一扬手，钥匙在夜空中划出一道晶亮的弧线，消失在不远处的湖面。

    许嘉勇阴沉着脸启动了汽车，乔梦援追了出来：“嘉勇，你别生气”

    许嘉勇冷冷看着乔梦暖：“我没生气。我有什么资格生气？你是乔大小姐，我怎么敢生你的气！”

    “嘉勇！”乔梦缓的美眸中荡漾着泪光。

    许嘉勇低声道：“让开，让我好好静一静！”

    乔振梁站在新帝豪的观景平台之上，望着许嘉勇驱车远去，不禁发出一声叹息。

    孟集美的目光始终望着远处形只影节的女儿，她轻声道：“老乔。女儿看来是真的喜欢他！”

    乔振梁道：“现在的年轻人真是不简单。”孟传美不知丈夫为年会突然说出这句话？

    乔振梁道：“知不知道我为什么一直反对女儿和许嘉勇来往？”

    孟传美道：“是不是因为他的父亲？”

    乔振梁道：“我很小的时候。我父亲就告诉我一句话，英雄不问出处，绝不可以有门捞的观念，许嘉勇无论长相学识都算得上出类拔萃。可我还是不喜欢他。”

    孟传美道：“女儿喜欢他很久了。当初从美国突然回来也是为了他！”

    乔振梁点了点头道：“正是因为如此，所以他们这次的订婚太突然。让我不能不怀疑他的目的。他可以不爱我的女儿。但是绝不可以利用我的女儿！”说这句话的时候，乔振梁一向温暖敦厚的脸上闪过一丝戾气，连站在身边的妻子也不由得内心一颤。

    孟传美道：“看到女儿这么痛苦。我有些于心不忍了。”

    乔振梁道：“痛苦有很多种，感情上的困扰不会影响她一生，可是婚姻的不幸却会让一个人痛苦终生。”他轻声道：“知不知道我为什么要邀请张扬过来？”

    孟传美道：“你想用张扬来刺激许嘉勇。”

    乔振梁的唇角露出讳莫如深的笑意：“许嘉勇恨他，这种仇恨不仅仅因为嫉妒，今晚这顿饭让我看清一件事，许嘉勇的心胸并不广阔。”他停顿了一下又道：“一个心胸狭窄的男人绝不会是一个好男人！”

    孟传美叹了口气道：“可老爷子已经首肯了！”

    乔振梁道：“老爷子尊重梦暖的决定，如果梦暖提出和他分手，老爷子一样会站在梦暖身边。”

    许嘉勇看到了正在路边等车的张扬。他猛然踩下油门，落下车窗。

    张扬也看到了他，笑了笑。

    如果许嘉勇的目光就是利剑。那么此刻张扬已经被他戳得千疮百孔。可许嘉勇明明增恨张扬到了极点，脸上却非得要挤出一丝笑容：

    “没开车？”

    张掩笑着往前凑了凑：“开了。钥匙被时维给扔湖里了！”

    许嘉勇居然开心的笑了起来，露出一口雪白而整齐的牙齿，然后他很清楚的说：“活该！”

    张扬毫不客气的拉开了车门。一屁股坐了进去：“送我一程吧！”

    “西边吗？”许嘉勇一语双关道，他心里巴不得把张扬给送上西天。

    张扬哈哈笑了起来：“送我到市政府，我住在那儿附近！”

    许嘉勇点了点头，开动了汽车。人是这世上最虚伪的动物，两人明明彼此都把对方恨得不得了，可表面上还要装出笑味味的样子，乍看上去，他们就像是一对相交莫逆的朋友。

    继续码字中周六章鱼还在努力码字，这么辛苦，大家还是点点兜里的月票，全都投过来吧！<!--over-->

