    “放心吧，都搞定了！”

    石安庆满脸笑容道：“明天早上的饭菜，将会喂下最后一份毒，到时只需四个时辰，所有人……都将丧命！”

    声音落下，侧房内的江小白脸色变得苍白无比。

    他错了！

    而且他错的非常离谱。

    或许当石少峰取代石少武来参赛的时候，石家就已经是奔着最坏的打算去了。

    而这最坏的打算，便是毒杀整个苗蛊，包括这次参赛的人。

    好毒的心。

    按照他的推测，也就是各族到来的第一天，就吃下了一份毒。

    而这份毒，将在人的体内蛰伏起来。

    而明天早上将会吃第二份毒。

    这份毒和第一天的毒进行中和，将会发作。

    四个时辰，那也就是八个小时后，将会暴毙而亡。

    而那个时间，刚好是晚上，简直是神不知鬼不觉。

    毒！

    真毒！

    毫不夸张，江小白全身的鸡皮疙瘩都冒了出来。

    但他如何阻止？

    第二天一早，直接亮出自己易容的身份，告诉所有人，有毒，都不要吃？

    谁信？

    尤其就算信了，第一份毒的蛰伏大概多久？

    会不会爆发？

    这都是问题！

    等等……

    江小白深吸了口气。

    不对，他还有出路。

    那老妪说了，除非他明天能够获得冠军，如果这样的话，那乌青竹的老师，或许会在中午的饭菜里放下解药。

    因为他听得出来，那老妪还是有些不忍的。

    而石家但凡还有那么一丝人性，必然也会同意。

    毕竟参赛的人，加上整个苗蛊，那得多少人？

    简直让人不敢想象啊。

    但是想要那到第一名谈何容易？

    江小白这一晚注定失眠了。

    满脑子都在想各种办法。

    但可惜，一晚上的时间过去，他都没有想出一个办法。

    而这最佳的还是他获胜。

    这简直就是难为人。

    顿时，他一脸的苦笑……

    王倩倩迷蒙的睁开双眼，这个时候，她首先看到的是枕边人的苦涩，先是愣了下后，不由道：“江老师，没事吧？”

    “没事！”

    江小白深吸了口气，他说什么也要坚持下。

    如果无效，再说无效的办法！

    暗叹中，江小白临时闭上双眼，心有点累。

    这次承担的压力，绝对是他许久以来承担最大的时候。

    沉重中，突然沁人幽香变得浓郁，只见王倩倩抱住了他。

    其实王倩倩也有些不好意思。

    但不知为何，她不想看到江小白这般状态。

    而她又做不了别的，唯有拥抱。

    江小白失神了下，靠在王倩倩怀里，只是觉得很软……很舒服！

    别说，对他而言，还真的有些用途，至少他在此刻难得平静了下来。

    江小白就这样静静的靠了半个小时。

    半个小时后，江小白抬起头，看向了王倩倩道：“王同学谢谢你！”

    很暖心。

    这丫头原来也有如此讨人的一面。

    “不客气！”

    王倩倩摇头间，还有些不自然。

    其实她从来也没有想过，会对一个男人这样做。

    从来没想过……

    江小白也没有在打趣，带着王倩倩起床了。

    在简单收拾后，主屋内石家的三位长老，带着两名中年男子走了出来。

    石安庆的目光落在江小白和王倩倩的身上后道：“走，去吃饭了！”

    说完带头走了出去。

    路途中，石安庆的目光落在了江小白的身上道：“少峰，将这颗药丹吃了！”

    江小白接过那药丹，神色波动了下。

    这应该是解药才对吧。

    而且只有一颗？

    是准备不顾王倩倩的生死么？

    冷光波动中，江小白并没有直接吞服，而是收了起来。

    “现在就吃了吧！”石安庆看到了江小白的动作，直接皱眉道。

    江小白神色变化，最终将那药丸吞进了口中，本想来个假动作，放进去，然后趁其不注意再吐出来，但是没想到的是这药丸入口即化。

    瞬间进了他的体内。

    江小白神色变化中，突然感觉自己的冰蛊在此刻出现了异动，甚至可以说是极其的活跃。

    一种说不出的感觉浮动着。

    很奇怪！

    这……

    江小白错愕了下。

    而石安庆看到江小白吞服，这才放心了下来，收起目光，看向了前方。

    江小白勉强压制着冰蛊的躁动，大脑高速转动了起来，他必须找个什么办法，从这老家伙的手中再搞一颗出来。

    否则就让王倩倩不吃这顿饭。

    院落中，已经有三族抵达。

    在他们落座后，继续等待。

    剩下两族抵达时，苗蛊的人也走了进来，而乌青竹依然位列其中，而且很顺其自然的坐在了江小白的身边。

    那美艳带着邪魅小脸上浮现出笑意道：“各位不用客气，直接吃饭吧，饭后将正式开始比赛！”

    话音落下，在场的人开始拿起筷子吃饭。

    江小白并没有着急动筷子，甚至是拉住了准备动筷子的王倩倩。

    王倩倩有些疑惑，正在这时江小白目光浮动，突然有了主意，抬手间灵针悄然而行，直接没入了王倩倩的身体。

    王倩倩突然怔了怔，只感觉到一股反胃，忍不住捂住了嘴巴，而且干呕了多次。

    这一幕吸引了石家的人。

    江小白双眼亮了起来：“倩倩，你该不会怀孕了吧？”

    声音落下，石家的人同时惊奇，乃至乌青竹的小嘴都张开了。

    怀孕？

    不可能，冰蛊还在江小白体内呢，两人之间根本不可能做什么！

    难不成江小白另有用意？

    当下她主动把脉，神色带着惊奇道：“恭喜这位姐姐，你怀孕了！”

    “啊？”

    王倩倩匪夷所思。

    她虽然没经历过这些，但作为一个大夫，多少一些还是明白的。

    接吻，拥抱，断然不可能让她怀孕。

    但两人都这么说，难不成是有什么用意？

    所以当下她也没有说话，只是偶尔干呕一下。

    “我这里刚好有个保胎丸，先给她服下！”

    这时石安庆拿出一枚药丸递给了江小白。

    江小白拿过来的同时，嘴角翘起。

    他真的聪明，药丸和刚刚给他的那颗一模一样。

    当下他佯装给王倩倩服下后，将其搀扶了起来，看向石安庆道：“这样吧长老，我先带她回去休息下！”

    “不行！”

    石安庆直接站了起来，神色变化道：“我的意思是，你们两个必须吃点东西再回去！”

    解药亦是毒药，如果没有另外一种药中和，那很容易出问题。

    而全程江小白和王倩倩还没有动筷子呢。

    这可是个危险的信号。

    “乌小姐，能否帮我们打包回去一些！”

    江小白内心明白原因，所以看向乌青竹说了一句。

    “可以！”

    乌青竹轻轻点头，目送两人离开后，吩咐族内的人重新准备起了饭菜。

    当准备结束，在她准备端过去的时候，石安庆的声音响起：“吴小姐，劳驾你盯着他们，必须让他们两个吃点东西，毕竟这早上不吃东西，不太好……”

    【作者有话说】

    老规矩，下午还有……

