    忍界资深千年老编剧黑绝，气得牙根发痒，在他无比悠长的生命里，上一个敢用如此嚣张语气跟自己说话的家伙，已经被他忽悠的乖乖躺进棺材里了，坟头都长满猪笼草了。

    蓝染惣右介，

    你又凭什么敢啊？

    黑绝深呼一口气，压下心头的愤慨，他决定不跟这人去置一时之气，先设法摸清楚对方的来历，还愁以后没办法炮烙他们？

    漫长的生命教会了黑绝耐心和谨慎，只有足够苟且阴的人才能活到最后。

    “想好了吗，我们还有其他的事情要做，不能在这里耽误太久。”

    蓝染食指顶托眼镜框，从西索那边的视角，已经能够看到一个背书包的小人儿，一只脚已经迈入了死寂的街道口。

    “我想知道你们是什么组织？这个问题总不过分吧！”黑绝思索了一下问道。

    就知道你会问这个问题！

    资深编剧的脑回路也很简单嘛！

    “可以告诉你！”

    蓝染笑着回答道，

    “只是告诉你，你也未必知道，毕竟，人类的生命太短暂而又习惯遗忘，而护庭十三番已经久未在现世活动过了。”

    护庭十三番！！！

    这个名字好像在哪里听说过？

    黑绝与[阿飞]瞳孔同时微微收缩，余光隐晦的碰撞了一下，他们当即想起了前段时间的某份来自雾隐村的情报消息。

    想起来了，

    黑白色的制式长袍，说话间总是带些令人听不懂的词汇，没错，就是叫这个名字。

    所以，

    这个持柄短刀，咪咪笑+眯眯眼的男人就是情报里，那个叫市丸银的番队长。

    当时情报里还提到另一个性格极度恶劣的家伙，就是蓝染惣右介？....不对，和情报里对那人身形样貌描述对不上。

    这是第三位出现的番队长！

    市丸银的实力刚才[阿飞]已经远距离验证了一下，脸上的面具都崩碎一角，而另一个蓝染惣右介虽未动手，但最开始那种诡异的现形方式，和市丸银对其表现出的尊敬态度，就足以说明很多问题。

    这两人的实力现在摸不出深浅，当然，黑绝不认为真打起来这两个番队长就会是自己和[阿飞]的对手！

    这点自信他还是有的，但他并不盲目！

    这两个番队长解决起来必然很棘手，一不小心动静就会闹得太大，引来宇智波鼬和根部的注意，偷鸡不成蚀把米，就纯属得不偿失了！

    另外，

    真的出现了第三位番队长的话，

    那，

    护庭十三番不会当真有十三位番队长吧！

    护庭十三番在黑绝心中值得被警惕的等级，直线提升到危险的级别。

    黑绝心思电转，一瞬间就思虑了很多问题，但明面上，他没有露出任何情绪波动，就仿佛真的的确如蓝染所预料的那般，从未听说过这个名字。

    [阿飞]脸上倒是有吃惊的表情，但好在隔着一张螺旋纹面具，也不会在这两人面前暴露出来。

    你们以为，我们不知道你们；

    其实你们已经暴露过一次了，我们当时不在意而已，但这次照面之后，我们不会再忽略你们了；

    而你们，恐怕还不知道我们是谁！！！

    [阿飞]智商忽然上线，心里发出阴森森的笑，然后和黑绝对视野一眼，非常信守承诺的朝院子外退去，一个钻入地下不见，一个从空气漩涡中扭曲着消失。

    过了一会儿，

    在死神的感知和侦查守卫的监控中，黑绝和[阿飞]确实已经离开后，市丸银才在地上摊开封印卷轴。

    一个白色的像是冷冻冰箱似的柜子露出来，这是涅茧利按照会长要求制作的可以保鲜尸体的棺材。

    打开棺材，把这两具尸体搬进去，重新封印回卷轴收好。

    “需要从外面调包两具尸体过来么？”市丸银搬走了尸体，看着变空荡的榻榻米觉得应该做些善后布置。

    外面到处都是现成的尸体，再以会长惟妙惟肖的捏脸皮技术，一时间令人难辨真假并不难。

    “假的迟早会暴露，不需要画蛇添足，市丸银你还不够了解木叶，在这块土地上发生的所有的坏事儿脏事儿，不需要费什么周折，就会有好心人替我们把锅给背了！”声音异常的笃定。

    “那可真是个绝好的好心人，会长打算如何感谢他？”

    市丸银看着长成蓝染模样的辉夜奈见，只觉得，会长做幕后黑手的气质陡然就变成双倍了。

    “呵~”

    [蓝染惣右介]摘掉黑边框眼镜，双手顺着脸颊边缘往上轻抚，整张脸顿时就像是蜡烛般，恐怖的变形扭曲成另一张脸孔。

    身体骨骼也在随之变形收窄，整个画面异常的惊悚，却又有一种说不出的美感，饶是是见多识广的市丸银看着眼前的这幕变妆，后脊背也是隐隐浮出一层鸡皮疙瘩。

    脱掉死神黑袍和羽织扔给市丸银，并换上提前准备好的服装和道具，一道新的身体和面孔在对方视野中，被一点点塑捏成型又诡异的隐匿入空气里消失不见。

    “我得赶去下一场表演了！”声音从看不见的空气里传来。

    “我相信，那将是一场令所有目睹之人都惊艳的盛大演出！”市丸银对着看不见的空气半躬下身子。

    你永远不知道接下来会长会以一副怎样的脸孔出现在你面前！！！

    这是市丸银此刻心中唯一的念头，他甚至开始怀疑，那张面具脱下来第1次暴露在他和涅茧利眼前的面孔，真的就是辉夜奈见最本来的容貌么！

    .....

    血！

    眼前是血，呼吸是血，到处都是红色的血，染红了街道，泼溅在墙壁上，树干和枝叶被殷红，灰白的电线杆也斑驳上血衣。

    一切，

    只剩下血，

    还有倒在血泊中死掉的尸体。

    一颗颗死不瞑目的猩红，一张张狰狞而僵硬的表情，都是宇智波佐助原本熟悉而鲜活的面孔，此刻却都变得如此陌生而恐怖。

    原来人死了以后，会长得如此吓人！

    宇智波佐助惊恐的看着这条街道，脚下像是灌入铅水一样，那些血像是泥沼缠住他的腿，让他一步都走不动。

    恐惧！

    极度的恐惧从他的灵魂中渗透而出，弥漫向全身每一个细胞，他脑子里只剩下三个字，“都死了！”

    没有一个人，死寂的街道上全是尸体，周围敞开的屋子，门里也全部是尸体。

    宇智波佐助只能听见自己的呼吸，安静的令他颤栗，他迫切的想要找到另一个活着能够呼吸的声音。

    然后，

    他听到了一张扑克牌旋转在指尖发出的声音，他扭头看见了旁边的角落，那张这几天给他带来心理阴影的面孔。

    “是你杀的？”宇智波佐助脑海中本能的迸出这个结论，目呲欲裂的盯着西索。

    “不错的眼神，但对象错了，不是我杀的呦，往上看，凶手在那里！”西索伸手往上指。

    顺着他手指方向看去，是一根电线杆，电线杆的顶端蹲坐着一个身影，正沉默的低头俯瞰过来，是一张他无比熟悉的面孔。

    佐助下意识的朝前走了一步，然后脚下定住，他看见那张熟悉的脸上凝固着发黑的血污，一张脸没有了平日里的温暖笑容，只有陌生的，比那些死人还要恐怖的冰冷。

    “佐助回来了，我一直在等你，西索说得没错，所有人都是我一个人杀的！”

    比刀锋还要森冷的声音清晰无比的刺入佐助的耳膜，他僵硬的抬头看着哥哥眼中的那对比血还要黑红的写轮眼，正扭曲着旋转成他从未见过的阴冷邪恶的形状，他仿佛在那双眼睛里看到了一轮血染透的红月。

    .....

