    吕阳想赶紧将唐嘉推开。

    可吕阳体内那股邪热之气这次膨胀得实在太快，还没等吕阳推开唐嘉，便已经将他的理智完全淹没了。

    意识模糊中，吕阳似乎做了个梦。

    在梦里，吕阳感觉自己似乎来到了阳春三月的江南，那种花香鸟语、温暖舒畅，让他全身的毛孔都仿佛被洗过一遍样。

    从小到大，吕阳第一次体会这样的舒适、快乐！

    这种舒适，实在无法用言语表达。

    接着，吕阳又好像经历了一场激烈战斗，一场激烈又温柔的战斗。

    等到吕阳终于恢复清醒时，他看到自己正抱着唐嘉。两人身上的衣服，不知什么时候已经脱光了。

    吕阳终于知道，自己犯大错了。

    “对、对不起，唐姐。我不是故意的。”

    吕阳说着，赶紧放开唐嘉。

    唐嘉嗔吕阳一眼，匆匆拿起衣服穿上。

    “今天这事是我自愿的，你有什么对不起我的？”

    唐嘉说着，又看了一眼吕阳。

    “但是今天这事，你不可以告诉小萱。过了今天，你要把这事彻底忘掉，就当这事从来没有发生过。”

    唐嘉说到这儿，眼里闪过一丝落寞。

    “小萱是我最好的姐妹。我不想因为这件事，影响我和小萱的关系。”

    吕阳听唐嘉这样说，不好再说什么。

    吕阳这时发现，他体内刚才急速膨胀的那股邪热之火，已经退却。

    不过吕阳仍然能感觉到，这股邪热深藏在他的丹田灵力之中，如同一条藏在水底深处的大鲨鱼，随时准备冲出来咬人。

    吕阳很快又发现，这股邪热之火，似乎比以前少了少许。

    虽然只是少了不到百分之一，但吕阳还是感觉很欣慰。

    吕阳自从下了九峰山，他便发现这股子邪热一直在慢慢变大。这还是他第一次发现它变小了。

    如果按他家老头子所说，唐嘉并不是纯阴之体的女孩，吕阳和她发生关系，就算不死，也八成会走火入魔。

    可是现在，吕阳不仅没有走火入魔，反而还让体内的邪热之火变小了！

    吕阳思考片刻，很快便明白了这当中的缘由。

    唐嘉虽然不是纯阴之体，但她修炼的却是纯阴功法。而吕阳体内这股邪热说到底，是因为他一直修习纯阳的紫阳心法，缺乏阴阳融合所致。

    唐嘉虽然不是纯阴之体，无法根治吕阳的毛病。但她那纯阴功法炼化出的灵力，却正好可以与吕阳阴阳融合。

    经过刚才和吕阳彻底的阴阳融合，还是帮吕阳消解了一部分邪热之火。

    明白了原因，吕阳心中大喜。

    “唐姐，真是太感谢你了！”

    吕阳一激动，便拉住了唐嘉的手。

    唐嘉现在虽然还是黄凯的未婚妻，但她实际上已经是吕阳的女人了。吕阳不是那种无情的男人，既然和唐嘉发生了关系，吕阳就打算负责到底。

    可唐嘉却挣开吕阳的手，退后两步。

    “小阳，我再跟你说一遍。你是小萱的男朋友，而我也是有未婚夫的人。刚才的事情，就是个意外。

    我希望你能把刚才的事情彻底忘掉，就当什么事也没发生！”

    吕阳露出一个苦笑。

    “唐姐，你这算是始乱终弃吗？”

    唐嘉脸上一红。

    看着吕阳那失落的眼神，唐嘉差点没忍住，要扑进吕阳怀里。

    唐嘉虽然和吕阳接触才只有两次，但她先是为救吕阳，将初吻交给了吕阳；接着又在刚才，把她清白的身子也给了吕阳。

    要说唐嘉对吕阳没感觉，那自然是不可能的。

    但要说唐嘉有多喜欢吕阳，也还算不上。她只是对吕阳有些好感而已。

    刚才和吕阳发生关系，完全是因为这山洞里的诡异氛围，让他们先后失去了理智。

    如果吕阳不是袁梓萱的男朋友，唐嘉可能会选择与黄凯解除婚约，与吕阳在一起。

    但吕阳却偏偏是袁梓萱的男朋友！

    唐嘉能看得出来，她的好姐妹袁梓萱很爱吕阳。如果她和吕阳在一起，袁梓萱一定会很伤心。

    哪怕唐嘉可以接受和袁梓萱一起共享吕阳，袁梓萱肯定还是不能接受。

    袁梓萱很可能会因为此事，与她断交！

    袁梓萱是唐嘉最好的姐妹，唐嘉自然不希望因为这事，让袁梓萱伤心！唐嘉更不想和袁梓萱断交。

    所以唐嘉还是决定和吕阳继续保持原来的朋友关系，今天这事就当什么也没发生。

    于是唐嘉强行压下想抱吕阳的冲动，又退了一步。

    “小阳，小萱是我最好的姐妹，也是我唯一的朋友。我不想让她伤心。希望你能理解！”

    唐嘉说着，连看都不敢再看吕阳。

    她怕自己多看吕阳两眼，便会忍不住改变主意。

    于是唐嘉赶紧指了指旁边的石佛。

    “刚才的事情，你也别介意。这都是这块石佛搞的鬼！”

    “咱们当时都迷失了心性，所以不能算数。”

    说着，唐嘉又看向那块石佛。

    “想不到这么一块石佛，居然有如此的邪力。怪不得那仙鼠门的弟子明明已经在我们前面找到它，却没有动它。”

    唐嘉说着，叹了口气。

    “这石佛砸又砸不开，拿又不能拿。看来，我要请我师父出马了。”

    吕阳听唐嘉说要请她师父出马，走上前。

    “不如让我试试吧？”

    说着话，吕阳已经在石佛面前蹲下。

    唐嘉看到吕阳要去摸石佛，吓了一跳，赶紧喊了一声，“小心！”

    唐嘉刚才正因为抱起石佛，才出现了神智丧失。要不是她和吕阳所学功法正好阴阳互补，两人经过阴阳交融之后，去除了体内的那股邪煞。唐嘉和吕阳现在可能已经精元耗尽而亡了。

    唐嘉吃了一次亏，自然是格外警惕。

    吕阳回头朝唐嘉露出一个自信的微笑。

    “放心，这石佛里的邪气，已经影响不到我了。”

    说着话，吕阳手指已经在石佛上画起符图。

    随着吕阳的手指移动，一道血符很快完成。

    而这尊坚硬无比的石佛在血符形成的瞬间，开始慢慢放出数道淡淡银光，碎裂开来，露出里面的一个小木盒。

    吕阳早就料到，这尊石佛体内应该藏着木盒，对此毫不意外。

    但是唐嘉看到木盒，却一脸兴奋。

    “终于找到了！”

    唐嘉说着，已经跑上前，迫不及待地打开木盒。

