    “呜呜呜……夏木你赶紧出来，奶就要死了。”林朵儿抽抽噎噎的声音传入夏木耳中。

    夏木顿时来了精神，哎呦喂！孟氏要死了吗？

    这可真是个好消息啊！

    她给团团掖了掖被角，穿上衣服就出去了。

    “你要去干吗？难道要去给那个贼婆子看病吗？”她才推开门顾筝的声音就响了起来，他面无表情的站在浅薄的月光之中。

    夏木挑了挑眉：“谁要去给她看病！”

    她是去看热闹的好吗？

    “夏木，你赶紧呀！奶就要不行了……”林朵儿一边拍门，一边抽抽噎噎的哭着。

    “你再在这哭嚎，我可就不去了。”夏木扯开嗓子喊了一句。

    林朵儿立刻闭上了嘴。

    原本许大娘还有许大哥也要跟她一起去，她好说歹说才劝住他们，这天寒地冻的，再把他们给冻感冒了吧！

    她劝不住顾筝，大反派执意要跟着她。

    林朵儿在前，顾筝与她并肩走着。

    “你有没有去叫林果儿？”夏木突然开口问道。

    林朵儿摇了摇头，她紧抿着唇瓣一句话也不说，事实上孟氏不行了，她第一个去找的就是林果儿，只不过林果儿连面都没有露，李瘸子从里面扔了块石头出来，骂骂咧咧的让她赶紧滚，别在他家门口哭丧。

    很快他们就到了林家。

    一进孟氏的屋子，夏木便闻到一股恶臭。

    屋里点着一盏牛油灯，夏木站在门口，伸着脖子往里面张望了一眼，只见孟氏瘦的只剩一把骨头架子，整张脸都塌了下去，已是出气多，进气少。

    夏木转身就要走。

    “夏木你去哪里？你不救奶吗？”林朵儿慌张不已的看着她。

    顾筝亦步亦趋的跟在夏木身后。

    夏木勾唇一笑，嘲讽道：“谁说我是来救她的？”

    林朵儿顿时愣在那里：“你不是来救奶的？”

    “当然不是，我只是来看看她什么时候死。”夏木灿烂一笑，她可没有那么好心，“看她这副模样，怕是熬不到天明了，你们准备后事吧！”

    “奶……”林朵儿呜呜咽咽的哭了起来：“夏木你就救救奶吧！”

    林树的声音也响了起来，他就躺在隔壁屋里：“木丫头你就救救你姥吧！她再怎么不好，也是你姥，你不能见死不救。”

    他本就摔断了腿，又挨了三十大板，加上没有钱医治，这会他身上还血肉模糊的，瘫在炕上根本动弹不得。

    夏木哪里知道，为了上县衙告她，林树把家里的那几亩地都卖了。

    现在的林家只剩这几间毛坯房。

    “林树这话你可就说错了，她已经不是我姥了，记住了，你们早就和我一点关系都没有了。”夏木冷冷一笑，她的声音可不低。

    “咳咳咳……”她话音一落，林树气得剧烈的咳了起来。

    夏木扭头看了顾筝一眼，两个人提步就走。

    这个地方太晦气了。

    出了林家，夏木见顾筝一瘸一拐的，她看顾筝说道：“你闭上眼，我给你变个戏法。”

    顾筝一脸狐疑：“你又憋了什么坏水？”

    “你到底闭不闭眼？”夏木冷冷斜了顾筝一眼。

    顾筝状似不经意看了她一眼，也罢，且看看她又想干吗？

    在夏木的注视下，他缓缓闭上了眼。

    片刻，夏木笑着说道：“你可以睁开眼了。”

    顾筝一睁开眼，就见她手里多了一根竹棍，“这是什么？”

    “这是拐棍，你用上这个走路就不费力了。”夏木边说边给顾筝演示了一遍。

    顾筝接过试了试，嗯，就是很方便。

    他眼底掠过一丝笑意，故意冷着脸看着夏木说道：“既然有这种东西，你怎么不早点拿出来？”

    瞧瞧这傲娇的小模样，真讨厌了。

    “既然你不想要，还我好了。”夏木白了他一眼，伸手就去抢他手里的拐棍。

    她这不是才想起来嘛！

    “送出去的东西岂有收回之礼。”顾筝自然不肯还给她。

    两个人并肩走着

    顾筝看着她突然开口说道：“你知不知道许怀山……”

    他话也不说完。

    “许大哥怎么了？”夏木顿时扭头朝他看去。

    见她一副后知后觉的模样，顾筝突然不想说了，“哦，没什么。”

    这样也好，她这幅木头样，看许怀山能拿她怎么样？

    “切，你有病吧！说话只说一半。”夏木怒气腾腾的瞪了顾筝一眼。

    看着两个人交错在一起的影子，顾筝细不可见的勾起嘴角。

    其实这个小山村也挺好的。

    ……

    翌日，夏木和团团还没起呢！

    “呜呜呜……奶……”林朵儿竟然又上门了，她拉着一辆板车，林树坐在车上，车上还蒙着一块席子。

    “夏木你给我滚出来。”林树大声吼道。

    林果儿也来了。

    “大家都出来看看啊！正是因为夏木不给我奶医治，我奶才去了，夏木你还我奶的命来……”她真是把宋氏撒泼打诨的本事全学了去，她搬起一块石头上前就去砸门。

    【作者有话说】

    感谢浅夏小仙女的打赏，比心心，爱你呦！

