    罗威听了罗婧的话，不禁感叹道：“看来朱公子还真是勤奋刻苦啊！这一路之上，都不见他出门，除了用餐的时间之外，一直在用功。这样的年轻人，现如今已经极少存在了。就连云儿，他仗着天资异禀，勤奋程度也远远不如朱公子。等到时候我们渡过这次危机，一定要请朱公子到咱们罗家村坐一坐，作为一个榜样给那个小兔崽子看看！现在罗家人没有一个人不怕他的，每次看他向我问安，我都担心我的胡子再被烧了！”

    罗婧见三伯说的有趣，好像又想到了以前的事，轻轻捂嘴一笑。就在二人正要继续交谈时，突然就是脸色一变。二人双目相交，轻轻与对方点了点头，立刻冲出车厢外，向天空之上望去。

    此时，二人冲出车厢的原因便是，他们都感觉到了，一阵强烈的天地能量波动，正在向自己的车队汇聚而来。果不其然，现如今二人望，向天空，只见到天地风云际会，本就乌云密布的天空中，此时已经变得更加的灰暗。在自己车队之上的一大片云彩，变得犹如龙卷一般，形成一道漩涡。二人仔细观察，心中俱是“咦”的一声，发出一声惊叹。因为这股漩涡的中心所指向的，正是自己的车队。而要细说的话，就在漩涡的正中心之下，就是朱清的车厢所在！

    就在罗威立刻想要动身，向朱清的车厢赶去之时。天空中絮乱的能量忽然汇聚到了极点。只见得一阵强光闪过，一道粗如天地之间的光幕般的惊雷从天而降，直接就劈在了朱清所在的车厢之！只听轰的一声巨响，朱清的车厢直接爆炸，漫天银龙四射，火光飞舞。朱清的车厢立刻变得粉碎，承载车厢的巨鹿兽也立即毙命，化为一道焦黑的尸体。罗威罗婧二人，张大了嘴巴，不知发生何事。二人也不犹豫，赶忙向朱清的所在赶过去。二人心中俱是惊惧异常：难道？黑阁城已经发动进攻了？罗威心中焦急，拉住罗婧，飞身跃上天空，几个瞬间便赶到了现场。罗威开启周身防护，将自己和罗婧护了起来，小心的打探着周围的动向，却没有发现任何异常。二人赶到已经死去的巨鹿兽象小山一样的尸体旁，只见焦黑的巨鹿兽尸体上已经没有了车厢，只有一片灰烬。仔细看去，在巨鹿兽的后背之上，有一个地方焦黑异常。显然，那就是落雷击在的地方。当罗击看到这个位置时，脸上一片煞白。她知道，这个位置正是朱清车厢中，床铺的位置。她赶忙四处寻找，想要寻找到朱清的身影。她现在就想知道朱清是否还存活，可是向四处望去，哪里还有朱清的身影呢。

    就在罗威与罗静焦急的寻找着朱清的身影之时。只见那个已经死去多时的巨鹿兽身上突然鼓起了一个巨包。砰的一声，巨包爆炸开来，散出一地血肉，一个人从里面飞身而出。

    罗威赶忙护住自己与罗靖，大喝一声：“是何人！”手上功力运满，随时应对那人的袭击。只见那人一身血肉，腥气扑鼻，看不出面目，却听的那人说了一声：“罗家主，罗小姐，是我。朱清。”

    罗威赶忙上去，与罗静快步走上前去，扶住摇摇欲坠的朱清。

    “到底发生了什么？你怎么了，难道是有人袭击吗？”

    朱清摇了摇头，将自己肩膀上扛着的，已经昏过去的下人放了下来，对二人说道：“此事，全是由我朱清引起。”转身向罗婧问道：“罗小姐，有没有水，可以让我清洗一番，现在一身腥臭实为不敬。之后在下便会向罗家请罪。这件事情的发生全是因为朱某，是在下考虑不周，惊扰了大家。“罗婧赶忙说道：“我这就去我叫人准备！你坐在这里，我看看你到底有没有受伤，快让我看看你到底有没有受伤！”罗威也赶忙说道：“有事之后再说，现在首要的是看朱公子到底有没有受伤！”

    二人扶着摇摇欲坠的朱清坐下。这是罗威才发现，朱清的右手，握着一柄长剑。罗威有些疑惑，之前听罗婧说到，朱清被救时，身旁是没有武器法宝的，那这长剑又是从何而来的？罗威看这把长剑，剑长三尺有余，通体暗红，剑柄稍长便于双手握，剑挡平平无奇，但是却令人在意的是，剑身之上，有着黑色的诡异火焰花纹。

    罗婧也看到了这把剑，她突然觉得，剑身上的花纹有些熟悉。忽然想到，这部就是那天朱清与雷震对决之时，朱清使用出来的黑色焰火么！。虽然二人都觉得这把剑有些诡异，但此时朱清看起来十分的疲惫虚弱，便不再多问。罗婧从怀里掏出一个瓷瓶，倒出一粒丹丸，让朱清服下。罗威运起功力，握住朱清的手，从手太阴肺经输入真气，替朱清补充真气，他之前已经看出来了，朱清的经脉已经十分空虚，显然是真气耗费过度。

    过了半刻，朱清显然身体已经有了一些好转，下人也过来说，已经另外准备了一个车厢，并且烧好了热水。请朱清去洗漱一番。朱清便随下人离去。罗威罗婧见朱清离去，也不多言，转身便回到了罗威的车厢。因为朱清说洗漱完毕之后，便过来向二人请罪，刚刚究竟发生了何事？！

    朱清在新的车厢中，洗去了一心污臭。下人也送来了一身新的衣衫。之前在爆炸当中，朱清身上的衣袍已经破碎，显然是不能穿了。朱清收拾妥当，便要准备出门。他看了看手中的长剑，心中一叹：这次，付出了许多的代价，并且还铤而走险。幸亏苍天不负有心人，自己终于将长剑炼成。此时自己急于向罗家交代之前到底发生了何事。自己没有时间检查这件法宝的威力如何。但是他现在还是知道这柄长剑有一项功能的，想到这里，朱清运转功法一收收，那把暗红色的长剑便化为一道红光，融入到朱清的身体内。朱清双手一背，潇洒开门而去。

    而此时在罗威的车厢之内，罗静与罗威，都坐在座位上。二人现在面面相觑，都心中充满了疑问。之前天上的落雷，二人都以为，黑阁城发动了袭击，心中俱是惊惧。如果黑阁城的实力能够达到引动天威来进行攻击的话。那么对方的实力也太过于恐怖了。可是朱清却说，这件事皆是由他而引起。二人就不了解了，如果这道惊雷是由朱清引起的，那他到底是在修炼些什么，居然还击中了自己？难道是招式还没有熟悉吗？导致功法反噬？或者是其他的状况，因为以朱清的修为，就算现在他能以高超的手段，击败金仙巅峰期的高手。但是刚刚那道雷，可是连仙君级别的人，都法无法轻易使出来的天地之威啊！二人商讨了片刻，可是心中却无法确定一个答案，只能默默的喝着茶水，等待着朱清的到来，给他们一个完美的解释。二人端坐片刻，便听到下人汇报说，朱清已经在门外了。罗威赶忙说道：“快，请朱公子进来！”下人将门一开，只见朱清慢慢走进车厢。

    此时的朱清，刚刚洗漱完毕，一身充满了清新的气息。一头长发，也来不及梳理好，只编了一个马尾，束在身后。一身青青长衫，穿在朱清的身上。真是一个清雅俊秀的美少年郎。

    罗婧不敢再看，赶忙低下头去，对朱清问道：“朱公子可无大碍了？”朱清连忙拱手答道：“是，朱某已经整理完毕，便立即出门，向这里赶来。”罗威刚才看到了罗婧的一番小女儿神态，心中微微一动，也不揭破，就像没有见到任何事一般，转头对朱清轻笑道：“朱公子不要站着，做出一番认错道歉的心态。哈哈哈，你我不需要如此这般，来来，快坐下！”罗威招了招手，一位下人送来一个绣墩，放在了地上。朱清赶忙道谢，坐在绣墩之上。不等二人发问，朱清便说道：“我刚刚说此事因我而发生，确实不是虚言。那道惊雷，的确是我引来的！”

    罗威与罗婧二人，见到朱清承认，即使之前已经有了猜想，但此时听到朱清自己亲口说出，心中还是一惊。二人也不言语，等待朱清继续解释。朱清继续说道：“其实这次发生这件事，也是朱某人没有想到的。给罗家带来的损失，朱清心中实在是过意不去。幸而没有造成人员伤亡，可是死去一直巨鹿兽，也是朱某不愿的。。。。。。朱某，之所以，引来这道落雷的原因，其实是为了淬炼一件法宝！”

    “噢？？”罗家二人俱是一惊“是什么样的法宝？”

    朱清大手一挥，说道：“便是这件。”随着朱清手一挥动，一阵红光闪耀满室，一柄长剑从朱清的长袖之中，飞了出来。只见那把长剑，三尺有余，通体暗红，剑身上有黑色火焰花纹暗暗涌动，正是之前罗家二人看到朱清手动所握的那柄长剑！

    “此剑名为，龙血凝炎。正是在下这些天来，闭关淬炼而来。”

