    “大人……”

    一名龙骑士在火龙头颅边检验了一番，来到冰兰身前，恭敬道：“圣火龙长老的龙丹精元已经破碎，他……死了！”

    冰兰略一点头，圣洁的脸蛋上不带一丝情感：“开始吧，我感觉到，血吼已经纠结了另外六头圣龙，他们已经现了我们，这一战，在所难免了。”

    说着，冰兰剑锋直指东方，命令道：“青林，你率领本部龙骑士前往那里的森林埋伏，伺机击杀败逃的圣龙，绝不能让他们进入地狱城堡，否则将来必定会是龙域的一个大敌，我们已经失去太多太多了……”

    那叫做“青林”的年轻龙骑点头，字字掷地有声：“属下必当完成使命，大人，你也要小心点，血吼蛊惑的可不止七圣龙，另外还有1oo多头龙域的巨龙，它们已经失去了理智，变成了暴戾的黑暗生物。”

    “知道，去吧！”

    冰兰淡淡一笑，转身望向远处的密林，那里黑压压的一片飞鸟，森林中动静很大，那肯定是邪恶巨龙们的栖身之地了，龙威笼罩下，那些鸟儿不吓得四处奔逃才怪。

    ……

    骤然之间，冰兰飞向了远处，其余的龙骑士同样飞了起来。

    进入战斗状态了，接下来必定是一场龙域平乱的生死战，说不定我们几个都会殒身于这地狱城堡的疆域之内！

    “哗！”

    霸王龙化为青色龙纹浮现在我的肩膀之上，身后血红色羽翼展开，属性暴增，擎起北冥剑，说道：“走吧，我们必须帮忙，否则冰兰必定会输。”

    凌雪点点头，同样进入了传承变身，另外五个mm也顾不得节省灵力了，一个个全部进入圣域变身状态，那气旋之盾能不能挡住龙息还难说，但是有总好过于没有。

    冰茶骑乘着獬豸巨兽，提着帝殒剑，全身紫色气旋环绕，那淡淡的紫色眼眸美丽之极，她巡回在凌月、秦韵、稻花香和落雨无声的周围，充当了护卫的角色。

    转眼之间，丛林中传来了惊天的咆哮声，无数巨龙飞出，铺天盖地而来！

    落雨无声惊骇的脸蛋惨白：“天啊！这……这么多的巨龙，怎么杀啊？最低的也有275级魔域Boss的品阶了，光是一头都足够我们杀好久，这任务太彪悍了点吧？”

    冰茶笑笑：“小雨，跟我一起上，你眩晕，我来砍，两个人解决一个魔域级Boss是小意思！”

    “嗯！”

    一战一弓冲了过去，凌月不由一笑：“韵姐，香香，我们三个也足够杀一头魔域级Boss了，走吧，咱们也不能落后！”

    “好！”

    三个布甲mm顺着山路奔行，不久之后果然与第一头巨龙遭遇了，稻花香的封印术无比精准，玉箫轻扬之间，那雷龙就陷入了封印状态，凌月则舞动法杖，周围元素狂乱，凌厉的打出了寒冰风暴，仅仅一击就带走了雷龙数百万点气血，这伤害太过于强悍了！

    我和凌雪并不敢走远，停留在半空中，剑光乱舞，拼杀着冲击过来的巨龙！

    “嘭！”

    北冥剑重重的轰杀在一头绿龙的脑门上，巨大的冲击力将其轰得哀鸣一声坠落下去，后方却猛然一热，只见一头魔域级的火龙已经一口龙息浇灌在我的身上！

    “84o484！”

    幸好，传承气旋抵消了大部分的魔法伤害，否则多来两下我就要被ko掉了。

    回转身，旋风斩！

    北冥剑悍烈一击震得火龙哀鸣不已，我更是顺手送了它一记神龙斩，连同后面飞过来的风龙一起被轰得鳞甲破裂，血液飞飞扬扬的洒在半空中。

    还未回过气，上方一道畅亮龙吟，一头黑龙咆哮而下，灼热的龙息当空而来！

    我暴喝一声：“滚！”

    飞起一脚，力道十足的踢在黑龙的下颚之上，永恒战靴虽然现在只是鬼器，却远胜过普通鬼器，战靴花纹优雅、鳞甲如刃，这一踢之力附带着无数气旋，那黑龙“呜呜”哀嚎一声，便被凌空飞下来的灵儿一剑击穿了脑颅。

    我只是停留在凌月等mm的上空，剑光四方震荡，像是拍苍蝇一样的将一头头普通巨龙劈得哀鸣一片，显然，天域玩家、神殿守护者附加的隐藏攻击太强大了，与这些强大的巨龙硬撼根本就不落下风！

    不远处，凌雪一样挥动神舞剑决战四方巨龙，神舞剑攻击力极高，几乎每一剑都能带起巨龙的鲜血，普通龙甲的防御根本就挡不住神舞的锋芒。

    “刷！”

    圣疗术落下，我已然将自己的半行残血给拉了回来，而凌雪则在队伍里求援：“秦韵姐，挽歌一个……”

    光芒飞起，凌雪的气血也被加满，继续拼杀！

    地面上，落雨无声和冰茶单挑一头绿龙，而凌月、秦韵和稻花香合力攻杀一头雷龙，都还算安全，至少还能招架得住！

    不远处，战斗更加激烈！

    上百头巨龙围绕着冰兰率领的龙骑士队伍攻击着，一道道龙息在高空中绽放，就像是放烟花一般。

    “嘭！”

    一名龙骑士奋力一剑击退了前方的一头巨龙，却冷不防头顶蓝色光芒闪烁，一头冰霜巨龙飞过，这龙骑士却已经被冰霜吐息变成了一个冰疙瘩，在三头风龙的撕咬下，龙骑士哼都没哼一声就被分尸，身体随着无数破碎冰块洒落。

    龙骑将不断咆哮着，挥舞龙剑左劈右砍，这些曾经的伙伴现在已经成了黑暗的奴仆，谁也不知道它们到底受到了什么样的蛊惑，但是已经是非杀死不可了，因为不杀死这些巨龙，它们便会将龙域毁灭。

    半空中，冰兰绝美的身影当空傲立，斩龙剑泛着犀利的光泽，轻轻一挥，剑气扫过，一头风龙瞬间被撕成了两半，内脏与鲜血洒落一地。

    冰兰悄无声息，恍若地狱天使般的飞梭来去，斩龙剑成了名副其实的斩龙剑，短短不到十分钟就至少有2o头以上的巨龙丧命于斩龙剑的剑锋下了。

    ……

    平叛之战整整持续了一个多小时，我们大家杀得汗流浃背、血染战袍，巨龙们的数量也越来越少了，npc们似乎估计不足，我粗略数了数，至少有3oo头以上的巨龙参战了，因为，被我击杀的巨龙就至少1o头以上，冰兰的斩龙剑更是杀了上百头巨龙！

    凌月带着落雨无声、秦韵和稻花香奔跑在绿色的山脉之上，地上满是装备，这些魔域的Boss可出了不少好东西。

    “哇！地神器戒指！加45%治疗效果的地神器戒指，极品哦……”凌月挥着手中的戒指冲着秦韵笑道。

    秦韵伸手接过戒指，反手取出了一条项链：“喏，我捡到了一条地神器项链，冰火双系魔法攻击力翻倍的极品！”

    凌月喜不自胜。

    稻花香更是拿到了一个抗魔戒指，魔法攻击力减伤5o%，绝对的好东西，一旦与法师系敌人对阵时，这种极品装备就成了制胜法宝了。

    落雨无声同样有所斩获，拿了一个旷世圣器戒指、一个地神器戒指，均是加敏捷和远程攻击力的极品，整个人的装备都大幅度提升，已然成为一个优秀弓手了。

    不但是装备收获不少，经验也狂暴了n多，甚至我已经升到了278级，难得，都这个等级了还能升级！

    “书生，刚才杀Boss的时候看到你的永恒套装连续光了两次，什么情况啊？”凌雪飞到我身边，笑吟吟问道。

    月光下，小女友一张绝美的脸蛋很是诱人。

    我愣了愣，急忙看装备，整个人都震撼了一下！

    “这……”

    “怎么了？”凌雪歪头看我。

    我狂喜不已：“永恒套装刚才杀Boss时连续进化了两次，现在已经是旷世圣器套装了！哈哈……”

    “那恭喜你咯，到底怎么回事，为什么会进化呢？”

    “可能是杀Boss能额外获得大量杀戮值的关系！”我非常的笃定，肯定就是这样了，没有别的解释。

    进化到旷世圣器套装之后，全身属性大幅度提升，变身状态下气血已经有2ooo点了，较为接近神祝福前的状态，毫无疑问，恐怕这套装备进化到天神器套装时就能达到之前的状态了，而进化到太古神器，则更加会强的离谱！

    ……

    远处，冰兰低垂着利剑，斩龙剑的优雅血槽中流淌着各色巨龙的鲜血，冰兰仰天长叹：“我杀戮太重，愧对龙域，愧对龙神……”

    旁边，一名龙骑将沉声道：“大人，无须自责，这些被蛊惑的巨龙已经成了邪恶生物，你杀了他们，就会有更多的人类、精灵、矮人获救，我们是大6的守卫，杀戮，也同样是我们必须承担的责任，大人您是龙语者，双手难免会站满邪恶鲜血。”

    冰兰点点头，却忽然神色厉然：“来了！”

    一战之后，一百多龙骑士损失了近三分之一，现在只有7o多个了，全部浮动在半空中，不少人都带了伤，甚至有的失去了手臂、一条腿，鲜血横流，这些强大的战士却哼都不哼一声。

    冰兰平望着远处，淡淡道：“血吼，阔别多日，出来一叙吧？”

    寂静无声。

    忽然之间，“嘎嘎”的声音传来，一个身穿血红色龙鳞铠甲的中年战士从林中走了出来，扬声道：“冰兰，与龙族同类自相残杀的感觉怎么样？”

    这人正是灵恸十大-Boss排行第九的强大存在——黑翼吞噬者?血吼！