    秦长生返回了阴阳神城，发现叶凡等人已经回来了。

    这三个家伙，就在他闭关室外等候，显然是有事情找他。

    “叶凡！”秦长生出现在在叶凡身后。

    叶凡见到秦长生，神色露出惊喜，道：“峰主！”

    “怎么了？有何事？”秦长生问道。

    “我们……”随后，叶凡一阵快速的述说，道出了最近发生的事情。

    主角就是主角，日子永远都是那样的精彩，让人眼花缭乱，很多操作明明很迷，但是却诡异的成功。

    叶凡他们在中州游历，有不小的收获，后来想着尝试返回东荒，跨域游历，增加见闻，就一路前往。

    之后，返回了东荒，并在中州中部地域十大城池之一的望空城，碰到了域外来的飞碟，然后追入了不死山，采摘了悟道茶树树叶，获得杀手神朝天庭的传承，但碰到凶险，依靠黑皇的传送逃走了，结果庞博和涂飞分别被送到了中州和北原，如今还不知所踪。

    他们原本打算回中州找秦长生的，结果碰到了老疯子，然后在黑皇的怂恿下，前往了圣崖，获得了皆字秘和天庭权杖。

    后来因为风家圣主大寿，他们就前往了风家神岛为其贺寿，叶凡一战击败金翅小鹏王，威震年轻一代。

    在那里，他们碰到瑶池圣地圣女，她希望叶凡他们向秦长生传达，瑶池圣地邀请秦长生前往瑶池圣会一事。

    叶凡他们似乎觉得这段时间浪够了，然后就转返中州，来见秦长生。

    “你们胆子很大！”秦长生看着他们，叹息一声道。

    “都是狗狗的错！”小囡囡道。

    黑皇直接撇过头，一言不发，这太不好意思了。

    秦长生道：“庞博和涂飞的事情，你也不用担心，既然在中州，想来庞博会寻来阴阳神城的。至于涂飞，既然是去了北原，涂天自会去找。”

    “没错，本皇也觉得他们太大惊小怪了！不是还在北斗吗？肯定能找回来的！”黑皇点头道。

    吴中天马上炸了，道：“我呸！如果找不到涂飞，我就天天打狗煲！”

    “汪！”黑皇也怒了，不就是犯了点错吗？这对他而言，早就是常规操作了，顿时直接撕咬对方。

    人狗大战开始！

    秦长生挥手将吴中天和黑皇分开，道：“好了！别闹！”

    吴中天和黑皇怒视对方一眼，但也不再纠缠，他们对秦长生还是很敬畏的。

    秦长生看向吴中天，道：“这次错的自然是黑皇！但是别觉得你们就没错了！不死山是那么好闯的吗？我都不会轻易进去，你们几个能活着出来就是万幸！”

    吴中天低头，不敢直视秦长生。

    秦长生转头看向叶凡，道：“圣崖也是险地！哪怕有疯老人相随，也是凶险之极，不是什么时候都能逢凶化吉的！下次要注意一点，量力而为，当然了，你下次肯定会忘记的。”

    “不敢！”叶凡急忙道。

    秦长生看着如今老实的众人，在李小曼的身上停了一下，这段时间李小曼没有跟叶凡他们分开，反而一同游历，不死山和圣崖都去了，被带坏了啊！

    叶凡在他面前，自然老老实实，但他知道一旦出去，依旧会是各种浪，这就是主角病，也是主角命，不惹事生非，别人也会过来招惹他们，逼着他们搞事，他作为长者，也就随口提醒一下罢了。

    想要让主角老实，想想就算了！

    “瑶池盛会，我就不去了！叶凡你们就代表我过去吧！”秦长生说道。

    叶凡、吴中天和李小曼，点头道：“是的，峰主！”

    “瑶池盛会之后，你们就进入奇士府修行，那里有不少先贤感悟，对你们有不小的帮助。”秦长生道。

    叶凡等人自然是点头应是了。

    之后，秦长生指点了他们一番，然后将他们遣走。

    叶凡已经得到了杀手神朝天庭的传承了，不过秦长生还不打算告诉叶凡，他想要重建天庭的事情，还不到时候。

    但时间也不会太久了，秦长生已经有些按捺不住心中的野望！

    如今这样修行，速度还是不能让他满意，圣人境之后修炼难度高了太多，更不要说圣人境之后了，如果一直都要慢慢修行，他有些难以接受，建立天庭搜刮资源势在必行。

    压下心中的急躁，秦长生返回闭关所在，再度开始闭关。

    他不像叶凡，实力明明不足，依旧喜欢整天外出浪，哪怕现在他实力已经足以横行北斗，但大部分时间都会缩在闭关室内修炼。

    之前的那枚神丹，他已经服用，秦长生当即开始继续炼制。

    圣果还剩下三枚，不过辅料反而不多了，秦长生一番炼制，用两枚九妙圣果炼制出两枚神丹来。

    剩下一枚圣果，因为缺少辅药，暂时被他收起。

    两枚神丹足够他用一段时间了，他开始安心修行！

    ……

    岁月匆匆，一年时间转眼间就过去。

    这一日，秦长生正在闭关，道行一日比一日高深，忽然他神色微微一变，睁开了双眼！

    一直不给任何回应的系统，这个时候竟然有信息传递给他。

    系统第十个年头，每日可以获得10点岁月点，达到极限，以后不会继续增加。

    但是开启了另外一个功能，就是可以每天消耗10点岁月点，让自身所在世界的时间流速加快，或者减慢10倍，也就是他减速的话，所在的世界过去十日，其他世界才过去一日！

    有趣！

    秦长生嘴角轻笑，对于系统的变化，他并没有什么意外，反正他对于系统的依赖，已经越来越低了，很多时候都不会刻意的使用它。

    他对系统有忌惮，越强大，就越明白系统的可怕，要什么层次的存在，才可以制造这样一个系统？

    哪怕是有高手对他进行善意的投资，秦长生也会抱着谨慎的态度对待，更不要说对方的态度不明。

    当然了，这主要是因为秦长生已经度过了弱小期，不会过度依赖系统。

    不过，既然有新变化，秦长生也不会无动于衷。

    岁月点一日10点，已经是极限，这对于秦长生而言，有些鸡肋，但能改变自身所在世界的时间流速，倒是让他有了些新想法。

    改变时间流速，一日消耗10点，其实抵消了岁月点的积累，这是系统的意思吗？

    没有多犹豫，秦长生直接选择开始！

