    林远来到倾月山上的时候，正好看到了一身鹅黄灵侍长袍的金祺在整理着倾月山上一些植物类灵物晋级后所蜕下的枯枝。

    金祺看到林远，赶紧低头行了一礼，问了声“林远大人好”。

    便匆匆的去别的地方打理倾月山上的环境。

    金祺不知道为什么，现在看到林远早就没了当初的想法，有的只是一种敬畏和害怕。

    自从温钰被挑选为助手之后，金祺就一直过的提心吊胆。

    总害怕温钰会找茬对自己不利。

    甚至连林远也会帮着温钰来对付自己。

    金祺现在也明白，不要说林远这个辉月殿的小殿下，就是温钰现在想剥夺自己灵侍的资格也不过是一句话的事。

    正朝着辉月殿而去的林远并不是知道金祺的想法。

    要是知道林远一定会觉得人要是得了被迫害妄想症，是要赶紧治疗的。

    当然一个人若是不做亏心事，便也很难得上被迫害妄想症这种心理疾病。

    林远到了辉月殿门口，只见自己的师傅月后正拿着一个翠绿色的瓶子，瓶中有着淡紫色的灵液。

    随着月后手腕的抖动，淡紫色的灵液翻搅，林远只觉得眼前仿佛出现了一座座直插云霄的古木。

    古木中有着磅礴的生命力，这种生命力恍若能将苍天擎起来一样。

    只见月后运转灵力，瓶中的灵液直接变成两缕紫色的气体，缠绕向辉月殿旁的两颗钻石阶传说品质的银蕊金泽桂。

    这两颗钻石阶传说品质的银蕊金泽桂分别在吸收了这两缕淡紫色的灵气后。

    一颗枝叶变得更加茂盛，而另一颗却如同瞬间凋零一般。

    所有的叶片包括枝头剩下的不少银蕊金泽桂的花朵，都一瞬间变成飞灰凋零。

    月后已经注意到了林远的到来，对林远招了招手说道。

    “走，随我去后殿吧，这一颗银蕊金泽桂倒是争气，等到长出新芽的时候，便晋升为领主阶了，不枉费我用领主阶的血色之木和自由之蓬加上圣洁之川调配而成的灵液。”

    林远此时已经在使用真实数据观察着辉月殿前的两颗银蕊金泽桂。

    那现在那颗如同枯木般的银蕊金泽桂显然是领悟了意志符文，在积蓄能量准备晋升领主阶。

    进入领主阶后，若是能撑过天地洗礼，便是神话种的灵物了。

    而另一颗现在十分茂盛的银蕊金泽桂，虽然长势看的喜人，在深秋这个季节竟然结出了满树的花苞。

    但是在本质上却并没有什么太大的提升。

    这时林远只觉得精神一震，一种明悟的感觉涌上心头。

    这种明悟的感觉林远总觉得还差那么一丝。

    只要那一丝破了，自己便又能领悟到一枚意志符文。

    月后感受到林远此时的变化，笑着说道。

    “只要有了一种对天地间的感悟，获得意志符文便是早晚的事，不用太过于纠结脑中的感悟，顺其自然便好。”

    林远点头。

    林远一直都是豁达的性子，所以也并不会过于纠结刚才那没有领悟到意志符文，云里雾里的感悟。

    这只差一丝便能明悟的感觉有点像人想打喷嚏，可是却一直卡着总是差一点打不出来的感觉。

    进到了辉月殿正殿，林远便和月后进行了一场问答练习。

    这场问答练习进行了很久。

    主要是因为这段时间以来，随着林远的实力越强，接触到的东西越多，林远便越能感觉到自己的浅薄。

    但是现在和月后进行问答练习却完美的弥补了林远的这种觉得自己的浅薄感。

    林远所有的困惑只要问到月后，那么月后几句话便能让林远对之前的问题有一个透彻的了解。

    同时月后对林远提出的问题，也是一个让林远巩固的过程。

    这一次问答练习，解开了很多林远不解的疑惑，这种获益匪浅的充实感觉，让林远觉得十分的舒服。

    林远将此行自己想出去历练的想法对着月后说了一遍。

    月后就那么含笑着仔细的听着林远说着自己的想法，眼睛里满是对自家孩子的那种骄傲和自豪。

    月后是知道林远目前的实力的。

    起初月后知道的时候十分的惊讶，但是月后却从来没有主动问过林远。

    因为在月后看来，每一个灵气职业者都应该有着自己的机遇和秘密。

    月后作为林远的师傅，一直做得都是站在林远的背后默默的注视着自己的徒弟一路向前。

    虽然月后总是有点自责自己在林远成长的路上帮的忙不够多。

    但是自己徒弟自立自强的这种品格，月后作为一名顶尖强者又如何会不欣赏。

    没有这样的品格和毅力，又如何拥有成为一名真正的强者的可能。

    林远说完，就看着自己的师傅月后。

    “师傅，我打算历练回来之后便去参加辉耀百子序列的选拔。”

    随后，林远将自己去参加辉耀百子序列选拔所经过的途径都告知了月后。

    月后虽然早就知道了，但是却也没有阻止，安静的听着。

    自己的徒弟将自己的成就说给自己听，在月后看来，是作为老师最快乐的一件事。

    林远晚上的时候在辉月殿留着吃了一顿晚餐，临下辉月山之前。

    月后叫住了林远，递过来了一个看上去十分普通的木牌，木牌上雕着上下弦月。

    上弦月和下弦月就好像是在不停的轮转，一次轮转一个月的时间便过去了。

    林远看着这木牌有些摸不到头脑。

    月后走上前说道。

    “这是一枚源性物品，叫极牌，极牌内封存了我的灵物冷月孤轮的一次月华领域，可以作为你除了血浴之母以外，自保的底牌。”

    月后说这话的时候眉眼间带着淡淡的笑意。

    虽说月后给林远找了血浴之母这个护道人，已经可以说得上是完全之策。

    可是作为一名老师，对于自己徒弟的安全，又如何能够真的放心。

    林远突然觉得眼眶有些干涩，看着这长相十分普通的源性物品极牌。

    林远能够感受到一种发自灵魂深处的爱护，这是一种无私到只要你好的爱护。

    月后看着林远的样子伸出手，帮林远整理了一下衣服的领子说道。

    “徒儿，你既然选择了自己去闯，那么你可以试着去建立一番属于自己的势力。”

    “辉耀联邦内安定和乐，是因为辉耀联邦足够强，无人敢来犯辉耀联邦，可是辉耀联邦外的世界杂糅着善与恶的真实，那里迟早是你要闯荡的世界。”

    “记住，无论何时，为师永远是你最坚固的后盾。有我在，无论你做了什么，哪怕是将天捅了个窟窿，这天下也没人能够动得了你。”

    说这话的时候月后的眼瞳中仿佛生成了两轮弯月，在不断的凝结，幻灭。

