 孙芸儿给冷宗圣发了一封飞鹤，将这里正魔各派的决定传给冷宗圣，让他转达给叶小川。

顺便问问冷宗圣、叶小川等人什么时候到。

不到一炷香的功夫，冷宗圣就回信了。

“知道了，你们先寻找赤枫仙子，别管我们，千波山的事儿暂由杜师姐、宁师姐、孙师姐商量决定，不必事事询问本大圣的意见。

另外，看好我那小师妹，别让她胡闹。”

一看这歪歪扭扭的字体，就知道出自叶小川的手笔。

既然叶小川将千波山的指挥权移交给了杜纯、宁香若、孙芸儿三人，三人就没什么好矫情的，简单的商量一下，就将苍云门弟子与苍云一系的正道弟子分成好几路。

考虑到杨十九是一个不计后果的暴力狂，由孙芸儿亲自看着。

百里鸢整天和蓝柒雲等一群散修混在一起，她对于叶小川没第一时间来千波山寻宝，很是怀疑。

叶小川她了解的很，有宝贝这厮肯定第一个嗷嗷叫的冲上去，怎么现在对寻宝一点反应都没有？

难道说叶小川掌握着关于空虚洞府的重要情报？

千波山不是空虚洞府的所在地？

她和叶柔、蓝柒雲低声议论，表达了自己的意见。

结果后脑勺被流云仙子拍了一巴掌。

流云仙子道：“你没瞧见云乞幽也不在吗？

这荒山野岭的，叶小川与云仙子在一起，肯定是在那座会飞的黄金屋里做男女间爱做的事情，那种事可比寻找莫须有的空虚洞府要有趣多了，你们就别管他们啦。”

在流云仙子的思维里，叶小川之所以对空虚洞府表现的如此淡然，估计就是和云仙子在云海庐里郎情妾意造小人呢。

这是大事。

流云仙子绝对不会允许有任何人，任何势力，阻挡自己抱孙子的步伐。

叶小川倒是想和云乞幽造小人，可没那个条件啊。

他现在正抱着大脑袋，在云海庐里走来走去，看着被小七与鬼丫头修补好的地板。

还别说，这两个小丫头动手能力还真不是一般的强，才两个时辰，二女不仅修好了地板，还用多余的木料，制作了一张楠木圆桌，外加六张简易的木椅。

木桌与木椅都是直接钉死在地板上的，如此一来，就算是飞行途中晃晃悠悠，也不会晃来晃去。

至于小七与鬼丫头这两个以调皮捣蛋闻名三界的闯祸精，会给叶小川修补破损的飞行屋，在全是梦魇兽的功劳。

众人昨晚的记忆都被梦魇兽动了手脚，他们只记得四个姑娘来捉奸，叶小川与小七交手了，小七打破了木屋的地板，这都是真实发生的，梦魇兽没做改动调整。

至于后面的记忆，那可就精彩了。

叶小川见到自己心爱的云海庐遭到破坏，愤怒之余露出了王霸之气，直接将小七干翻在地。

鬼丫头去帮小七，又被叶小川一脚踹飞十几里。

然后，这两个小丫头就没了脾气，被叶小川当做女奴使了一晚上，给叶小川修补木屋。

至于孔雀明王啊，恐怖幻境啊，这些记忆除了叶小川，其他人早就忘记的一干二净。

小七与鬼丫头低着脑袋，等待叶小川的验收工作完成。

小七低声道：“不合理啊，太不合理了。”

鬼丫头道：“是啊，咱们两个联手，竟然被这小子干趴下了，他的修为怎么可能这么高？”

小七道：“我们不会是中邪了吧？”

鬼丫头道：“有可能！现在天亮了，光天化日之下，那些阴邪鬼魅不敢出来，咱们再联手试试，就不信打不过这家伙。”

小七立刻摇头，道：“要试你试，我才不和你一起犯傻。

哎呦，我屁股好像肿了，疼死我了，我刚才偷偷伸手摸了一下，好像是被人掐的，会不会是昨晚咱们败给叶小川后，他对我伸出了魔爪？

我可听说了，叶小川极为好色，经常对漂亮仙子揩油吃豆腐！他不会也吃了我的豆腐吧？”

鬼丫头很蔑视了看了小七一眼，道：“谁给你的这份自信？

世上绝对没一个男人会对你伸出魔爪的！退一万步说，就算叶小川想吃豆腐，也肯定先对吃我的啊，你要胸没胸，要屁股没屁股，就你这身材，安全的很。

有什么好担心的？”

两个丫头本来还只是低头小声说话，渐渐的声音就大了起来，屋内的人都听的清清楚楚。

叶小川脸皮厚，一脸无所谓，而且还听的津津有味。

倒是早就尝过男女鱼水之欢的赵无极与冷宗圣，在听到两个丫头的话，显得颇为尴尬，不知道自己是不是该出去回避一下。

小七什么都好，就是身材不咋样，这是她的软肋。

此刻被鬼丫头当众调侃，气的咬牙切齿，面赤如火，七窍生烟。

是真的生烟，不过不是从七窍里冒出来的，而是从她的脑袋上冒出来的。

  就像体内有一个大火球，要将她从里到外烤熟了一般。

叶小川大呼不妙，赶紧把云海庐的房门打开，叫道：“阿香，把鬼丫头丢出去！”

阿香反应倒也奇快，抓住鬼丫头的衣领，就将她甩出了云海庐。

就在这时，宛如火山爆发的小七，吱哇乱叫，叫道：“小鬼！我要捶死你！”

化作一道残影，追逐而出。

只是呼吸间，屋外就传来了噼里啪啦的打斗声。

叶小川暗道一声侥幸，幸亏自己见机的快，如果让这两个小丫头在云海庐里打架，可就不是毁坏地板这么简单了，估计一瞬间能将这座楠木大房子给拆喽。

叶小川喜欢看美女扭打在一起的香艳火辣的模样，尤其是鬼丫头与小七的厮打，场面更是劲爆。

两人不是拳来脚往的相斗，而是宛如泼皮一般的纠缠在一起，抓头发啊，撕衣服啊之类的。

当小七的大红肚蔸露出来的时候，赵无极与冷宗圣这两个传说中的老实人就转头走了，说是去外围警戒，免得有兽妖靠近。

叶小川才不走呢，瞪着大眼珠子，站在一旁大声的为二人加油助威。

云乞幽发现了这小子的心思，瞪了他一眼，拧着他腰间的软肉，将他关在了云海庐里。

 