
冷冥闻言随即用不容拒绝的语气说道："你不是刚才做噩梦了么？喝了这些药晚上你就能睡得安稳了，省的半夜大喊大叫的吵醒我！"

匕刃和沐羽闻言，随即肚子里偷笑不已，明明就是关心人家楼姑娘，非要说的这么难听，楼依依听完后真的以为冷冥是怕他晚上被自己吵醒才给自己开安神药的，随即气的不行，但是她知道自己根本反抗不了冷冥的要求，于是只好将愤怒全数发泄在她手中拿着的鸡腿上，狠狠的咬了一大口鸡肉，用力的咀嚼着，冷冥见状嘴角不自觉上挑，匕刃和沐羽看到他们门主百年难得一遇的笑容更是震惊不已。

一顿饭就在楼依依的气愤和匕刃，沐羽的惊讶中结束，冷冥吃完后坐了一会就离开了，他也不是那么闲的，身为青獠的门主自然是有很多事情要忙的，不可能总是待在青獠门内悠闲的玩。

这一天，楼依依在青獠门里闲得无聊，就在冷冥的院子里散步，因为冷冥不许她离开自己的院子，怕被外面的人发现，所以楼依依只能在他的院子里一个人闲玩，匕刃和沐羽也陪着冷冥去办事了，虽然他们都不在，但是楼依依也不担心自己会有危险，因为冷冥的院子是整个青獠门里守卫最严的，而且自从冷冥知道自己上次从狗洞里钻进他的院子后，就立即让人检查了一边附近有没有别的狗洞，若是有就全部堵上，不准再有任何的漏洞，以免再发生上次那样的事情。

楼依依一想到自己上次不小心看到了冷冥洗澡，就顿时觉得脸上有些发烫，随即摇了摇头自言自语道："没事自己又想这个干什么，真是的，都怪那个冷冥，没事干嘛叫人擦背，自己一个人洗洗不就好了，那么自己也就不会看到他的......哎呀！我到底在想什么乱七八糟的呀！我明明什么都没有看到嘛！"

楼依依一边说着一边拍着自己的额头，不知不觉她就走到了院子里的一棵大树下，此时的太阳有些燥热，于是楼依依便正好躲在大树底下乘凉，这时她听见一阵很微弱的鸟叫声，楼依依循着声音找过去，便看到有几只雏鸟正在鸟巢里叽叽喳喳的叫着，而那个鸟巢此时正掉落在了地上，离鸟巢不远的地方，有一只成年的鸟在附近朝着楼依依叫着，像是在担心楼依依会对这些雏鸟不利。

楼依依见状随即便明白这只成年的鸟应该是这些雏鸟的父亲或母亲吧，于是楼依依也不管那鸟听不听得懂她说话，便对着那成年的鸟说了句："你放心，我不会伤害你的孩子的，我帮你将鸟巢放回树上好不好？"

那成年的鸟也不知道是不是真的听懂了楼依依的话，也许是看到楼依依站在那里那么久了，也没有对它的孩子做什么不好的事情吧，所以那成年鸟也就不再叫的那么烦躁了。

楼依依见状便当做那鸟妈妈是同意自己了话了，于是便将那装着雏鸟的鸟巢揣在自己的怀里，就开始努力的爬树，对于这种运动，楼依依是很熟练的，因为她小时候也经常和一些小伙伴们去野林子里爬树掏鸟蛋，所以很快的就爬到了树顶上。

楼依依爬上去后，便横跨在一根比较粗壮的树干上，稳住自己的身子，然后就将怀里的鸟巢掏了出来重新放在了树枝的缝隙中间，随后又对着那几只雏鸟说道："好啦，我已经将你们送回家啦，以后你们可别调皮咯，不然下次可没那么好运气正好遇到我拉，你们要好好长大哦，有机会我会来看你们的！"

楼依依正在和雏鸟们说着话，却没发觉到冷冥带着匕刃和沐羽正朝着她的方向走来，冷冥走到那棵树不远处的时候，就发现了树上好像有动静，冷冥以为是他的院子里进了刺客，于是便对着那棵大树大声喊道："什么人！竟敢擅闯青獠门！还不赶快现身！"

楼依依听到冷冥突然发出的声音后，被他吓了一跳，听出是冷冥的声音后，随即大声吼道："冷冥！你那么大声做什么！吓死我了！"楼依依边说边拍着自己的胸口。

冷冥听到是楼依依的声音后，立即皱着眉头走到大树下，仰着头问道："你没事爬到树上干什么？还不快下来！"冷冥看着楼依依竟敢一个人爬到这么高的树上，心里竟隐隐的有些担心。

楼依依随即笑着说道："我刚才看到有一窝雏鸟的鸟巢掉到地上了，然后我就把它们送回了树上，你放心，我可是爬树高手，小时候比这更高的树我都爬过呢！我这就下来了。"楼依依说完便开始准备下树。

冷冥和匕刃，沐羽在树下看的都有些提心吊胆的，楼依依此时居然还松开一只手朝着他们挥手笑道："你们看，我是不是很厉害啊！"楼依依说完便握住一根树枝，一只脚踩着另一根树枝继续往下爬着，谁知楼依依突然脚下一滑，踩空了，随即便直直的从大树上摔下来，楼依依吓得大声尖叫着。

就在她等着自己与大地亲密拥抱的时候，她却突然落入了一个温暖的怀抱里，原来是冷冥看到她摔下树后，便立即运起轻功飞了过去一把接住了楼依依，其实这种事让沐羽和匕刃去做也是可以的，只是冷冥当时想都没想就自己亲自运起轻功飞了过去，也不知道他到底是下意识的反应，还是别的，总之也只有他自己知道了。

冷冥抱着楼依依落地后，也没有直接将她放下来，只是铁青着脸严肃的对她说道："以后这种事不要自己去做，让下人去做，或者等我回来，记住了吗！"

楼依依靠在冷冥的怀里，还有些惊魂未定，只是木楞的点点头，等她反应过来后，就发现冷冥已经抱着自己往她的房间方向走去了，楼依依随即便挣扎着想要自己下来走。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668016"  chaptername="第九百五十三章  相处">加入书签</a>
</div>
