    “这登神台的开启，是为了你？”

    在场的所有人听到这句话，都惊呆了。

    他们做梦也不敢想，天道主宰大费周张的开启这次竞争，只是为了测试一下阳神还有没有成神的野心?

    天道主宰都拥有世间的一切，连天道法则都能制定，有必要做这些事情吗？

    几个人直觉不相信，可阳神在前，他们不相信也不敢说出来。

    只能点头沉默不语。

    林天佑则是心里好笑。

    不过这种误会倒也不错。

    说不定，阳神的误会，可以帮林天佑解决不少麻烦事情。

    至少这个阴谋，阳神并不打算坐视不理。

    好像还准备反击的样子。

    如果有阳神在前方吸引火力，林天佑就能安心的将五种完美五行之力修炼成功。

    最后将这五种力量融合在一起。

    当下，他不再沉默，而后对着阳神抱拳说道：

    “阳神前辈果然不同凡响。

    能让天道主宰如此忌惮，万界里，也只有阳神前辈有这样的资格了吧？”

    林天佑小小的拍了对方一记马屁。

    阳神一脸的笑容，很是受用。

    其实，他早已经不受任何人的马屁，别人拍马屁，他甚至还会视其用心险恶。

    但龙皇是他看重的人，能从自己看重的人嘴里听到这样的赞美，自然是开心的不得了。

    “龙皇，不是我自吹，万界里，如果有哪个人让他不放心，地便是我。

    当年他用手段迫我放弃真神的竞争，并非我实力不及他。

    所以，他非常忌惮我。

    即便现在成了第二代真神，也时刻戒备着我有成神的野心。”

    阳神看着林天佑，声音压低道，“龙皇，我这样受他的忌惮，还是因为我的术法强。

    这个术法，万界不可能有第二个人学成。

    我怕哪一天自己遭了天道主宰的毒手，就会彻底让这术法失传。

    这才会收水妖王当徒弟。

    他的天赋不错，我想培养他几千年看看，能不能继承的我术法。

    现在他被杀了。

    我怀疑就是天道主宰下的命令。

    别年冰无罪已经被我抓住了，真带去天道主宰那里，估计也杀不了他。

    顶多会让天道主宰有些难看罢了。”

    “龙皇，我本来都绝望了，术法失传，这是我阳神最大的心病。

    可万万没想到，今天让我遇见了你。

    你的天赋真的远超水妖王好几百倍。

    说不定，不需要千年，就能把我的术法学到手！

    怎么样，做我的徒弟吧。

    学到我的术法，你以后在九天之地就能横着走了！”

    阳神用着充满了蛊惑意味的语气来吸引林天佑当他的徒弟。

    他的话，林天佑尚未有任何表示，一旁的土运砂却羡慕的眼睛都要掉下来。

    龙皇的天赋居然是水妖王的几百倍？

    这也太恐怖了。

    难怪阳神这等大人物会坚持收龙皇当徒弟。

    这是多么巨大的运气？

    可惜他土运砂不够资格，否则，他也想拜阳神为师。

    离雁然移到林天佑的身旁，轻轻扯了扯他的袖子，小声道，“龙皇，机会难得，你可别错过了！”

    她知道不能一直劝，说完这句话便停嘴了。

    任何一个聪明人都会知道该怎么去选择。

    阳神也一直盯着林天佑，等待着他的回答。

    良久，林天佑开口了。

    “能学到你的术法，我自然是很开心。

    不过，拜师的话，现在我做不到。

    进九天登神台战场之前，曾下过誓言，我要凭自己的本事踏上登神台。

    如果拜你为师，那岂不是借了你的本事登上去的？”

    阳神根本没有资格当林天佑的师傅。

    可对方眼光不错，居然能看出自己的天赋能媲美天道主宰，一直要收自己当徒弟。

    林天佑不想拒绝的太明显，便找了这样一个借口。

    “龙皇，我刚才跟你说过了，这个登神台只是一个阴谋。

    目的是钓我这样的大鱼。

    你就算运气好，登上了登神台，也不可能成神的！”

    阳神凝起了眉头。

    “不管成不成神，男子汉都要为自己的誓言负责。

    我的目标只是踏足登神台，能不能成神，那不是我关心的事情。

    况且，如果我真踏足那登神台，你再收我当徒弟，那你的面子不是更大了？”

    林天佑笑道。

    只怕到时候林天佑真神的身份暴露出来，这位阳神再也不敢说收他当徒弟的话了。

    “糊涂啊龙皇！”

    土运砂终于忍不住了。

    他上前指着林天佑说道，“千载难逢的好机会，你就这样错过了吗？

    你知道九天之地有多少人做梦都想成为阳神的徒弟？

    你却不好好珍惜，愚蠢啊！”

    土运砂一副痛心疾首的样子，看的林天佑一阵好笑。

    离雁然也是摇头叹气，她不明白，世上怎么就出了龙皇这样固执的人呢？

    “好吧，既然你现在不想当我的徒弟，我也不勉强，等这里的事情了结，我们再谈收徒的事情。

    现在你们如果没有其他的事情，就跟我去一趟战场的西方。

    我有一件事情要办！”

    阳神脾气不太好，但却没有发作，同意了林天佑的要求。

    不过，他却提议让大家跟着他一起去闯这个战场。

    这让几个人都是受宠若惊。

    “阳神前辈，您愿意带着我们闯登神台战场？”

    土运砂兴奋极了，这对他来说，可是无上的荣耀。

    “不错，我要带你们去找一个人。

    那个人好大的胆子，居然趁我修炼时，把我发现的一棵仙火草偷走了。

    此人我绝不能放过！”

    阳神表情变的严厉起来。

    “什么人这么胆大？

    连阳神前辈的东西也敢偷，他吃了熊心豹子胆了吗？”

    土运砂跟着生气了。

    阳神大家尊敬还来不及，居然还敢冒犯？

    真是活腻了！

    “除了火神祝融，还有谁敢有这么大的胆子？”

    阳神一脸的冷笑。

    “什么？居然是火神做的？”

    众人一愣。

    连林天佑也愕然了。

    火神的名号很响亮，从洪荒世界就有火神的传说。

    等林天佑到了神域，依然还有火神的传说。

    如今到了九天之地，同样火神的名头还在各大强者的口里传说着。

    能做到这一步，不得不说火神有两把刷子。

