    消息一出，震惊众人。

    在华国古代有很辉煌的化妆品技术，但因为社会动荡打仗等因素，许多都失传了，其中就包括螺子黛。

    传闻，这可是当年宫中的贵妃才能用得起的顶级妆品，用了让皇帝都神魂颠倒。

    虽然后世的化妆品配方师们一直在想办法复原当年那些辉煌的古代妆品，但都失败了。

    “阿箬大师休息了两年之后，终于要出山了吗？”

    “我的天，果然是阿箬，竟然把螺子黛给复原出来了！”

    **

    “盛若庭，你去哪儿了？快过来和优儿合个影！”

    一回到会场，盛若庭就被李哥叫住了。

    林优儿一脸怨恨，现在可是大好的结识大佬的机会，却要和盛若庭合影。

    但谁让她是大满贯影后呢？

    这两年，盛若庭落魄了，谁都想来艳压一下这位大满贯影后。

    盛若庭似乎十分听林哥的话，走到了林优儿的身边，就要开始合影了。

    如今身为一线的林优儿，和落魄的盛若庭，身份地位差距太大了。

    一边已经有许多女明星蠢蠢欲动了，排队等着艳压盛若庭。

    “好，看镜头。”

    摄影师抬起了相机，对准两人。

    穿得臃肿的盛若庭忽然将外面的粉红色羽绒服一脱，露出了藏在羽绒服里的纤细火辣身材，并且故意将一只手落在了林优儿的肩膀上。

    下巴微抬，面色淡然，但却有一股霸气外露。

    那一瞬间，对比就出来了。

    盛若庭的颜值，简直就跟BUG一样，整个脸蛋自带了滤镜和柔光，皮肤如同剥壳的鸡蛋般完美，挺翘秀气鼻梁之下，是若樱花般红润的两片唇，似乎将世间所有美好集于一身。

    此时，直播镜头终于找到了盛若庭，迫不及待地凑了过来，正好看见这个画面。

    林优儿的脑残粉们还在嘴硬刷屏：

    “妹妹真是太美了！妹妹吊打盛若庭！”

    “盛若庭，离优儿远点，你不配和她站在一起！”

    “盛若庭真是什么热度都蹭！就这么迫不及待地想和我家妹妹合影了吗？”

    此刻，路人都看不下去了，庞大的评论数一下就把林优儿的粉丝团给刷了下去。

    “不是吧……林优儿你哪儿来的狗胆敢站在盛若庭身边！都被衬托成了背景板了，粉丝还敢吹？”

    “没眼看了，盛若庭这头身、身材比例也太完美了吧，完全把林优儿秒杀得一文不值！”

    “这个镜头也太好真实了吧，林优儿脸上的粉好厚啊，你们看，她全身都擦粉了，粉都蹭到衣服上了，哈哈哈！”

    “这么真实的镜头下，依旧找不到盛若庭脸上的瑕疵啊，她到底是怎么做到的。”

    “一个是靠着十八线网络剧火起来的限定流量，一个是出道即巅峰的大满贯影后，林优儿和盛若庭是的对比真是写在了脸上！”

    “盛若庭官方身高176公分，还穿了10厘米的高跟鞋，官方身高165公分实际顶多155的林女士你哪儿来的勇气站在她身边？？”

    摄影师也发现了，无论怎么拍，合照里的林优儿都完全被盛若庭给秒杀了，活生生的成了一个身穿百万的高订礼服的背景板。

    但现在顾不了这么多了，通稿都写好了，林优儿的个人精修照片都准备好了，就等这一张艳压合照了。

    林哥草草地看了一眼，就对摄影师说：“只P优儿，尽快把照片发出去。”

    摄影师再看了看拍好的照片。

    林优儿虽然在努力地端着范儿，但她不仅是电视里演技不足，在平面的表现力更差，气场不足，就显示十分做作，给人以浑身每一片皮肤都在用力的紧迫感。

    但盛若庭，却十分自然，只是往那儿一站，一个随意的眼神，一个简单的手势，氛围感就起来了，表现力特别强。

    网络剧女主和大满贯影后的区别，明晃晃的被写在了脸上。

    ……是个艰巨的任务啊！

    合影完毕，林优儿闷哼一声，走了。

    如果不是为了通稿，她才不想和一个糊咖合影。

    而盛若庭还站在原地，见一边的女星们似乎蠢蠢欲动，挑眉，俯视着她们：

    “还有谁想来合影吗？”

    有些女星还真的就上来了，对自己十分自信。

    但有些有自知之明的女星则是灰溜溜的走了。

    光是那身高，就十分令人忌惮了。

    合影一波结束之后，盛若庭裹上那件粉红色羽绒服往自己的座位上走，但很快就有记者围了上来，问了一些尖锐的问题。

    “盛小姐，传闻你曾经在剧组到处炫耀说自己是盛家大小姐，但却被盛氏董事长盛淮当面否认，请问您如何评价这件事情？”

    此时，两三家不同媒体的直播镜头也凑了过来，不放过盛若庭脸上的任何一点神态变化。

    圈子里就是这么现实，糊了，谁都想踩一下，这些记者明显就是想拿盛若庭做文章的。

    憋了好久的季树粉丝终于等来了这一幕，开始拼命刷屏。

    “哈哈，大快人心，吹牛逼被人打脸了吧！”

    “不枉我等了这半天，盛若庭，给爷死！”

    “好期待，想看她脸被打肿的样子！”

    “臭三八，让你装逼！”

    之前新闻炒作得这么火热，一直霸占了两天热搜，大家都知道了盛若庭跟人吹牛逼的事情。

    一瞬间，五六个话筒就到了盛若庭的面前，都想直播她被打脸的全过程出去。

    某些无良媒体甚至打出了‘直播盛若庭装逼被打脸全过程’这种阴阳怪气的字眼来。

    没想到，直播镜头里的盛若庭落落大方，没有丝毫难堪。

    她接过了记者的话筒，点头：“是，我曾经在片场和人炫耀过。”

    季树粉丝：

    “哈哈，牛逼哦！”

    “就喜欢看这种当场打脸的戏码！”

    “装逼被打脸还这么淡定，这人脸皮可真厚啊！”

    等待许久的盛雨萌，听见这话心里也是暗喜，回头看向了慕川，见慕川气得拳头紧握，眼底全是失望和反感。

    真是没想到，盛若庭竟然到处炫耀自己的身份。

    她难道不知道，自己只是个私生女吗！

    这是给盛家难堪啊！

    盛淮更是气得老脸青黑，大喘了两口气之后，剧烈地咳嗽了两声。

    “爸爸，你千万别激动，你身体要紧。”

    盛雨萌连忙拿出了喷雾给盛淮吸了一口，把这一阵给缓了下去。

    她一边偷偷地关注着盛若庭的反应。

    她如果敢当着媒体的面承认，盛淮一定会当面给她难堪！

    慕川也会给她难堪。

    整个盛家和慕家，都会给她难堪！

    这可是她自找的！

