    看着在c4炸药的定向爆破下，已经微微有些鼓起的铁门，罗昊的心中同样也是万分着急，他也明白这扇铁门抵挡不了多长时间了，再要两次定向爆破，甚至只需要一次，门就会被炸开！

    怎么办？自己究竟应该怎么做才能带着身边的这些兄弟离开这个防空洞？难道真的要跟外面那些雇佣兵硬碰硬的短兵相接？

    不行！这么做的风险太大了！当正面突围这个念头再次出现在罗昊的脑海中的时候，就立即被他掐断了。? 八一中文网  ?    ｗ?ｗ ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ   .

    “该死的！”罗昊嘴里咒骂一声，用拳头狠狠地砸在他旁边的土墙上。

    而这面土墙，被罗昊用拳头一砸之下，竟然硬生生的被砸坍塌下去！

    嗯？！注意到被自己一拳砸出凹坑的土墙，罗昊脸上的表情先是一愣，随后露出狂喜之色。

    天无绝人之路！罗昊抡起手中的akm，用枪托对着土墙一阵猛砸，很快就把土墙砸出了一个杯口大小的洞。

    刚开始在场的营救队员都因为罗昊“癫狂”的举动，而愣在原地，不过当他们看到出现在土墙上的洞口时，脸上也同样是露出了喜色。

    其他几个人也立即上前，用枪托对着土墙一通猛砸，很快就把罗昊砸出来的那个洞口扩大了两三倍。

    虽然不知道土墙背后到底是什么，但是从被砸开的洞口中不断飘出来的，带着动物尸体腐臭味，基本可以判断，在土墙背后应该是下水管道之类的地方。

    原来当初在挖掘这个防空洞的时候，考虑到防空洞的坚固度不够，如果遇到猛烈轰炸就有可能被炸塌，把人困死在防空洞中，所以就把防空洞和旁边的一处已经被废弃的下水道连通，然后用泥土垒砌一堵土墙把下水道的入口封死。

    这样，一旦防空洞真的被炸坍塌，只要砸开土墙就能使里面受困的人员获救。

    “突青”运动党攻占自来水厂的时候，显然是并不知道在防空洞中还藏有这样的猫腻，要不然他们绝对不会把绑架来的人质，关押在这个防空洞中。

    而就在罗昊这些人忙着拆除土墙的时候，铁门口又一次传来爆炸声，整个防空洞又是一阵摇晃，铁门已经被炸的严重鼓起，两扇铁门之间的缝隙，已经有五六公分宽，恐怕真的再只需要一次定向爆破，铁门就会被炸开！

    土墙的厚度在十公分左右，只要再有五分钟，罗昊就能破开土墙，从防空洞中逃出生天，但是外面的那些雇佣兵，绝对不可能再给自己这些人五分钟的时间来拆墙。

    “蜂鸟，炸开它！”

    罗昊对着身后的林晓阳招呼了一声，从土墙前面退开，戴上防毒面具，拧下akm枪管前端的消音器，对着身边的周柏、徐旭东等人吩咐道：“火力掩护，给蜂鸟争取时间。全都把消音器拆了，用枪遮掩炸药的爆炸声！”

    铁门外，卡斯沃看着已经被炸得摇摇欲坠的铁门，满意的点了点头。就在他示意旁边的两个手中握着c4炸药的佣兵队员，继续上前第三次布置炸药的时候，铁门背后传来密集的枪声。

    子弹打在厚重的铁门上，出如炒豆子一般的声音，劈啪作响。而一颗子弹，则是穿过两扇铁门之间缝隙，直接击中了左侧那个银十字勋章佣兵的左胸。

    全被甲钢芯弹头在撞碎了他战术背心中的防弹插板后，一头钻进对方的身体中。撞击防弹插板产生形变的子弹，在进入对方身体后，做出了不规则的翻转，直接绞碎了那个雇佣兵的心脏。

    中弹倒地的雇佣兵，口吐着鲜血，没过多久便失去了呼吸。

    看着又有一个队员死在了自己的面前，卡斯沃的脸色变得铁青，拳头捏的嘎吱作响，对身边的两个佣兵队员吩咐道：“催泪弹！”

    两个银十字勋章佣兵各取出一颗催泪弹，猫着身体快的抵近铁门，打开保险，趁着铁门背后，罗昊他们射击的间隙，把催泪弹从铁门之间的间隙扔进了防空洞。

    防空洞内，看着从水泥楼梯上滚落下来，正在释放着刺激性气体的催泪弹，据枪对着铁门射击的罗昊等人，立即从背包中取出防毒面具戴在脸上。

    “蜂鸟，抓紧时间！”罗昊朝蹲在土墙边的林晓阳催促道。

    土墙虽然有十公分左右的厚度，但是土墙毕竟不是钢筋混凝土结构，所以要把土墙炸开一个可供人通过的洞，炸药的量并不需要太多。

    林晓阳用手背摸了一把额头上渗出的汗水，在炸药按上引爆装置后，朝着罗昊竖起大拇指。

    “射击，给蜂鸟提供掩护！”罗昊一声令下，当先对着铁门开枪射击。一会儿两连点射，一会儿三连点射，故意把射击的节奏弄得很凌乱。

    而罗昊他们在防空洞中所做的一切，在防空洞外的卡斯沃看来，完全就是在做最后的垂死挣扎。

    卡斯沃的嘴角扬起一道胜券在握的弧线，又吩咐那两个靠在铁门边的佣兵队员朝着防空洞内投入两颗催泪弹。

    三支akm自动步枪，两支aek999通用机枪对着铁门连续射击，枪声在空旷的防空洞中显得格外响亮，给林晓阳引爆炸药提供了很好的掩护。

    林晓阳按下手中的起爆器，“轰”的一声声响，土墙被炸开一个可供人通过的洞。

    朱致阳端着枪先进入土墙背后的下水道确认情况。在确认下水道内情况安全后，朱致阳让李鸿明等人逐一从土墙上的小洞中通过。

    小洞虽然只容许一人通过，但是在井然有序的安排下，营救小组和矿探队撤退的度很快，不到一分钟，所有人都撤进了土墙背后的下水道中。

    “狂龙，带人撤退！”等到所有人全部撤进下水道中后，朱致阳通过耳麦朝罗昊出了撤退的命令。

    “撤！”罗昊朝着身边的几个人吩咐了一句，给自己手中的akm更换了一个弹匣，抬手打爆了防空洞仅有了两盏灯后，扭头朝下水道的方向撤退。

    在罗昊准备从土墙上的洞钻过的时候，想了想从身上取出一颗手雷，把手雷埋进土块中，在保险销的圆环上，拉了一根绊线布置了一颗诡雷后，才穿过土洞，进入下水道，撤离防空洞。