    随着这些人的溃败，整片草地顿时大乱了起来。

    “快快！拉开距离！”大量的训练家开始撤出熊宝宝所在的那一块区域。

    实在是此时陷入胆怯状态的熊宝宝一直不停地朝着所有人投掷各种物品。

    偏偏威力极强，它们的精灵连一次都抵挡不住，一旦被击中，就会直接失去战斗能力。

    “系咩！系咩！”熊宝宝喘着气，渐渐回过神来。

    看着周围刚刚还把它围住的敌人，现在就已经彻底的撤到了另外一边，不敢接近它，这极大的缓解了它的恐惧之心。

    行动也稍微慢下来了一点点。

    于是，边甩着小石子，边靠近探探鼠，拉上它之后，迈腿就跑。

    毕竟是小弟，得救呀！

    “探探！”探探鼠仍然情绪激动，有些疯狂，不过因为刚刚受了伤，现在也失去了行动能力，可即使如此，还是在熊宝宝抓着它的手上不断挣扎。

    见它如此，熊宝宝气的呀。

    “系咩！！（老实点！）”抬起手就对着它的小脑袋拍了一巴掌。

    刚刚差点就要完蛋了，它这辈子哪遇到过这种事情！

    要不是为了履行一下老大的职责，它才不打架呢。

    只是，熊宝宝拉着探探鼠，刚跑没两步。

    便听到一声音传来。

    “想不到，一只熊宝宝，居然还能不受催因药水的影响。”

    熊宝宝再次吓到，赶紧朝声音处望去。

    一个紫色长发的人类出现在它面前。

    而先前已经跑得远远的人类，在见到这个人之后，神色一下子变得无比惊喜！

    “搜查官来了！太好了！”他们一下子就放心了，又开始朝这个方向聚集。

    熊宝宝自是害怕，眼前这个人看起来就很凶，于是它本能地再一次从地上抓起石头朝对方丢去！

    它感觉刚刚都能把这些人赶走，这一次应该也行吧.......

    “狡猾天狗！”只是，对于熊宝宝掷出的石子，良太一轻轻一按精灵球，就放出一只神色阴鸷的精灵。

    “哗~”狡猾天狗一出现，面对熊宝宝投出的石子，只是轻轻甩动手刀，所有朝良太一袭来的石头，通通被斩灭！

    “系咩~！”熊宝宝见自己丢的石头没有用，小腿又开始抖起来，但是它也不敢停下，只能一直不停的甩。

    希望能有一点点作用。

    “解决它，狡猾天狗！”

    “哗~”狡猾天狗大叫一声，双手对着熊宝宝一挥，数十片如同刀锋一般的叶片就朝着熊宝宝杀去！

    飞叶快刀。

    “系咩！”熊宝宝惊恐地看着这些叶片朝它袭来，它也不知道怎么办，只是甩石子甩得更用力，更多了！

    数道石头在空中与叶片相撞，相互炸开，但还是有许多叶片直接冲来，击在了它的身上。

    “系咩~！”熊宝宝惨叫一声，被击退数米，在地上连翻几个身，接着才满身泥土的又爬起来。

    此时，它微喘着气，觉得有点疼.......

    良太一微微皱眉。

    什么鬼，受了狡猾天狗的一招居然才稍微受了点伤？

    “狡猾天狗！”

    “哗~！！”狡猾天狗显然也有些不满，这么弱的一只熊宝宝居然没有一次解决掉，搞得它很没面子啊！

    这一次，它纵身一跃，全身气势爆开！

    强大的威势直接传遍整片草地。

    所有人都能够感受得到这只精灵的恐怖！

    狡猾天狗速度极快！熊宝宝才刚刚起身，就看到它直冲而来。

    看着它那吓人的样子，熊宝宝甚至想捡石头丢它都来不及。

    “系咩~！”只能害怕的看着它，双腿微颤。

    狡猾天狗这一次可没有丝毫留手，还在冲刺中，就举起手刀，开始蓄力，翠绿的叶子上逐渐凝聚起暗黑色的恶系能量，就要一招干掉这个让它丢脸了的小熊！

    “哗~！！”片刻，便近在咫尺，狡猾天狗瞄准小熊，狠狠挥下手刀！

    熊宝宝赶紧害怕的闭上了眼睛，它觉得这一次一定会更痛！

    轰！

    一阵撞击声传来。

    嗯？

    缩着头，闭着眼的熊宝宝感觉有点奇怪，好像不痛耶？

    它缓缓睁开眼睛，只见眼前一只浑厚的熊掌挡在了它的眼前。

    刚刚那只狡猾天狗的攻击也打在了这只熊掌上面，没有引起一丝波澜。

    熊宝宝眼睛顺着熊掌往上看了看，才惊喜叫道：“系咩~！（爸爸）”

    圈圈熊面无表情，对于熊宝宝的呼喊也没有回应，只是把目光放在眼前的场景上，看着这些有些疯狂的精灵，看着这些人类的身影。

    “哗~！？”狡猾天狗打下一招之后，居然被挡了下来，自是愤怒无比，看到是一只圈圈熊，顿时怒吼起来，就要接着再攻。

    “快退！狡猾天狗！”

    良太一首先察觉了不对劲，这只圈圈熊如此轻易的就挡下了狡猾天狗的攻击，显然实力很强，必须小心应对！

    只是，他的提醒已经来不及。

    圈圈熊刚刚挡住狡猾天狗攻击的大掌直接伸手一抓，就捏住了狡猾天狗的脖子，牢牢地将它抓在手中！

    足足有三米多高的圈圈熊抓着狡猾天狗站立在那里，这一幕让在场的所有训练家心理一颤。

    尤其是狡猾天狗一直在挣扎，即使被捏着，仍在不断攻击它，可是居然毫无效果......

    圈圈熊左手将狡猾天狗缓缓举至胸前，接着抬起右掌，握紧成拳，对着它直接砸下！

    啪！！

    速度奇快无比！

    轰的一声之后。

    连惨叫声都没来得及发出，狡猾天狗在一击之下，重重地摔在了地面之上，没有了丝毫声息。

    见着这一幕，众人心底直冒冷气。

    此时心中尽皆紧张无比，要知道那可是搜查官的精灵啊.....

    搜查官是资深级训练家.....

    这只圈圈熊一招就把狡猾天狗给解决了？

    此时的良太一也是神情紧张，再也没有往日的淡然。

    狡猾天狗虽然不是它的最强主力，但也拥有排在第二位的战力了，居然如此轻易就被这只圈圈熊干掉了？

    难道它是......

    只是，还没给他仔细思索的机会，圈圈熊砸完狡猾天狗后的一声怒吼就直接传来！

    “吼！！”圈圈熊双臂微弯，仰天怒吼，似乎愤怒无比，令所有人恐惧异常。

    同时，它的口中开凝聚起一股光芒。

    “这是……”当良太一看到它的口中在凝聚能量之时，第一个反应过来。

    “快撤！！”他立刻大声喊道。

    同时，转身就跑。

    其他人见状，也连忙效仿。

    只是，显然已经来不及了，如同激光一般的破坏死光自圈圈熊口中射出！

    极速！极厚！且超长的攻击距离！

    轻轻一横扫，就朝着所有的训练家轰击而去！

    “魔墙人偶！挡住！”良太一急得浑身冷汗，直接将自己所有的精灵全部抛出并且大叫道！

    “魔墙~！！”魔墙人偶一现身，就迅速在身前立起了一道空气墙！

    他其他的精灵也是严阵以待！

    破坏死光直接轰在魔墙人偶设立的空气墙上，却没有丝毫停顿，如同砸玻璃一般，直接轰碎！

    “魔墙！！”

    “菇！！”良太一的精灵们根本无法抵挡这一招，只能强行用自己来保护主人的安全！

    他都如此，更不用说其他人了。

    破坏死光横扫所过之处，寸草不留，树木直接被轰断，在场的数十名训练家，但凡触碰到一点点，直接浑身被毁，倒在地上，血流不止，生死不知。

    “啊！！”惨叫声不时的响起，无数人逃命都来不及，被彻底留下！

    烟尘散去，良太一喘着气，看着自己面前，因为帮自己抵挡这一招破坏死光，已经伤势极重的精灵们，没有丝毫停顿，精灵球将它们收起。

    让伤势微轻的灯罩夜菇掩护，就极速逃走。

    这只圈圈熊的实力绝对已经有天王级，绝对！

    只能去把导师找来，才有可能打过！

    ……

    与此同时，酒店十八楼，坚固的空气墙在皮卡丘和麻衣精灵的内外攻击之下。

    轰的一声，也终于破碎！

