
　　小福歪着头看向常芮。

　　常芮直接起身，拽着小福直奔墙角。

　　他手中执剑，三两下将积雪给勾勒出形状来。

　　小福在旁看着，跃跃欲试。

　　明明是两个大人，却堆起了雪人，一旁忙碌的其他宫人也收拾妥当后加入了他们。

　　很快，芙蓉宫的前院中就出现了三四个雪人。

　　最终的最终，小福将手中吃剩下的糖葫芦插在了雪人的手上，红彤彤的很是喜气。

　　常芮小心的勾勒着雪人的眉眼。

　　小福玩心大起，抓起一团雪直接照着常芮的脖颈就砸了过去！

　　常芮正聚精会神的研究着雪人的五官该怎么处理，冷不丁的被雪球砸中，凉的他猛地站起了身子。

　　而罪魁祸首——小福，在旁贱兮兮的笑着。

　　“好啊！小福！长大了是不是？学坏了是不是？”

　　话音落下，常芮立刻搓了个超大雪球，朝着小福猛地砸了过去。

　　小福正笑得前仰后合，下一秒就被雪球直接砸的脸上、身上全是。

　　她一脸的难以置信，咬咬牙，这下，直接搬了雪人脑袋朝着常芮一路跑了过去！

　　妈耶！

　　常芮转身就跑，小福在后面搬着雪球追。

　　一旁看热闹的宫人们也各自搓着雪球加入了打雪仗的队伍中。

　　寒冷的冬日，原本寂静的后宫，被这么一群人一闹，立刻就有了烟火气。

　　笑着、闹着，所有人都在这里抛开了身份、地位，也少了拘束，他们打闹做一团，开心的厉害。

　　……

　　彼时，城郊外宅。

　　邹本凯在和其他人一起收拾着庭院里的积雪。

　　夏冰清等人也不闲着，跟在一旁忙碌着。

　　雪天地滑，如果不早点清理干净，怕是等到入了夜，地表就会结上薄薄的一层冰，若是有人不小心滑倒，那就麻烦大了。

　　天色渐渐暗了下去，积雪都被堆到了门外。

　　入夜，宅子外挂起了灯笼。

　　夏冰清看着红彤彤的一片，心里也是温暖的很。

　　短短月余不见，秦毅就已经肃清朝堂，并开始真正为大炎选拔贤才以补空缺。

　　夏冰清就坐在门边上，看着郊外入夜后的风景，拄着脸颊在想着什么。

　　有一阵凉风吹来，夏冰清起身准备进院，却闻到了空气中一丝淡淡的香甜味道。

　　这是？

　　夏冰清的眉头微微皱了皱，还没等她想明白这是什么味道，下一瞬，夏冰清的身子一软，整个人朝着地面摔去。

　　而在夜幕下，一道黑影快速上前，将人直接扛在肩头，转身消失在无边的夜色中。

　　等到邹本凯发现夏冰清迟迟没有回到前厅的时候，已经是一个时辰后。

　　邹本凯心中大惊，立刻将当值的亲卫给叫了进来，却发现他们都昏昏沉沉，并且对一个时辰之前发生的事情一无所知。

　　邹本凯心中暗道不好！

　　立刻安排人去外面寻找。

　　眼下夜黑风高，又是在皇城郊外，入目的就是不远处的山林，周围更是没什么人家，找起人来更是难上加难。

　　邹本凯急得太阳穴直跳，但也不敢亲自出去寻找，万一对方是调虎离山，若是此时夜出去找人，怕是会对宅院中的其余人不利。

　　整整一夜，邹本凯都在焦急的等待着。

　　一直到东方既白，他也没等到有用的消息。

　　天一亮，城门一开，邹本凯是立刻进宫禀报陛下。

　　夏冰清的地位不用多言，此番进皇城也是有重任在身，若是人丢了，不只是无法跟夏家交代，更是无法跟陛下交代。

　　邹本凯进宫面圣的时候，仍然处于昏睡中的夏冰清已经被五花大绑的秘密送进了丞相府……

　　王焕的病情不能再拖，全靠百年老参吊着一口气。

　　夏冰清被直接关进了王焕卧房旁边的厢房内。

　　黑衣人将人扔到床上后，从袖中掏出一个白色的瓷瓶，将瓷瓶打开凑到夏冰清的鼻尖，几息之后，黑衣人将房门锁上，而后直接去找王世祈。

　　彼时，王世祈才刚刚醒来，自从前几日又咳了血之后，王世祈的身体便大不如前。

　　往常的早晨他还能在院中打打太极，如今是连起身都需要人来伺候着。

　　王世祈收拾妥当，又喝了一碗参汤，这才感觉好受一些。

　　屋里明明燃着炭火，可他却丝毫感觉不到温暖，只觉得仿佛身处冰窖。

　　那种寒意，是从骨子里散发出来，直逼的他走投无路。

　　“老爷，夏姑娘已经到府上了。”

　　老管家匆匆赶来，身后是一直藏匿在暗处的黑衣人。

　　就算是光天化日之下，这人仍旧是一身的黑色，只露出一双眼睛，那双眼睛也格外的阴鸷。

　　“夏姑娘被安置在了少爷院中的厢房，若无其他事，我便告退了。”

　　黑衣人的语气淡淡的，但措辞上仍旧恭敬地很。

　　王世祈惊喜之余连连摆手让他下去，而后，他直接起身几乎是一路小跑地去往了厢房。

　　厢房中，夏冰清只觉得自己的脑袋懵懵的，眼前也是模糊的一片。

　　但很快，眼前的景物清晰起来，夏冰清心中的慌乱减轻了几分，可就当自己能将眼前的一切看的清楚明白的时候，夏冰清整个人更加的慌乱。

　　她不在邹本凯的宅子里！

　　她认得房间的布置，眼前的房间绝不是先前她的居所。

　　身上被五花大绑，嘴里塞着布条，夏冰清奋力的挣扎着，可那绳结却越来越紧。ŴŴŴ.23sk.com

　　慌乱、紧张、无助、不安……

　　所有的情绪在这一瞬间达到了顶峰。

　　夏冰清想不明白，她此番乃是秘密重回皇城，知道她行踪的人少之又少，更别说是能准确的知道她的居所了……

　　眼前的局势让夏冰清强迫自己冷静下来，她认真的分析着，也观察着房间里的一草一木。

　　是想找到些蛛丝马迹。

　　起码，她要知道自己此时此刻在哪里。

　　可搜寻了一圈，目光所及的东西全部都毫无特点，除了富丽堂皇，没别的词语可以形容。

　　而很快，就在夏冰清叹了口气靠在床边的时候，她听到了一阵急促的脚步声！

　　有人来了！

　　夏冰清立刻警觉的看向房门处，一双眼睛瞪大着，一动不动……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第147章 有人来了免费阅读。https://xs.23sk.com 