    “老头子！”

    “父亲！”

    老夫人和白氏相搀扶进屋！

    “老头子，你这是怎么了？别吓我老婆子啊！”老夫人三步并作两步走到白昊海的榻前！

    “老婆子，以后的路，可能，得你自己走了！”

    老夫人闻言，红了眼，“说什么胡话？我们都要好好的，未来还那么久，你忍心让我老婆子一人吗？”

    白氏也在一旁抽抽噎噎的抹着眼泪，“父亲不要扔下柔儿...”

    白莫将榻尾的宋凝瑶一把拉了出去，见没其他人在，白莫红着眼看着宋凝瑶，“祖父他真的...真的没救了吗？”

    宋凝瑶努力逼回眼泪，“对不起！”

    白莫瞬间松了手，“还有多少时间？”

    “一日！”

    “什么？一日？”

    宋凝瑶捂着嘴蹲到地上，“方才外祖父只差咽下那最后一口气，一日都是从阎王手中抢过来的，我...”

    白莫叹了口气，将宋凝瑶扶起，“人各有命，你已经尽最大的力了，不必自责！”

    “我知道，可是，外祖父那么好，我怎么忍心看他这么痛苦？”宋凝瑶靠在白莫的肩上哭泣！

    白莫抬头见北沐轩站在门口看着自己二人，白莫拍了拍宋凝瑶的肩膀，走到北沐轩的身旁，“好好安慰她！”

    见北沐轩点头，白莫这才放心的回了屋！

    北沐轩走了过去，心疼的轻拍着宋凝瑶的后背，“或许，师傅他老人家会有办法？”

    宋凝瑶摇头，“医术再厉害那也是人不是神仙，外祖父不仅内伤严重，内脏多处破损，早已是强弩之末...”

    “其实死亡，又何尝不是一种解脱？”

    ......

    这一整夜，所有人都没有回去休息，皆挤在一间屋内守着白昊海...

    宋凝瑶从北沐轩的怀里一下惊醒，迷糊的看了看四周，外面的天还未大亮，宋凝瑶回过神的第一时间就是往榻上看了看白昊海，当看到白昊海胸口不太明显的起伏时，松了口气...

    “做噩梦了？”北沐轩搂着宋凝瑶小声的开口！

    宋凝瑶微微点头，“还早，你再休息一会儿！”

    宋凝瑶从北沐轩的怀里退出来，走到榻边看着趴在榻边一直守着白昊海的两个女人！

    弯下腰将地上的毯子拾起，一一为两人盖上，又转去榻的另一边，为白昊海把了把脉后，小心翼翼的给白昊海将被褥盖好...

    “丫头！”

    宋凝瑶要离开的步子一滞，扭头看去，见白昊海已经睁开眼，宋凝瑶连忙蹲下身，握住白昊海的手，“外祖父，今天感觉怎么样了？有没有哪里不舒服？”

    白昊海摇摇头，“我感觉精神了不少！”

    “那就好，那就好！”宋凝瑶吸了吸鼻！

    “乖孙女，不哭，哭了就不好看了，要漂漂亮亮的送外祖父走！”

    宋凝瑶虽是点头，但忍不住的眼泪吧嗒吧嗒的大颗往下掉...

    “傻丫头，你作为大夫早应该看淡了生死才对，人谁有不死的？等百年之后，你也会生老病死，然后再轮回...”

    宋凝瑶轻靠在白昊海的胸膛上，“下辈子，瑶儿还要遇到外祖父，但瑶儿不愿做外祖父的外孙女了，要做亲孙女...”

    屋内的众人早已在这爷孙俩的交谈中醒了过来，听到这爷孙俩的话皆是动容...

    白氏伸手抚着宋凝瑶的脑袋，“那娘下辈子不做女人了，做你外祖父的儿子，那你就能做你外祖父的亲孙女了！”

    老太太闻言一巴掌拍到白氏的手背上，“胡说什么？那老婆子我再上哪去找这样好的女儿？”

    “要我说，都不变，下辈子还是这样，我还是爹的儿子，妹妹还是妹妹，外孙女有什么不好的？在我们家，外孙女和亲孙女都一样！”白启明动容开口！

    黄氏抹着眼泪，“是啊爹，下辈子儿媳还要服侍在您和娘的跟前！”

    “好好好！都是好孩子！”白昊海声音多了几分愉悦，能看得出来，白昊海也是真心爱这个家，爱这个家的每个成员！

    白氏想让两个小家伙也来看白昊海一眼，吩咐了嬷嬷将孩子抱了过来，白昊海见到白白胖胖一模一样的两个小孩，露出了慈和的目光，“长得真漂亮，不愧是我们白家的孩子！”

    等嬷嬷将两个孩子抱了下去后，白昊海又环视一周屋内围着的一圈人！

    “孙儿，孙媳妇！”白昊海朝二人招招手！

    白莫夫妻二人闻言大步上前，“祖父！”

    白昊海牵着二人的手，语重心长道，“你们都是我们白家的好子孙，祖父的衣钵也算是后继有人了，这将军府我也不必担心了！”

    白昊海咳嗽两声继续说道，“重孙我是见不到了，但你们也不许懈怠，我们白家人丁本就单薄，白家的的香火大任，你们需得抓紧时间提上日程！”

    见两人点头，白昊海又看向楚恬，“孙媳妇啊，替我向亲家赔个不是，我是等不到见他最后一面了，咳咳~”

    “外祖父~”宋凝瑶心疼的握住白昊海的手，见白昊海口中溢出血来，连忙将事先准备好的银针取出，往白昊海的几个大穴位扎去...

    白昊海渐渐缓过气来，朝宋凝瑶开口，“不用忙了，没用的，我还有一些事要与你说！”

    宋凝瑶摇头，“外祖父您说，瑶儿听着！”宋凝瑶最后一根扎下，肉眼可见的，白昊海脸上渐渐褪去痛苦之色！

    “祖父现在最大的心愿就是你能与轩王早些将婚事完了，别再出什么岔子，在我们天朝，外孙女不是必须守孝那么久，你的心意外祖父都懂，在我走后，你们的婚事也不许耽搁，这样，我走得才会放心！”

    宋凝瑶点着头，“好，好，好，瑶儿都听外祖父的！”

    白昊海满意了，伸出另外一只手握着老太太，“以后有时间多来陪陪你外祖母，与她解解闷！”

    “好！”

    “还有你爹，我这个女婿，误解了他那么多年，他也没抱怨一声，到现在还有些想与他陪个不是呢...”

    “岳父大人~”宋致文顶着黑眼圈风尘仆仆的冲到屋内！

    众人扭头看去，宋凝瑶惊喜开口，“外祖父你看，爹也来了！”

    “好，好，好！”

    宋致文大步走到白氏的一旁，朝着白昊海就跪下，“岳父大人，小婿来晚了！”

    “都来了，真好~”白昊海双眼渐渐合上，在最后一瞬间看到一明黄色的身影...

    “老头子~”

    “外祖父~”

    “爹~”...

    屋内的所有人瞬间悲痛的痛哭起来！

    北赤仁扶着门框，心痛的看向榻上为这个天下征战了大半辈子的人，“还是晚来了一步，朕连最后一句话都未与你说上！”

    宋致文一直留在皇宫与北赤仁处理着一堆烂摊子，整整一夜未眠，此般着急赶了回来，也只是见到了最后一面...

    一瞬间，整个将军府挂了白布...

    白昊海的葬礼上，有不少的达官显贵前来吊唁，就连同皇上也在将军府待了好一会儿...

    洛雨儿在郡主府醒来之时，本是怒气冲冲的去找宋凝瑶算账，但临到半路时，方才听说白老将军已经仙逝...

    洛雨儿来到将军府，将军府一家连同宋凝瑶一家都披麻戴孝的跪在白昊海的灵堂前，洛雨儿与宋凝瑶本就是闺中密友，见宋凝瑶哭得红肿的双眼，不知该怎么安慰，吊唁结束，又陪了宋凝瑶一会儿就离开了将军府...

    在出殡这一日，不仅北沐轩，连同李若羽还有三太子北奕辰也来了，连同京城的百姓们，一早就守在将军府的门前，将军府出殡，百姓们也跟在队伍的后面，送白昊海最后一程，浩浩荡荡的队伍一路出城，阵仗之庞大...

    将白昊海下葬归来，宋凝瑶一家终于回了丞相府，而府中一切都换成了素雅之色...

    白昊海是护卫国家而牺牲，已被皇上追封为护国公的荣誉，而老夫人本就已是一品诰命夫人，现如今虽只是名义上的国公夫人，皇上也赐了不少封赏，

    白莫此次在北疆一役中击退敌军，护卫了天朝的疆土，此次更是及时救驾，功不可没，自然而然，得了不少赏赐的同时，也接替了白昊海的大将军一职！

    连同黄氏和楚恬也被封了诰命...

    而丞相府相同的也得了不少的赏赐，宋致文已是丞相，不可能再加官进爵，而宋凝瑶已是准王妃，所以丞相府虽然也功不可没，但封赏就稍少了一些，

    不过，两个小家伙得了不少好处，子然被封为了县主，而子恒暂时没封，但皇上承诺，日后子恒成人之时，可自行向皇上讨封...

    皇上的这一许诺，世人皆是懂得，这丞相府，百年之内，只兴不衰...

    不过盛极必衰这个道理谁都懂得，将军府和丞相府现如今本就是一体，既然将军府得了势，而宋凝瑶也将要嫁人轩王府，虽得皇上信任，但宋致文也是个聪明人，为了丞相府的将来，淡淡的撒手不管朝事...

    至于北奕纯等人是如何处置的？宋凝瑶后来得知，皇上仁慈，只撤去北奕纯的太子之位，贬为庶民，终生囚禁于府中，

    而三皇子救驾有功，且是皇后所出，德才兼备，自是太子的不二人选...

    至于叛军羽、游牧二国皇子，暂时收押天牢，日后处置...

    而李若羽，在白昊海下葬后，就与天朝达成协议，带着来时的队伍返回罗曼！

    刚经历过战役的北疆一带，因为有楚傲天及时赶到处理，并未产生严重的瘟疫，有一些小问题都被楚傲天解决，

    当楚傲天得知白昊海去世时，虽然也感到痛心和遗憾，但到这个年纪的楚傲天自然比年轻人看多开许多，

    得知白莫已经平安返回，楚傲天也放心了不少，将北疆之时处理完毕后，带着阿朗，师徒两人回了药王谷...

    同时，有白昊海的遗言在前，宋凝瑶与北沐轩的婚期定了下来，定在一年后的五月初一！

    这个日子是宋凝瑶亲自从几个好日子中敲定的，白昊海虽说过不必因为他守孝而耽搁成亲之事，而宋凝瑶也可选择在三月后的日子，

    但宋凝瑶不愿，怎么说都要一年之后，而来年的五月初一，的确是个罕见的好日子，大家都没意见...

