
　　这个举动，让在场的人都惊到了。

　　在别人看来，张甜并没有做什么很过分的事。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是倾城却很粗鲁的把张甜推开，完全没有给张甜面子。

　　怎么看，这个倾城就不太友好。

　　而且她也是跟孟盈一起来的，但不像张甜这般和他们打得火热，反而冷冰冰的，脸上也没有笑容。

　　要不是看在她是孟盈的朋友，这帮人还真不会给倾城什么好脸色看。

　　张甜被倾城推开，完全愣住。

　　她盯着倾城的左手，又看向倾城，倾城那双眼睛过于冰冷，盯得她心里有些发怵。

　　“你怎么了？为什么要推我？”张甜说着就红了眼眶，声音哽咽，“我只是看你一个人不和大家说话，有些孤单，所以想跟你亲近一下。你……”

　　张甜这么一说，其他人看倾城的眼神也变得有些埋怨了。

　　“我跟你不熟。”倾城没有半分愧疚。

　　张甜小嘴往下一瞥，眼泪就掉下来了。

　　她的委屈感染着在场的所有人，除了孟盈。

　　“你怎么能这样呢？张甜也只是想照顾到你，你不喜欢就算了，何必这么对她？”有人出来护着倾城。

　　其他人也是带着幽怨盯着倾城，没说话，意思很明显了。

　　张甜委屈的抽泣着，肩膀一抖一抖。

　　孟盈没了笑容，眼神也变得有些冷漠，“别哭了，你没摔没痛，哭什么？”

　　张甜被孟盈冷不丁的这么说，心里越是难受。

　　“姐，可是她的态度……”

　　“态度？难道她说的不是实话？我要是被一个不熟悉的人突然这么抱胳膊，我得把她胳膊拧下来。”孟盈语气难得的不悦，烦躁的皱眉，“不要以为谁都跟他们一样，什么朋友都交。”

　　众人：“……”为什么感觉这话不是好话？

　　不过孟盈说的也没错。

　　他们可不就是什么朋友都交嘛。

　　最喜欢交的就是像张甜这种长得好看又合群的女孩子。

　　张甜抬起脸，眼泪挂在眼睫上，那叫一个楚楚可怜。

　　“姐……”

　　“把眼泪擦干。不知道的还以为谁欺负你了。”孟盈实在是不喜张甜的这副作派。

　　张甜委屈巴巴的拿了纸巾擦眼泪，缩在一边。

　　孟盈厌烦。

　　她把张伟叫过来，让他把她和倾城隔出来，她坐在倾城的左手边。

　　这个小插曲后，气氛有那么一丝低落，好在在场的人都是玩乐场上的高手，气氛很快就活跃起来了。

　　大家也看出来了，孟盈对倾城比对张甜表妹要待见些。

　　像张伟这种人立刻就知道怎么选择了，他没再理张甜。

　　倒是周洋，坐在张甜边上，压低了声音，小声哄着。

　　张甜的脸上很快就挂起了笑脸，只是那双眼睛时不时的去看倾城。

　　吃完饭，玩的继续玩，走的就要走。

　　张甜还想留下来，只是孟盈要走了，她也不好一个人留下来。

　　其他人都一起送孟盈出去，刚到山庄门口，就有几辆黑色的小车整整齐齐的停在山庄门口，车门一开，齐齐下来了七八个人。

　　都是穿耳戴着金链子，为首的是个光头，粗腰粗膀子的，两只手臂上还纹了老虎，实在是惹眼得很。

　　光头后面跟着一群参差不齐的小弟，很屌的样子。

　　这长了眼睛的都看得出来，是来找麻烦的呀。

　　光头盯着孟盈，左看右看，跟身边的小弟交谈了几句，那小弟也在看孟盈，不知道说了什么，光头就走过来，“你是孟盈？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，205、把胳膊拧下来免费阅读。https://xs.23sk.com 