    推门进去，客厅里亮着灯，厨房里飘出了香味。

    “欣宜？你先去洗手吧，马上就能吃饭了。”

    叶欣宜看了一眼他一副居家好男人的样子，若非那些照片，她可能至始至终都不会联想到他背地里还有这样的一面。

    薛易城摆好碗筷，却不见叶欣宜的人影。

    寻着动静到了叶欣宜的房间里，只见她在打包她的衣物。

    薛易城皱眉过去将她叠放在行李箱的衣服拿出来塞进了衣柜里：“欣宜你到底想干什么？”

    叶欣宜冷笑一声：“你自己心里一点数都没有吗？”

    薛易城：“我知道是我这段时间冷落了你，欣宜，再给我个机会好吗？”

    叶欣宜站起身看着他：“后宫佳丽三千看心情翻牌吗？”

    听她这话，薛易城心里才意识到了什么，却依旧装傻：“你什么意思？”

    叶欣宜把那一沓照片递给他，语气中并没有愤怒：“你自己看吧。”

    紧接着就弯腰继续收拾自己的衣服。

    庆幸，她并没有投入太多的感情进去。

    薛易城看着那些照片，他不知道是什么时候被人拍下的。

    但会在这件事情上针对他的，恐怕只有顾今岑了。

    于是，薛易城第一时间想到的不是解释也不是道歉，而是问她：“你去找他了？”

    叶欣宜没说话。

    “逢场作戏而已，你有必要当真吗？”

    叶欣宜看也不看他一眼，冰冷的语气带着嘲讽：“那你继续演好你的戏吧，我不奉陪了。”

    “欣宜，我承认在认识你之前我的确认识不少女人，可是当我决定和你结婚之后，我都下定决心要和她们断了关系和来往。”

    “可事实呢？”

    “欣宜，你再相信我一次好不好？我保证以后不会再辜负你了，我们把婚结了，你想要什么我都给你！”

    叶欣宜拉好行李箱的拉链，站起身对他说：“在我不知道这一切之前，我就不打算跟你在一起了，这一切我也就当没发生过，趁事情还没到一发不可收拾的地步，好聚好散吧，谢谢你这段时间的陪伴。”

    看她拉着行李箱往屋外走，薛易城着急了，慌乱的伸手将她拽过来，急忙将房门关上，反锁，堵在门口。

    “叶欣宜，你和他死灰复燃了是吧？”

    叶欣宜连解释都懒得：“麻烦让开。”

    “所以你还是信他不信我是吗？他随便给你几张照片你就动摇了？”

    “我说了薛易城，在没看到这些照片之前我就跟你提过分手了，现在只能证明的我的选择是对的，毕竟缘分一场，我也不想彼此闹得太难看，就此别过吧。”

    薛易城冷笑一声：“别把自己说的那么大度，就算这些照片都是在真的，那我们也只能算是扯平了而已，你背着我跟他还不知道做了多少见不得人的事。”

    “随你怎么想吧。”

    “装清高还没装够吗？我尊重你到现在都还没碰你一下，其实我早就想说你了，一个婚没结就把孩子生了的女人，你有什么资格在我面前摆出一副高傲的样子？”

    薛易城终于露出了他真实的面孔，说出了他内心真实的想法。

    他真的是个很好的演员，他之前说不介意她的过去的时候，她一点都没怀疑过他。

    如今才知道，不过都是他惯用的伎俩。

    他太清楚说什么样的话才能说道女人的心坎里去了，否则也不会在这么多女人之中游刃有余。

    “别给你脸不要脸，我说要娶你你就该偷着乐了，真以为你这双破鞋谁爱穿？”

    虽然叶欣宜并不在意眼前这个男人，可这些辱骂的言辞还是会让她心头添堵，她故作轻松的笑了笑说：“既然这般委屈，那为何不让我走？因为的姐姐是荣家的二少奶奶我姐夫是荣世骞？！我从来不愿把你往这方面想，可现在看来这一切都是我自欺欺人而已。”

    薛易城干脆破罐子破摔了，伸手将她手里行李箱拨开，将她的双手反剪在身后抵在门板上，狞笑着说她：“看来你也不是真的傻啊？”

    “放开我。”这样的处境和记忆中的某些画面重叠，恐惧从心底冒了出来。

    “怎么？跟他就可以乱来，到我这就不行了？”薛易城卸下伪装，暴露出人性罪恶的一面，“到了谈婚论嫁的地步还没挨过你一个手指头，说出去我会被人笑话的。”

    叶欣宜用力的挣扎着，换来的却只是他施加的力道。

    “砰砰砰——”屋外想起距离的砸门声。

    薛易城听见了，却没有理会，只是阴森的笑着贴近叶欣宜的耳边：“你们两个约好的吧？嗯？你以为他能救得了你？”

    “一！切！都！晚！了！”薛易城一字一顿的说着，揪着叶欣宜的头发将她硬生生的拖到床边，叶欣宜的手胡乱的从床头柜上抓起一个玻璃制品，用力的朝着薛易城的头砸了过去。

    薛易城吃疼地皱起眉头，反手一巴掌重重的扇在叶欣宜的脸上。

    左边耳朵轰鸣作响，只是隐约听见屋外砸门的动静很大，像是要破门而入一般。

    她不知道门外的人是不是顾今岑，她只希望能有人救救她……

    她太害怕了，这样的感觉就像是回到了几年前黑暗的噩梦中，绝望伴随着恐惧，占据了她所有的思想。

    薛易城听见了屋外传来的脚步声，显然外面的大门被砸开了。

    他并没畏惧，反而想尽快做他想做的事，最好是当着顾今岑的面，想想就很有意思。

    卧室的门被他反锁了，屋外似乎不止一个人，好像有专业的工具在拆卸门把手，还听见一个声音说：“里面的人出来！你们已经被包围了，现在出来自老实交代还能算你戴罪立功！”

    薛易城已经懒得去顾忌这都哪跟哪了，叶欣宜被他那一巴掌打得已经奄奄一息。

    他迫切的想要得到她，只是当他正在解他自己的皮带的时候，一群穿着警服的男人蜂拥而入，立马将他压制住。

    尹景渊环顾了一圈屋子，吩咐手下的人说：“给我收。”

    薛易城这才一头雾水的挣扎着问：“你们干什么？我可以告你们私闯民宅！”

