    ......

    我没看错吧？

    对于自己在书中世界时会时不时触发那个奇奇怪怪的“恋爱养成系统”这点，林觉的确是再清楚不过了。

    并且对于这什么“恋爱养成系统”会刷出来一些特别任务，任务还有不同难度这点，林觉也是非常清楚的。

    但他万万没想到的是，现在刷出来的这个SSS级任务“横刀夺爱的暗杀者”居然会.....居然会......居然会这么离谱！

    首先，这个暗杀者指的正是桃叶。

    她的确是被林觉跟宫明月的举动给气到，此时正摩拳擦掌打算取某人的性命。

    可问题在于, 她的人物称号前缀居然有“黄金王座储君”这几个字？而且任务奖励也明显说了杀死桃叶能够取得储君资格？

    关于“王座储君”这种设定，虽然也是林觉笔下所出，可是却并不应该出现在这个世界，而是《诡秘王座》的世界里专有的设定。

    在那个世界里一共有鲜血、黄金、贤者、虚空、真理五大王座，并且每个王座都会挑选一批共同分享力量的继承者，即“储君”。

    当储君们自相残杀, 直到剩下最后一人时，他便会继承该王座的所有力量, 成为真正意义上的神明。

    从这个角度来说, 成为储君即等于拥有了王座的力量，与普通的超凡者又不在一个水准。

    例如卡露拉本人便是“鲜血王座储君”，林觉则是“真理王座储君”，两人都有其非凡之处。

    能够成为储君，是极其罕见的情况，需要得到王座的认可。

    而得到王座认可的条件并不是力量的强弱，而是信念与风格的问题。

    五大王座分别有不同的风格设定，比如鲜血代表着肉体与生命，黄金代表着物质与欲望，各个王座的契约储君也会按照各自的风格来挑选。

    即便如此，在《诡秘王座》的世界里，被王座挑选上的储君也并不算多。

    加起来也就这么十几二十个人吧，几乎也都是赫赫有名的顶级强者。

    但就在林觉眼前，桃叶这个本来在《我的大小姐不可能这么可爱》的世界里仅仅只是一个普通NPC的角色，居然在这不可能的情况下升格为了储君。

    明明是不同世界的设定，可是却叠加在了一起。

    这诡异情况有一个非常直观的形容词来描述, 叫做“串戏”。

    就像是刘关张三英结义，转头就被压在了五指山下，五百年后化身魔星转世梁山，打完天下建立了贾府似的......什么玩意这都是。

    王座为什么会出现在这个世界......等等？这个本来不该拥有灵气的世界忽然出现了灵气，会不会跟王座的力量有关？

    忽然间，一个奇怪的想法闪电般划过林觉心中。

    要让一个本来没有灵气的世界产生灵气，是一件极其困难的事情。

    毕竟灵气这种力量不可能凭空生出，需要某些强大的“根源媒介”才能够产生。

    比如在《诡秘王座》之中，灵气的根源便是五大王座，这是之前林觉就已经做好了的设定。

    至于另外的《全球之劫》与《大奉修仙传》里的灵气根源是什么，林觉还没有来得及设定完，因此不好判断是否存在。

    但总之，五大王座的力量是可以让一个没有灵气的世界产生灵气的。

    再联想到桃叶成为了储君这件事，不难想到那“黄金王座”很可能便存在于这个世界之中。

    王座这种根源性质的庞大媒介在某种情况下进行了穿越，从原本的世界跃迁到了另一个世界，这种情况有可能发生吗？

    ......有的，的确有可能。

    之前林觉就曾经亲眼见过鹤清羽跟血池老祖两个大活人穿越到现实世界。

    在五个世界的世界之壁出现了问题，以至于产生了“世界裂隙”的前提下。

    活生生的人既然可以穿越，那么王座本身进行穿越似乎也并不是无法理解的事情。

    世界裂隙, 难道说？

    想到这里, 林觉便伸手在左眼上一盖一掀，一只纯白色的“真理之瞳”便暴露在了空气当中。

    本来他只有在拥有灵气的世界里能够展开“真理之瞳”, 但王座的力量已经渗透到了这个世界，那么这种特殊的能力自然也可以在此使用。

    当这蕴含着王座之力的瞳孔展开后，出现在林觉眼中的世界立即产生了翻天覆地的变化。

    目光所及之处，天空的尽头隐约能够看到一些类似玻璃裂痕的东西......显然那便是他之前曾经见过、修补过的“世界裂隙”。

    并且这“世界裂隙”的范围比起之前在《全球之劫》的世界里头见到的范围还要大了很多，几乎将目所能及的整片天空都涵盖住了。

    好家伙......之前一直没发现，情况居然这么严重了吗。

    看着空间里的那一道道裂隙，林觉不禁微微皱了皱眉。

    这时，怀里的宫明月却是看得一头雾水，她眼见林觉的眼睛忽然变成了纯白色，然后又露出了凝重的神情，等了一会儿后才问道：“怎么样？看出什么了吗？”

    “嗯，总之就是现在的情况有点奇怪，大概是......”

    将自己刚刚看到、猜到的东西对宫明月说了后，宫大小姐也是不禁抿了抿嘴，露出了一副有些震撼的表情。

    可不是吗，自己的世界居然发生了这种破界现象，而且某个强大的“根源媒介”居然还选定了那个病娇女当继承者？

    “太离谱了......那黄金王座是不是脑子不好使，居然偏偏选择了桃叶作为储君。”

    “说不定是桃叶对你的欲望太强了呢，黄金可是代表着欲望哦。”

    “咦，别话说八道......我鸡皮疙瘩都起来了。”

    一想到那病娇女或许对自己抱有无比巨大的欲望，宫明月就忍不住缩了缩肩膀，感觉浑身哪儿哪儿都不舒服。

    但相比起这个，宫明月还是更在意系统派发给林觉的那个奇怪任务。

    “怎么办？现在要逃跑吗？但哪怕逃了出去，桃叶也不会放过我们的吧。”

    “的确，并且在逃跑后得到的奖励称号也很一般，还是选择消除她的怨恨跟杀意吧，十倍灵气倒是挺不错的。”

    现在摆在林觉面前的有三条路，跑路、处死和招降。

    首先他是不可能杀了桃叶的，那孩子虽说脑子有些问题，但罪不至死......何况她的病娇性格是林觉一手写出来的，这创世神自己也得负点责任。

    其次跑路的意义也不大，桃叶既然成为了黄金王座储君，她的力量就已经达到了超凡的级别，天下之大估计没有什么地方能够躲得过去。

    既然这样的话，就只有想办法跟她周旋才行......但也不能在这大学内部周旋，这里的人实在是太多了，真打起来估计会殃及池鱼。

    于是想了几秒后，林觉便提议道：“既然这样的话，想办法把她带进‘镜面世界’再行处理好了。”

    “‘镜面世界’？又是什么新的设定么。”

    “是跟‘真理之瞳’配套的‘迷雾之瞳’的能力之一，属于真理王座的力量范畴，简单点说就是可以打开一个与现实彻底翻转的镜面世界，就像这样。”

    还没等宫明月反应过来，只见林觉伸手在右眼上一遮一掀，右眼迅速变成了白色带灰的奇异状态，那感觉就像是布满了迷雾与灰尘似的。

    身为五大王座之中最为特殊的“真理王座储君”，林觉本身自带“真理之瞳”和“迷雾之瞳”两种能力。

    但相比起前者，后者本来是剧情中后段才会出现的能力，因此比前者要强悍很多。

    只是因为在大纲里头提前设定了出来，所以林觉倒是捡了个便宜，一开始就能够拥有完整版的双眼神通。

    下一刻，一股奇怪的迷雾从他的右眼之中迅速升起，随后竟是直接将周围的整个空间包裹了起来。

    当宫明月反应过来时，她与林觉已经再度出现在了“广市大学”内部。

    只不过此“广市大学”，并非是刚刚两人徒步走进来的那个......而是一个彻底颠倒的世界。

