    时间不知过去多久，云奕都已经能轻而易举的玩转一根骨刺，让它一会儿飞S，一会儿飞B，这么弄可不简单，毕竟是用念动力控制的。

    终于，联盟的五十万部队，终于到达了公路关口位置，联盟军的指挥官还是挺有素养，虽然敌人是小国政府说的如同野兽的虫子。

    但他还是让侦察兵探路，在没有发现什么埋伏之后，这才让部队分成两部分，同时分批进去关口行军。

    也就是说，云奕让虫群分成三部分埋伏的关口，有一处是没用了。

    没办法，云奕只能将联盟军不使用的关口埋伏放弃，让哪里的虫群，以最快的速度开赴最近的关口。

    这也是没办法的事情，谁让他的虫群数量，被人家联盟军队数量给碾压了呢。

    他只能尽可能的将所有有战斗力的虫群给用上，以防万一，让联盟军突入油田。

    不管他们能不能将孵化场破坏，但只要让敌人突进自己的心腹位置，那就已经可以算自己失败了。

    当然，这是云奕给自己定的目标，在游戏中，虫族玩家和别人换家不算。

    也幸亏云奕布置的埋伏群够大，虫子够多，竟然能够直接让一半的联盟军行军对于给囊括进去。

    这一下，云奕觉得已经稳了，这次的战斗如果能输，云奕敢直接把虫卵生吞进去。

    在无数潜伏者所组成的埋伏圈中，别说是血肉之躯，就算是那些钢铁铸就的战争机器，也是可以瞬间被切成废铁。

    如果不出意外的话，现在只要云奕一声令下，联盟军部队就会有二十五万作战人员，以及基本全部的坦克装甲车报销在这，由潜伏者组成的两个，统共三十公里的埋伏圈中。

    只不过，云奕没有这么干，因为他想要一次性将其全歼，又恰巧联盟军将坦克之类的装甲部队，放在了行军队伍中间。

    所以，让云奕抓到了可乘之机。

    行军对于不算很快，云奕等的时候也没有了不耐烦，在最后的部队进去潜伏者埋伏圈，最前部队也恰巧进入其他虫群战斗单位的埋伏圈的时候。

    云奕放弃继续控制骨刺，让它不受控制的插入地面，并且在脑中一声令下。

    “发起进攻！”

    几乎同时，所有的虫群都开始有了行动，平坦松软的土地上，鼓起一个个土包，从中而出的是一个个狰狞可怖的虫子。

    跳虫因为没有钻入地面，所以行动最快，撕吼一声，便是迈动自己的节肢，向着刚刚走出山谷的联盟军部队冲去。

    跳虫身后跟的是普通的蟑螂，而蟑螂身后，则是跟随者毒爆虫。

    只是，这些毒爆虫可能最终也无法为自己的主宰舍生取义，因为这些联盟军部队，可能连虫群的第一波攻势都可能撑不过去。

    更何况，天边还有着无数密密麻麻的小黑点飞来，爆虫身后，还有着破坏者，刺蛇这种虫群远程单位。

    而联盟军最为强大的，可能也就是坦克这种装甲部队，只是他们大部分却是在潜伏者的攻击范围。

    联盟军部队正在精神紧绷的行军，无他，只是因为这处于狭窄地段的山谷之中，地势太过适合埋伏。

    虽然都知道自己要对付的是野兽，但在战场上养成的常识，还是发挥着作用。

    只可惜，他们的警惕没有任何作用，因为敌人完全不同于以往，毕竟这颗星球上的人类。

    可以飞天，可以潜海，但科技树还没有点到潜地那一步，虫群的埋伏，是他们从未遇到过的。

    得到命令的潜伏者发起攻击，一根根三米有余，接近四米的巨大骨刺从地底没有丝毫预兆弹出。

    当即，一个个联盟军的兵士，在恍然未决之中，被串成葫芦。

    第一波攻击之后，现场就已经成为一片炼狱，鲜血，惨叫，肢体碎块，就是这片炼狱的景象。

    而造成这片炼狱景象的骨刃，在收回去之后，不过两秒，就再次弹出。

    更重要的是，骨刃弹出的方位，还有所变化。

    没有被第一波攻击击杀的联盟军幸运了，重蹈第一次就被骨刃攻击到的倒霉蛋的覆辙。

    一次，两次，三次，……第三十次，骨刃不再弹出，而战场之上，除了刚刚从地底爬出的潜伏者，再也没有活物。

    至于钢铁铸就的坦克，也是被潜伏者们重点照顾，现在的模样，并没有比普通兵士的下场好多少，甚至是更为凄惨，除了碎块，还是碎块。

    也就是说，仅仅用了一分钟的时间，因为指挥官判断失误而行军的二十五万联盟军部队，就报销在潜伏者的骨刃攻击之下。

    这根本算不上战争，这根本就是屠杀，联盟军的部队，甚至都没有看到敌人，没有开一枪，放一炮，就已经全部牺牲。

    而现在，走出潜伏者攻击范围的联盟军部队，情况也没有好多少。

    铺天盖地的跳虫已经冲进阵型，从天空之中时不时落下的橘黄色溶液，碰到就是尸骨无存的下场。

    骨刺，溶液，子弹，炮弹，是现在这片战场上的主旋律。

    虫子在嘶吼，在冲锋，人类在怒吼，在扣动扳机，生命也是无时无刻不再消亡。

    一只只倒霉的跳虫，被击中脑袋，直接死亡，一个个倒霉的联盟军士兵，被骨刺或者溶液击杀，生命，在战场上，是那样的无力。

    不过十分钟的时间，因为山谷无法展开大规模的部队，联盟军部队的活动范围，被压迫到了方圆三公里的范围之内。

    同样，联盟军无法展开队形，虫群同样如此，局面陷入了几分钟的僵局，虫群伤亡瞬间增大。

    只可惜，还没等因为幸运以及兵士的保护，侥幸活下来的联盟军指挥官松口气。

    满天的异龙，飞蛇之类的虫群空中单位，就已经在云奕的命令下，发起进攻。

    而这个时候，本来五十万的联盟军部队，已经减员四十五万有余，只剩下不到五万人。

    这样的屠杀效率，是这颗星球上前所未有的，联盟军兵士士气到现在还没有崩溃，还能够做出反击，仅仅是他们还没有反应过来罢了。

