    “既然如此，我答应。”张荣方点头。他想要这零件的想法，既然都被人看出来了。

    他便不再遮掩，坦然应下。

    完颜路脸上闪过一抹喜色。

    “如此，便全依仗公子了！”

    张荣方心头盘算了下，他看向完颜路的脸。

    属性栏上顿时显示出一行行信息。

    ‘完颜路——生命9-10。

    武功——未知。

    文功——未知。’

    他之所以这么有把握，主要是属性栏上有着极其明显的暗示。

    常人的生命属性, 一般都在10以内正常，完颜路这没练武就已经到了上限，比他当初练武之前还要强。

    可见其天生体质就算不错。

    这么肥胖，还能保持这么健康的体质，很明显这就是天赋异禀。

    只要选好合适的饮食和锻炼方式，就能....

    三日后....

    谭阳城，完颜家的一处城郊庄园内。

    几个完颜家高手护卫守在周边。

    庄园道场上, 完颜路正艰难的跟着张荣方习练一套基础的五行拳。

    这拳法是张荣方现改的基础拳法，是专门用来耗损肥肉的拳法。

    以高频率，长时间，不损关节为主。

    他设想得很不错，这类拳法只要习练坚持，再减少摄入，减肥那不是蹭蹭的来？

    可惜.....

    道场内，张荣方看着完颜路摇摇晃晃的摆着架势打拳。

    看着她艰难的挪动膝盖，两条小腿颤颤巍巍，一副随时可能断掉的架势。

    “行了！”他叹了口气，“先停下。”

    “是！”完颜路连忙停止，抬头看向他。

    张荣方无言以对。

    他算是知道，为何以完颜路这等家世，居然连肥胖也减不下来的原因了。

    明明练武就能有大量消耗, 为何完颜路不试试、

    现在他明白了。

    以完颜路六百多斤的体重，一开始就来练武, 根本就是严重损耗膝盖。

    就这么练下去, 肥肉没减下去, 膝盖就得永久性损坏。

    估计完颜家的武人也是看出了这点，才没让她用练武减肥。

    看着完颜路眼巴巴的看着自己。张荣方也觉得有些头疼。

    这等体型，体重，要选一个合适的锻炼方式，真的很难。

    他回想了下上辈子的那些现代常识。

    “你会游水么？”

    完颜路一愣。

    “游水很简单啊。”

    “那走。找个地方游水。”张荣方淡淡道。

    半小时后。

    两人在完颜家的私人人工池边站定。

    完颜路换了一身贴身的黑色泳衣。

    这个时代的泳衣全是皮质，但终究是完全贴身的，她换上后外面又披了一层大黑披风。

    站在人工池边上，有些不好意思揭开披风。

    大灵虽然民风开放，甚至有同辈收继和异辈收继的制度存在。

    何谓同辈收继，就是如果哥哥死了，弟弟可以娶自己嫂子。如果弟弟死了，哥哥可以娶弟媳。

    异辈收继，就更夸张了。

    简单说，就是不同辈分之间也能收继婚娶。

    如儿子娶后娘，侄子娶婶婶，孙子娶没有血缘关系的后继祖母等。

    只要没有血缘关系，在大灵一切皆有可能....

    张荣方也了解过这个夸张的制度。

    据说是因为大灵的法度里，女子也有家产继承权。

    所以为了不让自己家产流出外人，这個收继制度也应运而生。

    自己人娶了自己人, 不就能保证家产依旧留下了么？

    此时完颜路站在水池边, 看了看周围, 又看了看张荣方。

    “这个...你能不能转过身去？”

    “你不是里面穿了衣服了么？”张荣方无言, 但还是尊重对方，转过身。

    不多时，他听到完颜路说可以了，才转回去。

    只见水池中，一个硕大的黑色圆球，缓缓滚动，漂浮，仿佛意外跌入水中的皮蛋....

    “......”张荣方无奈看着根本沉不下去的完颜路。

    就算对方不游泳，下了水也不会沉。

    这简直....

    “动起来！水会帮你减轻你关节的负担，从现在开始，我不喊停，你就一直游。”

    “是！”

    完颜路咬牙应道，四条手腿开始疯狂摆动，在水池里来回绕圈。

    一圈，两圈....橡皮艇转弯，三圈，四圈.....

    “我不行了！.....”

    她穿着全身泳衣的身体，动作明显慢了下来。

    “不行，速度慢了没用！继续！如果你想要真正减肥，就得听我的。”张荣方大声道。

    按照运动能量消耗，一开始是肌肉里的储备能量消耗占比大。

    必须要等运动一定时间后，才能让脂肪消耗产生的能量占比提高。

    这也是为什么运动时间短，是没法减肥的原因。

    完颜路咬咬牙，她很想休息，但....一想到之前受到的那些刺激，鄙夷，嘲讽。

    她心头热血上涌，继续拼了命开始游动。

    谷羂

    一旁站着的张荣方微微点头。

    他一直看着完颜路游啊游，累了就稍微休息十分钟，然后继续，一直游到头上的生命属性下限开始降低一点了。

    他才喊停。

    他大概明白完颜路的现阶段身体极限了。

    一点生命下限而已，这点代价换来身上大量肥肉的消失，毫无疑问是值得的。

    否则就连练武都没有资格。

    就她那体型，招数架势都摆不出。

    然后便是休养两天，找健妇按摩排乳酸。

    之后继续疯狂游泳，控制饮食。

    时间一天天过去。

    这段时间，张荣方频繁的进出完颜家庄园。

    完颜家自己倒是长辈们都松了口气，感觉自家大小姐终于有希望找个正常人了。

    可张荣方这边，周围的人就有些变化了。

    “哥？你这..真和完颜家那位走到一起了啊？”

    张荣方自己家中。

    李霍云找上门来，忍了好几天时间，他终于压不住心里的疑惑，上门亲口询问。

    “只是算朋友而已。有何不可？”张荣方不以为意。

    相处这些天里，完颜路此人其实不错，为人真诚，有信义。也没有其他纨绔子弟的恶习。

    实际上，只要能自强自立，有意志力，张荣方都对其抱有平等的尊重。

    因为这样的人，就算现在一时低估，但以后终有一天能高飞翱翔。

    “可...那是完颜路啊！？那位之前可是猪圈的一份子，还经常到处挑人一起玩...她们圈子里可是还有把人玩死的例子。”李霍云忍不住急了。

    “那完颜路有这样的事么？”张荣方诧异道。

    “额...她那个圈子就这样，她能干净到哪去？”李霍云摇头。

    “那就是没听说过了？”张荣方不以为意，“另外，我和她也不是那种关系，只是在帮她减肥而已。”

    “....哥....你自己悠着点吧...”李霍云无言以对。

    这种时候这种话，谁信啊。

    那场合都一起上马车了。

    李霍云走后，张荣方去衙门递交申请。

    他打算申请调职回明镜宫。

    穿过一条街到了衙门。

    张荣方整理了下身上官服皂靴，握住刀柄走向侧门。

    看门的两名官兵平日里都会和他打招呼，但这一次却是眼神怪怪的。

    其中一人想要开口说什么，却又忍住了没出声。

    张荣方心头有些奇怪，进了衙门。

    一路上稀稀疏疏的有人和他招呼，其中好几个都面色有些古怪。

    更远处还有人看了他几眼，随即低头交头接耳说话。似乎是在聊他的事。

    这种四周都是窃窃私语，偷瞄偷看的感觉，确实不怎么好受。

    不过张荣方毫不在意。

    穿过冗长的衙门正道，经过岔道，来到九队小楼门前。

    他推门而入。

    里面一个个队员稀稀拉拉的或站或坐，有人打牌，有人下棋，还有人看书闲聊。

    “张队您来了？”陈汉生笑呵呵的凑上来。

    刘晗也和另外一位女队员分开，主动迎上。

    “张队，之前有人传您被完颜家的大小姐.....”

    “流言蜚语而已。我和完颜路是好友，其余没什么关系。”张荣方平淡道。“至于其他人信不信，那是其他人的事。只要别在我面前胡言乱语就行。”

    “张队果然淡定！”刘晗竖起大拇指。

    “好了，集训一次今天，然后继续巡值，可能会有心的副队来。”张荣方吩咐道。

    这段时间里，巡值任务都是陈汉生和刘晗两人配合完成的。

    刘晗成功突破到了二品，破限后如今还在休养气血。

    但也算是一个不错实力了。

    处理好队里的事后，张荣方将申请递交给了总队张向阳。

    他知道自己明面上不可能再提升快了。

    主要是武职需要品级下限，要想上总队，必须六品。

    但他如今才三品，若是完全不掩盖实力，倒是远超，可他年纪摆在那里。

    一年一品都是天才了，那一年五品....那估计是幻想。

    所以，若是要按照一年一品计算，他才晋升三品，这还不到大半年.....

    傍晚时分，巡值之后，张荣方收到了总队从上面拿回来的通知。

    他的申请被拒了。

    张荣方没有意外，才发生了逐月刀事件，如今人手不足，不放他离开也是理所当然。

    当下，他也不再废话，白天去给完颜路减肥，晚上完成工作。

    转眼便又是数日过去。

    11月14日夜。

    张荣方进了院子，换上衣服，心情不错的准备打水冲澡。

    完颜路的进度在他的监督下，进行得相当快。

    这才五天时间，便明显减少了两斤。

    减少热量摄入，加大运动消耗，多吃蔬菜蘑菇高蛋白保证微量元素和营养。

    这么一趟搞下来，效果很明显。

    带着木盆毛巾走到院落中，他刚要打水。

    忽地眼前的属性栏上，属性点一栏，终于又多出了一点属性。

    “不错不错。”张荣方心情更好了。

    有了多余的属性点，观虚功又能再度提升了。

    如今增加生命属性的最好方法，就是提升观虚功。

    一点属性如果直接加在生命上，也就是上下限各加一点，相当不划算。

    但若是加在文功上，那便能带来相当不错的收益。

