    晚上许慕晴他们一行人回来，看到秦力一个人趴在沙发上，神情萎靡目光幽怨地盯着门口。

    杨阿姨不知道他和许慕晴之间发生的是是非非，看他惨兮兮的样子还觉得怪不落忍的，以为他真是要忙事情所以不能跟他们一起去吃饭，因此关心地问了一句：“小秦你吃饭了没有哇？”

    小秦瞥一眼许慕晴，后者正言语温和地招呼着跟秦力打招呼的孩子们去洗澡，从她脸上，一点也看不出生气的模样，不过进门之后，她一眼也没有看他，由此可见，她的确是还在恼着他的。

    看她头也不回地带着两个孩子进了房间，秦先生有些闷闷地回答：“吃过了。”

    杨阿姨只当他累坏了，听到他这样说就“噢”了一声，说：“那你好好休息吧。”

    许家人睡得都早，加之她们今天回来得本来就晚了些，所以洗漱过后就都睡觉了。

    秦力一个人被丢在客厅里，许慕晴没有再出来。

    他无聊地拿着手机在手指上转圈圈，心说转个双数就去睡觉，转个单数就给她再打个电话。

    结果第一次转就转了个双数。

    秦先生黑线，再转，还是双数。

    第三次终于转的是单数了，他喜滋滋地开拨许慕晴的号码。

    ……占线！

    秦力无语问天，正森森地感觉到来自电信公司的恶意时，许慕晴房里的门开了，他半截身体探出去，正好见到她一边握着手机，一边轻手轻脚地走了出来。

    见秦力这时候还在，她微微有些意外，顿了顿后，到底还是没有收回脚去，关好房门，径直去了客厅的阳台打电话。

    她这一通电话打得真够久的，秦力数着时间，发现居然差不多有半个小时。

    不过再久也没关系，总是有挂断的时候。

    许慕晴打完电话后，准备回房，秦力在半路上伸手截住了她：“和你说句话好不好？”

    许慕晴站定了，双手环胸，冷淡地看着他。

    秦力说：“我饿了。”

    许慕晴：……

    看到他一副讨饭吃的模样，她不忍卒睹地转开了视线。

    秦力继续说着：“……吃不下。我给你打了好多电话你知不知道？许慕晴，我想起来了，我还有件事没有告诉你，那就是，我和红姐的关系不是外面人想的那样。我和她很小就认识了，那时候她家就在我家旁边，我有时候回家进不了门，或者没有饭吃，都是在她家里过的，后来她经营清吧需要些助力，我就出面帮了她几回，但我和她没有那种关系……”

    “我知道了。”许慕晴打断他，“还有吗？没有的话，我要回房睡觉去了。”

    “许慕晴。”秦力巴巴地叫住她，“你这是要干什么呀？我告诉你那些事，可不是要你和我生份的，我……”

    许慕晴抬头看了他一眼，有些不可思议地打断他：“秦先生这么聪明，不会看不出我是在生你的气吧？”

    ……

    秦力一副被憋到的样子看着她，顿了好一会，才说：“好吧，你是该生气的。”又委委屈屈地扯了扯她的衣袖，“不过你不要生气太久啊，我怕我会忍不住的。”

    她闻言忍不住冷笑一声，问：“你会忍不住干什么？”

    秦力眨眨眼，跃跃欲试地：“要我现在示范一下吗？”

    许慕晴：……

    她推开秦力，面无表情地走了。

    其实这个时候，她挺想问一句秦力，如果以后她要对上红姐，他会怎么办？

    不过想一想又没有意思，未来的事，谁知道呢？红姐远在国外，她此时不要说羽翼未丰，就连羽毛都还没有长出来，又何谈对付谁，不对付谁？

    事实上，她也并没有真的迁怒秦力，他能在这个时候把那些事告诉她，也说明，他是真的有些在意她的。

    只是她觉得，和他的关系进展太快了，简直有些莫名其妙，所以想借此冷下来而已。

    冷几天吧，不管她和秦力今后会怎么样，她依然坚持初衷，不愿意太过得罪他，尤其是知道红姐利用了她哥哥的事情之后。

    红姐可以借刀，她又为什么不可以呢？

    还有萧方舟和田婷婷，她以前从来没有想过这两人之间有什么关系，可仔细想想，其实还是有蛛丝马迹可以寻的，比如说，萧方舟对她哥哥家的事异乎寻常的冷淡，比如说，如非必要，他从来不会登哥哥家的门，记忆里，有时候她想请兄嫂过来一起吃餐饭，萧方舟也是百般推诿，说什么“就我们两个过过二人世界不好吗”之类的。

    她曾经以为那都是他爱她的表现，但现在想起，却只觉得毛骨悚然。

    她不愿意作一些不好的猜想，因为那太恶心也太可怕了，她努力地让自己去想接下来要做的事，可脑子里总是飘过一些不合时宜的画面。

    如此折磨一晚，许慕晴又失眠了，早上起来的时候，脸色苍白难看。

    坐在镜子面前，她难得地化了一下妆，化妆的时候隽东也醒了，他在床上睁开一只眼睛瞄了她好一会，才爬起来蹭到她膝盖上，说：“妈妈，你也给我化一个呗。”

    许慕晴就笑着在他额头中间点了一颗红痣，小人儿心满意足地打了个哈欠，出门后到处去献宝，问这个问那个：“我好看吗？”

    其实真还挺好看的，他皮肤白，眼睛大，小脸儿还有着圆嘟嘟的婴儿肥，点上一颗小红痣，就跟年画上的小金童似的。

    大家都夸好看，他便得瑟地在客厅中间滚来滚去，看到这样的儿子，许慕晴就又觉得，不管人生再如何艰难，总还是有它美好的值得珍念的另一面的。

    就是因为这个，她愿意暂时放下过去到底如何如何，而好好地展望一下未来。

    一家人一起吃过早饭以后，许慕晴送两孩子去上学，她不和秦力说话，秦力也不招惹她，只故意作出一副无精打采可怜巴巴的模样在她面前晃来晃去。

    许慕晴也不理他，将他放到办公室，和小袁商量些事情以后，就一个人开车去了李氏木材厂。

    昨天从四医院回来后，她就把唐春还有李英杰都喊到一起见了个面，三人拟定好了合作条约：李氏木材厂今后更名大森林，由许慕晴全面接手经营管理，李英杰负责生产，至于唐春，他名下虽拥有大森林5%的股份，但不需要他出资，他也不能干涉木材厂内部营运，只负责帮忙处理一些外务事宜就好。

    也就是说，5%是付给唐春的保护费，他得保证木材厂能够安全运营下去。

    所以今日唐春就派了李丙过来坐镇，至于许慕晴和李英杰，前者请了专门的财务公司来清理木材厂余下的资产负债，后者则要开始试做新木料了。

    在清理的同时，许慕晴还要调查和李氏有纠纷的客户资料，估算赔偿。

    在做这些事的时候，许慕晴已经尽可能地做得低调再低调了，但是，她将要接手李氏的消息，还是很快地流传了开去。

    然后没两天，就有人过来闹事了，一开始许慕晴和李英杰都没有出面，直接交给李丙去处理。李丙是混惯了的，做事一向简单粗暴，倒还真帮忙过滤了一些存心来沾便宜的小人，只不过，和李氏真有经济纠纷的客户也确实有，人家手头还拿着合作合同的，对这些人，许慕晴的原则是，想要闹事的，就一律报警打出去，愿意好好谈的，就再请进来好商好量。

    愿意好商好量的客户很快就进来了。

    彼时许慕晴正和财务公司的人在谈话，听到李丙手下的人过来说时她还笑了笑，说：“来得还蛮快的。”

    这也说明，李氏的确是受了许多有心人明里暗里的“关照”。

    出去外间简单收拾了一下的会客室，许慕晴看到里面坐了两个中年男人，一个清瘦，一个大腹便便。

    看到许慕晴进来，两人互视一眼，才转过头来问她：“现在这里就是你在负责的？”

    许慕晴笑：“你们好，我叫许慕晴。”

    她伸出手去，那两人非常草率地握了握她的手，态度也十分倨傲：“既然还有人愿意负责就好，我们今天来，就是想问一下赔偿的问题的。”

    “他那批货，不但害我损失了一个大客户，还严重损失了声誉，所以赔偿是绝对不会少的。”

    “我听外面的人说，如果闹事就打出去，嘿，我倒想问一下，你们打算怎么个打法？许小姐年纪轻轻，做事倒是不讲究嘛。”

    许慕晴一直没怎么插话，听到这句后终于忍不住了，说：“不是我不讲究，实在是不讲究的人太多了。我不知道您二位跟李氏合作有多久了，但不管多久，我想正常的，”她起身推开窗户，示意他们往外看去，“应该没有哪一家厂子会是这个样子吧？”

    那外头是先前被打砸过后的一片狼藉，许慕晴特意没有收拾，将那些断凳断椅还有残缺的木材都放在那里。

    “还有李嫂子，都五十多岁的人，只是晚上在自己厂房外边走一下路而已，就被人打得断掉了几根肋骨，到现在还躺在医院里。我要是再讲究一些，不但这个厂子会永远关门下去，就是你们的赔偿，那也是想都不要再想了。”

    那两人闻言脸色沉了下来，看着她：“你这话是什么意思？”

    许慕晴仍然笑，云淡风轻的：“我的意思是，有人愿意谈，我就好好跟他们谈，如果不愿意，也没关系，我也不是奉陪不起。法制社会嘛，打官司也是可以的，但是闹事打砸什么的，我希望还是可以省省了。”

    “哦，外面站了一溜黑社会样的人，原来就是许小姐说的要好好谈。不过就是不晓得，许小姐是想要怎么个谈法？”

    许慕晴伸手跟他们要了合同，然后拿来和自己这边的比对，末了，她将一张写有赔偿方案的纸张递给他们，说：“李氏是个什么局面，不用我多说，相信你们也是清楚的。所以我也不妨和你们说句透心底的话，原本我是很不愿意接手这个烂摊子的，不过我和李家有旧，我不愿意看着李叔叔一辈子的心血就此没落，所以这才答应出手相帮，但是我帮忙也是有底线的，超出我能力部分之外了，我一定会建议直接申请破产的，至于破产后诸位的赔偿问题，自然就由法院来判。”

    许慕晴其实很不愿意用这样蛮横无理的方式跟他们讲话，但是没有办法，这些人全都来者不善。她让唐春去调查了一下和李氏有纠纷的客户，尼妈居然十家有十家是和鑫平有过或者是有合作关系的。

    就是不知道鑫平许了他们什么好处，让他们联合起来欺压李氏。

    “至于你们说，我们的木材导致你们损失了大客户还有商誉的事，我不明白，既然我们的产品连做深一步加工都不行——我看过你们说的问题木材了，全部问题都是容易开裂、变形，这样的木材，只怕是一进你们的加工场就能发现问题了，还能影响到你们什么？先不说李氏的木材是不是真的有问题，就算是有，难道这个时候，你们不是赶紧重新采购新的木材先把单做完再来找我们算账，而是未经质检，就把这些东西强行做成成品送给你们的客户？”

    “所以，许小姐这是不肯承认我们的损失了吗？”

    “承认。”许慕晴痛快地说，“但是，这个损失赔偿是有待商榷的，既然你们说，我们的木材有问题，好，运回来，我们收下，照价赔给你们就是，如果你们不接受，也行，那就等着，李氏马上就会恢复营运，我再还你们一批同等数量的合格的木材。”

    “谁还敢要你家的木材啊，难道被坑了一次还不够，还要坑我们第二次么？”

    “如果再有第二次，我愿意照十倍赔偿，可以吗？”

    十倍！

    那两人都倒吸一口气，同时站了起来：“你当真？！”

    许慕晴说：“白纸黑字，合同为证，你们敢信，我就敢签，可以吗？”

    ……

