    第1607章 澳洲生产线建成   

    安达利尔眼前一亮：“那太好了，陆远先生，第二家工厂，能让我参股吗！”

    

    陆远点头：“你和玛丽安商量一下，我需要安排工厂的事情。”

    

    安达利尔给玛丽安打电话，兴奋的说了第二条生产线的事，玛丽安迅速从一个景点回来。

    

    而且从陆远口中得知一个好消息，他们要回澳洲，准备工厂的事情，大概需要一周的时间，就可以投入生产了。

    

    陆远和玛丽安第三天抵达了澳洲，在联系了互助会的本地商人以后，开始寻找场地与办理手续。

    

    这段时间，玛丽安非常的活跃，先是在个人账号上更新了自己的行动轨迹，随后在寻找场地的时候，顺便推销枫林谷渔场的其他产品。

    

    相比于玛丽安的悠闲轻松，陆远则算是比较忙碌。

    

    他先是办理了建厂的手续，由于是在私人土地上，这很快。

    当所有的机器全部运来时，他已经在本土应聘了几位高学历的职员。

    

    这次在澳洲开设的分工厂，人数上比起原团队多了十三个人，其中除了主要的技术工种，以及设计师和管理者以外。

    还为玛丽安单独配了一个非常漂亮的女秘书。

    

    这位女秘书原本是记者行业的毕业生，不过因为对这个职业产生了阴影，在一次采访过程中，这位漂亮的女秘书遭到了富豪的骚扰。

    于是便留下了很深的心理影响，便是退出了这个行业。

    

    机缘巧合的事情是，这位女秘书对于玛丽安的专辑非常喜欢，当得知马里安招聘助手，第一时间便赶来了。

    

    而且因为具备媒体工作的经验，所以比起其他竞选者具有很大的优势，被玛丽安留了下来。

    

    对于这些事情，陆远并不是特别关心，他来到枫林谷渔场，在停业的这段时间里，枫林谷渔场的众多职员们，可真是一点都没有休闲的时间。

    他们忙着扩建养殖基地，不得已陆远再次展开招聘，将渔村中的一部分渔民，也安排到了枫林古渔场。

    

    这终于使得压力轻松了不少，而且目前来看，以枫林谷渔场的规模，是难以供应两家工厂的生产的，所以陆远放开手脚，将整片海域圈了进来，作为养殖区。

    

    而周围市场上所有蓝色螃蟹的供应商，全部与陆远签订合同的霍普金斯加尔，组成了一个小小的团队，他们的货物全部送给霍普金斯，再有霍普金斯，送到枫林谷渔场。

    

    这样一来货源的问题也终于解决了，在两周之后，工厂已经完全可以投入使用。

    

    陆远在开工的当天召开了会议，这些新人们纷纷畅所欲言。

    甚至有人竟然还拿出了小镇镇长的拜访信。

    

    这些家伙们不仅仅想要把枫林谷渔场的影响力扩大，甚至还想要在当地成立志愿者组织，专门为那些狂躁症患者考虑。

    

    陆远笑了笑，将几个提出了和狂躁症患者展开合作的家伙，一一的训斥了一顿。

    随后向众人灌输了闷声发大财的道理。

    

    由于他们尽管工作经验不足，但绝对都是非常聪明的商业从业者，因此很快就明白了陆远这么说的理由。

    

    玛丽安的助理，杰明女士站了出来：“陆远先生，玛丽安女士给了我很充足的权限，所以我在昨晚，已经向团队里的人询问了很多意见。

    以我们目前的影响力，其实并不仅仅只局限于澳洲。

    我们甚至可以在其他的国家，开设属于我们的工厂。”

    

    陆远闻言挑了挑眉：“杰明女士，是什么样的原因促使你生出了这样的想法！”

    

    杰明立刻回答：“因为我发现，全世界对于冻鲜蟹肉的需求量，目前还在稳步提升。

    只靠我们总厂和分厂每天生产的冻鲜蟹肉的数量，是完全不足以供应这些顾客的。”

    

    “而且在我们分厂生产的冻鲜蟹肉，在因为海运的许多规则的原因影响，我们必须绕一个大圈，才能将这些货物送到地图北方的国家，这耗费的时间和成本，短期内虽然看起来不多，可超过六个月，已经足以让我们用这笔钱建设更好的工厂了。”

    

    杰明结论出来的答案，让在场的众多新人员工们纷纷有些惊讶。

    

    他们没想到团队里竟然有这样的大佬，虽然是个女孩，可是这种商业头脑，绝不至于非常成功接触的人士了。

    

    陆远摸了摸下巴：“有人能把运费单详细的一些部分介绍给我听吗！”

    

    另一个员工站出来，将各种费用说得一清二楚，陆远恍然点头。

    他之前并没有特别在乎向地图北方扩展，因为蓝色螃蟹在俄国，向来是最廉价的食物之一。

    

    所以冻鲜蟹肉在那边卖出高价，陆远向来不抱什么希望。

    

    更别提阿三国等等，即使有供应商选择上门寻求合作，陆远也是拒绝了，因为五十欧一小袋的价格，对于那些人来说，可能是非常难以承受的高价。

    

    不过听了杰明的提醒，他才发现自己漏掉了重要的一个关节，那就是那些有钱人，或许现在已经接收到了关于冻鲜蟹肉的消息，他们会很乐意掏钱购买的。

    

    “你们其他人还有什么其他的总结吗？”

    

    “先生，我们或许应该尝试，像一些并不怎么发达的国家，投放属于我们的产品。

    这样可以尽快的占领市场，后续的冒牌货想要进驻，可要费上一番力气的。”

    

    陆远闻言摸了摸下巴：“你们分析的都很好，不过你们要先明确，我们的客户在哪里。”

    

    杰明打了个响指：“我们的客户主要在西方，但最近我去查阅了快递公司给我们的汇报，发现在地图向北的位置，也有很多人在网站上购买。

    所以我已经选好了另外一个建厂的位置，从而缓解我们向北输送货物的尴尬。”

    

    杰明的话让陆远微微点头。

    

    但紧接着，另外的人提起，要在美国，以及一些小国家里，建立属于枫林谷渔场公司的工厂。

    

    这顿时让陆远皱了皱眉：“这恐怕不行，那些国家的税收非常重，有一部分甚至我们需要聘用高价技工才能让工厂产出，这完全没有必要。”

    

    

