    看见眼前这根黑黝黝的金属管子，虚先生心中有了不好的预感。

    莫看他面色淡定，其实消耗之剧，并不输给钟文，左臂被削断的伤处鲜血淋漓，每多流出一滴血液，他感觉体力也随之被带走了一分，鏖战许久，又反复施展“蚀灵黑龙焱”这等消耗巨大的灵技，阵阵疲惫感无法抑制地涌向大脑，若非生死攸关，他简直就想当场躺下，好好睡上一觉。

    一道耀眼的强光自黑色管口之中亮起，虚先生想要后退闪避，却发现右手兀自被钟文抓着，居然无法抽身。

    怎么可能！

    他修炼的到底是什么功法？

    亲眼目睹钟文被自己的“蚀灵黯焱”击中，居然并没有化为灰烬，苍先生淡漠的脸上露出了难以置信的表情。

    上官明月手中的黑色管子越来越亮，苍先生心知不妙，猛地飞起一脚，狠狠踹在钟文胸口。

    钟文早已灵力耗尽，虚弱无力的身躯被他踢得离地而起，重重摔在远处地面之上。

    也就在钟文松手的那一刻，“神火铳”发出耀眼强光，伴着震耳欲聋的咆哮之声，将苍先生完全吞没。

    “啊！！！”

    光芒掩盖的地方，传来了凄惨绝伦的叫声。

    好半晌，强光才渐渐散去，现出苍先生残破不堪的身躯，浑身衣物早已被烧得干净，身上的每一寸肌肤都呈焦黑色，嘴角挂满血迹，眼眶之中空空荡荡，已经没有了眼球，整个人再无一丝生机，却并未如从前被“神火铳”击中的敌人那般灰飞烟灭。

    看来“神火铳”的功效，快要到头了啊！

    钟文四肢张开成大字形，仰面躺在地上，一边忍受着刻骨蚀心的痛觉，一边给自己喂下一颗“大回灵丹”。

    他扫了一眼苍先生兀自站立的尸身，知道随着敌人的修为越来越高，终有一天，会出现“神火铳”也无法杀死的强劲对手。

    “钟文，你怎么样了？”

    耳边忽然传来了上官大小姐清脆悦耳的嗓音，语气之中带着一丝哭腔，抬眼望去，进入视线的，是一张美得令人窒息的脸蛋，双眸微微泛红，闪着晶莹的泪光。

    “我、我不行了。”钟文眼珠一转，忽然起了顽皮的心思，连连咳嗽道，“上官小姐，咳、咳咳，我中了这种黑色火焰，马上就要化为灰烬，等我死后，咳、咳咳，你记得把我的骨灰带回清风山，洒在山脚下，这样我在天有灵，也可以保佑飘花宫里的众位姐妹们一生平安。”

    上官明月鼻子一酸，忍不住落下两行热泪：“你、你...”

    “上官姐姐和无霜都还年轻，记得告诉她们，就说是我的临终遗言。”钟文脑中回忆着“论演员的自我修养”，越演越来劲，“让她们早早把我忘记，重新寻找自己的幸福，咳、咳咳……”

    “你不能死！”上官明月忽然扑到在他身上，嚎啕大哭，“我还有很多话没和你说，我不许你死！”

    “上官小姐，咳、咳咳，没想到你会这样伤心。”钟文没料到上官明月会是这般反应，忍不住说道，“我还以为你很讨厌我呢。”

    “我、我怎么会讨厌你。”上官明月伏在他身上，香肩不住抽动着，啜泣道，“你治好了姑姑和爹爹，又救了我不止一次，欠你的恩情我还没来得及偿还，你、你怎么能就……”

    霍通天和刘博威两人站在她身后，望着钟文故意做出的憔悴面容，耳听大小姐凄婉的哭声，也不禁黯然神伤。

    钟文没料到一时恶作剧，竟然听到了上官明月内心真实的想法，不禁有些羞愧，一时间骑虎难下：“可、可是…咳、咳咳，你最近对我的态度…咳、咳咳…”

    “我、我只是气你抢走了姑姑…”上官明月脸一红，柔弱的手臂不住地颤抖着，蜂涌而出的泪水沾湿了钟文胸前的衣襟，“这件事情是我耍了小性子，你和姑姑本该有追求幸福的权力，求求你不要死，以后我再也不会这样同你说话了，只要你能活下来，让我做什么都愿意！”

    “既然大小姐这般苦苦哀求，那我便勉为其难地答应你，暂时不死了罢。”见上官明月哭得梨花带雨，悲痛欲绝，他实在是不好意思再装过下去。

    “什、什么？”上官明月抬起头，脸上露出不解之色。

    却见钟文正笑嘻嘻地看着自己，眼中满是戏谑之色。

    “你、你……”上官大小姐猛地坐起身来，看着他的笑脸，瞠目结舌，一时间有些难以消化。

    “堂堂上官大小姐，说话可要算数哦。”钟文伸了个懒腰，感觉胸前的疼痛减轻了不少，“只要我能活下来，你以后可不许凶我了。”

    这时候，上官明月终于认清现实，知道自己被钟文耍了，一想到刚才情急之下不堪的表现和无意间吐露的心声，她俏脸涨得通红，胸前的曲线急剧起伏。

    “不过还真没想到，原来我在你心中，还是有那么一些分量……”钟文还要调笑两句，却被上官明月的粉拳狠狠锤在胸口。

    “你去死！”这位大小姐仿佛发疯了似的，两只粉拳雨点般地落在他胸前。

    “嘶！”胸前的伤口被砸中，疼得钟文龇牙咧嘴。

    上官明月见他面色，心中一惊，终于停了手，待要道歉两句，却是无论如何说不出口，只是扭过头去不理睬他。

    “钟老弟，你真的没事么？”霍通天关切地问道。

    “嗯，应该死不了。”钟文点了点头，掏出几根金针，扎在伤口附近，感觉体内灵力在“大回灵丹”的作用下，已经恢复了不少，“李老哥呢？”

    “哎！”霍通天和刘博威两人看向地上的一具骸骨，同时流露出黯然之色。

    “两位老哥，节哀啊！”钟文瞬间领悟，出言安慰道。

    “你能把李叔叔救活么？”上官明月忽然问了一句。

    “你当我是神仙么？”钟文看着地上焦黑色的骸骨，苦笑着道，“这都成灰了。”

    上官明月面色一黯，不再言语。

    “我虽然救不回李老哥。”钟文忽然沉声道，“却可以让作坊里面那些人替他陪葬，以慰他在天之灵！”

    说着，他站起身来，拔出胸口金针，缓缓朝着作坊正门走去，一柄乌沉沉的霸气长刀凭空出现在手中。

    屠龙刀！

    “你、你身上还有伤……”上官明月虽然恼他欺骗自己，却还是忍不住关切道。

    “放心！”钟文回头对着她温柔一笑，眼中闪耀着自信的光芒。

    阳光照射下，少年清秀的面容和灿烂的笑容显得无比明亮耀眼，大小姐脸上不觉浮起一抹红晕，轻声道：“小心点。”

    钟文回过头，只见作坊门口出现了一道黑色的人影。

    来人一身黑色劲装，面上罩着黑巾，眼中神光内敛，从身上气势来看，是一位天轮高手。

    紧随其后，第二道、第三道黑色人影鱼贯而出，总共竟然有十四人，每一名黑衣人都有着天轮修为，其中不少人手上还抓着一名俘虏，从服饰来看，应该是作坊里的匠人。

    “你是谁？”当先一人看着钟文问道。

    “大人，此子灵技十分诡异。”身旁一名黑衣人忽然出声提醒道，“切不可轻视于他。”

    钟文耳聪目明，瞬间听出那人声音，嘿嘿笑道：“原来是折柳将军，将军不在金甲卫讨生活，一心一意去当萧家走狗了么？”

    “还不是因为你，害我被赶出金甲卫！”长潭折柳被他识破，干脆扯下蒙面布，恶狠狠地骂道，“我与你不共戴天！”

    “苍先生呢？”为首的黑衣人并不理会长潭折柳情绪，看着钟文问道。

    “他么？”钟文看上去在笑，表情却有些恐怖，“他已经下去见阎王了，不过你也莫要着急，我这就送你们下去找他。”

    “无知小儿。”黑衣人首领不屑道，“杀了他！”

    话音刚落，身后蹿出四名黑衣人，各施灵技，在空中幻化出雄狮猛虎，豺狼毒蛇，朝着钟文狠狠扑去。

    钟文裂开嘴，提着屠龙刀，看都不看一眼天上各式各样的化形灵力，兀自朝着黑衣人缓缓走去。

    空中四头猛兽扑到中途，犹如见了鬼一般，忽然掉过头去，张开血盆大口，反倒向着自己的主人方向咬去。

    几名黑衣人大惊之下，纷纷四散躲避，却见钟文身上忽然现出叠影，下一刻，他已经出现在了一名仓皇躲闪的黑衣人跟前，手起刀落，狠狠斩向他的头颅。

    黑衣人反应迅捷，举起手中长剑迎了上去。

    刀剑相交，长剑居然如同豆腐一般被屠龙刀切断，没有发出丝毫碰撞之声。

    钟文招式不变，顺势劈下，将黑衣人从头到脚砍作两半，泼洒的鲜血溅了他一脸。

    一击得手，他并不稍作停留，“倏”地消失在原地，下一刻，他的身影出现在了另一名黑衣人身后，右手举刀横架。

    那名黑衣人正在疾步后退，哪里料到背后会忽然多出一把宝刀，看上去就好像自己主动把脖子往刀刃上送一般，脑袋毫无阻碍地应声而落。

    见钟文摧枯拉朽、不费吹灰之力地杀死两名天轮高手，黑衣人首领的眼神终于现出凝重之色。

    “一起上！”

    他厉声招呼手下道。

    一众黑衣人纷纷放下手中俘虏，操起兵器齐齐杀向钟文，空中再次显出五光十色的化形灵力。

    钟文露齿一笑，眼中罕见地露出凌冽杀机，脸上还挂着两名黑衣人的鲜血，看上去无比狰狞。

    他催动“九宫迷魂步”，消失在原地。

    下一刻，他的身影出现在了众多天轮高手所在的人群之中，手握屠龙宝刀向右平砍，整个人滴溜溜地转了个圈。

    空中忽然出现一条金红色的巨龙，身形粗壮，张牙舞爪，巨龙裹挟天崩地裂、山呼海啸般的狂暴气势，穿梭于一众黑衣人之间，绕了整整一个圈。

    巨龙张口一声咆哮，竟然让黑衣人生出一股无可匹敌的绝望情绪，动作都不由得放缓了几分。

    待到金红色巨龙的身形散去，除了未曾参与围攻的黑衣人首领和长潭折柳，其余十名黑衣人的身躯都已齐腰而断，变作上下两截。

    刀势太快，又过了片刻，被斩断的上半身才与下半身分离，“啪嗒啪嗒”纷纷掉落在地。

    一刀斩杀十名天轮高手！

    钻石品级的“霸天伏龙刀”用屠龙宝刀施展出来，竟然恐怖如斯！<!--over-->

