
　　不过不管对方出于什么目的，对彭丽来说都是好事，起码比闲着发慌强。

　　她立刻安排服务员招待，自己则亲自在孙小山这桌坐镇。

　　其实不用她说，其他服务员已经忙碌起来，王聪给的薪水比同行业普遍高出30%，大家才不想被辞退。

　　摄影师就位，直播捡打开，粉丝进入，孙小山深吸一口气，将自己最好的状态展现出来:

　　“各位家人大家好，应广大粉丝要求，我现在已经来到宝聪斋，先给你们看看这里的环境，还不错！”

　　说完眼角朝彭丽示意。

　　吃播的进餐方式和普通人不同，吃是其次，重要的是播。

　　刚才孙小山已和彭丽沟通过流程，彭丽见状，立刻走过来:“先生您好，请问你想点什么菜？”23sk.Com

　　孙小山拿起菜单装模作样的看了两眼，接着随手丢到桌上:“先做个自我介绍，我是饕餮王，粉丝444万，号称逗音最强吃货。

　　知道什么是饕餮吗？”

　　彭丽想了想:“饕餮好像是上古四大凶兽之一。”

　　孙小山立刻打断:“错，饕餮是一种什么都吃的上古四大凶兽之一，重点是什么都吃。

　　所以我要你们最经典，最优秀，最华丽，最有代表性的菜，还有，把你们最好的厨师叫出来，我要让他现场亲自做。

　　别拒绝，价钱随便开，钱不是问题。”

　　他话说完，直播间直接就炸了:

　　“哇，饕餮哥好霸气！”

　　“没错，我就喜欢这样的饕餮哥。饕餮哥，人狠话不多，吃菜吃出新高度，千古留名与人说。”

　　“楼上好诗才。”

　　“我更想知道宝聪斋会怎么应对，要知道这可是峥嵘集团的产业，太嚣张极有可能被针对。”

　　“同想知道。”

　　听了孙小山的话，彭丽愣了一下，随即道:“这位先生，不好意思，我们这里有规矩，做菜只能在后厨完成。

　　而且我们的六个厨师全是高级厨师，水平都很不错，但若说谁最厉害，并不好评判！”

　　孙小山哼道:“可我就要现场做，至于厨师，不知道哪个最优秀是吧？那就让他们都出来，我自己选。”

　　“这……”彭丽刚要说话，就听“砰”的一下。

　　一捆红色毛爷爷被甩出来，看起厚度，应该是一万。

　　“对不起，不提供现场做饭服务是老板定的，我做不了主，而厨师……今天客人这么多……”

　　啪！

　　又是一捆钱甩出来，这次比上次多了足足一倍。

　　“不要给我讲理由，我只要结果。”

　　“那……您稍等！”

　　倒不是彭丽不坚持原则，而是孙小山的话已将周围所有客人的目光吸引过来。

　　一旦处理不好就会有大麻烦。

　　但不等她有动作，一个声音响起:“先生你好，鄙人就是宝聪斋最好的厨师，我可以为你做道菜。

　　不过现场做饭恐怕不行，因为这道菜需要蒸，而这里没有蒸笼。

　　你看这样行不，你可以让摄影师跟我到后厨拍摄制作过程，当然，若你有兴趣，，也可以跟着参观。”

　　看到秦宇的刹那，孙小山就愣住了:“你是视频里那个……”

　　秦宇点点头:“那道华国足球的确是我做的，我是宝聪斋的厨师长。”

　　孙小山:“厨师长你好，既然现场做菜不方便，那就按你的意思来吧！”

　　说完，他松了口气。

　　昨天视频播出后，关于秦宇视频的猜测众说纷纭，但不管大家怎么说，有个原则不变:

　　秦宇绝对是和王聪同样级别的大佬。

　　孙小山完全没想到，自己只是随便装个逼，竟然会被把对方引出来。

　　至于秦宇的厨师长身份，他又不瞎。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　刚才孙小山已知道，彭丽就是宝聪斋的店长，而彭丽看到秦宇，除了俯首帖耳就是毕恭毕敬。

　　一个店长对一个厨师长毕恭毕敬，仿佛下级见到上级，只要脑子稍微正常点都不会信。

　　直播间也热闹起来:

　　“卧槽，大佬出来了。”

　　“很想知道他的身份，饕餮哥能不能帮忙问问？”

　　“省省吧，你没看平时嚣张跋扈的饕餮哥都哑火了吗？

　　俗话说莫装逼，装逼遭雷劈，饕餮做个视频不容易，咱们还是不要坑他了。”

　　“我现在特别想知道他会做什么菜，昨天的华国足球真被惊艳到了。”

　　“同想知道。”

　　“同想知道+1。”

　　“同想知道+2。”

　　“……”

　　见将孙小山震主，秦宇点点头，问:“你想吃什么菜？”

　　孙小山摇摇头:“我刚才说随便，不是故意刁难，而是我也不知道自己想吃什么。”

　　秦宇问:“那你喜欢吃什么？肉还是蔬菜？”

　　“当然是肉了，傻子才吃蔬菜，哦，我比较喜欢吃下水。”

　　“明白，稍等！”

　　秦宇转身离开，孙小山朝摄影师使了个眼色，摄影师会意连忙跟上。

　　孙小山也起身跟在后面，他很想知道秦宇会做什么。

　　这是一间被单独隔开的厨房，里面各种材料齐全。

　　秦宇扫了眼四周，最后打开冰柜，拿出一个塑料袋。

　　将塑料袋打开，里面是一副全套的猪下水。

　　秦宇取出一个软软的类似肉囊的东西放在水龙头前清洗。

　　直播间内:

　　“哪位大佬科普一下，他拿的是什么？”

　　“好像是猪尿泡。”

　　“卧槽，他拿猪尿泡干啥？难道这玩意也能做菜？”

　　“当然能，作为一名高级厨师，我可以证明，如果这东西处理的好，也是一种美味。

　　鱼泡大家都吃过吧，它的滋味不比鱼泡差。”

　　“是吗？他好像又拿起一截东西，是大肠。”

　　“葱姜蒜，盐糖醋，生抽老抽耗油葱花辣椒……

　　这是在配蘸料，他想干什么？不会是要做大肠刺身吧，好期待。”

　　“楼上别闹，刚才秦小二已经说了，做这道菜需要蒸笼蒸。

　　再说，就算他要做大肠刺身，也不会洗猪尿泡啊！”

　　“他把大肠装猪尿泡里了，又倒入一点蘸料，这是什么菜，屎尿交融？”

　　“操，楼上好恶心！”

　　“等等，不对，他又打开了其他冰箱，这又是什么？”

　　“驼峰！”

　　“驼峰？这玩意也能吃？”

　　“不知道，驼峰里都是油，刚才蘸料里他好像没放油！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，453 秦小二再下厨免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">