    就在庄蝶和刘览跳下船后不久，身后再次响起来蔡宝宝的声音。

    “小览子！你能听到我说话么！”蔡宝宝的声音，在刘览的耳旁，越来越远。重重大雾的阻拦，已经让声音薄弱了许多。

    刘览感觉自己的脚下是一层层长满海藻的湿滑礁石，令他感到意外的是，这些礁石居然十分平坦，并没有什么特别突兀的存在。

    这里就好像是一个巨大的圆弧顶。

    大雾弥漫，能见度不足两米，潮湿的海腥气不住的往人鼻子里灌，极度不舒服。

    周围安静的出奇，甚至连海浪的声音都消失不见了，可见两个人已经深入这片“陆地”很远很深。

    庄蝶的动作很慢，在小心翼翼的往前试探着，刘览担心道：“你到我后身来，我在前面探路。”

    “没关系，你离我别太远，应该没有问题。”庄蝶没有回头，依旧在向前走着。

    突然！

    她脚下一空，出现一个黑洞，登时掉了下去！刘览想都没想，一个纵身也跟着她跳了下去。

    耳边的风，在呼呼乱吹，吹得刘览眼睛都有些睁不开，他在极速的坠落！

    庄蝶就在他眼前，光线极度昏暗，只能看到一个纤细的身影。

    刘览趁着自己的眼睛还能看见，一把将庄蝶拉在自己怀中，在空中使了一个“鹞子翻身”，将自己的后背冲下堕去。

    他心中想的简单，如此高的距离，两个人由高处摔下，可以说必死无疑。

    除非，自己当肉垫，或许能救庄蝶一命。刘览的行为，母豹子岂能不知，她埋怨自己的租心大意。

    刘览这个要人命的，真肯为了自己去死么。这连试探都不用试探，他已经用自己的行动做出了回应。

    庄蝶说不出话来，心中一个劲儿的后悔不该不小心脚下。

    刘览也说不出话来，只将自己的眼睛一闭，安心等死。

    “啪！”的一声巨响。

    刘览的后背砸进一片水中，谢天谢地！深洞的下方居然是海水深渊。

    更严重的问题，紧接着而来，刘览不会水。堂堂遁一门主，一生怕水，只要落入水中，就算死了一半。

    专业的跳水运动员，尚且要正面入水，才能保证自己不被水呛到，更何况是刘览这个顶级旱鸭子。

    后背躺着入水的姿势，最容易呛水！

    几十米的高度，重力加速度，促使着抱在一起的这对男女像是炮弹一般，生生砸进水中。

    幸亏是刘览在下面，不然以这个高度入水，人体在和水面接触的一瞬间，和砸在水泥地上，没什么不同。

    非得把庄蝶这个母豹子摔成肉泥不可。

    两个人深深扎进水中五六米，才渐渐止住入水之势。

    刘览瞬间叫苦，他从来没有入水的经验，猛的砸进水中，又是以这种违背常理的“背姿式”入水，后果可想而知。

    汹涌稠密的海水疯狂往他嘴里灌输，鼻孔里、眼睛里、嘴巴里、耳朵里、全是肆虐着的海水。

    刘览痛苦的甩头，他想呼吸，居然呼吸不动，氧气和海水的质量不同，怎么可能让他顺畅呼吸。

    纵是刘览有天大的本事，在这海水深井中也施展不开，这就叫作水火无情。

    正在刘览万分绝望之际，两片柔软的“蜜糖”贴在了自己的嘴上，“呼的～”居然送来了氧气。

    刘览顾不得别的，他仿佛抓住了救命稻草，疯狂吸动起来。

    使劲一嘬，“嘟”！居然吸过来一个小肉团子。

    小肉团极软极嫩，刘览忍不住用自己的牙齿咬了一下，柔软蜜糖肉团吃痛，立刻缩了回去。

    正在他思索自己嘴里是什么东西之际，两个人借助海水的浮力，“哗啦”一声，冲出水面。

    原来庄蝶水性极好，她被刘览护着入水之前，便提前藏在口中一**气，为的就是在水下能够自然换气。

    她记得刘览说过，他的水性不好，关键时刻，还要让自己救他。

    刘览痛苦甩头的动作，感染了庄蝶，她立刻将自己的救命氧气渡送给刘览。没想到这个家伙居然使坏，将自己的舌头都给吸了过去。

    这个好色的混蛋！

    庄蝶脚下一蹬，随即带二人浮出水面，万幸没被摔死。

    “呼哧…～”刘览大口贪婪的喘气，再度呼吸到氧气的感觉真好，活着真好。

    有过溺水经验的人都知道，那种被水挤压的感觉，真的不好受，甚至于说是绝望。

    刘览死死的抱着庄蝶，慌张道：“蝶姐，你怎么样，有没有受伤。”

    “你勒得我喘不上气，别慌，海水的浮力大，你放轻松些。”庄蝶回应道。

    这里漆黑一片，又是在阴冷的海水中，再加上刘览有深海恐惧症，他直接被吓得不轻。

    “蝶姐，我害怕，你别送开我。”刘览一边说着，一边将自己的手搭在庄蝶腰间。

    母豹子的双眼在黑暗中，好像有光。

    “我听说海水里有蛇，专门吃落海之人的腐肉。”庄蝶故意说道。

    这句话算是要了刘览的命。

    他一辈子怕水、怕蛇、怕老鼠。漆黑无比的诡异海洞，深不见底的刺骨海水，再加上恶心可怕的海蛇。

    遁一门主像个小丫头，猛的扎进母豹子怀中，颤抖道：“别说了别说了，我最怕蛇一类的东西了。”

    庄蝶果真是个巾帼不让须眉的女中豪杰，她一边搂着瑟瑟发抖的刘览，一边向四外勘察，只是这里漆黑无比，什么也看不到。

    她用脚踩着水，带着刘览轻轻向前游，“哗啦哗啦”的划水声，在这里听得很清楚。

    庄蝶可以确定，这里并不空旷，应给是个狭小的空间。

    此时此刻的刘览，就是个纯废物，他不仅帮不上庄蝶的忙，反而像个累赘一般。

    刘览的体温很烫很稳定，或许这是他能带给庄蝶唯一的作用，不至于让这个坚强的母豹子失温。

    庄蝶游了没多久，便触摸到一处冰冷坚硬的石壁，又潮湿又滑腻。她用手试了试，根本没有着力之处。

    这里大约是个潮汐海洞，几十米的高度，以刘览目前的功力，还纵不上去。

    两个人除了等死，没有什么更好的办法。

