
　　在艾琳娜执政的期间，发生了“精灵之羽”事件，有精灵如同传说中的那样被女神选中，长出了洁白的双翼，然后，跟着同样长着翅膀的女神眷族一同飞向了蓝天，不知道去了什么地方，但是一定会留在女神身边。

　　读到这里时，一个身影突然浮现在了杨宇眼前艾蒙.路西法.加白路列。

　　心中有了一种大胆的猜测。

　　精灵女王说过女神给予她们的恩赐并不完整，如果完整的话，精灵一族会不会变成天使？

　　毕竟在大多数游戏之中，女神的眷族就是天使一族。

　　杨宇在规划种族精华的时候，为了考虑对空，也曾想过寻找天使族或者哈比的种族精华，让自身拥有空中作战的能力。

　　但是，哈比这种亚人为了飞翔牺牲了自己的双手，如果吸收哈比的种族精华，想要飞行能力，也大概率会牺牲自己的双臂，让自己的战斗能力大幅度下降。

　　如果能拿到天使族的种族精华，倒是有可能白嫖一对翅膀，问题是大部分关于天使族的记载都相当模糊，只记载他们是侍奉女神的传说生物，他们生活在天界，很少降临人间。

　　艾蒙.路西法.加白路列，是和勇者生活在同一个时代的人，遇到勇者之时，应该还是一个少年。

　　如果艾蒙.路西法.加白路列是天使的后代......

　　仿佛意识到什么，杨宇急忙找到精灵女王艾琳娜所在最新条目，假设记录下这一条记录的年代和现在不远，然后按照年份往后推，推到劳克斯历的尽头，再往上推个十几二十年......

　　精灵之村出现天使的时间点，和艾蒙.路西法.加白路列出生的年份相差无几。

　　不会有一个天使在下凡的时候，爱上了一个人，并且诞下了艾蒙.路西法.加白路列这个混种天使吧？

　　emmmmmm......

　　总感觉上一代勇者和他的小伙伴们拿到的剧本有点狗血。

　　不对，应该说是王道......

　　就目前来看，天使则大概率是由精灵得到女神完整的赐福进化而成的。

　　一想到这，杨宇内心便有点小激动地点开了精灵和女神这个任务，任务虽说是解明精灵和女神的关系，但是具体要怎么做呢？

　　自己进行推理的，能不能完成这个任务，还是说必须要由特定的人物说出才能完成这个任务，杨宇不知道，但是他可以试一下。

　　杨宇决定先把自己想到的对面板说出来，再让洛特卡尔说一次，看看面板的反应再做决定。

　　没有说过程，杨宇直接将自己所想到的答案说了出来。

　　“精灵是被女神赐福的种族，只要他们被女神认可，便可进化成为天使族。”

　　忽然之间，精灵和女神的任务发生了变化，在任务的中央出现了一个进度条显示20，上面写着正确率。

　　这样也能行？

　　一想到这，杨宇心情不禁激动了起来，果然这个游戏的自由度超乎想象。

　　像是这种情报收集的任务，在很多游戏之中都需要跑腿找特定npc完成的，这就造成了半路上明明知道了结果，却还要依旧按部就班地完成跑腿，去印证其结果。ŴŴŴ.23sk.com

　　杨宇还深刻记得他完一个推理游戏，一早就推理出凶手是谁了，拿到了决定性的证据，结果还是得跑腿收集证据，最后导致了主角身边的妹子被杀。

　　当时杨宇简直就想摔手柄，给游戏制作人寄刀片，也恨不得给游戏安装一个提前推理的功能，早早将犯人绳之以法。

　　现在发现这个机制，万一以后有几条任务失去线索，也能通过众多的情报进行推理，寻找真相。

　　不过目前20的正确，就完成这个任务还远远不够，但终究是个好的开头。

　　杨宇心满意足地翻回了天使降临的那一章，继续看下去，在鸣土赛秋特执政期间，精灵一族总共见到了两位不同时代的勇者诞生。

　　其中包括大名鼎鼎的劳克斯，精灵一族的史书之中明确记载了精灵一族又又又帮助了勇者，并且精灵女王也亲自参加对魔王的战争，把政务交给了女王候补的赛琳娜。

　　嗯......嗯？嗯！！！！

　　杨宇有种强烈的直觉，这个节奏，怕不是会在上代勇者建造的地下迷宫之中见到上一代的精灵女王。

　　上一代的勇者能够勾搭上精灵女王，也算得上一种本事。

　　这样看来，上一代勇者的队伍之中还真是汇聚了各方大佬。

　　望向自己的组队界面，杨宇额头渗出了汗，他现在这个队伍除了赫萌这个王族史莱姆，有三个平民，还有一个从放弃族长身份变成平民的平民。

　　和上一代的勇者的队伍相比，太过寒碜。

　　得再多找一两个同样有潜力的......平民。

　　一支草根出生的队伍，如果能扳倒魔王，还真是叫人兴奋。

　　嘴角不经意地流露出笑容，杨宇继续浏览精灵编年史，可是下一刻，杨宇的笑容戛然而止。

　　编年史中有详细记载，勇者劳克斯炸毁了古老的魔王城，让黑色大陆永远地沉入了大海之中，已经不可能再次浮上海面。

　　卧槽，上一代的勇者居然把别人魔族的落脚点直接爆破了，别人还怎么让军队落脚，除去会飞的魔族，会游泳的魔族，其他的还不得掉到大海之中全部淹死？

　　难道旱鸭子就没有人权？

　　吐槽归吐槽，但是杨宇还是能够理解当时勇者会这么做的理由，他也是想要阻止魔王再次降临这片世间。

　　总比打倒了魔王，然后就甩手享受人生的勇者更有责任心。

　　不过，事与愿违，勇者劳克斯那一番作为，并不能阻止下一任魔王再来这个世界。

　　他会留下这么多地下迷宫，并且还挑魔王降临之前，让地下迷宫建成，说不定也是让这个世界的人拥有更多能够对抗下任魔王的能力。

　　或许，也不完全是......

　　谁知道呢？

　　远古勇者劳克斯这隐藏任务的奖励太过丰富，丰富到有些异常了，而且那几把钥匙真正的用途现在还不清楚。

　　接着阅读下去，杨宇看到战争的落幕，随后，上一任精灵女王回归。

　　中间平静了很多年，就像外界发生的事，和精灵一族完全无关似的。

　　就在这时，一条新的项目映入杨宇眼帘。

　　精灵历9432年5月12日，精灵女王鸣土赛秋特为了抵挡恶魔的攻击，身受重伤。

　　精灵历9498年3月22日，精灵女王鸣土赛秋特不治身亡，女王候补艾琳娜由于无法拯救先代女王鸣土赛秋特陷入崩溃，精灵临时议会组建而成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第五百四十八章 让我来猜猜免费阅读。https://xs.23sk.com 