    百里红妆的回答完全超出了陆稷的意料，他完全没有想过她竟然早就知道了这般情况，明明之前他们动手的时候，百里红妆好想根本就没有认出他们啊……

    “青凌让你做的。”

    百里红妆唇角微勾，神色透着一丝了然，平静的声音极为坦然，好像这根本就不是什么大不了的事情，她早就已经听说了。

    “你竟然真的知道？”

    陆稷匪夷所思地看着百里红妆，原本还信心十足的他在这一刻忽然就丧失了几分信心。

    如果她早就已经知道了这一点，那么自己无疑就没了筹码，想要让百里红妆不要挑战他的事情便也就泡汤了。

    百里红妆看着陆稷那镇定的脸色忽然染上了一丝苍白，整个人仿佛瞬间就陷入了茫然的模样，眼眸深处也不由得浮现了一抹嘲讽之色。

    这家伙在这种时候来找她，不用想也能知道是为了什么。

    不过，她没有想到的是青凌竟然连自己的手下都约束不好。

    看这情况，他的手下这是准备来向自己卖情报了啊。

    韩晨阳在见到陆稷走进屋子来之后也不由得走进来想要知道这家伙究竟葫芦里卖的什么药，只是当他听见青凌儿子的时候，眼中不禁浮现了一抹诧异之色。

    他之前也猜到了陆稷的背后可能也有人，毕竟那天将陆稷救走的人实力一定比他强。

    只不过，没想到此人就是青凌。

    他可是听说过青凌名声的，此人在天之塔待的时间已经不短了，很多人都知晓他的名字。

    只是她怎么都没有想到蓝姑娘竟然会和青凌之间有仇怨，他记得这青凌好像有挺长一段时间没有出天之塔了，蓝姑娘又是初来乍到，这二人之间的恩怨是怎么结下的？

    眼见着陆稷因为茫然而陷入了沉默，百里红妆不由得道：“不如直接说出你的想法。”

    听言，陆稷怔了怔，这才从之前的思绪中回过神来，只不过神色明显没有之前镇定了。

    “蓝姑娘，之前对你出手的事的确是我不对。

    我当时只是听令行事，直到现在才明白究竟是怎么一回事，我真的是错的离谱。”

    陆稷神色间透着一丝后悔与懊恼，更多的却是一抹恨意。

    百里红妆眉梢微挑，光是通过这反应便已经猜到了，定是陆稷已经被当成了一颗弃子，所以这会儿才会心里不平地来找她，想要通过将青凌的事情告诉自己来换取自己不丢面子的机会。

    “当初青凌帮了我，我一直将他当成前辈尊敬，而直到这一次，我才看清他的真面目。

    只是，我没有想到你已经知道这件事情是他干的了。”

    陆稷有些沮丧，蓦地又充满希冀地看着百里红妆。

    “蓝姑娘，我对青凌的事情也知道不少，你若是有需要我的地方，我都可以将消息告诉你，只要你能放我一马。”

    一旁的韩晨阳听见陆稷这一番之后，对他也是很瞧不上眼，这家伙当初来的时候何其嚣张，如果不是蓝姑娘的实力足够强，现在就已经没了性命了。

    总不能因为这家伙之前是听了别人的命令而来，便将这一切都随之抵消了吧？

    “青凌现如今是什么修为？”百里红妆问道。

    她从吉子墨那里了解到了不少消息，但是对青凌目前的实力，着实成谜。

