    这个世界最美源于误会，最啼笑皆非也是出自误会。

    何之洲左手拿着手机，右手自然垂着，两指之间的烟还没有灭。因为林煜堂的一句话，他除了咳嗽，指尖颤抖，燃着的烟头差点烫到了自己。

    “等等。”何之洲开口，也急了。

    另一边林煜堂真是一时心急才吼住这句话。他只希望沈熹能清醒过来，不要再执迷不悟，只是话音落下，他自己也听出了一丝怪异感。

    他明明是要在何之洲那里把沈熹抢回来，只是这话说出来，更像是他要跟沈熹抢何之洲……林煜堂头疼欲裂，他稍稍平静下情绪，不厚道地把猴子和壮汉全部拖下水，纠结万分地开口说：“熹熹……何之洲他还喜欢猴子。”

    卧槽，还有猴子？何之洲快又是一阵咳嗽，心肺都快要呛出来。

    林煜堂生怕一根筋的沈熹被何之洲骗了，所以也顾不得室友之情，他继续说：“……可能还有周辰。”

    居然还有周辰……壮汉？

    何之洲只觉得眼前一黑，他几乎要倒地不起了。良久，他尽量让自己淡定下来：“林煜堂，你对何之洲有误会。”

    “误会？”林煜堂可不认为宿舍里发生的一切是误会能解释的。他今天既然打算跟沈熹说出来，已经前前后后地把所有的问题都想清楚了。等沈熹不再跟何之洲闹下去，他就立马搬出921宿舍。

    林煜堂要继续说下去，先被何之洲打断了。

    “林煜堂，我可以明确告诉你，何之洲是一个正常的男人，他更不会喜欢上任何男性，不管是你、猴子还是壮汉。”何之洲一口气说下去，只是稍快的语速还是泄露了他气急败坏的心情，他接着说：“我不知道你为什么会有这样的推测，不过我建议你不要再往这方面想象了，因为这与事实是相违背的。”

    想象？沈熹居然说他在想象，他有病才会想象何之洲喜欢上自己啊！林煜堂恨不得立马拍醒沈熹的大脑。还有她刚刚说什么，她怎么可以如此明确表明何之洲是正常的男人。

    “沈熹，何之洲是变态，他真的不正常了！”林煜堂用生命强调说。

    “是么？”何之洲口吻有点寡淡下来，他抬起头望了眼湛蓝的天际，耳边除了聒噪的蝉声，远远还飘来沈熹给小家伙们练舞的声音……

    再次开口，何之洲声音比之前还要淡漠，“林煜堂，何之洲正不正常我很清楚。”说完，干净利落地挂上了电话。

    林煜堂差点将手机砸在了地上。

    何之洲灭了手中的烟，然后从后花园走出来。他手中有烟味，去练舞房之前，先在花园最左边的一排水池洗了手。

    练舞房在二楼，他循着音乐上楼，然后推开6号教室。教室铺着七彩的泡沫垫，室内音箱播放着轻快可爱的音乐，里面的沈熹坐在一群小家伙中间，一会歪头，一会拍手打着音乐的节拍。

    有两只小朋友做动作不认真，沈熹将他们单独拎出来罚站，两只小朋友将屁股对着沈熹站在墙面，过了会，偷偷朝门口的何之洲眨眨眼。

    沈熹看到了他们的小动作，转身就看到了立在门口的何之洲。

    下面有一段动作是两个小朋友配合，沈熹正愁没人配合自己，她看到了何之洲，立马招呼他进教室，然后对小朋友说：“这个动作哥哥和姐姐给大家表演一遍，你们一定要仔细看。”

    何之洲瞪沈熹。

    沈熹直接拉过他的手：“将头往左歪一下。”

    何之洲抬了下眼皮，就站着不动。

    装酷对吧，没关系。沈熹对付何之洲有妙招，她直直地瞅着他看，然后卖萌地将嘴巴撅起来。何之洲最受不了她这个动作，为了阻止她，再过分的要求都会答应。

    果然，画面太美何之洲不忍直视，他生硬地将头往左歪了一下。

    沈熹立马配合地往右歪着下脑袋，然后拉着手绕了一圈。这是小朋友的舞蹈，动作幼稚又简单。整个过程，何之洲有点被动，也有点接受。他眼里是“自己”的傻逼模样，脑里已经能自动切换成沈熹卖萌的样子，心里的抵触就更少了。

    沈熹看何之洲走神了，踩了他一脚，何之洲抬眸看向眼前人，立马清醒回来。

    上午的时间走得很快，沈熹很快跟小朋友们道别了。临走前，有个调皮的男孩弯着眼睛问她：“哥哥，你是沈熹姐姐的男朋友吗？”

    沈熹搭上何之洲的肩膀：“不，我们是……有缘人。”

    有缘人……何之洲冷嗤一声，转身走在了沈熹的前面，沈熹拎着包追上他，灿烂地凑过脑袋说：“何之洲，今天谢谢你。”

    何之洲没说什么，过了会，他冷淡开口提醒说：“沈熹，你在男宿舍注意点。”

    有些话何之洲点到为止，沈熹也能明白一点，她点点头保证说：“我绝对不会影响你的室友关系，猴子壮汉包括……林煜堂都很喜欢我。”林煜堂是她多加上去的，只是为了让何之洲对她更加信任一点。

    都很喜欢她……何之洲立马想起林煜堂那句“他喜欢的是我”，他好不容易压抑下去的脾气立马冒出来了。怒气填胸，他直直看着沈熹，眼神冷得像是在放冷箭。

    沈熹往后退了两步，何之洲直接将她推到了墙上，左手抓上她肩膀，手关节“咯吱咯吱”的响着，一副要行凶的模样。

    沈熹真有点被吓着了，半蹲下身体，弱弱地叫了一声：“何大哥……”

    何之洲彻底冷面冷心了，他狠狠捏了一把沈熹的脸：“沈熹，你还记得我之前跟你说过的话吗？”

    沈熹立马想到了“壮士割腕”四个大字，她小心翼翼开口：“何大哥，你怎么突然就……”

    “突然？”何之洲打算给沈熹一个教训，他轻哼一声说，“你觉得突然么，我已经纵容你很久了。”

    怎么会很久了呢？沈熹越蹲越往下，一米八几的身体蹲得只剩下原来的一半高。终于仰着头，又贱又搓地质问何之洲：“难道何大哥您当女人当上瘾了，这辈子都想当女人，所以今天就想毁尸灭迹不成吗？”

    呵呵呵呵……

    何之洲最后还是敌不过沈熹，只能调整自己的情绪。沈熹看何之洲缓了缓脸色，一溜儿就跑到他前面去了。

    她现在是长腿欧巴，跑得就是快。

    何之洲立在后头看得无奈又头疼，过了会他对前面的人说：“要在外面吃点再回去吗？”

    前面的人慢悠悠地停下来，虽然没有转过身，不过背对着他举起了左手，做了一个“OK”的动作，随后走了两步，“帅气”回头说：“正有此意!”

