    【夏景：“沐天，如何？”】

    不过如此....

    林千仞心里这样想着。

    对他来说，这一幕很是正常，许多漫展现场都比这夸张得多，而且各种影视作品里面比这有感觉的场面多了去了，他自然不会有太大的感想。

    但换位思考，如果沐天真的是一个纯粹的读书人，见到这一幕之后，自然会有所感叹才是，最多就是处变不惊。

    【林天师：“司天监果然不与世俗相同，修士手段也着实匪夷所思。”】

    夏景乐了，他看向林天师，有些炫耀般的指了指头顶。

    【夏景：“这里算不上什么，不过一些方士学徒而已，我带你去上面瞧瞧，你才知道什么叫仙家手段。”】

    说着，夏景便当先一步走上了前往观星楼第二层的楼梯。

    两人一路来到二层，这里也有十几人，他们的穿着比之一楼的人又有所不同，最显眼的就是他们衣袖上多出的金色纹路。

    此时，这些人正围在一起，用罗盘和龟甲以及书册在大声讨论着，虽然隔得有点远，但林千仞也隐约听到一些方位以及卦象的专属名词。

    【夏景：“沐天，你猜他们在干什么？”】

    【林天师：“殿下，我又怎么会知道这些呢。”】

    夏景笑了笑，然后低声给林天师解释了一下。

    【夏景：“他们在占卜问卦呢。”】

    【林天师：“原来如此，那他们算的是什么呢？”】

    夏景抬头望天，露出回忆的表情。

    【夏景：“许是在护城河里丢了只王八，现在他们在算那只王八的位置吧，再不然，就是放了只老鼠去了宫内，现在测算的就是那只老鼠的位置.....这事儿他们常做。”】

    林千仞眼角抽搐，这些人还真是闲的，不过这种玄学的手段都有，那如果朝廷真的想通缉林天师，岂不是直接算算就能找到林天师的位置了吗？

    【林天师：“如此手段，可能用来追捕逃犯？”】

    【夏景：“抓一般的小贼未免杀鸡用牛刀，厉害一些的存在，身上因果繁杂，又极难算到，总的来说，没什么大用。”】

    【林天师：“殿下，我见这一层的修士身上穿着与第一层的修士们有所不同，他们身上的金纹有何含义？”】

    【夏景：“这个啊，其实也没什么太大的含义，就是表明他们是专精卜卦望气这一道的，这些金纹都是他们自己加的，和司天监本身没什么关联。”】

    原来是团队服饰啊，林千仞瞬间理解了。

    这些修士看起来都还比较年轻，看样子是特意用来区分自己和别人不同的一种标识而已。

    旋即，林千仞操纵着林天师和夏景一路向上。

    每一层，他们都会顿足下来观看一番他们在做的事情。

    他们做的事情大抵和一楼林千仞见到的那些学徒做的事情差不多，只是更加熟练，也做得更好，至于比较玄学的东西，就只有他们丹炉下莫名其妙的火有点让林千仞好奇，除此之外，感觉都没什么特殊的，甚至真认真看看，说不定还会以为他们在搞什么行为艺术。

    楼层越是向上，出现的修士年龄便越大，当林天师他们来到第八层的时候，这里便完全就是满头白发的老者了。

    这些人在见到夏景后，并没有像是其余楼层的修士一样无视夏景，而是纷纷都暂停下了手中的事情，对夏景点了点头算是打了个招呼。

    【夏景：“这七个人都是褪凡境的修士，是司天监的底蕴所在。”】

    夏景说着，抬头看向了第九层的楼道，脸上露出了一丝犹豫之色。

    此时，旁边的一位老者缓缓开口了。

    【晏计：“殿下，监正大人已经算到你今日会来了，故此，他给您留了一句话。”】

    夏景看向老者。

    【夏景：“什么话？”】

    【晏计：“命数无常，大势难逆。”】

    夏景自顾自的喃喃了两次这句话，旋即眼神一凝。

    【夏景：“我去见他，沐天，你随我一起来。”】

    说着，夏景便直接迈步走向了第九层的楼道，林千仞也连忙操控林天师跟上。

    到了第九层楼，这里的环境便与下面完全不同了。

    完全就像是一个展览馆。

    在这里，摆放着许多充满玄学气息的东西，有刻画着八卦的丹炉，有半人高的龟甲，还有正在旋转的司南，而在最中心处，是一个映照着阳光的日晷，上面的指针此时正朝着早上十一点左右的时间。

    林千仞将视线对准了穹顶上透出阳光的那个地方，结果却发现，在穹顶上，是一幅幅与众不同的星图，它们各自闪耀着光芒，与最中心的那个“太阳”交相辉映。

    此时，夏景已经自顾自的向着内部走去，林千仞也只好将心头的疑惑放下，跟在了夏景身后。

    两人走不多时，来到了一处像是观景台的地方。

    此时，这里正有一个身穿灰色道袍的背影静静的屹立在那里。

    夏景放慢脚步，小心的走到了这个背影身后站立。

    【夏景：“师尊，我来了。”】

    林千仞闻言微惊，原来司天监的监正竟然是夏景的师尊吗？

    此时那道背影缓缓转过身，露出了一张有些苍老的面容。

    【王空明：“沾染得越多，你便越难以脱身，届时，即便是你，恐怕也只能在这一劫难之下消散。”】

    【夏景：“弟子明白。”】

    【王空明：“明白就好。”】

    说着，王空明看向了林天师，眼神在与林天师对上之时，林千仞感觉对方就像是在看他一样，头皮都有点发麻，他完全搞不懂为什么这一双看起来有点浑浊的眼睛隔着屏幕都能给他这种感觉。

    看着看着，王空明笑了。

    他对林天师招了招手。

    【王空明：“过来吧。”】

    林千仞有点犹豫，搞不懂王空明是什么意思。

    夏景此时也对王空明介绍了林天师的身份。

    【夏景：“师尊，这位是我结交的好友，名字叫沐天。沐天，你过来吧。”】

    王空明不置可否的点了点头。

    【林天师：“是，殿下。”】

    林千仞现在也只能上了，面前这个不知深浅的老怪物显然不简单，他如果真有什么想法，估计林天师也只能英勇轮回而去。

    旋即，林千仞便硬着头皮操纵着林天师在王空明的注视下走到了他的身前。

    在林天师走到近前后，王空明目光中咄咄逼人的感觉反而消失了。

    【王空明：“很好，你站在这里，用望气术看看皇城四周如何？”】

    闻言，夏景一愣。

    【夏景：“师尊，他就是个读书人，不会望气术的.....”】

    面对夏景的话，王空明并没有应答，而是静静的看着林天师。

    屏幕前的林千仞额头冒汗，感觉林天师距离轮回又近了一步。

    许是看出了林天师的犹豫和顾忌，此时王空明又说了一句话。

    【王空明：“我时常在司天监以望气术观察，你尽管使，他们只会以为是我，不会牵连你的。”】

    林千仞吞咽了一口口水，心头也很好奇王空明究竟在卖什么关子。

    他视线对准王空明，轻轻点了一下，旋即，几个选项弹出，分别是【偷袭】，【望气】，【交谈】。

    不是，这能偷袭的？找死也不至于这样吧，林天师你胆子真大。

    林千仞承认自己是有那么一丝丝的想要对王空明动手，但看到这个选项，他是真的不敢点下去啊。

    深吸了一口气，旋即，林千仞的手指在望气上落了下去。

    一抹紫色光芒在林天师眼中浮现，一瞬间，整个世界的颜色出现了变化。

    无数的气在周遭的事物上升腾而起，其中最耀眼的，莫过于他眼前的这位老者。

    在王空明身上，有着一道冲天而起的玄黄之气，它升腾而起，直冲云霄，根本看不到尽头，几乎可以堪比曾经林千仞在莱阳时见过的毕恒的气。

    王空明此时说话了。

    【王空明：“天下万事万物，皆有自己的气，你现在所见的气，不过是最浮于表面的气。”】

    林千仞没有回话，而是趁机三百六十度的缓缓回转了一圈，将周边全部看了个遍。

    这一刻，他看到了许多不同的气。

    五光十色，林千仞一时间也没法分辨出其究竟有什么细节上的不同，只能强行将这些都记在脑海，以待回头细想。

    当他把头转向皇宫那边的时候，一团耀眼的金色光芒将整个屏幕都彻底照亮，旋即，林天师便自动退出了望气状态，与此同时，一条系统提示也随之出现。

    [系统提示：您已经进入了疲劳状态，行动力降低百分之五十，请尽快补充体力以保持游戏角色的行动。]

    林千仞神色有点变化，他这才看多久，怎么一瞬间就空蓝了....

    一边打开背包给林天师补充体力，林千仞此时也将目光重新与王空明对上了。

    【王空明：“皇宫之上有国运笼罩，以你的修为，还不能久观。”】

    【林天师：“多谢监正教导。”】

    另一边，夏景也有些惊讶的看向了林天师。

    【夏景：“沐天，你竟然也会望气术吗？”】

    林千仞早有对策。

    【林天师：“殿下，沐天多看了一些杂书，侥幸学到了一些。”】

    夏景闻言，也没有深究，他点了点头。

    【夏景：“既然如此，也是你的机缘。”】

    林千仞松了口气，若是夏景真的细问，他恐怕就得编一整套故事出来了，在王空明的面前编故事，他觉得有点睁着眼睛说瞎话的感觉。

    不过林千仞现在回想起来，他并没有在夏景身上看到任何的气，显然夏景是将自己的气给遮掩住了，那么王空明应该也是有相应手段的吧，那他是故意表露出来给林天师看的吗？

    可这是为什么呢？

    就为了表示他自己很牛逼？

    应该不至于，这里面恐怕有着更深层的含义，而且，林千仞在望向皇宫时，除却那耀眼的金光，他其实还看到了一抹猩红之色。

    林千仞感觉，王空明之所以让他在这里施展望气术，就是为了让他看到这一幕的。

    这样一想，林千仞不禁感觉身上有点瘆得慌。

