    千仞雪跟随波风进入办公室……

    “就你一个人前来？白姐呢？”

    “白姐正在安排配额，需送往斗罗大陆各处的商铺，一时间店铺忙碌。我想要帮忙，可白姐不允许我干，说什么，我的任务是……”

    说着说着，千仞雪竟开始脸红…

    “生孩子。”波风补充道。

    千仞雪顿时脸红的白了波风一眼…

    波风笑而不语，这件事情，小白不知说了多少遍，久而久之，波风已经麻了。

    时间一天一天的过去……

    这两个月的相处下，千仞雪已经彻底融入这个大家庭。

    白天波风前去授课，夜晚回来陪千仞雪，日子过得好不痛快…

    这一天夜晚，波风坐在房间，看着手中的纸张，顿时陷入了沉默……

    不错，波塞西写信来了，来催了…

    信中：

    儿子，妈听小白说，你已经娶妻了，对方还比较漂亮。

    妈妈虽不齿小白的做法，但…

    能生孩子就行，对付你，就得用这等办法。

    波风顿时阴着个脸，这到底是亲妈，向着小白都不向着自己。

    信中内容继续：

    限你一年的时间，赶紧给为娘添个小子，自从你爹离开以后。

    为娘一个人呆在海神岛，人都快锈逗了。

    赶紧添个小子，一年之后，若你还没有动静，休怪为娘亲自前往大陆，去监督你。

    看完信中内容，波风长叹了口气，我都不急，做娘都着急了。

    将信件焚毁后，波风又拿起另一沓纸。

    “索托城…”

    手中拿着的，赫然是下一批送往索托城的配额，需要波风亲自签字确认。

    这两个月过去了…

    当初宁荣荣就已经去往了史莱克学院，按照时间发展，估计已经在接受“大师”的魔鬼训练。

    “看来要亲自去一趟了…”波风喃喃道。

    “老公，你在困惑什么，看你愁眉苦脸的。”

    这时，千仞雪穿着睡衣，头发湿漉漉的过来。

    还能有什么苦恼，不就是母亲亲自催了…

    若千仞雪肚子再没反应，保不齐，母亲会亲自前来大陆。

    她可是说到做到，届时可麻烦了……

    波风摇了摇头，“没什么，我已经请好了一段时间的假，打算前往索托城去一趟，你要不要出去走一走。”

    “索托城？你去那儿干嘛？我记得，那里只是一座小城，还没天斗城繁华呢？”千仞雪不解。

    波风笑道：“一直呆在这里，你就不嫌闷的慌？”

    千仞雪默默点了点头…

    殊不知，她已经在这里呆了多少年，之前一直扮演雪清河的角色。

    如今嫁了人，与波风的日子，过得也舒坦，偶尔出去走走也行。

    “刚才…”

    “母亲来信了…”

    “嗯？”千仞雪问道：“妈妈的信中都说了啥？”

    波风坏笑道：“让我们…”

    “快些添个小子…”

    闻言，千仞雪顿时脸色红润，一下子钻入被窝中…

    波风无奈笑了笑，早在成婚后半个月，二人就已经…

    圆房…

    可肚子没动静，怪谁？

    这才刚一个月，怎么可能这般快探知呢？

    于是乎……

    第二天，波风与千仞雪坐上去往索托城的马车，在蓝霸学院告假后，二人向小白告别。

    带着索托城商铺所需物体，车队浩浩荡荡的出城了。

    暗中，蛇矛老者一直在跟着…

    对于千仞雪与波风之间的时间，千道流与她还未得知，一直都被蒙在鼓里。

    路途遥远，马车难免颠簸。

    坐在马车内，波风与千仞雪正彼此靠着…

    从天斗城去往索托城，最少要两天时间。

    一路上风餐露宿，波风与千仞雪都是魂师，他们都各自能忍受的住。

    再加上运送货物的伙计，他们本就是原紫珍珠海盗团的人，可以说这一路上，波风所率领得人都是魂师。

    货物运输数量之大，其总价值超了数十万金魂币。

    一直走到太阳下山，夕阳西下。

    波风吩咐原地歇息，此处是一片密林，鲜少有人与魂师在此出没。

    众人纷纷跳下马车，开始了就地就地取材造饭。

    波风与千仞雪坐在马车上，看着手中的地图。

    他们已经出了天斗城，再赶一天的路，他们即可到达索托城。

    这片森林与星斗大森林接壤，是最外围的地方，几乎没有魂兽出没。

    日落西山，波风与千仞雪吃完饭，准备回马车歇息。

    就在这时，森林深处传来一阵莫名其妙的声音。

    空气弥漫着一股淡紫色烟幕，已经有不少的伙计开始头晕，甚至是出现呕吐的现状。

    有毒！！！

    波风连忙护住千仞雪，在森林深处，一只只红色的眼睛冒了出来。

    它们的数量极多，一只只主体直径超过三米。八条长矛般地长腿超过三米的怪异大蜘蛛。通体黑色甲壳。长腿前端纤细，每一步前行都无声的刺入地面，可见其尖锐。

    “人面魔蛛！！！”波风惊呼。

    “数量为何如此之多？”

    波风大概数了下，这里的人面魔蛛不下几十只，最低的都是三千年级别。

    难不成来到它们的老巢了么？

    “雪儿，待会儿我拖住他们，你赶紧走！”

    千仞雪立即紧抓波风，不满道：“你说什么傻话，我们即是夫妻，那就应当同甘共苦。不就是人面魔蛛，虽然他们数量众多，可你别忘了，我们这里的人都是魂师。”

    再者，蛇矛老者就在附近，为了少主的安全，他会随时出手。

    “可…”

    波风环顾四周，还未开始战斗，伙计们都差不多中了毒。他们脸色紫青，还未看战，就已经有一半的人失去战斗能力。

    “老板！我们该怎么办？”

    “与这些畜牲拼了，咱们口都是魂师，还怕他们不成。”

    “拼了！拼了！”

    波风摆了摆手，众人立马安静了下来。

    其中，正对着波风面前的那只人面魔蛛，其身体超过了八米，口中有着不少恶心的粘液滴落。

    在蓝霸学院的资料室曾看过……

    这只人面魔蛛不能算是人面魔蛛，而是……

    “人面蛛皇！！！”

    波风面色凝重道：“最少有七万年的修为，这下口可糟了！”

