    其实陈风受伤并不重，只是一点点轻伤。

    莫道在见到陈风那惊世一剑前，从始至终都没有将陈风放在眼里。

    最后一剑，看似是莫道的最强一招。

    但他并没有全力以赴。

    剑气相互抵消，最后落在陈风身上的寥寥无几，并没有对陈风造成多大的伤害。

    陈风只是有些力竭而已，吃几颗丹药立马就能恢复。

    姜如雪将陈风扶回洞府，让他躺在床上不准动。

    “二师姐，我没事。”陈风说道。

    这时候，姜如雪突然抱住陈风，趴在他的胸口。

    “你知道么？我有多担心，怕你会出事，你才金丹期，莫道已经元婴期了，而且还是剑修，你要是出事了，我，我……”

    陈风能够感觉到，二师姐的身子在颤抖，她是真的在担心自己。

    陈风轻轻抱住二师姐。

    “没事的，你看我现在不是好好的么？就他买的废物，还想让我哦二师姐与他做道侣，也不撒泡尿照照，自己什么样。”

    噗嗤！

    二师姐破涕为笑，锤了陈风一下，也不敢用力，怕锤疼陈风。

    “你就不能好好说话？”

    陈风当即就误会了二师姐意思，还以为她说的是在流云殿上，自己没有好好的说话。

    “我怎么跟他好好说话，这家伙觊觎我师姐，我还要跟他好好说话，我没打死他就算不错的了，还想让我跟他好好说话，下辈子吧！不，下辈子都不可能。”

    姜如雪抬起头，看着陈风的脸颊，突然问道，“你今天真的很生气？”

    “当然。”

    “为什么呢？”

    “我……”陈风的声音顿时卡住了。

    前世今生，加起来三四十岁的人了，其实都没有谈过恋爱。

    那是因为没有遇到对的人。

    但是，陈风现在遇到了。

    二师姐，绝对是自己命中注定之一。

    陈风认真的看着二师姐的眼睛，道:“二师姐，因为我喜欢你，我不允许任何男人靠近你，你的手只有我能牵。”

    突然，二师姐娇俏的脸蛋上，露出一丝害羞的绯红。

    她没想到，小师弟竟然真的表白了。

    顿时心里就慌了。

    本来只是想开个玩笑，调戏一下小师弟的，没想到小师弟竟然真的表白了。

    自己该怎么回答才好呢？

    答应呢？还是答应呢？

    可是，自己曾经发过毒誓，大仇未报，绝不考虑儿女私情。

    见二师姐迟迟没有动静。

    陈风的脸色也逐渐暗淡下来。

    果然还是自己的一厢情愿。

    陈风松开手，说道:“我明白了，对不起，二师姐，是我逾越了，等我恢复了，我就向师尊请命，外出历练。”

    “不是的，我没有，我没有不喜欢你，只是……”

    见小师弟的表情，姜如雪顿时感觉心如刀割，连忙说道。

    陈风眼睛立刻亮了起来，“这么说，你也喜欢我喽？”

    “我……”姜如雪轻轻点了点头。

    “那这么说，你愿意做我的道侣喽？”

    姜如雪的俏脸更红了，然后也是微微颔首。

    “不过现在不行，我发过毒誓，大仇未报前，绝不谈儿女私情。”

    姜如雪靠在陈风怀里，突然轻声说道。

    陈风一惊，不过并没有打断二师姐，而是静静的听着二师姐说完。

    “其实我也不知道，是在我在秘境中突破元婴期，回来之后师尊告诉我的，我不是东南地区的人。”

    “当初，我是被放在道玄门山脚，被师尊发现后带回山上的，没有任何信息，只有一张纸条，上面写着我的名字和生辰八字，就连师尊，也不知晓我的身世。”

    “后来，师尊到处走访，结合当时的情况，才猜测出我的身世。”

    说到这，二师姐的脸颊上已经布满了泪水。

    陈风轻吻二师姐，吻干她的泪痕。

    “根据师尊猜测，我的父母是被金星王国逼死的。当时，东部地区发生瘟疫，很多人都逃到了这里，我的父母也在其中。可是没过多久，妖兽发动了一场规模极大的兽潮，当时的金星王国无力抵抗，就将这些从外界而来的流民，送进了兽口中。”

    陈风目光一震。

    他从未听二师姐说过自己的身世，没想到二师姐的身世这么惨。

    瘟疫，流民，抵挡兽潮的人墙。

    恐怕当初二师姐的父母，的确走投无路，才会将二师姐放在道玄门山脚。

    否则，也只会被送进妖兽腹中。

    二师姐捧起陈风的脸。

    “所以，不是二师姐不答应你，我是不想连累你，金星王国势力庞大，我呜呜呜……”

    陈风堵住二师姐的嘴，然后说道:“金星王国是吧？二师姐，你别急，等我将金星皇室掀翻，把他们所有人都抓来，给你当成聘礼，来迎娶二师姐。”

    “不行，这是我的事，你不能插手。”

    姜如雪立即说道，她怕陈风做出什么危险的事。

    “你的事就是我的事，再说了，给岳父岳母报仇，是我的本分。”陈风当即说道。

    “而且，我也不是鲁莽的人，在没有绝对的实力之前，我是不会出手的。”

    “你要说到做到，千万不能做出什么危险的事情，知道么？”姜如雪认真的的说道。

    “知道了知道了，道侣的话，我当然要听。”

    听到道侣两个字，姜如雪顿时又羞红了脸。

    不过，却是没有反驳，任由陈风的大手上下游走。

    “对了，二师姐，你看咱们都这样了，虽无道侣之名，可以先有道侣之实呀！道侣该做的事情，我们是不是可以……”

    “不行。”

    姜如雪顿时俏脸通红的道。

    “怎么就不行了？你看到时候为岳父岳母报完仇，带着他们的小外孙小外孙女去祭拜他们，他们在天之灵也会很开心的。”

    “你还说……打死你……”

    与陈风彻底说开之后，此时的二师姐犹如一位贤惠的妻子。

    看着曾经高高在上，只可远观的仙子，此时被自己拉入凡尘。

    陈风充分体会到了那种自豪感。

    唯有一件事有点遗憾。

    造人计划无线推迟。

    天都峰。

    莫道回到自己的洞府，把所有东西都给砸了。

    他的面色冰冷。

    这个姜如雪有眼不识泰山。

    自己可是道玄门下任掌门。

    而且还是金星皇室的皇子，很有可能继承皇位。

    这个姜如雪竟然宁愿选择那个小子，也不愿意和自己在一起。

    自己何时受到过这种侮辱。

