    游客被劫！

    这性质可远远要比农场员工被人打了，要恶劣的多了。

    这属于犯罪，而且绝对是涉及到外交问题的严重犯罪。

    一旦这些游客中有人受伤，或者死亡的话，那么这将对寒江雪旅游造成难以挽回地名誉损失。

    江炎之所以成立安保公司，而且还让史密斯他们训练那些退伍士兵，就是为了防止有游客遇到危险，人身安全会遭到侵犯。

    然而，智者千虑，必有一失。

    纵然江炎早就预料到了一些问题发生的可能性，而且提前做了布置，但还是无法完全杜绝问题的发生。

    韩雪凝现在也是六神无主，完全不知道该怎么办才好？

    “江炎，我们现在该怎么办呀？那些绑走游客们的劫匪说了，不许报警，或者通知大使馆，否则的话，他们就会撕票，他们想要赎金。”

    江炎眉头一皱，问道：“他们想要多少赎金？”

    “每个人一百万美金，他们大约劫持走了二十多名游客，这至少要两千多万美金，换算成华厦币的话，至少要两亿四千多万。”

    江炎立即说道：“游客的安全最重要，给他们这笔钱！”

    韩雪凝急道：“可是他们不要转账，非要现金，我上哪去弄这么多现金呀？”

    两千多万美金，寻常的公司是拿不出这么多钱的。

    而银行一般都会有额度限制，以韩雪凝的资质，根本弄不到这么多现金。

    江炎想了想，说道：“我在瑞仕银行有一个账户，每日提现的额度没有上限，倒是可以提取出来足够的美金。劫匪有时间要求吗？游客有没有受伤的？”

    韩雪凝回道：“劫匪说一周之内，凑齐足够的美金，到时候他们会派人来取钱。游客应该没有受伤的，因为当时没有发生交火。”

    听到这里，江炎顿时眉头皱了起来，神色变得相当不悦。

    “没有交火？游客去大草原外出旅游的时候，不应该有安保人员随行吗？难道他们没有开枪保护那些游客？”

    “这个具体情况我也不清楚，我听到这个消息的时候，整个人已经懵掉了，根本没有询问这些细节。”

    韩雪凝终究是个女人，没有经历过大风大浪，突然之间听到这种事情，根本无法冷静理智地思考问题。

    “雪凝，你别慌，这件事我来解决。我会亲自前往安格拉处理这件事情，或许这件事情不只是绑票那么简单。”

    农场刚刚被人袭击，紧接着又发生了游客被劫持的事件，这两件事情发生的时间太巧了。

    江炎隐隐觉得，这两件事情都是有人暗中捣鬼的，就是想要针对他。

    韩雪凝疑惑地问道：“不只是绑票那么简单？江炎，你这话是什么意思，你是不是知道些什么？”

    江炎回道：“一两句话跟你说不清楚，你先打电话给发生这件事情的野奢酒店，让他们做好保密工作，不要把这件事情泄露出去。”

    江炎没有给韩雪凝过多的解释，免得她只能跟着瞎担心。

    他直接挂断了电话，回头一看，就看端木云霜站在自己身后不远处。

    “林秘书，帮我订机票，我要去安格拉一趟，这边的事情交给你来处理。”

    端木云霜看着江炎忧心忡忡地样子，忍不住问道：“是不是又发生什么事情了？”

    江炎想了想，决定还是向端木云霜隐瞒这件事情，免得她也跟着着急，乱了阵脚。

    “嗯，是出了点事，你就别多问了。农场的事情，我全权交给你来处理，总之一句话，以人为本，安全第一。安抚人心，正常开工。”

    端木云霜点了点头，回道：“好，你放心去吧，这里交给我了。”

    江炎立刻把史密斯给叫了过来，对他吩咐道：“史密斯，你带二十名保镖留下，负责保护林秘书的安全。”

    端木云霜连忙说道：“不用给我留这么多人……”

    江炎一脸严肃地说道：“听我的，我不希望再听到不好的消息，只要你安全，我心里也就安心。”

    听到江炎这番话，端木云霜心里一暖，有一种被保护的感觉。

    “好，那我听你的。”

    江炎安排好了事情之后，他立刻带着三十名保镖直奔机场。

    在登机之前，江炎给李国忠打了电话过去。

    “喂，李国忠！”

    “江总，我正要打电话给你呢，我收到消息，安格拉一家野奢酒店出事了，有游客外出被劫持了。”

    江炎反问道：“你是怎么知道这件事的？”

    李国忠回道：“是负责那家野奢酒店的安保队长告诉我的，他说这件事情已经上报给了总部，现在正在等候指示，想问问我有没有什么办法。”

    江炎哼了一声，说道：“他是想让你帮他求情吧？发生了这样的事情，他这个安保队长不配再继续留在寒江雪工作。”

    李忠国沉默了一会，然后说道：“江总，我听说劫匪提出了赎金要求，我请求参加此次营救游客的行动，请您务必允许。”

    江炎之所以打电话给李忠国，也是因为这件事情。

    他现在手底下唯一可用的武装人员，就是保护伞公司的保镖们。

    但是这一次被劫持的游客都是华国人，江炎担心保护伞公司的保镖们不会尽力营救。

    一来，这不是他们国家的公民。

    二来，他们的职责只是保护江炎一个人的安全，不会为了其他不相干的人而冒生命危险。

    所以，江炎必须要召集一批能够听从自己命令，又有战斗能力的人，随时准备营救这些游客。

    如果这次游客被劫持，真的是有人在背后捣鬼，那么对方的目的绝对不只是索要赎金那么简单。

    两千万美金，这对江炎来说，并不是一个很大的数目，他完全可以拿得出来。

    但如果万一对方伤害或者杀死了一名游客，这件事情的性质就变了，寒江雪旅游公司的名誉也将扫地。

    “李忠国，你给我听好了，这件事情非同小可，我怀疑这群劫持游客的绑匪另有目的。为了成功营救出这批游客，我需要你帮我挑选出一批有经验，有作战能力的人员，组成一个营救小队。”

    李忠国顿时有些激动，他此刻就像是重新回到了军中，接收到了上级派下的任务一样。

    一股热血涌上心头，他声音坚定地说道：“保护华国每一位公民的安全，这是我们身为军人的职责。纵然脱下军装，这个使命永远不会改变。江总，您就放心吧，我挑选的人绝对各个都是精英。”

    江炎又嘱咐道：“这件事情要保密，所以，暂时不要把这件事情泄露给其他人知道。把你挑选的人，让他们乘坐飞机前往安格拉出事的野奢酒店，我在那等你们！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

