    

    
人是他请回来的，虽然他觉得这位美若天仙、气质清冷的叶大夫，十有八九不可能让三殿下苏醒过来，可人既然是他奉皇后娘娘旨意请回来的，那他就得管到底。

    
“嗯。”叶明沁淡淡的点了点头。

    
前头那十多位名医们听了后，才明白这位刚刚进来的貌美少女，居然也是一位大夫，众人之前还惊叹她的美貌，这会儿却对她嗤之以鼻。

    
谁都知道，学医者要苦熬很多年才会出头，年少时要不断的辨识草药、背诵药方，在医馆里做学徒，一点一点打基础，二十来岁才开始跟着师父给人看诊，慢慢的积累经验，才能自己坐诊开方，这一熬……又是十来年。

    
差不多要三四十岁才能稍稍出头，四五十岁才能成为名医。

    
做他们这一行的，给人的感觉，似乎越老医术越高明，越老越有经验。

    
可大家觉得，事实也是如此。

    
叶明沁在众人眼里，就是个乳臭未干的丫头，能有什么本事？

    
叶明沁本不想搭理这些老大夫，奈何他们频频回头看着她，似乎还有些鄙夷。

    
她这三年杀了不少人，只是突然到了这个陌生的时空，小黑也彻底沉静了，所以叶明沁低调的很，该收敛就收敛，但并不代表，别人都欺负到她头上了，她还认怂。

    
叶明沁抬头一个个看了过去，眼神冰冷，释放出了自己强大的精神力，杀气外漏。

    
叶明沁知道他们都是普通人，所以只用了一分力而已，绕是如此，也将这些轻视她的老大夫们给镇住了，众人心中十分恐惧，好似站在他们身后的不是一个貌美如花的少女，而是出笼的猛兽一般，个个脸色苍白、噤若寒蝉，连忙回过头去，浑身颤抖不已，根本不敢再看叶明沁。

    
见他们方才瞧不起自己，此时却吓成这样，叶明沁撇了撇子，也没再搭理这些人了。

    
要不是看在他们并非修行之人，又有些年迈的份上，就凭这些人方才轻视鄙夷她，叶明沁就不会轻易罢休。

    
“叶大夫……您……”康公公看这叶明沁，欲言又止。

    
方才叶明沁精神力外放，虽然没有针对他，可康公公就站在叶明沁身边，突然就有一种大山压顶，难以呼吸的感觉，再看那些之前洋洋得意，瞧不起叶明沁的大夫们，这会儿浑身发抖，根本不敢再往后面看一眼，康公公就知道，自己请来的这位叶大夫绝非常人。

    
万一等会儿叶大夫进去之后，用这种手段对付宫里的主子们，那他可吃不了兜着走了。

    
“放心，别人不欺辱我，我自然以礼相待。”叶明沁淡淡的说道。

    
康公公看了一眼她，也没再多言了。

    
那些自诩医术高明的神医们，又没本事把三皇子殿下救醒，还如此瞧不起别人，被人敲打也是活该。

    
慢慢的，前头那些名医们一个个进了偏殿，又一个个垂头丧气走了出来，跟随宫里的奴才们离开了。

    
很快便到了叶明沁。

    
“叶大夫请。”康公公连忙说道。

    
叶明沁闻言点了点头，跟着他往里走。

    
她是今日最后一位要进去给三皇子看诊的大夫。

    
偏殿里，年仅十五的三皇子双目紧闭躺在榻上，已经昏迷了半个月的他整个人瘦了一大圈，脸色苍白、嘴唇干裂，眼下淤青一片。

    
说其形同枯槁也毫不为过。

    
事实上，太医们都断定，三皇子最多只能活十来日了。

    
此时的他，看着的确有些像个死人。

    
只是微弱的呼吸和心跳告诉众人，他还活着。

    
皇后握着儿子的手，脸上一片哀戚，却是半点眼泪都掉不出来了。

    
这半个月来，她吃不着睡不好，每日从天亮就来这边守着儿子，一直到深夜才回去。

    
儿子昏迷不醒，一日比一日憔悴，她的眼泪都快哭干了。

    
短短半个月，原本看着高贵美丽的皇后，一下子长出了许多白头发，眼角也冒出了皱纹，看着苍老了许多。

    
可她已经不在意这些了，如果儿子能醒来，就算老天爷要拿走她这条命，她也愿意。

    
“娘娘，还有一位大夫尚未给三皇子殿下看诊，娘娘……”伺候在一旁的宜嬷嬷柔声说道。

    
他们家娘娘紧握住三皇子的手，半个身子都扑在了三皇子身上，刚刚进来的这位大夫，无法替三皇子看诊。

    
皇后听了后坐起身来，过了好一会儿才平复了心情，起身坐到了对面的椅子上。

    
“有劳大夫了。”宜嬷嬷连忙说道。

    
叶明沁并未多言，快步走了过来，坐到了皇后刚刚坐过的锦凳上，先给三皇子把了脉，又翻开他的眼睛和嘴看了看，最后直接把三皇子翻了个身，要拆掉他头上缠绕的白布，检查他脑后的伤口。

    
众人都被惊呆了。

    
这半个月来，宫里陆陆续续来了许多大夫，没有一个人这么做。

    
来的大夫们把了脉后，便会冲着皇后行礼，说他们无能为力，然后离开。

    
前前后后来了几百位大夫，每一个人皆是如此。

    
所以，众人都有些木然了。

    
直到叶明沁将那缠绕伤口的白布拆开，皇后才反应过来，冲过来一把怔住了叶明沁的手腕，大声道：“住手，太医今天才换了药……不能动这伤口……”

    
她家儿子虽然瘦了一圈，可这小子天生神力，自幼就是个习武的奇才，所以身体特别壮实，哪怕瘦了一圈，人也很重的，可眼前这位看着貌美如花的女大夫，轻轻松松就把自家儿子给翻过去了，而且还拆开了缠绕伤口的白布，皇后又惊又怒。

    
面对盛怒的皇后，叶明沁丝毫没有胆怯，她转过头望着皇后，美目中满是平静：“太医说不能动这伤口？那他能救三皇子的命吗？”

    
皇后听了之后愣住了。

    
叶明沁继续道：“既然不能，那就听我的，没准还能让他捡回一条命。”

    
皇后闻言正欲说些什么，宜嬷嬷却突然拉住了她的手，在她耳边低声道：“娘娘，这大半个月前前后后请了那么多大夫，只有这一位姑娘不是来了就走，娘娘不如试一试。”

    
皇后这才放开了叶明沁的手。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->