    相州，浚仪，县衙大门敞开，一行人正鱼贯而出，为首者是一位鬓发微白的大汉，肩宽体壮，腰佩长刀，但脸上颇有忧色。

    听见喧闹声，大汉转头凝视，街道拐角处，十多个杂役正推搡一位青年文士。

    “此人乃贝洲人氏，小有才学，却浪荡成性，为乡人所鄙。”浚仪令崔贤首上前两步，轻声道：“听闻此人昔日与刘黑闼有旧。”

    大汉微微蹙眉，哼了声，却没说话。

    这位就是卫州总管程名振，早年在窦建德麾下任一县令，但在虎牢关一战之前，程名振就投奔李唐。

    洛水大战，程名振在李世民麾下听令，截断刘黑闼粮路，后者不得不放弃刚刚攻占的洛城，列阵以对，最终被李世民击溃。

    但他也付出了昂贵的代价，老母妻儿均被刘黑闼所杀。

    程名振瞥了眼浚仪令崔贤首，准备转身离去，他曾经在多个地方任县令，理政颇有名声，堪称文武双全，心里有数的很。

    那位正被推搡的文士是贝洲人氏，而崔贤首是清河崔氏子弟，说不定有什么龌蹉，这是要借刀杀人。

    就在这时候，不远处的青年文士似乎看见了程名振，突然高呼道：“某乃淮阳王遣派面见卫州总管！”

    急促的脚步声传来，随即而来的简短的训斥，衣衫都被扯坏的马周怒视崔贤首……不用想，肯定是这厮让人拦着的！

    原因很简单，崔贤首和马周有仇。

    马周去关中，说得好听点那是游历，其实是在河北待不下去了，得罪了清河崔氏，自然是处处遭难。

    本欲入京一展抱负，马周挑中了东宫，可惜崔贤首的兄长就在东宫任职，最后不得不借住朱家沟。

    程名振打量着马周，“淮阳王如今何处？”

    “馆陶城内。”

    “有何为凭？”崔贤首冷然道：“刘黑闼大军猛攻馆陶，此贼惯以狡诈闻名，程总管不得不防。”

    程名振微微点头，这几日军报，刘黑闼攻馆陶不克，说不定起意诱相州、卫洲出兵，一举围歼。

    “自然有所凭证。”马周整理衣衫，冷笑道：“但请程总管斥退左右闲杂人等。”

    程名振瞥了眼崔贤首，这句话显然是意有所指……这两人看起来是真的有仇怨。

    崔贤首面色铁青，正要训斥，马周抢在前面厉声道：“去岁洛阳大战，王世充向窦建德请援，使者王琬、长孙安世厚贿清河崔氏，使窦建德率大军南下。”

    “住口！”崔贤首怒喝道：“清河崔氏，千年望族，如何容你……”

    “清河崔氏，千年望族，如何出了你这等首鼠两端之辈！”马周打断道：“你不是还随窦建德南下虎牢吗？如何逃得性命？！”

    程名振懒得管这些破事，直接将崔贤首撵回县衙，带着马周去了城外军营。

    刚刚坐定，马周就从怀中掏出一块牌子递过去。

    程名振接过细看，皱眉道：“淮阳王给你的？”

    “下博一战，原国公顿足不前，淮阳王陷入阵中遭擒，六日前唐军生擒颉利可汗长子欲谷设，换回淮阳王。”马周口齿清晰的迅速答道：“如今魏洲田总管亦在馆陶城内。”

    程名振微微颔首，去年他在李世民麾下听令，见过几位同僚手中的这块牌子……这是秦王府左右六护军府的将领身份铁牌，比如齐善行手中就有一块。

    田留安也是秦王府出身，自然也有一块。

    “程总管可知，突厥大军已然北返？”

    马周的第一句话就让程名振心头大震，他虽然多派斥候打探魏洲战况，但并不知道这个消息。

    “确凿？”

    “确凿无疑。”马周舔了舔发干的嘴唇，“五日前，刘黑闼受突厥所迫，大举攻打馆陶，但始终难克，伤亡惨重，突厥大军不得已北返草原。”

    “此等大事，只需多派斥候打探便能得知，在下何必扯谎？”

    程名振微微点头，的确如此，思索片刻后低声问：“淮阳王使足下前来，所为何事？”

    “出兵。”马周断然道：“非出兵相援馆陶。”

    “馆陶城内，兵精粮足，固若金汤，无需相援。”

    “淮阳王、田总管欲覆灭刘黑闼，请程总管出兵襄助。”

    程名振一惊，条件反射的摇头，“斥候回报，攻馆陶敌军，至少四万兵卒，纵使魏洲、相州、卫洲合力，亦难相抵。”

    “五日前，刘黑闼以数万士卒轮番攻城。”马周显然打了一路的草稿，立即回道：“黄昏时，刘黑闼收兵，昔日高雅贤义子苏定方率五百精骑出战，大败近万敌军。”

    程名振眉头一挑，他昔日在窦建德麾下地位不高，是听说过苏定方这个名字的。

    “半个月前，刑洲总管焚粮仓，苏定方在贝洲将刘十善筹集的粮草付之一炬……”

    程名振拍案而起，神色大动，“刘贼军中缺粮！”

    马周疲惫的点头道：“不比去年，今岁河北道处处荒芜，极为缺粮，两处大火，无需截断粮道，刘黑闼军中已然缺粮。”

    “前后攻打馆陶十日不克，伤亡惨重，军中士气难振，再加上突厥大军北返草原……”

    程名振急促的在营帐内走来走去，反复在心里盘算，自己麾下千余骑兵，两千步卒，兵力并不雄厚，但如若加上齐善行所部，的确有可能一战功成。

    但首先需要派出斥候打探魏洲战况，要确定突厥大军真的已经北返。

    但如果战败，在河北道的唐军就全军覆没了……

    似乎察觉到了程名振的疑虑，马周加重语气道：“朝中援军短时间内难以来援，齐王率数万大军顿足月许不肯北上，若是魏洲城破，刘黑闼西向攻卫洲，如之奈何？”

    程名振轻笑一声，“适才足下言馆陶城固若金汤。”

    “不错。”马周叹道：“若程总管不肯出兵，馆陶只能固守……刘黑闼难破馆陶，理应攻打黎阳仓。”

    程名振嗤笑了声，自己如何会将黎阳仓留给刘黑闼？

    “若程总管效仿刑洲之行，一把火全都烧了……”

    停顿了下，马周继续说：“到那时候，朝中必遣派大将领兵北上……缺粮的刘黑闼自然难以抵挡。”

    抬头看了眼程名振，马周说出最后一句话，“那刘黑闼只能再次逃窜草原，依附突厥了。”

    “砰！”程名振一脚踹翻了面前的桌案。

    老母妻儿均亡于刘黑闼之手，此仇不共戴天，程名振如何能容忍刘黑闼逃之夭夭？！

    马周缓缓的吐了口气，总算是不负所托，只要卫洲肯出兵，齐善行就算不想出兵……也只能出兵了。

