
　　来人是大嫂，虽然大哥轻易不让她来工厂，可是刚才挂断赵东的电话，她还是觉着不对劲。

　　	撂下电话，她甚至连衣服都来不及换，匆匆就赶了过来，没想到还是晚了半步。

　　	刚才过来的路上，大嫂就知道出事了。

　　	听说是工人闹事，阵仗不小，而且把大华厂的厂长都给抓走了。

　　	大嫂揪心了一路，也急得不行，还没等问问情况，转头就看见了这样一幕。

　　	赵东和冯媛媛旁若无人的抱在一起。

　　	赵东还好，手上没有任何动作。

　　	冯媛媛那边就不一样了，哭的梨花带雨，整个人都扑进了赵东的怀里。

　　	一副我见犹怜的模样，连她看了都不忍拒绝。

　　	怒火攻心之下，大嫂一声厉喝，“你们两个在干什么？”

　　	冯媛媛急忙起身，脸上也满是红潮。

　　	思念和重压之下，刚刚的情绪突然失控，要不然的话，她也不会如此冲动。

　　	结果没成想，竟然被大嫂给撞见。

　　	冯媛媛从赵东怀里站起，扭过头擦了擦眼泪，这才换上笑脸，“大嫂……”

　　	结果没等她张嘴解释，就被大嫂打断，“冯媛媛，你还要不要脸？”

　　	这一句话不轻，旁边还有围观的人，让冯媛媛的脸色当场犹如火烧。

　　	她尴尬的笑，“大嫂，你误会了。”

　　	大嫂气急攻心，直接撕破脸道：“误会？你刚回国那天，我就觉着你不对劲，包藏祸心，没安好心！”

　　	“这才多久，狐狸尾巴就露出来了？”

　　	“你看看，这段时间因为你，家里出了多少事？”

　　	“前脚才刚把赵庆送进派出所，转头你又在这勾引赵东！”

　　	“怎么着，可着我们赵家的男人祸害？”

　　	“难道你还真的以为小菲不在，我这个嫂子就可以任由你肆意妄为？”

　　	赵东那边也跟着起身，“大嫂，你听我说……”

　　	大嫂呵斥，“小东，你给我闭嘴！”

　　	冯媛媛只能上前半步，“嫂子……”

　　	话没说完，脸上重重挨了一巴掌。

　　	大嫂失控道：“狐狸精！”

　　	“你知不知道，我已经忍你很久了？”

　　	“这巴掌不光是我打的，也是替小菲打的，提醒你注意自己的身份！”

　　	冯媛媛捂着脸颊，“大嫂，你真的……”

　　	大嫂撸起袖子，边说便上前，“还在这装可怜是吧？”

　　	“赵家兄弟吃你这一套，我不吃！”

　　	“要不是你，赵庆怎么鼓捣出这么大的名堂？”

　　	“他有几斤几两，难道我还不知道？”

　　	“现在把他折腾进去了，你高兴了，满意了？然后又在这缠着小东！”

　　	赵东眼见大嫂还要动手，再也看不下去，上前拦住道：“大嫂，你够了！”

　　	大嫂不知道刚才的具体情况，见赵东此刻护着冯媛媛，眼神更加疑惑，“小东，你大哥刚刚才被警察带走，你不帮着想办法也就算了，你还跟这个狐狸精在大庭广众之下搂搂抱抱，这样对得起小菲么？”

　　	赵东有些不痛快，“大嫂，我从来没有对不起谁！”

　　	“你不知道事情是怎么回事，也别妄下定论。”

　　	“总之你放心，大哥那边我不会不管，但是请你给我一点时间！”

　　	不等大嫂还嘴，不远处有警察快步走来。

　　	众人愣神的功夫，有人开口，“谁是赵东？”

　　	赵东配合的举手，“我就是！”

　　	警察挥手，“请你跟我们走一趟！”

　　	赵东没有半点异议，被两个警察押解，径直走向警车。

　　	早就预料到的变故，今天的事情虽然妥善解决了。

　　	可没办法，他们只有配合和协助的权利。

　　	现场在没有人定下基调的情况下，他擅自做主，帮了大哥和媛媛，麻烦就注定是躲不掉的！

　　	冯媛媛知法懂法，神色匆匆的急忙跑到一边去打电话。

　　	至于大嫂，先是愣了片刻，随后急忙冲上前，不管不顾道：“你们是干嘛的？凭什么抓人？”

　　	警察试着解释。

　　	可大嫂根本不听，“我不管，你们没有手续，凭什么带人走？”

　　	警察也没了办法，遇见大嫂这种不讲道理，他们还真的说不清楚。

　　	至于大嫂，也不全是不讲道理，只是赵庆前脚才刚刚被人抓走。

　　	如果再让赵东被警察带走，那赵家的天不就塌了？

　　	警察眼见围观的人越来越多，也就不再理会大嫂的无理取闹，“我警告你，别妨碍我们执行公务，要不然的话，连你一起带走！”

　　	大嫂硬着头皮道：“谁怕谁？总之，今天你们要是说不出一个理由，就别想带走小东！”

　　	赵东那边也跟着劝道：“大嫂，你误会了，我就是跟他们回去协助一下调查，没什么事的。”

　　	虽然刚才大嫂不听解释，让赵东有些头疼。

　　	可眼下，大嫂又这么拼命护着他，心里的不快也就随之消散。

　　	大嫂那边将信将疑，“小东，你说真的？”

　　	赵东点头，“真的，放心，这事别跟妈说，我很快就回来。”

　　	大嫂愣神的功夫，一行人走远，上了警车。

　　	她转头看向冯媛媛，也顾不上道歉，拉住人就问，“怎么回事，为什么连小东也被警察带走了，你那边有什么办法没？”

　　	冯媛媛摇头，刚才打了好几个电话，提到赵庆，勉强还能问个情况。

　　	可提到赵东，谁也不知道他被哪个部门带走了！

　　	大嫂那边急的直跺脚，想了想，她急忙拨通了苏菲的电话。

　　	电话是秘书接的，说苏总这会有重要的会议，谁的电话也不接。

　　	大嫂焦急道：“跟你们苏总说，我是她嫂子……”

　　	秘书客气的回复，“不好意思……”

　　	大嫂没了办法，在她眼里，整个赵家最有本事的就是赵东和苏菲。

　　	眼下赵东被警察带走，只能找苏菲拿主意。

　　	她想了想，干脆拦下一辆出租车，直奔瀚海贸易！

　　 ……

　　	另一边，苏菲是真有一个重要的会议在主持。

　　	会议结束之后，又被徐华阳留在了会议室。

　　	好一会，秘书见她不出来，这才硬着头皮敲门。

　　	苏菲招招手，“小刘，你有事？”

　　	小刘道：“苏总，刚才有人给你打电话，说是你嫂子……”

　　	苏菲面色平静，当着徐华阳的面道：“跟她说，我在开会，暂时没时间。”

　　	等秘书出去，徐华阳试探的问，“小菲，是赵东的嫂子？”

　　	见苏菲没否认，他主动问道：“你这样合适吗？万一她真的有急事呢？”

　　	苏菲冷笑，“能有什么急事？如果真是好事，赵家的人也找不到我的头上！”

　　	“那个冯媛媛不是很有本事么，去找她啊！”

　　	徐华阳嘴角露出一个微不可查的幅度，越发的自信和得意！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第698章 狐狸尾巴免费阅读。https://xs.23sk.com 