    第764章 回苏辰老家，碰到熟人

    有飞舟在，回苏辰老家，完全是一趟说走就走的旅行。

    不过因为白天方舟太惹眼了，所以苏辰他们选择的是晚上出发。

    方舟不用报备航线，因为飞的空间高度，跟飞机们不在一条线上。

    而且，速度贼快。

    超凡者们最爱用的代步工具。

    到了苏辰老家，是半夜了，开房门的时候，住在对屋的老邻居听到声响，打开了房门。

    然后看到回来的是苏辰他们一家人后，欣喜的打招呼。

    萧毓秀去跟邻居们唠嗑，苏辰带着孩子们进了屋子。

    苏辰不仅是龙国的名人，也是邵市的名人。

    邵市人都以自己跟苏辰是同一个家乡的人感觉到十分光荣。

    刚才对门的邻居以为是有贼半夜来撬苏辰家的房门，所以立马就起来看情况。

    没想到，竟然看到苏辰一家回来了。

    大喜。

    邻居一点睡意都没有了，热情的招待萧毓秀他们。

    跟萧毓秀聊天。

    夸他们家太会隐藏了，他们之前都不知道他们一家都是武者，而且还都是这么有才华的等等。

    真的太震惊、意外了。

    问萧毓秀家里住的地方够不，来了这么多家人，不够的话，她们家可以住一住。

    萧毓秀家里是一个正宗的三房一卫的房间。

    虽然萧毓秀之前得知有五个孙女后，提前把客房里的床，换成了两个高低床，但是，今晚人多，还是不够住。

    原本萧毓秀准备到了家后，再订酒店的房间，这会儿邻居周阿姨这么一说，她也就不跟周阿姨客气了，笑着说道：“行。”

    能不去酒店就不去，一是距离家里有点远，二是不方便。

    他们只是回来看看，希望一切都低调，不想引起轰动。

    周阿姨见萧毓秀同意了，立马笑着带萧毓秀去看房间，然后给萧毓秀看她家的沙发，也是可以展开成一张床的。

    周阿姨家的女儿在外面工作，家里只有她和她老伴在家，家里的格局跟萧毓秀家一样，都是三房。

    所以有两个房间是空着的。

    可以住。

    萧毓秀家的沙发当初跟周阿姨买的是同一款，因为萧毓秀也觉得沙发既可以当沙发用，人多的时候，还可以展开当床用很方便。

    今晚，大家可以住下了。

    萧毓秀说回家去拿四件套过来。

    周阿姨笑呵呵的说好，正好她把房间打扫一下。

    热热闹闹的忙活了起来。

    萧毓秀拿四件套的时候，喊大家一起来安排住房的事。

    最后统一意见。

    苏烨和姜卫海可以住家里的主卧，苏梓涵、苏可欣、苏语桐以及苏幼鱼住在家里有两个高低床的客卧。

    林婉雪和慕紫晴住家里的一个客卧，客卧的床是一米八的，可以住两个人。

    姨妈姜香珍住周阿姨家的客房。

    她和苏一诺孙女住家里的沙发，家里的沙发展开有一米八。

    苏辰带着大宝小宝到时候住周阿姨家的客房。

    一切安排妥当，过来之前，大家在家里洗漱了，所以可以直接入睡。

    第二天一早，在周阿姨家吃了个热热闹闹的火锅，然后大家戴着口罩和帽子出门。

    苏辰带孩子们去吃他以前最爱吃的学校门口的米粉。

    虽然现在自己的厨艺很高超了，但是，吃到这口熟悉的米粉的时候，苏辰还是很回味。

    回味当年的中学生涯。

    大冬天的，大家都穿的厚厚的，又戴了帽子，即使有几个人看到苏辰有点眼熟，像电视里的苏辰。

    不过他们转念一想，苏神怎么可能在他们这个小地方的小米粉店里吃东西。

    所以就没过多的关注了。

    这让苏辰他们方便了很多。

    “爸爸，这米粉的味道真不错啊，虽然没有爸爸做的好吃，但是比我们在学校门口吃的米粉要好吃，这个辣椒配料真是绝了，不知道是用什么配出来的。”苏梓涵嗖了一口米粉说道。

    苏辰说道：“这辣椒是先煎熟，再用加上油和调料捣碎，做成的。”

    说的很简单，但是，真要做到这个程度，还是需要各种把控的，比如煎辣椒的火候，以及捣碎的程度等等。

    吃完米粉，苏辰带他们去逛自己的学校。

    学校门口的门卫一眼认出了苏辰，大惊，‘苏神’两个字脱口而出。

    因为进学校的话，还是需要通过门卫才能进去。

    所以苏辰进了门口的传达室后，把口罩摘下来了，苏辰笑着说道：“别宣传，我带我的孩子们来逛逛学校，不想引起轰动。”

    门卫激动的说道：“懂懂，保证做到保密！”

    “连校长我也不说。”

    “好，谢谢。”苏辰点点头。

    门卫赶紧把门打开，让苏辰带着苏梓涵他们进去。

    等苏辰他们走远后，门卫还是一脸傻笑，有点没回过神来，“刚才苏神跟我说谢谢了，好荣幸啊！”

    这边，苏辰带老婆女儿们去看自己的学校，他是在这所学校读的初中和高中。

    另外一边，萧毓秀和苏烨带着姜卫海和姜香珍去看他们的工作单位。

    碰到了老同事尹跃飞。

    “老苏？？”虽然说苏烨他们戴了帽子和口罩，但是熟悉的人，还是能只看到眼睛，也能一眼认出来。

    苏烨看向萧毓秀，两人都从眼神里看到这是瞒不住了。

    苏烨笑着走过去，跟尹跃飞打招呼，“老尹。”

    “还真是你！苏烨！我去！！！！”尹跃飞兴奋的直接在原地打转，“你回来了怎么不提前跟我们说一声呀，这样我们好给你和萧老师接风洗尘啊！”

    “你现在可是不得了啊，是教育部的副部长，而且儿子苏辰更是牛逼哄哄！我现在能成为武者，可都是沾了你儿子的光啊！”

    “这顿饭我必须得请你们吃啊！”

    苏烨笑着说道：“吃饭没问题，不过我回来的事不要太声张了，叫上老吕他们，我们今晚一起吃个饭。”

    尹跃飞激动的说道：“行行！没问题，我懂，低调低调，你们现在是大忙人，这次回来想必是看看家里，不会在家里待多久。”

    “你家儿子回来了没？”

    “回来了，还有儿媳妇孙子孙女们都回来了。”苏烨笑呵呵的说道。

    (本章完)

