
    第587章丑闻

    看到这一幕后，秦逸尘才是松了口气。

    他还是小觑了欧阳昊天！

    在实力上，他并不惧谁。

    但是，眼前这种局面，可不是实力能解决的。

    欧阳昊天竟然利用了丹会规则的漏洞。

    在这种局面下，不管秦逸尘是反抗，还是不反抗，都会遭到淘汰，而且，还能不着痕迹的除掉他。

    毕竟，谁也不会去关心一个被丹会淘汰了的人。

    幸余欢的出现，带来了转机。

    而幸余欢能出现在这里，出现在皇城，这说明，他已经准备好要面对幸家那些夺权者的狂风暴雨了。

    而且，他背后，有那个底气！

    幸余欢能在那接连不断的谋杀中，活到现在，绝对不是运气好，或者偶然。

    是因为，一直有人在庇护他。

    狂狮佣兵团！

    虽然，并不是天龙皇朝最大的佣兵团，但是，却没有人敢小觑它。

    因为，在狂狮佣兵团内，据说，有皇境强者的存在！

    幸家，以武立家。

    有这底气在，幸余欢只要能击败其他候选人，便能登上掌权人之位。

    所以，幸余欢的出现，甚至让欧阳昊天也不由蹙了蹙眉头。

    幸余欢绝对是能让他忌惮的人之一。

    这里是丹会

    那云杉还想垂死挣扎一下，希望幸余欢能够忌惮丹会，然而，幸余欢压根都没有正眼看他。

    起来，别装死了！

    幸余欢用脚踢了踢那被放下的甘立。

    估计他那几脚也不是很轻，甘立哼唧几声，睁开眼睛，但是面色却惨白如纸。

    他的神珠，的确是碎了！

    这就有些耐人寻味了。

    要知道，甘立可是被炼丹师总工会的人接走的，若不是秦逸尘击碎了他的神珠，难道是总公会的人做的手脚？

    高台上，辰韵黛眉浅皱，她看了一眼身边的丹玄，想要说什么，但是看他依旧面色如水，便也耐下心来，继续观看事情的进展。

    看到甘立那双有些乏红的眼睛，云杉长老瞳孔深处明显闪过一抹慌乱。

    甘立，你怎么没好好休息，还跑出来做什么，快回去

    他想要接近甘立，但是，却被幸余欢给挡了下来。

    云长老

    甘立开口，虽然，声音很虚弱，但是，语气中却充满了恨意与绝望。

    他没有显赫的身世，但是，他有天赋，也很努力。

    这次就是云杉长老找到他，要他去办一件事情，办好了，就会给他需要的资源。

    他没有料到，这会成为噩梦的开始。

    神珠碎了！

    他所有的希望都碎灭了！

    再也没有了任何希望与期待。

    神珠碎裂的炼丹师，连一个正常的普通人都不如。

    所以，他恨！

    是眼前这个道貌岸然的云长老毁了自己。

    甘立，你可别乱说话！

    云杉长老似乎有些急乱了，语气中，也携带着威胁。

    哈哈！

    甘立仰面躺在地上，大笑出声，笑声中，充斥着悲凉与哀伤。

    自己就是一枚被抛弃的棋子。

    云长老，你好狠！

    接着，他盯着云杉，一字一顿的说道。

    嘶，难道是云杉长老碎了甘立的神珠？

    为什么云杉长老要这么做，难道

    虽然，他没有直说，但是，只要不是傻子，就明白是发生了什么事情了。

    天大的丑闻！

    炼丹师总公会的长老，竟然碎了自己人的神珠。

    云杉！

    高台上，一直沉默的丹玄开口了，声音从没有任何感情的流露，去悔过阁领罪！

    一听到悔过阁，云杉顿时脸色苍白，脚下也一个踉跄，他抬头，看向高台。

    他很清楚，悔过阁是什么地方。

    他更加清楚，自己做的事情，会受到什么样的惩罚。

    他试图在人群中找寻欧阳昊天，期待欧阳昊天会站出来为他说话，但是却发现，原本欧阳昊天所在的位置，已经没有了他的踪迹。

    最后，云杉被两个金甲护卫拖着离开。

    抬走。

    幸余欢淡淡的说了一句，与石台上的秦逸尘对视一眼，便转身离开。

    这家伙

    看着他离开的背影，秦逸尘嘴角流露出一抹浅浅的弧度。

    这事情看似简单，但是，其实幸余欢也是抱着得罪欧阳昊天，在帮助秦逸尘。

    若没有幸余欢，甘立根本不可能再出现。

    他现在正处于争夺幸家掌权人之位的关键时刻，周围强敌环伺，却依旧敢冒着得罪更大强敌的危险，替秦逸尘开脱，由此可见，幸余欢这个人非常仗义。

    远处，提着心的申凡古也不由将心放了下来。

    这小子竟然认识幸余欢

    他非常意外。

    其实，不止是他，很多将注意力放在这边的人，都很意外。

    幸余欢这个人，可不是什么好说话的人。

    即便是皇城很多顶级势力的权贵子弟想要接近他，交好他，都没有成功。

    众人再次看向秦逸尘的目光就有些变化了。

    秦逸尘之前在人们视线内的形象是财大气粗，典型的阔少，花花公子。

    但是现在，他不仅展现了强大的个人实力，而且，还有狂狮幸余欢这样的朋友，这就由不得他们不重视了。

    其实，当时在水月晶坊的人，都很清楚，欧阳昊天和秦逸尘之间的恩怨。所以，他们看得出这是欧阳昊天在整秦逸尘。

    但是现在，秦逸尘却展现出了能抗衡欧阳昊天的实力！

    如果让秦逸尘拿到丹会魁首，皇城又将掀起一番风雨了

    有人惊叹。

    怎么可能，就算他能轻易击败甘立，但是，甘立算什么，他才灵动境而已。

    何况，这次还有钱正晨

    在钱正晨这个名字从人嘴里说出来后，周围的人都沉默了。

    的确，秦逸尘方才展现的实力，是有些让人眼前一亮，但是，那站在最上面一排石台上的人，有哪个是弱者？！

    更何况，这次丹府大会还有钱正晨！

    没有人觉得，秦逸尘会是钱正晨的对手。

    钱正晨的强大，他们是有目共睹的，而且据说，钱正晨已经摸到了地级丹师的门槛！

    据说，在丹会前夕，欧阳昊天去过一趟钱府，也不知道是真是假

    如果这是真的，看样子，秦逸尘是没戏了。
