    《前不见古人，后不会有来者，林锐上演疯狂60+三双神迹！》

    《连砍24分，林锐证明他为什么他现在仍然是得分王！》

    《节奏大师，林锐上演完美控场！》

    《再度60+，林锐打破职业生涯新高。》

    《新秀得分纪录再被提升，林锐带动三分疯狂！》

    《划时代的三分射手，林锐引领新时代！》

    《球探表示，各支球队现在更着重引进三分射手！》

    《63分12助攻10篮板5抢断3封盖，林锐就是最强新秀！》

    .......

    比赛一结束，媒体们就开始疯狂的吹嘘林锐了。

    林锐这一场比赛获得的称赞太多太多了。

    这是一场震撼全联盟的表演。

    林锐在更衣室的时候就看到了霉霉的短信。

    霉霉：“亲爱的，你在场上的表现真的太酷了，我等不急了，我今晚就要去陪你！！”

    显然，这妞456了。

    看了下短信发送时间，林锐估摸着这妞都快到了。

    霉霉在布鲁克林拍摄一档MV，原本两人明天才约着见面的，结果这妞直接工作完就忍不住过来了。

    林锐在应付完媒体之后，也开车前往霉霉预订的酒店里。

    萨顿酒店总统套房里。

    林锐看到了霉霉。

    霉霉今天穿着一件衬衣，头发扎成马尾垂放在前胸，一条黑色的薄长裤，勾勒出欧美妞独有的身材曲线，很迷人。

    臀部微翘，勾勒出美妙的弧度，水嫩的脸蛋更显青春少女的火力。

    对林锐而言，霉霉跟斯嘉丽相比，她拥有一双笔直的长腿以及美妙的歌喉。

    霉霉的声音在床上的时候也能让林锐觉得兴奋。

    看到林锐，霉霉脸上瞬间就露出了喜色。

    霉霉已经有接近一个多月没有见到林锐了，两人的工作都实在太忙了。

    “亲爱的，我真的好想你。”霉霉冲着林锐张开双手然后跳到林锐身上。

    对霉霉而言，林锐有着帅气的脸蛋，成熟的气质，然后还有着即便自己跳到他身上也绰绰有余的强壮身材。

    林锐将她抱住，双手托住她的臀部，亲了她额头一口。

    “我也想你。”林锐说道。

    “你骗人，你才不想我呢，我经常都能看到你跟你的几个女朋友在一块的报道。”霉霉说到这个就有些委屈了。

    纽约、洛杉矶、几乎全美的媒体都在报道林锐的八卦，林锐是渣男的人设都实锤了。

    “不说这些，今晚我属于你的。”林锐说道。

    林锐有着对付女孩丰富的招数，

    看着林锐的眼神，霉霉内心就动摇了。

    尽管两人不是第一次了，但霉霉依然心跳会很快，霉霉的眼神开始变得火热。

    林锐也是一样回敬霉霉一个火热的眼神。

    两人的眼神里都饱含激昂、欲望，林锐抱着霉霉朝房间走去......

    ..........

    击败魔术之后，尼克斯接下来的二月过的很顺利，赢多输少。

    林锐顺利拿到了2月份的东部最佳新秀跟东部月最佳球员。

    2月份，尼克斯不是东部最亮眼的球队，但林锐却是全联盟最亮眼的球员。

    林锐在2月份斩下了新秀挑战赛MVP、正赛MVP，拿到了一场60+三双的比赛，达成了连得24分的成就。

    这些纪录跟荣誉极其符合联盟的造星运动。

    林锐获得这个奖项也不算令人意外。

    而西部那边的月最佳新秀则被凯文杜兰特拿下，杜兰特依旧在超音速刷着数据，整个2月份他能拿到场均23分7篮板2助攻的数据，虽然杜兰特在球队的领导能力上跟林锐没得比，但他的数据对于其他新秀来说已经很漂亮了。

    西部的月最佳则继续被科比拿到，科比在2月份场均轰下35分7篮板6助攻的数据，在全明星赛前后，科比表现出了极强的单兵作战能力。

    科比越来越接近于得到自己第一个常规赛MVP了。

    林锐也记得，科比确实在今年拿到了首个，也是职业生涯唯一的一座MVP奖杯。

    尽管自己一直对科比的常规赛MVP进行着挑战，但是联盟很难将这个奖项给到自己这样一个新人。

    二月份结束了，三月份开始了，每一支球队都为着各自的目标进行着冲刺。

    西部的季后赛名额争夺很惨烈，如果胜率不到60%，那就不能说季后赛稳了，相比起西部的惨烈，东部就很轻松了，东部前四是另一个级别的球队，从第五名开始，他们的战绩甚至不如西部的第八名。

    在东部，只要胜率过半，季后赛名额就稳了..

    在二月份期间，林锐升级了两个技能，然后也得到了一个新技能。

    【死神中距离】从中级升到了高级。

    【火热手感】也从中级升到了高级。

    火热手感这技能是好，但是对于林锐的消耗精神消耗有些大。

    林锐新得到的技能是【助攻高手】，这是一个提升队友命中率的技能。

    在个人属性上，林锐的继续加强自己的传球属性，他的传球属性点到了95。

    在传球上的连续进步，也让林锐的助攻数据进一步上涨，林锐的场均助攻已经稳定在14个了左右了。

    场均得分上，林锐有些下降了，场均得分只有30.5分分，即将被场均30分的詹姆斯给追上了。

    林锐领先的分数不多了。

    3月1号。

    尼克斯的战绩来到了40胜18负，排名东部第三位，仅次于凯尔特人跟骑士。

    按照赛程，尼克斯接下来主场打没有韦德的热火，紧接着主场接着打新奥尔良黄蜂，然后背靠背去客场挑战犹他爵士。

    第一场比赛其实还好，但后两场比赛的对手都是西部季后赛强敌，林锐也不敢有丝毫大意。

    这三场比赛如果能拿下来，尼克斯就有机会提升自己的排名。

    尼克斯还有一场比赛才打黄蜂，但黄蜂的下一场比赛就是尼克斯了，因此克里斯保罗也早早来到麦迪逊花园球馆观看尼克斯跟热火的比赛了。

    所有人都认为尼克斯面对热火会打的很轻松，在韦德宣布赛季报销之后，热火今年的目标就是08年的状元签了。

    在林锐的印象中，热火确实也拿到了很高的顺位，08年他们应该是用榜眼签拿到了比斯利。

    这一场原本看起来轻松的比赛，结果却打的很惨烈。

    双方疯狂打铁。

    麦迪逊花园球馆的篮筐在一次次打铁中甚至出现了被打歪的情况。

    工作人员不得不临时进场调整篮筐的角度。

    现场的球迷对两队都发出了嘘声。

    最终比分是81比84。

    尼克斯赢球赢在他们比热火少打两个铁，最后时刻大卫李内线连续抢到进攻篮板造成犯规，连续的命中罚球帮助尼克斯拿下这场比赛。

    林锐这一场比赛也经历了本赛季最惨的夜晚，林锐的命中率只有28%，他出手22次，只命中了6球，甚至一向稳妥的罚球也丢了2个，林锐拿到17分8助攻6篮板6失误的数据。

    当然，赢球了，林锐也不用背锅。

    不过就算输球，林锐也不用背，因为大家都一样铁...

    尼克斯在这场比赛的运气也不好，他们连伤克劳福德跟理查德森两员大将。

    两人都是扭伤，一个左脚，一个右脚。

    进入到常规赛的末期，球员的身体越来越疲劳，伤病也越来越频繁。

    尼克斯的球员或多或少都遭遇过伤病的骚扰。

    林锐也试过受伤，不过他用系统搞定了自己的伤病。

    这场比赛之后，因为凯尔特人在主场爆冷输给了老鹰，尼克斯的排名也来到了东部第二的位置。

    这个位置让尼克斯球迷高潮了。

    赛季之初，哪个尼克斯球迷能想到尼克斯会在赛季末的时候排在这个位置。

    有不少尼克斯的球迷甚至在畅想总冠军了。

    尽管林锐这场比赛发挥不佳，但尼克斯球迷仍然坚定的认为林锐会成为未来的联盟第一人。

    对比起詹姆斯，林锐在他的首个赛季就能帮尼克斯打进季后赛，这是詹姆斯没有做到的。

    记者采访看球的黄蜂领袖保罗，保罗谈到林锐的时候说道：“林锐是出色的新秀，他可以跟历史上的任何传奇巨星们的新秀赛季相提并论了，在我的职业生涯里，我从未见过跟他拥有一样打球方式的球员，即是得分王，又是助攻王，作为控球后卫，我知道想要做到这一点有多难。”

    的确，在赛季之初，保罗有些看不上林锐，觉得林锐被吹过头了，但是随着时间的推移，保罗越来越欣赏林锐。

