    孟少良道：“现场有很多目击证人，粱东平的确撞了张扬，医院的病历写得也很清楚。”

    “可这并不能证明，他的精子存活率为零是粱东平造成的。”，孟少良道：“李社长，粱东平这个人又案底，而且现场这么多人都看到他推车撞张扬，是他主动发起攻击，这件事不好办。”从一个刑警的观点来看这件事，孟少良也感觉这件事很蹊跷，他也不相信自行车撞一下就能把人的精子全部杀光。可通过刚才的审讯，他已经把这件事的大概脉络梳理清楚了，真正惹起事端的是那篇报道，如果不是那篇报道，张扬也不会找到东南日报社的门口，自然就不会和粱东平发生。角，粱东平也就不会失去理智用自行车撞他。

    李同育道：“这件事根本就是张扬故意挑起的，我怀疑他的身体本来就有毛病，趁着这次机会赖上我们了。”，孟少良道：“李社长，粱东平想要脱罪，除非张扬那边不告。”，李同育道：“孟局什么意思？”，孟少良道：“我网才审问粱东平的时候，他说是你们社发表的一篇报道激怒了张扬，是不是有这回事？”

    李同育点了点头：“不错！”

    孟少良道：“所以和伤者协调是很关键的。”孟少良在暗示李同育，其实话说到这个份上等于说明了。

    李同育看了看孟少良，李同育从来都是个阴谋家，这就让他在看待很多问题的时候，都会冠以阴谋论，孟少良的话让他敏锐的觉察到，孟少良并非是站在自己这边”他甚至怀疑，从医院到警局全都被张扬收买了，这帮人在联合做套，目的就是让自己难做，让他的东南日报不要再胡乱说话”李同育意味深长道：“孟局，是不是有人给你打招呼了？”

    这句话让孟少良相当的不爽，到目前为止，他在这件事的处理上并没有任何偏颇之处，虽然荣鹏飞是他的领导，可是他也没一边倒的帮助张扬，他和李同育认识也很久了，而且李同育是东南日报的负责人”涉及到媒体的事情，总要处理的谨慎一些，李同育说这种话等于质疑他在执法中是否公正。孟少良道：“李社长，伤者不是普通人，我想你比我更加清楚，咱们是多年的老朋友，你放心，这件事我一定会秉公处理。”，李同育道：“孟局”我没有质疑你的意思，但是这件事明明是一起冤案，不能因为伤者有些背景就一定要让一个无辜的记者含冤入狱吧？”，孟少良道：“决定粱东平是否入狱的不是背景，也不是关系，而是证据，根据我们现在掌握的证据，一切对他都很不利，李社长”我只是给你一个建议，至于你是否愿意采纳，还是你自己做决定，可能我今天话说得有点多，你要是不爱听就当我没说过。”

    李同育看出孟少良生气了，虽然他的级别要比孟少良高，可这件事毕竟是孟少良再管”得罪他只能让事情更不好办，李同育道：“孟局”照你看，最严重会导致什么结果？”

    孟少良道：“那要看伤者的情况和他本人的态度”如果他真的因此而导致绝育，又坚持要起诉粱东平，那么这起事件就是严重人身伤害，粱东平有案底，根据我国的刑法，估计五年以上的有期徒刑是跑不了的，最重可能会判十年。”，李同育也明白孟少良绝不是危言耸听，他的脸色也很不好看。

    孟少良道：“李社长，想解决这件事，就必须从源头上抓起，粱东平这么年轻，如果因此而坐牢，真的很可惜，算了，你自己拿主意吧。”，李同育离开分局的时候已经是晚上九点多钟了，他真正意识到粱东平麻烦了，如果自己不帮他，粱东平十有**会因此而入狱，李同育知道张扬设了这个圈套，最终的目的是什么，他针对的不是粱东平，真正的目标是自己。李同育陷入了进退两难的境地，如果他想要保住粱东平，就必然要向张扬低头让步，如果他娶持寸步不让，继续追踪报道南锡企业赞助事件，必然触怒张扬，这厮恼羞成怒之下，或许真的会将粱东平送入监狱。张扬有句话没说错，粱东平只是李同育的一个棋子，可是李同育真的很难做出决定是否将粱东平就此放弃，他决定找张扬谈谈。

    李同育再次打给张扬电话的时候，张扬正在吃饭，他冲着电话道：“李社长，我正忙，有事明天再说！”，说完就挂上了电话。

    李同育气得差点没把手机给扔出去，可现实就是这么残酷，现在对方掌握主动权，自己不得不暂时忍耐，明天再说就明天再说，就让粱东平在局子里呆上一夜，而李同育也网好利用这一夜的时间仔细考虑一下，他应该怎样面对目前的困局，如何顺利的解决这件事。

    小龙虾刚网上市不久，卖到了5块钱一斤，不过比起大酒店仍然便宜了不少，张扬要了三斤小龙虾，一碟臭豆腐，一碟油炸huā生米，开了一瓶清江特供。

    乔梦媛当然可以看出张扬今天心情大好，轻声道：，“情绪不错啊！看你的样子不像有病！”，提起这件事乔梦媛不由得俏脸有些发烧。

    张扬笑道：“我当然没病，我就是装的！”，乔梦媛忍不住笑道：“你可够阴险的，那个记者都被〖警〗察给拷走了，你真打算把人家给弄进监狱啊？”

    张扬道：“谁让他胡说八道的，连情况都没搞清楚，就乱说我们的坏话，挑动群众对企业管理层和政府领导的不满情绪，这种唯恐天下不乱的记者就应该给他点教玉。”，乔梦媛道：“你真没事儿？”

    张扬道：“真没事儿，你别担心！”

    乔梦媛的脸不由得又红了：“胡说什么？我有什么可担心的！”，张扬呵呵笑了一声，端起酒杯道：，“痛快啊痛快，这次我要让李同育那个老坏蛋不死也得褪成皮！”，乔梦媛道：“阴险，人家不就是发了篇报道吗？你至于恨成这个样子？再说了，我看那篇报道说得也并不是一点道理没有，企业捐款，都说工人才是企业的真正主人，领导人凭什么就当家作主？国有企业和民营企业不同，即便是民营企业，也不是随随便便就可以赞助的，就拿我们汇通来说，每一笔赞助之前，我必须要征求股东的同意，如果什么都是一个人说了算，那么这个企业就是家长制，独裁制！”，张扬美滋滋砸了一口酒道：“梦媛，我也没说企业赞助这种行为应该企业领导说了算，可东南日报的这篇报道，他们的动机不纯，李同育那个人抱着唯恐天下不乱的念头，所以我才针对他。”，乔梦媛道：“我真是想不通，你跟李同育怎么会有这么大的仇啊？”

    张扬当然不会把自己和李同育结怨的真正原因告诉乔梦媛，他笑了笑道：“，我从来都是人不犯我我不犯人，李同育这次做得实在是太过分了。”

    乔梦媛道：“我觉着那个姓粱的记者蛮可怜的，你如果身体没有什么问题，就不要逼人太甚，给人家留点余地吧。”

    张扬微笑道：“你放心，我自有分寸。”

    刁难归刁难，可最终的目的还是解决问题，想要解决问题，张扬就必须要和李同育面对面谈论这件事，第二天上午，原本想躲起来不被找到的李同育终于和张扬又坐在了一起。

    谈话在东南日报社对面的茶馆内进行，为什么选择这里而不选择李同育的办公室，张大官人自有他的道理。

    李同育坐下之后向四周看了看道：“为什友不愿去我的办公室谈？”，张扬笑道：“你们搞新闻的弯弯绕绕太多，我害怕被人偷偷录音。”，李同育笑了一声，解开西服的纽扣，敝开之后象征性的给张扬看了看：“我可没带任何的录音工具。”

    张扬道：“我也没带！”

    李同育拿起饮料单递给张扬道：“喝点什么？我请客！”，张扬道：“来壶太平猴魁吧！”，李同育向服务员招了招手，不一会儿，一壶沏好的猴魁送了上来，到好茶之后，李同育让服务员离开房间，包间内只剩下他们两个，李同育道：“，小张，昨天到底怎么回事，大家心里都有数。”

    张扬呵呵笑了一声道：“李社长说话高深莫测，我实在有些听不懂。”，李同育知道他是装听不懂，绝不是真听不懂。李同育道：“粱东平是个老实人，何必要把人家送到监狱里去呢？”

    张扬端起茶盏，慢条斯理的喝了一口道：“李社长，称到现在都没搞清楚谁才是受害者！”，！~！<!--over-->

