    白幼薇摇着笔杆，若有所思：“这三个人的作息，肯定是混乱的，在没有光的环境里生存，又无事可做，我估计他们每天的大部分时间都在睡觉……”

    “除了睡觉，也确实没什么可做的。”沈墨淡淡道，“除非他们有勇气迈出这间石室，去新的石室里，但是他们没有，因为害怕牛头怪。”

    白幼薇幽幽叹气，“我还是觉得古怪，按照他们的说法，他们被牛头怪袭击的次数至少十七八次，可是他们又说，玩家走几格，牛头怪就走几格，这么频繁的遇袭……怎么想都不太可能啊。”

    沈墨捡起她面前的纸，看了看。

    她画了一些方块，似乎在模拟刚才的行走路线。

    “别看了，这个不准的啦。”白幼薇说道，“刚才我们走过的所有房间里，至少有一间发生了空间跳跃，现在无法确定位移的位置，不管怎么画地图都是错的。”

    沈墨沉吟道：“需要想个办法来标记这些房间，否则，胡乱开门的话，迟早会遇上牛头怪。我出去跟大家交代一声，集思广益，看看能不能想出办法。”

    “好……”白幼薇轻叹一声，懒懒趴下，“我也歇会儿……”

    黑暗，有时会让人恐惧紧张，有时却会让人松懈，想要休息。

    短时间内，大家想不出好主意，白幼薇这边也没有进展，这一天便决定留下，暂时在这间石室休息。

    到了夜晚，每个人的精神状态都困顿到了极点，大家全部歇下，沈墨安排了轮值，轮流守夜。

    ……

    白幼薇裹着毛毯，在沈墨怀里取暖，帐篷因两人依偎而热乎乎的，有种难以言喻的温暖和安逸。

    后来，外面的光灭了。

    随后响起列昂尼德的抱怨声：“这些电池也太不经用了……”

    列昂尼德摸黑往回走，声音窸窸窣窣的，似乎在翻包拿电池。

    帐篷里的白幼薇，轻声问沈墨：“列昂尼德守夜？”

    “嗯。”沈墨回道，“守到12点换阿莎利娜，2点再换杜来……4点换我。”

    “太辛苦了。”白幼薇扒在他身上，闷闷的说，“如果能进玩偶屋里，根本用不着守夜……”

    她想了想，提议道：“要不，我们俩偷偷进去？”

    反正他们俩人在帐篷里，就算进了玩偶屋，帐篷外的人也不会知道。

    但是沈墨不同意，“万一出了事，我们在玩偶屋里，什么都察觉不到。”

    他话音刚落，就像应景似的，帐篷外响起一声尖叫！

    白幼薇吓了一跳！

    只听陈惠高声道：“你要做什么？！滚！滚开！！！”

    沈墨立即冲出帐篷！

    外头的列昂尼德也先一步将夜袭者抓住！喝道：“你刚才想干嘛？！”

    所有人都醒了。

    几束手电筒的光柱齐齐打在那个枯瘦苍白的男人身上，他瑟瑟发抖，趴在地上一动不敢动。

    而陈惠就站在一旁，脸上惊魂未定。

    白幼薇走出帐篷，蹙眉扫了一眼，问：“怎么回事？”

    “误会……都是误会！”马克和迪伦仓惶跑过来，把地上的斯莱德拉起来，“他一定是又做梦了，对……对，没错，是做梦了！他脑子不正常，经常混淆梦境和现实，他不是成心要吓唬你们，请你们千万别误会！……”

    白幼薇皱了皱眉，扭头直接问陈惠：“陈惠，你说，怎么回事？”

    