    对方越混乱，大春反而就对阵法的运动规律就越明晰。他们就像玻璃迷宫中的一大群小老鼠，清晰的勾勒住迷宫的轮廓。

    于是大春也乐的带着乱阵狂奔，仿佛一团旋风在荒野疾驰。

    不多时，前方又出现一大堆人马。

    大春有点紧张了，我这旋风能带动这么大的场面吗？同时也暗自心惊，这吕布也正是兵贵神速，刚渡过泸水就只扑几百里外的永昌，前脚劝降书一到，后脚就兵临城下！

    也就在这时，前方传来浑厚旷远的声音：“温候账前谋士许汜前来迎接特使，诸位将军不得无礼！”

    大春猛然一怔，许汜啊！这人有故事。

    虽然吕布的首席谋士是陈宫，也最有名气，但还有两个没什么名气的王锴许汜，这两人就是策划反叛曹操，迎接吕布为兖州牧的功臣。而许汜的没名气只是相对于后世，在汉末的当时可是国之名士。

    而且还有两个著名的“求田问舍”“羞见刘郎”的典故和他有关。讲的是刘表，刘备，许汜一起公论天下英雄，就谈到了陈登。

    许汜就说：“陈元龙江湖气太重，骄狂之气至今犹在。”

    刘备本身也是江湖气很重的人，和陈登的关系是相当不错，并不认同这评价，就问刘表：“许君说的对不对？”

    刘表很为难啊：“要说不对吧，许君是个好人，不会轻易说人坏话。要说对吧，陈元龙又是盛名满天下啊。”

    刘备就问许汜：“你这么说有什么根据？”

    许汜就说：“我曾遭乱路过徐州，就找元龙谋份差事，但元龙没有待客之礼，不搭理多话，自己高卧榻上，让我坐塌下。”

    刘备就开始反驳：“许君是国之名士啊，在这天下大乱帝主失色之际，元龙希望君忧国忘家，有救世之意。结果君却是求田问舍，毫无新意，正是元龙忌讳的。换成是我，我就高卧百尺高楼，让君坐在地上……”

    可以想象，许汜当时是多么的尴尬羞愧了。于是宋朝辛弃疾就为这事作词，就有了“羞见刘郎”的典故。

    ……

    总之，毕竟国之名士，也算是个礼貌人吧？

    大春也算是松了一口气于是也不落下风让妖龙扩音：“永昌特使云中鹤求见温候……”

    许汜笑道：“仙师，请收了神通，这边请——”

    这声仙师也算是喊的大春浑身舒坦啊，毕竟来自敌军的尊敬含金量要高的多啊。

    至此，乱阵中的兵马才终于消停下来停止追击。

    于是大春来到了对方阵前，也终于看清了许汜的相貌，还真就是仪表堂堂，有如诸葛之亮啊！这当然是必须的，汉朝重视相貌，长的丑的人不要说国之名士，普通名士都别想当。

    说起来，典故里的许汜是和刘表刘备谈事的，貌似他就是襄阳人啊？

    大春为了不尴尬，也防止他打听自己，顺便答谢他的那句仙师便主动聊天出击：“先生国之名士啊，可是襄阳人？”

    许汜果然大为受用：“不才正是襄阳人，至于名士，虚名耳。”

    大春又问：“为何襄阳俊杰之士何其多？”

    许汜感叹道：“这要从汉光武帝刘秀开始说起，光武帝就是南阳人，跟随光武帝起兵的云台二十八将有一半都是南阳人，从此南阳世家繁茂，文成武德，人才辈出。现如今，荆州牧刘表更是重视世家的团结，兴办教育，铲除盗匪，四海清平，各地士人趋之若鹜……”

    额……大春却是尴尬了，我只是随口一问，他居然就滔滔不绝了！没错，襄阳嘛，汉末的人才智库和人才武库。能与之相提并论就是智库颍川，武库谯县了。和襄阳一比，吴郡四大豪门就显得有点弟弟了。所以这就是襄阳有观星楼的原因。

    许汜继续说道：“尤其是山东琅琊诸葛氏更是外来士人中最出类拔萃者！”

    卧槽！在说诸葛亮？！但是诸葛亮肯定是没可能被玩家轻易见到的，连刘备都得三顾，果果和我这么熟也没提这事……所以，这不是重点！重点是，有些问题确实不方便问果果，但可以问外人啊！

    大春问道：“诸葛大名如雷贯耳，我就是有一件事很想知道，据说诸葛亮娶了黄公之女后，被全襄阳人的引以为笑柄，是不是真丑？”

    许汜大笑：“我也没见过，人云亦云，仁者见仁吧。但江夏黄氏可是声名赫赫，江夏水军称雄长江也非寻常士族的私兵能比，诸葛娶黄氏之女绝对是明智之选。”

    大春还真是感慨啊，要不要傍富婆？诸葛亮就给了后世最明智的答案。不过我身为仙尊，一直都是身无分文，富不富其实不重要的，重要的是……

    大春来劲了：“那襄阳，额，荆州可有知名的女将，女仙？”

    许汜猛然一愣，随即尴尬道：“这个嘛……”

    不会吧？我都知道荆州蔡夫人，还有贵阳太守赵范的国色嫂子樊氏，你身为谋士必定是文人骚客啊，骚客岂能不知美女？

    许汜随即笑道：“襄阳名门习氏，习竺有一女习英习，知书达理贤德美惠，嫁与襄阳庶民李衡为妻。”

    大春还真楞了，这还真不知道！甚至也对这个名门没什么印象。

    大春讶道：“豪门之女嫁给庶民？”

    许汜说道：“当然是这李衡非常有才干啊，李衡字叔平，曾任吴国丹阳太守，时值吴主孙亮的兄长琅琊王孙休就在丹阳李衡治下，李衡曾多次制约他，习英习就多次规劝李衡，但李衡不听！”

    在说武将的前世啊？但这个仙魔世界的丹阳太守却是一个叫做陈夤的极不熟悉的汉末官员，和段熲阳球是一个时期的人物。反正不是孙家的地盘。

    不管怎么说，丹阳太守就是青阳县的上司，随便打听一下。

    大春接过话茬：“这孙休是吴国第三任皇帝吧？”

    许汜笑道：“正是！第二任孙亮被宗室权臣政变推翻，迎立孙休为帝。这下李衡就怕了，他对习英习说当初悔不听你的，现在只有逃到魏国去了。习英习再次劝阻，曰：不可！你本就一平民，先帝破格提拔你，怎能不顾皇恩叛国逃离呢？孙休平时就知道笼络人心散布名声，现在新上位更是为了显示宽宏大度，断然不会为难，你可以自行请罪上表请求处罚……”

    卧槽！这套路换成朕新上位，也不可能报以前的私仇嘛！

    许汜继续：“……果不其然，孙休不但没有为难李衡，反而加升李衡为威远将军。可见习英习秀外慧中，胆略见识比李衡更胜一筹。更难能可贵就是持家清廉。但据说李衡临终前对儿子们说，我们家之所以一直这么穷，就是因为你妈不让我置产业，我这次就没听她的，悄悄派十个佣人种了一千株柑橘树，以后你们就靠这一千株起家吧。李家子嗣也由此发迹。”

    额……这个，该说，贤内助么？

    大春问道：“那么这个习英习现在在哪里？襄阳还是丹阳？”

    按照大春对将星临世的理解，将星会出现在前世最人生巅峰的地方，要么就是籍贯地，要么就是最落寞失意的地方。这女将虽然出生襄阳，但襄阳却没有她的事迹，她的事迹是从丹阳开始，那么应该就在丹阳！

    如果是在丹阳，那自己的蛐蛐是必须过去就近拜访的。但是周不疑这个小司机都提到更冷门的丹阳女诗人孟姝都没有提到她，那就说明……可能要失望了？

    许汜笑道：“不知，但有传言，陈夤老迈，深感乱世危局，欲将丹阳太守之位表奏新人。”

    卧槽！！扯了这么半天，这情报才是重点！

    许汜又笑道：“仙师可是经常在南中活动？”

    喂喂，正说到关键地方，你怎么就转移话题了啊？

    大春纠结道：“是……你继续说啊！”

    许汜笑道：“南中就有烈女将星，仙师何必舍近求远？”

    卧槽！这话题转移的我完全招架不住啊，不是指祝融花鬘吧？我都搞定一半了呀！

    大春讶道：“谁啊？”

    许汜郑重道：“犍为郡牛鞞县有烈女程贞玦，字琼玉，十九岁丧夫，奉养姑舅不愿再嫁。李严部下督邮王冲爱其美貌欲强娶，贞玦誓死不从投水而死。”

    大春惊住了，自己枉为三国老司机，这人名县名全不知道！

    许汜又说道：“犍为郡赵媛姜，其夫聚众参与益州战乱大败而归，因夫妻有联系，当全家问斩。赵媛姜劝其夫带幼子逃离，她来顶罪。于是赵媛姜被斩，其夫得知后也终身不娶。”

    大春感动的浑身发抖啊！不仅仅是烈女的故事，而是深刻的体会到什么“谈笑有鸿儒”“听君一席话”啊！

    和名士交谈，多少闻所未闻的隐藏女将星都会被发掘出来啊！而且两个女将星都是一个郡的，这翻山越岭不去没天理啊！

    许汜见大春神情有异，不由问道：“仙师怎么了？”

    大春由衷感谢：“先生真乃国之名士也！”

    许汜大笑：“过奖过奖，某之才干比公台差远了。”

    也就在这时，前方传来笑声：“许先生何必过谦？”

    许汜笑道：“陈宫来了，温候就在前方。”

    大春还真惊了，这陈宫这么远是怎么听见的？还是说这个令牌能窃听？如果能窃听，卧槽！那我的德性不就全被陈宫摸清楚了么？

