
　　朱兰充耳不闻，照旧撒娇，她也不说自己留下做什么，只一个劲儿地央求，说想留下来。

　　朱舵主吃了秤砣铁了心，就是不准，但他一把年纪，实在耐不住被孙女软磨硬泡，被她磨得没办法，只能怒道，“你要是留在凌画身边，从今以后，就别认我这个爷爷。”

　　朱兰吓了一跳，看着朱舵主，“爷爷，这么严重吗？”

　　朱舵主郑重地点头，“这件事情十分严重。”

　　朱兰垮下脸，“真的不能商量？”

　　“别的事情爷爷都能答应你，唯独这件事情，不能答应你，得听我的。”朱舵主用前所未有的强硬态度说，“总之，你不能留下来。”

　　朱兰撇嘴要哭。

　　朱舵主先发制人，“哭也不会答应你。”

　　朱兰一僵。

　　朱舵主道，“兰儿，你年岁小，不知道这世上多少人活着不易，我们绿林势力留存几百年，是一代代人的心血，你程爷爷虽然野心大，急功好利，有时候颇有些自私自利，但也不过是想守着绿林这方寸之地称雄称霸罢了，就连他都知道，出了绿林，这天下之大，不是我等江湖草莽能左右的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　朱兰小声辩驳，“这与我留在掌舵使身边有什么关系？”

　　“关系大了。”朱舵主心里明白，嘴上更明白，“掌舵使是朝廷的人，她举止言行，代表的不止是她自己，还有朝廷，她是江南漕运掌舵使，动一动手指，都关系社稷。她与东宫的恩怨争斗，你不是听说了很多吗？但这才哪到哪儿？往后斗个你死我活的时间还长着呢。”

　　朱兰咬唇。

　　“以你的身份，只要爷爷活着，有绿林庇护，你就能平安无虞，谁想动你，都要掂量掂量。何必跟着掌舵者，卷入朝廷争斗的深潭泥沼中？”朱舵主语重心长，“你一旦离开了绿林，成了凌画的人，那么，绿林想护你，是不是要跟掌舵使站一队？那是与谁作对？是与东宫！绿林这些年，真的清白吗？你自小长在绿林，应该很清楚。若东宫窜动皇帝，对付绿林，理由光明正大，动用大批兵马，绿林还能保得住？”

　　朱兰没想这么深，只是觉得，她想留下，以为是一件小事儿，只凭她想不想。

　　朱舵主长叹一声，“兰儿，跟爷爷回去吧！掌舵使虽喜欢你，但是她身边不适合你。她那个人爱算计，你与她能有多少交情？她对没有利用价值的人，你看她屑于伸出橄榄枝不？她留你，最关键的，还是你有利用价值。”

　　这个朱兰也知道，她只是觉得留下应该挺有意思，不会整日里没趣无聊。

　　但是朱舵主都这般说了，她也不是不懂事儿的人，沉默半晌，就在朱舵主提着心觉得怕是说不动她时，她终于点头，妥协道，“好吧，我听爷爷的，不留下了。”

　　朱舵主松了一口气，露出了欣慰的笑容。

　　冬青心想，这一回老舵主还好稳住了，原来在姑娘的撒娇面前，也有靠谱的时候。他也是真的不想留下，怕为了保护姑娘，每天连觉都睡不好。

　　程舵主睡醒一觉，觉得浑身乏力，他困难地坐起身，运功了一周天，方才觉得疲惫消散了些。

　　他走出房门，喊，“老朱。”

　　朱舵主在屋子里应了一声。

　　程舵主推开门，进了屋子，见祖孙二人都在，他惦记着昨儿晚上的事儿，“老朱，宴轻昨儿喊你去做什么？”

　　“闲聊罢了。”

　　“真的是闲聊？”程舵主怀疑。

　　朱舵主点头，“我开始也不信，但真的是找我闲聊。”

　　然后，朱舵主便将宴轻都与他闲聊了什么说了说，话落笑道，“宴小侯爷对江湖，看起来神往已久，大概是从小生在京城长在京城，从没出过京城，这些年将京城好玩的东西都玩腻了，这乍一出门，来了江南，见了咱们，对绿林好奇罢了。”

　　朱舵主撇撇嘴，“果然是金尊玉贵含着金堂史长大的公子哥，端敬候府威名赫赫，到了他这一辈，算是完了，堕了祖宗的名声。”

　　朱舵主立即说，“老程，慎言。”

　　这里是总督府，坐在总督府的房子里，这么说宴小侯爷，也太敢说了吧？

　　“这是天下人人都说道的事儿，我怎么就不能说了？”程舵主虽然如此说，但还是住了嘴，不往下说了，揉着眉心道，“我怕是染了风寒，浑身乏力得紧。”

　　“要不要找个大夫看看？总督府应该有大夫。”朱舵主关系地问。

　　“算了吧！我可不敢用总督府的大夫，咱们吃了早饭，还是赶紧启程吧，在这里多住一日，我这心里都觉得不踏实。”程舵主摇头。

　　“也好。”朱舵主也想赶紧走，趁着孙女答应不留下的空隙，赶紧一走了之，免得她反悔。

　　于是，吃过早饭，朱舵主、程舵主便带着朱兰等人与凌画告辞。

　　凌画十分痛快地点头，笑着问朱兰，“朱姑娘不留下吗？”

　　朱舵主立即说，“小丫头年纪小，什么事儿也不懂，留在掌舵使身边也是个累赘，承蒙掌舵使看得起她，但是老夫舍不得她，还是不留了。”

　　朱兰也点点头，“多谢掌舵使，我不留下。”

　　凌画微笑，“也好，那你们一路小心，以后再会。”

　　朱舵主见凌画好说话，没有多少强留朱兰的意思，大概也就是问问而已，心里松了一口气，又与凌画说了两句寒暄的话，一行人告辞出了总督府。

　　绿林的人离开后，林飞远说，“哎，掌舵使，你料的不准啊，那丫头没留下。”

　　“她没留下才是正常。”凌画笑，“朱姑娘又不傻。”

　　她的确是不留无用之人，她这里又不是收留所，她有心留下朱兰，自然是因为她绿林小公主的身份有用。不过如花朵一般的年纪，性子有很讨喜可人的朱兰，若是真被她拉着卷入这皇权之争的泥沼里，她倒是也有那么几分于心不忍，既然朱舵主能劝得住她，她自己又听话明白，那就算了。

　　凌画从来不觉得自己是好人，她与好人差了个十万八千里。

　　解决了绿林的事儿，自然要上奏陛下，于是，凌画在绿林的人离开后，便去书房写上奏的折子。

　　这一封上奏的折子里怎么写，她自然不会写这件事情如何轻易地就解决了，而是要写其中如何如何的艰难险阻，绿林的人如何如何的不好惹，而她又如何如何的费劲了心力人力物力财力，才与绿林的人达成议和。

　　绿林赔偿漕运两百万两银子的事儿，这恐怕瞒不住，所以，她也不打算瞒陛下，折子里自然要提一句，然后再说这笔银子填补漕运因为绿林这些日子造成的损失，毕竟，因为绿林扣押漕运三十只运粮船，其余的运粮船，虽然没扣押，但是多多少少都受到了影响，有某些途经绿林分坛的航道，也因为此事暂时停运。

　　她找绿林辛苦交涉要的这笔银两，也不算多拿了绿林，毕竟陛下知道，漕运的开销大，大大小小的窟窿详细地一算，还真得就这么一笔钱。

　　然后，她又说，绿林扣押漕运三十只运粮船的事情虽然解决了，但是漕运有很多因绿林扣押运粮船而牵连的连带的乱七八糟的诸事一箩筐，还有待她逐一解决，一时半会儿自然回不了京城。

　　另外，她还有一件很重要的事情要向陛下禀报，那就是江湖上有一个叫做杀手营的杀手组织倾巢出动来杀她，幸亏她命大，没被杀了，但却受了重伤，只不过对外隐瞒着，不敢泄露她受伤的消息，否则绿林那帮子江湖草莽若是知道了，便不怕她了，运粮船的事情便难以解决。

　　她告诉陛下这件事儿的目的，就是想跟陛下说说，她怀疑杀手营的人是东宫派来杀她的。至于堂堂东宫为什么会命令得动江湖上的杀手组织，至于江湖上的杀手组织为了杀她为什么倾巢出动不顾性命如此舍命？她很是费解，到底东宫花了多大的价钱，才能指使得动江湖上的杀手组织？亦或者往更深了猜测，是不是江湖上的杀手营就是东宫豢养的？

　　当然，这些都只是猜测，也做不得准，臣只是觉得，这普天之下，除了太子殿下，应该再没有第二个恨不得臣死的人。也只有东宫，只有太子殿下，能有这么大的手笔来杀臣。

　　虽然臣没能让杀手营的人杀了，但手下的人手却折了无数，以至于对江南漕运的诸事，在养伤期间，多有些力不从心，怕是不知何时才能拖着伤体处理完漕运的事情，让漕运尽快安稳平顺地运行，回京之日不知要何时了，不知能不能赶上今年的宫宴云云。

　　凌画写了厚厚的一封信，然后命人送往京城。

　　琉璃在一旁捂着嘴笑，“小姐，您糊弄陛下说受伤了，这行吗？”

　　“行。”凌画没有半丝欺骗陛下大逆不道的惭愧之心，“江湖杀手营的事情，只要萧泽得到了全军覆没的消息，以他的城府，就算再深，怕也是又惊又怒失了心态和方寸，被陛下察觉后，势必要探知一二，从他那里，便瞒不住杀手营的事情。既然如此，我不如趁机推波助澜一把，坐实此事。”

　　她站在窗前，看着窗外风扫落叶，卷地成沙，她目光凉凉地说，“若是陛下知道江湖杀手营倾巢出动来杀我，而我毫发无伤，杀手营却全军覆没，岂不是也会让他那颗帝王心惊疑惊惧？不如我主动告状，就说我受了重伤，这样的话，陛下才觉得踏实，才觉得正常，也不会怀疑什么，毕竟，这些年，东宫一直在杀我，这次我告状，也不算冤枉了萧泽，只不过是让他背一个我受了重伤的锅罢了。”

　　琉璃点头，“小姐考虑的极是。”

　　她敬佩道，“当日我手上，没能跟您去清音寺后山，没能见识到小侯爷出剑的风采，真是憾事一桩。”

　　凌画笑，“我就在他跟前，都没看清他是怎么出剑的，望书和云落倒是跟着了，至今也没揣摩出他那一剑是怎么出的，你去了也只是长了两只眼睛，比我多看清几道剑光而已。”

　　琉璃想想也是，更是佩服了，“小侯爷就是绝顶高手，我以后也要练成小侯爷这般厉害。”

　　凌画啧了一声，弹弹琉璃脑门，“别异想天开了，他的剑，再给你十年功夫，估计你也够呛。”

　　琉璃苦下脸，跺脚，“小姐，有你这么打击人家的嘛。”

　　凌画笑，“我说的是事实。”

　　琉璃撅起嘴，脸上虽然不服气，但是心里却知道，小姐说的怕还真是事实。她又想要玉家的玉雪剑法了。

　　她叹了口气，问，“和风还没回来呢，不知道去玉家怎么样了？别被我那叔祖父给扣下吧？”

　　“他不敢。”

　　琉璃想想也是，期盼，“他走了好几日了，也该回来了吧？”

　　凌画点头，“算算日程，应该快了，这一两日就会回来。”

　　琉璃问，“小姐，绿林的事儿已经解决了，咱们什么时候启程去岭山？”

　　凌画摇头，“我改了主意，暂且不打算去了。”

　　“啊？为什么？”琉璃猜测，“难道是因为昨儿从程舵主嘴里套出的消息？岭山王叶世子与碧云山宁少主交情甚好？”

　　“嗯。”

　　琉璃皱眉，“这也真是了，叶世子怎么与宁少主交情甚好呢？咱们上一次为了救二殿下去岭山，也没听叶世子提过宁少主啊，这些年还真不知道他们怎么就有交情了，一个南，一个西，相隔数千里呢。”

　　“若宁家本姓萧，而岭山为皇室诸多忌惮太过，一个想谋夺江山，一个想守住岭山生存下去，就算没有反心，也不想伸脖子任人宰割，那么，达成一致，也不算奇怪。”凌画轻声道，“只是我扶持萧枕，助他要那个位置，自然不想他将来坐上天下后，只是被分得的三分之一天下，后梁寸土寸地，都得是他的。”

　　这样，才是真正的助他争皇位，报他的救命之恩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第九十章 奏折免费阅读。https://xs.23sk.com 