    “行。反正境界高低只能决定功力深浅，不碍事。”葆生玄仙答应得很痛快。

    “你要是把我弄伤了，要用好药把我医治好。”姜屿说。

    “啊？为什么啊？受伤了不是正好顺便测试一下你的恢复能力……”

    葆生玄仙说了一半，见姜屿脸色不善，连忙打哈哈：

    “开玩笑，你要是受伤，影响状态，那样测试出来的结果也没什么大用啊。你要是伤了，我肯定负责用最好的药给你治好。”

    他说到这里，偷偷在心里补充一句：当然要伤到一定程度，一起医治。

    姜屿思考了一下，又说：

    “我的灵力要是耗光了，你需要等我恢复，或者帮我恢复……”

    “当然帮你恢复，省得你拖延时间！”葆生玄仙连忙说道，生怕姜屿借故消极怠工。

    “我昨天晚上祝祷了，现在精神力空虚……”

    “这个好说，我这有上佳的灵雾茶，可以快速恢复精神力，”葆生玄仙说到这，咂了咂嘴，“那可是宝贝，一两就要一万祝祷力呢。”

    这么贵？

    姜屿顿时两眼发亮，一分钱一分货，那一定是好东西啊。

    “成交！”他当即笑道，“我们算是谈妥了，不过需要以道心起誓，不得反悔。”

    葆生玄仙连忙点头：

    “对，以道心起誓，不得反悔。”

    一切弄妥后，葆生玄仙想起他来府库的理由，和姜屿说道：

    “咱们试验需要地方，陈尸所这里可盛不下。”

    他说着走到中央那个通顶的百眼柜前，姜屿霍然间眼前一花，就看见葆生玄仙变成幻影，穿透了百宝柜。

    ……五行遁？还是百眼柜里埋了个隐藏的密门？姜屿盯着已经恢复成原样的柜子思索，目光忽然被柜子上一个个的小标记吸引住了。

    他凝神细看，直到葆生玄仙返回，目光依然没有错开。

    “嘿，我有个小洞天，一会咱俩就去那里面，怎么折腾都没事……你看什么呢？”

    姜屿指着百眼柜说道：

    “我记得我当初就是从你这领回随身物品的，当时东西都存在这个柜子里。其他死者的东西也都在这里面吗？”

    “只是暂存，大部分会被死者家属领走，没人认领的会转移到后面库房。”葆生玄仙简单说道。

    邱潇没有家人……那他的私人物品极有可能还留在库房里。姜屿心下一喜，恨不得立刻去找寻。

    “快点吧，可以开始了吗？”葆生玄仙等得有点不耐烦了。

    “我在等你释放你的小洞天啊。”姜屿回道。

    葆生玄仙走到屋子另一侧，向上甩出一团东西，那团东西在半空舒展开来，散发出虚幻光芒。

    他拖住姜屿的手臂，两人的身影随即模糊。

    姜屿只觉脚下轻飘篇，头顶冰冰凉，那种感觉，像极了从入口那道裂缝进入陈尸所的感觉。

    几个呼吸后，姜屿又有了脚踏实地的感觉，然而，他所在的地方已经不是陈尸所的府库，而是一方看上去有些荒芜的土地。

    那里头顶无日月星辰，脚底无花草树木，安静无比，连风声都没有。

    同样是洞天，比陈尸所差远了……姜屿心中暗道，耳边飘过葆生玄仙有些自得的声音：

    “怎么样，不错吧？等我再整修整修，不亚于一片世外桃源啊，到时候我就搬进来，不比住在外面舒服？”

    姜屿有些愕然地望向葆生玄仙，这个小洞天的环境根本不怎么样，为什么他拿它当成宝啊？

    一想到这点，姜屿突然对自己讨价还价后争取来的那些报酬感到有点不安，觉得好像葆生玄仙没他想象得那么富裕。

    自己该不会把他的家底儿都掏空了吧？

    那就太遗憾了，原本以为这是一桩能长时间做下去的生意呢。

    正想着，就见身边的葆生玄仙从储物袋里接连拿出火炉、茶壶、茶杯、茶叶罐等等东西，他把那个小罐子抛给姜屿，施施然说道：

    “小子，给咱泡点茶。”

    姜屿低头看着手上的茶罐，里面只有浅浅的一层茶叶，但味道浓香醇和，沁人心脾。只是略微闻了一闻，他就清晰地感受到了自己的精神受到了滋养。

    不愧是一万祝祷力一两的灵雾茶。姜屿边在心中喟叹，边熟练地点火泡茶，不多时便大功告成。

    一口饮下，他眯着眼睛惬意地享受着，但觉像是睡了个一觉到天明的好觉，种种的困顿都离他远去了。

    就在他身心最放松的时候，姜屿听到葆生玄仙迫不及待的催促：

    “差不多了吧？你先运行一下你的功法，让我观察观察。”

    姜屿依言运行起《长生诀》来，很快就进入到物我两忘的境地。

    “《长生诀》？”葆生玄仙诧异地说。

    他本以为会看到什么稀奇古怪的功法，万没想到竟然是一套烂大街的基础功法，他顿时有了种上当的感觉，连忙出言打断道：

    “可以了，停下吧。”

    姜屿听而不闻，直到又轮转了一个周天后才停了下来，望着葆生玄仙愕然道：

    “这么快就研究完了？”

    “狗屁，”葆生玄仙不满地说道，“你不会糊弄我吧，这功法也太没用了，怎么会有那么神奇的效果？”

    《长生诀》是有些普通，姜屿也觉得，他的特殊应该跟这个功法没什么关系，大概率是那个先天神的神魂碎片造成的。

    但这是个不能说的秘密，更加没办法供葆生玄仙研究。

    姜屿斟酌了一下语言：

    “我确实只会这一种功法。但我必须纠正你一下，《长生诀》可以被称作‘普通’，但它绝非没用。”

    “虽然修炼起来的进展可能慢了些，但其原理非常符合天地大道，一直到大罗金仙都可以修炼运行。”

    姜屿说到这，见葆生玄仙似乎不信，当下问道：

    “你是不是没怎么练过《长生诀》啊。”

    葆生玄仙点点头，语带骄傲地说道：

    “当然没有。我有不知道多少功法，修炼速度都比它快多了。”

    姜屿开始一本正经地胡说八道：

    “速度快就更厉害吗？不一定吧，所谓欲速则不达，说不定就是你不重视，没怎么研究过《长生诀》，境界才卡住的。”

    葆生玄仙：“……”

