    商场如战场。

    做生意什么最重要？

    那当然是利益最重要了。

    彭于宴作为一个手握极品鱼货资源的鱼塘主。

    想要与买家去打交道。

    当然是得先得知别人想要的利益是什么！

    从目前看来，彭于宴通过观察蔡辉办公室里的摆设，就能知道，他并不缺钱。

    那么，蔡辉背后调查彭家水库的鱼货来源的目的又是什么呢？

    关于这个。

    目前，彭于宴还不得而知。

    所以，这个还得彭于宴慢慢去推敲。

    毕竟，跟别人相处、合作，不管生意也好、合作也罢。

    如果别人没有利益，那这种事就不要轻易去掺和进去。

    因为这种没有利益的合作，百分之一百绝对不会长久。

    就像此时的蔡辉一样。

    其实想与蔡辉这样的商人打交道起来非常简单。

    就是你对他有什么用，你能够为他提供什么，他又能够为你提供什么？

    这就是一个交易。

    这就是商人的职业的思想。

    其实，彭于宴并不认为商人是这个社会什么很高尚的职业。

    只不过，这个时代把商人的地位烘托出来了。

    人们都觉得商人好像很牛。

    商人做事情，他看中的就是利。

    有没有利，这就是商人天生的短板，也是商人的优势。

    虽然，彭于宴内心很鄙视商人。

    但是，他的中心思想还是给予了商人足够的尊重。

    因为，彭于宴知道，当他在整个的这个交易环境里面不产生价值的时候，

    他就相当是等于零。

    相对地，一旦价值等于零，也就是手里没资本，也就理所应当的狗屁不是。

    但是，像现在的彭于宴，他本身就是有价值的呢？

    那么，商人必定会化身为舔狗。

    是的，彭于宴并不觉得他是什么好人。

    但是，他也绝不是一个做事没有底线的人。

    有的东西他能看见，他只是不屑于这么做。

    ……

    ——————

    “蔡老板，我想知道，你想要得到什么？”彭于宴也不跟蔡辉弯弯绕了，选择直接开口问道。

    闻言，蔡辉双手一摊悠然笑道：“呵呵，当然是为了赚钱了！不然，彭老弟以为呢？”

    彭于宴随着蔡辉笑了起来，并摇了摇头道：“没那么简单吧蔡老板？虽说钱越多越好，谁都会嫌自己赚钱赚得太多？相反，赚得越多就越贪心，就越想着怎么再赚更多的钱！”

    “但是……，于宴在蔡老板这，我并未看出蔡老板对钱有多么多么的贪心！反倒是对社会地位，圈子里的话语权，显得特别上心？同时，现在火锅店这个行业不怎么景气了吧？没有什么优势，想继续活下去挺难的，更何况，蔡老板这一百多家火锅店还是直营模式下开的店，这才是你的命门吧？”

    “蔡老板看看，要不要透个底？然后，我们再接着往下聊？如果，蔡老板的确只是为了钱，依我看，那我们真就没必要再谈了！”

    话已至此，彭于宴整理了一下外衣，打算起身要离开的意思。

    “哎哎哎……彭老弟，彭老弟，别急呀！别急呀！谈生意嘛，别动不动就要走呀！”面对这么一位心思缜密，洞察能力堪称变态的少年，蔡辉赶紧苦笑着伸出手阻拦他起身道。

    接着，蔡辉见着彭于宴屁股已经离沙发有一寸定住了，并笑嘻嘻地盯着他，好像是在警告说，你只要再多说一句废话，我立马就走的意思！

    唉……可怜的蔡辉，做生意做了十几年。

    摸爬滚打身家已经过亿，却没想到今天竟然被这么一个乡野小子拿捏得死死的！

    说出去，谁信？

    “其实，我这120家惠来火锅店，最近已经不怎么赚钱了，目前全省足足有几十个惠来店面，面临着倒闭状态！”

    叹了口气，蔡辉继续道。

    “三四年前的那时候，火锅店生意火爆，我从一家店，扩展到了两家店、三家店、四家店，一直都是走的是直营模式，当时海底捞、明星合庄、德庄……这些大品牌联营火锅店，一直打压着我们这种直营模式的火锅店。”

    “他们有品牌、有明星效应，从而发展迅速，拓展规模极强！而我也是本省火锅店直营模式下，极少数的幸存者之一罢了！”

    “当年，你争我抢，为了占领各个商场、市场、客流量，我们都是不惜重金地砸钱疯狂开店，盲目攀比扩张。”

    “最近，市场经济不景气带来的消费水平降低，人们消费自然就理智了，自然而然火锅也就生意惨淡了。”

    “不仅我直营的火锅店遭受到了打击，他们那些大品牌火锅店也遭受到了前所未有的打击，不少的加盟商此时也已经风雨飘摇，一家店，一年赔个几百万都是正常的事！”

    “啪……”地一声，彭于宴找准时机，拍了一下大腿，笑道：“所以，蔡老板为了续命，为了保持你现在的120家门店不面临倒闭关店，甚至能够在现如今的逆境中发展壮大，你就盯上了我们彭家水库的好鱼质？”

    “彭老弟果然聪明！老哥这也是没有办法呀！”蔡辉无奈道。

    “蔡老板，从你刚才提起竞争对手的语气中，似乎带有怨气呀？怎么说？有过节？”彭于宴戏谑道：“他们倒了，你也跟着倒，那你肯定不甘心对吧？必须他们倒下，你反而咸鱼翻身，踩着他们的尸体，实现一将功成万骨枯，翻身做主了，你才解气，对吗，蔡老板？”

    此时，蔡辉看似淡定地坐在隔桌的小板凳上，实在已经脊梁骨阵阵发凉，甚至出现了轻微的颤抖～

    要知道，这些可都是他的黑历史。

    他自己肯定不会愿意去和别人将他这些往事不堪的往事抖擞出来说与他人听。

    可现在，彭于宴犹如个鬼一样盯着他！

    简直就是他肚子里的蛔虫！

    简单的几句话，就已经完全被他给洞悉得如此透彻～

    蔡辉终于意识到，眼前这个笑脸盈盈的年轻人的可怕之处了！

    和这种人打交道，简直就跟鬼打交道没什么区别！

    太可怕了！

