    主城！

    英魂军团的大本营，时间大陆最凶险的神秘区域！

    就连剑姬也没能在她学校里找到主城的只言片语，对于绝大多数术师而言，能遇见英魂军团已经是他们能力的极限，除非能击杀指挥官得到地图，否则他们根本不会知道主城的所在。

    至于误打误撞闯入主城区域更不可能——在亚修得到的血墓地图和星堂地图里，都明确指出主城区域外面至少三个军团往复巡逻，而且巡逻军团标配随从配置是「飞行」「侦查」属性，寻常术师只要越过雷池半步就会立刻阵亡弹回现实，试试就逝世。

    亚修小队知道主城所在地后，也从来没有兴起探索主城的想法。一来探索主城除了满足好奇心外并没有其他确定收益，二来风险高到离谱，更别提英魂军团还在追捕他们。

    他们探索主城，跟汽油罐自愿跑入火场当消防员没什么区别。

    安安分分攀登到虚境第三层不香吗？按着地图搜刮过去不爽吗？为什么非要离开舒适区呢？

    因此当亚修发现自己来到陌生的主城区域，他的心情就像是癌症病人一样——「为什么会这样？」

    如果是正常情况，他是绝不会闯到这个地方，哪怕没有详细地图，但他只要看见前面出现英魂军团就会立刻掉头走，毕竟你看见天空阴云密布也知道该躲雨了。

    然而购物书的随机诅咒「对视」，恰好就让他难以专注虚境地图。若是换作其他时候，「对视」这种诅咒对他们来说根本毫无威胁，大不了他们就坐着对视一个小时，说不定羁绊等级还会提升。

    退一万步说，就算遇到致命危险，他们最多也不过一死，虽然诅咒期间不能主动脱离虚境，但脱离虚境后随机诅咒就会自动结束，相当于用一次死亡来换取祝福。

    偏偏亚修等人刚好一直在被英魂军团追杀！

    偏偏他们有不能死的理由！

    偏偏跑车的速度足以穿越主城周围的巡逻防线！

    亚修也不知道这究竟是「拉屎没纸」的运气下降影响，又或者是永劫常在的诅咒再次逞凶，也可能是女皇英魂在画圈圈诅咒自己——当然，这不是一道单选题——但在多重巧合严丝合缝的配合下，亚修居然安然无恙闯到了陌生的主城区域！

    但术师们并没有‘见识大世面’的惊喜，反而心里涌出无穷无尽的恐惧。

    “吼！”

    巨木壁垒的城墙上，几头漆黑巨龙展开双翼发出咆哮，那声音几乎化为实质的漆黑雷电，沿着空间不停扩散，就连区域边缘的跑车几乎都受到波及，「折射幕墙」荡起涟漪！

    仿佛受到刺激，亚修的招魂术灵忽然自己跳出来，双色水晶体悬浮在空中散发刺眼炫目的紫色光辉，仿佛在对巨龙喊‘你过来啊！你有种就过来打死我的主人啊’，而且还没法收回去，吓得亚修赶紧将招魂收到风衣里藏着。

    术灵会有时候自己崩出来，最常见的情况就是它们饿了，但遇见感兴趣的事情也会悄悄出来摸鱼，譬如亚修跟莉丝打《术师决斗14》的时候，心剑、地剑会不知不觉出现在他肩膀上围观。

    “居然有成熟期邪眼影龙！”索妮娅声音都带着颤音：“这不是遥彼空域才会出现的上位种族吗！？怎么可能在时间大陆里出现？”

    “遥彼空域的知识生物？”亚修一愣：“那就是说……”

    “它幼年期就有圣域术师战力，成长期足以与圣域术师抗衡，成熟期的邪眼影龙更是「空域十大凶灾」！”索妮娅抓紧了笛雅的手：“我的教授……她以前曾挑战过邪眼黑龙，然后半年都没法进入虚境。”

    不是指挥官，不是兵种，只是主城豢养的一头知识生物，就具备碾压圣域的实力！

    傻子才会靠近主城！

    然而后面紧追不舍的英魂军团，根本没有给亚修任何选择权！

    跑车发出瑟瑟发抖的轰鸣，在橄榄石绿的草地上夺命狂奔，沿着外围区域试图绕过去！空气里是绿叶的清新气息，没有雨幕遮挡的草地一路畅通无阻，漂亮的美少女干员还用充满期待的眼神看着自己，假如忽略四面八方的雷鸣吼叫，这也不失为一场愉快的兜风之旅。

    “我也没办法。”亚修摊手：“我的虚境计划里可不包括杀穿主城这种小支线。”

    “那怎么办？”笛雅着急问道：“再这样下去我们肯定会被围剿的……嗯？”

    笛雅忽然一怔，然后她扶了扶自己的平光眼镜，然后头发化为全白，装束也变为银白裙甲。

    “白皇后？”

    “是我。”白皇后点点头：“剑姬，我先跟你说明一点。”

    正盯着亚修思考的索妮娅转过来看着她，“什么？”

    “观者不能死。”白皇后说道：“过几天就是蛛楼回合，他一旦死亡就肯定会违反契约，招魂术灵不得不送给女皇。失去招魂术灵，我们只能寄望于女皇的大发慈悲了——但很显然，别说女皇还没取回自己的感情，就算她全部取回了，她的心里想必也没有这种东西。”

    亚修没有反驳，他就算再制造几瓶治愈灵魂的「炽魂精华特饮」，但也绝不是短短三天就能恢复，除非他能抽出更强力的道具——然而他刚购买了运气下降的诅咒。

    虽然亚修可以借助福音书放大心意增加中奖概率，但这也不过是拉屎没纸发现旁边有洗手液的补救措施。与其指望抽奖，亚修还不如指望明天榜单立刻更新立刻奖励亚修晋升圣域立刻送他几个老婆，那才是真的彻底解决所有问题。

    其实输掉招魂术灵后，按常理说女皇是没必要继续追杀他们，毕竟没有任何收益，但问题是女皇就不是常理可以形容的物种。而且将生死交给别人来决定这种事未免也太蠢了，亚修就是不想将生死交给别人判断，所以才逃离碎湖监狱。

    “三个人对视限制太大了。”白皇后继续说道：“但如果是两个人就会轻松许多，甚至可以尝试穿越流金河。”

    “但诅咒已经存在了啊。”亚修说道：“我们就算想中断这个诅咒也没……”

    亚修说到一半就停住了。

    这个诅咒，确实可以破解，而且方法非常简单。

    “自残双目即可破解。”白皇后说道：“不过我们术师的灵魂会自动修复伤势，所以必须要持续伤害双眼来维持失明。”

    “但更有可能发生的是——诅咒会帮忙阻止恢复，以保证诅咒持续时间术师不再具备‘视物’的能力。”

    「对视」这个诅咒很有意思，它究其本质其实就是‘让术师维持在同一状态不变’。当术师通过自残强行改变状态后，诅咒的运行原理没有变，或者说它想变也变不回去，毕竟对视是需要两个人的，因此它大概率会采取更取巧的策略：将‘维持对视’变成‘维持失明’。

    “如果是两个人对视，然后一起抱着第三个失明干员，确实能恢复一定移动能力，”亚修沉吟道：“只要找一个流金河穿过去，我们大概率就能逃出生天……”

    轰！

    一颗颗宛如陨石的烈焰火球在「折射幕墙」上绽放成火莲，飞行生物的刺耳尖啸盖过了他们的声音，主城外面的雨幕里又出现一伙英魂军团，再一次堵住了亚修等人的逃亡之路！

    面对这样的围攻，跑车不得不靠着主城方向避让，但这只是饮鸩止渴，他们的腾挪空间只会越来越少，而且主城那边随时都会有指挥官出门收下他们这个自己送上门的外卖！

    半个多小时前，他们还为自己遇到‘错乱购物书’这个特殊机制而满心欢喜。

    半个多小时后，形势就急转直下，他们虽然行驶在生机勃勃的草地上，但死亡已经迫不及待地跟他们拥吻！

    而且这次的死亡，将会直接导致女皇赌约的败北，输掉招魂术灵后，他们未来的生死将取决于女皇当天心情如何！

    兵败如山倒，残存亦末路！

    “再这样下去，我们还没遇到流金河就会先变成知识生物的粪便了。”白皇后说道：“是时候做出取舍了。”

    “什么意思？”

    “给失明者武装兵种，让她留下来拖延时间。”白皇后冷静说道：“可能只能拖延一秒，也可能成功迷惑英魂军团，但怎么都比坐以待毙来得好。”

    “收益太低了！”亚修立刻说道：“而且留下来断后是必死的！”

    “但这里不是蛛楼，他们不是女皇，不会特意让随从吞噬我们的灵魂。断后者灵魂虽然会受到重创，但至少能保住一条命。”白皇后说道：“如果我们什么都不做，一样会死，而现在还能有点收益已经是不怎么坏的结果了。”

    “没错，我赞成魔女的分析。”索妮娅忽然说道：“这确实是没办法中的办法，那么……”

    “让我来吧。”“让我来吧。”

    白皇后有些惊讶：“剑姬你跟观者组队时间更长，配合更好，像我这样跟他对视基本发挥不出多少实力，应该你留下来。”

    “不。”村姑摇摇头：“我们的战力跟英魂军团相比不值一提，如果真轮到我们战斗也只是垂死挣扎。但魔女你拥有更敏锐的时间天赋，我们上次穿越流金河也是多亏魔女的帮助。如果最后要穿越流金河逃亡，那魔女你留下来才是最合适的选择。”

    “剑姬，”白皇后说道：“我们是自愿断后，你不必有什么心理负担，也不需要证明你我是平等的。上次穿越流金河的时候，我们就已经相信你们了。”

    “我没……好吧，先不提你留下来能发挥作用，但就像你所说，我必须证明我们是平等的！”索妮娅说道：“我平时战利品拿得最多，宝珠吃得最多，入队时间也比你长，所以这个时候我必须承担更大的责任，不然我们怎么平等？”

    “你说你不介意没有意义，你今天不介意，明天呢，后天呢？我不想试探人性，因为一试探都会变成深渊，变成恶龙！换成别人我占便宜也就占了，但我们未来还要共度无数个日夜，我不能让你看不起我！”

    “剑姬你自尊心太强了，我并不会因此看不起你。”

    “我不是自尊心强，我只是习惯以己度人。”

