    这又是谁来了？

    我这是捅了马蜂窝不成吗？怎么一波接着一波的？

    陈阳吐槽了一句，放下手中的抹布，迈步走到了酒馆门口。

    就见来者是个中年文士，长相敦和大气，气质儒雅，年龄大约在四十五岁上下，一看就是胸藏锦绣的饱学之士，与曹操父子的”獐头鼠目”完全不同。

    “我就是陈轩明，老先生是有什么事吗？”陈阳微微拱手，比较尊敬地说道。

    文士两眼稍稍露出惊讶之色，很快就恢复平静，上前深施一礼道：“陈小先生，老朽荀彧，奉曹丞相之命，前来向陈小先生购买……土豆？”

    说着话，荀彧从怀中掏出曹操给的那颗土豆，在陈阳面前展示了一番。

    本来荀彧昨日就要前来的，但由于曹冲的突然事件，再加上需要筹措购买的钱财，这才耽误了一天的时间。

    荀彧？

    听到这个名字，陈阳眼神中闪过一丝复杂之色。

    要说三国故事中的悲情人物，那必然有这位王佐之才的一席之地。

    可以说荀彧用自己的一生，点燃了曹氏的辉煌，却燃烧了自己的信仰。

    明明功勋卓著，却落了个黯然收场，连曹操的太庙都没进去。

    虽然这个结局在很大程度上，属于荀彧自己作出来的。但也正因如此，荀彧的遭遇才更加让人扼腕叹息。

    唉……

    陈阳暗叹一声，心中偷偷下了决定。

    既然已经穿越到了这个时代，既然已经遇到了荀彧，那就要尽自己最大的能力，来改变荀彧未来的命运。

    眼下是公元208年，距离荀彧过世的212年，还有差不多五年时间。

    五年。

    足以改变很多事情了。

    不过在这之前……还是要把钱先挣了……

    “原来是荀令君当面……”陈阳微微一笑，点头说道，“荀令君，土豆嘛，我这里是有的。但不知曹丞相有没有和你说过，我这里的土豆，可是很贵的！”

    “明白！”

    荀彧毫无意外地点了点头，直接掀开了手上拿着的小箱子。

    眼下正是太阳高高升起的时候，打开箱盖，在阳光的照映之下，箱子里面顿时反射出一阵刺眼的金光。

    这是……

    金条吗？

    陈阳一下子瞪大了眼睛，用手微微遮挡，往箱子内看去。

    不对！

    这不是金条！

    这满满一箱的麟趾金！

    “荀令君……这……”饶是陈阳早有心理准备，也着实是一阵心情激荡。

    麟趾金的诞生，原本只是汉武帝用来赏赐功臣之用，后来逐渐在西汉上层社会从流通，成为了一种身份的象征。

    到了刘秀建立的东汉，也沿用了麟趾金。

    但这个时候的麟趾金，已经不单单是身份的象征，开始逐渐流入了市场，而且购买力极为惊人。

    一块麟趾金的价值，已经足够让普通的三口之家花上十年，或者是供养一万兵马半年之久！

    这箱子虽然不大，这里面至少也能装下二十块之多。

    原本陈阳只打算小赚一笔，所以才打算收取市场上流通最广，也最常见的铜钱。

    可没想到曹操如此豪横，竟然直接送来了一箱金子！

    “陈小先生，这是箱子里共有麟趾金二十二块，其中二十块由大司农所出，其中两块出自曹丞相私库，足以表示丞相购买土豆的诚意了吧？”荀彧微笑着说道。

    诚意？

    这简直诚意了好伐？

    甚至可以说，这种行动已经远远脱离“诚意”的范畴了。

    “好！荀令君，请随我来！”陈阳伸手做了一个请的手势，带着荀彧就往后院走。

    陈阳从系统得到土豆是在曹操举兵南下之前，到现在大半年的时间过去了，土豆也收成了几茬，全都堆在后院的仓库里。

    领着荀彧到了仓库门口，陈阳猛地将门打开，仓库的地上密密麻麻铺满了土豆，毫无花甲地呈现在了荀彧面前。

    “荀令君，这里有差不多两千个土豆，你点点吧！”陈阳向旁边闪出一个身位，示意荀彧上前。

    荀彧早就迫不及待了，迈着大步进入仓库之内，一手拿着曹操给的土豆，开始逐个和地上的土豆比对了起来。

    看了能有差不多几十个土豆，荀彧才放下心里，转身走到了陈阳面前，眼泪直接就流了下来。

    “荀令君……这个……”陈阳顿时有些手足无措。

    怎么这看个土豆，还看哭了呢？

    “如果真如丞相所说，这土豆可以达到亩产六十石以上，那我大汉无数百姓也就不至于饿死了！”说着话，荀彧作势就是要跪下来，“陈小先生，你就是大汉的恩人啊！”

    “荀令君……荀令君……不必多礼……”陈阳赶紧上前托住荀彧的胳膊。

    陈阳吃了大力丸之后，膂力可以硬撼许褚，那该是何等大力，尤其是荀彧这样一个文士可以抵挡的？

    荀彧的胳膊被陈阳这么一架住，顿时就再难以下跪，只得站起身来。

    “荀令君，我存得土豆基本上都在这里，你可以全都让人带走！不过切记一点，保存土豆最好这么摊开摆放，不要堆在一起，否则极易腐烂！”

    陈阳不想和荀彧说那些场面话，就直接岔开了话题：“这些土豆，可以直接食用。想要种植的话，切成小块，埋入土里，基本上两三个月就能收成！”

    “两三个月？就能亩产六十石以上？”荀彧瞳孔中再次被震惊所填满。

    “不错！只要丞相组织人手，种上两年，基本上也就可以大范围推广了！”陈阳点头说道。

    “如此！那我就多谢陈小先生了！”荀彧赶紧又向陈阳道谢。

    这不到两千个土豆，虽然解不了什么燃眉之急，但两年之后就能彻底杜绝饥荒的发生，绝对是物有所值！

    “无妨！”陈阳摆了摆手，突然开口说道，“荀令君，再过一个多时辰，也就要该用午饭了。不如你先叫人来搬着土豆，我下厨给令君做一桌土豆宴，让令君也好好尝尝土豆的滋味！”

    “啊？”荀彧连忙摇头，“老朽身上还有公务，这就要返回尚书台，怎么好意思再叨扰小先生！”

