    “你要记住这个地方。”

    “戈碦？“

    “对，戈碦，黄沙之地最为特殊的一个地方。”

    “它的特殊不是因为它可以转折去往其它国家，而是因为，绿洲消失，雅破就会出现。”

    很多人都以为，去往西域只有两条路：一条经过月河，到达那，到西域国。

    一条直接经过兰国，或者从戈碦转折去往兰国，从兰国官道去往西域。

    殊不知，从戈碦去往西域，还有第三条路。

    那就是，雅破。

    这里曾经有一个非常古老的部落在这里生存，是从戈碦通往西域最早，距离最短的一条路。

    只不过这条路，不会经常出现，沙尘暴将这条路覆盖后，便会出现绿洲。

    只有绿洲消失，雅破才会重现。

    江天龙猛的起身站了起来，拿出罗盘辨认方向，又拿出千里镜朝着西方看去。

    千里镜中呈现出两排木头石墩，看不到尽头。

    这两排木头石墩中间曾经应该是一条木栈。

    也许在很久以前，这里，还没有被黄沙覆盖，曾经是一大片一大片的绿洲。

    “你会看到一条由木桩打造出来的路，沿着那一条路一直走，昼夜不停，六日便可达到西域国附近。”

    师父说过，这条路很少有人知道，就算是经常来往西域的商队或者带人穿越黄沙之地的领路人，都不知道这条路。

    因为并不是每次遇上沙尘暴这条路就会出现，它出现的标志不在于沙尘暴出现，它是否会出现，主要在于那片绿洲。

    只有那片绿洲消失了，雅破才会出现。

    所以，师姐是如何算到这一切的？

    “你们几个先下去，我跟兵掌权人说点事。”江天龙对着围坐在南宫兵身边的几个将士说道。

    几个将士很有眼见力的连忙起身离开，关于这位温文尔雅的天玑支属的继承人，他们从南宫望的口中得知了不少信息。

    比如，他说话越温柔，笑的越温文尔雅的时候，一般都是裹着一肚子火的时候。

    “我问你，大将军是不是对黄沙之地非常了解？”江天龙很高，站在南宫兵面前将她整个人都笼罩在了他的阴影之下。

    也亏坐的是南宫兵，换做其他人，江天龙这份压迫感，只怕是受不住。

    “你不知道吗？”南宫兵十分夸张的讶异了一声，抬眸看向江天龙，一张皮囊生的好看，就是那双异瞳此刻露出的东西不太好。

    江天龙：“……”我知道我还问你？

    “大将军对黄沙之地的了解莫过于格老，甚至应该还要比格老更了解些，”南宫兵见江天龙眼中的东西越来越沉，心情便跟着越来越好。

    江天龙：“……”

    她说完，又觉得这油加得不够猛，继而道：“我以为，你身为大将军的师弟，对她，应该很是了解的。”

    地图在江天龙手中快要捏碎了，如果它是瓷的话。

    “不好意思啊，我不知道你不知道的，要是我知道你不知道你的话，我肯定会跟你说的，可你不跟我说，我哪知道你不知道，我……”

    江天龙听着南宫兵那绕口令的话，心里犹如正在经历一场沙尘暴，捏在手里的地图要化成粉末了。

    他抬手，将地图塞进了怀里，打断了南宫兵，沉着一口气，转身道：“立马出发。”

    地图：小命保住了。

    南宫兵哼笑了一声，拾起地上的长木棍，小样，敢让老娘心里不爽！

    她起身，心情大好，将长木棍架在了脖子后面，两手搭在长木棍上，嘴里哼着南国小调。

    愤怒离开的江天龙脚步一顿，又转身对着南宫兵道：“我知道南宫赖为什么不喜欢你了。”

    南宫兵脚步一顿，愣住：“为什么？”

    “我第一次见江老头这般压着火。”希望站在一边放下手中的千里镜对站在阴影里的南宫锦说道。

    他们站的地方隔的有些远，不为别的，就怕殃及池鱼。

    希望本以为这事就这么过去了。

    四儿突然喊道：“快看快看，女魔头的脸色变了！”

    希望又拿起千里镜看了起来，原本已经走了的江天龙顿住了脚步，也不知道他说了什么，南宫兵那张脸简直不要太难看了。

    四儿身后的一群人各各拿着千里镜又看了起来。

    “我去，这南宫天可以啊，我第一次见我们掌权人当场变脸色的。”

    “毕竟是格老的徒弟，没两把刷子能当天玑支属的继承人？”

    “我靠，女魔头脖子上的木头断了，这么粗的木头！！！”

    “这是要打起来了吧？”

    “我们要不要找个地方先躲起来？”

    “你说，他们两个要是打起来了，我们过去要不要去扯架？”南宫锦愁眉道，要是打伤了，他该先救谁呢？

    “就我们这小胳膊小腿的，能扯的住？”希望觉得南宫锦简直是在天方夜谭，两个大佬打架，小鱼小虾只有躲的份。

    除非来了一个更大的大佬，他想到这个，低头对南宫锦道：“你说，要是大将军知道他们在这个节骨眼上闹事，你说会如何？”

    南宫锦认真道：“会把他们两个那粗胳膊粗腿的直接拧断，还是那种寸寸拧断……”

    希望看着南宫锦，起了鸡皮疙瘩。

    *

    鬼域城

    一眼望去，白日里的鬼域城只是一片丹霞地貌，风景优美，并无可怕之处。

    但能够被赋予“鬼域”二字，而且当地的百姓都会绕开此处，说明，这块地方，并非只是一处简单的“丹霞地貌”风景。

    百姓说，这里有鬼。

    到了晚上，这里就会变成另一个样子。

    一走进去，就像是走进了一面“镜子”里，四周都是“镜子”，你能在月光之下，清楚的看到自己的倒影在了“镜子”里。

    你在笑，镜子里的你也在笑。

    而白日里，这些“镜子”明明只是岩石。

    如果对着“镜子”看久了，就会看到你的身后好像其他人影子在。

    最重要的是，到处都是“镜子”，到处都是“你”，在“镜子”与“镜子”之间折射下，你会迷失在这个鬼域城，即便撑过了晚上。

    等第二天醒来，你也已经不知道自己身在何处了。

    鬼域城其实跟冰山峡谷差不多，呆久了走不出去，最先崩溃的都是内心。

    鬼域城的入口外面，站着黑压压的一片西域国将士，身上的铠甲在月色下泛出冷冽的光。

    为首的一人骑着一匹高大硕状的黑马，月光在他脸上落上了朦胧，让人看不清他的五官，只看到他耳朵上坠着一块红色的玉石。

    玉石流转着血色的光。

    此人名为多耶得，是西域国的大将军。

    他旁边站着一个身材高大魁梧的将士，多耶得坐在马上，他站着，能到多耶得耳朵那里。

    他鼻头上画着一个圆形的鼻环，手中的大锤抗在了肩膀上，此人叫阿尔其，多耶得手下的副将。

    传闻此人天生神力，力大无穷，十个壮汉都不能撼动他一分。

    一拳头能够打死一头猛牛。

    他目光凶狠的望着鬼域城的入口，问道：

    “将军，他们进鬼域城了，我们追不追？”

