    齐天干的尸体是有人故意伪造成被烧杀的，很显然是想故意嫁祸到徐青云身上。

    谁会这样做呢？不言而明。

    “齐天干的师父，元天意出关了。两天后，他会在天上人间举办宴会，想邀请你过去，一起论道斗法。”苏天山说道。

    徐青云闻言一愣：“论道斗法！？”

    他有些想笑，居然有人想跟他论道斗法！

    这什么元天意，他配吗？

    见到徐青云脸上那一抹不屑的笑容，苏天山就知道徐青云并未将这个元天意放在心上。

    不过，他还是需要提醒一下徐青云，于是说道：“青云，这个元天意，元大师和齐天干不一样，他是真正的风水大师，不是齐天干这种不入流的存在。”

    “元天意曾经以强大的手段，击杀过一名宗师高手，实力深不可测，你还是要小心些。”

    徐青云闻言，却仍旧神色如常。

    能杀宗师，宗师很厉害吗？

    “这天上人间是什么地方？”徐青云问道。

    苏天山回答道：“这天上人间是一处休闲娱乐的场所，是元天意手里的产业之一。天上人间号称云城最大的休闲娱乐中心，提供一条龙服务，地下还有秘密的赌场。”

    “元天意选择在这个地方，公开和你比斗，届时肯定会有很多大家族之人前往观战，很显然他是当着众人的面，以你为垫脚石，向云城各大家族展示他的威严。”

    “拿我当垫脚石！”

    徐青云笑了。

    从来都是他拿他人当垫脚石的，这元天意居然想踩着他扬威。

    异想天开，简直可笑。

    倒是他会明白，谁才是真正的垫脚石。

    ……

    晚上，徐青云正在房间修炼。

    房门被人从外面敲了两下。

    不等徐青云下床开门，房门就被人从外面打开了。

    妹妹徐青鸾踩着拖鞋，直接走了进来。

    她上身穿着白色的小背心，没有穿胸衣，鼓囊囊的衬着衣服，发育还不错。下身则是粉色短裤，笔直白皙的美腿暴露于空气当中，马尾随着她走动，一晃一晃的。

    到了夏天，徐青鸾在家里总是喜欢穿得如此清凉。

    “哥，明天我放假，陪我出去玩好不好。”徐青鸾直接扑倒徐青云的床上，一双水灵灵的眸子看向徐青云说道。

    徐青云低头看着徐青鸾，视线尽量往上，但是仍旧不可避免的看到一些。

    徐青鸾对于他这个哥哥太没戒备心了。

    亦或者是故意如此的。

    “明天我要去回春堂坐诊，可没空陪你出去玩。”徐青云轻轻摇头说道。

    “哥，你请假一天呗，我难得放假，你就陪我出去玩吧，你好久没和我一起出去玩了。我们还可以带上小白一起去。”徐青鸾开始抱着徐青云的胳膊撒娇。

    这一招她百试不爽，这次也不例外。

    徐青云有些招架不住，只好答应下来：“好吧，我答应了。”

    “耶，太好了！”徐青鸾欢呼一声，在徐青云脸颊上香了一口。

    徐青云一脸嫌弃，忙用手去擦脸上的口水。

    哪知道，徐青鸾不乐意了：“你嫌弃我！”

    “没有。”徐青云否认。

    “那你为什么要擦。”

    “手痒痒而已。”徐青云道。

    “不许擦。”徐青鸾又在徐青云的脸颊上香了一口。

    徐青云想伸手去擦，却被徐青鸾死死按住了手。

    “怕了你了，我不擦就是了。”徐青云很是无奈的说道。

    徐青鸾这才满意的放开徐青云的手。

    “哥，你的床好香啊，像是放了香囊一样。”徐青鸾突然嗅了嗅说道。

    徐青鸾似乎有些迷恋这种味道。

    “那不是香囊的香味，是药味。”徐青云说道。

    “即便真是药味，要中药的药香味儿。”徐青鸾道。

    “我今晚和你一起睡吧。”徐青鸾突然说道。

    “啥？”徐青云以为自己听错了。

    “我感觉你的床可以治疗我的失眠。”徐青鸾说道。

    “你失眠，我怎么不知道。”徐青云盯着徐青鸾说道。

    徐青鸾被看得有点儿心虚，眼神有些躲闪，说道：“是有些失眠，你不知道，马上就要高考了，我现在压力很大的。”

    “你压力大，我怎么不相信呢！”

    “上次是谁跟我炫耀，自己模拟考考了七百二十多分的，还说是自己故意答错了几道题，不然考满分都不是问题的。”徐青云似笑非笑的看着徐青鸾说道。

    “那个，那个……”徐青鸾一时间有些哑口无言。

    “我不管，我今晚就要睡在这里！”徐青鸾干脆直接不找借口了，开始耍无赖起来，四仰八叉地躺在徐青云床上。

    “行，你睡这里，我去你房间睡。”徐青云说着就要起身离开。

    徐青鸾见此急了，一把拉住徐青云。

    徐青鸾经过伐毛洗髓之后，力气可不小。

    这一下子，用力过猛，直接把徐青云拉到了自己怀里，将自己压在了身下。

    四目相对，愣了好一会儿。

    两人反应过来，感觉这样有些不妥。

    徐青云应该翻身，躺到了徐青鸾身边。

    过了好一会，徐青鸾才开口说道：“小白都可以和你一起睡，为什么我不行。”

    徐青云闻言，算是明白了徐青鸾的那点儿小心思，有些好笑。

    “你和她又不一样。”徐青云没好气道。

    “怎么不一样。”徐青鸾不服气。

    “你几岁，她几岁啊。”徐青云道。

    “我三岁。”徐青鸾赌气般说道。

    徐青云：“……”

    房门外传来脚步声，刚才徐青鸾进来只是，连房门都没有关。

    母亲沈曼香走进后，刚好看到两人躺在床上。

    “你们在干什么？”沈曼香的眼神有些怪异。

    “妈，你怎么来了。”徐青云立刻起身，有些尴尬。

    徐青鸾仍旧躺在床上，不肯下来。

    “儿子，我想和你商量一下，药田的事情。”沈曼香看着徐青云说道。

    “好，我们去书房说吧。”徐青云点点头。

    两人一路，来到书房，相对坐下。

    徐青云经常会亲自下厨，做一些药膳，滋补家人的身体，还会时常给沈曼香针灸按摩，调理她的身体。

    身体健康，无忧无虑，沈曼香比几个月前，就像是年轻了十几岁一般，整个人容光焕发，成熟美丽。

    “儿子，药田已经有第一批药材即将成熟了，并且已经有药厂向我们缴纳了定金，要购买我们的药材。”沈曼香看向徐青云说道。

    徐青云闻言脸上露出笑容：“这是好事呀！”

