    费奇叼着烟，烟头在黑夜里面明灭不定。

    让他阴沉的脸色也随之若隐若现。

    他的心情很糟糕，这是当然的，作为副队长，虽然长期被压在哈德利之下，但是，这也意味着他不用担太大的责任，而这一次哈德利不在，镇压暴动的任务直接落在自己的头上。

    该死的典狱长根本不想管这种事情，暴动一有苗头就直接逃之夭夭了，直到自己电报告诉对方暴动暂时压制住了才愿意回来。

    作为典狱长，居然害怕自己管辖之内的囚犯？真是可笑，只要直接取消掉他们的晚餐和放风时间，关进牢房里面，他们还怎么暴动得起来？

    而且，关键在于那个亚洲人，那个该死的亚洲人。

    正面接触过对方之后，费奇知道对方到底有多疯狂。

    “或许，我应该趁他在牢房里面，直接毙了他，反正其他囚犯被关了起来也翻不起什么浪，到时候饿他们几天，自然就老实了。”

    费奇深吸了一口烟，脑中犹豫着。

    “哈德利根本不知道事情的严重性，以他的性格，估计他不会立刻杀死那个该死的亚洲人，这样的话，也许会酿成大祸。”

    “我有必要接手这件事情吗？我只是一个副队长而已......”

    就在此时，一个狱警气喘吁吁地跑了过来。

    “费奇队长，终于找到你了！”

    费奇将烟头碾灭，“出什么事了？”

    “哈德利队长回来了！”

    “不是明天才出院吗？”费奇奇怪地想了想，但是终究心里松了口气，担子终于不用担在自己肩膀上了：“他在哪里，我现在去见他。”

    “他去典狱长办公室了，让你先将那个亚洲人带到广场去。”

    “......”费奇皱了皱眉：“关于那个亚洲人的事情，你们和哈德利队长说了吗？”

    “没有，哈德利队长看起来很急的样子。”

    “算了。”费奇叹了口气：“先把他抓出来，当时候再劝哈德利队长直接了结了对方比较好。”

    “我先过去，你去多叫点人，带上枪。”

    费奇吩咐道：“这个疯子恐怕不会轻易就范。”

    进到监禁大楼，看守大楼的狱警连忙站起身来，费奇说明了目的，然后带着狱警顺着楼梯往上，很快费奇便看到吴行知的身影。

    此时吴行知只身着一件汗衫，紧贴着皮肤，显露出修长又结实的肌肉。

    力属性的增长自然带来了身材的改变，虽然没有让吴行知变成肌肉大汉，但是身上的每一块肌肉之中都蕴含着强大的力量。

    特别是选择了选项三之后，吴行知的力属性达到了九点——

    也就是能在人类历史上留下赫赫威名的级别。

    肖申克监狱的牢房门是可以从控制室自动开关的，当然，也可以由狱警手动开锁，一个狱警掏出钥匙，准备打开吴行知的牢房门，费奇连忙拉住他：“等一下。”

    他转过身，扶着走廊的扶手，大声吼道：“你们给我听着！”

    “你们以为，今天在食堂发生的事情就这样过去了？不，我告诉你们，不可能！”

    “在肖申克监狱，从来没有人敢于挑衅狱警的权威。”

    “认清楚你们的身份，你们是一群毫无价值的渣滓，在这里，服从命令，勤奋干活，才是你们的使命。”

    “任何敢于有别的想法的人，都要面对我们的雷霆怒火——就像这个该死的亚洲人一样。”

    “好好看看他的下场，如果你们中还有不老实的人，那么，下一个就是你。”

    说完，他转身，面对着铁栏栅，“亚洲人，我和你说过，你的好日子到头了。”

    “很有感染力的演讲。”吴行知一边鼓掌，一遍饶有兴致地问道：“我很好奇，你们准备怎么处理我呢？”

    “收起你的小聪明吧。”费奇冷冷地说道：“情况不一样了，别以为你还能利用哈德利队长的仇恨拖延时间。”

    “今天就是你的死期。”

    “当然，在此之前，哈德利队长很乐意先发泄自己的怒火。”

    吴行知点了点头：“原来那个没蛋的已经回来了吗？”

    “是一粒蛋，他还剩下一粒。”有囚犯的声音传来过来。

    “给我闭嘴！”费奇恶狠狠地回头怒骂一声，“别以为你们可以在一旁幸灾乐祸，你们这群人，接下来的三天之内，别想离开牢房！”

    顿时整个大楼中一片哗然，费奇没有理会囚犯们的抱怨，转过头看向吴行知，发现对方根本没有自己想象中的恐惧和后悔，反而意料之外的显得很轻松，他不由得更加愤怒，狠声道：“不是想越狱？想暴动？没门！现在你后悔也来不及了，到地狱去想吧。”

    “很遗憾，我暂时还不想去地狱。”吴行知耸了耸肩，“倒不如说，其实现在应该后悔的不是我，而是你。”

    “你居然敢站在我的面前。”

    话音刚落，一只手便瞬间穿过铁栏栅，掐住费奇的脖子。

    旁边的狱警大惊，连忙掏出枪：“你想干什么？放开费奇队长！”

    “冷静，你的队长的小命现在在我的手里，在你开枪之前，我就可以扭断他的脖子。”吴行知轻飘飘地说着，微微用力，费奇顿时脸色通红。

    “把牢房的门打开，我不会伤害你。”

    “别......别开门！”费奇倒是硬气，被掐得喘不过气来，依然从嗓子眼里说着：“其他人马上就来，现在放这个疯子出来后果你负担不起。”

    “啧。”吴行知叹了一口气：“你倒算得上一条硬汉，真没意思。”

    “你说，我要不要现在扭断你的脖子呢？”

    “你......不敢。”费奇沙哑着喉咙，狠狠地盯着吴行知：“柯迪罗，他敢动手你马上开枪。”

    “哎，真麻烦。”吴行知似乎有些苦恼，叹了口气：“其实我还挺感谢你的，提前过来通知我这个消息，虽然，这并不是你的本意。”

    “在牢房这么狭小的空间里面面对十多支枪，就算是我也应付不了啊。”

    “时间紧迫，既然不愿意让我体面地走出牢房，那也别怪我不体面了。”

    费奇还想说什么，吴行知直接手臂一挥，他的身体顿时如同炮弹一般砸了出去，正正砸中在旁边持枪对准吴行知的狱警，两个人如同滚地葫芦一般飞去，装在铁制的扶手之上。

    嘭——

    整个二楼的长廊感觉都颤抖了一下。

    两人毫无意外地失去了意识。

    “这种力量，真是夸张。”吴行知握了握拳，看向眼前的铁栏栅。

    “如果是这种程度的话，应该能够做到吧。”

    他握住两根铁杆，双手用力，胳膊上面青筋爆起，肌肉如同马达一般输出着强大的力量。

    铁杆一点一点地弯曲。

    直到彻底扭曲成能通人的程度。

    吴行知松开手，侧着身子从牢房之中走了出来，情不自禁地狂吼了一声。

    九点力属性，相当于那些依靠着强大的武力就足以在人类历史上面熠熠生辉的人。

    力拔山兮气盖世。

