    第477章

    周子凯自从被李淼淼揍过之后，就一直不服气，他认为昨天会被李淼淼揍倒，那都是李淼淼偷袭，要是光明正大的来，李淼淼肯定比不过他。

    于是周子凯自信满满的上去了，然而不出十秒，手腕直接被掰倒了。

    周子凯：？？？

    什么情况，他还没开始用力呢。

    周子凯不信邪，说刚才的不算数，扬言要重来。

    然后，第二次，第三次都是同样的结果。

    周子凯这下不服都不行了。

    李淼淼挑眉，“还来吗？”

    反正她力气大，就算再和周子凯掰手腕掰十次，也还是她胜。

    其他想要试试的男生也来了，结果还是和周子凯一样，当李淼淼掰手腕掰过班上大部分人时，这些人看李淼淼的眼神都变成了佩服。

    小小年纪比他们力气大，听李瑾瑜的肯定没错。

    与此同时，班上的其他运动也提上了日程，朱老师费了心思从别人哪里买来一个旧篮球，有了篮球，班上的男生不再发生摩擦，一有休息时间，这些男生就拿着篮球出去打球了。

    女生呢则是打打羽毛球，李淼淼有空也会参与下，不过大部分时间都是在学习。

    初一的课本知识比较浅，李淼淼用她的私房钱买了不少的资料以及练习册，偶尔也会和老师提议学新的知识，好歹树立了学霸的名头，那付出的努力只能比别人多。

    李淼淼乐在其中，这就苦了李小鹏，谁让李淼淼每次去书店，都要给他带练习册呢。

    别的小学生每天放学后不是在外面玩，就是在家看电视。

    等待李小鹏的只有写不完的练习册。

    每次看到，李小鹏都会嘟囔一句，“姐，你买的太多了，我要写不完了。”

    “写不完不要紧，下次回去了，你可以送给小虎哥他们。”

    李小鹏眼睛蹭的一下就亮了，立马去问关春燕，他们什么时候回大队，表示有礼物要送给李小虎兄弟仨。

    昨天刚从大队回来的关春燕莫名其妙，“好好的给他们送什么礼物？”

    一旁的李淼淼把练习册的事儿跟关春燕讲了，关春燕恍然大悟，“行啊，你拿来给我，下次我回去的时候，直接拿给你们二伯母。”

    正好让张桂芝出出血，谁让她昨天回去的时候，张桂芝跑来她面前阴阳怪气的。

    这要是不沾点便宜，都对不起她自己。

    李淼淼想起一件事儿，“对了妈，咱们大队最后是谁竞选了妇联干事啊？”

    说到这个，关春燕表情有些不对，“说出来你可能不信，你奶当上妇联干事了。”

    李淼淼姐弟：？？？

    夭寿哦，大队的妇联干事怎么被李老太给当上了。

    “妈，你确定这里面没内幕吗？”以前张桂芝不就是花钱买过票吗？

    关春燕摇头，“没有，他们都是自愿投给你奶的，而且你奶的票数很高。”

    昨天关春燕回去，就是去看队里妇联干事的选举的，当她看到李老太那么高的票数时，人直接傻了，她才离开大队多久，这一个个怎么就跟眼盲了似得，选了李老太呢。

    “比二壮妈高了十票。”关春燕又补上了这句。

    李小鹏道：“奶做了什么？”

    李淼淼也想知道，关春燕：“听彭主任说，你奶最近这段时间可积极了，谁家出矛盾了，她总是跑在头一个，还去慰问咱们大队无依无靠的老人。”

    李淼淼：“...”

    这确实是李淼淼没想到的。

    不只是李淼淼，关春燕也没想到李老太能做到这一步。

    想起昨天硬要给自己塞东西的李老太，关春燕怎么都觉得不对劲，“闺女，你说你奶是不是被什么东西给附身了啊？”

    就和她跟李建设一样，别人穿越到李老太身上了。

    “妈，早就破四旧了，你怎么还信这些？”

    关春燕一本正经，“我那不是觉得邪乎嘛。”

    这个李淼淼只能让关春燕别想太多，他们家都已经有三个穿越的了，怎么可能再来一个？

    要是他们家全都是穿越重生的，这让别人怎么活？

    县中学的住宿是很严格的，平时上课时间是不会让学生回去，要是回去只能请假。

    这回轮到李淼淼诧异了，“你和周子凯爸妈是老熟人啊？”

    “我们是一个家属楼的。”

    李淼淼懂了，“不用了，这是我们俩的恩怨，你告诉他爸妈有点不太厚道。”

    陆力男：“可是他欺负你。”

    李淼淼：“我也揍他了啊。”

    陆力男：行吧，那就不说。

    不过看陆力男这么担心的样子，李淼淼和她说了句谢谢，“谢谢你关心我啊。”

    这还是陆力男来学校这么久，头一次被人说谢谢，脸不争气的红了，不自在道：“不用谢，我们是好朋友。”

    李淼淼露出个笑容，“那好朋友能把上一节课的笔记借我抄一抄吗？”

    陆力男：“当然可以。”

    可能是李淼淼的提议奏了效，第二天，朱老师就让班上五十多个学生出去跑步了，并且规定班上的学生每天在做完早操时候，都要跑上两圈。

    对此班上的同学很不理解，好好的为什么要跑步。

    这个时候，周子凯再也忍不住了，告诉班上的同学说，是李淼淼建议的。

    导致李淼淼来学校的时候，就被班上的人给围住问这事儿。

    李淼淼眨了眨眼，开始睁眼说瞎话，“当然是为了提高你们的体能，他们男生还好，一般没什么人欺负，可是咱们女生会被人欺负啊，要是遇见坏人怎么办？第一时间当然是跑，你体能不好跑不过那不是很快被人追上了吗？”

    他们班上大多数人都是娇养的，和她这种乡下来的可不一样。

    “而且跑步有益于身心健康...”李淼淼巴拉巴拉的说了一箩筐跑步的好处。

    有女生道：“那你为什么不跑？”

    “谁说我不跑的，我来学校之前，我在家里跑好几圈了，而且我每天都要上下学，运动量比你们大多了，你们要是不信，咱们掰手腕，看谁的手劲能比得过我。”

