    李墨一拳挥出，将他打的向后飞出去了数百米远。

    周围的丛林都被掀起了一股巨大的波浪。

    所有之前还站在这里的人都麻了！

    这名队长在飞出去的时候，也知道今天踢上了铁板。

    也迅速的从自己的怀里抽出了一个红色的铁棒。

    这根铁棒被他注入的能量随后迅速的飞到了天空之中，形成了一个灿烂的赤红色信号弹。

    看到了这样的情况之后，所有人都是大惊失色。

    因为这个红色的信号弹的意思就是让所有人赶紧撤退。

    这代表着他们已经遇到了难以解决的问题。

    李墨虽然不知道他们这个信号弹的意思。

    不过看起来他们肯定是有一些别的想法。

    李墨是肯定不会让他们现在就离去的。

    这可是星球之间的战斗，宝剑瞬间展出。

    周围的所有人全部血溅五步！

    在这一刻他们八成以上的人，都失去了生命！

    如果是在最早的时候，估计所有人都是想不到李墨竟然仅仅只凭一个人便把这座祭坛给占据起来。

    但是现在他们就明白了，李墨还真是有这样的可能。

    其实之前他们也都是经历过了和李墨他们相同论述的试炼。

    就算是这些人之中比较厉害的存在。

    在这个世界之中，也仅仅只是比较强而已，并不会出现李墨这样变态的强者。

    所以现在他们在面对李墨的时候就显得捉襟见肘。

    而且根本就使不出来什么力气。

    在最后自然是会只能有撤退这一条路可以选择。

    李墨现在其实还算是比较简单的。

    因为李墨仅仅只是暴露出来了自己的实力之后，便将整个战局都给逆转了过来。

    并且所有人现在都极为害怕李墨。

    天火星的人自此也知道了李墨的存在。

    他们这些人有一些跑得快的则是迅速的散去，准备将情报给散布出去。

    李墨因为不能够离开祭坛的这片区域，所以这些家伙们就算是从这里逃跑了，李墨也没有什么办法。

    但是10分钟的时间马上就要到了。

    之后，李墨还是可以对他们进行追击的。

    很快10分钟的时间就到了。

    而天空之中也传来了一个广播的声音。

    李墨现在已经成功的占据了这座金之祭坛。

    【恭喜蓝星队伍战局禁止祭坛，处于该祭坛周围的所有成员五武器杀伤力增加100%。】

    听到这里李墨也是很满意。

    在占据了一座祭坛之后，就会拥有着三个小时左右的保护时间。

    在这期间周围的人就不能够在这里继续占据祭坛了。

    而其他队伍的人，也基本上是不会过来骚扰他们的。

    毕竟这些占据祭坛的人是拥有着极为强大的增幅的。

    但是现在五座祭坛里面只有三座被占据。

    李墨还有三个小时的时间，三个小时之后再回来就可以了。

    现在李墨准备前往另外的剩下的两座祭坛。

    看看究竟能不能够从这里获得一些资源。

    在占据了这座祭坛之后，李墨也得到了消息。

    只要是能够占据这座祭坛三个小时以上的时间。

    在三个小时之后，每过一个小时整个星球的国运便会增加10%。

    他们所获得的资源还有各种丰富的奖励都会增加。

    也正是因此，所有的人眼睛都红了。

    因为多一个小时就能够增加10%的国运。

    这对于很多人来说都是非常好的。

    只要是能够在这里撑过三天的时间，那基本上所有的人都能够获得很好的报酬。

    当然如果他们的人全都死光的话，就很有可能会遭受重大的打击。

    整个星球也会降低90%的国运。

    到时候他们的星球甚至还会破灭，因此现在每个人都是赌上了自己的所有。

    本来李墨是要走的，但却看到了伊邪那岐他们两人带着队伍走了过来。

    看来他们的队伍也是非常迅速的找到了这座金之祭坛。

    看到这里李墨也是满意的点了点头。

    那之后他也不用回来了。

    把事情告诉了他们之后，两人也都是明白了当下的局面。

    “交给我们吧。”

    李墨把东西交给了他们，随后便朝着其他的队伍赶了过去。

    这一次李墨准备先朝着最远方的队伍，去进行一些帮助。

    现在还有两座祭坛，有一座土之祭坛。

    距离李墨非常的远。

    而李墨的目标也是这里。

    因为现在他们三个星球上面的人每一个都是从最东边降临的。

    而最西边才是土之祭坛。

    所以现在能够赶往这里的人其实非常少。

    在中间如果遇到了一些祭坛，他们可能可能就会发生战斗。

    并且互相之间也会出现一些拖慢时间的局面。

    但是李墨不会被拖慢时间，因为李墨仅仅只有一个人。

    而且机动性还非常的强，所以现在李墨就可以当做一支奇兵，去对他们进行帮助。

    这样的情况在出现了之后，对于很多人来说都是非常恐怖的。

    因为李墨这种不确定的存在，一旦出现很可能会猎杀所有人。

    不过李墨心里面也有一个疑惑。

    那就是这些星球上，如果是跟李墨他们这个蓝星匹配到了一起。

    肯定是实力之间是没有太大差距的。

    不然的话这就变成了他们单方面的碾压。

    因此对方的队伍里面应该也是有一些超级强者的。

    只不过李墨到现在还并未遇到。

    想到了这里，李墨就提前做好了准备。

    宝剑被李墨拿在了手上，随时准备战斗。

    而李墨的身体也在天空之中不断的穿梭。

    周围的景象，在李墨身后一直后撤。

    忽然之间。

    李墨却突然感受到了一股前所未有的恐怖！

    一回头。

    一根非常尖锐的羽箭，此时竟然从李墨的后面穿了过来。

    很离谱的是，这根羽箭的速度要比李墨还更快！

    看到这里李墨就有些诧异了。

    究竟是谁能够在一瞬间将羽箭射出了这么远？

    平时的情况下，李墨在一眨眼之间便能够奔袭万米。

    但是对方的这根剑却也能够发射如此长的距离。

    而且看这势头还根本没有减弱，伤害和威力都是巨大的。

    “有点意思。”

    李墨停住了脚步，随后手上的终焉之剑立刻斩出！

    在这一刻双方的武器碰撞到了一起，绽放出来了激烈的光芒。

