    “我提醒一句，这件事不要形成文件上报”

    “你们直接口述，这对我们都有好处”徐平安大有深意的看着卫东朔跟袁世平说道。

    两人相互看了看，又看了看徐平安，卫东朔这才点了点头跟袁世平一起告辞。

    徐平安送两人上车离开之后，摇了摇头，也直接坐车离开了，前往父母那边吃饭。

    时间慢慢的过去，国内国外舆论对这件事的闹得沸沸扬扬的。

    偏偏美国跟天启集团全部都沉默了，仿佛事情跟没发生一样。

    据有关媒体报道，美国并没有在联合国提交什么新的提案，这件事变得很诡异。

    这就让人想入非非了。

    更多的人开始思考一个问题，天启集团的技术是什么技术。

    国外在纷纷猜测的时候。

    国内大佬们开会是哭笑不得，这个徐平安真是太会玩了，这一招空城计还真的奏效了。

    根据情报，开拓者号将陨石在天启钢铁集团那边卸下之后，就直飞艾德留斯岛。

    可靠消息是，天启集团真的拆了开拓者号的动力系统，对内的解释是动力系统出现了问题，必须进行维护升级。

    时间慢慢的过去，徐平安已经身在泉州了，跟哥几个聚会一下就到了杭州。

    这一天，天启集团发布了最新声明。

    第一，开拓者号动力系统出现了问题，已经拆除进行新一代的优化。

    第二，天启集团已经跟法国，E国达成协议，购买两国提供的核技术跟核原料，进行和平科研，数量极少。

    美国的企业可以拥有核技术，其他国家的企业也同样可以拥有。

    这个声明发布之后，所有人都是傻脸的。

    这是什么操作，光明正大的购买核技术，美国的提案彻底废了。

    你的开拓者号采用的不是新技术吗？

    很快，E国，法国，也都发布了声明，证实了天启集团的声明，天启集团可以合理合法的拥有核技术了。

    事情就这么的让人想不通，

    想不通为什么徐平安有了新技术后还要购买核技术。

    两天后，美国一家媒体发布了一则消息。

    天启集团的新技术可能不存在，开拓者号上使用的很可能就是核技术！

    现在开拓者号上的动力系统已经拆除的一干二净，想要取证已经没有一丝机会了。

    美国上当了，

    白白丧失一个合理合法制裁天启集团的机会。

    这一篇文章以极其不可思议的速度传遍了全球，不少人看到之后都是摇头苦笑。

    徐平安，真会玩。

    很多组织的大佬，以及国家的大佬，看到这个新闻也不知道该说这么好了。

    美国的大佬们上班下班都黑着脸，脑门上刻着两个字，不爽。

    当时所有人都不敢下达决心，天启集团新产品颠覆行业的黑历史太厚了，真不敢冒这个风险。

    那知道这是徐平安放出的烟雾弹，没吐血已经够坚强了。

    就在所有人都在讨论这件事的时候。

    哥伦比亚，天启植物园区，夜晚十一点整。

    所有人都没有发现，巨大仓库内的入口被人工智能给打开了。

    一股水银一样的物体从下面缓缓的从出口冒出，一路慢慢的流出了天启植物园区直接进入不远处的河内。

    仓库内的入口，慢慢的关闭了。

    在这一过程当中，人工智能繁星系统将整个园区的摄像头画面设置为静止的，这一点谁都都没有发现。

    水银一样的物质进入河流之后就跟一条大蟒蛇一样快速的在河底穿梭，速度极快，比鱼在水里游的都快。

    时间不是很长，就直接进入大海了，在海底开始变形，然后朝南极开去，一切都悄无声息。

    在南极基地下方海底伸出停了下来，形状开始改变，完美的跟周围环境融为一体。

    一团海水从一头进入，从另外一头出来，流出来的都是杂质，纯粹的水能量已经被提炼出来了。

    这些水会被转入声聚变装置转换成能量，开始进一步的恢复。

    第二天早上六点钟的时候，徐平安的命令就到了园区，所有的主管都接到了命令，自今日起，所有人禁止到下面去。

    一直保持着的冷气输送，也全面停止，设备不拆除。

    虽然众人吃惊，可还是遵守了命令，所有人都想不到仓库下面那个巨大的神庙已经无影无踪了。

    普斯菲力岛，从艾德留斯岛，天朝，阿根廷来的工人很多，飞行器工厂开始正式生产。

    这一次，是两艘一起开建，E国一艘，德国一艘。

    詹姆斯的副手波尔负责飞行器工厂。

    时间慢慢的过去了两个多月，这一天，有一个大新闻爆发出来了。

    这一次是天朝的新闻，进取号已经完成组装，将会于两天后进行试飞。

    很多国家都是震惊的，也都按照惯例发表了祝贺的声明，祝贺天朝完成了新一代飞行器的建造。

    美国那边对这个消息赶到很震惊。

    美国是最先宣布展开新一代飞行器建造的，结果，天朝的完成了，美国的还在建设，这就让大佬们不爽了。

    将包括古歌在内的几家巨头公司董事长召集起来，催促他们要加快进度。

    结果，古歌的董事长迪恩直接递交了一份退出项目的正是通知。

    “先生们，我们的人工智能系统无法满足你们的要求，我们愿意退出，按照合同进行赔偿”迪恩很是平静的说道。

    大佬们就是一皱眉头，古歌这是要干什么。

    “迪恩，有问题你可以直接说”

    “现在你这么做是什么意思，要挟我们吗”一位大佬黑着脸说道。

    “先生们，我不是威胁，我是真的难以完成这个项目”

    “不要说我们古歌完不成这个项目，就是天启集团，他们也完不成这个项目”

    “哪怕是我们两家公司加起来，百分之九十七的可能性也完不成这个项目”

    “智能决策思维技术的难度超出了我们的预计，已经超出了我们的能力”迪恩一脸认真的表情说道。

    现在不是逞英雄的时候，为了赶进度，迪恩已经怼跑了一位开发人员。

    结果，几天后迪恩亲自上面承认错误提高待遇又把人给请回来了。

    因为迪恩已经找不到比这位更好的研发人员了，再一个，很多人都有辞职的打算。

    已经由不得迪恩考虑其他问题了。

    人工智能开发需要的是真正的顶级人才，现在全球都缺乏这一类的人才，想要找一位替代者都很难。

    所有人都看出来了，迪恩是真的有点急了，大佬们相互看了看，都看到彼此心里的无奈。

    这个时候，其他厂家的董事长们也纷纷开始诉苦。

    有缺钱的，有借口跟迪恩差不多的，总之，全部都有问题。

    一位大佬忍不住揉揉自己的太阳穴，然后冰冷的眼神盯着这些人，看得不少人都不好意思了。

    “迪恩，你们可以做到什么程度”这位大佬询问一句。

    “最多在现在的基础上优化一点，改变的不多”迪恩很是镇静的说道。

    “给你们一个月的时间进行优化，一个月后直接运送到工厂进行装配，将相关数据在三天内发送到我们邮箱当中”大佬直接给出了结果。

    “好的”迪恩说了一句。

    心里暗暗的松了一口气，这一关总算是过去了，不管怎么说，十亿的合同完成了。

    其他人看到这个结果，立刻开始诉苦，大佬们的脸色就变了。

    “啪”

    “够了，真以为我们不知道你们是什么情况吗”

    “你们好好想一下，如果美国可以独占火星，你们会获得什么利益”

    “如果这一次竞争当中美国输了，你们又会损失多少”

    “现在开始，我郑重的通知你们，如果在下个月到期之前不能交货，等着破产吧”大佬拍着桌子说完是站起来转身就走。

    其余几位大佬也跟着离开了，让这部脑残清醒一点，现在没时间跟他们浪费。

    如果不识趣，不介意让他们破产被兼并重组。

    两天的时间转眼即过，天朝星际飞行器进取号开始进行试飞，这一次是官媒直播，卖转播权狠狠的赚了一笔。

    中午十点整，进取号缓缓的驶出了巨大的仓库，通体银白色，上面有一个红色天朝国旗喷涂，非常的显眼。

    紧接着画面一转，切换到一旁到现场观看的人群身上，不少人都是一脸的激动表情。

    徐平安通过屏幕看得很清楚，这些人脸上的表情都是真诚的，不含一丝虚假，是真心在为祖国能够建造这么大的飞行器而高兴。

    “这就是民心”徐平安自言自语的说了一句。

    这种眼神也就开年会时候，在那些分公司总裁的眼神当中看到过，跟现在的情形真的是无法比拟。

    飞行器时间不长，就慢慢的运行到起飞场地了，这个场地使用的材料是天启钢铁集团的产品。

    目前，也只有天启钢铁集团的特种钢材可以承受住这种飞行器喷射的高温，星际飞行器喷射的温度比火箭喷射的温度都高。

    很快，飞行器就开始喷射起来了，看到这里徐平安眉头一皱。

    