
　　星箭国际，天梯工程项目部。

　　今早罗晟来到星箭国际便和刘建伟团队等人与会，郑涛也在场。

　　“过去的两年里，先行者2号空间站其实已经建造完毕并封存好，下面最大的工程就是一个‘拼接游戏’了。”郑涛在会上发言。

　　现代制造，都是模块化制造，然后像搭积木一样进行组装，这方面国内的技术经验积累得十分丰富的，毕竟一年就可以造一条十万吨级的航母下水海试，规模化、配套化制造是最大的秘诀，这需要一个强大而完整的工业体系才能做到。

　　非超级大国不可胜任。

　　两座先行者号空间站都是要先在地面上造好，然后发射上去，在太空中完成对接，模块化拼装。

　　包括最核心的天梯缆绳其实也是在地面上完成制造，而且工艺难度最大，必须要做到纳米级尺度碳链，而在如此小的尺度之下要确保一整根线长达三万六千公里长，断了就不能用了。

　　一卷一卷的碳纳米缆绳会发射到先行者2号空间站的太空工厂，然后再太空工厂中把几十上百万根纳米级尺度的绳子进行粘合形成最终粗又长的天梯缆绳。

　　这其中有两段缆绳，一段是连接低轨道平台先行者2号与同步轨道上运行的先行者1号空间站，两者距离三万六千余千米，是最长的一段，也是最难的一段。

　　而另一段则是连接低轨道平台先行者2号空间站与地表赤道线的环轨星港天塔基座，这一段相对而言是十分短了，长度只有四百多公里，较于前者三万六千公里的超长跨度，相当于前者的1%左右。

　　会上，罗晟环抱着双臂，偏头看向郑涛询问：“一号空间站什么时候造好？另外刘教授，绳子造的怎么样了？”

　　郑涛率先回道：“先行者2号的地面工程阶段要完工，起码要等到2026年前后，至少要五年左右的时间，风暴这么一折腾未来三年里都是以恢复现代工业和经济为主，产能效率不可能抵得上风暴前了。”

　　随后，刘建伟教授回道：“天梯缆绳的制程进度已经完成了28%左右了，就以当前进度来计算，不出意外的话，先行者号空间站完成全面部署前，绳子肯定是怎么都能准备好的。”

　　罗晟闻言望了眼天花板，自顾自的点头自语：“这么说，先行者1号在二六年造好，完成太空部署得到二九年、三零年去了，梯子全面竣工还得十年左右，这效率不能说快，当然也不能说慢。”

　　与会的众人心中汗颜，听罗晟这口气还是嫌工程进度慢了啊，不大满意。

　　这效率还慢？

　　要知道这不是一般的工程啊，是人类文明有史以来前所未有的浩瀚工程，加上期间又波折四起，风暴折腾了一轮，换做欧美人来做这个工程，给他们半个世纪的时间都搞不定，说不定一半时间都在争论这个项目能不能通过，最后得出结论，不能造，给否了。

　　罗晟看向众人说：“梯子这个东西，功在当地，利在千秋，我当然是希望它能快点，再快点，更快点，但必须是稳中求快，稳字当头，压倒一切，在确保此前提下尽量求快，能用钱来买时间，我不会吝啬。”

　　郑涛笑道：“罗总，梯子的经费充盈，不过实在是花不动了，已经到极限了。”

　　挣钱很难，事实上花钱更难，甩一千个亿给你，让你合理的把这笔资金利用出去，这笔钱不是什么人都有这个本事把它花掉的，难就难在一个“合理”二字。

　　何况，天梯工程动不动就是万亿为单位做支出。

　　太阳风暴过后，国内这边全国各地的老百姓照常生活，风暴降临之前还是挺恐惧的，但降临之后发现也没有想象中的那么坏。

　　只要人在，一切都不是问题。

　　目下，国内大多数老百姓都拿到了一笔低息贷款，缓解了燃眉之急，一些城市里背负巨大房贷压力的市民也拿到了相应的贷款，不至于违约。

　　随着时间一天天过去，广播电台也在接连传来好消息，这不通讯很快就能恢复，沿海地区在12月份过后就可以恢复上网了。

　　一切都在慢慢的变好，国人自然对未来充满希望，至少不会绝望。

　　而与之形成鲜明对比的则是国外，基本上看不到希望，有些地方甚至是绝望，因次生灾害导致的死亡人数依然在增加。

　　太阳风暴引发高纬度地区的人大规模迁移，让原本得以初步控制红杉大疫的再次复发扩散的危机，真可谓是福无双至祸不单行。

　　……

　　俄勒冈州，梅普尔顿城。

　　几十个记者在一座公司大楼门前围堵，看到一名中年男子从中走了出来，这些记者立刻一拥而上。

　　“维克多先生，近期有传言称，你们先导基因在做生命科学研究的过程中，采取了一些极端的行为，强行掳走了一些民众进行人体基因改造试验，对此请问贵公司有和回应？”

　　面对一众记者的围堵，维克多停下脚步，转身看向一众记者回应道：“荒谬，这些言论不过是毫无根据的谣言罢了，如果这是事实我现在面对的就不是你们，而是FBI了。这个世界已经够乱了，你们这些媒体什么时候才能放弃炒作，去挖掘真正有价值有意义的新闻？你们又有多少人知道我们的科研人员为了对付红杉大疫做出了多少努力吗？”

　　“先导基因的口号是以人为本，我们的理想从未改变，致力于人类基因生命科学的探索，通过对基因序列的解构，了解，通过为外链基因的修补，可以大大开发人类的免疫系统，以提高人类的潜能，我们始终相信，先导基因将用科技的力量为全人类创造一个更美好的未来。”

　　说完，维克多转身离去，不在理会这群记者的接连追问，他的随行保镖将记者阻挡。

　　维克多进入了他的专车便驱车离开。

　　这辆专车的也是来头不小，有着87年的历史，产于1934年，这辆车便是“劳斯莱斯·银色幽灵”，仅生产了491辆，在二战爆发后被迫停产，这款车型的出现也标志着汽车疯了诞生了一个全新的系列——豪华轿车。

　　此豪车本来是作为珍藏品，不过眼下风暴过后正好涌来代步，现代汽车基本上已经完蛋了。

　　维克多乘坐这辆古典豪车离开了梅普尔顿城，转而驶入了梅普尔顿森林保护区，这里建立了一处隐秘的研究所不为外人所知。

　　内部一间隔离实验室，维克多进入此地。

　　“BOSS！”

　　“试验进展的如何了？”维克多言简意赅的说道，瞥了眼躺在实验台上的一名试验者，这名试验者的手脚包括腰部都被固定着。

　　在场的一名研究员来到维克多面前如是说道：“还有些问题没有解决。”

　　“嗯？”维克多凝视着他：“该不会是你们的突变试验出了什么岔子了吧？”

　　维克多的言语态度和他的长相一样，给人的感觉就不是什么善茬，先导基因上下的员工实际上对他们的老板十分害怕。

　　这名研究员连忙解释道：“并无问题BOSS，突变试验已经被证明是成功的，您就是最好的例子。”

　　维克多当即命令道：“那就给他注入K-092混合物。”23sK.com

　　研究员一听连忙解释道：“现在还不行啊BOSS，他还没有完全准备好，至少还有十二项数据采样没有完成解析，如果现在就给他注入K-092混合物很有可能会引起排斥反应，无法保证他的安全。”

　　话音刚落，维克托突然提手捏住了这名研究员的脖子，只听一道脊柱断裂的声音响彻，这么研究员当场就被他单手捏断了脖子，然后仍在了一边，当场毙命。

　　这不是普通人类所能拥有的力道。

　　只见他转而看向了在实验室里的另一个研究员，“需要我跟你再重复一次吗？”

　　“是！是！是遵命……”

　　这名差点被吓懵了的研究员反应过来之后，在惊吓过度中手忙脚乱的开始照做，维克多冷笑着说：“您尽管试验，试验体暴毙了，会有更多的试验体送来给你，当前这混乱的世道，每天都在死人，没人会在意。”

　　先导基因这段时间趁乱抓了不少平民来当活体试验，现在这种情况根本就没有多少人关注，被抓来的人已经通过一些途径给这些人开了死亡证明，死于火灾以及太阳风暴等各种次生灾害。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第959章【先导基因公司的残暴行径】免费阅读。https://xs.23sk.com 