    IG战队先下一城，并没有让SKT选手心生慌乱。

    这是战术输掉比赛，先让对手膨胀一会儿。

    在SKT战队休息室里，wolf，bang，笨鸡，impact四人还一脸笑意地讨论《崩坏3》手游。

    看到这里，Faker很是不满地说道：“你们能不能打起精神来，现在是世界比赛！不是平时的rank排位！”

    “好啦好啦，下局比赛我们会赢的。”

    bang神色不耐烦地摆摆手，他现在越看Faker越不顺眼。

    一天到晚唠唠叨叨的，比教练kkoma还啰嗦。

    很快，《英雄联盟》S1半决赛BO5第二局开始。

    这局比赛，Faker展现出了强大的个人实力。

    面对肉鸡的妖姬，Faker卡萨丁始终稳压肉鸡一头，并频频支援上路，成功限制住了TheShy的发挥。

    但，阿水却在下路，接连击杀SKT射手bang。

    短短十分钟的时间，bang已经阵亡了三次！

    这让Faker好不容易在前期，建立起来的优势，被bang一个人搞没了。

    32分钟时，阿水凭着6—0豪华战绩，368个惊人补刀的大嘴，轻而易举地撕碎了SKT战队的防线。

    Faker卡萨丁无力回天，SKT战队被IG战队再下一城！

    IG战队连胜两局，拿下半决赛赛点，这让无数华夏LOL玩家，兴奋不已。

    “IG牛逼！水子哥冲碎SKT战队！拿下总冠军！”

    “TheShy和阿水真的猛得一批啊！SKT冠军下路组合，硬是被阿水和宝蓝干没了！”

    “说出来你们可能不信，有个韩国玩家，发现bang和wolf在一个小时之前，在《崩坏3》手游里上线了……”

    “SKT选手被二次元老婆迷住了？这尼玛在打世界赛啊！”

    “IG战队粉丝：感谢米哈游团队老铁，送来的干扰助攻！”

    “Faker赶紧转会吧，这样的SKT战队不值得留！”

    ……

    SKT战队休息室。

    kkoma教练气得当场没收了bang，wolf，impact，笨鸡四人的手机。

    “你们在干什么？真以为自己拿了一个MSI冠军，就有多了不起了？！”

    “我告诉你们，MSI冠军算个屁！你们要是被华夏IG战队3比0淘汰了，回国后准备下跪谢罪吧！”

    kkoma愤怒的骂声，惊醒了SKT战队四人，他们急忙点头向教练承诺，下局比赛一定会赢。

    休息时间结束，《英雄联盟》半决赛BO5第三局，接踵而来！

    这局比赛，关乎着SKT战队的生死存亡。

    一旦SKT输掉这局比赛，那么他们将会被IG战队三比零淘汰，送回韩国老家。

    “帮我抢瑞兹！”

    Faker咬牙说道。

    这个时候，他只有祭出自己的最强英雄，才有可能带领SKT战队拿下胜利。

    豪华包厢内，司晟看到SKT选手锁定瑞兹后，不由笑了笑：“看来，我该通知拳头公司削瑞兹了。”

    这一世的《英雄联盟》，在司晟的催促下，保持着高频率的版本更新。

    前世的《英雄联盟》网游，从S1到S3的游戏版本，拳头公司花了三年的时间完成更新。

    但在蓝星，拳头公司只用了一年时间，便将LOL版本更新到了前世的S3时期。

    这个时期版本的瑞兹，有着极其夸张的法伤爆发力，线上续航能力。

    LOL玩家们，还给这个版本的瑞兹，取了一个非常形象的外号：法术机关枪！

    旋即，游戏开始。

    Faker瑞兹升到六级后，果断交出闪现，对肉鸡“脸滚键盘”，在三秒四控的无限压制下，肉鸡憋屈地倒在了自家防御塔下。

    firstblood！

    见状，巴克莱中心球馆内的观众们，纷纷惊呼出声。

    他们没有想到，Faker居然这么不讲理，直接闪现跑到IG防御塔前，强杀肉鸡。

    “哦买嘎！这个瑞兹好强！”

    “这就是冠军中单选手的手速吗！我要是有这个速度，女票大大滴有啊！”

    一位来自日本的LOL玩家说道。

    很快，SKT战队在Faker超神瑞兹的carry下，成功扳回一局，继续保持住了比赛悬念。

    “没事没事，IG战队还是二比一领先，我就不信SKT还能让二追三！”

    “这个瑞兹必须得ban啊！要不然就让肉鸡玩瑞兹，总之不能放给Faker！”

    “这局TheShy真的尽力了，要不是选了个大树上单，我觉得shy哥可以和Faker硬刚一波！”

    “bang还是厉害啊，上把才被阿水打崩了，这局马上教IG下路做人。”

    “Faker又要化身孤儿院院长，carry孤儿队友赢比赛了。”

    逗鱼TV直播间里，无数LOL观众说道。

    旋即，《英雄联盟》半决赛BO5第四局，正式开始。

    IG战队头铁放出了Faker的瑞兹，帮阿水抢下了射手大嘴。

    SKT战队也不客气，立即帮Faker锁定瑞兹。

    这一局比赛，Faker瑞兹再次展现出了极其恐怖的压制力。

    即便肉鸡已经竭尽全力，和Faker认真对线，但还是被Faker死死地压在了中路。

    Faker和笨鸡化身游走机器，各路支援。

    在Faker，笨鸡的中野联动下，SKT战队上下两路两开花。

    短短二十分钟的时间，SKT便取得了巨大的游戏优势。

    五分钟后，SKT战队凭着成熟的韩式运营套路，将IG死死地限制在了高地内。

    当三路兵线压境时，IG战队五人，已经无力和SKT争夺野区资源。

    最后，SKT战队拿下大龙，一波推中带走了比赛。

    SKT战队再次拿下比赛，将大比分扳到了二比二！

    看到这里，逗鱼直播间里的观众们，心都凉了半截。

    SKT战队在世界赛上打BO5第五局，还没有输过任何一支战队！

    在大多数观众看来，IG战队多半是要没了。

    “完蛋了……IG这是要被让二追三了啊！”

    “IG教练是谁？把他拖出来打一顿！这瑞兹不ban也不抢，留着过年啊？！”

    “主要是肉鸡玩瑞兹，不一定打得赢Faker，这并不是他的强势英雄。”

    “速效救心丸准备好了，赶紧开打第五把！”

    “赶紧给shy哥选剑姬，锐雯啊！阿水carry不起来啊！”

    “这届LOL观众的毒奶太吓人了，开局二比零领先，都能被打成二比二……”

    IG战队休息室里，原先心情愉悦的五人，现在一个个神情沉重地，坐在板凳上发呆。

    2—0领先被打成2—2平局，这换做是谁都会觉得迷糊。

    “肉鸡，下局比赛需要ban瑞兹吗？”

    IG教练看向rookie，问道。

    大家都看得出来，Faker已经进入状态了。

    一旦让Faker拿到瑞兹，他就会展现出大魔王级别的统治力。

    上两把比赛，Faker正是靠着一手无解的瑞兹，摧毁了IG战队的防线。

    【作者题外话】：求大佬们支持！

