    谢不休扮做的“鹿剑”，似模似样，点点头，由那先天宫弟子在前面带路。

    他面上维持自己身为长老的威仪，心中则设法通知陈洛阳。

    而陈洛阳的声音则适时在他耳边响起：“跟他走。”

    谢不休便即沉住气，随那先天宫弟子经由一些僻静处，向宫里核心正殿方向行去。

    陈洛阳跟随谢不休的视角，浏览先天宫内的景象。

    谢不休眼下扮做鹿剑的模样，自然要注意礼仪，不能左顾右盼。

    陈洛阳的视角，也多少受到一些局限。

    不过他不着急，只是留心观察。

    就在这时，耳边突然传来些许嘈杂声。

    谢不休便顺势朝那个方向望去。

    在那里，可以看到几个年轻人，似乎正因什么事情，发生争吵。

    景象也落入陈洛阳视野内。

    然后他便看见当中，居然有一个自己的熟人。

    之前曾经被自己无意间带到“树屋”的那个年轻先天宫弟子。

    对方此刻跟另一个青年男子站在一起。

    这个青年男子，倒是陈洛阳和谢不休都认识。

    不过跟先前的巽风长老乐正博一样，都只知道其存在，见过画像，但没有真正打过交道。

    姬重身边这个青年男子，名叫申屠井然。

    其祖父，乃先天宫内八大长老之一，坎水长老申屠厚。

    申屠井然并非不成器的二世祖，相反，他能为陈洛阳和谢不休两个古神教中人所知，是因为其自身修为实力超群，乃先天宫少壮派中最出色的人物之一。

    虽然不及程应天、练步一、沈天昭那般红尘十杰出众，却也不同凡响。

    年岁不高，已经达到第十六境修为，成就武圣之身，堪比宫中许多耆宿，在外则同南楚程龙元、程凤元，古神教林岩、汤乙明等人分庭抗礼。

    只不过因为先天宫本身较为低调，是以申屠井然也少在外走动，名声不如林岩、程凤元等人响亮。

    但因为古神教和先天宫之间关系不睦，针对先天宫的高手，古神教大都有情报收集，所以陈洛阳和谢不休都能认出申屠井然。

    申屠井然此刻正对着几个先天宫年轻弟子训话。

    “…………大家同为宫中弟子，纵使跟姬重的性情上合不来，也断不可有排挤欺凌之举。”

    他说话，对面几个先天宫弟子，只有老实听着的份儿。

    而姬重站在申屠井然一边，神情则略微有些不自然。

    陈洛阳虽然不清楚前因后果，但看了一眼，就大致明白什么状况。

    以那个姬重的性格，跟很多人，怕是都未必相处得来。

    其他先天宫弟子跟他之间，难免有些冲突。

    不过，按他的性格，估计干不出告状这类事情。

    现在这模样，很可能是申屠井然不巧碰见后插手。

    所以姬重的表情，反而有些不自然。

    而那些被申屠井然训斥的先天宫弟子，大都面露无奈之色。

    有个平日里跟申屠井然比较熟悉的人，苦笑着说道：“申屠师兄你可真是高看我们了，我们可排挤不了他。”

    这先天宫弟子说着，瞥了姬重一眼。

    “分明是他一个人排挤咱们全宫上下啊。”

    申屠井然不为所动：“总之，我不希望有下一次。”

    面前一众先天宫弟子都无奈说道：“是，申屠师兄。”

    申屠井然转头看向姬重，姬重拱了拱手：“谢申屠师兄，我会时常自省，不给大家添麻烦。”

    “如此最好。”申屠井然点点头。

    面前一众先天宫弟子，便都连忙散去。

    姬重也想离开，申屠井然却叫住他：“择日不如撞日，我今日考较一下你的功课。”

    “是，师兄。”姬重似乎略微有些意外，不过总体情绪淡定如恒，当即跟着申屠井然一同离开。

    申屠井然临离开前，视线扫过这边暗处的谢不休，但目光没有停留，带着姬重自顾自离去。

    谢不休见状，便也收回目光，走自己的路。

    他尝试联系陈洛阳：“教主，那申屠井然刚才应该发现属下了，但没有揭破，他是不是跟乐正博、鹿剑一起的？”

    “不错，也包括他背后的坎水长老申屠厚。”陈洛阳语气若无其事。

    谢不休便安下心来，继续前进。

    陈洛阳心思却没有就此停歇。

    谢不休不认得姬重，不知道其特异之处，陈洛阳却不曾忽视。

    毕竟当初用神秘黑壶查询其信息，结果却提示琼浆不够，所需用量，远远超出其当前对应的修为境界。

    当时虽然把这个事情暂时放下，但陈洛阳并没有忘记这个年轻先天宫弟子异乎寻常。

    今天这一局，他会充当什么角色？

    先天宫里的人，当初收下他的时候，是否有察觉什么线索，知道他身上蕴含的秘密？

    陈洛阳心中沉思。

    他眼前原本还很简单的框架，似乎渐渐变得丰满起来。

    之前黑壶和血红琼浆，套不出这个姬重的信息。

    现在黑壶蜕变成白玉瓶了，如果在查询这个姬重，会否有所收获？

    陈初华、应青青、苏伟他们呢？

    陈洛阳思量间，眼前视角已经随着谢不休，来到先天宫正中的核心地带。

    不过，引路的先天宫弟子，并没有带着谢不休直奔中央大殿，而是带着他来到旁边一处偏殿里。

    进入这偏殿中，就见里面已经有两个人坐着等候。

    陈洛阳和谢不休心里同时微微一动。

    殿内这两人，是跟鹿剑一样的先天宫外镇守长老。

    眼下，三个人都秘密潜回宫中。

    “老方，我还以为你这趟到不了。”谢不休如鹿剑一般，熟稔的同其中一人打招呼，然后又看向另一人，颔首致意：“高师兄。”

    高长老略有些矜持的点头回礼：“鹿师弟。”

    而另外一位方长老则笑道：“等了几十年就是等今天，怎么可能不来？”

    “鹿剑”言道：“要掩人耳目，属你最难，怕你心急，万一打草惊蛇就不好了。”

    方长老哂然：“你这头蠢鹿，未免太小瞧于我。”

    那先天宫弟子引谢不休来此后，便即退出偏殿。

    而殿中三人相互见礼，简单聊了几句，便都重新安静下来。

    默然片刻后，才听方长老又长叹一声：“成败，就在今朝。”

    谢不休扮做的“鹿剑”，点头不语。

    而另一边的高长老则说道：“稍安勿躁，静候游老他们的吩咐。”

    方长老也点点头，然后殿中便一起安静下来，三个人默然对坐，都不再多说什么，耐心等待。

    陈洛阳顺着谢不休的视角，打量面前这两个先天宫外门镇守长老。

    鹿剑和已死的成鹤，将这两人的生平经历信息对照，陈洛阳得出不少有用的信息。

    但还有不少细节，尚不清楚。

    例如方才的姬重，就是一个不大不小的意外。

    不过，眼下陈洛阳没有继续深究的意思。

    他并不打算阻挠对方的计划。

    相反，他期待对方的计划能够成功进行，如此他好有机会在自己喜欢的地方，轻轻多推一把。

    死水一潭，难有他出手的余地。

    别管是好是坏，让静止的一切动起来，才有他的机会。

    眼下，静观其变，顺势而为便好。

    他只希望，对方不要让他失望才是。

    如果一定要说他此刻最在意的事情，其实是……

    程应天，眼下在做什么？

    是跟他陈洛阳一样，仿佛置身事外安静旁观，还是另有办法，本人进入先天宫？

    陈洛阳相信，对方就算没进来，但至少应该也像他一样，有办法实时监控接下来这一切变化。

    …………

    先天宫中另一处殿堂内，一个身着黑衣的皓首老者，负手而立，静静看着殿堂屋顶。

    这时，一个中年男子，悄然无声走入大殿：“参见游老。”

    皓首老者转身，看着这个中年男子点点头：“你终于来了。”

    他上下打量对方：“小侯爷安好？”

    中年男子点头，伸出一只手，将衣袖向上挽起。

    其手上，带着一只像是玛瑙质地的手镯。

    而从这手镯上，传出一个清朗的声音：“让游老多挂念了。”

    皓首老者言道：“小侯爷到了，老朽心里就有底了。”

    “岂敢，我今日是特来观礼的。”手镯中声音响起：“今天是游老的大日子，我先恭贺游老改地换天，重定乾坤。”

    皓首老者言道：“借小侯爷吉言。”

    他冲中年男子言道：“你去跟他们会合，稍后一起动身。”

    中年男子将衣袖放下，重新遮住手镯，然后朝皓首老者行了一礼后，转身离去。

    自有先天宫弟子，带他来到偏殿里。

    殿内，谢不休等三人见中年男子进来，当即便一起跟对方见礼。

    陈洛阳通过谢不休的视角，静静旁观，心道这又是先天宫一位外门镇守长老。

    稍等片刻后，又有第五人进来，却是一个穿着打扮雍容华贵的老妇。

    八位外门镇守长老，有五人齐聚于此。

    五人相互见礼后，便一起静静坐着等待。

    这时，殿外传来悠扬的钟鸣。

    陈洛阳心里默数。

    响了六声。

    按照先天宫的规矩，八声钟鸣，是最高规格。

    六声，说明眼前召开大会，只是常规，并不特殊。

    不过，事实如何，可能会与主人家所料完全不同……

