
“天蚕软甲可以免疫一定的物理伤害和魔法伤害，不过这毕竟是件半甲，没有覆盖的地方自然还是会受到伤害的，不过你可以将你的内力注入其中，主动开启防护，这样就可以做到全身防御了，注入的内力越多，防御自然就越强。”
　　
　　李振邦的眼神有些无奈，内力？穿越前自己是在武当山修行过，可是哪里接触过太高深的内功心法啊！不过就是一些简单的练气法门罢了。
　　
　　陆纯枫看着李振邦一脸的无奈表情愣了一下，接着反应了过来，说道：“对了，这个世界没有内力，只有斗气和魔法，将斗气和魔法元素注入也是可以的，不过防御力会差一些。”
　　
　　“我能说我的斗气非常弱吗？我能说我仅仅是魔法学徒的水平吗？我能告诉你我只是一名召唤兽法师吗？”李振邦无奈的说道，虽然斗气李振邦也尝试着修炼了，可是并不理想，虽然也说得过去，但是有点差强人意，他现在也不过就是中级战士的水平，接近高级战士而已，他唯一能拿得出手的就是身法了。
　　
　　“哦？召唤兽法师？很强大的存在啊！那你对精神力的需求应该很大了，你现在的精神力确实太弱了一些。”陆纯枫诧异的看了李振邦一眼，没想到他竟然是一名召唤兽法师。
　　
　　“强大？前辈，您能不能不调侃我？召唤兽法师完全是个鸡肋的存在好不好？根本没有什么太大的价值！”
　　
　　“哦？召唤兽法师在我那个时代可是非常强大的存在啊！唉！时代变迁，连召唤兽法师都已经没落了！”陆纯枫叹了口气。
　　
　　“召唤兽法师曾经很强大？”李振邦有些不可思议的问道。
　　
　　“没错！很强大，即便是我碰到强大的召唤兽法师也不能保证一定能赢！并不是召唤兽法师本身多强大，而是他们召唤出来的伙伴实在是太恐怖了。”
　　
　　“呃……”李振邦一阵无语，现在召唤兽法师如果召唤出来恐怖的伙伴，那也是非常强大的，不过前提是精神力足够强大才可以。
　　
　　陆纯枫并没有解释太多，李振邦现在也并不清楚，直到很久后来，李振邦才明白召唤兽法师的真正强大之处。
　　
　　“就算你什么都不会也没关系，只要有这本书在，你就不用再担心内力的问题了。这本书是我修真的一些心得和功法，不一定适合你，但是里面关于精神力的修炼和内力的修炼还是对你大有益处的，希望你能用心练习，也许会成为你以后不小的助力。”
　　
　　“最后是这件布袋，这是我们世界的一种法宝，叫做后天袋，可以储存物品，内部空间的大小和使用者的精神力有关，精神力越强，空间越大，最主要的是可以储存活物。本来还有攻击作用，可以将不高于你实力太多的人吸入袋中，将其能力吸收为后天袋的能量以扩充空间，吸入的人会在一段时间内骨软筋麻大量脱水无法使用能力。不过现在已经破损了，只剩下储物能力了。”
　　
　　李振邦使劲儿咽下了一口口水，能储存活物，能随着精神力增长，那是多么霸道的能力啊！有这两个能力那就是极品中的极品了！还要什么自行车啊！
　　
　　李振邦有些颤抖的问道：“陆前辈，这些……这些宝贝都是给我的？而且不需要我做任何事？”他实在难以置信，天上竟然会掉下这么大的馅饼。
　　
　　“是你的终归是你的，不是你的也强求不来，缘分是一种很玄妙的东西。我的时间到了，宝物要滴血认主才能为你所用，小家伙保重！”
　　
　　陆纯枫的身影渐渐消失，李振邦依然一手扶着石台，眼神渐渐从迷离恢复清明。
　　
　　突然眼前一道庞大的黑影飞扑过来，将李振邦扑倒在地。
　　
　　“振邦，你疯了，竟然敢碰石台，你有没有事儿？”
　　
　　扑上来的黑影正是阿尔法，当她看到李振邦碰到石台之后，第一时间就扑了上去，生怕李振邦出现什么意外。
　　
　　“姐，你再不下来我就真有事儿了！”李振邦痛苦的说道，任谁被一只成年巨龙压在身上都不会有好受的感觉。
　　
　　“哦，不好意思，姐不是担心你嘛！”阿尔法红着脸从李振邦的身上挪开了，亏了阿尔法并没有压实，否则李振邦恐怕就要再一次穿越了。
　　
　　“你没事吧？”阿尔法伸出巨大的龙爪，想要去拉起地上的李振邦，李振邦立马伸出一只手阻止了阿尔法的动作，开玩笑，那么大的龙爪，万一不小心非得把自己捏碎了不可。
　　
　　“姐，你俩就不能幻化成人形吗？巨龙形态给我的压力太大了。”
　　
　　“我俩这不是幻化不了嘛！咦，可以了，刚才进来的时候还不可以呢！”阿尔法幻化成人形后有些诧异的说道。
　　
　　陆纯枫的精神投影离开之后，限制自然也就解除了。
　　
　　李振邦将刚才发生的事情说了一遍，当然，陆纯枫和自己是异界之人的事情自然省略了。
　　
　　阿尔法和欧米伽有些狐疑的看着李振邦，对他们来说，并没有停滞的感觉，明明就是李振邦触碰到石台的瞬间，阿尔法就飞扑过来了。不过石台上现在确实没有之前那种让人恐惧的感觉了，如果不是上面放置的三件宝贝，那不过就是一方普通石台罢了。
　　
　　“振邦，那你现在准备怎么办？滴血认主试试？”欧米伽有些期待的问道。
　　
　　“那就先试试吧！”李振邦用左手食指指甲轻轻滑过右手食指，将血滴在了那布袋之上，一丝奇怪的感觉在心底升起，然后就消失了。继续滴了几滴，感觉仍然在，但是却很微弱，接着感觉就消失不见了。
　　
　　难道是血太少不够？李振邦下狠心直接划破了自己的手腕，鲜血瞬间涌出，流淌在布袋上，很快布袋已经被鲜血浸透了，可是还是达不到认主的感觉。一阵阵虚弱的感觉从身体中传来，明显是失血过多的症状。
　　
　　“振邦，感觉怎么样？”欧米伽好奇的问道。
　　
　　“我……我好像失血过多了，身体……好虚弱。”李振邦说话都有些有气无力了。
　　
　　“我是问你认主了没有？”欧米伽以手扶头无奈的说道。
　　
　　“有感觉，但是……好像还没有完全认主。”
　　
　　“振邦，我觉得你似乎用错方法了。”阿尔法一手横在胸前，一只手拄着下巴若有所思的说道。

