 蝶重山说的头头是道，可秦逸尘闻言却是嘴角抽搐，暗道长老，你这方法还真是语不惊人死不休啊！紫云也是连忙道：“长老，你这就有些不靠谱了啊！我老大可是有家室的！”

秦逸尘扬了扬手，最终觉得不该怪紫云，因为这和他有没有家室没多大关系啊！就算没家室，也不能这么来啊！蝶千裳更是满脸羞红，紧抿樱唇，嗔怪道：“长，长老……你怎么能这样？”

蝶重山却是苦口婆心：“丫头，你怎么这么傻呢？

老朽也是为了秦公子和咱们明光蝶族能名正言顺的来往，就算只是做给外人看，何况，老朽说的有错么？

秦公子不是一表人才？”

说罢，这老头还把蝶千裳往秦逸尘身边推了推。

秦逸尘一脸无语，而蝶千裳更已是耳根都羞红如潮，根本不敢直视前者的星眸，恨不得找个地缝钻进去。

其实，这些天要说蝶千裳的少女心没有怦然跳动过，那是不可能的，至少蝶千裳骗不过自己，她绝不反感秦逸尘。

甚至，思来想去，蝶千裳自己都觉得，若是自己的另一半是秦公子这样的绝世天骄，那也是一桩喜事。

但即便如此，蝶千裳也只想两者能是两情相悦，水到渠成的走到一起，而不是这般强行联姻！秦逸尘也连忙道：“那个，重山长老啊，你的苦心我知道，无非是想让我和明光蝶有一个关系亲近的理由，但联姻还是算了吧，不如义结金兰，我看和千炼就不错。”

鹿小璐却是一脸惊诧：“难道逸尘哥哥有龙阳之好？”

“小璐儿……你闭嘴！”

瞪了一眼鹿小璐后，秦逸尘才是望向蝶千裳：“千裳姑娘，婚姻大事可不是儿戏，秦某不想让你这一生最重要的事情，只是为了敷衍外人。”

蝶千裳垂头不语，却见蝶重山有些着急：“公子，不可啊！兄弟结拜是可以，但问题是，以你的实力，为何要和千炼结拜啊？”

蝶千炼低头，虽然是在贬低自己，可他还真没办法反驳，就说千皇盟那些强者，随便都能碾死自己，而秦公子却能横扫千皇盟，这等实力，凭什么和自己称兄道弟？

蝶重山语重心长：“何况，我明光蝶族落魄，哪位天骄愿意扯上关系，老朽思来想去，也觉得唯有情爱，才能解释这一切，秦公子，不是老朽胡来，您若是有高招，老朽照做便是！”

秦逸尘无语了，他知道蝶重山不是乱点鸳鸯，乃是为了他和明光蝶族好，关键如今除了联姻之外，他也想不出别的办法！就连蝶重海都表示道：“秦公子，哪怕您见到我族族长和老祖，他们恐怕也和我们的想法差不多，还请公子三思，这并非儿戏！”

说罢，蝶重海又想到什么，连忙道：“对了，千裳丫头在外人眼中，都已经死了，重山老弟和你们也是！”

“所以回到种族后，你们不能抛头露面。”

秦逸尘摊掌道：“那总不能让我和一个外人眼中已经死了的千裳姑娘结婚吧……”两位明光蝶族的长老揉着下巴，却见蝶重山道：“这倒问题不大，我明光蝶族也有几位丫头，还算能勉强攀的上秦公子，对了，大长老的姑娘就行！”

秦逸尘嘴角一抽，这都行？

你们大长老是谁我都不知道，大长老的女儿我连见都没见过啊！蝶重海却是双眼发光：“这个可以有，秦公子，我族大长老名为蝶万峰，虽然比我们这些老家伙地位高，不过岁数并不大，乃是族长亲弟弟，也就是千裳丫头的二叔。”

“……”秦逸尘无语了，而紫云也是一脸懵逼；“我总觉得你们两个就是馋我老大的身子！”

蝶重山一脸严肃：“话不能这么说，老朽都是为秦公子着想啊！”

话虽如此，但秦逸尘总怀疑，这糟老头不是没有想借此更为拉近双方关系的意思！不过这都不重要了，凭真龙族和明光蝶族的关系也不用这么来。

关键是，蝶千裳‘死’了，又蹦出来一个大长老的女儿，真就除了联姻没别的办法了么？

蝶重山笑道：“大长老的女儿，名为蝶千影，比千裳年长几岁，却也正值芳龄，绝对是贤淑温婉，秦公子就放一百个心吧！”

“不是说做戏么？

贤淑温婉算怎么回事？”

面对秦逸尘的吐槽，蝶重海却有些担忧：“不过话说回来，大长老和族长知道此事，肯定也会支持，但问题是，秦公子都未曾和千影见过面，强行撮合，怕是有些不妥啊。”

秦逸尘呵呵，你们还知道强行撮合，还知道有些不妥啊？

说的我和千裳姑娘也没认识多久啊！说话间，却见蝶重山眸光一闪：“不如这样！千裳没死，可却不能抛头露面，总这样也不是办法，不如就让千裳冒充千影，和秦公子联姻！”

“至于千影那边，大长老和族长会安置妥当的，实在不行，就让那丫头去侍奉老祖，也能让老祖好好教导一番。”

蝶重海表示同意：“这样也好，毕竟千裳若是代替千影，那以后就必须代替千裳深处简居，去侍奉老祖，平日几乎不露面，也算给那丫头些补偿。”

秦逸尘看呆了，提议联姻也就算了，他还没见过蝶千影呢，这两个糟老头就把事全部敲定了？

关键一众明光蝶也没反驳，你们倒是说话啊！秦逸尘并不知道，蝶重山两位长老在族内地位不低，而且这个办法，就算回到族内，长老和老祖也会考虑，甚至也会这么办！此事推是推不掉的，秦逸尘脸色可谓无比精彩，最后将眸光落在了紫云身上，咬牙道：“紫云，过来！”

“你小子可是还没伴侣，作为老大，我得为你终生大事着想……”紫云一溜烟跑出老远：“老大，这事我不在行啊！”

秦逸尘嘴角抽搐，这事他难道就在行么？

等会……紫云这话里有话啊！蝶重山也道：“是啊秦公子，老朽觉得此事还是有你来联姻最为合适，毕竟紫云公子没你那般招摇。”

 