    第二千二百二十四章 抹杀   

    毕竟能够轻易间抹杀地煞老鬼的存在，就算是他也很难是对手。

    

    跟地煞老鬼比起来，天机老人要更有自知之明的多，他毕竟洞悉天机，对于天地间的一切变化都要更加的敏感，在地煞老鬼的道被覆盖的时候，天机老人也是第一时间就感受到了这一切，他自然也感受到了终结力量那种恐怖到不可一世的威慑，这种恐怖无比的力量，甚至让天机老人心神都有些震颤。

    

    其实这并不是他第一次感受到这种恐怖的力量了，在之前的时候他就多次有所感应，只不过那个时候也仅仅只是一闪而过，因此他之前虽然感受到了，但是却根本无法追踪，而这一次他可是切切实实的感受到了这种力量彻底绽放出来的威力，实在是有些恐怖的可怕。

    

    而掌控着这样的恐怖力量的那位存在，实力也是强大的，让人感觉无法想象……   

    地煞老鬼遇上这样的强者，死了也是他咎由自取，怪不得别人。

    

    不得不说，天机老人对此也只能无奈。

    

    而这个时候……在天道之上，那地煞老鬼的道已经彻底被覆盖，他的污秽的力量虽然强大，但是在终结力量面前还是节节败退，很快就已经龟缩到了最终的尽头，然后全缩在了一起，只剩下小小的一点，而剩下的地方已经完全被终结的力量笼罩了，现在这小小的一点污秽力量……里面包裹着的就是地煞老人，那最后的一点点的根基。

    

    如果这一点根基也被彻底消灭的话，那么这个时候地煞老人就会彻底的从整个诸天万界之中被抹杀，从此以后再也没有人记得他的存在。

    

    而从现在看起来……距离这一幕也已经不远了。

    

    此时卫宗微微勾起了嘴角，然后他也没有丝毫的犹豫，下一刻本来已经盘踞在整个污秽之道上的所有的终结力量，开始疯狂的朝着最后的那一点污秽力量扑了过去，在终结的恐怖力量面前……那些污秽的力量根本连一点点的反抗之力没有，就直接被终结的力量彻底的笼罩，然后吞噬掉。

    

    吞噬的速度也是无比的快。

    

    只是在短短的刹那之间，那地煞老鬼的所有根基都已经彻底被吞噬，再也消失不见。

    

    而就在这一刻，整个诸天万界，轰隆一声，一道血红色的闪电从天而降，下一刻……整个诸天万界一切的景色，山水，全部变成了血红色。

    

    天地彻底变红，无数的生灵，眼帘之中，倒映出来的只有一片血红，如同尸山血海一般，除此之外再也看不到其他。

    

    “这……”   

    无数的生灵感觉到恐怖，感觉到惊骇，他们不知道这到底是为什么。

    

    而其他的那些强者都是在窃窃私语，他们在震惊，他们在感慨，过了这么多年竟然一再次有一尊主宰境强者陨落了，要知道这可是惊天动地的大事情，就是不知道这陨落的那位主宰境强者究竟是谁。

    

    而杀了他的又是哪一位？

    

    而在另一边，天机老人微微摇了摇头，他的脸色显得有些黯淡，很显然他知道自己的师弟，地煞老鬼已经彻底的被抹杀了，而且现在也已经是他记得地煞老鬼的最后一刻了，只是在他这一声叹息过后，他脸上就出现了一抹迷茫。

    

    究竟是谁死了？

    

    他为什么要叹息，真是太奇怪了。

    

    天机老人摇了摇头，感觉到了一丝丝的奇怪。

    

    而这个时候，在彻底吞噬了地煞老鬼的道之后，卫宗缓缓露出了一个十分满足的表情，很显然彻底吞噬了地煞老鬼的污秽之道，让他感觉十分的美味。

    

    终结之道本来就包含着吞噬的力量，将所有的污秽的力量融入进了自己终结的道之中，卫宗甚至感觉自己的对于终结力量的领悟，又更上了一层楼，他感觉自己在一点点的变得更加强大，甚至于现在的他距离主宰境也已经不远了。

    

    在终结之道上，他已经走得足够的远，后面想要突破到主宰境的话，也只是差着临门一脚，已经是很快的事情了。

    

    而就在卫宗做完这一切的时候，另一边……   

    庞间正在跟两尊剑主作战，不管是破灭剑主也好，还是极光剑主也好，他们两个人的实力都十分的强大，而且也有些难缠，不得不说……他们两个人还是能够对此时的庞间造成一定的麻烦的。

    

    毕竟好歹也是两尊老牌剑主，对于实力的掌控也是妙到了毫巅。

    

    此时庞间的身体周围完全被无数的光线笼罩，这一道道光线之中，看上去人畜无害，实际上包含在恐怖自己的杀机，每一道光线都蕴含着穿透无数世界的力量，这股力量极为集中，穿透力简直恐怖到了极致。

    

    这每一道光其实都是极光剑主的剑气所化，将庞间困在了其中，干扰着他的行动。

    然而对于这一幕……庞间的脸上依旧是若无表情，似乎他根本就不在乎一般，不过不在乎归不在乎，另一边的庞间，其实也并没有做出其他的动作。

    

    原本极光剑主以为庞间这个时候肯定会打破他的禁锢的，然后再使用其他的手段来对付自己二人，只不过让他们没有想到的是……此时的地庞间竟然没有任何的反应，就好像根本对他们的手段都无动于衷一般，这不禁让两人感觉有些奇怪了，难道说庞间此时还是有着什么其他的手段吗？

    

    而就在他们这样想的时候，突然天地之间一瞬间变得血红无比，这个时候自然就是那地煞老鬼陨落的时候产生了异象了，一时间他们立刻就知道地煞老鬼陨落了，然后下一刻……他们脸上也是如同之前的天机老人一样，露出了一丝迷茫……   

    谁陨落了？

    

    不过现在不管是谁陨落了都跟他们无关了，他们要做的就是面对此时面前的庞间，不管怎么样……庞间好歹也是响当当的太初剑主，自己两个人面对他的时候可不能有着一丝一毫的分心，要不然简直是死都不知道是怎么死的。

    

    

