    

    “我们该怎么做？”

    一个空旷的黑暗的房间内，一群长相各异的人汇集，有老人，有青年，也有女人！

    说话的是一个中年男人，而他话落，他人却没有什么反应！

    就在他表现的有些不耐烦，这样是要做出什么惊人之举时，一位头发花白的老人接了他的话！

    “能怎么办，看着，国家的交锋还没下落，你想下场找死吗！”

    “哼，它们动手之后，哪还有我们的份！”

    说完之后，他头也不回，转身就离开了这里！

    而在他转身的时候，一直沉默的另外一个老头，突然说了一句！

    “人啊，最重要的是认清自己，有些不是自己的东西，最想要占有，这不是找死是什么！”

    “呵，谁能杀我，谁敢杀我，谁可以杀我！”

    中年人听了那话，很装逼的来了一句三连，而这个时候，他也正好到了离开这个房间的地方！

    就这门打开，他即将说出最后一句装逼之言时，门外突然的一个人，硬是让他把到嘴的话，给咽了回去！

    不但如此，他本身的行动步伐，也因为面前这突然而出的阻挡，无赖变了调！

    简单点来说，他摔了一跤！

    瞬间，所谓的大佬风范，傲骨凌云，消失的一干二净！

    此刻的他，宛如落汤鸡，十分容易引人发笑！

    “混蛋，你是谁！怎么出现在这个。”

    虽然很愤怒，愤怒眼前这人阻挡了自己的装逼，不过他也不是傻子，做了这么多年老大，也不可能是个草包！

    仅仅一瞬间，他就抓住了重点！

    “你们在谈论我，却不认识我，是不是太看不起我了！”

    没错，此人就是石宇！

    永远不要相信一个政客的智商！

    这句话，有很多种理解，石宇却只相信一种，也不把自己的武力展现出来，别人怎么知道你强呢！

    而只要别人明白你有多强，并在自己没有对抗这种强大的时候，就不会再骚扰你了！

    这个，就是石宇对那句话的理解，所以，他装逼之后，自然也得把规矩给立上去！

    以他的实力，这个世界没有什么能够阻挡他的窥探，而他的能力，也可以一扫而观！

    也就是说，只要他想，整个世界在做什么，他都可以知道，至于所谓的传输上限，也就是同一时间你能接触的知识或者认知或者记忆的量，在石宇这，是无限的！

    有了这些先决条件，要想收拾一些对自己图谋不轨的家伙，其实是非常简单的！

    只不过，之前，都是一个一个的，而这一次，居然汇集在了一起，不得不说，这就是运气好的表现！

    ……

    最后的最后，没有任何悬念，他要收拾的，没一个跑掉，而他不想伤害的，没一个因此受到伤害！

    世界没有密不透风的墙，而石宇也没想过隐瞒，所以，世界这一次真的炸锅了！

    对石宇起了歹心的，有混商的，有混黑的，还有混政的，而这些人，没有一个人活了下来！

    一个两个其实也没什么，毕竟世界那么大，有人倒下必然有人站起来！

    可是，人呢，侥幸心理以及所谓的自大，非常轻松就可以迷惑他们的视线！

    再加上，石宇现在在他们看来，也只是一个初步掌握力量的人！

    而且，这种力量，还并不强！

    所以说，石宇那番张狂的话，在他们看来，完全是笑话！

    这就和电影情节差不多，在没有见过真正的恐怖之前，抱着手中的机枪，就以为抓住了整个世界！

    直到最后幡然悔悟，原来，小丑竟是自己！

    石宇是个理想主义，并且，在为了一些自己的事的时候，非常坚持的，说杀光，就杀光！

    短短一天，这个世界少了几千人，看起来好像不多，毕竟在几十亿上百亿的总量下，这几千人，真的不怎么起眼！

    可问题是，这几千人中，即便是最差劲的，也间接掌控了上万人！

    毕竟，如果没有这种资本，他有什么胆子敢进去掺一脚！

    就算要混水摸鱼，你起码也得有体量，让最强大的那个看到你的体量！

    老虎和老鼠，可以同框，但和蚂蚁可以吗？

    所以说，几千人看起来不多，可受他们掌控的，也就是在他们手中吃饭的，达到了几千万！

    几千万这个体量，在配上家庭与邻居效应，也就是，再翻个五六翻，瞬间破亿！

    直接影响上亿人的事件，不要说压制，连这种想法，都不会有人生起！

    而也在这一瞬间，石宇得到了很多新的称号，不过你也有人敢在他面前说罢了，甚至连网络都不敢！

    因为已经有人推测出，所谓的网络，根本无法做到石宇的观看！

    也是因此，明明发生了这么大的事情，但讨论的人，却很少！

    但是，网络中却充满了一种压抑的情绪，像是在汇聚又像不是！

    ……

    见事情的发展，和自己想象的差不多，石宇也知道，该把后续搬出来了！

    人其实就是弹簧，只要你够强，就能压下别人，只要你一直强，就可以一直把别人压住，直到，弹簧变成了逆弹簧，也就是收成一堆，需要往外使力的那种！

    当然了，这个时间非常久，久到石宇根本没有去实行的打算！

    所以，这股压抑的情绪，石宇得疏通一下，不然的话，压得太久憋坏了身体怎么办！

    至于被反杀什么的，他从来没想过，也不可能想！

    至于怎么疏通，那就更简单了，转移注意力就行了！

    当然，考虑到现在的情况，想要能够真正完美的把他们的注意力转移走，那就真的只有使用异世界计划！

    也就是，找一个世界，让两个世界相连，然后把这个消息公布出去！

    以他的估计，发现新世界的事迹，应该可以冲散掉这股压抑，当然，没有了压抑，又很容易让人产生盲目自信！

    所以，他还需要考虑一下，继续震慑一些傻逼！

    上一次的清洗，只是清洗了一个大概，虽然他有详细清晰的资格，但别人还没做，他就出手，和他的习惯，有些不符合！

    就比如说重生者报仇，都重生了，那些伤害你的事，都还没做，你就直接去报仇，肯定很牵强！

    所以，一般重生者的仇人，都是遭人恨的！

    如果是各种巧合下，才把你弄死的，你重生之后去找他报仇，是不是很牵强！

    就是这个原因，他没有去收拾那些人！

    但是，他留了备份，只要他们敢冒头，那等待他们的，就是死！        

