    一个人在家，有点害怕？

    卧槽！

    这该不是给我下套吧？

    林宇咳嗽一声，一本正经的说：“恩，今天有事，还是算了吧。”

    “下周，下周有空，有机会的话我再去你家。”

    林宇笑了笑。

    白菲菲则是愣了片刻，随后脸色娇羞，红了一大片。

    她气鼓鼓的挥舞着拳头：“去死！”

    “哎呀！！”

    凌晨两点。

    把白菲菲送回家后，林宇也回家睡了几个小时。

    上午十点起床，顺便在楼下跑了一个小时的步。

    十一点多在隔壁的早餐店，吃了一碗牛杂粉，一笼小笼包，外加一根油条，一个卤鸡蛋。

    “呼，舒服。”

    林宇甚至喝完了粉汤，扯了一张卫生纸擦嘴，心满意足的骑着车走了。

    二十分钟来到了帝豪网咖。

    前台小妹已经换班去休息了，林宇开了卡，坐到熟悉的卡座上。

    登陆了原先的账号，他并没有着急进行排位。

    目前他已经是十八连胜了。

    英雄联盟是一个极度讲究平衡，和百分之五十胜率的游戏。

    一旦你明显超过了这个节点，系统就会强行给你分配实力更强的对手和实力更弱的队友。

    这样一来，你往后面连胜的难度是越来越大。

    因为这个匹配机制的存在，多连胜是越来越难打。

    林宇查看了下最近国服英雄胜率排行榜，又查看了自己之前的战绩，调整了一下心态，进行下一盘排位。

    第十九局。

    大师晋级赛。

    林宇选择了上单。

    选出了上单杰斯，对位上单厄加特。

    这个对位还是比较好打的，尤其是前期，杰斯手长，不停的点厄加特。

    打的厄加特有点生活不能自理。

    但杰斯也是一个比较容易受针对的英雄，而且没有位移，一抓就容易死。

    林宇防GANK意识比较好，在三角草丛插了一个假眼，提前侦查到了敌方打野的动静。

    第一次化险为夷。

    第二次，在九分钟的时候，敌方上中野三个人来越塔强杀林宇。

    林宇的杰斯疯狂操作，闪现回锤将敌方中单锤到了防御塔下。

    造成了反杀。

    一换一。

    这波也不亏。

    队友纷纷发来点赞。

    杰斯拿下一个人头，还省下了一个传送。

    在第十二分钟，双方下路展开对拼，林宇多了一个传送直接TP。

    绕后打出爆炸输出，拿下双杀。

    三个人头的杰斯，彻底起飞。

    在前期可以说是乱杀，这把很快就结束了。

    十九连胜。

    第二十局。

    林宇打野狼人和上单潘森，两个定点打击。

    专门整这个武器大师，把他整成了0-9，心态完全炸裂。

    武器大师在三十分钟还没有两件套，团战就是个超级兵。

    甚至己方的寒冰都可以将武器大师给风筝死。

    于是又拿下了。

    第二十一局。

    林宇上单凯南，鏖战了四十五分钟，一波草丛隐藏埋伏的闪现大招疯狂进场！

    “轰隆隆！！”

    天雷滚滚！

    团灭对手，拿下胜利。

    三局之后，林宇成功晋级超凡大师。

    已经二十一连胜了。

    但还没结束，还没上王者。

    他休息了会，继续打。

    眼神无比专注，精神高度集中，林宇双手的操作时而梦幻，时而富有规律。

    不知道过了多久，林宇的身后再次站满了人。

    围了一圈又一圈。

    “我的天！多少连胜了，这哥们还在啊。”

    “二十七连胜了，太猛了。”

    “这场要是赢了就二十八连胜了吧！”

    “对的，太厉害了，我看了好久，也查了战绩，这哥们每个位置都能打。”

    “上中野，ADC甚至辅助都能CARRY。”

    “真真正正的全能高手啊。”

    “帝豪网咖的记录是二十九连胜，啧啧啧，看样子，这记录要被破了啊。”

    正说着，只见头发遮住双眼的胡群，也是走了过来。

    他看着手速飞快操作的林宇，眼中充满了敌意。

    “哼！想破我的记录，没门儿！”

    他紧握着拳头，愤然转身离去。

    第二十八局，一直打到了三十九分钟。

    林宇的中单发条，前期一度遭到对方的针对，打的很艰难。

    到现在战绩都还是负的。

    尤其是在上路高地的一波团战，他们这边没有打过。

    被破了两路高地，瞬间就陷入了极大的劣势。

    “哎，可惜了啊，这把应该是没机会了。”

    “这已经被破了两路了，还怎么打？”

    “是啊，对方只要再拿大龙，推进来就是一波结束游戏了。”

    “这哥们的二十八连胜要中断了。”

    “可惜还是没有破掉之前的记录。”

    “已经很厉害，这简直是逆天啊。”

    围观的众人都在指指点点。

    林宇丝毫没有感受到，面色平静的操作着。

    自己这边红色方已经快要坚持不住了，对方正在向大龙进发。

    这是最后的机会了。

    如果大龙团战打不赢，那就真的没机会了。

    林宇发着信号，让上单猴子和打野人马做好准备。

    队友也很配合，摆出一副殊死一搏的态度。

    众人冲了过去，猴子先隐身去闪现开团。

    大招击飞起来了三个人。

    对方水银就用了两个，然后发条QW上去骚扰了一下，瞬间拉开。

    人马也是上去开出恐惧，三个人被控制。

    而辅助牛头也是不要命的冲上去。

    机会，转瞬即逝。

    林宇眼睛一亮，随后果断的闪现大招！

    “噌！”

    发条的大招，以一个极限的角度，拉到了四个人！

    再加QW技能！

    瞬间打出超高的爆发。

    “砰！”

    瞬间三杀！

    THRIPKILL！

    敌人都傻眼了。

    队友也是愣住了。

    围观的观众们的更是目瞪口呆。

    “我的天！！这是什么？！”

    发条大中四人，瞬间三杀，随后林宇紧跟平A，思路十分清晰。

    猴子，人马等人都是疯了，疯狂点赞的同时，疯狂冲了过去。

    排山倒海般，击杀掉了剩余两人。

    “一波！一波！一波！”

    围观的人情绪也被感染了，大声的喊着，神情无比激动。

    林宇面不改色，操控着发条，一下一下A着蓝色方的防御塔。

    水晶。

    基地。

    “砰！”

    最终，一声爆炸。

    游戏结束。

    完成翻盘。

    第二十八连胜！

