    百岁天尊。

    除了楚风眠自己，他所见到的唯一一位，百岁年纪，就有着媲美天尊仙帝实力的人物，就是第一皇女了。

    可第一皇女，却也是继承了剑之纪元，剑妖祖传承之人，更是度过了逆天大劫，背后更是有着很深的背景。

    可以让她一个外来者，混入到天剑领皇室之中，更是成为其中的皇女，绝对是有着大人物，在她的背后，为她做了这一切。

    相比之下，这心剑天尊，却是几乎以他一人之力，成就了这一点，这种资质的确恐怖。

    这心剑天尊若是不陨落的话，很有可能便是会成长为天九域的无上巨头之一，在加上那他心剑之道的恐怖威力。

    心剑天尊的陨落，令许多武者惋惜的同时，也是松了一口气。

    关于心剑天尊的陨落，传闻很多，流传最光的传闻，便是心剑天尊在得到戮血魔剑之后，反而是想要掌握戮血魔剑的力量，最终被反噬，直接陷入疯狂，斩杀了自己身边的所有亲人还有，就连新婚妻子，都是死在了他的剑下。

    最终陷入心剑天尊从古月领，一直杀到了血池之中，最终进入了血池，彻底消失了。

    随着戮血魔剑的再一次出现，众人也都可以由此确定，心剑天尊，陨落在了血池之中了。

    不过现在从楚风眠得到的玉简看来，这心剑天尊的陨落故事，可不像是外界流传的那般。

    在外界众人，都是以为心剑天尊为了控制戮血魔剑，反而是被戮血魔剑的力量反噬，最终陷入疯狂的，一位天途无量的天才，就此陨落。

    可是从心剑天尊留下玉简中的话语来看，这心剑天尊，可是被人逼迫，不得已才去寻找戮血魔剑，最终为了报仇，才化身戮血剑魔了。

    只是哪怕是心剑天尊，在得到了戮血魔剑之后，都没有成功复仇，在悔恨之下，心剑天尊最终还是进入了血池之中，在临死之前，应该是摆脱了戮血魔剑杀意的控制，留下了这枚玉简。

    甚至可能心剑天尊，一直便是没有被戮血魔剑的杀意所控制。

    戮血魔剑的杀意，是有着一个侵蚀过程的，如果说是最开始，只需要一点点外力的干扰，就可以从戮血魔剑杀意的控制之下，苏醒过来。

    就像是在九域的时候，楚风眠在六道魔门之中，第一次动用戮血魔剑的力量，最终虽然是付出了极大的代价，身躯近乎要损毁，但是在星玄的帮助之下，其中的杀意却是没有侵蚀到楚风眠的身躯。

    到第二次楚风眠在魔窟之中，动用戮血魔剑的时候，最终还是凭借这跟虚无之力的一种脆弱的平衡，可以令楚风眠再度苏醒过来。

    但是这第三次，楚风眠却是只能够在保持一瞬的清醒了，戮血魔剑的杀意，是一位宿主，动用戮血魔剑的力量次数越多，侵蚀的越厉害的。

    这心剑天尊，并非像是楚风眠，动用了三次，他只动用了一次，受到的侵蚀，应该还小。

    在加上心剑天尊，可是一位极为特殊的剑修，修行心剑之道，心剑剑术，剑锋直指对方道心，堪称无比恐怖的一道剑术。

    但是想要修行这心剑之道，却是无比困难，其中最重要的，自然是坚硬的意志，跟超越一切的道心，若是自身道心不稳，又怎么能以心御剑，击破对方道心。

    凭借这心剑天尊的道心，他倒是的确有可能，摆脱戮血魔剑的控制，从他最后留下了玉简来看，这也应该是他临死之前，彻底清醒，才可以留下这样一枚玉简。

    关于心剑天尊的故事，比起外界的传闻，楚风眠自然是更加相信心剑天尊留下玉简之中的话。

    心剑天尊的妻儿，是被他的同族所杀，最终甚至是逼迫到心剑天尊为了报仇，去寻找戮血魔剑，成为戮血剑魔，最终却是报仇失败。

    甚至是在心剑天尊陨落之后，还可以控制外界的舆论，将心剑天尊的故事，改变成了如今的传闻。

    看完了心剑天尊的故事，楚风眠也是转头将目光落入到了心剑天尊的剑晶之上。

    看起来心剑天尊已经是早就预见到了，会有其他的武者，进入到血池之中，还能保持清醒，会得到他的剑晶。

    甚至是心剑天尊，在剑晶之中，还给未来得到他剑晶的人，留下了礼物，楚风眠也想要看看，这礼物到底是什么。

    心剑之道，其实并非算是太过玄妙的剑术，甚至可以说是极为简单，纯粹的一种剑道，直指本心，道心碰撞的一种剑术。

    只是修行起来，这心剑之道却是无比困难，道心，乃是一名武者的根本，如果道心被破，哪怕是有着再强的力量，也再无任何意义。

    一旦道心被破，轻则实力直接停滞，再也难以再进一步，甚至有些武者的实力，都会就此跌落，甚至成为废人。

    修行这心剑之道，一步走错，就可能被心剑之道所反噬，反而是自己的道心被破。

    所以对于心剑天尊被戮血魔剑反噬的传闻，许多武者也都是坚信不疑，也是因为心剑天尊修行的心剑之道，太过特殊。

    不过论起道心，楚风眠自然不遑多让，尤其是他二世为人，在经历了上一世的死亡之后，楚风眠道心已经坚硬到了极点。

    没有什么，可以撼动他的道心，这心剑之道的诸多玄妙，被楚风眠一下子参悟，融入到了剑道古籍之中，成为了剑道古籍之中，一道崭新的剑术。

    “接下来，就是那心剑天尊留下的礼物了。”

    心剑之道，是属于心剑天尊的剑道，哪怕是心剑天尊陨落，也留在了他的剑晶之中。

    楚风眠现在更加感兴趣的，乃是心剑天尊留下的剑术，这剑术，可是就连心剑天尊都认为，其中蕴含着大玄妙的剑术，自然不可能是寻常剑术。

    “这是？”

    楚风眠探察这心剑天尊的剑晶，突然一股熟悉的剑意，轰然从这心剑天尊之中爆发而出。

