    谁赢了？

    这是所有观战者们最想知道的事情。

    但这三人只顾着走路，根本不看他们。

    于是，议论的声音越来越重。

    甚至都达到了不做掩饰的地步。

    羽鹤古神的脸色非常难看。

    议论的声音越多，就好像说他越是心虚一样。

    他此刻只想找个地缝钻进去。

    腐蚀之王满脸的坏笑。

    他知道，越是什么都不说，大家的好奇心就越重。

    说不定过几天，各种推测的传言就会出现。

    不过，大部分的传言都应该是对羽鹤古神不利的。

    毕竟在这里，所有人都知道羽鹤古神是要面子的人物。

    如果赢了，肯定会大肆宣传他的胜利。

    然而，现在却半点声音都没有，就算是傻子也能猜出来，羽鹤古神肯定是全了这一战！

    而越是沉默不语，这样的猜测就越多。

    “看你这张老脸怎么摆！”

    腐蚀之王心里乐开了花。

    这个老东西，害的他们在这里浪费了这么久的时间。

    即便输了，也还拖延着不肯把混沌翼送出来。

    所以他已经从骨子里对羽鹤古神充满了讨厌的情绪。

    林天佑的眼角余光撇到羽鹤古神低头的样子。

    那是一种绝望与羞愧的表情。

    林天佑虽然最后给了羽鹤古神一种体面的输法。

    可当遇到这些围观人群时，还是会给羽鹤古神带来一种难以平息的羞愧。

    这个时候，林天佑觉得自己需要再给这个老家伙一个台阶。

    若是这个台阶给的好，说不定混沌翼就借的容易了。

    于是林天佑对着四周的人群说道：

    “我与羽鹤古神一战……”

    他刚开口，所有人都竖起了耳朵倾听。

    对于这一战的结果，他们充满了的期待。

    羽鹤古神则是紧紧握着拳头，终于要将他失败的事情公布出来了吗？

    然后当着所有人的面，各种羞辱他？

    他恨，他恨死了林天佑。

    只听林天佑继续说道：

    “这一战我与羽鹤古神打的旗鼓相当，最后他运气差了一点，因为混沌山发生了晃动，他太过于专注与我的战斗，所以没有注意到山体晃动带来的威险，最后落下了擂台输了这一战。

    如果没有这山体的晃动，最后谁赢谁输，真不好说。”

    林天佑的话说完，原本还在恨林天佑的羽鹤古神，顿时一愣。

    他根本没有想到，林天佑居然会说出这种给他体面的话来。

    旗鼓相当，运气不好输掉，这算是给足了他的面子。

    无论是谁，也不敢再在背后说他没用了。

    他虽然输了，但面子却保住了！

    果然，林天佑的话一出口，四周人群都向羽鹤古神投去了敬佩的目光。

    真不愧是羽鹤古神，居然可以跟天道主宰之下最强的男人打成旗鼓相当的程度，了不起！

    现在他们心头不再有任何怀疑，因为说出这话的正是混沌仙皇本人。

    不可能存在说谎。

    于是所有人向着羽鹤古神鞠躬，“古神威武！”

    羽鹤古神的头，再次抬了起来，脸上的不快，也被开心所代替。

    既然林天佑这么给他面子，他当然也不会拂了林天佑的面子。

    他的内心已经想好了，等回去之后，就把混沌翼借出去。

    反正是借，有借有还，这混沌翼最终还是他自己的。

    想到这里，他抬起了头，充满了傲然的气势朝着自己的地方走去。

    九十九层最强的两位强者之战结束了。

    这一战，成了九十九层所有大佬们的谈资。

    几乎所有观战的人最初都不太看好混沌仙皇。

    原因就是混沌仙皇派来的只是一个分身。

    什么是分身？

    分身就是由固定的力量所幻化。

    每一次的出招，都会耗费大量的力量。

    这些力量无法补充。

    也就是说，越打越对分身不利。

    可没想到，最后的结局却是混沌仙皇的分身赢下了战斗。

    此刻，混沌山已经不见了三个高手的身影，只有那些受伤的观战者还在原地站着。

    “真了不起啊，只是分身，就能将羽鹤古神打败，若是他的真身过来，是不是能直接秒杀羽鹤古神？”

    有人感慨道。

    “这就是为什么他有着天道主宰之下最强的称号。

    而咱们的羽鹤古神却只是古神的原因！”

    “对啊，强者的名头并不是吹来的，而是靠实力打来的，现在我信了！”

    感慨声传遍了四周。

    蜘蛛公主以及驴战等人心头复杂，还带着不小的恐惧。

    他们与林天佑算是有过小小的摩擦，如果林天佑还记着这件事情，那他们的处境就危险了。

    一个分身就能打败羽鹤古神，要灭他们蜘蛛一族，简直跟玩一样容易。

    “妹妹，从今以后，我们可不能再嚣张了，遇到了混沌仙皇，得像见到祖先一样恭敬，明白吗？”

    蜘蛛公子对他的妹妹开口。

    蜘蛛公主心神巨震，这样的做法，实在是让她蜘蛛一族脸上无光。

    但她又没有任何可以反驳，今天的战斗，若是没有结界存在，可能九十九层就要毁掉了。

    “人外有人，天外有天，这句话我现在信了！”

    蜘蛛公主默默的盯着林天佑远处的身影，轻启嘴唇。

    回到了羽鹤古神的住处，林天佑跟腐蚀之王并没有催促对方把混沌翼拿出来。

    林天佑该做的都做完了，面子也给足了。

    他相信，正常人都会履行诺言。

    羽鹤古神则回去洗了个澡。

    把自己埋在了水里。

    混沌仙皇的分身，给足了他面子，他心里很舒服。

    但他守护了这么久的混沌翼，就要借出去，也让他有些不舍得。

    “唉，终究还是得借出去的。”

    他叹了口气，换了一身新衣服，然后走了出来。

    林天佑跟腐蚀之王都坐在他的大厅里喝水。

    “仙皇。”

    他拱手抱拳。

    “你之前说力量消耗太多，无法再使用力量将混沌翼拿出来，不知道需要等几天？”

    林天佑起身问道。

    “一天，休息一晚，我明天就能恢复力量。”

    “那明天我能拿到混沌翼吗？”

    林天佑再问。

    “能，我说话算话，输了战斗，这混沌翼就借给你！”

    羽鹤古神点头回答。

