    今天算是殷家的一个大日子，因为殷家的九姑娘将在今天的日子里面选出一个夫婿，这个夫婿将等同殷家子弟一般的待遇。

    而且熟悉殷家的人都知道，殷家的九姑娘貌似天仙，更是有着惊人的天赋，听闻这次在上古遗迹之中，竟然是给殷家带回来了不少有用的传承，这样的情况之下，殷家九姑娘以后在殷家的地位和待遇定然都不会低。

    这次，很多宗门子弟都来了，当然，这次并不是进入上古遗迹以上，任何宗门子弟都能够来，来的人最少的一个条件，30岁以下，天师境修为。

    这个条件，已经足以让很多宗门的弟子闻之止步。

    要知道，能够有着这种条件的宗门天才弟子，少之又少。

    而且就算是进入殷家为夫婿，也不是说谁都想的。

    一些小宗门知道其实来了之后没有多大的希望，所以还不如不来，但是基本上有资格的人，殷家都是发了请柬的，这个请柬对于殷家来说不会存在没有面子一说。

    殷家的目的就是广聚英才，将殷婷婷嫁出去这是一件事情，但是最终的目的却是为了让更多的人来，去领悟殷家的老祖留下的那个东西，要是能够领悟出来的话，对于殷家来说，将会是一个巨大的收获。

    当我在别人的带领之下前往了殷家的演武场的时候，我看到整个演武场之上竟然是有着足足两三百人。

    这个时候的我才发现，这么年轻的天师境，竟然有这么多。

    而且我看到了很多熟悉的面孔，那就是上次进入上古遗迹之中出来的，很多人都在这个地方，看样子，能够从上古遗迹之中走出来，很多人都得到了不小的收获。

    这次，不过四大家族的人并没有在，本身四大家族就存在竞争，其实四大家族是很少联姻的，因为联姻很有可能意味着深度的合作，这样反而是会打破四大家族现在的这种平衡。

    失去了平衡，局面就容易失控，这估计是四大家族都不想要看到的情况，因为当局面无法掌控的时候，谁都不敢保证到时候会是什么样的一种结果。

    所以，没有人愿意去打破这样的一个平衡。

    今天，殷婷婷乃是主角，她穿着一身白色的一群，一些点缀的水钻看起来格外的高贵，在殷婷婷的身边站着的是鬼婆婆，而在另一边站着的则是三明老者。

    这三明老者身穿灰袍，身上的气息引而不发。

    三个神合境？

    我的心中略微惊讶，要知道，整个玄武宗也就玄老一个人是神合境，然而，这殷家随便出来三个人，竟然都是神合境，足以说明四大家族的强悍之处。

    而三个老者的出现，也并没有刻意的隐藏自己的修为，甚至隐隐散发，这是给下方人的震慑，这就是殷家，强大暗道殷家，让下面的人有着想要成为殷家夫婿的渴望，这样的情况之下，他们不管是在武力战斗的时候，还是在领悟的环节，肯定都会尽自己最大的力量。

    当然，很多人的目光还是停留在殷婷婷的身上，因为殷婷婷真的很漂亮，今天的殷婷婷还是经过悉心打扮的，脸上虽然依旧是没有什么表情，但是正因为这冷若冰霜的感觉，反而使得现场很多人看着殷婷婷的眼神之中充满了一种征服一样的情绪。

    看到这一幕的我心中不由一阵无奈，红颜祸水啊！

    这个时候，上面为首的那名老者站出来，随后直接出声：“各位小家伙，很欢迎今天你们来到我殷家，今天的主角想必我就不用介绍了吧？”

    “殷家殷婷婷，我殷家年轻一辈之中总和排名第九，这个排名大家应该很清楚，整个家主，能以数字排名的，总共只有九个人，婷婷虽然排名第九，并不是说她的天赋不如前面的八个，而是前面有人比她早出生了两年，率先得到评估。”

    “婷婷丫头也不小了，殷家琢磨给她寻找一个夫婿，虽然说现在年轻人讲究情投意合，但是婷婷太优秀，殷家也不想她找一个窝囊的男人，所以才有了这次的招婿。”

    “在场的各位小友应该也算是道修界年轻一辈的翘楚，而能够从这么多的翘楚之中脱颖而出，那必定是能够和婷婷喜结连理的最佳人选。”

    接下来是一通废话，不过也是正常环节，那老头儿反正在上面说了半天，但是下面的人都有点儿不怎么耐烦了，因为在这样的情况之下，很多人都希望这个家伙能够早点儿结束。

    “看来你们都有些迫不及待了，既然如此，那么老夫也就不多说废话，这次考核分成三个环节，前面的两个环节是武斗，最后一个环节考悟性。”

    “接下来我们进入第一个环节，这个环节将会淘汰掉两百多人，只留下一百人。”

    随着老者声音落下的瞬间，他单手一挥，顿时间地面之上传出了阵阵咔咔的声响，随着声响传出来之后，我们所有人朝着声响传来的地方看了过去，我们发现面前竟然是出现了好几个通道，仔细的数了一下，竟然是有十个通道。

    “第一轮考核，每组分三十个人左右，抽签决定，进入对应的通道之中，进去之后，门会关闭，一炷香之后，最先从里面走出来的十个人过关。”

    老者的声音传出来，听到这声音的瞬间，大家都明白了，因为这个规矩还是比较简单的，很容易就明白，看来这第一场比斗竟然是群战？

    三十个人进入通道下面的房间，一炷香之后，从里面跑出来的十个人就通关了，进入第二轮的考核。

    在这样的情况之下，老者继续看着大伙儿。

    “既然都准备好了，那就准备抽签吧！”

    说完，前方的老者打手一挥，一根根竹签瞬间从他的袖口之中飘飞了出来，朝着下方我们所有人落下，一道道身影掠出，将空中的竹签抓住。

    我也是在空中抓到了一根竹签，看了一下是数字八。

    看来我要进入第八个通道里面，这时候，我朝着殷婷婷那边的位置看了一眼，发现她也正在看着我，而我对着她扬了扬手中的竹签，露出一抹笑容，随即身形朝着八号通道掠去。

