    “蜘蛛大盗！再问你一次，跟不跟我去自首！”昏暗的街道内，烈焰萦绕，浑身覆盖在鳞甲下的少女，站在彼得帕克的面前，傲然喝问道。

    彼得·帕克面罩下的目光凝重，警惕的盯着少女，显然没有任何投降的意思。

    然而就在对峙的时候，两人却齐齐感应到了一股不寻常的气息。

    正当连人疑惑、警惕的观察周围的时候，一道橙色的空间门，出现在了两人的不远处，一队穿着类似安保服饰的人，从空间门内鱼贯而出。

    这队人一共四个人。

    在看到两人对峙的场面之后，齐齐拿起了手中闪烁着橙色光芒，类似警棍的武器，对准了龙血武姬。

    是的，仅仅是龙血武姬，彼得·帕克直接被无视了。

    四人之中，带队的是一名身材高大的男子，手中还拿着一个极为小巧轻薄的类似掌上电脑的仪器，如果凑近看就会发现，仪器上显示的，赫然是格温·斯泰西的生平资料。

    没错，这个突然出现，想要抓彼得去警察局自首的龙血武姬不是别人，正是格温·斯泰西。

    所谓的龙血武姬，不过姚杰赐予了格温·斯泰西红龙的血脉力量而已。

    “发现时间犯！格温·斯泰西，我代表时间变异管理局，以侵犯神圣时间线的罪名逮捕你！”来者看着格温说道。

    “你在说什么？”虽然诧异于对方喊出了自己的名字，但是令格温更为疑惑的是时间变异管理局是什么鬼？神圣时间线还有时间犯又是什么鬼？

    “举起手来，跟我们走！”对方没有回答，而是冷冽道。

    “你们到底在说什么？我可不是什么罪犯！”格温皱起了眉，看着这些不速之客有些恼怒道。

    “最后一次机会，时间犯！”说完四个怪人齐齐举起了武器，对准了格温。

    “嘿，等等，这里面是不是有什么误会？”同样莫名奇妙的彼得·帕克忍不住问道，这一天怎么尽出现了一群奇怪的人，没完没了的。

    然而四人根本不理会彼得·帕克，径直举着手中的武器，朝着格温包围了过去。

    见状的格温当即便要变身发飙，却突然间发现这四个人突然间齐齐倒地，这一桩桩的怪事儿，让她有些不知所措。

    不过下一秒，她还有彼得，看到一个人，就那么凭空出现在了他们之间。

    “姚？”看到出现的人，格温惊讶道。

    出现的人正是姚杰。

    不过姚杰没有立刻回应格温，而是手朝着彼得一挥，彼得面罩下的目光，瞬间变得茫然，然后突然射出蛛丝，荡上了天，其前进的方向，赫然是他原本要去盗窃的借贷公司。

    见状的格温当然是不干的，想要阻拦，却发现自己动不了了，却是姚杰制止了她的行动。

    “姚，你在干什么？她是谁？他们又是谁？”感受到身上的束缚，格温立刻看向了姚杰，却是发现姚杰的身边还出现了一个美丽的少女，两人正在剥那四个怪人身上的装备。

    “嘘，放松，宝贝！”姚杰这时候才回应了她一声，但说完，也是轻轻一挥手，根问的目光就开始变得焕然，随即有再次变得坚毅，然后来到了姚杰的身后，就那么漠然无声的伫立着。

    “很神奇的道具，可以感受到其中充沛的时间之力，和时之沙还有青铜龙的力量极其类似，看来TVA还是有点东西的！”后来出现的少女，自然是娜塔莎无疑了，此时的她，正拿着一根“警棍”仔细的观摩着，奥术能量正在不断的分析着其中的结构。

    “看来我猜的没错，一群和青铜龙一样，自认为掌控了时间，实际上却是被时间所玩弄的可怜虫，就是不知道这个TVA的掌控者，是不是征服者康。”姚杰也是控制着神力，观察着这些时空变异管理局特工的装备。

    至于这几个特工本身，姚杰却是完全懒得理会，因为他们就只是精通格斗的普通人类而已，如果没有身上的装备，他们和一般的人类士兵没有什么差别。

    而这个所谓的时间变异管理局，也正是漫威宇宙当中一个大名鼎鼎的特殊机构，简称TVA。

    在漫威系列电影当中，也出现在了复仇者系列和后续作品之间的承接性电视剧，《洛基》当中。

    这是一个建立在漫威宇宙极为遥远的未来的机构，致力于监督、调整、以及最终平衡包含着无限变量的多元宇宙中大量的时间线。

    他们摒弃掉废弃的时间线并且试图防止时间悖论发生，他们同时也监控着核心个体──他们的存在对于所在现实是必要的。特工会根据需要被复制和创造出来，他们的办公室朝着各方向扩展开来，以对应新现实的分歧。

    但是就如同姚杰所说的那样，这个组织其实就是漫威宇宙的青铜龙而已，自认为掌控了时间，实际上却不过是时间的奴隶而已。

    原因很简单，漫威那五个最顶级的大佬都不敢说自己能够完全掌握时间，何况区区一个TVA？

    就和魔兽宇宙当中一样，神王阿曼苏尔都不敢说自己能够玩转时间，一帮子由他的力量而诞生的青铜龙能玩的转？

    所以就和青铜龙类似，漫威无数多元宇宙理论上也拥有近乎无数个TVA存在——姚杰此前一直在这个蜘蛛侠世界搞风搞雨，其实就是想看看这个世界会不会有这些家伙的存在。

    只不过不同宇宙的TVA，掌控力也是有差别的。

    有些比较强的TVA，他们可能能够掌控多个宇宙，而有些TVA，则有可能像永恒龙的出现一样，沦为某些特殊存在的玩具——比如电视剧洛基末集出现的征服者康。

    电视剧第一季的结尾，洛基和他的另一条时间线上的异变体希尔薇真的解放了时间线？

    可以说是，也可以说不是。

    他们解放的这条所谓的神圣时间线，其实只是复仇者系列电影所在的那个宇宙的时间线，一个被征服者康绑架的，无尽的多元宇宙当中的一个宇宙的时间线。

    也就是所谓的漫威电影宇宙、MCU或者地球-199999号宇宙，而不是整个多元宇宙。

    说简单点，就是可以将地球199999理解为是永恒龙所在的时间线，而其它众多的宇宙，则是正常青铜龙所在的。

    也正是因为洛基和希尔薇推翻了“永恒龙”，使得这个多元宇宙，重新和其它的多远宇宙，产生了联系。

    所以也才会有新版蜘蛛侠3：英雄无归当中，奇异博士肆意篡改时间，而导致旧版本的蜘蛛侠和超级反派们，出现在MCU宇宙当中。

    要知道在这之前，奇异博士也是没少干篡改时间的事情，为什么之前都没有出现异常，而偏偏帮小蜘蛛的时候出现了呢？

    自然就是因为他们所在的那个宇宙的时间线，被“解放”了，已经脱离了征服者康的掌控。

    而且就这，还是征服者康故意让它解放的。

    因为就和魔兽宇宙一样，如果征服者康再不解放这个多元宇宙时间线，这个宇宙就要走向类似魔兽宇宙当中，时光之末的境地，彻底毁灭了。

    不过如果姚杰没有猜错的话，当前宇宙的TVA，应该不是康所控制的。

