    “当然不练，剑技对我没用，反而是束缚。”

    凌泽回答道，如果点亮了技能组的话，当他摆出那个姿势时，系统就会自动判定开始引导他的身体行动，这是凌泽难以忍受的，明明他靠自己能够做出一样的动作，制造同样的效果，甚至打出更高的伤害，他为什么要接受系统的摆布？

    而且那种强制，会让他无法变招，一旦激活技能，就必须完整的放出技能，这就十分的僵硬，系统辅助的情况下，玩家本身能够影响的因素会变得很少，所以凌泽根本不打算解锁“太刀技能组”。

    “克莱因，来，开始今天的战斗练习吧。”

    看到克莱因站起来跃跃欲试的样子，凌泽明白了这个红发男的想法，于是他开始进行今天的战斗教学，这已经是每天的常态，而克莱因也是毫不迟疑的窜了上来，然后干脆利落的发动了“剑技”进攻，看起来丝毫都不怕伤到凌泽。

    “呼。”

    克莱因喘了一口气，看着对面站着的凌泽，他只觉得那仿佛是一道无法逾越的天堑，他已经手段尽施，但却仍然无法越雷池一步。

    这次教学已经结束，当然，这个游戏里是不存在什么PK模式的，生命保障主要靠自觉，战斗教学也要时刻注意着HP条。

    作为伙伴的他们，当然不会向对方下死手，等到HP条一见黄色，生命值即将下降到半数左右的时候，他们就会判出胜负，当然，需要约束自己的人主要是凌泽。

    这个战斗教学的模式，还是凌泽主动提出来的，主要的目的，就是提高同伴们的实力。

    对于桐人、克莱因他们来说，战斗经验丰富无比的凌泽，简直就是一个宝库，每一次战斗，他们都能够学到很多东西。

    尤其是对于桐人来说，他本身有一定的剑道基础，再加上他那无与伦比的反应速度、洞察力天赋，他就像一块海绵一样，疯狂的吸收着凌泽这片大海的知识。

    “换我来吧。”

    和“风林火山”的几位一起，正坐在树下乘凉观战的桐人站了起来，此时克莱因的血条已经见黄，精力也有点跟不上了，自然是不具备再继续战斗练习的条件。

    克莱因也没有多说什么，无奈的收刀下场，看了一眼凌泽那仿佛永远不会减少的HP条，他早就已经习惯了这种事情。

    迄今为止，他们七个人和凌泽一共交手了不知道多少次，但是没有一个人成功命中过凌泽，让凌泽的HP条有过变化。

    “加油，我的剑技连携已经更熟练了，这次一定能做的更好，至少让凌泽大哥狼狈一下。”

    桐人站在凌泽的对面，在心中给自己打着气，看着对面神情放松，没有一点紧张感的凌泽，桐人这家伙想给凌泽一个惊喜。

    “	剑技连携”这个概念，显然也是系统内并不存在的概念，所谓的“剑技”的熟练度，只是会提高单个“剑技”的流畅性、力量、速度、伤害数值之类的属性而已。

    单个“剑技”的熟练度的提高，并没有太好的办法降低释放“剑技”后所带来的僵直，想要克服那种因为系统引导身体而产生的僵直，必须要靠玩家们自己想办法。

    而“剑技连携”，毫无疑问是原本的桐人所给出的一种完美答案，在之后的新生ALO中，虽然重新安装了“剑技系统”，但是像“二刀流”、“神圣剑”这类影响游戏公平性的的特有技能却并没有安装。

    桐人凭着自己的强大天赋，装备两把武器使出了系统外技能“剑技连携“，通过左右手交替使用附有魔法的“单手剑剑技”，极大的抵消了使用剑技后的攻击僵直。

    虽然那时的ALO已经没有了“二刀流”这个技能，但是桐人在没有系统的辅助帮助之下，百分之九十九的重现了“双重扇形斩”、“星爆气流斩”这些招式，并且在对人、对怪物战的实验里证明了有效性，这只能说桐人确实有一定的剑道天赋和游戏天赋，能为常人所不能为。

    于是在凌泽的贴心指导之下，SAO中原本因为“二刀流”这个技能，而有一定的底气，并没有在“剑技连携”方面下苦工的桐人，现在却已经早早的学会了“剑技连携”，克莱因和“风林火山”的几位就学不会，这种“系统外技能”确实很吃个人天赋。

    “啊啊啊！”

    桐人举起单手直剑，向着凌泽就是一招“愤怒刺击”，这是“单手直剑技能组”的基本突刺技能，桐人整个人如同一根利剑一般，迅速的掠空突刺至凌泽面前。

    凌泽轻松写意的一闪，在看到桐人的动作之后，他就已经明白了对方的“剑技”是哪个，可以十分轻松的做出应对。

    “锵！”

    一击未中，面对凌泽斜斩过来的太刀，桐人精神紧绷，他立刻取消“剑技”后摇，接上了下一个“剑技”，用一招“上斜斩”挡住了凌泽的进攻，这让凌泽满意的点了点头，这正是他所想要看到的表现。

    桐人咬了咬牙，一个振刀弹开，成功将自己从被压制的情况之下解放了出来，当然，也是因为凌泽并没有再继续的猛攻。

    桐人有些难受，这说明他还是没给凌泽什么压力，对方仍然游刃有余的在训练他。

    虽然桐人也认为，以凌泽大哥的努力，和他本身就具备的，那种令人感到匪夷所思的剑术和战斗经验，能够对他们形成压制，是很正常的事情，但他还是不甘心。

    就在桐人的心中震动时，凌泽已经迅速迈步向前，抓住桐人“走神”的瞬间发动了攻击。

    “这样是会死的。”

    凌泽的刀，悬停在了桐人的头顶，他有些奇怪的提醒了不在状态的桐人一句。

    “对不起，我会集中精神。”

    桐人羞愧了一下，赶快的集中了精神。

    “逆轮。”

    他挥动武器，对凌泽的斩击做出了反击，“单手直剑剑技组”之中，是有专门的反击技能组的，“逆轮”是中等反击剑技。

    先是一刀反振，然后再迅速的衔接上下一招，这是一招反击二连斩，大多数武器都有类似的技能，只不过不同的武器技能组，“剑技”的侧重方向会有所不同。

    有的注重灵活，有的注重重击，有的注重反击，有的注重保持距离，有的注重速战速决，总之不同的武器技能组有各自的选择，哪怕是同一种武器也会有不同的流派，毕竟“剑技”的熟练度练习需要时间，不同的人会有不同的练习方向。

    这反击二连击，自然是没有办法击中凌泽的，因为桐人能够使用出来这一招，都是凌泽故意放海，他要是不放海的话，刚才一下桐人就会直接失去战斗能力。

    “蛇噬。”

    重新找回了战斗状态的桐人并不服输，他以极快的速度，打起了剑技连招，在“逆轮”这个“反击二连斩”使用结束之后，他接着接上了角度刁钻的二连击剑技“蛇噬”。

    “锵锵！”

    凌泽赞许的点了点头，然后轻松的挡了下来。

    此时观战的克莱因和“风林火山”的五位都已经站了起来，这是他们之中水平最强的学生，和远超他们的老师之间的战斗，他们当然要仔细的观摩，而使出了“四连击”的桐人，自然是引起了他们的惊呼。

    现在还是游戏前期，这种攻击简直超乎想象，而且别说是游戏前期了，就算是到了两年之后，能够打出“四连击”的也寥寥无几，当然，桐人目前的“四连击”有点投机取巧的意思，毕竟他是打了两个两连击技能，真要算的话，只是“剑技两连击”，但这对玩家来说已经非常的夸张。

    “至少桐人已经证明，剑技连携这个东西，对于我们普通玩家来说也都是可以练成的。”

    克莱因受到了鼓舞，十分的振奋，不得不说，打出“四连击”的桐人确实很帅，比放个技能还要僵直一下的他们帅多了，这才像是一个真正的掌握“剑技”的高手，他们都只是获得了“剑技”的使用权。

    当然，克莱因这么说有点夸张，因为桐人仍然是在使用“剑技”，只不过是让“剑技”流畅到看起来好像是他自己使用的，真正掌握了“剑技”的，只有凌泽而已。

    不过克莱因他们，早就已经放弃了与凌泽比较的打算，所以都直接忽略了凌泽。

    然而比较可惜的是，他们同样犯了一个错误，那就是把桐人归类到了和他们一样的普通玩家，这在之后可能会给他们带来更大的打击，因为桐人毕竟也是挂逼。

    这边克莱因他们在高声欢呼，没人在意其实桐人的“四连击”屁用都没有，根本就没能给凌泽造成任何的伤害的事实，要是真的造成了伤害，他们可能会更震惊，因为他们觉得凌泽挡下来是理所当然的，桐人这种水平不可能伤到凌泽。

    “可恶！还是不行！”

    但是桐人显然很不甘心，他觉得自己的进步也很大，他也在非常努力的提升自己的等级，哪怕可能还远远比不上凌泽。

    在发现凌泽晚上也会打怪之后，桐人其实就已经主动的退出了凌泽的队伍，克莱因他们“风林火山”几位不愿意占凌泽的便宜，他同样也是个十分骄傲的人，当然不会平白无故的分凌泽的经验值。

    虽然凌泽并不介意，但是这七位倔强的同伴，都很珍惜这份难得的情谊，凌泽日常耐心的帮助他们训练，已经带给了他们很多的提升，他们不能给凌泽带来什么，但至少也要做到能够不当拖油瓶、吸血鬼，他们至少都是三观很正的人。

    所以虽然八个人日常在一起行动，但是实际上，八个人是分成了三个小队的。

    凌泽、桐人、风林火山六人，各自有各自的进度，不过在克莱因他们逐渐的熟悉了游戏，水平有了突飞猛进的提升之后，他们与桐人之间的差距已经不是很大。

    在游戏初期的时候，“封测玩家”们独自行动获得的收益，是远远要高于和普通玩家组队的，但随着玩家们的整体游戏水平的提高，“封测玩家”虽然还能够靠着最初确立的优势保持着一定的领先，但是差距已经不如最开始的时候那么大。

    所以最近一段时间，桐人也开始和“风林火山”六人组进行配合，他一个人单刷小头目BOSS的效率，已经赶不上克莱因他们的小队，只有在偶尔需要练习技能的时候，他才会去尝试单刷，而这时候一般也会有人压阵，防止他出现什么失误被BOSS给干掉，毕竟他不是凌泽。

    这就是与人组队的好处，一个人行动，如果遇到“麻痹”、“束缚”、“昏迷”等控制技能，那基本上就代表着陷入了死地。

    而有同伴在的话，就会有人能够先顶上去，或者趁机解救，独行玩家是死亡率最高的团体，除非是真的艺高人胆大，否则选择独行和选择自杀也没什么区别。

    “今天就先到这里吧，桐人，你的进步速度很快，相信用不了多久之后，你就能把剑技连携融会贯通，剑技二连击只是个基础，等到之后，能够不间断的将剑技随心所欲的挥使，才是你要去追求的目标。”

    凌泽收刀入鞘，终止了练习，他鼓励了桐人几句，他已经看出来了，桐人这孩子今天有点急躁，显然是状态不太好。

    没办法，一个14岁的孩子，陷入到这种情况之下，在还没有完全麻木到完全的适应这个世界的生活的时候，他会经常受到一些影响，而导致情绪不稳定很正常。

    “桐人，你简直太厉害了！”

    克莱因激动的走上前来，和桐人进行互动，他高昂的情绪，和无比真诚的态度，很快就让桐人从失落之中恢复了过来。

    虽然和家人分离很难受，但是身边有良师益友的陪伴，桐人还是感到了一种别样的温暖，一种不同却又类似于家的温暖。

