    罗刹分院的风波过去已经两天了，冷无言依旧没有苏醒的征兆。

    林墨一直待在自己的庭院中修炼。

    破入化元境初期后，林墨已经凝聚真元，自身突破后所化的真元异常凝实，威力也很强大，加上初成的九天霸体，勉强能够和化元境中期的修炼者抗衡。

    这对林墨而言，自身的实力还远远不够应付各种危机。

    当初木意的那一掌，还有风天行的一击，都给林墨带来了极大的震撼，不仅是修为境界上的差距，还有对力量的支配，让他深深的意识到，自己还不够强大。

    “还是只有一百颗星辰……”

    林墨皱眉看着自身运转‘星辰术’后所凝的‘星辰’，当时在罗刹分院的时候，星辰曾破入过上万颗，当时的‘星辰术’吸取天地灵气几乎可以用鲸吞来形容。

    如果能再达到上万颗星辰的话，林墨只需要坐在原地，就能汲取地底的灵脉蕴含的灵气，只是不知为什么，在上一次达到上万‘星辰’后，现在又恢复了一百颗‘星辰’的状态。

    研究了两天，林墨始终没找出缘由。

    思索再三，林墨决定去找天星子问一问。

    离开庭院后，林墨一路朝着天星分院的主殿走去，迎面见到了满脸猥琐的金钱银。

    “林师弟！”金钱银笑眯眯的打着招呼。

    “金师兄今天心情格外的好啊。”林墨发现金钱银很开心。

    “嘿嘿……这都被林师弟你看出来了，今天我刚得到一个好消息，听到这个消息的时候，我就像是吃了灵丹一样，全身舒坦啊。”金钱银咧嘴笑道。

    “哦？是什么好消息？”林墨问道。

    “前两天，罗刹分院被一个神秘少年踢翻了。我听说，不仅是罗刹分院的执法殿被横扫了六百余人，就连执法殿的大执事等人都差点被打残了。对了，还有罗刹分院十大年轻强者之一的水柳枫，也被那个神秘少年给废了。嘿嘿，你不知道，这两天罗刹分院的那帮孙子，都不敢像以前那般嚣张跋扈了。”金钱银开心的说道。

    “金师兄和罗刹分院有仇？”林墨好奇的问道。

    “也说不上有仇，只是翻过几次脸而已。”金钱银笑眯眯的说道：“这个消息被罗刹分院的高层压住了，可不管怎么压，还是有些小道消息传出来了。对了，林师弟，你知道那个神秘少年是谁吗？现在天星学院的学员都在到处打听这个家伙的来历呢。”

    “是我。”林墨说道。

    “你？”金钱银一愣，上下看了林墨一眼，笑道：“林师弟，别开玩笑了。”

    “我没开玩笑。”林墨认真的说道。

    “原本以为你只是有些狂妄自大而已，没想到你不但狂妄，还很无耻。”

    讥诮的声音从不远处传来，穿着赤红色武袍的赤红莲沉着脸走了过来，美眸冷冷的看着林墨，“有时间去冒充他人，还不如好好修炼，你只剩下最后五天的时间了。”

    身为十大年轻强者之一的赤红莲，自然清楚同为十大的水柳枫的实力，虽然水柳枫的性格也很狂傲，但终究是有狂傲的资本，实力排在十大的最末位，但潜力却位列十大的前三。而且，赤红莲见过水柳枫出手，就算是她，要击败水柳枫也得用尽全力。

    罗刹分院的事，赤红莲已经听说了，虽然不知道事情的具体情况，但能击败水柳枫的人物，在天星学院中绝对不是籍籍无名之辈，她猜测可能是另一名十大年轻强者出的手，具体是谁，至今还没定论。

    毕竟，发生了那么大的事，身为四大分院之首的罗刹分院，为了颜面只能尽力封堵一切消息，哪怕是身为十大年轻强者的赤红莲，得到的也不过是些许片面的消息罢了。

    神秘少年的来历，始终没被披露过。

    林墨竟承认是自己，这在赤红莲看来，这已经不是狂妄了，而是毫无廉耻到了极致。

    “我没有冒充他人。”林墨反驳道。

    “你没冒充？”

    赤红莲笑了，笑容颇为古怪，美眸上下扫视着林墨，“既然你说你没冒充，那你应该有强大的实力。那好，跟我打一场，证明你有神秘少年的实力。”

    “我为什么要和你打？”林墨感到莫名其妙。

    “我就知道。”

    赤红莲冷哼了一声，瞥了林墨一眼后，返身就走了，临走丢下了一句话，“五天，你还有最后的五天时间。”

    “林师弟，好好加油吧。”金钱银拍了拍林墨的肩膀，然后就离开了。

    目送二人离去，林墨摸了摸鼻子，“说实话怎么就没人相信呢。”

    微微摇头，林墨朝着正殿走去。

    正殿的顶部，天星子正负手站着，遥望着天空，一身略显宽大的素衣在风的吹拂下，猎猎作响，从远处望去，天星子给人一种道骨仙风的感觉。

    虽然不是第一次见了，但林墨还是无法将天星子和天星分院院主这个身份联系起来，不仅是在脾气上，还有天星子给人的感觉太普通了，没有丝毫的气势，丢到人群中，就像是一个普通的老者，完全可以忽略。

    关键是，天星子的修为低得可怜。

    炼体第一重……

    这是风天行亲口说的，林墨开始还不相信，身为天星四大分院的院主之一，怎么可能只有炼体第一重的修为？更何况，当初天星子帮他挡住了木意的一击，按理来说修为应该不比木意差才对。

    后来，林墨才从风天星那里得知，天星子确实是炼体第一重的修为，只不过天星子修成了天星宗传承最古老的万古星象术，借由这奇特的功法汲取星力，并用存储的星力抵御攻势。

    哪怕是风天行的全力一击，都未必能破开天星子的星力防御。

    只是，这种星力防御只能抵挡一次，若要再抵挡，必须得耗费七天时间汲取星力，重新凝聚星力防御才行。

    万古星象术是天星宗最难修成的功法，据风天行说，除去天星宗的第一代宗主外，就只有天星子修成，而这功法传承也很古怪，不封入玉简，代代口述相传。

    修成后的万古星象术，更为诡异，不但不会让修成者的修为提升，反而还会逐步下滑。

    原本天星子的修为并非炼体境第一重，而是因为万古星象术的缘故，修为一直在后退，直至掉到了炼体境第一重的程度。

    以天星子如今的修为，可以说是天星分院历史上最弱的一位院主。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

