    乔慕白眉头拧紧，对着几个同样穿白大褂的人说道：“小心点，别碰到飞刀，先带回医院拍片，看看飞刀在里面的具体位置，然后商量具体的治疗与止血方案。”

    “好。”几个白大褂应下。

    安静澜的心被高高地悬起，她巴巴地望着乔慕白，声音颤抖：“乔院长，我爸他，他不会有事的是不是？”

    “大嫂，他的情况现在看上去不是太好。我们要具体拍片确认。心脏受伤，可大可小，有可能就这么去了，也有可能只是虚惊一场！”乔慕白没有隐瞒实情。

    他眉头紧紧地拧着，觉得前一种情况居多，要不然，不至于立即昏迷。

    安静澜随车一起前去，一路上，她紧紧地握着霍总裁的手。泪如雨下，低喃着：“我早该听颖子的，我早该听颖子的……爸爸，对不起，对不起，我没有不想认你，我很久就想认你了，我想认你已经很久很久了。我想你出席我的婚礼，我想挽着你走过红毯，我想你祝福我……爸爸，对不起，我已经想通了啊，我已经决定要和您相认了啊，可是为什么您要在这个时候有事？是老天惩罚我吗？呜呜，对不起，爸爸，您要早点醒过来……您要快点醒过来……您缺席了我二十一年的人生，您怎么能撇下我？您不会撇下我的对不对？您不会的，我知道，您是爱我的，您舍不得我的……”

    车子一路到伍乔医院，韩泽昊颀长的身影已经守在医院门口。

    看到救护车上霍总裁被抬下去，韩泽昊立即大步走近，把安静澜从车上扶了下来，安静澜已经哭得跟个泪人似的了，腿也是软的。他把安静澜扶起来以后，打横抱起，随着担架一起往急诊室而去。

    两个小时漫长的等待。

    急诊室门口亮着灯。

    安静澜坐在门口的椅子里，她用力地攥紧韩泽昊的手，两个小时的等待，使她的嘴巴变得干裂开来。

    韩泽昊心下不忍，让护士去端了开水来，他给安静澜喂水。

    安静澜不愿意喝，脸色难看到了极点，额上还有细细的汗珠渗出来。

    韩泽昊吓一大跳，伸手一探，发现她的体温又升高了。他急得不行，一把将她抱起，沉声道：“安安，你发烧了。我抱你去床上躺着。”

    安静澜顿时急了，紧紧拽住韩泽昊的衣服，拼命地摇头：“不，不行，不行，韩泽昊，不行，我哪里也不去，我爸爸还在急诊室，我爸爸还没有出来，我爸爸的手术还没有结束，呜呜，我要在这里守着他，我要守着他。韩泽昊，我要守着我爸爸。”

    她的声音变得沙哑起来，嗓子干干的，听得韩泽昊难受。

    他知道的，她不能急，一急就容易急火攻心，容易发烧。

    “安安，听话，你不能倒下去，你现在是孕妇！”韩泽昊眸子里滑过疼痛的神色。

    “可是我爸爸还在急诊室里，我爸爸还生死未卜，韩泽昊，我好怕，我好怕失去，我不要，我不要爸爸离开我。呜呜，韩泽昊，我的养父就是那样离开我的，我只离开了手术室一会儿的工夫，我只是去给妈妈接一杯水，我只是走开了那么一下，养父就永远地离开了我……”安静澜越来越悲伤，整个人都难过得不能自抑。

    她的两只手，用力地攥紧韩泽昊胸前的衣服，她抬着两只泪眼望着韩泽昊，声音里透着请求，“韩泽昊，在这里守着，我们在这里守着我爸爸，等他醒来，我们一起等他醒来。我不要紧的，我不会有事的。”

    “好！我们在这里守着，爸爸不会有事的，他是个好人，这二十年，他都过得不好。他该醒来让我们好好尽孝的。”韩泽昊只好妥协，眸子里尽是怜爱。

    韩泽昊转了一下，让安静澜可以看到急诊室。

    安静澜的一双眼睛，一眨不眨地瞪大，紧紧地盯着急诊室。

    越等，她便越焦虑。

    她额上的汗珠子便越多。

    她身上的体温在升高。

    韩泽昊浑身都难受紧张得不行。他咬紧牙关，让自己压下把安安抱走的冲动。

    不知道里面的情况到底怎么样了？

    他在心里做最坏的打算，要是霍总裁真的没了，他要如何安抚好安安的情绪？

    他一双眸子不由地变得深邃起来。一会儿，要是霍总裁真的没了，他只能强行把她带走了。他不能让她再情绪过激。急火攻心，她又会大病一场。她现在是孕妇！

    要是霍总裁有事，他就把她带到Morga那边去，没有了爸爸，只好请妈妈来安慰她。

    King那边打电话来汇报情况，调到了工作室门口的监控，是有人蓄意制造了车祸，然后使用了人飞刀作案，并且目标是安静澜。

    先是制造车祸，没有伤到安静澜，安静澜机警地跳到了Emma的车上，之后是一个身手极好的女人出手，那飞刀虽然是市面上容易买到的普通飞刀，但是从监视视频里可以看得出来，用飞刀的人手法很娴熟，那种手法，与扶桑红姑的师姐酒井叶子的手法很像。但可以确定，作案的并不是酒井叶子！

    韩泽昊声音冷冽：“所有保护安安的人，全部换掉，换你亲自带人保护。保护安安的那批人，拉回基地去，进行S级的复训！有异议者，逐出组织。”

    他这段时间果然因为过得太幸福，所以对基地的人疏于管理了。

    竟然接二连三地出差错。上次被秦参挡了屎，这次被霍总裁挡了刀。

    他真恨不得把那些人全部赶出基地。要他们何用？要不是安安机警，很可能直接出车祸了。

    Ｋing在电话里替他们求情，说尽好话：“老大，不是的，他们有好好保护大嫂的。那辆车子被他们撞飞了，肇事者也被他们撞死了，还有那个使用飞刀的女人，虽然被她逃走了，但是她也受了伤，并不是全身而退的。”

    韩泽昊的语气更不满了：“事后再弄死她还有用吗？要是安安有事，我让他们统统陪葬！你再求情，陪他们一起进行S级的训练。”

    King：“……”

    S级的训练，堪称魔鬼训练。每天凌晨四点就起来，空腹跑两万米。然后开始吃早餐。早餐就是一个白面馒头，并且倒数三名连馒头都没得吃。

    早餐时间只有十分钟。十分钟后，开始第二轮的训练，跑天梯。基地的大型操练场上，十米高的天梯，绕成百米圆圈，虽系着安全带，但要在十米高的高空飞速地跑动，一直坚持跑十五分钟，没有几个人能坚持下来的。已经前面已经跑了两万米了……

    S级的训练，共有十轮训练。

    基本上，训练一次，人不死也脱层皮了。

    King知道老大这次是真的气狠了，不敢再求情，默默地挂断了电话。

    急诊室的门终于打开来。

    安静澜眼眸闪了闪，灼灼地望着从里面走出来的乔慕白，她看着乔慕白，就忍不住哭了，声音颤抖：“我爸他……”

    “手术很成功，没有大碍了，休息一段时间就可以回去了！幸好飞刀的位置比较好，要是再往里面扎半毫米，也许，人就没了。”乔慕白说得轻描淡写。

    他额上的汗珠透露了他刚才经历了怎样的生死抢夺。

    “多谢！”韩泽昊望着乔慕白，说道。

    又问：“什么时候可以探视？”

    “我担心大嫂会急火攻心，所以脱离危险我就出来告诉大嫂一声，还要进行术后缝合，现在没有生命危险了，很快就会醒过来，我们监控各项指标正常了以后，转到病房就可以探视了。”乔慕白说道。

    “乔院长，谢谢你！”安静澜伏在韩泽昊怀里，呜呜地大哭起来。

    “大嫂客气了。”乔慕白笑了笑，“我进去了！”

    说完，再关上手术室的门。

    安静澜终于放下心来，脸色蓦然好看了很多。

    韩泽昊劝她：“安安，喝点水好吗？”

    “好！”安静澜点头，这才有点心情顾及自己。

    韩泽昊立即让护士去倒了水来，他抱着安静澜，端着一次性杯子喂她。

    看着她嘴唇发白、干裂，他心里沉闷得难受。是他无能，没能保护好她。

    喂完水以后，他伸手摸安静澜的额头，温度下降了一些，比常人的温度还是要高一些。

    “你怎么样，有没有觉得哪里不舒服？”韩泽昊关切地询问。

    “我没事，放心，我不会有事！”安静澜强扯出一抹笑容来，勉强地牵了牵唇角。

    爸爸没事，我就不会有事。

    颖子说，人生最大的遗憾，莫过于子欲养而亲不待。

    颖子劝她，还是早点认亲吧。霍总裁他其实是一个很好的人，也会是一个好父亲，你不能因为他二十年前的一个错误而一直惩罚他。他这些年也不好过的……

    颖子说了好多，而她，却矫情得自以为过不了心里的坎。明明想要爸爸在她婚礼时陪她走过红毯，可还是没能在那个时候鼓起勇气来相认。

    现在脱离危险了，爸爸没事了。

    如果未能脱离危险呢？如果飞刀再往里扎半毫米呢？那会是怎样的后果？

    她不敢想像。

    终于熬到了急诊室的门再一次打开来，医生护士们把霍总裁从里面推了出来。

    韩泽昊抱着安静澜跟上去。

    霍总裁的脸色苍白，没有一点血色，安安静静地躺着，好像已经离开了一般。

    安静澜看着看着，泪又下来了。

    “没事了，傻瓜，要相信乔慕白，真的已经没事了，只是他这段时间太累了。经历得太多太多了。被施尧嘉伤了心，也被肖蓉伤了心，更被自己伤了心……”

    “别说了，韩泽昊，别说了，我都明白的。”

    “放心吧，已经脱离危险了，他的情况比当初林修睿的情况好很多。你要相信乔慕白！”韩泽昊再劝。

    “嗯。”安静澜很用力很用力地点头。

