    “系统检测二号飞行员的血压正在升高，二号飞行员，你怎么样？还行吗？”

    广播中忽然出现了一条杂音。

    “没事…报告长官…”

    二号飞行员压抑住心中的狂澜，沉声回答道：“”二号飞行员没事！”

    “我当然知道你没事，我是问你能不能完成这件任务…不行你就给我滚下来，老子亲自上！”

    广播之中的声音骂骂咧咧。

    “伍小里，我的人你也敢训，这里可不是三十八军！你给我滚蛋！”

    伍小里

    那不是三十八军的人吗？

    二号飞行员有些不解。

    “二号飞行员，你没事吧…”

    广播的声音换了一个人，二号飞行员认出这正是自己大队长的声音。

    “二号飞行员，你没事吧？”

    听到自己大队长的问候夹杂着浓浓的关切，二号飞行员心中暖洋洋的，“大队长我…”

    “二号飞行员，不行你就下来吧，身体要紧，我替你完成任务！”

    听到这话，二号飞行员脸色一黑，“大队长，就不劳烦你了，这种小事还是我亲自来吧…”

    “二号飞行员，你不是想要我妹妹的微信吗？只要你下来，我保证把我妹妹介绍给你…”

    大队长依旧不死心。

    二号飞行员此刻的心格外的坚定，“大队长…还是算了吧，比起你妹妹，用核弹轰炸吉桑岛更让我兴奋！”

    大队长有些哭笑不得，“嘿你小子…”

    “嘿嘿…”

    二号飞行员也是低笑了一声，“大队长，你死了那条心吧，这个是轰炸吉桑吉桑岛…用核弹轰炸吉桑岛啊！”

    二号飞行员的情绪激动不已。

    “不跟你胡扯了，大队长…”

    “塔台塔台，二号机已经准备完毕，申请起飞！”

    二号飞行员整理好了自己情绪，脸色肃穆的说道。

    “允许起飞！”

    “诸君，拜托了！”

    塔台上，响起的是古炎国军方最高的领导陈昊的声音。

    “亦余心之所善兮，虽九死其犹未悔！”

    十位飞行员中不知是谁回了陈昊一句。

    “……”

    陈昊虎目一红，强忍泪水，“活着下来！”

    “是！”

    十位飞行员重重地点了点头，随后推动摇杆，“咻”地一声，飞机消失在了天空之中。

    “气温适中！”

    “风向东南偏北…”

    “天佑古炎，天时在我们！”

    战机起飞后，塔台的机组人员一阵欢呼。

    …………

    “孩儿们！”

    长蛟妖将坐在吉桑岛的皇宫里面，端起酒杯，对着自己手下的将军们说道：今天好吃好喝，咱们休息一天，明天正式进攻古炎！”

    “好好好！”

    返虚境界的偏将们身旁一人一位吉桑的年龄少女，空气中弥漫着荷尔蒙的气味。

    “不好了！”

    “不好了！”

    屋外，冈门大使满脸慌乱地跑了过来，“古炎的飞机就要飞来了…我们要不要反击？”

    因为妖族的到来，长蛟将军赫然成为了吉桑岛的太上皇。

    吉桑岛的官方政府已经彻底失去了存在的必要。

    不过冈门大使不以为耻，反以为荣。

    因为在他看来，如今的吉桑岛是地球最安全的地方！

    有妖族大军在，宗派修士反而不会来他们这里捣乱。

    “躲？”

    银色将军嗤笑了一声，“地球的子弹可是连蜕凡境界的修士都打不死…”

    “让他们来，我倒要看看他们能杀死我们多少人？”

    “十个，还是二十个！”

    “如果十几条性命能够彻底击垮吉桑岛的反抗之心，我认为这是值得的！”

    长蛟将军饮了一杯酒，一脸轻松，显然是没把古炎战机放在心中。

    “………”

    听到银蛇将军的话，冈门心中有些不自然。

    以如今地球寻常的科技确实杀不了修士！

    不过，吉桑岛可不是只有妖族存在的！

    吉桑岛上面还有他们大桑民族呢！

    那些飞机杀他们这些人就像杀鸡一样啊！

    想到此处，冈门只好硬着头皮说道：“将军，还是把他们击落吧…我们…”

    嗯？

    银蛇将军眉头蹙起，凛声道：“你在教做事？”

    淡淡的杀气从银蛇将军身上溢出。

    冈门大使当即打了一个冷颤。

    这家伙真的会杀了我…

    毫不犹豫的那种！

    算了，吉桑人死就死了！

    就当他们为天皇陛下献身了。

    这一刻，冈门大使的思绪转得飞快，眨眼间便把吉桑人民抛之脑后。

    “将军说的对…”

    冈门大使悻悻地说道：“以古炎现在所拥有的力量，它确实伤害不了妖族勇士！”

    银蛇将军冷笑，“既然如此，还不滚开！”

    “是是是！”

    冈门大使说完话后，连忙走出了房间。

    出了门，冈门大使擦了擦脸上的冷汗，回首望了一眼屋内欢饮达旦的妖族众人。

    “这些妖怪真难伺候！”

    ………

    “我们竟然没有遇到拦截！”

    “这些小吉桑人的自卫队现在已经烂到这种地步了吗？”

    飞临吉桑岛上空，众多古炎飞行员在广播中聊起了天。

    “安全到达吉桑，请塔台下达攻击指令！”

    此刻，陈昊的声音也格外的紧张，“请…投放！”

    飞行员回答道：“是！”

    …………

    正在皇宫饮酒的银蛇将军心有警觉，它猛地抬起头，脸色赫然一变，”快走…这里有发危险！”

    虽然不知道会发生什么，可是高阶修士独有的直觉告诉它——此地绝不能久留，否则会有性命之危。

    银蛇将军站起身，正打算撕裂空间结界直接离开此地，可是就在这时，一股淡淡的，任何修士都不可察觉的杀意萦绕在银蛇将军身上。

    如山的压力扑面而来，银蛇将军一个趔趄，身影重新倒在了地上。

    “是谁？”

    “是哪位强者在这里？”

    银蛇将军大叫道。

    “……”

    四周死一般的寂静，自然无人回答银蛇将军的问话。

    “轰！”

    耀眼的强光与巨大的温度袭来，它们如同荒古巨兽，无情的吞噬万物。

    ………

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    数十朵蘑菇云从吉桑岛上升起，这独特的景观让柳嫣然心生震撼，她的美目怔怔望着那久久不曾散去蘑菇云，一脸失神。

    “怎么样？”

    感受到那位通天境界的妖修已经逝去，林墨收回自己的气息，转身问道：“很美吧？也很爽吧？”

    “爽？”

    柳嫣然不解。

    “哦…”

    林墨恍然大悟道：“核弹炸吉桑，这种情绪…你一个外人是感受不到的…”

    “只是古炎人才会切身体会到这种酣畅淋漓的爽意！

