    

    对于于枫的回答，穆域并不感到意外，在情理之中。

    车内的气氛片刻沉寂之后，于枫忽然问道：“二姑父，所以您之所以当图书馆的管理员，就是为了二姑是吗？”

    这一问，穆域的眼神，轻微一颤！

    “算是吧！”

    而后，穆域闭上眼睛，休息起来。

    二十分钟之后，天已经完全黑了下来。

    四合院外的马路上，两旁的灯光犹如星辰，格外耀眼。

    很快，三人就回到季家四合院的大门口，一下车，门口全副武装的护卫就连忙过来对几人进行着相关的安全搜索，确认安全过后，几人往里走。

    今夜，是季家所有人的聚会。

    隔着一堵厚重的墙壁，院子里传来的谈话声便传进来。

    而看向门口，五辆在各地地位极高，分量极重的专属用车排排并立在一起，若是让京城各界名流看见，必然会大吃一惊。

    季家赫赫有名的五大天王——回来了！

    也就在于枫的身影出现在院子门口时，围在那张餐桌前谈笑风生五人，同时投来一道道慈祥且期待的目光。

    “回来了！”季南坐在轮椅上。

    站在他身边另外两名中年男人，顿时投来两道无比尖锐且欣赏的目光，打量着于枫的浑身上下。

    在另一边，端着红酒谈着最近事的季仙与季珠，也纷纷转过头。

    老季家第三代唯一的亲孙子……就在这里！

    他——回来了。

    这样的场面大概持续了有好几分钟，季猛率先放声大笑，连声道：“好好好！”

    三个好字，足以说明此刻他内心的激动。

    季猛大步来到于枫面前，抬起手掌，重重地拍在于枫的肩膀上。

    “好小子，身体壮实，有肌肉，是我们老季家的种！”说着这话的同时，季猛看待于枫的目光，就像是狙击手看到一把高精狙那样炽热。

    “额……”感受到季猛手掌上那不同寻常的力道，于枫心里有些惊讶，这绝不是一个普通的中年男人该有的来到。

    在季猛打量着于枫的同时，于枫也在观察着他以及其他人。

    站在面前的季猛高大威猛，一身西装虽说紧致，但依旧无法掩藏他衣装下那股不怒自威的气质，于枫从他身上感受到同一种的气息，那是战火的气息！

    而站在父亲季南身旁的另一位略显臃肿的中年男人，则是颇显贵气，老态龙钟，若是再躺下来，有一种弥勒佛的既视感。

    将目光诺在那位穿着黑色长衫，黑色西装裤外加一条高跟鞋的中年女人身上，于枫远远便闻到一股属于实验室的的特殊味道，那位，就是季南白天口中所说的，获得过那项首屈一指的大奖的大姑。

    最后，于枫看向那位大姑身旁的中年女人，而看到她的同时，于枫也看见与自己一同走进来的穆域，背着手，缓缓来到那位身前，扬起一张温暖的笑容，不用多问，那便是身为庞然大物的季家中，唯一一位身居高位，且举足轻重的小姑。

    每一位，放到外界，皆是呼风唤雨的响当当人物。

    而他们今日齐聚在这里，无外乎一个目的！

    “小枫，你还在楞着啊？”季南嘴角扬起，笑着提醒一句。

    于枫连忙反应过来，对着季猛喊道：“二叔好！”

    “诶，大侄子好，第一次见面，二叔也没什么东西好送你，来，看看这个！”

    说完，季猛迫不及待地就从怀里拿出一把用红布包裹着，类似于木盒的东西递给于枫。

    “这是……”于枫瞳孔一缩，只是隔着一块布，他就感受到一种浓郁的战意！

    “打开看看，这是送你的礼物。”季猛直接把东西交到于枫手中。

    于枫愣了半会儿，他不再迟疑，立马将红布掀开。

    刷！

    也就在红布被掀开的瞬间，一道红光闪过。

    紧接着，空气中，一把通体血红，大概二尺长度的短刀立刻出现在于枫的视线里。

    “这……”于枫屏住呼吸，心里……震惊了！

    一种难以言喻的兴奋，也在心底里翻涌。

    吃货看到美食会疯狂。

    宅男看到二次元真人秀会走不动道。

    一名被世界上单兵能力最强者看到一把绝世好刀，犹如遇到知己！

    无疑，这份礼物，于枫很喜欢！

    “二叔，这太贵重了！”

    季猛摆摆手说到：“本来就是为你准备的，放心，这把刀是我派人在三天三夜彻夜不休，动用最特殊的金属打造而成的短刃，为的就是送给你，你不用担心他的来路不正，这是二叔的心意，小枫，不用嫌弃！”

    说着，他附身向前，又在于枫耳边说道：“罗柴德家族那一战，小枫，你很强，你让二叔对你刮目相看，我们老季家能有你做后，是我们的福气，宝剑赠英雄，小枫，收下吧！”

    罗柴德那一战……

    于枫瞳孔一缩，没想到季猛会知道这件事情。

    也便是这时，耳边再次传来季禾的声音。

    “俗气，二哥，送这些打打杀杀的东西干嘛？现在是法治社会。”

    季禾开口先是吐槽了一番，而后捧着肚子来到于枫面前：“小枫啊，江城市那天发生的事情，三叔在这先给你说声抱歉啊，你放心，朱墨涵我已经将她全部封杀了，从今往后，不管是国内还是国外，娱乐圈，演艺圈，再无她的立足之地！”

    “三叔……”

    “好了，废话不多说，第一次见亲侄子，我的礼物也不能少!”说罢，他拿出一份精美包装的小盒子，递到杨黎如面前：“侄媳妇，来，不要嫌弃啊，这条钻链钻石项链送给你，当作红包！”

    “啊？”杨黎如脸色一红，没想到这位季家长辈也会送给自己礼物，有些没反应过来：“禾叔……这……这不合适吧！”

    “有什么不合适的，振华叔以前也是我们季家的长辈，你是他的孙女，也是我的晚辈，长辈和晚辈第一次见面，送个礼物怎么了，再说，你也是小枫的女朋友，你要是不收，不是不给你禾叔我面子？”季禾和蔼地说道。

    一旁的季猛拍了拍脑袋：“干，我怎么忘了侄媳妇的见面礼，老三，你怎么不提醒我一下！”

    “……”季禾：“唉，谁让你傻呢？”

    季禾故作叹息摇摇头，而后拿出一把价值三十多万的车钥匙，看向于枫：“大侄子，三叔也没什么好送你，听说你还没有车，男人嘛，没车怎么行，这辆全球只有一辆，价值一个亿的限量版法拉利送给你，就停在门外！”

    说着，他指向门口，于枫眼皮一挑。

    “一个亿……”

    这恐怕能顶的上边境十万战士半个月的口粮吧！

    心中，看着手中这把属于法拉利的钥匙，于枫想起曾经一同在边境执行任务的兄弟们，还有其他那些在恶劣环境里，默默无闻风险的英雄！        

