    一具宇宙尊者二阶的尸体。

    两具宇宙尊者一阶的尸体。

    位于他们的神国内，还有大量的各种宝物资源。

    仅仅这些资源，便能够令龙宫得到不小的提升。

    如若用来培育宇宙尊者一阶战斗力，能够培养出十几个。

    毕竟有一名宇宙尊者二阶的尸体和宇宙神国。

    除了这些，还有大量神帝级别的尸体以及神国。

    在他们的神国内，龙宫同样寻找到了大量的资源。

    这些资源加在一起，同样价值不菲。

    当然，最大的收获还是王仙在龙裔种族宝库内的收获。

    不说一个强大血脉的亚龙雷鸣，其余各种各样的神器宝物也是价值不菲。

    这一次灭掉了龙裔种族，仅仅后天灵宝便获得了五件，其中有三件是五行属性的。

    龟丞相将整理好的资源放在龙王殿内，一众龙宫成员满脸火热的看着。

    “将所有的尸体放入化龙池旁，雷鸣你进去化龙池内恢复一下伤势。”

    “龟丞相，你来组织这一次资源的分配。”

    王仙看着前方大量的资源，脸上露出微笑，立刻开口吩咐道。

    “是龙王。”

    龟丞相雷鸣他们点了点头。

    王仙手臂一挥，一柄柄后天灵宝飞过来，五行大磨飞出，开始进行吸收。

    这一次的资源虽然庞大，但是有很多是神器龙炮这种东西。

    这种物品不能够直接转化为实力。

    所以此次的收获也不能够令王仙的实力得到突破。

    倒是五行大磨能够得到提升，令他的实力更强一些。

    其余龙宫一众成员倒是能够得到巨大的提升。

    尤其是龙宫普通的弟子，这一次斩杀的神帝强者数量可是非常庞大。

    足以令龙宫所有成员全部晋级神帝之境。

    “轰隆隆！”

    “吼吼吼！”

    没过多久，龙宫内突然传来一声声的轰鸣，位于龙王殿内协助五行大磨吞噬后天灵宝的王仙微微一愣，立刻朝着化龙池的位置飞过去。

    几名龙宫首领龟丞相他们也立刻赶过去。

    “嗯？”

    来到化龙池前的时候，王仙看着里面的一个身躯，微微挑了挑眉头。

    “龙王，那雷鸣好似发生了巨大的变化。”

    龟丞相飞过来，满脸惊异的说道。

    “嗯。”

    王仙点了点头，阴阳五行龙眸打量着雷鸣的身躯。

    “他这二十多亿年一直被囚禁饲养，吸取体内的血脉，体内的龙血近乎消耗殆尽，只有最精纯的一缕龙血保留着体内的一丝生机。”

    “现在吸收纯正的血脉，他要进行进化了，根据他身上纯粹的雷霆之力来看，他应该要进化为雷龙了。”

    王仙开口说着，眼中闪烁着光泽。

    “雷龙？”

    听到王仙的话，龟丞相他们脸上露出惊讶的身上。

    如今龙宫内纯正的神龙只有风神龙，如若雷鸣能够成为神龙，那么将是第一只雷龙，也是龙宫第二个属性纯种神龙。

    “将这次一半的资源全部给雷鸣吸收，他以前便拥有着宇宙尊者五阶的战斗力，如今血脉提升，以自己的底蕴，加上大量的资源，应该能够令其恢复很多。

    “至少也能够达到宇宙尊者三阶战斗力。”

    王仙说着，眼中露出微笑。

    如若雷鸣能够达到宇宙尊者三阶战斗力，那么龙宫在整个银河将无所畏惧。

    甚至在宇宙初级种族之中，也不惧任何。

    宇宙初级种族之中，实力最强的也不过宇宙尊者三阶之境。

    达到尊者四阶，将有机会带领种族迈入更高的地步。

    当然，想要踏入宇宙初级种族，除了拥有宇宙尊者四阶战斗力之外，宇宙尊者的数量，也要达到五千。

    这是一个隐形的规则。

    龙宫距离宇宙中级种族的地步，还需要很远很远。

    雷鸣的提升对于龙宫来说是一个好消息。

    接下来的一段时间龙宫沉寂了下来，开始快速的提升着实力。

    而在银河这边，关于着龙宫的议论依旧没有休止。

    龙宫的实力。

    龙宫的强大，无数人议论着。

    而这段时间，各个宇宙初级种族也在分析着龙宫的实力。

    根据他们得到的信息。

    龙宫拥有着至少二十五名的宇宙尊者，其中宇宙尊者二阶的，在五名左右。

    这是龙宫的综合实力。

    迷雾种族的几名尊者在战斗结束之后，来到战场进行了演算。

    他们得到一些信息之后直接离去。

    骷髅一族的同样有强者前排，演算一番离去。

    龙宫的强势崛起，还是令许多势力感到不安的。

    没过多久，迷雾种族在宇宙智脑上直接宣布，欢迎龙宫立族于银河。

    其他宇宙初级种族看到迷雾种族在智脑上公开欢迎，也直接效仿。

    一些弱点的宇宙初级种族更是直言，欢迎龙宫成员前来做客，并且保证所有亚龙在他们的领域都是安全的。

    一个个示好的信息，也令银河所有人议论纷纷。

    人们也知道，龙宫真正的立足于银河内，日后没有势力敢招惹他们。

    宇宙尊者数量最多的势力，也落在了龙宫的头上。

    而在众人议论着龙宫的时候，突然一个令一众势力意外的消息传来。

    古画宗门两名尊者到来，宴请一众银河内所有的势力。

    这个消息流传的并不是很广，只有一众宇宙初级种族知道。

    得到古画宗门邀请函的时候，一众势力脸上充满了好奇的神色。

    他们不明白古画宗门为何突然来此宴请他们。

    不过，两名宇宙尊者亲自到来，并且还是尊者二阶的存在，所有的势力还是都给他们一个面子的。

    龙宫内，王仙也收到了这个邀请函。

    “古画宗门的这个邀请函，龙王，有些不对劲，应该是为了古画宗门楼山尊者他们一行人而来的，他们应该是想要查找凶手。”

    龟丞相看着邀请函，猜测道。

    “应该是的，我们将那楼山尊者杀了一个多月了，古画宗门应该早就得到其死亡的消息。”

    “这个时候，他们怎么可能还有心思举行宴会，应该是查找楼山尊者是被谁杀的。”

    王仙淡淡的点了点头。

    在杀楼山尊者的时候，他就想到了古画宗门的报复。

