    第12章学无止境

    “啊好！那你等我一下……等我啊！很快！”

    她这一身泥巴，确实也挺难受的。

    女生宿舍里没有配备浴室，只有到整层楼的公共浴室里洗。

    这个点没什么人了，应该不会挤，祁月拿好换洗衣服、沐浴露、洗发水，百米冲刺了过去。

    祁月一阵风似的放下手机就跑，视频都没来得及关，就这么开着……

    江浪扔掉手里压根没喝到几口的饮料罐，边摇头边心有余悸地感叹，“真是吓人，我的小心脏吓得现在还在噗通噗通乱跳！那妹子从手机屏幕里出现的那一瞬间，我的心脏简直就跟中枪了一样……”

    顾淮随手将手机放在了茶几上，一边等祁月一边拿了本书放在膝上，随意地翻看起来。

    听到江浪的话，随口应了一句：“嗯。”

    “是吧，你也觉得心脏跟中枪一样吧！这妹子真是太虎了！”

    江浪余光扫到顾淮手里的书，以为他又在看什么高深的外文资料，结果，在封面上看到了抖大的几个大字——高产母猪饲养新技术。

    江浪：“……？？？”

    江浪还以为自己看错了，揉了揉眼睛又看了一遍，“你在这看什么玩意？母猪饲养技术？”

    顾淮：“学无止境。”

    江浪：“……”

    神特么学无止境！

    不过，顾淮主攻的是生命科学方向，这个专业可能各种生物研究都会涉及到。

    他看这方面的书好像也没什么问题？

    “你们实验室最近有这方面的研究？”江浪试探着问。

    “个人兴趣。”顾淮回答。

    江浪：“……”

    江浪沉默了半天，也只能说了一句：“你兴趣还挺广泛……”

    在他们还在为了毕业辛辛苦苦肝论文的时候，顾淮已经一路跳级跳到博士了，还各种sci论文，协同导师攻破了不少国际性难题，国内外的权威科学类奖项拿了一堆……

    一开始很多人只是冲着顾淮的颜值去的，对他的称呼也是A大校草，深扒下来纷纷发现，大佬，是我们肤浅了！

    于是，校草的称呼又都换成了学神、大佬。

    大佬的光辉照耀，每次都让他感受到世界的参差……

    “你们不是分了单人宿舍了，为啥非要在我们这里挤？”江浪忍不住问。

    虽然这边的宿舍条件也还不错，是三人间，不过跟单人间肯定是没法比。

    顾淮一副理所当然地语气：“感受校园生活。”

    江浪嘴角微抽：“……”

    大佬下凡来体验人间生活了是吧……

    “你也确实该出来体验体验生活，整天在实验室深居简出的，这次聚会好多人撺掇着我约你出来，我也就随口一提，本来都没想到你能来的，还有那个游戏，有时候他们玩得确实有点过火……”

    江浪怕他是碍于自己的面子不好拒绝，开口道，“下次你要是不想来，直接说就行，不用管我的面子。”

    顾淮：“没管。”

    江浪：“……”

    对不起！是我自作多情了！

    聊了一会儿，江浪犯困了，打了个哈欠道，“你继续应付小迷妹吧，我要去睡觉了……”

    江浪这边刚走没多久，顾淮的手机里突然传来一阵风风火火的脚步声——

    祁月的视频一直没关？

    顾淮的目光下意识地朝着手机的方向看去。

    手机屏幕里一道残影闪过，随后，祁月只穿着吊带睡裙的身影闪进了画面……

    (本章完)

