    第867章搜查C2地区   

    张余来到之前发现问题的那片草丛前，用力将草丛拨开。

    

    

    果然，事情的真相跟张余想的一样。

    

    

    在草丛后面，就是一个通风口。

    

    

    站在通风口的对面，张余甚至都能听清楚防空洞中传出的一些细微声音。

    

    

    找到了，下面肯定就是防守方的指挥所和通讯中心所在。

    

    

    “张余，要不要我下去看看什么情况，到时候你们再下去？”

    

    

    见到通风口，站在张余身旁的眼镜蛇小队队员心情自然也是很兴奋。

    

    

    一个眼镜蛇小队队员凑到张余的耳旁对他低声说道，准备自己先行当探路的尖兵，下去给兄弟们探探情况。

    

    

    “我们现在连下面的高度都没有确定，怎么可能会随便派人下去呢？”

    

    

    张余的这句话说的很有道理，让人无法反驳。

    

    

    通风口通常都是建立在防空洞的顶端位置，几乎就是防空洞的天花板了。

    

    

    从通风口跳下去，下面的高度张余和眼镜蛇小队队员一概都不知清楚。

    

    

    几米？

    十几米？

    甚至几十米，这个都有可能。

    

    

    况且，张余等人也无法确认通风口下面的区域到底是什么地方。

    

    

    万一跳下去的位置正好是防守方特种兵聚集或者休息的场所，那么跳下去的那个人就尴尬了。

    

    

    不到万不得已的情况，张余平常是不可能让自己或者是眼镜蛇小队队员从通风口进入防空洞，那样做风险实在是太大了。

    

    

    “要不要扔一个照明棒下去看看什么情况？”

    

    

    这时候就有眼镜蛇小队队员提议了，把照明棒扔下去下面的情况不就可以知道了。

    

    

    “说话的声音小点。”

    

    

    张余并没有马上回答眼镜蛇小队队员的话，而是低声对他说道，让他注意刚才的行为。

    

    

    在通风口旁边还敢说话这么大声，风声同样也会把你说话的声音带进防空洞中。

    

    

    你这样做不就彻底暴露了我们现在的位置吗？

    

    

    听到张余的批评，说话的眼镜蛇小队队员不好意思地对张余笑了笑，表示自己下一次再也不这样了。

    

    

    “现在还不能扔照明棒下去。”

    

    

    张余心里明白，现在下面到底什么情况自己心里都不知道。

    

    

    不能随便对防空洞做出任何部署，这样做无论是对张余还是对眼镜蛇小队队员来说，都是一件好事。

    

    

    扔下照明棒虽然能够看清楚下面的情况，但也会暴露张余等人的位置。

    

    

    毕竟防空洞中凭空多了一个照明棒出来，是个人都会因为这个怀疑到张余头上。

    

    

    那样做的话张余等人的风险太大了。

    

    

    先放在这里吧，看看后面什么情况。

    

    

    于是，张余示意眼镜蛇小队队员慢慢后退，自己则是将拨开的草丛重新挡在通风口前。

    

    

    回到安全位置，张余示意所有眼镜蛇小队队员聚过来，张余有事情要跟他们说一下。

    

    

    “把地图给我，要纸质的。”

    

    

    听到张余的话，眼镜蛇小队队员取出地图交给了张余。

    

    

    张余接过地图，在地图上标记了通风口的位置，把地图放在地上，示意其他人蹲下。

    

    

    “你们看，我们现在的位置是在C3地区。

    我们在这里发现了一个通风口，如果我们要想确认其他通风口的位置或者是出入口的位置，我们下一个搜素目标就是C2或者是C4地区。”

    

    

    按照张余的猜测来看，C2和C4地区应该在现在的相同位置上有一个通风口。

    

    

    防空洞的设计理念就是这样，一个区域至少有两到三个通风口，那样做能够保持防空洞中换气正常。

    

    

    张余总觉得，自己脚下的这个防空洞，是一个大型的防空洞。

    

    

    向前或者是向后继续走，张余总觉得会有发现的。

    

    

    “明白了。

    张余，我们会遵循你的命令，你说怎么办我们就怎么办。”

    

    

    听到张余的话，五个眼镜蛇小队队员都赞同地点了点头，对张余说道。

    

    

    在他们听来，张余说的话很有道理，而且没有让人反驳的点。

    

    

    况且，张余的水平是什么样在场的眼镜蛇小队队员都见过，因此相信张余的推断，就是能接近真相的主要一步。

    

    

    “好！我们现在继续向前走，去C2地区！”

    

    

    既然在场的其他人都没有意见，张余也就不再多说什么，收起地图示意眼镜蛇小队队员跟在自己身后，一行人向C2地区前进。

    

    

    在C2地区的搜索进行到了傍晚，到现在张余和眼镜蛇小队队员根本没有任何发现。

    

    

    因为现在已经是傍晚，张余担心晚上在树林中视线不好，遇到防守方布置的诡雷陷阱很难处理，因此张余让眼睛蛇小队队员停止搜索，原地休息，等天亮了再说。

    

    

    张余选的宿营地背靠三四棵大树，身后的安全可以得到保障。

    

    

    两个眼镜蛇小队队员抱着突击步枪站在外围进行警戒，张余和其他三人背靠大树烤着火休息着。

    

    

    “三个小时的搜索什么也没有发现。

    张余，你说防空洞的出入口会不会就在C2地区？”

    

    

    一个眼镜蛇小队队员吃着手中的压缩饼干，忍不住问道一旁正在看地图的张余。

    

    

    三个小时的时间，张余带着他们几乎要把C2地区给搜索完了，硬是一个通风口都没有发现，防空洞的出入口张余他们也没有发现。

    

    

    在场的眼镜蛇小队队员还是比较相信自己的眼睛，认为C2地图应该没有有关防空洞的信息。

    

    

    “不要轻易相信你的眼睛，眼睛有时候也会骗人的。”

    

    

    看着地图的张余听到眼镜蛇小队队员的话，低声对他说了一句后就继续看着地图。

    

    

    C2地区现在就还有靠近C3地区的那片悬崖没有检查过，那个位置同样也是张余最怀疑的一个地方。

    

    

    防空洞的出入口通常都会建立在山丘或者是坚硬的山体前，通过挖掘通道进入地下。

    

    

    C2地区和C3地区连接的那片悬崖高度并不是很高，只有十几米，但也是建立防空洞的出入口最佳位置。

    

    

    张余相信，明天检查那里的时候一会有重要发现。

    

    

