    众人聚在一处，叽里呱啦地说个不停。有说等天亮如何离开这座小岛，也有猜测凶手是谁的。那个叫贾丽芳的中年妇女，话最多，嗓门又大，像只聒噪的鸭子。

    正好，方宇就把敲门的任务交给她来干。贾丽芳不但没有拒绝，还很热心。

    几人很快走到陈茉莉房间门口，贾丽芳贴上前去，边敲边喊:

    “大妹子！快开门呐！大事不好了……”

    这女人嗓门尖得很，听她说话简直有点刺耳朵。

    陈茉莉躲在门背后，十分小心谨慎，也是半天不作声，听了贾丽芳地叙述，这才小声拒绝道:

    “我，我不出去……”

    “那咋行哇！”

    贾丽芳扯着嗓子咆哮起来，“咱们都出来了，就你在房间咋放心啊？”

    一会，又传来陈茉莉怯懦地声音:

    “我，我在房间就好……”

    听语气，这陈茉莉大概是因为孟镁钰的死，受到了极大刺激，现在正处于精神极度衰弱的状态。

    几人面面相觑，不由地把目光投向方宇，这下怎么办？

    方宇只得从人群中走出来，抬手敲门:

    “陈茉莉，是我，方宇，你先把门打开，听我跟你说……”

    陈茉莉背靠着门，无声地摇头，眼泪汪汪的，满脸惊恐。

    经历过孟镁钰的惨死，她现在犹如惊弓之鸟，对任何人都充满警惕。一听是方宇，心里面更是害怕。

    “你再不开门，我可就踹门了……”

    劝了几句，方宇逐渐失去耐心。

    陈茉莉心里面慌乱不已，她恐惧得蜷缩成一团，浑身颤抖。

    方宇在门外，见陈茉莉不应声，就憋了口气，当着众人的面开始撞门。

    用肩膀顶了两下，门锁很轻易就被绷断，门弹开后，众人走进去一看，只见陈茉莉双手抱膝，蜷缩在房间角落，瞪着一双极度惊恐的大眼睛，连嘴唇都在发抖。

    看着虽说挺可怜，但难保她不是在方宇面前演戏。

    这个时候，热心大姐贾丽芳又凑过去，也不问人愿不愿意，一把就搂住陈茉莉，哇哇叫道:“哎哟！我可怜的老妹儿……”

    她又用那尖锐的大嗓门安慰陈茉莉。

    一旁的付玲听得有点不耐烦道:

    “我说大姐，你就别一惊一乍的了行不行？我耳朵都快被你震聋了……”

    贾丽芳扭过头来，吃惊地看了付玲一眼。

    她觉得自己是在做好事，为什么还要被人指责？贾丽芳有点想不通。

    她突然沉默下来，也不回嘴，就抱着呆呆傻傻的陈茉莉，轻抚她的背。

    经过一番安抚，陈茉莉情绪逐渐稳定下来，她眼睛清明了不少，摇摇晃晃站起来，由贾丽芳搀扶着，跟着众人走出了房间。

    接下来，是那个徐静。

    方宇走上前去，刚抬起手准备敲门，不料门竟然自动打开了。

    徐静面无表情地从门背后闪了出来，冷声道:“不用敲了，你们的话我都听见了。”

    她看了方宇一眼，眼神有点复杂，大概是因为方宇之前在船上，救过她吧。

    这徐静人如其名，挺安静的一姑娘，也不和谁搭话，就默默跟着队伍走。

    贾丽芳还想上前安抚一下对方的情绪，但她很快发现，徐静的情绪毫无波澜，压根就不需要安抚。

    “这姑娘可有点怪……”

    贾丽芳在心里嘀咕一句，转头又去搂陈茉莉，说着贴心话，嗓门倒是有所收敛。

    陈茉莉看样子情绪稳定下来了，不再抽泣，只是眼神茫然，望着虚空发愣。方宇偷偷观察了她一下，看上去，陈茉莉表现得就像是一个惊吓过度的女人，看不出表演的痕迹。

    众人沿着走廊挨个敲门，接下来就是那两个小伙子。黄毛张有志跟他们比较熟，方宇就让他去劝说。

    可张有志敲了半天，里边都没动静，众人目光又投向方宇，敢情是把他当做了踹门专家。

    方宇苦笑一下，不得不走上前去，按老规矩拿身体撞门。没几下，门被撞开，里边猛地一股劲风袭来。方宇暗道一声不好，急忙冲了进去，一瞧，就看见落地玻璃被砸开一个大窟窿，作案手法和方建军、薛彪龙房间几乎一模一样。

    再看床上，闷头趴着个人，也不知道是死是活。

    “文俊！”

    紧随其后冲进来的张有志突然冲床上那人喊了一嗓子，但是那人面朝下趴在床上，脸埋在被子里，张有志战战兢兢，也不敢去动他。

    还是方宇，走过去拍了拍那人的背，看他没反应，就掰着他肩膀把人转了过来。

    这不转不要紧，脸一转过来，众人无不吓得一抖，惊呼起来。

    却见这名叫文俊的小伙子，瞪着一双极度惊恐的牛眼，大张着嘴，面部表情极其扭曲，好像看到了什么非常恐怖的东西，脸都青了。

    “嘶……”

    一时间，房间里围观的几人无不倒吸了一口凉气。

    方宇又连忙伸手去探了探对方的鼻息，然后冲众人摇摇头，沉声道:

    “人死了。”

    “哇！”

    贾丽芳一听人死了，就忍不住“哇”地一声，大哭起来。

    “唉呀妈呀！这可怎么办啊！一个接一个……”

    方宇瞪了她一眼，让张有志扶她出去。

    也真是的，自己胆子小，非要凑进来看，也是活该。

    不像陈茉莉、徐静、闵淑芬、付玲她们，有点自知之明，连房间门都没进。

    伍德森也是，胆子小，要耐不住好奇心，看到尸体那诡异的表情，脸都吓绿了。

    不过还好，这家伙愣是闷声不吭，杵在一旁像个棒槌。

    方宇仔细检查了下尸体，发现死者身上并没有任何伤口，扳开嘴看了看，也没有中毒的迹象。看这架势，好像是……活生生被吓死的？

    操！什么玩意，能把活人吓死？

    方宇心里犯嘀咕，忙喊来张有志，问问情况。

    黄毛张有志和这两个小伙子年龄相近，所以耍得到一块。

    张有志告诉方宇，死得这位，名叫文俊，平常胆子就小，昨天刚上岛时，还在路上被一只蜘蛛吓得不轻。

    和他一起的，叫吴豪威，现在失踪人的就是他。

    俩人是大学同学，一个寝室的。

    方宇又问起吴豪威这人怎么样，张有志连连摇头:

    “我和他们认识不到两天，不是很了解，不过……”

    “不过什么？！”

    方宇最恨别人说话卖关子，急得瞪了张有志一眼，吓得他打了个冷颤。

