    翌日上午，杜少强和叶子去看望了脑出血住院的张老师，带去了营养品，同时杜少强也带了几万块钱过去。

    可惜的是，脱离了生命危险的张老师，状态很差，还不会开口说话，暂时无法享用那些营养品。

    回到家，他们收拾好了行李，就等着明天出发去蜀省蓉城玩了。

    虽然前段时间遇到了很多乱七八糟的人与事，可是要外出旅行，他们还是非常开心的。

    已是下午三点多，坐在景山公园池塘边，叶子说道：“我开始期待天黑了，因为天黑后明天才会来临。”

    杜少强一直在看着池塘水面，没说什么。

    叶子嘟嘴看着他，轻声道：“你在想什么，你听到我说话了吗？”

    “叶子，刚才你说了什么？”

    “好生气，我说了很有哲理的话，可你居然没听到。”

    叶子起身走开了，“人家还想把那两句话写到日记里呢，可名字叫少强的男孩都没听到，呜呜……”

    杜少强追过去，将叶子搂在怀里，亲了她的脸：“叶子不哭，是我不好，刚才没有用心听你说话。”

    “好吧，我原谅你了。”

    可叶子还在流眼泪。

    杜少强读懂了她的内心世界，说道：“叶子，我知道，你难过是因为你的妈妈不能跟着我们去蜀省蓉城游玩。”

    “是啊，我妈是个苦命的女人，我希望她多去看看外面的风景，可刚好张姨病的很严重，她需要照顾张姨。”叶子泪汪汪说着。

    “以后你妈肯定有机会去看蜀省的风景，这次我们多拍点照片，拿回来给大人们看。”杜少强说道。

    叶子点了点头，哭着笑了。

    重新坐到了池塘边，看着水面，叶子嘴角的微笑越发的甜美：“相信亲爱的张老师会有个好运气，她一定能重新开口说话，下地走路，站在讲台上教书。我妈没有高血压，不会脑出血，杜叔和刘姨也都没有高血压……”

    叶子朴素的善良，让杜少强很感动。

    有人走过来了，是蛇女郎。

    叶子看着她：“你怎么跑到这里来了？”

    蛇女郎坐到草地上，这才说道：“杜叔和刘姨的意思是，让我陪着你们一起去蜀省蓉城。”

    “你不要去，如果你去了，会影响了我和少强的浪漫，你一定会使坏的，你还有可能揍我，影响我的好心情。”

    “叶子的小嘴巴可真厉害，说了这么多。可是又有什么用呢？我是大舟集团的员工，必须执行杜叔和刘姨的命令。”

    蛇女郎这么说，叶子就不能有什么意见了。

    杜少强权衡之后，说道：“带上蛇女郎也行，必要的时候能有个照应。”

    天黑了下来。

    杜少强和叶子开始期待明天。

    砖瓦房客厅里，叶子说道：“如果只是我和你两个人，可以住在江潮在蓉城市区的出租房里，可蛇女郎也去了，两居室放不下那么多人。”

    “那就住酒店。”杜少强说道。

    叶子微笑点头。

    蛇女郎却是说道：“还是住在江潮租来的房子里更自在，叶子，我和你住卧室，让杜少强睡客厅，或者让他和江潮一个房间。”

    “我要和少强一个房间！蛇女郎，你想住哪里，就住哪里！”叶子喊道。

    客厅里安静了下来。

    卫蓝在看着叶子，其他人在看着卫蓝。

    “叶子，你刚才说什么？我算明白了，你这么想去蜀省，就是为了和少强乱来？”

    “妈，你误会了，如果我想和少强乱来，在哪里不可以？甚至在公园里都可以，在车里也可以，为什么要跑到蜀省去呢？”

    叶子说的太有道理了，让卫蓝相当的无语。

    “揍你。”

    卫蓝轻轻打了叶子一下，担心女儿哭起来，她急忙露出了笑脸。

    叶子没流泪，而是笑嘻嘻的。

    卫蓝和叶子要回家了，杜少强送了过去。

    小路上，卫蓝说道：“少强，你一定要保护好了叶子，我不希望丽丽那种遭遇发生在叶子身上。”

    “卫姨，你放心吧，如果这种事发生了，我爸妈都不会放过我，我也无法原谅自己。”

    “直觉告诉我，你会心疼叶子。”卫蓝道。

    杜少强回到了自己家，父母还在客厅里，说的是大舟集团最近的情况。

    旗下不同公司的产业运转很正常。

    旗下的大舟科技公司，即将创造奇迹。

    刘晴道：“如果秋冬季节，大舟品牌的手机问世后没人买，那就尴尬了。投入巨大，日后还会有巨额的投资，如果赔钱了，会赔个底朝天。”

    杜鸿舟感慨道：“如果情况这么糟糕，够大舟集团和南宫集团喝一壶的了。大舟集团还好说，产业多样化，南宫集团可就真惨了……”

    “你们的担心肯定是多余的，等大舟手机出来了，会非常好卖。”

    杜少强微笑说着，然后回到了自己的房间。

    “这小子跑得真快，我还想踢她一脚呢。”

    刘晴看似气恼，心里对儿子却是十分的佩服。

    早晨。

    杜少强、叶子、蛇女郎登上了燕京飞蜀省蓉城的航班。

    一定会是头等舱。

    飞机起飞了，叶子对即将看到的风景充满了向往。

    叶子的小嘴巴一直在说话，喝饮料，杜少强微笑听着，时而响应。

    蛇女郎很安静，近乎于深沉，就好像飞机上所有人的安全就靠她了。

    叶子的小嘴巴凑到了杜少强耳边，小声道：“刚才那两个空姐说，我比她们漂亮。”

    杜少强用手指头摁了一下叶子的小嘴巴，提醒她安静。

    可是，那两个空姐已经听到了叶子的话语，其中那个高挑的女孩说道：“燕京大学的叶子，你本来就比我们漂亮，比我们有才华。”

    叶子的脸蛋儿微红，她打算谦虚，所以没说什么。

    可是，空姐们一直在赞美叶子。

    飞机降落了。

    脚下的城市就是蜀省蓉城。

    气候和燕京不同，杜少强和叶子都有了迷失的感觉。

    至于蛇女郎，她有着随遇而安的心态，不管去了哪里，都很无所谓。

    江潮来接机了。

    他很热情，可毕竟还是寒酸了点儿。

    回到蓉城后就开始创业，一直在花钱，虽然火锅店生意还行，但他还没有买车和买房。

    乘坐出租车，去往他的出租房。

    江潮说道：“能在蓉城见到你们，我很高兴，很感动，我会竭尽全力招待好你们。”

    “哥们，你有这份心就够了，我带着叶子来蓉城玩，可不是为了让你请客，知道我身上带了多少钱吗？”杜少强笑道。

    江潮笑呵呵摇头，他还真猜不到杜少强身上会带多少钱，十万八万肯定是有的。

    叶子说道：“来蓉城玩，少强带了上千万呢。”

    江潮吓了一哆嗦，上千万到底是什么概念，能开上百家他那种级别的火锅店……

    走下出租车，眼前是一个显得陈旧的小区。

    江潮说道：“这里有点偏，但勉强也算市区，从这里到我的火锅店，大概有八公里。”

    “还好。”

    杜少强绝不会嫌弃江潮。

    至于叶子，从小到大，她从来没有嫌弃过清贫的人，因为她和母亲过去就很清贫。

    更何况，江潮毕竟还是火锅店的老板呢。

    来到江潮家里。

    说是两居室，可面积也就六十多平米。

    家具电器比较破旧，幸好房子是刚收拾过的，看起来比较整齐。

    “这什么破地方，不如住酒店。”蛇女郎说道。

    “如果你觉得这里破，你可以去住酒店，我和叶子就住在这里了。”杜少强道。

    “你……”

    蛇女郎忍着火气，“我是来保护你们的，你们住哪里，我就住哪里。”

    江潮不生气。

    他本来就是开得起玩笑的人，更何况，这混血女孩，思维必然有点不一样。

    放好了行李。

    打车去了江潮的火锅店。

    一百多平米的店面，对于火锅店来说，规模算比较小了。

    江潮很兴奋：“各位，看到了吗？我的朋友，大舟集团的杜少，带着女朋友叶子来了，鼓掌。”

    店员们鼓掌时，顾客们也都看了过来。

    虽然蓉城还没有大舟集团的产业，可他们都听说过燕京杜家。

    “真是杜少？燕京景山区的杜少强？他身边的女孩是燕京大学的奇才叶子？”

    “看起来像。”

    “这小火锅店的老板不简单啊，还有这么重量级的朋友？”

    众人议论纷纷。

    杜少强和叶子的出现，给江潮赚足了面子。

    虽然回到了老家，可江潮心里还想着燕京大学的戴梦洁。如果戴梦洁也来了，碰巧来到了他的火锅店，看到了这一幕，该多好？

    几人坐了下来。

    叶子说道：“江潮，这里的火锅好吃吗？”

    “等会儿就知道了，味道还不错。”

    江潮和叶子说话时，也递给了杜少强一根烟。

    “少强，你是对的，回来以后，我的状态比在燕京时好多了。在燕京，我差点就抑郁了，现在，我的情绪很高，我越来越热爱生活了。”

    江潮这番话说出来，不了解他的人还以为他很文艺。

    可杜少强知道，江潮就是个俗人。

    一个容易融入生活，可能很幸福，也可能很不幸的俗人。

    最大的优点是仗义，最大的缺点是情种。

    吃上了潮生火锅店的火锅，肉菜和蔬菜很丰盛，汤料和燕京那边的风味不一样。

    “好吃，我喜欢吃。”

    叶子的小嘴巴忙个不停，吃火锅，说话。

    杜少强和江潮几次碰杯，杜少强说道：“你小子什么都好，就是容易爱上别人，容易因为女儿而无法自拔，回来以后，看上谁了？”

    “暂时没看上谁，谁也没看上我。走一步看一步吧。”江潮再次举杯，欲言又止。

    杜少强知道，江潮想了解戴梦洁的消息。

    可问题是，目前杜少强也不太了解戴梦洁的动向。

    吃过饭，杜少强道：“江潮，你这里雇的人比较少，你就在店里忙，不用管我们。我们随便逛，晚上去你家。”

    “那怎么能行，我成什么了？你们来了，我必须全天候当导游。”江潮说道。

    “如果你全天候跟着，我和叶子就没那么浪漫了，随意点更好，不能因为我来了，你就有了心理负担。”杜少强道。

    “听你的，反正我最佩服的就是你，我心里，杜少永远是对的，是强大的，是我最值得炫耀的哥们。”

    江潮留在店里。

    杜少强三人走了出去，先在附近逛游。

    看到了美景，杜少强和叶子就来一张合影，蛇女郎变成了摄影师。

    “叶子，你也太喜欢拍照了，不到一个小时，就和杜少拍了十多张。相机给你，给我和杜少来张合影。”

    蛇女郎把相机递给了叶子。

    “OK。”

    叶子也不吃醋，给杜少强和蛇女郎拍照。

    杜少强却有点拘束，因为蛇女郎忽地就贴在了他的身上。

    这曲线和温度……

    “那边好美。”

    叶子一蹦一跳走开了。

    杜少强微笑看着叶子，多么纯真的女孩啊。

    可蛇女郎却凑过来，妩湄笑道：“刚才我一定刺激到你了，你心里觉得我很美妙。”

    “你的确很美妙，但你别得瑟，在蓉城，我也会揍你，甚至赶走了你。”

    杜少强面色清冷，蛇女郎心里委屈了，却不敢发脾气。

    看到杜少强走来了，叶子一个蹦跳站到了他的身边，笑着说道：“你看那边的小区，看起来很豪华，那里居住的一定是有钱人。”

    “大概是一些不怎么缺钱的人，以后蓉城也会有大舟集团开发的小区，还有商业楼……”

    “我希望蓉城也能有几十家大舟超市。”

    “会有的。”

    傍晚。

    回到了江潮租来的房子。

    晚饭就打算在家里吃，江潮在厨房里忙着。

    叶子抓着杜少强的手：“想我妈了，不知道我妈在做什么。”

    “下午刚给家里打了电话，等晚上再打。”杜少强道。

    “嗯，夜里我妈一定会给我打电话，嘱咐我。”叶子道。

    江潮做了几道家常菜。

    鱼香肉丝，回锅肉，麻婆豆腐……

    餐桌旁，杜少强说道：“江潮，你的厨艺可以啊，像是学过。”

    “没怎么学过，平时我爸妈怎么做菜，我就怎么做菜。其实在蜀省，很多不开饭店的人也特别会做菜。”

    叶子像个小馋猫，大口吃饭。

    杜少强看在眼里，很是欣慰。

    蛇女郎却笑眯眯道：“叶子，吃到了可口的饭菜，你就不想妈妈了？”

    “我想妈妈。”

    叶子的胃口明显没有刚才那么好了，伤感道，“哎，我妈真是个苦命的女人，如果她也来了蓉城玩，该多好啊。”

    蛇女郎有心继续刺激叶子，可是看到了杜少强的眼神，她就不敢了。

