    

    如加尔所预料的，荼很强。

    他一开始引了路，打算先去往一颗贸易星，将自己的精神空间内存放着的物资换成他们需要的资源。

    加尔这里存有他们小队，不，现在应该是前小队的一部分物资，但基本上都是他们用不到的东西，所以还是换掉的好。他强迫自己不去多想之前的队友，而是一心一意的为未来做打算。

    而问题就出现在了这里。

    作为知道路的指路人，展开屏障飞行的自然是加尔。

    而加尔那莹绿色的屏障在宇宙中自然十分的显眼，于是他们在飞行过程中再次遭到了拦截。

    之前的时候，加尔没能仔细看清荼出手的经过，现在，他看清楚了。

    盘膝飘在他身侧的黑暗宇宙人确认了对面是需要解决掉的家伙后，只是抬了抬手，对面拦路的两个暗紫色能量球就直接被突然凝聚成的黑暗厂刺炸成了刺球。

    当那能量屏障因为里面操控者的死去而渐渐消散之后，里面的两个黑袍宇宙人也已经变成了两个千疮百孔的太空垃圾。

    而反观杀戮的罪魁祸首，无趣地连一个多余的眼神都没有给对面，反而兴致勃勃地催促加尔加快速度。

    加尔：“……”加尔第一次深切意识到，身边这个陌生的宇宙人，是个切切实实的、强大的黑暗星人……

    但下一秒，这个强大的黑暗星人一脸无害地看着他：“所以，我们等儿先吃什么？”

    加尔：“……”

    突然就没有了那种可怕的感觉。

    加尔强迫自己无视了那些“太空垃圾”，继续向原定的方向飞去。

    一路上的时候，两人都十分的安静。

    加尔是没有多少心情说话，而荼则是十分的安静。

    他既没有因为旅途的过长而感觉到无聊，反而能保持着一个姿势一动不动很久，像是一个很能耐得住寂寞的宇宙人。

    不止过了多久，两人终于看到了他们要找的那个星球。

    那是一个浅黄色的星球，在暗色的宇宙中似乎散发着淡淡的微光。

    这是稀少的能保留下光亮的星球，因为这个星球是由一种特殊的萤石组成，这种萤石与这个星球的磁场相合，一直会散发着这种明黄的微光，但神奇的是，一旦被敲下来，敲下来的那部分就只会成为普通的透明晶石。

    这个星球曾经被一个强大的黑暗星人所占领，直到宇宙被黑暗笼罩，才逐渐开放，成为了一个贸易站。

    虽然收费也贵，但这个星球却还算安全，至少星球内部不允许出现明面上的争斗。

    “我们先去这个星球上兑换一下物资，”加尔其实也是第一次来，他有些紧张的从自己的空间内拿出了一件偏大的黑袍，换下了身上的灰袍，还不忘叮嘱身旁的荼带上兜帽，遮盖好面孔，“因为这个星球禁止明面上的争斗，所以我们要尽量走人多的大路，你一定要跟紧我，也要戴好帽子，不要被看到真面目。”

    荼点了点头，状似乖巧地戴上帽子，将自己的面孔彻底遮盖在了阴影之中。他身上的黑袍袍角浮动，如一层可视的阴影或者黑暗。

    加尔诡异地发现，这个人似乎与这身黑袍相合的过分……

    莹绿色的能量球缓缓落在了星球设立的停靠点处，吸引了不少黑暗星人的注意。

    他们的面孔都被黑袍遮盖，但从那阴影中投射出来的视线大都不怀好意，这些恶意在触及到他们身上的黑袍后收敛了一些，但依旧有很多的家伙虎视眈眈地盯着他们。

    荼微微抬了抬头，隐匿在黑暗中的视线扫过这些满怀恶意的家伙，条件反射想抬手，却被身边的人眼疾手快的按了下去。

    “忍耐一下。”加尔也有些慌，被这么多满怀恶意的视线盯着，他的双腿都有些发软，但却还算理智，勉强迈着腿，准备拉着荼离开这里。

    但一拉，他没能拉动身后的人，反而被对方拉的一个趔趄，差点摔回去。

    他强大任性的同伴这才反应过来，率先抬步，淡定地顶着那些视线离开了这个地方。

    加尔这才松了一口气，跟在了他身后。

    这个星球不是很大，但很繁华。

    他们脚下踩着的地面发着微光，很柔和，被充作为这个星球的光源。

    出了那个被专门隔离出来的降落点之后，紧接着就是一座城市。

    城市由某种石材建造，里面的城市布局呈现环形，里面的建筑都很简陋，比起房子，更像是一些临时搭起的石棚。

    入城需要说明来意，并且展示出自己的物资，只有足够的物资才能进去。

    当然，入城费用是这展示出来的物资的十分之一。

    加尔拿出了一些特殊矿石、植物，以及生物组织，成功带着荼进入了城市之内。

    荼的视线在看守的两个宇宙人身上停留了许久，久到两个看守视线渐渐不善起来。

    加尔则在看守暴起前将人拉进了城市里。

    “不要那样看着别人。”加尔有些担忧这样带人进去是不是会拉足仇恨，不由忧心忡忡地叮嘱起来，“会被别人认为是怀有敌意，搞不好会被伏击。”

    荼微微侧头，耿直道：“可是，他们有些奇怪。”

    “哪里奇怪了？”加尔不明所以。

    那两个看守身上也披着黑袍，就只露出了呈现不规则形状的脑袋和手握武器的爪子，这长相在黑暗星人中实在算不上是奇怪吧。

    荼指了指胸口：“这里，都有个发光的东西。那种光我好像在哪里见过。”

    加尔疑惑地看着他：“他们都穿着黑袍，你怎么看见的？”

    荼的语气中带上了不解：“可是，那东西在发光啊。”

    加尔：“……”可是，发光了他也看不到啊。

    似乎察觉到了加尔的茫然，荼不再坚持，率先抬步向城市内走去。

    加尔迟疑的忘了一眼身后的城门，也跟了上去，没再纠结这个。

    他低着头没有发现，身侧的荼若有所思的抬头望向了城市中心的方向，半响都没有收回视线。        

