    沙鲁那充满笑意的丑陋面孔上.正不断的发出一阵阵阴冷的笑声.这种声音.好像就是一种类似于疯狂的沉着的语气.既充满矛盾又充满了冷静.

    看着还在垂死挣扎的17.18号.沙鲁心中除了期待和激动.别无其他的想法.他终于要达到梦寐以求的完全体了.那个被超级电脑列为宇宙最强的实力.

    想到这里.沙鲁背后的两片翅膀忽然僵直展开.随后一条充满斑点的尖锥尾巴伸了出来.缓缓的朝着正被死死掐住的17号和18号靠近过去.

    “唔！！”

    17号和18号看着那靠近而来的尖锥尾巴.虽然不知道沙鲁想干什么.但是心中却总有一股不好的预感.仿佛这个靠近过来的尾巴会对他们造成难以磨灭的伤害.

    心中顿时一狠.也不再去做无用的挣脱.任由沙鲁那一只手掐着自己的脖子.看着这一幕.沙鲁反倒是一怔.随后心中暗笑道：“放弃了吗？也好.就让你们成为我身体进化的粮食.这不会有丝毫的痛苦.”

    “砰！！”

    但是就在沙鲁心中如此认为的时候.17号和18号两人却是双手齐齐的朝着前方沙鲁那丑陋的脸孔发出气功波轰去.

    沙鲁在如此近的距离之下.虽然反应了过来.但是却依然被击中了.顿时一股猛烈的爆炸在此地发出.浓浓的烟尘逐渐升上空中.同时遮挡着所有人的视野。

    原本沙鲁紧紧抓着两人的脖子的手也逐渐的松开了起来.17号和18号两人抓住这个机会.立马就向后一退.之后也不看沙鲁的情况.17号只是暗示了一眼18号.示意逃走.18号知道目前的情况.也点头同意了.

    两人立马朝着一个建筑繁多的机械商区闪移跑动着.

    “真是稍微有点大意了.煮熟的鸭子飞了。”

    而此时.在浓浓烟尘之中.沙鲁那道奇特身影从中走出.看着17号和18号逃走的方向.微微的张开嘴惋惜道.虽然是惋惜的语气.但是却没有从沙鲁口中得知其他情绪.连脸上也挂着一幅很冷静的神态.似乎17号和18号的逃走根本不关他的事情.

    “嘛.游戏还是趁早结束比较好.”

    沙鲁忽然眼神变得了犀利了起来.一股雄厚的气魄随之而放出.一个白色气焰汹涌的从身上冒出.只是“咻”的一声.沙鲁就已经冲的无影无踪了.

    ——————

    “该死！那个家伙真是不可原谅！”

    18号不满的皱着眉头.轻微的摆弄了一下头发.回头瞥了一眼之前跑的方向.口中带着抱怨的说道.

    “现在可不是说这些的时候.我们得马上逃离这颗星球才行！否则肯定会成为那家伙口中的什么素材。”

    17号则是晃动了一下脖子.以缓冲刚才沙鲁对他造成的麻痹伤害.现在17号心中倒是很冷静.因为他清楚.以他和18号的实力绝非沙鲁的对手.这个沙鲁的实力之强绝不亚于他们之前在屏幕中看到的那个满身猩红的“特种战士”哈奇亚克.

    以他们的实力根本不在一个层次上.唯独能做的就是跑！

    还好人造人最引以为傲的就是隐藏气息.就是因为如此.17号和18号两人心中反倒是有了安慰.只不过这个星球.也不知道盖洛博士和莱基博士的眼线何其之多.哪怕他们能够隐藏气息.但是如果被监视器捕捉到.那么依然有危险.毕竟他们不会隐身术.

    从沙鲁动手的那一刻.17号和18号就已经清楚.盖洛博士和莱基博士已经抛弃了他们.以换来那个沙鲁变为完全体的代价.

    在他们看来或许是很值得的事情.但是17号和18号可不想如此窝囊为他人做嫁衣.他们向靠自己活下去.绝不会为了某个恶心生物作为素材.那将是他们最不能容忍的.

    为此.17号和18号现在也就只能祈祷在这个地方能够找到什么传送机械或者宇宙飞船.借此逃离这里.

    但是他们却不知道.哪怕他们能够抢到宇宙船.也绝对跑不远.只因为沙鲁能够在宇宙毫无限制的活动！

    只不过就当17号和18号两人飞快的朝着前方行进时.忽然一道白光闪过.突然拦在了两人的身前.使得17号和18号自然反射般的急剧停顿了身形.

    “吱吱吱！！”

    急剧的摩擦脚下的建筑好不容易停下来.17号和18号两人面带不敢置信的抬着头看着面前的沙鲁..

    “游戏结束了.”

    沙鲁冷眼看着面前的两人.尖锥尾巴迅速朝着站在一起的两人冲去.不等两人再有所动作.尖锥尾巴在靠近的瞬间.尖锥部分忽然犹如一个嘴巴一样打开.同时无比的巨大.露出了里面漆黑的构造.

    让17号和18号都是心中头一次感到了阴影.来不及有所反应.两人都被这个张开的“嘴巴”齐齐的吞了进来.只能隐隐看见两人的脚在不断晃动着.但是却不断的朝着沙鲁的身体里吸收过去.

    “啊！！”

    当一阵拥挤感冲入沙鲁体内.沙鲁猛的大吼了一声.身上不知觉间突然爆发出一股金色气焰.同时一股急剧的旋风开始席卷着周围.身体也开始产生了变化.

    原本瘦小的身体开始变的健壮.也开始变的高大..但是..却又逐渐变得完美.身形开始凝聚.肌肉开始收缩.头部也在不断的变化.

    但是唯一让人惊叹的就是.沙鲁身上冒出的金色气焰爆发的却更猛了.只是周围的建筑纷纷被这股强大的爆发.都不留情的摧毁倒塌了.

    “哈哈哈！！！沙鲁终于要成为完全体了！！”

    盖洛博士看着屏幕中的沙鲁.心中的优越感顿时诞生.同时仔细的盯着屏幕看着.似乎不敢错过一个细节.反倒是一旁的莱基博士倒是鬼鬼祟祟的样子.

    只见莱基博士双手抱在一起.盘腿浮在空中.面带冷淡的看着这一幕.带着眼睛的面孔不知道在想些什么.

    而过了一会.似乎发现了什么.莱基博士不由的微微一叹气小声的喃喃道：

    “这就是你的力量吗？！强到令人窒息的力量.这是我平生以来见到过的第二次了！”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.阅读。