    此刻的陈小凡不害怕地球谁知道自己的丹田紫府，因为已经没有谁可以威胁到他的安全了。

    把一群士兵召唤出来。

    之前都是绝望空洞的眼神，此刻一个个变得精神奕奕的，对未来充满着希望，毕竟他们健康的身体又回来了。

    “陈顾问，您好！”一些残废的士兵自然知道陈小凡的存在，唯独是变成白痴的士兵不知道而已。

    “不必多礼，现在让你们选择以后的归宿。我现在代表着国家人民安置你们。第一可以选择成为特价集团的弟子，免去任何考核和规矩，直接成为核心子弟。”

    “核心子弟？”一个个露出惊喜的笑容，无比振奋。

    “哇哈，明天总是最美好的。”一个个战士都发出欢呼，发泄自己心中的喜悦。

    他们早已经听说东方古国的风云人物陈小凡的事迹，知道特价集团属于全球修炼界最强大的修炼圣地。

    只是一知半解，没有真正接触到，毕竟他们的层次不达到。

    “第二，你们可以选择去任何机关部门就业，也可以选择企业就业。第三，可以选择一百万安置费回家。”

    “一百万安置费？”一个个惊骇地看着陈小凡。

    上万人，每一而过一百万安置费，那就是一百亿，那可是天文数字。

    “是的。”

    “一百万，都不够我购买一套房子。我的家可是在京城。“谈判专家叹息一声。

    “呵呵！可以购买一栋别墅了。“

    “就是，现在的数字货币，一百万可以买到很多东西。“

    “数字货币？怎么回事？“谈判专家一脸狐疑？

    毕竟刚刚恢复过来，之前可是懵懵懂懂的白痴，根本不知道怎回事。

    一位老兵滔滔不绝把近期的事情详细告诉谈判专家。

    大家都没有意见，毕竟谈判专家的丰功伟绩，都知道，所以都很尊重谈判专家。

    “呵呵！没有想到我们的任务完成了，祖国真的强大了。“谈判专家喜极而泣，热泪流出来了。

    “是啊！祖国强大了，但我们的祖国不像老美的国家，凭着自己强大欺负别人。我们祖国一切都是按照道家规矩来行事，为地球开万世太平。“

    一个个都有感而发，都极度振奋，脸上挂着激动喜悦的笑容，热泪流出来。

    很久大家才平复心情。

    “尊敬的陈顾问，我选着加入特价集团。“谈判专家没有弄清楚什么事情，但却知道特价集团就是特价圣地。

    不知道这个特价圣地怎么样冒出来的，但能够进入仙门修行，那是一种机缘。

    “欢迎你加入。“

    一个个士兵都纷纷发言，要加入特价集团。

    毕竟修仙的机会可不多，所以要把握好机会。

    “欢迎大家加入特价集团，给予你们每一个人十个考核名额，你们回去也好交代。以后你们归老爷子他们管辖。“

    陈小凡说着把胡老和梁静娴的爷爷召唤出来。

    一个个士兵看到两位老人家，马上立正敬礼。

    一刹那排列好整齐的队伍。

    “大家好，欢迎你们加入特价集团。“

    士兵们马上鼓掌。

    “你们家在哪里，说出来，马上送你们回家，三天之后，到每一个人去特价银行报到，迟到者，就当作弃权拒绝加入特价集团。“老爷子严肃地说。

    “是！“一个个发坐标给老爷子，唯独谈判专家一脸尴尬。

    七年前遭到了敌人谋害，七年的时间都是空白的。

    不知道坐标是怎么回事，毕竟那时候手机定位才刚刚开始设计，都没有运用起来。

    给坐标的士兵全部被神差送走了。

    只剩下谈判专家了，很不自在的站着。

    “小凡，你送谈判专家回家。”老爷子一脸狡黠的笑容。

    陈小凡一愣！

    没有想到老爷子这般交代。

    但想一下，一个人失忆了七年，家里必定变动很大，很多事情都要金钱来解决。

    “嗯嗯！我去了！”

    谈判专家感到身躯被一股柔和的力量包裹住，眼睛一花，出现在热闹的大街上。

    “根据你的资料，你以前的出租屋就在前面。”

    谈判专家露出惊愕的神色。

    一刹那就到家门口了。

    之前在京城郊区，醒来的时候在一个诡异的空间里面，接着出现在南方。

    现在突然到了北方，那可是相隔着几千里。

    “不要惊讶，以后还有你惊讶的地方。回家看看吧！”

    “嗯嗯！”

    来到了公寓。

    看到公寓残旧一点，其他没有什么变化。

    来到了出租屋门口。

    “你脑子有病啊！七年了，要回来的话，早已经回来了。”

    “女儿，你不能够这样等下去。”

    “姐姐，你看叶公子一表人才，家里大把钱，你就嫁过去吧！”

    “闭嘴。不管怎么样，我都会等谭判回来。”一个女子的声音响起。

    声音却是透露出绝望和悲哀，令人心碎。

    谈判专家的名字就是谭判，和谈判是谐音，也许他天生就是为谈判而生。

    谈判专家听到女子的声音，激动的泪水流出来。

    “不要靠近我妈妈，大坏蛋！”一个小女孩子的声音响起。

    “盼盼，我会把你当做亲生女儿看待，一定会对你们好。”一个沙哑的声音响起。

    “叶公子，请回吧！”女子冷冰冰的声音响起！

    “女儿啊！谭判就是个混蛋，突然消失了七年，七年啊！孩子都七岁了，都没有见过父亲。”

    “女儿啊！为了盼盼一个美好未来，你最好嫁给叶公子。”

    陈小凡也感到好奇，灵识绽放，看到里面的女子紧紧抱着一个小女孩子，眼神是多么的孤独无助，显得楚楚可怜。

    女子有着一张万里挑一的绝色花容，难怪叶公子也不嫌弃有女儿的女子。

    两个青年和一对中年夫妇。

    “依梦，我回来了。”谈判专家激动地说。

    屋子里面的人都露出惊骇的神色。

    门打开了。

    女子热泪流出来了。

    “盼盼，快叫爸爸！”

    盼盼美丽的星眸眨一眨的，纯真无邪，水灵灵的眼睛，确实是很可爱，很卖萌。

    “爸爸！你终于回来了，狼外婆和狼外公欺负我们，呜呜！”盼盼哭泣着扑进谈判专家的怀中。

