
第881章宙斯的机缘

“我们胜利了！”

整个南拉丹已经成为一片欢乐的海洋，所有人都激动得抱住身边之人，泪流满面！

这一场胜利，是最终的胜利，值得庆贺！

在这一场胜利之后，赵炎已经站在了整个人类世界的最巅峰，地球的最高处，没有人再可以挑战赵炎的地位！

这对于整个世界格局的影响，是非常深远，对于世界各个大国之间的博弈，也堪称关键！

不少的国家领袖，此时此刻正在用各种手段飞速赶来南拉丹，觐见赵炎！

因为所有人都知道，新的王者已经诞生了！

赵炎成为这个世界的第一人以后，将会改写属于自己的规则，地球在几百年的局势稳定之后，又将会迎来新的篇章！

当然，赵炎自己并不会急着考虑这些。

他始终是一个修炼者，自己变得更加强大才是关键，地球将来的格局变化，一定会向着一个新的方向发展，但赵炎并不想刻意去做什么！

他来到天之子宙斯的尸体旁边，将其携带的各种宝物收入囊中。

宙斯最珍贵的宝物就是两件，第一件是宙斯之盾，第二件是天空之枪，这两件物品价值非凡，档次丝毫不亚于一元踏天剑！但是遗憾的是，这两件武器被赵炎的符宝所伤。

宙斯之盾被符宝打出一个大洞，天空之枪的枪头被符宝切割，这把枪已经用不起来了！

“看来这些材料只能将来炼化以后，重新打造了！”赵炎将这些材料收纳起来。

此刻，雷神罗欧等人已经驾驶着黑色越野车，飞速赶来。

来到赵炎面前，罗欧他们就迫不及待的问道，“师父，恭喜你成为新任天榜第一！不过我们都很想知道，你最后放出的那件强大武器，到底是什么东西？我感觉这东西的等级，远超我们认知的境界！”

这个问题不但是雷神罗欧和澳洲女海神等人的问题，而且还是后边亚蒂斯部落老首领以及约克巨狼等人的疑惑。

看见大家求知的眼神，赵炎也不隐瞒，哈哈一笑道，“我使用的这叫符宝！是金丹期以上的强者炼制出来的法宝，当这位强者临死，又或者更换法宝之时！他就会将自己的法宝威能封印在几张玉符片之中，这就是符宝的产生！”

“符宝！”众人都是第一次听见这个词，也都脸色剧变。

雷神罗欧又开口问道，“那我是不是可以这样理解？这符宝的力量，也差不多达到金丹强者才有的法宝威力？”

赵炎微微点头，“应该是差不多！”

呼！众人口中这才呼出一口热气，心中恍然大悟。

符宝的威力已经是相当于法宝了！

而法宝是金丹期强者才特有的武器，大家在座的全部都是筑基期的修炼者，宙斯的境界再高，也不过是筑基期大圆满，距离金丹期还是一条鸿沟！所以金丹期的法宝打来，宙斯根本没有一点还手之力，就直接被赵炎打死！

这时，赵炎刚刚将宙斯的储物戒指拿了过来，他抹去宙斯的神识，打上自己的神识，然后向内一看。

宙斯的戒指里物品并不多，除了一些天材地宝，另外就是几颗七彩色的苹果。

赵炎抬手拿出几颗苹果，扔给眼前的人等，同时自己也拿了一颗，咬了一口，“味道还不错！”

大家也都是第一次吃这种苹果，雷神罗欧道，“宙斯这老小子，他崛起的原因一直是一个谜！就好像这种七彩色的苹果，以前从未看过，难道这小子也能到什么异世界去寻找机缘？”

赵炎眉头一挑道，“这是一个问题，看来我不得不使用一些炼魂的手段！”

对修炼者来说，将人杀死，还不算残忍；真正的残忍是，将对手杀死以后，再用手段搜集其魂魄，然后活炼其魂，让其永远都不能进入轮回，让其魂魄痛苦不堪，最后变为厉鬼！

要知道魂魄的痛苦，远超过肉身的痛苦，折磨一个人的魂魄，那是一件非常残忍的事情！

赵炎本来也不想做出如此残忍之事，但是想到宙斯的秘密，他不得不做。

“宙斯绝对有巨大的秘密，我将其击败杀死，如果不得到这秘密，那岂不是白白打了这一场？白白挨了他成千上万枪？”想到这里，赵炎的大手一抬，将那一只兽旗拿了出来。

兽旗也叫兽魂旗，其中容纳的正是野兽和鬼物的魂魄，用来招魂是最好的器物！

赵炎拿出这只大旗，用手握旗杆，大旗瞬间变大，迎风招展！

不过任凭赵炎来回招魂，也没有招到宙斯的一点魂魄！

“怎么回事？”赵炎的脸色一变，心念催动，将旗中的野鬼放出。

这只野鬼是半藏家的祖先鬼神，后来吃了沈正雄的魂魄，变得比原先强了不少，不过赵炎根本看不上这样的鬼物。将此鬼放出以后，赵炎直接抬手扔出两个灵力火球，将这个小鬼直接烧成灰烬！

撕心裂肺的尖叫声之中，小鬼被烧得干干净净。

赵炎本来以为这下兽旗里边空间腾了出来，可以用来召回宙斯的魂魄。

不过，他来回催动，也根本没有效果。

亚蒂斯部落的老首领提醒道，“宙斯毕竟是地仙级别的强者，很可能是你的这件武器等级不够，无法完成招魂！”

“如此说来……”赵炎也只能缓缓点头。

这一面兽旗是来自于南荒宗的柳师弟，柳师弟本来等级就不高，手中使用的这一面兽旗，也不是什么高档货，无法招到宙斯的魂，也是正常的！

“罢了，就算放过他！”赵炎懊恼，将兽旗收入囊中，又道，“只是这样一来，宙斯的秘密和这些七彩色苹果的由来，就找不到了！”

“师父，无需担心。”雷神罗欧却是笑了起来，道，“宙斯有一个老阿三管家，实力也很强，平常帮宙斯打理一切，不可能，什么都不知道！还有宙斯的兄弟谬斯，此人也还活着，我就不信没有宙斯的帮助，缪斯能够强大起来？缪斯也必定知道什么！”

“好好好！”赵炎微笑点头，“这倒是一个好办法！咱们先去找宙斯的老阿三管家！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996063"  chaptername="第881章  宙斯的机缘">加入书签</a>
</div>
