    不过，白江翳还是故作镇定。

    “死……死了……”

    那风水师似乎有些顶不住，几乎要哭了。

    “师父……师父他派江恒，进入禁地深处，好像是调查诚意伯刘公的禁制，进去很长时间都没有回来，我们担心出事，就进去寻找，谁知道，就……就找到这半个手掌……”

    白江翳听到这话，脸色瞬间惨白。

    他很清楚，白江恒的实力，比他白江翳强，而且强的多。

    连他都死的这么惨，甚至，只剩下半个手掌。手中捏着没有符文黄符，表明，他不是没有出手的机会，是白江恒根本就斗不过周山禁地深处的东西。

    因此，这周山禁地里东西，到底有多么恐怖，他根本无法想象。

    一个哆嗦，咽了口唾沫。

    白江翳稳了稳心神，下意识地问。

    “这是吃尸体的东西，依我看，十有**是尸类，咱们北山府，不是从湘西请了个赶尸匠吗？他人呢？”

    拿着断手那风水师叹了口气，说。

    “他啊，他在睡觉，我去问他了，他说，他只是北山府请过来参加表演的，周山禁地里那些乱七八糟的事情，与他没半个子儿的关系。”

    听到这话，白江翳骂了一句。

    “我就知道，那小子不是什么好货。”

    “你们过去，盯着他，他先收了我们北山府的钱，千万别让他跑路了，我去跟师父汇报情况！”

    吩咐完这事。

    白江翳悄悄地走到白永靖那边。

    压低声音，把刚才的事情说了。

    “你是说，江恒进入禁地，死了？”

    白永靖对此有些意外，但他的脸上却并无多少伤心之色，更多的好像是不可思议，甚至惊喜兴奋。

    白江翳皱眉点头，回答说。

    “是，是真死了，就剩下半个手掌，手里边还拿着黄符。师父，我看这周山禁地，恐怕比我们想象中要复杂的多。”

    白江翳身为北山府外门弟子，白永靖的徒弟，第一阶段被淘汰，也有资格直接进入第二阶段，进入周山禁地。

    但那断手，让他感到了深深的恐惧。

    白江恒死的那么惨，他白江翳进入禁地，恐怕连半个手掌都不会剩下。

    他想进北山府内门，但也得有条命才行。

    “师父，我看，要不这次风水大会……”

    不等白江翳说完。

    白永靖竟兴奋的说。

    “有意思，越来越有意思了！”

    “看来，那几位老道士所言非虚，我们把这届风水大会选在周山观，真的是选对地方了，天助我也！”

    白江翳一脸惊讶，完全搞不懂白永靖的意思。

    他看向白永靖，一脸疑惑。

    白永靖并未多解释什么，直接吩咐说。

    “江翳，江恒的事，不可声张。”

    “我们的风水大会，还在计划之内，一切继续进行，周山禁地那边，通知那封小鬼，好好准备，赶尸匠认钱不认人，告诉他，事成之后他的酬劳，再加一倍！”

    听到这话，白江翳只得点头离开，身为白永靖的弟子，第二阶段的比试，他是一定要参加的。

    这事让他的心很沉。

    白江翳领命，离开。

    白永靖又如同自言自语般，一边品茶，一边说。

    “怪不得，这次请封小鬼来布阵，他答应的那么爽快。无利不起早，原来，湘西的赶尸匠也看上了周山禁地！”

    下边。

    比试的第一轮，已经结束。

    晋级第二轮的风水师，比试之后，赢下来的，就可以进入周山禁地。第二轮比试开始之前，白永靖给现场主事传了一句话。

    等第二轮开始。

    作为现场主事周仓子做了一个解释。

    “诸位，想必在场的大部分来宾，都是我们洛城人氏。就算不是洛城人氏，有件事，大家一定有所耳闻。”

    “半个月前，神都正西一个小山村里，风水接苍龙之事，大家现在想起来，一定还热血沸腾吧？”

    “古有刘伯温，一剑斩苍龙。”

    “今有杨擎天，移山填谷，接苍龙！”

    “甚至，不久之前，杨擎天还现身于公主坟，更有传说，平息老庙岗子洛水浩劫的，也是这位杨擎天，所以，今日风水大会，北山府之意，为杨擎天留一个位置！”

    “所以。”

    “第二轮，第一组对决！”

    “杨慕凡对战杨擎天！”

    这句话落下，现场一片哗然。

    很显然，这是白永靖的刻意安排。

    他知道，若杨擎天和我是一人，我现身，杨擎天就没办法现身，杨擎天现身，我便无法现身。

    这是试探。

    在他认为，我就是杨擎天的情况下，不管我是以杨擎天的身份出现，还是杨慕凡的身份出现，都要进入周山禁地。

    周山禁地之内，他一定早已为我布局好一切，逼我交出，我该交出的东西。

    风水大会，就是为我在布局。

    不过，我不怕他。

    我也是有备而来。

    场下的那些人，一听到这组对决，居然是让杨擎天和杨慕凡对战，一下子全都沸腾了起来。

    风水大会就此被推上了**。

    我刚才的表现，让他们激动不已，如果传说中的杨擎天再出现，与我对战，那会是怎样一副盛景？

    单单只是想想，就让人激动。

    上边。

    周仓子宣布完。

    我气定神闲，缓缓走进道场。

    其实，北山府送上两张请帖，我早已料定，白永靖会这么安排。

    站在道场上。

    现场的所有人，都安静了下来，大家都在静静地等。等那个传说中的杨擎天出现，那个如同神一般的人物出现。

    我，也在等。

    在洛城出现的杨擎天，一直都只是我一个人。

    公主坟引天雷，震棺的是我。

    老庙岗子水域之上，御蛇而去，入蛇君庙，斩邪龙的，也是我。

    现场没有人知道而已。

    只是。

    在这种情况下，杨擎天该如何现身？

    我一个人，站在道场之上，只是静静的站着。其实，我在想，真正的杨擎天，会不会出现？

    周山观之事，并不算小。

    毕竟，周山禁地那边，也牵扯到了诚意伯刘公，盏楼村风水接苍龙，此处会不会再留下杨擎天的神迹？

    其实，我曾怀疑过，那个接苍龙的人，可能是我。

    可是。

    后来，我却觉得，不太合理。

    我只是做了个梦而已，梦到一头老龙求我，可那个梦我觉得，并不能说明什么。天字风水术，乃是大能者所为，我自认为我应该还不到那种程度。

    虽然我也相号擎天。

    或许，那个梦，是因为，我与他之间有着某种关联？

    静下来。

    我脑海中乱七八糟的思绪，四处游走。

    下边的观众。

    在等待了几分钟之后，原本的期待，竟变成了失望。他们觉得，杨擎天若要出现的话，也该出现了。

    此时没有出现，或许，他根本不在意这种比试。

    毕竟，像他那样的高人，会在乎这样一场无聊的比试吗？

    上边。

    白永靖仿佛早就料到了这一幕。

    他一直都在盯着我看，他脸上的笑意，逐渐晕染开来。

    白永靖自言自语。

    “杨慕凡，你不必再装了，杨长生的布局，只有你一个人。你就是杨擎天，杨擎天就是你，想躲过我北山府的法眼，不可能的！”

    可就在这时。

    起风了。

    道观之内，传来脚步声。

    一个人，穿着一身灰黑色长袍，戴着斗笠，看起来很平静的走来。斗笠之下，是一张傩面具。

    那傩面具，是一张青面鬼的脸。

    风从他的身上掠过。

    他身上的长袍，掠向身后，猎猎作响。

    他背上，那把被黑布包裹起来的剑，剑柄直指天空，透着霸道凛然之意。				

