    “误会！陈将军，这都是误会！”姜宁海赶紧开口解释，“我都是被我的浑蛋儿子气昏了头，是我口不择言，是我该死！”

    “这一切都是我这混子儿子惹的祸，是他敢假冒姜神医，我才会如此生气！”姜宁海愤愤说道，赶紧甩锅，可他却忽略了一个问题，姜辰怎么会有陈云杰的电话。

    下一刻，陈云杰的怒骂之声再次响起。

    “你确实该死！”电话那头陈云杰怒骂道，“姜神医就在你面前，你居然敢污蔑姜神医！”

    “什么！”姜宁海扫了眼现场，并没有发现其他人，这位姜神医又在哪里？

    难不成……

    这一刻姜宁海与姜辰冰冷的目光对视，整个人浑身一颤，一个可怕的念头出现在了他的脑海之中。

    “姜辰就是姜神医，你姜宁海何德何能，可以当这麒麟子的爹！”陈云杰的声音再次响起，姜宁海整个人如遭电击。

    他难以置信地盯着姜辰，不由自主后退三步，随后一屁股瘫坐在地上。

    “姜宁海，睁开你的眼睛看好了，这位就是治好了西北昆仑王孙女白血病的姜辰姜神医！”徐达老神医趁机补刀一句。

    什么！

    是姜辰治好了西北昆仑王陈玉楼孙女的白血病！

    自己这个抛弃了二十年的儿子居然真的是神医！

    可是怎么可能的！

    凭什么！

    这一刻姜宁海惊骇之余，又十分的想不明白。

    根据他的调查，姜辰就是个连大学都没读过的文盲，一个废物，底层的垃圾。

    这样的人怎么可能是神医！怎么可以是神医的！

    要知道，现在学医，大学就是五年起步，想要深造还得算是硕士博士的攻读时间。即便如此，就算毕业去了医院，也还是从实习开始干起。想要成为专家都得最少干上十年时间！

    可姜辰，他才二十四岁，他是怎么做到的！

    “你们！你们都在骗我！”姜宁海大声质疑道。

    “没有人骗你，是你姜宁海太过目光短浅，不知人外有人天外有天！”姜辰淡淡说道。

    居高临下看着姜宁海，这位前世给姜辰留下无数童年阴影的父亲，此刻坐在地上好像一条狗哦。

    “你有什么资格笃定我这二十年一无所成，你从未管过我！”

    “没想到吧，二十年后，如今的我，你高攀不起！”

    姜辰与姜宁海父子两人目光对视，这一刻姜宁海的目光居然有些闪躲。

    这一切都戳到了姜宁海心中的痛处。

    他极力打压姜辰，就是生怕自己这个抛弃了二十年的儿子会比姜叶还要优秀。

    这事若是传出去，他姜宁海免不了又要被那些富豪嘲笑一番。

    嘲笑他姜宁海眼光差，居然宠姜叶这种二世主废物，而忽略了真正的天才！

    姜宁海心中无法接受这些，可事实就站在他的眼前。

    姜辰是陈家人认可的神医，他能治白血病。

    而自己当初居然可笑的，要逼自己这个大儿子去捐骨髓救姜叶！

    “辰，之前都是爸不好。”这一刻姜宁海选择了退让一步，打起了感情牌，居然硬生生从眼眶里挤出几滴泪滴。

    “你现在有大本事了，爸爸很欣慰。爸爸知道你不是一个绝情的人，爸爸求求你救救你弟弟。”姜宁海说着说着，一把抱住了姜辰的大腿，语气带着一丝虚情假意的哭腔：“你弟弟快不行了，你是神医，你得救他啊！”

    看着如同一条哈巴狗一般不要脸的姜宁海，姜辰的回应是一脚将其踹开。

    姜辰看着被踢飞出去的姜宁海冷声道：“让我救姜叶？他不配！而你姜宁海更没资格跪下来求人！”

    说完，姜辰转身回屋，很快就带着姜宁海送的礼物出来。

    “这些东西我还给你，若你不是我爹，我早就将你千刀万剐！”姜辰怒声说道，将那些礼物都丢到了地上。

    随后又从口袋里取出三千块钱，走到萧雪梅的母亲，冷冷地说：“听说你的儿子病入膏肓快死了，我很高兴，这三千块就当是我送给他买棺材的钱。给我那个弟弟买个好棺材，火化的时候舒服一点。”

    下一刻，三十张大红钞如同下雨一般撒在了萧雪梅脸上。

    二十年前，这个恶毒的女人就是像这样，将三千块钱砸在了母亲的身上。

    二十年前，母亲也是像这样，抱着姜宁海的大腿苦苦哀求。

    不过是一报还一报罢了，当年姜宁海和萧雪梅种下什么因，如今得到的就是什么果！

    至于姜宁海的道歉和后悔？

    迟来的深情比草还贱，迟来的后悔也同样如此。

    “小畜生，你这个小畜生，我萧家要你不得好死！”萧雪梅听着姜辰口中的诅咒，又哭又骂，但迎接她的不是姜辰的妥协，而是一记响亮的耳光。

    “你萧家算什么东西，早晚有一天，我会让你看着它被我亲手毁掉！”姜辰话中透着滔天杀意。

    前世欺负过他们母子的可不止姜宁海和萧雪梅，还有他们背后的萧家！

    这些人，姜辰一个都不会放过的！

    “保安，把他们两个给我丢出去，以后不准再放进来。”姜辰吩咐道。

    三名保安看着姜辰，也有些目瞪口呆。

    姜辰先生真是太牛了，居然连霸王集团的姜董事长和萧总都说打就打。

    恐怕整个八宝山别墅园区都找不出比姜辰先生更牛的业主了。

    保安不敢怠慢，两人架起姜宁海，一人扛住萧雪梅就要往外走。

    这时只听姜宁海冷冷说道：“姜辰，既然你与我撕破脸皮，那我也不会再念及父子之情，你就等着霸王集团的制裁吧！”

    “小畜生，你不过就会点医术，有什么可牛的。你一日不死，我龙都萧家绝不放过你！”萧雪梅也恶狠狠的说道。

    但两人的警告在姜辰听来就像放屁一样，毫不在意。

    龙都萧家？霸王集团？

    土鸡瓦狗罢了！

    “姜宁海，你可得好好活着，我要让你亲眼看着你的宝贝儿子姜叶死在病床上，亲眼看着你的霸王集团分崩离析！”姜辰对着被抬走的姜宁海放出狠话。

    姜宁海听到这话，一口气没上来，居然被气晕了过去。

