
　　不过现在嘛，还是得先解决凯普莱特的相关问题，现在想那么多，也全是空想。

　　“凯普莱特阁下，你的寿命无多，而我也的确有一个办法，应该可以让你的寿命得到延长。”天籁小说网

　　李道弘直接摊牌了，凯普莱特听完这句话后，虽然感到不可思议，甚至根本不相信。

　　但是凯普莱特，明显呼吸开始急促，两只巨大的龙眼，都差点瞪了出来。

　　能活着，谁希望死呢？寿元的诱惑是很难抵挡的。

　　有限生命的生物，对于寿元的诱惑是抵挡不了的，哪怕是长生种。

　　但不得不说，也正因为生命有限，生命才无价。

　　当然，如果能成为亡灵生物，之后永生不死的话，死一回也无所谓了。

　　“小家伙，你真的有办法延长我的寿命吗？你的国度那么的渺小，根本不可能拥有这种延长生命的灵药。”

　　凯普莱特真的不相信李道弘有延长寿命的手段，可凯普莱特又迫切的希望自己撞上了大运。

　　“凯普莱特阁下，世界之大无奇不有，伟大始于渺小。”

　　“我可是国王，我可是拥有特殊能力的，你可不要忘了，有些国王的特殊能力，拥有着化腐朽为神奇的力量。”

　　李道弘的话，让凯普莱特终于感到了一丝真实性，李道弘明显是对自己的特殊能力有信心。

　　“呼～”此时哪怕凯普莱特，有着极强的心性，也不由得重重地吐出了一口气。

　　“人类国王，如果你真的能够延长我的寿命，那么我可以加入你的国度。”

　　“并且如果你有什么其他的条件，只要是我能够满足的，我也会尽力去满足。”

　　凯普莱特对李道弘的称呼发生了巨大的改变，从小家伙变成了人类国王，明显是带有一丝丝尊敬了。

　　虽然人类国王比不上国王陛下的称呼，但是总比毫无尊敬的小家伙称呼好多了。

　　最重要的是，凯普莱特是直接拿出了自己最大的诚意。

　　“凯普莱特阁下，你还是先听听我的特殊能力究竟是什么之后，你再做决定吧！”

　　李道弘对凯普莱特现在所给出的条件和承诺，那是没有半点感觉的。

　　只要进化黄金钉成功的插入了凯普莱特体内，李道弘要什么没有？整条红龙都是李道弘的。

　　要不是凯普莱特的实力境界，远远超过了李道弘，无法强行使用进化黄金钉控制，李道弘可不会在这里拐弯抹角磨磨唧唧。

　　“特殊能力，好吧！你究竟是什么特殊能力？”

　　“竟然还问我巨龙到底算不算是动物，莫非你的特殊能力，和动物有关？”

　　“对了，之前看到你控制过鹰类魔兽，还有爬在地上的杂虫，我还以为你是驯兽师呢，看来这是你的特殊能力搞鬼。”

　　凯普莱特对李道弘特殊能力，有了一定的猜测。

　　“我的特殊能力的确很特殊，我来介绍一下，好的特殊能力叫做进化黄金钉，拥有进化动物和植物的能力……”

　　李道弘开始为凯普莱特，详细讲解自己的特殊能力，除了进化黄金钉能够提取能力没有说之外，其他的该说的都说了。

　　几分钟后，凯普莱特听完李道弘的特殊能力讲解，陷入了深深的沉默。

　　凯普莱特总算明白李道弘在打的什么如意算盘了，李道弘现在真可谓是穷途匕现，凯普莱特却没有任何的办法。

　　凯普莱特十分的清楚，进化黄金钉哪怕真的可以延长自己的寿命，那也会失去自由。

　　更何况凯普莱特，并不了解自己到底还有没有进化的资质，毕竟自己已经快要油灯枯竭了，哪里有什么鬼资质？

　　不过现在进化黄金钉，是凯普莱特唯一的希望，不试试又不甘心，但是只要一试，那铁定是要失去自由的。

　　“人类国王，不得不说，你这个特殊能力真的很强大，世界上绝大多数的物种，几乎都包含在内。”

　　“但我得好心提醒你一句，亡灵生物算是你这种特殊能力的克星。”

　　“骷髅、僵尸、幽灵等亡灵生物，他们可称不上动物，也称不上植物，他们可都是恶心的死东西。”

　　凯普莱特的好意提醒，李道弘也算是听进心里去了，这的确算是进化黄金钉的重大缺点。

　　没有生命的亡灵，说的好听点，是尸体异变，说的难听点，就是骨头架子和一堆尸体。

　　进化黄金钉毕竟不能控制灵魂体，也不能控制尸体，尤其是幽灵这种特殊亡灵生物，根本不是正常的生物体系。

　　“多谢凯普莱特阁下的善意提醒，只不过现在，凯普莱特阁下你得做出决定，究竟要不要试上一试呢？”

　　李道弘可不敢让凯普莱特一直思考下去，可别到时候生命直接衰竭，一下子嘎嘣了，那可就划不来了。

　　适当的施压，才能让人迅速的做出决定。

　　“我的确想试一试，只不过可能性不大，这让我很是犹豫。”

　　“我明白你的意思，无非是让我突破到老年龙，这样我的寿命又会大增。”

　　“可是你真的有资源吗？如此小的岛屿上，还不够我展翅一飞。”

　　“可我还有无尽的仇恨需要终结，我还想让德雷克斯勒巨龙帝国的辉煌，再次显现在邦德席斯世界上。”

　　凯普莱特现在陷入了深深的纠结，凯普莱特身为巨龙，有巨龙的骄傲和尊严。

　　在正常情况下，想要巨龙臣服一个人，那可是千难万难，比登天都难。

　　甚至有些巨龙哪怕失去生命，也不愿意臣服某个人。

　　可凯普莱特不一样，凯普莱特经历过数十场灾难，对自己的生命尤其看重。

　　并且凯普莱特身上还有着血海深仇，更重要的是，凯普莱特是自己要到头了，不是别人要取凯普莱特的性命。

　　面对敌人取自己性命，让自已臣服，巨龙肯定不答应。

　　但如果是别人救了自己的性命，然后自己再臣服，那可就有的思考了。

　　两者之间相差不多，但是本质上却改变了，凯普莱特既渴望生命的重生，又害怕一次无端的尝试。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第158章：寿元的诱惑免费阅读。https://xs.23sk.com 