    程老爷子和百里关过着规律又平静的生活，哪怕偶尔会不甘愤怒，最终也会被繁重的工作磨平。

    程老爷子被叫出去，有家属接见。

    百里关露出艳羡的表情。

    在这里，没被亲人遗忘就是最大的幸福，都多少人没来看他了，别说阿律，就连以前那些阿谀奉承的族人都不来了。

    程老爷子一看到萧华英，立刻来了精神，上来就说：“我就说你离不开我，离婚后悔了吧！是不是来求我跟你复婚的？我告诉你，你可别想得美了，复婚没那么容易，得看你表现。”

    萧华英都懒得理他。

    也不知道哪儿来的迷之自信，都混到这里来了，这辈子也不可能再出去了，你说她是想不开了非要和他在一起？

    她没有理会他的话，冷淡地说：“我问你，如果翊王想夺了你孙子的身体，你愿意吗？”

    程老爷子愣了一下，随即问道：“你说什么呢？做梦呢还是脑子糊涂了？”

    萧华英将当时的视频放给他看。

    考古队进来是要架监控设备的，所以视频是监控拍下来的。

    程老爷子原本觉得是她编谎话为了搞什么小花招，结果现在他忍不住瞪大眼睛。

    翊王的真身？

    他惊呆了！

    最后发生的事情，让他也无法接受。

    编造诅咒的人，是不相信什么诅咒的。

    程家一直的目的就是宝藏，所以才操控百里家族。

    但是现在，翊王不但在，还一直都在，这让他也难以接受，毕竟他也以为翊王的尸骨在公主墓中。

    “怎么样？心情如何？”如果是以前，萧华英还会有种报复的畅快，但是现在涉及亲孙子，她就没那个心情了。

    程老爷子回不过神，抬着头怔怔地看着她。

    萧华英问他：“是不是为了翊王，你要把翊轩豁出去？”

    “不！”程老爷子想都没想脱口而出。

    虽然他对翊王相当恭敬，是他的祖先，但那到底是一千多年以前的人了。

    再说，他把钱给了斯莫那一支，现在抢身体还要抢他这一边的，是不是也太不公平了？

    难道不该让斯莫承担这些责任吗？

    “但是你看看，现在的结果就是这样，你哪怕出不去了，是不是也该为后代考虑一下？”萧华英冷冷地问他。

    程老爷子愤怒地说：“我能怎么样？我在这里也没有办法出去！”

    这声音颇为心酸，他觉得自己太可怜了。

    然而萧华英却一点都不可怜他，她神情冷淡地说：“我怀疑你们程家对什么药物敏感，翊王利用这一点，让翊轩产生幻觉。你们程家以前有过这方面的祖训吗？”

    程老爷子愣了一下，随后说道：“没有。”

    到底是一辈子的夫妻，萧华英一眼就看透他，她面无表情地说：“事情到了今天这一步，我不知道你还有什么可隐瞒的，你不用传承吗？想把一切都带进棺材里吗？等翊轩发生不可逆的症状时，一切都晚了。”

    “好！我说！”程老爷子咬牙道：“是有一本秘籍！在我书房的墙里，你让人凿了即可！”

    “行啊你！到今天你还藏着掖着呢！我就知道没看错你。”萧华英越来越觉得，她离婚是个相当正确的选择。

    “好了，都这个时候了，你还说这些有什么用？家里就拜托你了！”程老爷子就差老泪纵横了。

    以前他都没怕过，这次是真的怕了。

    虽然孙子不孝，但他也不能眼睁睁地看着孙子被别人取代。

    萧华英不为所动地说道：“我先回去看看吧！”

    说罢，她站起身离开。

    程老爷子回去之后，心事重重，满脑子都是刚才看的那段视频。

    百里关看他心不在焉的，问他：“喂，怎么了？再差还能差过离婚？”

    也不知道为什么，现在竟然很想念过世很多年的老婆子。

    程老爷子回过神，看向他问：“你们殷王会不会借殷权凛的身体活回来？”

    百里关奇怪地看着他问：“什么事能把脑子都刺激得不正常了？”

    程老爷子一脸正色地说：“我说正经的呢！我看到视频了，翊轩居然被翊王操控了意识。”

    百里关像看精神病一样地看他。

    程老爷子一脸神秘地说：“翊王衣冠冢的翊王雕像里面竟然是翊王的干尸，翊轩在那里，就像变了一个人似的，完全不是他，那是翊王。”

    百里关一脸不可思议。

    程老爷子认真地说：“我亲眼看到视频的。”

    他压低声音问：“你说你们家殷少有没有这个可能？”

    百里关打个哆嗦说道：“不可能！”

    现在这样的生活，不如死了算了。

    然而，他不敢死的原因就是害怕到地下去见殷王。

    如果殷王活过来找他算账，那他宁愿了结自己。

    程老爷子问道：“如果殷王要殷少的身体，你该怎么办？”

    百里关奇怪地看着他问：“我能怎么？我也没办法啊！”

    程老爷子定定地看了他半晌，才说出一句：“到底不是自己的亲孩子。”

    百里关没跟他抬杠，他同样心事重重，担心殷王来找他。

    萧华英赶回去之后，立刻开始砸墙。

    锦黛又来了，和唐问看进度。

    里面的东西都清点出来了，并没有什么特别的。

    更没有她要的玉佩。

    她觉得肯定还有一个空间是没有发现的。

    然而唐问用仪器探测了遍，也没探测到哪里是空的。

    她神情凝重地说：“还有一个可能，那就是墙体够厚，所以仪器探测不出来。”

    说罢，她又说：“你看翊王身后的这个密室，墙体的厚度，用仪器就探不出来。”

    锦黛说道：“这个厚度，在古代也不常见吧！我都怀疑翊王是穿越的了。”

    唐问说道：“你说得不错，这个厚度的确不常见，千年前的古人到底为什么建这么厚的呢？不过翊国这个国家都很神秘，不论是奇药，还是他们的采石行业，都是外界很难探测的部分。”

    锦黛点头说道：“就像鲁班一样，有一部分是无法被外界知晓的。”

    就在这个时候，萧华英派人来告诉她们，程家的秘籍找到了。

