    在十七的眼中，赤血魔剑中的剑灵大人，是如同师傅一般的存在，地位仅次于蓝彦琳。

    是剑灵帮助他成长，传授他高深的武学，是剑灵大人帮助他完成了夙愿。

    他铭记着，他现在所有的成就，几乎都是在剑灵大人的指点帮助下完成的！

    大力有些好奇的问道：“对了，赤血，为什么你要叫赤血？我是因为力气大，才叫大力的，你叫赤血，难道就因为你的血是红色的？”

    赶路是极为枯燥无聊的。

    大力他们以前跟十七并不熟悉，共同经历一次任务后，小队其他成员与十七明显的关系亲近不少。

    十七指了指背后的重剑说道：“我的武器，就叫赤血！”

    大力看了一眼赤血重剑说道：“看起来，你很喜欢你的剑啊，名字都跟它取一样的！”

    “嗯！”

    黑牛在旁边笑道：“那把重剑赤血从不离手，简直就是他的命根子！”

    陈浩听到这话，突然有种想要认黑牛当剑主的冲动！

    再次经过碎云山，恶虎队长没有停留。

    十七看了一眼当初的事发地，道路上两旁的尸体已经被清理的差不多了，只有几个残破骨架和破碎衣服还残留在路边草丛中。

    估计是被饥肠辘辘的野兽吃了。

    冬天，正是极为缺乏食物的季节。

    回到秘境后，他获得五十三点功勋点。

    五十三点功勋点真不算多，他暂时也花不了，于是就回到蓝彦琳的宅院，继续他的看门生涯。

    每天上午，他都会去易阳城行刑。

    他不在的日子里，由屠一刀代班。

    对于他的回归，屠一刀是不怎么开心的。

    不过他却不敢在十七面前乱说话。

    毕竟十七的身份不同以前，他败在蓝浩宇剑下的事情已经在易阳城传开了。

    如今，他也算是蓝家新近崛起的小天才，仅次于蓝浩宇的天才。

    现在，哪怕是在路上遇到蓝家旁系成员，他们都会主动跟十七打招呼！

    他的实力，已经得到蓝家的肯定。

    剑灵大人说要帮助他提升修为的事情，十七已经明显的感觉到了。

    行刑的时候，他获得的能量和真气比以前增加了一半！

    十七已经感觉到自己的实力已经快到气海境后期了。

    他也没有辜负剑灵大人的期望，短短的时间内就将《锐金诀》《锐金剑法》还有几本黄级功法剑法武技修炼到了入门。

    如今，他开始修炼《追风步》！

    《追风步》没有《闪步》爆发力足，但《追风步》有它自己的优点，那就是适合长距离奔袭。

    玄级身法非常难得，十七更不挑剔。

    十天后，十七成为气海境后期武者！

    然后十七继续跟随恶虎队长做蓝影卫的任务。

    恶虎队长是一位十分优秀的武者，在他的身上，十七学到了很多，逐渐从一位没有什么经验的新人变成略有经验的老鸟。

    他慢慢领悟到，世家并不像表面上那么光鲜。

    他背后的龌龊和黑暗足以让诸多平民咋舌！

    他屠灭过山贼，救助过商队，暗杀过其他家族的天才，为家族抢夺过重要的功法武技……只要对维护蓝家利益和权威的任务，他都做过。

    这也换他更深刻的了解到，每一个顶尖世家的根基下，都埋藏着无数的枯骨！

    但，那又如何呢？

    他就是一个既得利益者！

    他为蓝家出生入死，蓝家也同样为他提供各种丰富资源。

    两个月后，十七成功突破成为气海境巅峰武者！

    《追风步》修炼到小成，《千均重剑》修炼到大成，黄级上品《闪步》和黄级上品《铜身锻体法》已经被他修炼到圆满。

    值得一提的是，锻体法不愧为最花费资源的修炼方法，将《铜身锻体法》到圆满，就将他积攒的功勋花得七七八八了！

    唯一让十七颇为苦恼的就是前几天蓝彦琳对他下了禁令。

    没有传唤，不允许他接近宅院十步以内，理由是他身上的杀气让那帮小丫头感到不适……听婆婆说，是因为那个小迷糊白天给送饭，晚上做噩梦了！

    其实十七也发现，自己身上杀气越来越重的现象。

    他的确杀了很多人，但他杀的人绝对没有恶虎队长杀得多！

    可偏偏他身上的杀气比恶虎队长还要明显可怖。

    “剑灵大人，我身上的杀气，会不会是赤血剑原因？”

    “应该是！”陈浩也不会推卸责任，“赤血魔剑的剑主杀人的时候，比普通武者更容易产生更多更浓烈的杀气！”

    赤血重剑杀人，连灵魂都会被杀死吸收，死者临死前的怨恨，也比普通死者要浓烈！

    让十七放弃赤血魔剑？

    那是不可能的！

    他只能选择接受！

    “最新任务，最近巨远城辖区内两个偏僻的山村疑似被魔道武者屠光了，现场发现那些尸体全部干瘪如此柴，身体内的水分好像被吸光了，五天前巨远城城卫统领带着一百城卫兵前去追查凶手，然后再也没有音讯。”

    “随后巨远城的城主继续派人寻找，前天才找到他们的尸体，也是同样的死法！”恶虎大概说道，“于是巨远城的城主向易阳城求救，希望我们能派高手前去调查，任务被分配到我们头上。”

    “那不是巨远城的事情吗？关我们什么事？”十七疑惑道。

    “巨远城城主一向以易阳城马首是瞻，而且巨远城与易阳城紧挨在一起，人家还派人来求救，所以这次任务我们蓝家才会插手！”

    经过恶虎的解释，十七明白了。

    原来巨远城是蓝家的铁杆跟班。

    而且以对方如此残忍屠杀普通平民举动来看，他或许会向易阳城管辖范围内的平民出手也说不定。

    魔道武者，一旦开始大规模屠杀平民，必将引来来自官方、家族和正道宗门的强烈镇压！

    哪怕他们经常视平民为草芥，但他们依然无法忽视普通平民的价值！

    魔道武者强吗？

    强！

    但他们天性弑杀，擅长破坏，喜好掠夺，不善经营，缺乏根基！

    他们的先天属性决定他们始终无法与官方、正道宗门、世家相抗衡！

    他们永远是武者中的少数！

    十七修炼的正是魔道功法《血河诀》，他很清楚，如果魔道武者真的泛滥成灾，会造成什么可怕的后果！

    恶虎队长严肃的说道：“我们这次面对的是实力不明的魔道武者，大家要做好充分准备！”

