    原本李博是不打算去见张兵倩，毕竟他还没有准备好见丈母娘，但在关之灵苦苦哀求，他也不好狠心拒绝。

    她刚把身子交给了自己，自己却对她的一些要求置之不理，恐怕比渣男还不如。

    既然答应了要求见张兵倩，那么李博就不能光着手去, 好在知道来美丽国之前，他就让曾丽珍帮自己换了不少美元，而且还在美洲银行办了一张卡，里面存了很多钱。

    李博想了想，便把银行卡给了关之灵，里面总共有三十万美元, 就当给张兵倩买礼物的钱。

    关之灵拿着卡，欢呼一声，高兴的不得了，要不是天色已黑，恐怕她就要拉着李博出去逛街，然后给母亲买礼物。

    不过，逃过了当天，没有逃过第二天。

    关之灵一早起来，不顾身子曝光在李博眼中，然后急急忙忙穿好衣服，硬是把李博拉了起来，然后双方洗漱一番，就出了酒店。

    跟关之灵逛了半天，挑选了许多的礼物，高级护肤品、高级营养品、高级鲍鱼燕窝等等，李博买了一大推的东西。

    此时，身上挂满东西的李博，心中更是后悔没有带上龚建明等人，这要是有他们在，自己何必拿这么多东西。

    给张兵倩买了这么多, 当然也不能少了关之灵弟弟的东西，小孩子嘛！喜欢的东西不外乎玩具，再次购买了好几款玩具之后，李博心中苦闷无比，连脖子都没有被放过，而走在前面的关之灵，却是拿着一个包包。

    跟女朋友逛街，实在太恐怖了。

    李博发誓，以后就算和众女逛街买东西，一定要带上保镖。

    东西买全了，一共花了十万美元左右，这十万美元换算成港币，可是有五十多万港币，这么一笔钱，放在香江，足够娶一个漂亮的女孩了。

    关之灵对李博花这么多钱很是高兴，这说明李博非常在意她。

    而且，关之灵还暗暗骄傲不已，有一个有钱的男朋友，绝对是一件非常愉快的事情，买东西根本就不用挑挑选选, 看上眼直接买下来就是。

    见到李博身上挂满东西，关之灵终于收手了，这才带着李博去见张兵倩。

    五十年代的香江，也是美人辈出的年代，而且那时候电影，基本上都是以女明星为主，男明星反而成为陪衬。

    在这一时期，香江的各家电影公司都推出了众多貌美如花的女明星，她们有的清纯可人，有的雍容华美，有的风情万种。

    可以说是个个都国色天香，色艺俱佳，她们以各自的魅力，撑起来五十年代香江电影的整片天空，这一点上，一点也不属于八九十年代林青暇、关之灵、王组贤、钟处红等女星。

    在五十年代最出名的当然属于夏蒙，石惠、陈丝丝，三人被称为长城电影三公主，当时的长城电影公司简直把三人当成活招牌，每部电影都有她们的身影，有了三公主的保驾护航，长城电影公司这才开始起航。

    除此之外，还有张兵倩，只是相对于前几人，张兵倩的名气多有不如。

    作为昔日长城电影公司的演员，张兵倩给观众留下就有影响的电影，应该就是《红蝙蝠公寓》。

    前世，因为关之灵的关系，李博也查过和关之灵有关的人，张兵倩的老照片，李博也在网络上看过。

    就凭借和关之灵七分相似的样貌，张兵倩的美貌就不输于五十年代的任何女星，毕竟关之灵可是继承了她的美貌。

    张兵倩是在60年和关善结婚，婚后生下了关之灵，九年后又生了一个儿子，但两人却是在75年分手，之后张兵倩带着儿子去了美丽国。

    在前世关之灵被感情耽误，持靓行凶，毫无原则地陷入一段段感情，伤害一个个原配。

    如此滥情的背后，也是怪不得关之灵，毕竟她有着一对不称职的父母。

    要不是张兵倩出走美丽国，关善又给关之灵做了一个坏榜样，也许关之灵对感情也不会那么滥情。

    洛杉矶唐人街。

    计程车栽着两人，还有一堆礼物，来到了张兵倩的家门前。

    张兵倩住的地方是一处公寓楼，美丽国的房价还是很贵的，但能买得起公寓楼，显然张兵倩当明星的时候，还是有一些存款。

    虽然房子看起来并不是多大，但在美丽国能够有一个属于自己的房子，已经是一件非常不错的事了。

    李博和关之灵两人很辛苦的将东西搬进去的时候，原本就不大的客厅，已经被所有东西给占满了。

    李博眉头一皱，看来张兵倩生活上还是不如意，要不然也不会住在这里。

    香江关善的家，虽然也不是什么豪华别墅，但最起码比这里强多了。

    李博暗暗思量着，关之灵既然是自己女友了，那照顾下她母亲也是应该的，等下次见到蒂娜，就让她帮忙在唐人街买一栋别墅，送给未来的丈母娘。

    关之灵来美丽国之前，显然已经通知了张兵倩，所以，她没有多少惊奇，不过，她大概好久没有见到女儿，现在见到关之灵，自然是高兴的不行，可她见到李博后，原本高兴的脸色，不由收敛了起来。

    对于这个未来丈母娘，李博表现的尽量恭敬，站在一边不说话，不打扰两人的母女相聚。

    张兵倩审视了李博几秒钟，心中不由想起香江媒体对他的报道。

    香江最年轻，最有才华，也是未来豪门人选之一的李博。

    虽然张兵倩已经搬到美丽国居住，但她也关注着香江娱乐圈的动态，为此，她当然回到李博是谁。

    如此一个年轻有为，又有颜值的人，张兵倩应该很满意他跟自己女儿交往。

    只是离过婚的她，对感情是非常敏感，她不希望女儿跟自己一样，到时候被伤透心，然后落寞的离开香江。

    一直都有留意女儿在香江娱乐圈发展的她，她也清楚女儿和李博关系。

    一开始以为是老板和员工的关系，可现在看来，女儿和他居然已经是男女朋友。

