    “说来，也算是丑事了……”

    杭太后让朱见济坐下，吃点东西，自己则是对他解释缘由。

    原来周氏被送到朱见濡那边跟儿子一块居留京城后，虽然没有被亏待过，可身份毕竟很无奈。

    朱见濡作为前任太子，地位总是让人尴尬的。

    特别是在景泰帝去世，太上皇却仍在凤阳活蹦乱跳后，更让周氏产生了无端的焦虑，生怕朱见济继位后学他大伯，把朱见濡就在京城几十年，不给他安排封地待遇，活活熬死。

    她被土木帝家暴到流产，已经是受过刺激了，不免把心思都放到了儿子身上，什么事都要去插手。

    她还希望朱见濡能够早点“成家”，然后以自己为人父的理由，向朱见济提出出京就藩的请求——

    古代关于人成年的问题，一直都比较灵活。

    虽然常说“二十加冠”算成年，但只要你能做操弄出来人命了，也能算成年。

    所以有不少年幼继位，地位又不怎么稳当的小皇帝会通过提早册立皇后，生下皇子的方式来证明自己有亲政的能力，然后将权力从辅政大臣手中拿回来。

    朱见济是个例外。

    他根本不需要用这种方式来表明他的能力。

    但周氏觉得朱见濡需要。

    待在京城还是太危险了，只有去封地享受宗室的种猪生活才是最好的。

    于是等朱见濡一满十四岁，周氏就立马安排人去教导儿子某些大人的事。

    等到朱见濡看书看的面红耳赤，她又吩咐一直照顾儿子的贴身女官万贞儿去挑几个干净懂事的女人，指点沂王“耍枪射箭”。

    如果能一发入魂，那也没有问题，正好能给他们提出请求的理由。

    然后，周氏就满怀希望的回了自己的院子，等待万贞儿的汇报。

    结果她就收到了一个惊喜。

    万贞儿并没有听自己的话去找合适的女子，而是自己亲身上阵，跟朱见濡肉搏上了。

    “咳……咳咳！”

    说到这里，不止杭太后越说越羞耻，朱见济都憋不住呛到了茶水。

    两个好妹妹赶紧跑过来帮大哥拍背，还担心哥哥身上的肉多，让她们无法把呛进去的水拍出来，特意加大了力度。

    四只小手拍的朱见济脸上的肉都在颤动，但的确让他好受了很多。

    “好了……”

    “这的确出人意料。”小皇帝擦了擦嘴，脸上的惊讶根本没有掩饰。

    他是知道朱见濡有“御姐控”属性的。

    之前打包太上皇送出宫的时候，朱见济也曾在人群中，通过堂哥的目光瞄到过万贞儿的本体。

    不得不承认，对方的确担得起“御姐”这个称号。

    身材和容貌都很吸引人，还有一股特有的精干之气，就算站在一堆宫人之中，也难以掩盖她的光亮。

    更何况，她还是真心服侍朱见濡的。

    不管对方是太子还是沂王，万贞儿都跟随在朱见濡身边，比她妈还要贴心。

    也难怪会让他那从小缺乏安全感的堂哥依恋到感情变质。

    就是年纪有点让一般人受不了。

    因为万贞儿的年龄跟周氏一样大，两人同年生的，比较具体月份的话，前者还要大一些。

    朱见济记得，他现在跟堂哥差不多高，而男生在十三四岁的年纪，发育是比较缓慢的，得再等两三年才会抽条。

    万贞儿作为成年女性，比起两人要高了一两个头。

    沂王他，小孩开大车了，估计还是一边训练干员一边吃奶的那种。

    朱见济还以为两人会等朱见濡再大一点再勾搭上的，谁知道阴差阳错，被周氏踹了一脚。

    而周氏得知这个消息后，自然怒不可遏，就要命人把万贞儿活活打死。

    但衣衫不整的沂王跑出来，直接趴到万贞儿身上，大喊“要打一起打”，拼命维护对方，谁都难把他拉开。

    母子间就此爆发冲突。

    朱见濡本就很不满母亲对自己的过度管制。

    要不是周氏一心让他提前“成年”，他跟万贞儿还得暧昧一段日子呢，哪里会一下子打了直球？

    “贞儿这么做，都是我强行命令的，母亲要是怪罪，应该只怪我一个人！”

    朱见濡吼完这么一句话，干脆不理周氏的大呼小叫，带着万贞儿出了沂王府，跑到他弟朱见清家里暂住去了。

    周氏派人去了几次，都未曾让朱见濡回心转意，无奈之下，只能进宫请杭太后想想办法，说动朱见济用皇帝权威，拆散这对年纪差距悬殊的情侣。

    “别人的家事，我怎么好插手呢？”

    朱见济听完他妈转述的周氏请求，只是哈哈一笑。

    他对于堂嫂的要求可不高。

    反正后世朱见濡跟万贞儿的爱情流传了几百年，不管名声如何，起码证明人家的确是一对了。

    国家大事，朱见济都忙不过来呢，就懒得去掺和人家谈恋爱了。

    “可是父母之命媒妁之言……哪里有为了一个妖妇就违背母亲的道理？”汪氏也插了一句，手里捏着佛珠不停打转。

    杭太后也表示同意，对万贞儿勾搭未成年少男的行为非常不满意。

    朱见济瞄了她一眼，没有说什么，心里却想着对方吃斋念佛多年，还没有逃脱古旧思想，看来两个妹妹得跟他多学学才好。

    “既然如此，我就去把沂王叫过来谈谈吧。”

    朱见济被他妈念叨了两句，最后还是无奈点了头。

    不过后面他们又怎么样，自己可就不多管了。

    “去给沂王传旨吧，让他去未央宫见朕。”

    而等朱见濡入宫面圣，正好赶上朱见济在吃晚饭。

    作为一个从小就胃口大的好孩子，要是不多吃点，朱见济都长不出来这一身的肥膘。

    “堂哥来了？”

    “来，一块吃点！”

    没有留太多宫人在身边，朱见济也不客气，直接免了朱见濡的礼，跟他以兄弟相论。

    后者非常紧张，同手同脚的过去，屁股只是蹭在了凳子上，根本没有动筷子。

    朱见济自顾自的先啃了两口，才擦干净嘴跟他说道，“堂哥应该知道我突然让你进宫的原因吧？”

    朱见濡喃喃一阵，然后涨红了脸，“我清楚。”

    “可我是不会和贞儿分开的！”

    此时的朱见濡没有像原历史那样，受到过太多摧残——

    在原本的时间线上，他现在应该在担忧自己被亲爹废除太子之位。

    要说土木帝对朱见濡这个长子的感情，那还真没多少。

    对方的太子位子还是在商议立景泰帝的时候，才正式确立的，并不是一出生便被他爹指定为继承人。

    等到后面土木帝再度登基，让他当太子是遵从之前的情况来，属于权宜之策，后面坐稳了皇位就开始疯狂针对儿子，企图让另一个心爱的宝贝朱见清当新太子，临死之前还没放弃这事儿。

    要说对比，土木帝这个亲爹还不如当叔叔的景泰帝呢。

    后者知道废侄子是自个儿理亏，不敢多做什么，朱见济后来经常给堂兄弟送礼物过去，也是得到景泰帝许可的，逢年过节双方还能凑一块吃顿饭。

    顶多气氛有点僵硬。

    没有糟心亲爹的折腾，朱见濡的心情还很舒畅，没有过于偏激老成，还是个敢于维护自己爱情的青少年。

    为了万贞儿，他觉得自己可以跟皇帝吼一声。

    朱见济被堂哥突然红了的眼睛搞的一愣，“你和谁在一起，关我什么事？”

    他的确是也喜欢美女，为此还保留了他爹在世时收集的各种操典。

    但朱见济深知要想活得久，就得克制一下自己的欲望，所以不打算学堂哥十四就**。

    他对比自个儿妈还大一些的阿姨也没什么想法。

    “我只是想说，你堂堂亲王，带着女人一直赖在兄弟府中不走，有失体统了。”

    “你是皇族，睡什么东西都可以，年纪大点又有什么关系？”

    “不过为此闹出事故，让别人看了皇家笑话，就不应该了！”

