    按照这个描述来看，应该是魔族干的。

    “小妹，你去哪儿？”姜赦看她往门口跑，喊住她。

    “救人。”姜九璃撂下一句话，化作一缕白色的风尘消失在空中。

    在场的人都看傻眼了。

    姜赦愣了好一会儿，才回过神来。

    旁边的管家凑过来道：“二少爷，我们小姐……是不是……”

    “今日之事谁都不许说出去，大哥和小妹好好的在府里待着，谁若是泄露半点消息，我饶不了他！”

    一众丫鬟下人怯怯地应了声，个个吓得双腿直发抖。

    还是管家的一番话，让他们定了定心。

    “无论如何，小姐之前待我们如何，大家心里是清楚的。”

    众人面面相觑，然后点点头。

    管家这才松了口气。

    “嫂嫂这时候在她父亲那里照顾，这件事先不要告诉她。”姜赦吩咐下去，又让管家关上了大门。

    魔界

    姜九璃第一次来这个鬼地方，像是炼狱一般，十分的炎热，走进来就会忍不住流汗。

    魔界地处偏僻，常年忍受火山的侵蚀，周围的地貌已经是遍地红色的岩浆。

    “主人，这里好热。”奇犽扒了扒自己身上的毛。

    这么热的地方，姜痕一介凡人如何承受的住！

    走了几步，魔族里便有人出来迎接。

    “九璃神君可算是来了，果然如传闻一样，美艳动人，七角在此已经恭候多时了。”

    “主人，这个七角是魔尊的坐骑，长的可丑了，之前犽犽和他打过……”奇犽咋舌：“战力不咋地，十分会舔魔尊。”

    “魔尊想要什么大可亲自与我说，何必绑架一个凡人！”姜九璃神色一凝，声音清冷。

    七角笑道：“魔尊想请神君坐坐，不这么做，神君也不可能来啊。”

    “带我去见他。”

    “随我来。”

    跟着七角进了魔族的领地，姜九璃环顾四周，提防他们设埋伏。

    奇犽摸了摸自己胸口带着的一颗水晶球，心里竟然十分安稳。

    枭绝不仅要跟出来，还非要躲进它的球球里面。

    不过，这也不是坏事，万一魔族他们有埋伏，夜王八还能出来帮忙。

    魔尊断歼前一日受了伤，但是硬挺着坐在王座上，翘着脚看着姜九璃。

    “神君可算是来了。”断歼笑道。

    姜九璃看了他一眼，弯了弯唇角：“魔尊这伤可不轻啊。”

    断歼一愣：“你胡说什么？”

    “你觉得这六界之内，谁的命格我算不出来？啧啧，你这命格也是够坎坷的，因为这次受伤，可是会招来杀身之祸的。”

    “你……你少在这吓唬本尊！”断歼嘴上这么说，心里却有些后怕：“别忘了，你自己设下的天罚，若是强行篡改他人的命理，你会灰飞烟灭的。”

    “我才没那么傻。”姜九璃明艳的小脸，勾起一丝冷笑：“我哥哥呢？”

    “只要你把命丹交出来，本尊便把他放了。”

    “我若是不交呢？魔尊打算杀了他吗？别忘了，他是个凡人。”

    “又不是本尊亲自动手，本尊怕什么！”断歼冷笑一声。

    “既然要我交出命丹，至少让我看看人吧？”

    断歼摆了摆手，七角便让手下把姜痕带了过来。

    姜痕被推过来，一眼就看到了姜九璃，神色慌乱起来：“小璃，你怎么在这，这些都不是人，他们都是妖怪，你快走！”

    “大哥，我是来救你的。”

    “救什么救，你救不了，你会死的，快走。”姜痕大喊。

    “神君，快交出来，不然本尊立刻杀了他。”断歼威胁道。

    神君？

    听到这个称呼，姜痕一愣，不敢相信地抬头看着姜九璃。

    只见她周身都萦绕着一层白色的仙气，整个人也跟着浮空，连漂浮的发丝都闪着光芒，十分动人。

    她伸出手，手心处，缓缓凝结出一颗金色的命丹，命丹闪着金光。

    断歼看的眼睛都直了：“快把它给本尊。”

    “放了我哥哥。”

    “你先给本尊，本尊自会放了他。”

    “魔尊大人，你的信誉我可信不过。”

    奇犽站在她的肩头，偷偷道：“主人，命丹离体，你会有危险的。”

    “假的。”姜九璃低声回他。

    奇犽像是发现了新大陆一样，两只眼睛直冒光。

    “那就一手交人，一手交命丹。”断歼急着想得到那颗命丹，已经顾不上其他，只要能拿到命丹，六界还不都在他手里。

    “可以。”姜九璃往前走了几步，七角也带着姜痕往前走了几步。

    “小璃，你快走，别管我。”姜痕被七角推搡着往前走，一边走一边喊。

    他虽然不知道那是什么东西，但是一看就知道是个不得了的东西。

    姜九璃眉头沉了沉，等把手里的东西交出去之后，姜痕也被放了回来。

    “大哥，我们快走。”姜九璃拉着他就往后退。

    金灿灿的命丹交到了断歼的手上，却在他触碰的一瞬间，消散的无影无踪。

    断歼脸色一变，怒道：“是假的，给本尊抓了他们。”

    姜九璃拉着姜痕就猛地往外跑。

    断歼的手下迅速围拢过来，奇犽摇身一变，变成了几丈高的猛兽，张着大口，瞬间咬死一个奔过来的魔族。

    七角一瞧，也不甘示弱，变身猛兽，黑色的身子，两只长角，样貌竟有些像大象。

    奇犽扑了上去，一爪子拍在七角的头上，七角看着笨重，实力并不怎么的。

    断歼身边的几个护法一起冲了过来，把奇犽围住。

    “犽犽，回来！”姜九璃眉心一紧。

    “主人，你们快走，犽犽给你们断后。”

    “快回来，那几个护法，你打不过的。”

    护法们摆了个幻阵，奇犽被困在了里面，这个阵法里黑雾弥漫，姜九璃看不到里面什么情况。

    “大哥，你躲在我身后。”姜九璃把姜痕拉到自己身后，手中的银线顺着黑雾摸进去，周围的其他魔族也围了过来。

    就在这时，黑雾里忽然闪过一阵黑红色的光，紧接着一道剑光直接劈开了幻境，几位护法被这一剑直接劈的四仰八叉的。

    姜九璃眸子一紧，看清了里面的人之后，脸色诧异。

    竟然是枭绝，他什么时候跟来的？

    “那……那不是王爷吗？”姜痕瞪圆了眼睛。

    他看了看自己的妹妹，又看了看枭绝，神色愈发的震惊。

