    第553章当着君御离的面调戏苏氿

    琨城外几乎是黄沙一片，但进琨城却是大不相同，可以说是绿树成荫。

    与杏陵城四季的花团锦簇不同，琨城内都是茫茫一片绿色。毕竟在这样贫瘠缺水的土地上，种花都是一种奢侈。

    苏氿和君御离长相都很绝，且穿着与鄢国人大不相同，所以引来了不少人的注意。

    鄢国民风开放，百姓也豪放奔放，不仅穿衣风格大胆，其他方面也很大胆。

    所以苏氿和君御离走在路上时，就有不少鄢国男女上前示爱。

    但是，苏氿和君御离的做法也都很绝，看见有人过来，直接就用灵力把他们震退了。之后鄢国人们也发现了两人深不可测，也不敢再靠近。

    普通人不敢靠近，但琨城内权贵却未必。

    琨城作为鄢国除鄢都焦瑕外最大的绿洲，也是鄢国第二繁华的郡城，城中也有不少鄢国权贵。

    苏氿和君御离去客栈的必经之路是一处花街柳巷，街道上来往的男女很多，笙歌笑语不断。

    花街柳巷繁华，秦楼楚馆林立。

    君御离牵着苏氿的手，目不斜视，脚步也比之前快些，像是要快点离开似的。

    君御离本也不想带苏氿途经这样的腌臜之地，但是，鄢国越是繁华的郡县，花街柳巷就越多，简直就是避无可避。

    相对于君御离的目不斜视快步向前，苏氿则是悠闲多了。

    她任由君御离拉着自己往前走，杏眸却是左右顾盼着，还感叹道：“都说鄢国赌石场、角斗场和青楼最多，果真如此啊。”

    “只不过焦瑕城大多是角斗场，其次是赌石场，最后才是这些花街柳巷。现在看琨城倒是反过来。”

    “而且这花街柳巷竟然还如此泾渭分明，左小倌，右妓子。”

    君御离：“……”

    君御离忽然将苏氿拉到了怀里，低头盯着她的双眼，占据了她的所有视线。

    苏氿杏眸潋滟如秋水，如仙纯净又似妖娇媚。

    君御离看着她，喉结微微滚动，但在这众目睽睽之下，只能克己守礼，将刚才的心思压下。

    他微哑的声音透着沉冷，“阿氿，别乱看。”

    苏氿看着君御离这近在咫尺的俊颜，听着他那低沉撩人的声音，自是不忍心拒绝的。

    见苏氿连连点头，君御离拧起的眉目这才舒展。

    正在苏氿和君御离对望着彼此时，一只手朝着苏氿摸来，带着调戏道：“这是哪来的小娇娘，长得倒是和本侯的眼。”

    君御离眸光一冷，抓住那人的手变用力一掰，咔嚓一声，那人痛呼出声，酒意也醒了大半。

    “你，你竟然对本侯动手？你知不知道本侯是谁？”那人握着被掰断的手，咬着牙瞪着君御离。

    这男子二十多岁的模样，穿着锦衣华服，但布料很少，一看便是鄢国人。这男子看起来放荡风流，模样长得还可以，但在君御离面前就黯然无光了。

    苏氿对于这个想要调戏她的人很是反感，说话也不客气了：“你既然自称本侯，想来也是有自知之明的，知道自己是子上蹿下跳的猴子。”

    ?  ?每次到过渡的时候就卡文

    ?  

    ????  

    (本章完)

