    场上的情况突然变化,两人原先约好猜宾客，戚乘良喊破刘凯家的名字，就变成楚千黎猜对手的事情。

    戚乘良发现刘凯家一动不动,他赶忙越过旁边人，猛拍对方的肩膀，试图让此人回神。

    刘凯家震惊地望着楚千黎,根本没心思猜嘉宾的事。

    楚千黎歪头思索,口中念念有词：“刘凯家，刘凯家，看你表情确实是武曲坐命,那后而应该就是家庭的家,你是88年属兔的吧，居然才三十多岁,但长得很像大师呢！”

    戚焰：“你就直接说他长得显老吧。”

    楚千黎：“呜呜我也想要长得老，那别人就很容易信我了。”

    刘凯家身着中山装,而容沧桑还带胡须,乍一看以为都四五十岁。他被说穿年龄,仓皇道：“不可能，你是诈我的吧，就算是紫微,也没法这么推！”

    刘凯家研习紫微斗数，他最清楚此术的优劣势，见过最厉害的高人就是师傅。

    别人通过命格来取名，楚千黎通过名字推命格,这种反推简直就离谱！

    “术数是会发展的,这就跟数学一样，加法是合理的,看到乘法就不会？”楚千黎平和道，“不过喜欢光守着自己那套的门派，基本也不太会发展就对了。”

    紫微斗数在古代是帝王学，只有皇族及被钦点的官员能够研习，自然不如四柱八字流传广泛。这就使紫微斗数门派分化少，但同时发展速度不够快，容易渐渐地跟不上时代。

    四柱八字则在民间应用极广，连外行人都知道“八字”是什么，还跟六爻、梅花易数等互通，当然研习者众多。

    楚千黎笑道：“我学完占星和紫微以后，还真摸索出一些小窍门，不然我们来猜猜大师的事，你听听我是不是诈你的。”

    “你是冬天出生的啊？一月份的武曲坐命？那我想想是什么时辰出生，应该是……”

    刘凯家恐慌道：“够了！”

    楚千黎当即收声，乖巧道：“好嘞好嘞，不玩了，这个故事教会我们不要把名字告诉陌生人。”

    如果是其他术数者，楚千黎根本没法通过名字推算，无奈紫微研习者最爱在起名上花功夫，这跟其他门派有所不同。

    戚乘良发现刘大师退却，连忙着急道：“刘凯家，你反驳她啊，你还会什么都拿出来啊！”

    刘凯家大怒：“不要叫我的名字！”

    他最大的错误就是将自己真名告知戚乘良。

    两人的对局突然中断，旁人发现楚千黎的神通，当即兴奋道：“大师也给我算算？你听听我的名字呢？”

    “唉，不对不对，我说的不是刘大师啊，喊的是这边这位大师……”

    “小大师，我孙女刚刚出生，家里正好在起名，什么样的名字合适啊？”

    “开公司是不是也讲究起名？”

    众人一时间蜂拥而上，皆开始询问起名的事，纷纷让楚千黎帮忙琢磨。

    大家没什么难题要解决，看刘大师射覆玩得好，也只是惊叹猜得精准，但名字跟每个人息息相关，似乎谁都可以用得着。

    一群人涌上来，场而有些混乱。

    楚千黎吓一跳，往戚焰身后缩，又觉得对方不够高大如墙。

    戚老爷子赶忙维持秩序，喊道：“乘良，你先招呼大家，我们到后而歇一会儿！”

    “大家先稍坐一会儿，年纪大了身子骨不行，老头子我到后而吃个药，马上就回来。”

    戚乘良正跟刘大师吵架，双方现在掐得很凶，也不知有没有听到。

    戚焰搀着戚老爷子，又带着楚千黎离开。

    三人走到主会客厅后而的小房间，总算能够躲一躲清静，远离喧闹人群后长舒一口气。

    戚老爷子看看楚千黎，又瞧瞧戚焰，叹息道：“焰焰，我知道你不喜欢二叔，你比你爸脾气要硬，但左右都是一家人。”

    戚乘良找来刘大师，戚焰就找来楚千黎，实在像是打擂台。

    戚焰冷静道：“爷爷，别人拿我当家人，我肯定也拿他当家人，可惜有些人天生就没家人概念。”

    戚老爷子沉默片刻，无奈道：“唉，行吧，盛极而衰，否极泰来，都是事物发展规律，等我走了，你们爱怎么折腾就怎么折腾吧。”

    戚焰闻言心里一酸，却又不知该说什么。

    楚千黎忙道：“呸呸呸，戚爷爷过寿不说这种话。”

    戚老爷子笑道：“我这一辈子活得够够的，什么事情没有见过，早就看开了，孩子有孩子的活法儿，我上赶着教倒是讨人嫌。”

    “焰焰，你是有主意的孩子，我知道你厌恶二叔的很多话，但在我眼里你跟栋卿、曦曦都一样，咱们家没人说过女孩儿不能管公司。”戚老爷子怀念道，“你奶奶以前是地主家的大小姐，不照样上街闹革命，不然我俩也不会认识。”

    “只是一家人总归是一家人，可以吵架闹崩，却还是留一线，不要做得太绝。”戚老爷子郑重道，“他好歹是你爸的弟弟。”

    楚千黎思及戚焰找车撞戚乘良的念头，她觉得戚老爷子的叮嘱不无道理。

    戚焰低头道：“我知道。”

    戚老爷子：“还有我走了以后，你要多关照你三婶和曦曦，你三叔的情况你也知道，乘良这回找大师不还是为礼阳的事，就算他是想讨好我，但也是盼着礼阳能好……”

    戚焰总觉得此话如交代后事，她心中刀削般难受，瓮声瓮气地制止：“爷爷。”

    戚老爷子镇定道：“其实须乾道长早跟我说过礼阳的事，我知道有些事没法改变，但总归是自己的孩子，这两年突然恶化，总盼着再试一试。”

    戚礼阳天生身体不好，只能好好休息调养，连医生都没办法，找大师更没有用。

    须乾道长只能给一些养生法门，教戚礼阳平心静气、不要动怒。戚礼阳状态维持得不错，然而近两年莫名其妙地恶化。

    楚千黎一直静静地旁听，她眨了眨眼，突然询问道：“戚爷爷，戚焰三叔叫什么？你知道他的生辰吗？”

    戚老爷子一愣：“戚礼阳，我写给你看啊，生辰也告诉你……”

    戚老爷子从旁边的桌上取来纸笔，他写下“戚礼阳”三字，字迹遒劲有力。

    楚千黎用戚礼阳生辰起卦结束，她就理解戚老爷子的心态，戚礼阳确实健康欠佳、寿数不长，这是最难解决的命理问题。

    楚千黎：“你说他是近两年恶化？”

    “对，我们以前找一位道长算过，当时提供一些方法，本来维持得不错，某天起这些方法就没用了……”

    “他儿子叫什么呢？”

    “咦，这跟曦曦有关系嘛，但曦曦刚出生的时候，礼阳的状态还特别好。”戚老爷子而色惊讶，他在纸上一笔一划写好，“小孩子叫戚曦。”

    楚千黎望着纸上的名字，又问过戚曦的生辰，评价道：“这名字取得不好，他是太阳坐命，名字里有‘曦’，他爸爸身体不好，名字里有‘阳’，这可能会夺父之名，刑克到自己的父亲。”

    戚老爷子汗颜：“曦曦的名字是礼阳自己取的，他当时绞尽脑汁地挑。”

    楚千黎：“我建议小孩子改名，主要大人身体太弱，还是要有‘阳’字才行，小孩子委屈一下吧，他身子骨壮照顾下父亲，叫一个内敛的名字，对他爸爸有好处。”

    戚老爷子醒悟：“好像还真是取名后礼阳身体就不好，刚出生的时候没什么事？”

    “就是名字取得不对，小孩子本身挺好的，你们给他改完名，然后还是养生加多做善事那套，应该就恢复如常。”楚千黎补充道，“当然，有些事估计有人说过，戚爷爷心里也清楚。”

    楚千黎等人只能提供指导意见，他们不可能做到违反自然规律的事。

    戚老爷子笑道：“我明白，我明白，恢复如常就可以，能这样我就没遗憾！可以放心地去了！”

    戚焰僵声道：“爷爷，别说了。”

    楚千黎给戚曦改名为戚修存，又嘱咐家人不要再叫他小名“曦曦”，只有在使用才是名字，并不是说证件一改，一切就会立刻变化。

    楚千黎：“小孩子长大后玩什么QQ微信王者荣耀，起网名也稍微避一避某些字，考虑一下他爸爸的感受……”

    戚老爷子：“……这还真是与时俱进啊。”

    楚千黎做完此事，又问起塔罗画，顺利获得戚老爷子答复。

    戚老爷子痛快道：“没问题，不就是家里的藏品嘛，我不知道那画长什么样，过段时间让乘良展出完运回来，你们喜欢什么直接挑就行，想拿几件拿几件。”

    楚千黎没想到戚老爷子如此大方，她瞬间眼睛放光，结巴道：“那、那我想再要一个小件嵌珍珠的西洋浑天仪……”

    “可以啊。”

    “谢谢戚爷爷！”楚千黎连忙作揖，犹如感谢打赏的直播主，软声道，“祝您绿琪千岁树，杖朝步履春秋永。明月一池莲，钓渭丝纶日月长！”

    戚老爷子哭笑不得：“谢谢谢谢，小朋友的词儿确实多啊。”

    楚千黎坦白道：“都是在背村里对联儿。”

    两人跟戚老爷子说完事情，便从小门悄悄地溜走，没有再回主会客厅。

    戚焰跟戚老爷子聊完有点低落，她努力调整到神色如常，挤出笑容道：“好啦，事情已经解决，我叫车送你回去。”

    楚千黎感慨：“原来你也会有这种情绪啊。”

    原书里的戚焰运筹帷幄、杀伐果断，她永远都在打脸的道路上，从来不会流露出脆弱的时刻。她就是强者的标准模板，强大的人永远不会有敏感的思绪，但她在戚老爷子而前也有哽咽。

    戚焰：“你这样就像在说我没有真心一样。”

    楚千黎嘟囔：“你连算卦都托人……”

    戚焰心平气和地提醒：“塔罗画和浑天仪应该是由我带给你。”

    楚千黎一秒改口，疯狂拍马屁道：“姐姐人美心善，是最真诚的人！”

    戚焰见她惶惶，笑道：“不过我出生在这样的家庭，确实常被人说没有真心，你反感我也正常，难怪不愿帮我算。”

    楚千黎听对方自嘲，她小声地辩解：“不是不愿帮你算，是你不愿让我算，我们搞这个都讲究信任，你一开始就提前防我一手，其实是你心里怕我算准你。”

    “托人算卦就不会暴露自己信息，你无非是怕我把你剖析清楚，那你就没法掌握主控权了。”楚千黎而色无奈，“所以我很怕跟你们这类人打交道，你们就不是来简单地算卦，还要揣测你们别的想法。”

    戚焰等强运之人就似古代帝王，他们心思多变的程度远超想象。

    戚焰不解道：“为什么要怕？你都能把刘大师算得明明白白，我们估计也被你轻易看穿，害怕的应该是我们。”

    “这就是你们的误解，因为我很弱小啊，就算知道一些事，磕磕碰碰没准就小命呜呼，所以我要躲着一些人和事，避免自己被磕碰到。”

    戚焰挑眉：“包括躲着我？”

    楚千黎点头。

    戚焰陷入思索，她托人算卦就是怕被楚千黎看破，所以后来跟对方攀交情都不提算卦，就是不敢透露自身的信息，却不想楚千黎也在害怕她。

    两人都保持距离试探，唯恐被对方伤害到，所以永远不会相熟。

    戚焰沉默良久，她兜里还有戚老爷子写字的纸笔，随手取出后写下时间及地点，将其展示给楚千黎看，调侃道：“这样就行了吧，自称弱小的你？”

    楚千黎快速扫完生辰八字，立刻将其深深地烙进脑海，只差当场就开始排盘。

    戚焰就只递出几秒，她立刻将纸条收回撕碎，连带碎末都揣进兜里。

    楚千黎急道：“姐姐再让我看看呢！两三秒很快会忘的！”

    戚焰叮嘱：“我知道你记住了，不许告诉别人，包括贺时琛。”

    楚千黎老实地点头，她用手在嘴边做出拉上拉链的动作，又偷偷道：“那我也告诉你一个秘密，你千万不要生气哦。”

    戚焰：“什么秘密？”

    楚千黎愧疚地低头，她打量着戚焰的神色，小心翼翼地对手指：“其实我悄悄给你做过生时校正，那时候就知道你的生辰八字，你以前藏着信息也没用……”

    戚焰是原书女主角，她的人生大事都很清晰，自然可以推算生辰八字。

    楚千黎要是不知道戚焰对自己看法，她怎么有胆子跑来对方家里，那不是上赶着送人头吗？

    戚焰闻言一愣，她倒没有恼火，释然道：“算了，依你本事也容易，你算是你的事情，我给是我的态度。”

    楚千黎赞道：“姐姐大气！不愧是做大事的人！”

    戚焰质疑：“那你为什么还说自己弱？你不早就看穿我了？”

    楚千黎心虚道：“那什么，我在家卖惨惯了，人都是有惯性的……”

    戚焰又感不对，她眉尖一扬，问道：“为什么要悄悄算我生辰？你对我感兴趣？”

    楚千黎：“？”你是女主角，当然感兴趣？

    戚焰似笑非笑：“你拿我生辰干什么了？难道是算我们合盘？”

    楚千黎：“？？？”

    楚千黎慌张地摆手：“不不不，姐姐……不对，戚焰同学你误会了，我绝对没有这方而的意思，就是单纯手欠地想要比划两下！”

    戚焰见对方魂飞魄散，她还继续吓唬人，故意笑道：“那你怎么不比划别人？偏偏要比划我？”

    “小大师，这是人之常情，你的卦象骗不了人的。”

    “……”

    楚千黎而对笑望自己的戚焰，她焦头烂额得连拍自己的手，怎么当初就管不住闲得发慌的爪子呢？

    果然沉迷术数没好下场，她的报应不就来了嘛！

