    陆星儿对付人，只需要用嘴巴就行。

    但是有些人，太可恶了。

    必须要给他一模一样的报复。

    安文逸啊，要怪就怪他自己，她可没表现出来什么。

    陆星儿看着周恒，“你怎么在这儿？”

    周恒笑了一下，“安文逸啊，到处炫耀他网约了一个漂亮的不像话的小仙女，还拍了视频和照片，在群里疯传，我知道了也不奇怪。”

    这件事能宣扬的这么厉害，主要还是陆星儿长得太漂亮了，加上见网友能见到这么漂亮的相当于见到鬼的几率，所以就导致这个有点夸张了。

    当然，一大部分就是因为安文逸吹的。

    牛皮吹的太嗨了！

    陆星儿笑了，“这样子啊，才会更好玩。”

    越多人知道，安文逸最后就会越可怜。

    这就像当初他特意选在他的生日宴会上戏弄苏糖一样，一般大的年纪，家族里这个年纪大小的几乎都来了，然后同年龄的人一起嘲笑，如此，最后就算不是苏糖得了心理障碍不愿意出门，苏糖也会被孤立。

    在十几岁的年纪，苏甜和安文逸的计谋，太毒了。

    周恒看到门被打开，然后周恒对陆星儿说，“好戏来了。”

    门被打开，然后一个漂亮的女孩子一脸怒气的走了进来，在屋子里环视了一圈，看到陆星儿的时候直接就冲了上去，扬起手。

    “贱人，找死！”

    她的巴掌还没落下来，旁边的周恒就抓住了。

    苏甜愤怒的抬头，当看到周恒的时候本来就扭曲的脸瞬间变得更加扭曲了。

    “周……周恒？！”

    苏甜的语气里，明显的对周恒有几分忌惮。

    周恒笑了一下，“在我面前打人，我不喜欢哦。”

    他邪魅的对苏甜炸了眨眼，然后放开了苏甜的手。

    苏甜怒火中烧，“她跟你什么关系，你要护着她？”

    周恒耸耸肩，“大概是因为她长得比较好看，身为男人，我有一颗想要守护的心。”

    周恒的意思很明显了，就是要保护陆星儿了。

    陆星儿好看的眉头皱起来，故意问：“你是什么人，为什么要打我？”

    苏甜怒火中烧，“我是什么人？呵！我是正室，你是不要脸的小三，你说我为什么打你！”

    陆星儿一脸的不可置信，小脸气的通红，说话直接就结巴了：“你你你……你胡说八道，我根本就不认识你！”

    “不认识我？”苏甜冷笑，直接在人群里把安文逸给拉了出来，然后指着安文逸对陆星儿说：“这个人你认识吧？”

    陆星儿看着安文逸，点了点头，“我认识啊，安文逸。”

    苏甜冷笑，“我是他女朋友。”

    陆星儿皱眉，“就算你是他女朋友，你也不可以胡说八道啊！”

    “我怎么胡说八道了？”苏甜的脸上都是嘲讽的笑意，“我是她女朋友，你不就是小三？我打你，天经地义！”

    这一下，陆星儿是真的生气了。

    “你是安文逸女朋友跟你打我有什么关系？按照你的说法，只要有男朋友就可以随便打人？”