
　　轰！

　　王宫方向发生大爆炸！

　　“得手了！”玛勒基斯看着远处金碧辉煌的王宫发生的爆炸，接着原本笼罩着整个阿斯加德的金色护罩闪了闪突然消失不见了！

　　从突袭开始，玛勒基斯的主舰就一直处于静默状态，为的就是不引起瞩目。而也是这么一会儿，已经有数艘剃刀战机被找了出来，并被阿斯加德人击毁！

　　比起苟延残喘的黑暗精灵，阿斯加德的优势实在太大了。即便是黑暗精灵的隐形技术非常高超,也没办法包打一切，阿斯加德只要回过神来，自然有的是办法。

　　当然这还不算最严重的问题。

　　最严重的问题，恰恰是海姆达尔开启了防护罩！

　　阿斯加德也是一个战斗民族，他们在建立阿斯加德的时候，自然会考虑到神域本身的防护力量，其中笼罩整个神域的防护罩就是他们最后的防线,其防护能力甚至可以独步宇宙。毕竟这可是和阿斯加德那无上神力相连,非常难以攻破。

　　而早在海姆达尔吹响号角做出警示之后,就使用彩虹桥之剑布尔特钢开启了这道防护罩。

　　也就是说，黑暗精灵虽然突入到了神域之内，但也被海姆达尔堵在了阿斯加德内部！

　　神域的面积虽然大，但终归是有限的，这样一来，黑暗精灵就失去了自己最大的优势，隐蔽性和灵活性！阿斯加德完全可以关门打狗，一点点的清理到他们！

　　而黑暗精灵想跑都没办法跑！

　　要是黑暗精灵还是和以前一样，拥有庞大的军队，海姆达尔这么做事找死。因为战斗结果不管怎么样，阿斯加德都要遭受难以估量的损失。但问题是黑暗精灵都特么快灭绝了，就剩下那几万人，哪怕全丢进阿斯加德也翻不起浪。

　　所以海姆达尔才敢这么做。

　　但玛勒基斯同样有这样的认识，所以才有阿尔戈里姆的潜入！

　　混入阿斯加德算是第1步，在地牢造成混乱，但是第2步，现在摧毁守护法阵才是第3步。

　　随着防护罩的消息,那就意味着,黑暗精灵暂时占据了主动权，哪怕到最后计划失败，他们也可以逃跑！

　　而阿斯加德看到爆炸，就是完全不一样的心情了！

　　王宫受到了袭击！

　　防护法阵也被破坏！

　　几乎一瞬间，恐慌就在阿斯加德人中蔓延。要知道，在几乎所有阿斯加德人心目中，神域王宫才是整个宇宙最安全的地方，因为奥丁就在那里！

　　可现在王宫遭到袭击……那么奥丁怎么样了？

　　当一个统治者的威望过盛，固然对统治有好处。但相应的，这样的统治者一旦出问题，造成的动荡和恐慌就格外的大。这就是强人统治的弊端。毫无疑问，阿斯加德政治就是强人政治。

　　于是有的人开始朝王宫方向支援，有的则更加卖力的对付侵略者，有的则完全不知道干什么，于是原本上下一心的阿斯加德陡然开始混乱，这样一来黑暗精灵就显得更加游刃有余了。

　　“高格曼！！！你这肮脏的怪物！给我去死！！！”

　　就在这个时候，奥丁的怒吼声响彻了整个神域！

　　这一刻，原本混乱的阿斯加德，到处响起了欢欣的怒吼！奥丁没事,他在对付自己的敌人！那就好。

　　这一刻，那种勇往直前的勇气再次回到阿斯加德战士的身体之中。接着仙宫三勇士出现，霍根手持王子托尔的命令，主持防务，由他来迎击黑暗精灵。

　　范达尔则负责沟通，将阿斯加德之中的各支部队整合，同时还有平民的转移等等事务，务必让阿斯加德能够以最快的速度恢复秩序。

　　沃尔斯塔格则找到最精锐的阿斯加德勇士，前去支援王宫！

　　吼！！！

　　一声巨吼，一个庞大的怪物从王宫中拔地而起！

　　那怪物拥有者土黄色的身体，拥有者一个可笑的面孔，有点像日本的能面（日本能剧中带的恶鬼面具，看着就一副倒霉样），有着一条粗壮的长尾。

　　“奥丁！！！！”

　　那怪物一边怒吼着奥丁的名字，一边举起小汽车一般大小的拳头狠狠的朝奥丁砸去！！！

　　“高格曼！！！”沃尔斯塔格认出了这怪物！

　　高格曼的存在即便是在阿斯加德，也是禁忌的存在。很少有人知晓。它一直被关在地牢深处的无底深渊当中！

　　这个怪物并非自然形成的生物，甚至说，它的出现和奥丁有着千丝万缕的关系。

　　过去的某个时候，某个宇宙深空种族遭遇到了当时南征北战的奥丁。那时候的奥丁可没现在这么心平气和。那时候的奥丁刚刚继承阿斯加德王位，发誓要做一番大事业，超越祖辈的荣光。

　　然后阿斯加德就和这个种族发生了冲突。

　　在冲突当中，这个种族声东击西，突袭了阿斯加德，将当时的仙宫破损十分严重，这也是让当时的奥丁火力全开，对这个种族下达了灭绝令。

　　嗯，这就是奥丁，严格来说，这家伙在相当长的一段时间里，就是宇宙中最大的战争贩子。

　　在击败了这个神秘种族之后，奥丁利用魔法那个神秘种族都给囚禁了起来，因为看到了种族毁灭的未来，为了报复好战残忍的奥丁，这个种族使用了一项他们独有的科技-群体融合！

　　这个种族的族人将自己的生命和对奥丁的怨念和仇恨合并凝聚，孕育了一个强大个体——曼高戈！

　　这个蕴含了千万生命的超级个体，是名副其实的破坏机器，他几乎不受物理或能量攻击影响，然而他的内部结构较为脆弱。他轻易承受了整座山倒榻在他身上，甚至举起碎石并用其作为武器。他可以承受最猛烈的风暴所产生的力量和雷击，并且不受极端温度伤害。他利用自己的角、利齿、爪子和尾巴作为武器，似乎能够从嘴巴释放毁灭性的能量。

　　真要说有什么弱点的话……那就是没脑子。

　　虽然集合了那个神秘种族的一切，但无数的怨念集合在一起，让它只有一个念头，那就是杀死奥丁毁灭阿斯加德！

　　除此之外，它基本不会考虑任何事情。

　　可这不是问题的关键，问题的关键是，沃尔斯塔格记得，高格曼一直被关在阿斯加德深处，名为奥丁之穴的特殊监狱当中。连它都跑出来了……那其他……

　　沃尔斯塔格还没来得想其他，就又听到一声巨响！

　　“托尔！！！”

　　听到这个声音，沃尔斯塔格瞪大了双眼，一副震撼的模样。

　　这声音他太熟悉了！

　　非凡龙！

　　果然一条长相奇怪的巨龙从王宫地面破土而出！

　　非凡龙的外观像是中国龙和西方龙的不成功的融合，有着修长的身躯，却和西方龙一样拥有一对蝠翼，关键是它还和人形生物一样是特么直立的，它那张酷似中国龙的头颅上还有着恶心的触手不断的抽动，它的身上有着细密的绿色鳞片，这让它看起来活像一个瘦版绿巨人！

　　别看它长这样，可它并不是什么无脑的怪物。相反它是地地道道的智慧生物，它来至于一颗名叫卡卡兰塔拉的星球，是一种长的像龙的名叫马可鲁安的外星种族。

　　在数百年前，这家伙和自己好战的同族无意中闯入了太阳系！

　　于是他们被阿斯加德注意到。

　　这些家伙可不是什么和平使者，相反他们是连他们母星同族都无比厌恶和恐惧的存在。如果真的要说的话，他们在母星的地位，相当于地球的**，他们乐意甚至享受毁灭和战争，他们在自己的母星发动了一次次战争，然后……被围殴了。这帮邪恶的马可鲁安人被自己的同族放逐，从此在宇宙到处闲逛，并四处制造战争。

　　这些家伙能够在母星的围殴中活下来，自然不可能是什么弱鸡，不仅如此，他们还非常的强大。

　　就拿非凡龙来说，它拥有者无比坚韧的身躯，它的鳞片保护着它不受任何攻击的伤害，它能够以肉身进入超音速飞行，并且他还用着着令无数巨兽都汗颜的恐怖巨力，它能轻松的搬起三十吨的重物，同时它还能喷吐出能够腐蚀燃烧绝大多数物质的能量吐息。

　　当时奥丁派遣了托尔带着仙宫三勇士和一批阿斯加德战士去拦截这些外星恶棍。

　　之后非凡龙的同伴全部被杀死，可非凡龙活了下来，倒不是托尔那个莽夫心软，而是他杀不了非凡龙，它那坚韧无比的身躯和顽强的不像话的生命力，让托尔想尽办法都没能杀死他。双方战斗到精疲力尽，最后还是依靠雷神之锤的雷霆之力，才将其电晕逮捕。

　　那一战，除了托尔和仙宫三勇士，其他人全部战死！

　　可想而知这次战斗有多么激烈。

　　托尔也和奥丁一样，碰到了自己的宿敌，一点不带怂的，直接抡起锤子就怼了上去。

　　但问题是……这两父子的宿敌有点多。

　　比如岩石巨魔之王，乌力克，以及他手下一批小弟。

　　巨魔，很多神话中都会出现的生物。他们生活在九界很多世界，甚至地球也被他们造访过，或许这就是神话的起源。他们算是九界中最为坚韧的种族，他们没有统一的国家或者文明，以部落形式存在于很多世界。ŴŴŴ.23sk.com

　　同时他们也是阿斯加德最头疼的种族。

　　这么说吧，自从奥丁征服九界之后，阿斯加德打的所有战争，基本上都和这个种族有关。

　　而岩石巨魔其实巨魔之中最为麻烦的种族，他们坚韧的身躯比岩石还要坚韧，加上巨魔那天生的再生能力，这让他们成为谁看到他们都要头疼的存在。

　　而乌力克，是岩石巨魔中最棘手的存在，他自称托尔曾经被他暴揍过。

　　他们在无数的战场上和阿斯加德对抗。

　　他们不仅自己和阿斯加德作对，而且不管谁打阿斯加德，他们都会主动过来帮帮场子……

　　总之就和小强一样。

　　但就这个，在那些宿敌面前都排不上号，好在他也清楚，他现在更热衷于破坏。

　　毕竟这里可是阿斯加德王宫！

　　特么几辈子和阿斯加德对抗，巨魔们就特么连阿斯加德本土都没靠近过，更特么别提王宫了。现在可以破坏阿斯加德王宫……别的不说，光这个功绩，他就能回老家再拉一票人马，继续和阿斯加德对着干……

　　够吹一辈子了。

　　其他诸如一些奇形怪状的外星人啦，或者乱七八糟的九界种族之类的，就更多。

　　简直群魔乱舞！

　　玛勒基斯差点笑出声了。

　　特么怎么也没想到，效果会这么好。

　　说真的，玛勒基斯都没想到，奥丁居然有这种爱好，把一帮子危险人物放在自己楼下……这是咋想的？

　　一开始，他们还准备让阿尔戈里姆鼓动囚犯强冲王宫来着……可现在……简直不要太嗨皮！

　　奥丁和他看起来很猛的儿子都被拖住了。

　　这特么不是白给他机会么？

　　不过玛勒基斯现在不急了，后路保住了，反而是阿斯加德菊花不保，他急个毛线？

　　慢慢找以太粒子，争取一击必中！

　　阿尔戈里姆还能坚持不少时间。

　　而且……这种时候，还不能接近王宫。特么，奥丁和托尔就在王宫上空和两个看起来就不好对付的敌人互殴，这个时候飞过去，太容易暴露了。

　　所以稳一稳。

　　而在另外一遍，凯依然躺在躺椅上，看着希芙担心的看着远方的天空。

　　这个时候，简和弗丽嘉也来了，是希芙带人将她们接过来的。另外还有被双手双脚被绑在一个金属架子上的洛基也来了，这是COS带着口球的上帝？

　　凯依然淡定。

　　要是平时，他会帮忙。但现在……凭啥？

　　就凭奥丁那操性？

　　希芙握着剑柄，几次都像冲出去帮忙。但想到身后的王后和简……又忍了下来。

　　她巴不得简去死，但战士的荣誉有做不出这种事。

　　只能委屈巴巴的守在这里，简直不要太憋屈。

　　弗丽嘉看着在一边凯，几次想说点什么，却又说不出口。

　　倒是简看得开。

　　“韦恩局长，你不去帮忙么？”

　　没想到，凯这会儿都没消气呢。

　　“帮什么帮？凭啥？地球上死了那么多人，奥丁那个混蛋不一样当看不到？阿斯加德人尊贵还是怎么了？不能死？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千零八十章：宿敌乱战免费阅读。https://xs.23sk.com 