    “快走，还愣着干什么，如果你想要活着离开的话，就不要多说什么了，跟着我离开，或许还能够走出去。”

    络腮胡子也不知道在说些什么，但是我看到他的表情很严肃，绝对不像是在开玩笑的。

    但是我看到络腮胡子整个人都开始哆嗦了，看得人措手不及。

    我不由得倒抽了一口寒气，身体都开始颤抖了，这太冷了吧？就好像置身在冰天雪地当中，一切让人措手不及，可是没有想到，眼前更加诡异了。

    嘶嘶！我不由得倒抽了一口寒气，阴冷的气息，让人都开始颤抖了。

    嗤！可没有想到，我就朝着前面看得时候，一道火光快速弥漫开来，空气好似都炸开了，像是哔哔啵啵的动静，不知道的还以为有千军万马要过来。

    这是怎么了？我心里咯噔一下，匪夷所思，看得人措手不及。

    “你看，那是什么？”我停下了脚步，本来以为一帆风水的，但是看到前面这个东西，我还真有些摸不着头脑，这到底是什么东西？

    原本我看这石桥也没有多长，只是横跨在这里而已，但是现在络腮胡子好像有些怀疑，才走到不远处的一处角落。

    好像上面都有些奇怪。左右两边的石像，看起来就像是镇墓兽一样，不过眼前好像蒙着一层雾气，黑色的气息，都让人窒息了。

    我深呼吸一口气，死死盯着前面，可没有想到，这络腮胡子也算是停下来了，然后就这样盯着我。

    “你看到什么了？”络腮胡子好像有些奇怪，似乎在警惕着什么。

    嗡！我没有想到，空气还散发出一阵呜咽的声音，地动山摇，狂风还在不断肆虐，空气都好似炸开了，可是我根本就没有看到那些东西在哪里。

    只是死死盯着前面。这玩意儿也太奇怪了吧，我心里咯噔一下，原本以为那镇墓兽一样的东西倒也没什么。

    可是等到络腮胡子靠近的时候，突然就停了下来，甚至都没有想到，这一切更加古怪了，看得触目惊心。

    我不由得倒抽了一口寒气，阴森诡异的光芒像是从那镇墓兽的眼珠子里迸射出来的。

    络腮胡子还真没有想到，有些意外，但是我看到他的举动也不是很奇怪，像是知道有这个东西的存在。

    “你……”我还想说什么，但是眼前诡异莫测，看得人措手不及，我没有想到，现在这个络腮胡子甚至伸手，拿出了什么东西。

    那是什么？我心里咯噔一下，总算看清楚这到底是怎么回事儿了。我长长地吐出了一口气，总算放松了。

    嗤！可没有想到，络腮胡子拿出那匕首实在是奇怪，就像是一块巨大的兽牙，居然有拳头大小，我多看一眼，都感觉到脖子后面一阵发冷。

    我心里咯噔一下，看得人措手不及，只是眼前，这玩意儿我始料未及啊，这兽牙，络腮胡子到底是从哪里弄来的？

    我有些摸不着头脑了。

    “你知道这是什么？”络腮胡子将那兽牙放在镇墓兽旁边，这些东西好像还突然就变得老实了，甚至我看到镇墓兽的面孔都有些害怕的感觉。

    这个东西莫非还是活物？我心里一沉，还真有些琢磨不透，可是根本就不知道，这到底怎么了，我甚至没有想到，眼前全都变了，只是那兽牙还真是奇怪。

    我深呼吸一口气，死死盯着前面，看得人匪夷所思，触目惊心。我死死盯着前面，但是按镇墓兽都没有任何动静了。

    “不用担心，这些东西看来都没有变化。”络腮胡子也松了口气。

    “你看来还记得当时的场景。”

    我略有深意地看了一眼这个家伙，眼眸中更加诡异了几分，看得人措手不及，我深呼吸一口气，但是看络腮胡子现在的表情，可不像是在开玩笑的。

    但是络腮胡子给人一种阴森的感觉，让人不寒而栗。

    我也没有想到这东西是什么，但是络腮胡子叹了口气，告诉我，这里的一切他太熟悉了，尽管过去了这么长的时间，但是还是能够搞清楚现在的状况。

    我不由得倒抽了一口凉气，这一切好像都深深地印在了络腮胡子的脑海中了，一切都和他当初看到的时候，是一样的。

    “这到底是什么？”我有些好奇地看着镇墓兽，问了男人一眼，但是现在男人的声音都有些沙哑了。

    我不由得倒吸了一口寒气，但是络腮胡子摸着那个东西，就好像在看自己的宠物一样。

    这情况，还真有点儿诡异莫测，看得人不寒而栗，甚至周围都弥漫着一道诡异的气息，让人都不断颤抖。

    呜咽的声音诡异莫测，就好像那石像里面还散发出一阵诡异的气息，不断闪烁开来。

    这到底怎么了？我心里咯噔一下，全身上下都席卷着一道弥漫的烟雾，周围越来越缭绕了。

    “你看，这个东西……事实上也不是那么恐怖的，这个东西很温柔，甚至比你想象中要温柔多了。”

    没有想到络腮胡子对这个东西似乎更了解了。这是怎么回事儿？

    “什么？温柔？”不会吧，这是在开什么国际玩笑，我揉了揉眼睛，看到那镇墓兽的脸，虽然和巴掌大小差不多，但是前凸后翘的那张脸，轮廓实在是看不出来有什么温柔的地方。

    而且这一张脸，也太奇怪了吧？我心里咯噔一下，匪夷所思，绝没有想到，事情怎么了，但是络腮胡子只是感叹了一句。

    这个家伙在做什么？我心里咯噔一下，看得人措手不及，我没有想到眼前全都变了，措手不及，我深呼吸一口气，死死盯着前面，看得人措手不及啊，这玩意儿怎么了？

    “不要怕，你过来看看。”哪知道络腮胡子突然就像是在盯着自己的孩子一样，看着这个镇墓兽，眼神里突然变得更加温柔了。

    “过来，这个东西不会让你害怕的。”络腮胡子，只是盯着前面，没有想到，现在情况更诡异了，我深呼吸一口气，死死盯着，措手不及。

