    在监狱里烟是奢侈品，但武器却是必需品。

    想想吧，在臭名卓著的鹈鹕湾监狱，至少两个帮派的人没了武器，别的都不说，就是这个人他们丢得起不。

    杨逸也是没办法，而且他也是生气。

    毕竟是年轻气盛，千辛万苦的都进了监狱，又打生打死的好不容易才见到了张勇，可张勇一句话不教就想把杨逸给打发回去，这让杨逸怎么能够不生气呢。

    所以张勇真要是不教的话，那杨逸还就是不学了，他就不信缺了这张屠夫他就非得吃带毛猪。

    然后张勇无论如何也得给丹尼一个面子，不教也就罢了，再把丹尼送进去的杨逸给弄死了，那张勇还讲个屁的义气啊。

    张勇输的再惨，那也是杨逸光明正大的赢来的，要是愿赌服输都做不到，这种人品杨逸还不跟他学了呢。

    在很久很久以前，杨逸认识的人就没人肯再和他赌了，不管是扑克牌还是麻将，总之只要是赌，那就绝不参与。

    现在，杨逸终于找到了当初在大学宿舍里的感觉。

    那种大杀四方，把所有人赢的面如土色的感觉实在是太好了。

    现在杨逸面前放了七把刀，而且还有所有的烟。

    除了卡洛斯他们拿到了烟之后立刻分发出去，让一群烟鬼抽掉的那些之外，剩下的烟终于又全都回到了杨逸面前。

    “抱歉，各位，如果你们拿不出别的赌注，今天是不是可以到此为止了？”

    张勇低声咕哝了几句，然后他站了起来，对着周围的人道：“各位，你们的烟我会还给你们，抱歉只能让你们再忍耐一天了，但是这小子谁也不许动他，明白了吗？今天到此为止，散了。”

    杨逸忍不住道：“哎，那明天还继续吗？你们可以拿别的东西换烟啊，刀啦食物啦什么的都可以，还玩儿吗？”

    卡洛斯的眼睛里快要冒出火来了，他指着杨逸，咬着牙道：“你别得意，有你倒霉的一天。”

    张勇呼了口气，对着杨逸拱了拱手，道：“愿赌服输，甘拜下风，玩不过就是玩不过，该停手的时候就得停，你赢了，就这样。”

    杨逸突然用汉语道：“咱们谈笔交易吧。”

    张勇摇了摇头，也是用汉语道：“我不拿钱之外的任何东西赌，尤其是自由。”

    杨逸微笑大：“你说的那是赌，不是交易，我说的是交易，不如这样，你教我，我教你，怎么样？”

    张勇看向了杨逸，冷笑了几声，而杨逸却是不紧不慢的道：“监狱里确实够清净，但也很无聊吧？一个人玩牌有什么意思，我可以跟你一起玩，而且我可以教你玩啊，说句实话，你们玩牌的水平真的是太菜了……”

    摇了摇头，杨逸看着张勇笑道：“跟臭棋篓子下棋越下越臭，打牌也是一个道理，只有跟高手玩儿才能进步，所以我强烈建议你跟着我学学，至少不能是上了赌桌就当任人宰割的面瓜，你说是不是。”

    指了指自己，杨逸笑道：“给队长一个面子嘛，总欠着人家的情也不好，你在监狱里要是住的舒服了不肯出去，那就在这里把欠他的人情就这么还了有什么不好。”

    张勇笑了起来，道：“小子挺会说话的啊，有点儿意思。”

    杨逸看了看四周的人，笑道：“我先声明一下，我这可真不是要挟你，因为我知道你根本就不是受人要挟的那种人，我也不敢，所以我这就是让你看看我在赌桌上的实力，这样我才能有个和你交易的机会嘛，其实也不是交易，我这还是求你，但我没有别的办法了，你想想，我千辛万苦混进这监狱里找你来，这诚意足够了吧。”

    张勇看了看四周的人，然后他突然道：“你玩牌到底有多厉害？”

    杨逸一脸严肃的道：“如果我想，我就能拿世界扑克大赛的冠军，当然这需要我下功夫再练练，但我有这个实力，赌神就是我，我就是赌神，你跟我学学，我没办法把你教成赌圣，但还是那句话，我能让你以后赢钱而不是输钱，这样够了没？”

    张勇摸了摸头，道：“本来挺生气的，结果让你给说的动心了啊，我这个人要强，这辈人自认还没什么输给别人的地方，可就是这个好赌却又总是输真让人苦恼，呃，你要我教你也不是不行，但我的教法可苦，可累，而且还危险的很。”

    杨逸心花怒放，他摊开了手，笑道：“我都来这儿了，而且我从轻犯监区转到这儿来都差点搭上了命，你说我怕不怕苦？”

    张勇捏了捏下巴，皱眉道：“不应该啊，你长这么聪明，又能靠着赌博赚大钱，干嘛要学这些呢，这个世界就不该是你这种人来的。”

    杨逸沉声道：“那当然是因为我有不得不进入这个地下世界的理由。”

    张勇叹了口气，道：“行吧，被你说动心了，那就互相教教吧，你不是我的徒弟，我也不是你的学生，咱们就是各取所需，取长补短嘛。”

    杨逸立刻对着还没散开的人群大声道：“嗨，诸位，别急着走，这两天只是跟你们开个玩笑，刀子是谁的还请谁拿回去。”

    让人把刀拿回去，但是烟杨逸可没直接送了人，他对着张勇笑道：“这些烟，还得是你亲自处理啊，我哪儿还有很多，明天拿出来，你再连本带利的都还了他们。”

    张勇笑道：“我可不欠你这人情，你赢了就是你的，刀子你还了就还了，要人家保命的家伙是不地道，不过这烟我不欠你的，这点儿先给他们抽着，我回头搞到了就还你。”

    说完后，张勇拿起了烟给了马文和卡洛斯，笑道：“明天把你们的烟都还给你们，好了，谢谢你们肯借给我，谢了，今天到此为止，大家散了吧。”

    刚才还一个个凶神恶煞的人们现在都喜笑颜开，一圈儿人开始点烟，而张勇却是对着杨逸道：“你跟我过来。”

    杨逸屁颠儿屁颠儿的跟了上去，张勇走了几步后，突然道：“你想学什么？”

    杨逸老老实实的道：“太多了，队长说身体是一切技能的基础和资本，但队长说你格斗超厉害，我想先从格斗开始好不好，锻炼身体的同时练格斗。”

    张勇点头道：“丹尼这话说的倒是没错，出来混没个好身体可不行，你想从格斗开始学，也行，嗯，你看他们这些人怎么样？”

    杨逸回头看了看卡洛斯那些人，然后他低声道：“看着都挺不错的，挺听你话的，但你和他们肯定不止是朋友这么简单吧？”

    张勇哈哈一笑，道：“什么朋友，都是打服了的，在这地方你还想交朋友？可别逗了，咱们先定个小目标，就他们这样的，你什么时候能一个挑他们一群就算是练到家了，然后再考虑练别的，就先这么定了吧。”

    杨逸倒吸了一口冷气，他看了看起码有五十来个的人群，道：“不是开玩笑吧？五六十个人呢？”

    张勇笑道：“人不在多，关键是能不能打，这些人虽然多但其实没太大的难度，他们一个个看着人高马大的，但是根本没什么格斗技巧，就是靠着蛮力乱打一气，或者就是下手狠，敢下手，你要是练好了，连跑带打放他们一群跟玩儿似的。”

    杨逸兴奋起来了，他连连点头道：“行！行！”

    张勇呼了口气，道：“只是练格斗那就好说了，就从明天开始吧，嗯，你什么时候教我玩牌？”

    “什么时候都行，你说什么时候就什么时候！”

    张勇点了点头，道：“行了，那就明天，等我消息吧。”