 “报仇！”

从天使一般的艾琳嘴里听到这两个字，让陈飞略感惊讶，有些怔怔的看着眼前面色冰寒的小姑娘。

此时，?赛琳娜抽出纸巾，给艾琳递了过去。

然后，她轻叹一声，对陈飞道：“艾琳公主的父母，在她才三岁的时候，就去世了。”

“后来，经过调查。

我们怀疑，艾琳公主父母的死因，有些不对劲，怀疑是被人下毒而亡的。”

“甚至，当时若不是艾琳公主不在的话，恐怕她也遭遇不幸了。”

听到这，陈飞轻轻点头，然后出声道：“查到了什么线索没有？”

赛琳娜嘴巴动了动，有些犹豫，不知如何开口。

而艾琳则面带恨意，咬牙出声道：“没什么不好说的。

不是奥布里就是波鲁特，除了他们，没有别人。”

“大王子和二王子，王室内部——”陈飞有些惊讶。

赛琳娜点点头道：“大王子和二王子两支，一向和艾琳公主她们一脉不合。

所以很有可能——”艾琳小公主，此刻沉着脸出声道：“这次仪式，不仅是争夺石中剑的机会。

同时也是查出他们谁是凶手的最好时机。”

陈飞听着，一阵沉默，半晌没有出声。

艾琳见状，看了一眼赛琳娜，赛琳娜随即拿出一个小巧的玉瓶，送到陈飞面前，出声道：“这是圣主大人亲自赐下的药液，应该对林小姐的毒素有效果，陈先生可以试试看。”

陈飞看了看玉瓶，又看了看艾琳和赛琳娜，最终将玉瓶收了起来。

然后，他出声问道：“取出石中剑，具体要怎么做，有什么规则？”

听到陈飞的问题，艾琳顿时露出宛若天使一般的灿烂笑容，“大哥哥，你答应了。”

随即，赛琳娜和艾琳一起，将仪式的具体规则和注意事项给陈飞讲了一遍。

听完之后，陈飞告别艾琳，起身离开。

艾琳挥舞着小手，甜甜的道了声再见。

赛琳娜则亲自送陈飞离开。

当走出庄园的时候，赛琳娜面带笑容，看着陈飞道：“陈先生，这次的事情，我不想被你看作一个胁迫。

我希望我们是真心合作的。”

“希望如此！”

陈飞点点头道。

然后，在上车之前，他忽然想到什么，扭头看向赛琳娜，开口问道：“圣女，有件事我一直没开口，现在，我想问一下。”

“你说？”

赛琳娜道。

陈飞微微压低了声音，“据我所知，圣堂在影国可以说是高高在上，独立于王室和政府的存在。

一般情况下，圣堂是绝对不会插手王室和政府的事情的。”

“但这次，身为圣女的你，直接帮艾琳公主争夺石中剑。

甚至，连传说中的圣主大人，竟然也因为艾琳公主的事情，而赐下药液。”

“这似乎和圣堂一直宣称的独立不干涉原则，有些不相符啊！”

赛琳娜闻言，微微一愣，随即笑了，“我没想到你会问这个问题。

其实，这个问题的答案很简单，没有什么复杂的原因。”

“呃——”陈飞看着赛琳娜。

赛琳娜道：“因为，艾琳公主的体质比较特殊，不是身体武道素质上的特殊，而是精神层面上的特殊。

对于这点，圣主大人十分看重，在艾琳公主才五岁的时候，就亲自收她为徒。”

“所以说，别看艾琳公主现在才十三岁，但在圣堂内的辈分地位却是很高的。

甚至可以说，我只是名义上的圣女，艾琳公主才是真正圣堂的圣女。”

“圣主大人帮助自己的徒弟，这是理所当然的事情。”

“当然，圣主大人并不是为了争夺王位这些。

毕竟，那些俗物对圣主大人来说，根本不值一提。

圣主大人只是想解开艾琳公主心中的心结，为她更进一步做准备。”

听完之后，陈飞不由得感叹道：“圣主大人还是真疼爱这位小公主啊，为了帮她解开心结，竟然如此大动干戈。”

赛琳娜笑了笑，没有说话。

陈飞随即摆手道：“多谢圣女解答，那我先回去了。”

回到酒店，陈飞马不停蹄，马上小心翼翼的尝试分析起了那瓶药液。

经过几个小时的忙碌之后，陈飞几乎可以确定，这份药液的确有缓解老婆毒素的效果。

想到这，陈飞一阵激动，赶忙电话和林秋涵联系，将自己的好消息告诉了对方。

同时，准备将药液寄出去。

当然，因为刺玫瑰组织的特殊性，直接报出地址公开寄送肯定是不行的。

所以，月季长老安排了人员，亲自来酒店取药液。

随后，陈飞和老婆聊了一会儿视频，缓解相思之苦。

次日上午，陈飞在房间内打坐休息。

忽然，一阵电话铃声响起。

陈飞接通电话，那头传来酒店服务人员的声音：“先生，你好。

楼下有客人想要拜访您，不知道您——”“什么客人？”

陈飞问道。

“呃，这——”服务人员有些犹豫。

此时，一阵响动，电话那头的声音换了，一个沉稳的男声响了起来，“陈先生你好，我是奥布里。”

“大王子，您找我有事吗？”

陈飞略感惊讶。

奥布里出声道：“陈先生，我能和你聊聊吗？”

陈飞略微思索，随后出声，“还请大王子稍等，我马上下来。”

几分钟后，陈飞下楼来，在已经被清空的咖啡厅中，见到了大王子奥布里。

奥布里依旧是一副华丽而精致得皇家打扮，看到陈飞到来，面带笑容的起身迎接入座，然后询问陈飞要喝点什么。

一套礼仪下来，?挑不出任何一点毛病来。

陈飞接过咖啡，道了声谢，然后看向奥布里，出声道：“不知道大王子阁下，这次是有什么事要和我谈？”

奥布里微微一笑，看着陈飞道：“陈先生是个聪明人，我也就不拐弯抹角了。”

“昨天，陈先生和圣女一起离开。

应该是去见我小妹艾琳了吧！”

陈飞眼睛微眯，没有说话。

奥布里继续道：“艾琳邀请陈先生，应该是为了即将举行的石中剑仪式。”

“对此，我想向陈先生你说的是。

无论艾琳开出了什么条件，我这边愿意双倍奉上，我希望陈先生能来我这边帮忙。”

 