    献祭仪式的成功举行让广场上的庆典气氛陡然间抵达了巅峰，丰饶之神的信众们欢呼雷动，祭台周围的神官亦开始齐声颂赞三女神的圣名，一层隐隐约约的光华从三女神的圣像上空浮现出来，如瑰丽的极光般笼罩着高台，随后，恢弘古典的礼乐奏响，扮演女神使者的女祭司们从广场的另一头走来，又有奉上香膏、五谷、泥土的三支神官队伍开始入场，一切，都严格遵循教典而行。

    没有人知道在这激动人心的盛典背后，他们到底把什么东西送到了众神的国度。

    广场边缘的高塔中，高文站在窗前面带微笑地看着广场上的庆祝活动，旁边则是使劲往前探着脑袋的琥珀，就这么看了半天热闹之后，琥珀才突然嘀嘀咕咕起来：“三女神的信徒还是多啊……”

    “丰饶三神是信众最广泛的正神，尽管三神教会并不像圣光教派那样强势，但他们扎根于众生最基础的物质需求，因而影响力遍布整个洛伦大陆，而从另一方面，他们又有着格外悠久的历史，其诞生甚至可以追溯到精灵主神阿莫恩的信仰变种，这就注定了他们的影响力根深蒂固，”高文带着淡淡的微笑，语气颇为平静，“神权理事会的改造虽然卓有成效，民间扫盲工作也已经持续了好几个年头，但要完全改变这种根深蒂固的东西还是远远不够的——纵使许多人能清醒地认识到教会的本质和众神的局限，他们仍然会选择在休息日去教堂和神殿祷告，这可能是为了追求单纯的心灵宁静，也可能只是养成了习惯而已。”

    “好消息是追求单纯的心灵宁静和养成习惯的祈祷行为其实并不会形成思潮投影，是吧？”琥珀挑了挑眉毛，“不管他们愿不愿意承认，在知晓众神真实情况的那一刻，他们中的大多数人就已经再难产生那么纯粹虔敬的信仰了……怀疑，哪怕只是一丝一毫的怀疑，都会在思潮中形成鸿沟。”

    “是啊，知识扫盲在他们心中种下了对于神明的疑惑之种——这也难怪会有些还未清剿干净的顽固分子私下里将我称作‘为世间带来怀疑与堕落的恶灵’，”高文笑了起来，尽管在说着诋毁自己的话, 他脸上的笑容却愈发愉快, “他们的描述倒是很精准。”

    “你说起这个倒是一点都不生气, ”琥珀斜了高文一眼，“你知道那些背地里骂你的家伙都快恨你恨得牙痒痒了么？”

    “那些恨我的人因愤恨而感到万分痛苦，可他们还是只能眼睁睁地看着这个世界轰然前进, 先是从他们头顶碾过去，再将他们远远抛在身后——难道我不应该为此感到莫大的快乐么？”高文乐呵呵地说着, “而且我说过了, 他们的描述很精准, 我就是要为这世界带来怀疑的，怀疑本就是世界进步的动力之一, 心无疑惑的人如果不是圣人，那就只能是愚人……可圣人才有几个啊？”

    琥珀撇了撇嘴，不置可否, 随后她的目光又落在了不远处的广场上, 注视片刻之后才微微摇了摇头：“那就让他们再迷醉这么一次吧, 诸神黄昏计划已经开始, 他们也没几次做梦的机会了。”

    高文随手揉了揉她的头发，转身回到了房间中央那台大型装置旁, 简单几次操作之后便切换到了另外一条加密线路，随着投影水晶上方的魔法幻象在抖动中逐渐重新聚焦，贝尔塞提娅与罗塞塔·奥古斯都的身影浮现在他面前。。

    “塞西尔测试场的献祭仪式已经顺利进行, ‘货物’已经全部送至‘客户’手中，”高文对眼前的幻象点了点头, “你们那边情况怎么样？”

    “奥尔德南测试场情况正常，货物已经送达, ”罗塞塔·奥古斯都第一个答道，“我刚才在现场观礼, 现场的神官团与信众都没有注意到仪式场附近的异常。”

    “王庭这边的献祭仪式也很顺利，”贝尔塞提娅也露出一丝微笑，“这边是我亲自主持的仪式。”

    “你亲自主持的？”高文惊讶地扬了扬眉毛，尽管之前决定设立三处同步进行的献祭试验场时便有约定，三大帝国各自负责自己境内的试验流程，但他可没想到白银女皇竟然会亲自上阵，“你竟然可以亲自主持丰饶三神的献祭仪式么？”

    “这是我和神学顾问们商议之后的决定——丰饶三神的信仰脱胎自自然之神, 其在白银帝国境内有着复杂的文化渊源，尽管由于某些历史原因，我们在官方层面只承认‘自然之神’为唯一‘国教’，但实际上大多数白银精灵都将丰饶三神的信仰当做自然信仰的‘子系’看待, 从这个角度，由我这个‘自然之神最高女祭司’来代行丰饶圣女的权责主持仪式是恰当的，”贝尔塞提娅解释道，“至于主持仪式的能力……我当然没问题，至少从知识层面，我可是一个真真正正的‘高阶神官’。”

    听着贝尔塞提娅的解释，高文还是略有些不放心地皱了皱眉：“在思潮以及信仰指向方面不会有隐患么？”

    “不必担心——真正为献祭仪式提供力量的是普通信众以及丰饶三女神，所有的联系也都建立在他们身上，我只是按部就班地完成仪式布置以及流程指挥，在不考虑‘虔诚’的情况下，这便是个纯粹的技术问题，”贝尔塞提娅笑了笑，“从这一点上，我们设置在各个隐秘仓库里的‘交接人员’也是一样：他们并非丰饶三神的信徒，但按照仪式流程照样可以开启献祭通道。”

    “……这倒也是，”高文想了想，轻轻点了点头，“三位女神的配合才是关键。”

    听到高文提起三女神的配合，罗塞塔便忍不住露出了若有所思的神色，他摸了摸下巴上的胡茬：“也不知道神国那边现在是什么情况……三个试验场同时向神国输送了上百吨的‘尘世武装’，作为一次‘测试’，这可是个不小的数量，但愿三位女神那边不要出什么纰漏。”

    “确实，”贝尔塞提娅也微微皱着眉说道，“我们这次送过去的东西虽然提前做了引信分离的安全处理，但送到神国之后还是需要三女神自己动手进行二次组装和贮存的……”

    如果是一个信仰神明的普通人站在这里，恐怕绝对想不到“神也会出纰漏”这种情况，然而此刻在这里的几个人却没有一个是虔诚的信徒，不管是高文还是罗塞塔，抑或是名义上算“圣女”与“女祭司”的贝尔塞提娅，皆是深知众神和凡人一样也有着自己的局限与弱点，他们在质疑神明的时候可丝毫没有心理负担。

    但恰恰是这样质疑众神毫无负担的他们，却反而在这一刻成为了这世界上真正会“担心”众神的人——他们就像担心第一次拿到刀剑的孩子会不小心伤到自己一样担心三位女神提前把自己炸了，不过高文最后还是宽慰着：“我觉得不用担心，众神都上过军火保养课的，瑞贝卡亲自给上的课，而且丰饶三姐妹还是模拟测试里成绩最好的……”

    “你还给众神搞了模拟测试？”罗塞塔顿时愣了一下。

    “当然啊，不测试怎么知道他们是不是真的掌握了？那可是能把神明都炸死的大宗军火！”高文立刻理所当然地说着，“我给他们安排了笔试和实操，瑞贝卡每堂课讲完还会抽查他们的课堂笔记——后来几轮测试里丰饶三姐妹的平均分最高，笔记也最扎实，所以瑞贝卡才推荐的她们……要不你们觉得为什么第一轮测试要选丰饶三神？

    “……我还以为是正好复苏节临近……”贝尔塞提娅表情错愕地咕哝着，紧接着嘴角便抖了一下，一声感叹，“真不愧是您。”

    高文：“……你们俩怎么都这个表情？我这操作有哪不合理么？上课做笔记，学完要考试，技能要实操，出错要补习，这流程不理所当然么……”

    “是是是，理所当然，”贝尔塞提娅表情也不知是哭是乐，就觉得这位白银女皇神色间有点绷不住的意思，嘴角都紧绷着，“塞西尔帝国的教育体系世界领先，您创办的现代学校亦是联盟诸国争相效仿的先进事物——但我是真没想到连众神到了您开办的课堂上也需要做读书笔记和参加考试……”

    高文顿时一乐：“你得承认这么做卓有成效。”

    ……

    同一时间，在那远离现实世界的混沌深处，无尽深海的投影群中，一座被微光穹顶笼罩的、生机勃勃的神之国度正在黑暗中静静运行着。

    突然间，连续不断的闪光在那微光穹顶内接连亮起，规模庞大的物质转换让神国穹顶泛起了层层涟漪，这非同一般的异象持续了整整十几分钟之久才渐渐宣告平复。

    穹顶之下，一望无际的原野向远方延伸着，两道大河在原野上流淌，并交错汇入旷野中心的一片巨大花园，那花园深处，有巨大的空地位于两道大河之间，空地上摆放着盛宴的长桌，无数幻象灵体在长桌周围宴饮庆贺，又有三个模模糊糊的庞大身影静静坐在长桌尽头，这三个身影空灵圣洁却又缺乏生机，祂们以充满神性却又冰冷淡漠的目光注视着眼前的盛宴，如精准运行的机器般响应着无形中传来的信徒祝祷，而黑暗中夹杂着丝丝血色的经济则从附近的灌木丛中延伸出来，悄然缠绕在这三个半人半鹿的圣洁身影脚下。

    而在这盛宴花园外面，广袤旷野边缘的一片空地上，却又有三位与长桌尽头的圣洁身影几乎一模一样的女性正在忙碌着——那正是盖亚、伊芙与刚刚从集会场返回的芙洛拉姐妹三人。

    在三姐妹面前的开阔地上，是堆积如山的“货物”。

    自尘世运输进来的爆炸物堆满了花园入口，巨大的弹药箱和预制装药单元在提前平整出来的坚实土地上整整齐齐地码放着，春之女神芙洛拉抬头仰望着这几座“爆炸物之山”，良久才冒出一声：“哇……”

    然后这位在三姐妹中最为年幼活泼的女神便脚步轻快地来到离自己最近的一个大箱子旁边，随手拽掉了箱子上的木板，伸手从里面掏出一个圆筒状的结晶装药单元，接着一边把左前腿搭在箱子上摆着姿势一边轻巧地拿着装药单元在手中上下颠弄着：“嗯，这批货品质很好。”

    “你跟哪学的这种不淑女的姿势？”盖亚本来正要去检查其他几处“货物”的情况，看到妹妹的举动顿时皱了皱眉，“看上去真粗俗，把蹄子放下来。”

    芙洛拉赶紧把腿收了回来，一边把手里的装药单元放回箱子里一边低着头解释：“阿莫恩阁下在看的一种叫‘魔影剧’的东西……”

    “……魔网上的东西很复杂，阿莫恩是一位成熟的神祇，他自会分辨，但你不要什么都跟着学，”盖亚立刻教育着自己的妹妹，“过来，我们还有正事要做。”

    芙洛拉老老实实跑了回来，旁边的丰收女神伊芙则观察了一下长姐的神色，有点尴尬地从旁边拿起一个盘子：“这东西放哪？”

    盖亚惊愕地看着伊芙手中的托盘——那是一个相对于人类体型而言很大的盘子，但在伊芙手中却小巧的像是一个调料碟：“……为什么会有个盘子？”

    “收祭品的时候不小心捎带回来的，”伊芙尴尬地说着，“而且不只有个盘子……”

    她话音未落，便听到芙洛拉的声音从附近传来，这位春之女神不知何时又跑到了那堆积如山的“货物”旁，并在一番翻找中又有新的收获：“这边怎么还有几块砖头？”

    “砖头应该是从仓库地面不小心带回来的，”伊芙叹了口气，又从身边拿出一样事物，“我这里还有只鞋呢，也不知道是谁的……”

    盖亚目瞪口呆地看着两个妹妹从“祭品”中翻找出来的东西，表情从尴尬到错愕又有了些许木然，她听到伊芙继续说着：“我怀疑我们还带回来不少东西，但总体上应该并不严重，多是一些不易引人察觉的小玩意儿或无伤大雅的‘杂物’，毕竟……我们这次打开了三处史无前例的献祭通道，同一时间传输到神国的物质恐怕已经超过了过去千百年的总和……”

    盖亚张了张嘴，最后也只能仿佛自我安慰般说着：“是啊，规模很大，所以……稍微有点忙中出错应该也是不可避免的吧？”

    芙洛拉看看伊芙又看看盖亚，在两位姐姐面前缩了缩脖子：“……回头会因为这个被瑞贝卡留下来补课么？”

    盖亚摇了摇头，半是安慰妹妹半是安慰自己：“不至于，我们这是收集实验数据，纰漏也是实验的一环——从总体上看，我们这次实验应该还算挺成功的。”

    芙洛拉这才松了口气，紧接着目光便落在那堆积如山的爆炸物上：“那……我们现在开始？”

    盖亚回头看了一眼花园的方向，那花园中欢欣却毫无意义的宴饮如过去千百年中一样不断持续着，而空洞的神性化身则端坐在她们姐妹曾被束缚了数千年的地方，冷漠地注视着这一切。

    这位“大地女神”轻轻吸了口气，表情沉静下来。

    “开始吧，让我们为即将到来的诸神黄昏筹备一场盛大的焰火。”

