    

    门缓缓的被推开了，许一凡走进了房间。

    站在房间门口，许一凡反握着军刀，眼睛快速的在房间内扫视一周，没有发现什么异样情况，自己的书箱还在角落里放着，房间的一切东西都没有被动过，唯一的变化就是房间的窗户开了。

    看着那被推开的窗户，许一凡眯起了眼睛，他记得出门的时候，窗户是关着的，为什么现在窗户开了呢？难道是唐胖子那家伙出门的时候，闲的蛋疼打开的？

    可惜唐万三现在不在这儿，许一凡没办法去问。

    许一凡之所以把唐万三支开，是因为他在打开推开房间的时候，察觉到房间内似乎有人，尽管这只是一个感觉，跟修行无关，而是他的一直直觉，一种在枪林弹雨当中磨砺出来的直觉。

    有人在许一凡他们离开房间，到楼下去吃饭看热闹的时候，进入了这个房间，那么这个人是谁呢？是这间客栈的住客吗？还是其他的什么人？这个人到他的房间来有什么目的？最重要的是，这个人现在在哪？

    环顾一周之后，许一凡没有在房间内看到这个人，于是，许一凡开始动了，他准备转身把门关上，就在他的手刚触及到门框上的时候，许一凡就猛地把手缩回来，倒握着的军刀瞬间被他正握在手里，朝着门口就捅了过去。

    “啊......”

    许一凡的动作非常的迅猛，就像是以前他进入长白山打猎的时候，面对危险的野兽一般，动作不华丽，却非常的致命，然而，就在他的军刀即将刺中藏在门后的那个人的时候，一个女人的声音响起。

    “砰......”

    伴随着刻意压抑的尖叫声，还有一个花瓶摔落在地上破碎的声音。

    听到这两个声音，许一凡的动作微微一顿，但是，他的军刀还是抵在了那个女人的脖子前。

    房门因为许一凡的动作，被缓缓推动，最终关上了，而女人也从门后露了出来，当他看清楚女人的长相之后，他愣住了。

    这不是一个女人，准确来说，她只是一个女孩，一个看起来只有八九岁，粉雕玉琢，犹如洋娃娃一般的女孩。

    女孩个子不高，仅仅比许一凡高一点儿而已，她穿着一套浅绿色的裙子，留着一头乌黑的长发，她的皮肤很白，不是那种病态的白，而是像从牛奶里泡过的那种白。

    在许一凡打量许一凡的时候，女孩也在打量他。

    此刻，女孩正扑闪扑闪着一双大眼睛，脸色微微有些潮红，胸口剧烈的起伏，嘴巴微微张开，露出两排犹如贝壳一般洁白的牙齿，而许一凡那锋利的军刀就抵在女孩的脖子前，只要她稍微一动，这把刀就会插入她那粉嫩的脖子里。

    女孩没动，显然，她被许一凡给吓到了，准确来说，是被许一凡手里的武器给吓到了。

    “你是谁？”

    “你是谁？”

    许一凡微微愣神之后，就回过神来，紧蹙起眉头，开口问道，而女孩也同时开口。

    “你先说。”

    “你先说。”

    又是不约而同的开口。

    许一凡又是一愣，他本来就紧蹙的眉头愈发的紧蹙起来，抵在女孩脖子前的军刀，稍微向前伸了伸，女孩发现之后下意识的朝后缩了缩，不过，她现在的位置就在门后，就算她想后退也没地方可退，她选择藏身在门后，真的不是一个什么聪明的选择。

    “这是我的房间，我问你答，不然......”

    许一凡没有继续说下去了，意思不言而喻。

    女孩看着一脸阴沉的许一凡，不知道是被许一凡的表情给吓到了，还是被他手里的武器给吓到了，她微微的点点头，眨动着那双清澈无比的眼睛，看到女孩的那双眼睛，许一凡承认，这是他这辈子和上辈子看到的最漂亮的眼睛了，没有之一。

    “你是谁？”看到女孩很配合，许一凡直接问道。

    “鲜于亦苓。”

    “嗯？”

    听到这个名字，许一凡一愣，鲜于这个姓氏很少见，在中原基本很难见到，但是，在鲜于这个姓氏在北蛮很常见，好像还是贵族的姓氏，难道这个女孩是北蛮人？

    看着鲜于亦苓，许一凡的眉头皱到了一起。

    许一凡虽然一直生活在安民镇，最远也只去过嘉州城，没有见过什么大世面，但是，北蛮人他还是见过的，北蛮人给许一凡的印象就是原始、野蛮、游牧民族，因为常年生活在草原上，他的皮肤都很黝黑，大部分都是古铜色的，不管是男人还是女人，他们的身上都有一股马粪味儿，当然，这不是天生的，而是长期和牛羊马匹待在一起时间久了而造成的，然而，眼前这个女孩，不但皮肤很白，比大多数中原女人都白，她的身上没有那种味道，反而有一种淡淡的香味，不是香囊的味道，而是体香，花草的香味，很淡，如果不是许一凡嗅觉灵敏的话，估计都发现不了。

    “你是北蛮人？”许一凡又问道。

    鲜于亦苓刚想摇头，在看到许一凡那冷冽的目光之后，她还是点点头。

    “你来我房间做什么？”

    “我是......”

    “安然，你在房间里搞什么？什么东西摔碎了？”

    就在鲜于亦苓刚想解释的时候，唐万三的声音传开了，随之而来的还有另外一个人的脚步声，不用看，许一凡闻到弥漫在空气当中的胭脂味儿，他就知道跟着唐万三一起上来的是谁了，孙大娘。

    “千万不要让他们发现我，求求你了。”

    鲜于亦苓在听到外面的脚步声之后，顿时变得慌乱起来了，她看着许一凡乞求道。

    对于唐万三他们的到来，许一凡是没有什么反映的，反正他跟鲜于亦苓不熟，房间里平白无故的多了个人，他还想问问老板娘，这客栈是不是黑店啊。

    但是，在看到鲜于亦苓那焦急、慌乱、惊恐的表情和眼神之后，许一凡想了想，点点头，指了指床上，然后收起了军刀。

    鲜于亦苓动作很快，几乎在许一凡点头的那一刻，她就开始动了起来，在许一凡的军刀刚刚放下，她就犹如一只小兔子一般，冲到了床上，鞋子都没脱，直接躺在了床上，扯开被子把自己藏了起来，看的许一凡一阵的无语。

    “安然，你干嘛呢？我喊你半天了，你怎么不说话呢？咦...你打碎这花瓶干嘛？”

    就在鲜于亦苓刚刚藏好，下一秒，唐万三和孙大娘就出现在房间的门口，唐万三看到地上的花瓶碎片，还有站在碎片旁边的许一凡，唐万三顿时大呼小叫起来，又是让许一凡好一阵的无语。

    “哦，刚才不小心手滑了，就摔碎了。”

    许一凡一边敷衍着，一边蹲下身，就要去捡碎片。

    “哎呦，别动，别划破手了。”

    孙大娘再次恢复了她之前风骚的样子，话已出口，许一凡和唐万三两个人浑身颤抖，忍不住打了个哆嗦，太酥了，太骚了，许一凡握住军刀的时候，都不曾颤抖的手，此时忍不住颤抖了一下。

    许一凡抬起头看着孙大娘，却发现孙大娘已经蹲下了，她没有去管那些碎片，而是伸出手抓住许一凡的手，放在眼前仔细的看了看，发现没有伤口之后，她这才松了一口气，似乎是真的担心碎片把许一凡的手给割破了。

    许一凡有些尴尬，唐万三则有些吃味儿起来，不由得撇撇嘴，心中暗骂这对狗男女。

    这已经不是许一凡第一次遇到这种情况了，在安民镇的时候，许一凡去别人家的时候，遇到的那些妇女，偶尔也会这么做，不过，她们没有孙大娘这么夸张罢了。

    许一凡把手从孙大娘的手里抽出来，腼腆一笑，说道：“我没事儿，不好意思啊，打碎了你一个花瓶，多少钱结算房钱的时候，我一并算给你。”

    “呵呵......好说，好说。”

    两个人说着话，就从地上站起身来。

    孙大娘是听到楼上传来了动静，就跟着唐万三一起上来看看，在发现只是打碎一个花瓶之后，她就没有多想什么，眼睛快速的看了一眼房间，最终眼睛在床铺上微微停顿了一下，似乎是发现了什么，许一凡这个时候却挡在了她的前面，孙大娘也就不在多想，又调戏了许一凡几句，说什么晚上如果觉得冷的话，可以去找她玩儿之类的，许一凡既无语又无奈的说不用了。

    孙大娘走了，唐万三却还在，他看着许一凡开始抱怨道：“安然，你今天怎么了？不良人来的时候，我拉你走你不走，现在他们都走了，你又让我开一间房，你是不是钱太多啊？”

    “我不想和你住在一个房间。”许一凡淡淡的说道。

    “为什么啊？”唐万三一脸不解的看着许一凡。

    (?￣?^￣??)

    许一凡翻了个白眼，一脸嫌弃的看着唐万三，心说为什么你难道心理没点儿逼数吗？

    “打呼噜、磨牙、放屁、说梦话，难道未来的天下第一剑客就是这幅样子？”许一凡讥讽道。

    听到许一凡这么说，唐万三刚想反驳，然而，他想了想，却不知道该怎么反驳，因为许一凡说的这些是事实。

    (╯°Д°)╯( ┻━┻

    唐万三顿时有种想掀桌子的冲动。

    “房间开好了？”许一凡问道。

    “嗯呐。”

    “那你还在这儿干嘛？还不赶紧滚蛋。”

    “安然，你变了。”唐万三一脸受伤的看着许一凡。

    “滚。”

    “好勒。”

    许一凡没有跟唐万三多哔哔，直接赶人了，唐万三也识趣儿，转身就走，理由很简单，今天吃饭的时候，他多点了一份牛肉还有两壶酒，但是是觉得有热闹可以看了，他觉得许一凡事后应该不会说什么，可是，热闹没看成，许一凡肯定要埋怨他了，而刚才许一凡给了我差不多三两银子，再开一个房间根本用不了那么多，现在许一凡没有提起剩余的钱的事情，既然许一凡没提，他自然也不会主动去提，最好许一凡这辈子都不提，那样接下来的路上，他就可以买酒喝了。

    银子的事情许一凡真的忘记了吗？

    没有，他记得，只是不想在这种小事儿斤斤计较，更重要的是，现在他的房间里还有一个人，他必须把这件事先给解决了再说，不然，今天晚上肯定没法睡了。

    等到唐万三走后，客栈的伙计上来把房间的花瓶碎片打扫干净之后，许一凡就把门关上，确定安全之后，许一凡这才来到了床边，看着还藏在被子里一动不动的鲜于亦苓，开口说道：“出来吧，我们谈谈。”        

