    此时的唐盈盈正怒气冲冲地跑到马路上，刚好迎面有一辆面包车朝这边开来。

    在面包车的后边，还跟着一辆摩托车。

    “卧曹，这腿好白，好长啊！好正点的一个妹子啊！老大，你看要不要停下来。”开车的司机，当即减速，朝副驾室一名光头男子问道。

    “停，停，停！快停下！”光头男子连忙示意停车，一脸得意地狂笑道：“你们看好了，看我怎么把这美妞泡到手，哈哈！”

    这时，后边的摩托车开过来了。

    骑摩托车的男子，朝前扫了一眼，旋即小声朝面包车内的光头男道：“老大，马三刚才就是在这儿，被人用石头砸伤的。路边那自行车，貌似就是那小子的。这妞和刚才被我抢包的那美女也有点像啊！不会就是那妹子吧！”

    “一伙的？那太好了。老子正愁没借口泡她呢！这会儿有了，你们别作声，把灯熄了。等她过来。”光头男子得意一笑，朝骑摩托车的年轻男打了个手势，男子将摩托车熄了火，不再作声。

    面包车和摩托车同时熄了火。唐盈盈丝毫未意识到危险，仍旧朝前小跑，时不时抹一下眼泪。

    远处的田小海，正朝这边追来。

    他见车子陡然停下，当即意识到不对劲，立马朝唐盈盈大声喊道：“盈盈，快停下，前边有人。”

    “不用你管！我死活和你无关。”唐盈盈倔强地应了一声，头也没回小跑着朝前跑去。

    见有美女过来，坐在面包车上的光头男，不由得一阵激动：“哟！看样子，是两口子吵架了。老子正好可以趁虚而入，来一发啊！哈哈！”

    说完，他推开车门，一步踏出，挡住了唐盈盈的去路。

    光头男打开手电筒，对着唐盈盈照了照，当即大叫起来：“我去，漂亮啊！”

    “让开！”

    唐盈盈没好气地吼了一句。

    “哟！小妞，脾气还蛮大的嘛！哈哈哈！来吧，哥抱一个。”光头男子得意一笑，张开双臂，朝唐盈盈的身上扑了过去。

    他一把将唐盈盈给抱住了。

    “放手！”唐盈盈拼命挣扎。

    “放开她！”田小海也大声喊了一句，说话间，朝前飞奔而去。

    “放开我妹妹。”

    唐玲玲也怒声吼了一句，拼命朝前跑去。

    “哟，又来一位美妞了。”光头男搂住唐盈盈的同时，拿起手电筒对着唐玲玲照了照，当即便狂笑起来：“咦！这个还更正点。”

    光头男朝车内几名手下一挥手，大声喊道：“去，你们先把后边那小子拦下，再把那个更正点的妞拿下，我先把怀中这妞给爽了。”

    “是！”

    几名混混齐声应了一句，纷纷提着钢管下了车，朝田小海和唐玲玲的身旁围了过去。

    光头男低头朝怀中的唐盈盈瞄了瞄，见她五官精致，身材苗条，顿时色心大起。

    “哎哟我去，这妞，咱越看越好看啊！来来来，让哥先亲一个。”

    说话间，光头男凑起嘴，往唐盈盈的脸上贴去。

    “混蛋，放开我！”唐盈盈左右扭捏，终于挣脱出一只手。

    她曲起手肘往后猛地一拉，对着光头男的裆部一肘顶了过去。

    “哎哟！痛……痛死我了……”光头男表情痛苦地蹲了下去。

    唐盈盈转身飞快地朝前跑去。

    “给我打，先把这贱人打倒。”光头男用手一指唐盈盈，怒声朝手下喝道。

    “我来！”一名混混，拎起钢管朝唐盈盈追了上去。

    “不要！”唐盈盈失声大喊，跑了几步，脚下一崴，摔倒在地。

    “啪！啪！啪！……”

    “打死你个贱货！”混混拎起钢管，对着唐盈盈就是一顿猛抽。

    “啊……痛……”唐盈盈发出一声声惨呼。

    唐盈盈挨打时，田小海和唐玲玲，正被几名混混给围住了。故而他一时抽不开身。

    为了不让玲玲受伤，田小海不敢大开杀戒，相对保守地使出手脚。

    “啪！”

    他趁对方不注意时，一记重拳，将一名混混击倒。

    这时，另一名混混已然冲了过来，田小海飞起一脚，又将来人踹飞。

    见一下放倒两人，众混混开始有些慌了。

    就在这时，田小海听到了唐盈盈的惨呼声。

    他抬眼朝前一望，正好看到唐盈盈被一名混混，拿着钢管往腿上猛抽。

    “痛……好痛……”唐盈盈表情痛苦地，咬着牙，两眼一闭，竟晕了过去。

    “王八蛋，连女人都不放过，我要你们死！”田小海从倒地的一名混混手中，夺下钢管，朝前一路猛砸。

    随着一阵啪啪作响后，现场八名混混，当即倒地，痛苦不堪地发出阵阵哀号声。

    “盈盈，你怎么了？”唐玲玲快步跑过去，将唐盈盈抱住了。

    唐盈盈耷拉着脑袋，一动不动。

    唐玲玲用手探了一下鼻息，不由得吓了一跳：“不好，我妹妹，她，她没气了……”

    这时，田小海已经将现场的混混打翻在地。

    他将手中钢管一扔，快步来到了唐玲玲的面前。

    “怎么样了？”

    “没……没气了，我妹妹，没气了……”唐玲玲失声痛哭起来：“小海，你一定要救醒她。”

    “我先看看！”田小海俯下身子，用手探了探唐盈盈的鼻息，旋即又把了把脉，脸色微沉。

    “怎么了？是不是要做人工呼吸啊！该做就做吧！别再犹豫了。”唐盈盈见田小海一脸为难的样子，以为他是碍于自己和妹妹的关系，不好意思下手。

    “瞧你想哪里去了。”田小海微笑着摇了摇头道：“你妹的伤势并不严重，只是暂时休克了罢了。不过，为了保险起见，我还是要给她扎两针。这里恐怕不太合适……我……我抱你妹到车上去，你不会有意见吧！”

    “你想啥呢！”唐玲玲没好气地白了田小海一眼道：“小姨子有难，姐夫不抱，谁来抱啊！真是的！”

    “好吧！”田小海会心一笑，心中暗道：还是这未来媳妇开明、懂事。

    他弯腰将唐盈盈抱了起来。

    田小海抱着唐盈盈跨过一名混混身上的时候，低头一瞧，无意中看清楚了，躺在地上哀号的这位，正是先前抢唐玲玲挎包的那个家伙。

    “咦！这不是刚才那抢包的小子吗？”田小海有意停顿了一下。

    闻声，躺在地上的黄毛小子，吓了一跳，连忙尴尬地摆了摆手道：“哥，你……认错人了？”

    “去死！”田小海一脚踩在了对方的小腿上，当即发出“咔嚓”的骨裂声。

    “痛……痛死我了……”黄毛小子痛得额头直冒冷汗。

    “说，你把我媳妇的包包放哪里去了？”田小海冷冷地警告道。

    “放……放摩托车的后备箱里了……”黄毛小子拼尽了吃奶的力气，回了一句。

    “好，你先在这儿躺一会儿。我救完人再找你算帐！”田小海说着，朝一旁的唐玲玲使了个眼色道：“玲玲，帮我从左边的裤袋里，拿一只盒子出来，取出一枚银针给我。”

    “好嘞！”唐玲玲应了一声，将手伸进了田小海的裤袋里。

    田小海的裤子有点儿紧，不好掏。

    她用力往里一插，谁知裤袋没底，一下伸到大腿上去了。

    唐玲玲只觉手心一软，好似碰到大腿了，吓得连忙将手抽了回来。

    “啊……”田小海一阵酥麻，顿时像触了电一般，大腿不由自主地抖了两下。

    “田小海你个混蛋，裤子明明空了个洞，你还让我掏，你要死啊！”唐玲玲羞得满脸通红，没好气地用力在田小海的腰间掐了一把。

    “哎哟！玲玲，我不是故意的。我说错了，是右边的裤袋。银针在右边的裤袋里。”田小海一脸尴尬地纠正道。

    “我懒得理你！”唐玲玲撇了撇嘴，转过身去。

    “算了，我自己来吧！”田小海无奈地笑了笑，想想刚才那惊心动魄的一幕，他心中有些莫名的激动。

    那感觉很特别，很刺激。

    只是得罪了女神，现在想要叫人家，再帮自己掏银针，可就难了。

    田小海无奈地叹了口气，提起一只膝，尽量托住唐盈盈的身子。与此同时，松开了一只手，往自己的裤兜里掏去。

    “算了，还是我来吧！”唐玲玲快步冲到了田小海的身旁，将手伸进了他的另外一只裤兜里。

