    夏梦无奈的叫了一声妈：“你想什么呢？我虽然感激周大哥，但对他可一点想法都没有。”

    短短几年时间，她经历了那么多，想问题也更加务实，明知道周北城的条件和家庭情况，在这里也许也是暂时的，当然不会生出不该有的心思，浪费时间和感情。

    薛明月拍了拍夏梦的肩膀：“那妈就放心了，你之前说没相中老董家的儿子，喜欢男子汉气概，我当时没多想，现在看到了周工，忍不住的以为你说的就是他。”

    薛明月是过来人，也从年轻的时候走过，还真怕女儿因为人家长得好条件好，又救了自己，动了不该有的心，最后落到一个黯然神伤收场。

    夏梦当时只是随口那么一说，还真没说是按照周北城的标准，她拽着薛明月的胳膊作保证：“妈呀，你就把心放在肚子里好了。这辈子啊，我就想待在你跟前，找对象肯定也是找跟我差不多条件的。”

    薛明月露出了笑容。

    自己生的孩子自己了解，她看得出来女儿没有说谎。

    刚才人家周北城在，她也没好意思细问，马上说起：“你二哥究竟干啥去了？”

    夏梦自然得帮夏霄遮掩着：“我们看电影出来碰到他哥们了，有点急事找他帮忙。”

    薛明月哼了一声：“这臭小子，等他回来我非得说说他。哥们事再急，还能有妹妹重要，幸好小周是个好的……”

    夏梦任凭母亲唠叨也没接茬，心思早已飘远。

    二哥和蔡静看起来都对彼此有意，还是感觉挺有戏的。

    也不知道两人聊的怎么样了？

    夏霄和蔡静此刻正站在大河边的河堤上。

    虽然现在已经是三月下旬的天气，可春风依然刺骨，尤其是在空旷的河边，风更冷更硬。

    夏霄因为喝了酒，一点都感觉不到寒冷。

    甚至因为被冷风这么吹着，头没有那么疼了，大脑也清晰了很多。

    蔡静却有些冷的抱着自己的双臂，幽怨又心疼的看着夏霄。

    “你刚才说的那些，我知道并不是你的心里话，你只是想让我死心而已。”

    夏霄攥紧了手指，故作冷漠的望着依然没有彻底解冻的河面说道：“蔡静，你不要那么自以为是好吗？我是真的对你没感觉，从前也只是把你当成关系还可以的女同学而已。现在你分配到省城的医院工作，挺好的，以后肯定能遇到比我优秀，比我条件好的小伙子，那时候你再回过来看，就会觉得自己现在的坚持既幼稚又可笑。”

    说实话，夏霄对于蔡静的忽然出现是很震惊意外，同时还有他不想承认的欣喜。

    但理智让他不能放任自己给人家姑娘留有幻想的余地，所以他必须狠下心来快刀斩乱麻。

    蔡静直勾勾的望着夏霄：“你现在说的这些话，我一个字都不信，你如果对我一点感觉都没有的话，刚刚在电影院外面我叫你的名字，你为什么露出了那种表情？而且你妹妹应该知道我们俩的事吧？她好像很支持。”

    夏霄被她有理有据的分析，弄得很是焦躁，随手爬了爬头发，故意说道：“我小妹是瞎起哄，就是今天换一个女同学，她肯定也会这样的。”

    蔡静不想再跟夏霄绕弯子了：“其实，那天我遇到了马达，他受不住我的盘问，已经跟我说了，你是因为家里的情况才不敢同意我的追求，跟我在一起的！”

    夏霄吃惊的后退了半步，一时间神情非常的复杂，暗骂马达的大嘴巴，但同时他的心里又有种说不清的滋味。

    蔡静把他的一切反应都看在眼里，继续诉说着：“你知道吗？我听完他说的，之前你不回我信的那些委屈都没有了，心里像长了翅膀一样，只想快点见到你，然后跟你说，为了你，我可以争取调回来。

    所以刚刚看到你跟一个漂亮姑娘走在一起，即使还有一个异性，我也感觉到心碎了，幸好我鼓起勇气叫住了你，最后发现是个误会，竟然是你妹妹。”

    夏霄的眼睛亮的像灯泡一样。

    他没想到，蔡静为了他竟然动了想要调回来心思。

    可是随即想到诸多的问题，那光又迅速黯了下去。

    “工作的事情不是儿戏，你在省城干的好好的调回来真的没必要，这里哪有省城有发展空间。我不想让你做让自己会后悔的事情。”

    蔡静苦笑：“我在省城其实并没有你们想象那么好，而且单位有个同事非要把她表弟介绍给我，我不同意，结果对方总来医院纠缠，我都要烦死了。”

    夏霄的脸色立刻变了：“那小子干什么的？你没跟你同事说清楚吗？”

    蔡静一脸的苦恼和委屈：“我说了，可是她说她表弟一眼就相中了我，她也管不了。”

    自己喜欢的姑娘被人纠缠，谁听了都会生气受不了。

    夏霄自然也不能免俗。

    他非常气愤的分析：“她这是在和稀泥！跟她表弟合起伙来欺负你一个小姑娘。”

    蔡静眼底流淌着丝丝柔情。

    她就知道夏霄心里是喜欢她的。

    “所以我惹不起，还躲不起嘛。这样我调回来，你还反对吗？”

    夏霄按着自己发胀的额头，再说不出反对的话语。

    但他对两人的未来，真的没有太多信心，很怕在以后的某一天，蔡静会后悔现在的决定……

    周北城带着薛明月给他装的那些东西，回到了家。

    陆苍民和杨金凤忙纷纷询问是怎么回事。

    周北城言简意赅的把情况说了说。

    听的老爷子不断的夸赞，夏梦他们家太仁厚实在了。

    “来而不往非礼也。改天你把他们别人送给我的补品，送给夏梦他们家一些。”

    “好的，姥爷，等找到合适的机会，我会送的。”周北城暂时还不想让单位的人知晓两人私下里的关系，所以这送东西也不能大张旗鼓。

    等吃过了晚饭，周北城回房间换了一身衣服以后又出去了。

    陆苍民和杨金凤两人大眼瞪小眼的看了看对方。

