    史迪威的会客室张君浩非常熟悉，刚打下孟关时，这个会客室是张君浩的。

    史迪威将军坐坐南向北椅上，郑洞国将军坐坐东朝西椅上，张君浩和李莉在西侧椅上就座。

    史迪威将军兴奋异常，滔滔不绝列数张君浩自空降枯门岭以来所取得的所有伟大战果。称张君浩为“雷神”，张君浩特混战队为“雷神之锤”。

    李莉在本子上快速记下史迪威所说。

    史迪威将军精瘦，脸上充满疲惫之色，他虽然不善言辞，面对张君浩却说个不停，仿佛拥有十天十夜都说不完的话，想在这一次会见时全都说完。

    四人面前的咖啡杯中腾着热气，空气里弥漫着咖啡浓香。

    张君浩端坐着，腰杆笔挺，脸上洋溢笑容。

    李莉边记下史迪威所说，边观察。

    李莉在心中好得意，自己的男人和史迪威相比，就是真男人。史迪威脸上的皮肤皱折好多，衣服邋遢，不象大将军，却象糟老头。反观张君浩，不仅衣着整洁，容貌也昳丽。精神抖擞，气度非凡。张君浩虽然在微笑听讲，却象是史迪威的大上级。俗话说情人眼里出西施，在李莉的眼中，张君浩的一切都是那么地完美，任何别的男人都不及他分毫。

    李莉以为自己能怀张君浩的孩子，是上辈子修来的福气，好自豪。

    史迪威将军夸奖自己的男人，李莉听在耳中，写在纸上，乐在心头。

    史迪威一口气说了半小时后，才端杯子喝咖啡，此时的咖啡都凉了。

    史迪威将军喝咖啡，张君浩、郑洞国和李莉也才喝。

    张君浩喝了一口咖啡后，笑说：“将军日理万机，远道前来，不会仅只是想表扬在下吧？”

    史迪威将军放下咖啡杯，满脸堆笑说：“当然还有别的话要对你说呢！”

    史迪威将军收拢笑容，站起来，看着西侧，叹气说：“日军15军集结了多个师团正向英帕尔和科希马发动进攻，英军正在退缩。张将军，你应该清楚，日军一旦攻占英帕尔和科希马的后果有多么地严重。我们在这一带如此艰难和日军18师团打仗，在日军攻占英帕尔和科希马后，一切胜利果实都将付之东流水。想起中国远征军第一次入缅作战时遭遇的惨败，我的心头就会滴血。”

    张君浩说：“英军有几十万大军，兵力是日军的数倍，物资又非常充足，武器装备也远胜日军，我想不会打不过日军15军吧？”

    史迪威将军重重叹气说：“我的心悬着，只能祈愿英军能打败日军。”

    张君浩点头问：“接下来我们这边该怎么办？”

    史迪威将军看向印度方向，说：“为了牵制日军进攻英帕尔和科希马，也为了缩短往中国运输物资的空中航线，我们这边必须加紧进攻密支那。一旦攻占密支那，空中航线就可以绕开驼峰地区，从密支那方向通往中国。航程可以缩短一半不说，而且安全性也会得到极大提升。中国方面已经紧急运来第30师和第50师，现这两师正在列多参加丛林战训练，我想提前让其投入作战行动。温盖特将军已经返回印度，正在督促其部做空投准备工作。接下来，我想对密支那和孟拱同时发动进攻。瓦鲁班不足为惧，我已命令新编33师第113团及战车第一营和麦瑞尔突击队进攻瓦鲁班，我相信明天发动进攻，后天就能把瓦鲁班打下来。”

    张君浩问：“您想怎么进攻孟拱和密支那？”

    史迪威将军的脸上展露笑容，看得出他充满自信，说：“孟拱由新编33师和22师负责主攻，特混战队、英军特种部队、麦支队和新编30师、50师进攻密支那。把麦支队和新编30师、50师进行重新编组，由麦支队当先锋，引导着中国的两个师进攻。你部担任突击队，翻越枯门岭，突袭密支那飞机场，占领飞机场后，竖起风幡，引导空军运载队伍降落。”

    张君浩的眉头皱了皱，小声说：“那样一来，集结在密支那的队伍数量就非常庞大了，这么多军队，来源地不同，如何协调，谁来协调？”

    史迪威笑说：“我是总司令，当然由我亲自协调指挥。在前线的话，我想让麦瑞尔准将代表我指挥。”

    张君浩的心不由一沉，不管自己多么努力，仗打得多么出色，战果多么伟大，就因为自己是中国人，不是美国人，史迪威不会把密支那之战一线协调指挥权交给自己，而想交给指挥能力十分有限的麦瑞尔准将。

    张君浩对麦瑞尔准将已经有所了解，优点有作战勇敢，不怕吃苦，极具韧劲，好胜心极强，缺点有敌后特种作战经验不足，刚愎自用，战术简单，其部下人心涣散，攻坚克难能力极弱。

    麦瑞尔准将只适合担任特种兵队长，绝对不适合担任宏大战役指挥官。

    假如把密支那作战的指挥权交给麦瑞尔准将，张君浩以为，参与密支那战役各部必然会遭受重创，甚至有可能会遭遇大失败。

    绝对不能小看了日军，密支那日军兵力确实不足，但日军建构有强大工事，而且56师团随时都可以增援。日军在孟关方向，既然会把非作战部队，编入作战部队，密支那同样可以这么做。

    密支那城防司令水上源藏少将经营密支那日久，前线噩耗不断传给他，他能不老早就做好了防御作战准备吗？麦瑞尔准将会是水上源藏少将的对手吗？

    张君浩好想立即提出反对意见。

    李莉发现张君浩的脸色不对，用胳膊轻推张君浩。

    张君浩看李莉，李莉用眼色示意，劝张君浩不要发表反对意见。

    李莉清楚，张君浩即使提了反对意见，史迪威都不会听。既然不会听，提了反对意见后，反而对张君浩不利。

    张君浩与李莉心有灵犀不点也通，两人间只要一个眼神就能相互理解对方的意思。

    关键是，张君浩现在有求于史迪威，需要史迪威动用空军把李莉和吴琼送往美国保胎生养孩子。战争资源非常紧张，正常情况下，这种要求提都不能提。提出来史迪威不仅会嘲笑，而且会坚决否定。

    即使把李莉和吴琼送往中国，也需要史迪威的帮助。

    史迪威将军确实不会让张君浩负责密支那的指挥，在新1军营以上队伍都安排了联络官，并赋予联络官具有调动队伍权力，他可以直接对联络官下命令，架空中国军官。刚才跟张君浩说，把麦支队与新编30师和50师混编，其目的也是架空中国军官，让麦支队的中级军官担任支队指挥官。

    史迪威将军只相信美国军官，绝不相信中国军官。就连新1军军长，中国驻印军副指挥郑洞国将军的指挥权都早就被剥夺了。

    史迪威将军一直有宏大梦想，掌握整个中国的军事指挥权。

    史迪威将军看着张君浩笑问：“怎么你是不是另有高见？”

    史迪威将军当然清楚，张君浩的能力远胜于麦瑞尔，但一定不会把密支那战役指挥权交给张君浩，为了防止张君浩与麦瑞尔之间产生重大矛盾，史迪威早就想好了解决之法，张君浩攻占飞机场后，就用飞机运载特混战队，空投至钦敦江上游地区，参与打击日军15军行动。

    张君浩笑说：“我哪有高见？”

    史迪威将军说：“蒙巴顿将军反对我进攻密支那，希望我能侧击日军15军，但我不想把主力调过去侧击日军15军，原因是我们这一方向的作战任务极重，中印公路必须赶紧修通，而且大军不能陷在胡康河谷，攻占密支那后，即使遇到日军反扑，我们也可以撤往中国。而且我相信，我们只要攻占密支那，日军反扑的话，可以发动进攻的路径非常少，我们的回旋余地会扩大，就不必再怕日军了。至于特混战队，在打下飞机场后，我想用飞机运载了空投钦敦江上游，游击日军15军。”

    张君浩不说话，只是点头。

    张君浩突然以为自己在接下来的战斗中会因为美国军官的指挥不当而战死，心中产生赶紧安排好李莉与吴琼念头。

    张君浩说：“这样吧！您既然把夺占密支那飞机场的任务交给我，我就一定把密支那飞机场拿下。至于攻占密支那飞机场后，您想怎么安排，我坚决服从就是了。”

    史迪威狂喜，眉开眼笑说：“拿下密支那飞机场，就取得了密支那战役获胜钥匙。30师和50师可以空降，其他队伍可以地面开进，我想密支那必然唾手可得。什么时候行动，如何行动，听我的命令。只是你部得辛苦了，空降钦敦江上游在敌后打仗，危机重重。”

    张君浩说：“没关系，您想把我部空投哪，就空投哪！反正我随时做好了战死准备。不讲困难和危险，遇到再大的困难和危险我都不怕。后天我就率领队伍返回枯门岭营地，筹备袭击密支那日军飞机场工作。只是有一事，我想立即跟您讲一下。”

    张君浩的态度让史迪威非常满意，张君浩假如反对他的行动计划，他会非常尴尬，立即心花怒放点头说：“请讲。”

    张君浩说：“李莉这位大记者，因为长期在一线采访，时常又参与我部的军事行动，导致罹患了重病，需要立即回美国治疗。不知您能不能想办法把李莉送回美国？”

    史迪威看李莉，大惊问：“你真的生重病了？”

    李莉首先是美国人，其次名气大得不得了，在美国几乎家喻户晓，史迪威的震惊发自内心。

    李莉点头说：“妇科疾病，非常严重。”

    史迪威点头果断说：“辛苦你了，热带丛林地区，哪适合女人生活？行！当张将军打下密支那机场后，我想办法安排飞机把你送回美国。”

    李莉说：“我还必须到重庆去一趟，那里有太多的资料，一旦弄丢，损失就太大了。还有，我需要有人照顾，想请张将军的副官吴琼陪我前往美国。我要带回美国的资料非常多，有几十箱呢！回美国后，想请吴琼协助我整理资料。”

    史迪威连连点头说：“你积累的资料属于史料，对研究中国反***战争极为重要，一定要完整保护，一件都不能弄丢了。你写文章美国人民最喜欢看，拥有全世界的影响力，回国后一定要尽可能多地发表文章，以赢得更多人对反***战争的支持。”

