    “奶奶看过好大夫么？要不然我写封信回去请个御医吧，我来安排。”

    玟玟很感激当初林奶奶帮衬过他们父女，能回报一点也是好的。

    林夫人拉着她坐下，摇头叹气，“请过了，没用，到岁数了。”

    “哎！”

    玟玟没在说什么，心里很感伤，但到了这个地步异能水对奶奶也没什么用了。

    异能水并不能起死回生，也不能阻止衰老。

    “别难过，都有这一遭的。”

    和林夫人说了会话，给她们带了礼物，问了问林家的情况。

    林家发展比较平稳，林老大不是杀伐果断的人，但很正派，发展可能不够快，但绝对够稳。

    前年老二回来了一趟，把家里族学整顿了一番，这几年族人规矩多了。

    也不像之前那么耀武扬威了，主要是王家发展速度太快了，让他们有了很浓的危机感，这个才是最刺激他们的。

    拜访了林家后玟玟才回村了。

    回到家玟玟情绪都不高，王老太太看到了，“怎么了，不高兴了？”

    周珲摇摇头，“没事，就是看见林奶奶那样，心里有点难受了。”

    “人老了早晚都有这一遭的，她连我都不认得了。”

    王老太太看得开，也能接受，岁数不一样心态也不同。

    “奶奶你要保重身体。”

    “好，我没啥大毛病，放心吧。”

    玟玟在家陪着老太太，陪她说说话，给她和默默再次认真调理身体。

    给老太太和嬷嬷又做了两身特别好看精美的寿衣全套，两人非常高兴。

    下午去看看三妮和玲玲。

    “就知道你要来，快坐，我给你倒茶。”

    三妮拉着她坐下。

    小姐妹凑在一起有说不完的话。

    “你俩现在越来越漂亮了，小日子过得真不错呀，男人对你们好不好？”

    玟玟拉着三妮的儿子给了金项圈做礼物。

    “好着呢，我家那个人老实，话少有点闷可没有花花肠子，是个大夫，得闲给村里老人看看病啥的，都不要诊金。

    在县城做大夫，赚的也不少，够我们娘俩吃饭了，前些年又买了个庄子，五百亩地，我如今日子过得挺好的。”

    三妮脸上洋溢着温和又甜美的笑容，从眼神就能看出来了，她过得很幸福。

    “我还是那样，你姐夫忙，对我和孩子都很好，除了忙一点之外，别的也没有什么不好的。”

    崔阳还是县令，一直干的也挺不错。

    能像她爹那样升官像坐火箭的，也没几个。

    “看到你们过得好我就放心了。”

    “我们俩都挺好的，守着家门口，日子过得比你顺溜，我看你这些年确实很辛苦，可比我们艰难，西北那边辛苦得很吧。”

    “还可以，难道不难，大牛哥和嫂子对我都很照顾。在外面做事情总会碰到各种各样的困难，不比家里容易是真的，但好在也做了点成绩，以后村里也能多些机会。”

    三姐妹在一起聊着。

    “玟玟你还记得那个姓齐的么？”

    三妮自己主动提了。

    “我记得，有些年没听到他消息，他怎么了？”

    “我们退亲以后，齐家就被人指指点点，那老婆子也没好下场，被男人打了一顿，后来姓齐的不甘心又去了京城，结果灰溜溜的回来了。

    又找了教书的活干，反正当官是没机会了，听说我定亲还来求过我呢，让爷爷给轰跑了。

    前些日子听说他病了，病的挺严重，好像是痢疾吧，他爹娘也死了，因为退亲的事让老爷子很痛心，没二年先后就走了。

    他自己病了，媳妇带着孩子就跑了，卷了他全部的钱财跑了，现在都传开了，成笑话了。”

    “跟男人跑了呗。”

    “对，就是跟男人跑了，一个女人哪里跑得掉，说是那儿子都不是他的是野男人的。”

    “好家伙，真是报应不爽啊。”

    玟玟瞪大了眼珠，忍不住笑了出来。

    “听了他的消息，我真是太痛快了，当初那样对我，害我被人笑话，现在他也遭了报应，听说活不久了。”

    三妮轻笑一声，脸上都是快意。

    “那样的人拎不清，有这个下场一点也不奇怪。”

    玲玲也对姓齐的嗤之以鼻。

    “今年我爹说姐夫可能会挪个地方，具体的还要我爹跟姐夫说呢。”

    玟玟想起爹在信上提了一嘴，崔阳干得不错，要升官，可能能回京城。

    不过消息没确定，还不敢跟玲玲说的太肯定。

    “让他们男人折腾去吧。”

    “也是。”

    在家待了些日子，周珲买下了两千亩茶园，作为两个儿子的祠田送给王家村了。

    这也是对王家村养育之恩的回馈。

    村里日子平淡又恬静，玟玟很喜欢这里，得闲去族学和孩子们聊聊天。

    说说京城的风云，错半分就会丢命的事，好的坏的都说说，让孩子们也警醒一点。

    一晃就是快一个半月了，周珲和玟玟要回京城了。

    虽然舍不得却不得不告别了，这些日子她日日都在井口里放异能水，希望大家平安健康。

    把奶奶和嬷嬷爷爷等人亲人的身体又梳理了几遍，替她们调理好身体才放心的离开了。

    告别了亲人们，玟玟和周珲才坐上船返回京城。

    “崔阳会升官么？”

    “会，这几年她兢兢业业做得确实不错，回去后让叔父安排一下，七八品的京官还是可以做得。”

    “哦，那就好，到时候我可以经常找玲玲玩了。”

    “是，你多几个朋友也是好的。”

    这次回来后，不光周珲掏钱买了两千亩茶园，玟玟也大手笔把自己家乡嫁妆里的茶园和一个大庄子都以两个弟弟的名义给了村里做祠田了。

    这也是为了父亲和弟弟们考虑，王家村是他们的根，以后死了也得葬在这的，给村里回报一些让族人过得好这事他们的责任。

    村里给他们带了好多特产回去。

    “我们以后也不知道有没有机会再回来了。”

    “我在想办法就是了，玟玟，为了他们的安居乐业幸福生活，我们也不能放弃努力。我们要保护他们安宁幸福的生活。”

    周珲回首望着家乡的方向，深知肩上的责任很重，王家村的安宁，周家的平稳都是他要承担的责任，他必须要保护亲人们能幸福安康。

    玟玟靠在他怀里用力点头。

