    虽然陆远决定要酿酒，但在这方面是个彻头彻尾的外行，根本不知道该准备什么样的酿酒设备好。这种专业问题还是要请教专业人士，所以回到农场之后，陆远就去葡萄园找老约翰，想听听他在这方面的看法。

    别看老约翰脾气固执，无论对谁都是一副冷冰冰的样子，但对葡萄园确实非常上心。自从到农场上班之后，他每天都会在葡萄园里工作很久，修补破损的葡萄架、修剪葡萄树、给葡萄园除草，忙得不亦乐乎。

    陆远觉得一个老头管理这么大的葡萄园会很吃力，已经多次向老约翰提出给他请几个帮手，却都被这倔老头一口拒绝。他觉得别人干活不够仔细，做完之后还要自己返工，与其那样还不如自己来呢。

    所以当陆远在葡萄园找到老约翰的时候，倔老头正在葡萄园里忙碌，正在给葡萄树修剪过长的枝条呢。

    陆远远远地向倔老头打招呼：“老约翰，又在忙啊。”

    不过老约翰只是冲他点点头就算是打过招呼了，继续忙他自己的工作。

    陆远已经习惯倔老头的这种态度，对此丝毫不以为忤，来到他旁边之后笑眯眯地道：“我劝你还是再找几个人来帮忙吧，葡萄园那么大，这么多活一个人是做不完的。把你累病了是小事，要是耽误了修剪葡萄的时间那可就麻烦了！”

    如果是其他人听了肯定会不高兴，什么叫累病了是小事，耽误干活反而更麻烦？

    不过老约翰就是那种宁愿自己生病，也不希望葡萄园出问题的人，所以这话正好戳中了他的软肋。

    在思忖片刻之后，老约翰终于让步：“好，要是这些人干活不符合我的要求，会立刻让他们滚蛋！”

    “没问题，我会事先就对他们说清楚！”陆远当然立刻答应下来，心里却在暗暗为来葡萄园工作的工人默哀，在老约翰手下工作，以后可有得苦啦。

    想到这里陆远考虑给葡萄园的工人发比较高的薪水，不这样的话恐怕很难留得住人呢。

    接下来陆远很快就转入正题，告诉老约翰自己准备购买酿酒设备了，希望他能给自己参谋参谋。

    听说这个消息的老约翰自然很高兴，但还是很干脆地摇头道：“不行！”

    陆远惊讶道：“为什么？”

    老约翰是个实诚人，老老实实地告诉陆远：“我只会种葡萄，不会酿酒！”

    实话总是最伤人，陆远也不禁苦笑道：“这下可就尴尬了，看来还得找别人忙帮啊。”

    好在老约翰很快就告诉陆远：“我在珀斯有个酿酒师朋友，可以找他帮忙。”

    听到这话的陆远震惊了，不可置信地看着老约翰道：“你居然还有朋友？太让人意外了！”

    老约翰朝陆远翻了个白眼，转身修剪葡萄树，用行动表达了不想再和他说话的意思。

    得到老约翰同意之后，陆远马上联系了杰里米，要他找几个人到葡萄园工作。

    自从枫林镇发生了污染事件之后，这几年其实一直都在走下坡路，留下来的居民也越来越难找到工作了。知道农场的葡萄园需要工人之后，很快就有好几个人主动来找陆远报名。

    然而其中两人知道要在老约翰手下工作之后，立刻吓得面色如土，即便陆远开出的薪水很高也留不住他们。

    最后只有三个人决定到葡萄园工作，还全是一副即将英勇就义的表情，足可见老约翰给他们带来了多大的压力。

    不过眼下陆远可顾不上这些新员工的感受，因为他已经出发前往珀斯，去见老约翰的那个酿酒师朋友了。

    本来陆远想和老约翰一起去珀斯的，毕竟对方是他的朋友，有老约翰在场的话，双方交流起来也能方便一些。

    然而这个建议却被老约翰一口拒绝，用倔老头的话来说，与其去珀斯见朋友，还不如留在葡萄园里多干点活呢！

    陆远对这个倔老头实在是毫无办法，所以也只能独自去珀斯见他的朋友了。

    老约翰的朋友住在珀斯郊外靠近约克镇的地方，这里风光秀丽、整洁宁静，环境确实非常不错。

    在轻轻敲了敲门之后，陆远很快就见到了老约翰的酿酒师朋友里昂纳多。

    此人的身高只有老约翰的三分之二，体重却至少有老约翰的一倍半，看上去简直就像是个肉球，和又高又瘦的老约翰形成鲜明的对比。

    以至于陆远立刻想起了鹿鼎记里的胖头陀和瘦头陀，难怪他们能成为好朋友呢！

    里昂纳多不但在外形上和老约翰差异明显，而且就连性格也截然不同，对陆远非常热情，满脸笑容地迎上来道：“你就是老约翰的老板陆先生吧？我就是里昂纳多，他已经给我打过电话了，欢迎欢迎，快请进！”

    陆远也笑道：“里昂纳多先生，冒昧上门打搅，实在不好意思。”

    “没事没事！”里昂纳多把陆远带进屋内，打开酒柜问道：“先来一杯怎样？你喜欢红酒、白酒、威士忌还是伏特加？龙舌兰怎么样？还是喜欢白兰地？”

    陆远看了眼时间，发现连中午都没到呢，不禁苦笑道：“不好意思，我没有上午喝酒的习惯。”

    “那就来杯我自己酿的啤酒吧。”里昂纳多也不生气，还是满脸笑容道：“富含新鲜酵母和各种营养成份，酒精含量也不高，当饮料喝就行！”

    陆远不好意思拒绝热情的里昂纳多，接受了喝啤酒的建议。

    让陆远惊喜的是，里昂纳多自己酿的啤酒非常不错，比市面上买的那些啤酒好喝多了，这无疑说明里昂纳多是个水平很高的酿酒师。

    不过考虑到一会还要开车呢，所以陆远也不敢多喝，抿了两口之后就对里昂纳多道：“老约翰应该也告诉你我的来意了，我的农场还缺一位酿酒师，不知道你有没有兴趣去工作？”

    “好商量，这都好商量。”里昂纳多还是满脸笑容地对陆远道：“其实只要薪水到位，一切都好商量，哈哈！”

