    次日清晨，天还蒙蒙亮，叶明和莉卡就出了城，往附近的岱山步去，门派占地甚广，自然不会开在城中，当然，一般会在城中买间屋子当接待所，来处理收徒或传话等事宜。

    叶明踩着长长的石阶往上走，石阶两侧爬满藤蔓、树根，中间也附着些青苔，说好听点这叫隐居山林、不食人烟，讲难听点这是乏人问津、门可罗雀。

    当然，也可能是种「花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开」的行销手段。

    叶明还记得，玄天宗山门外足足有两千九百九十九阶，象征「登顶只差你的临门一脚」，上头扫得干干净净、一尘不染，若在夏日登临恐怕还会被刺伤眼睛。

    青菜萝卜各有所好，大气辉煌还是古色古香，就看想修仙的人要怎么选，此次大比夺魁热门昆仑派，便是走古色古香路线。

    不过此次委托方岱水剑派，叶明是听都没听过，应该还未到达这种「考虑门派风格」的阶段，更大机率在烦恼招生问题。

    两人修为都高，这荒山野岭也没什么好看，快步走过。

    一到山门前，两人反倒愣住了。

    大气磅礴的山门，足有三丈高，上头爬满了老藤，门上匾额写着大大的「岱水剑派」四字，龙飞凤舞。

    难道真是隐世不出的门派，准备在这回大比当黑马？叶明不禁暗想：既然如此，为何还要请人护送，莫非是陷阱，准备拿我们来练手？

    叶明意念及此，不禁凝了心神，放出神识细探，才发现这岱水剑派竟没有护山大阵的波动，不是自己方才太过放松。

    他感受不到波动有两种可能，一种是这岱水剑派太特别，压根儿就没有防御阵法，一种是这岱水剑派有像仙那样的高人，这护山大阵是葬仙事务所那个级别。

    如果是后者，搭上这个山门，恐怕就是来者不善了。

    未免打草惊蛇，叶明收回神识，准备随机应变。

    一旁莉卡可没有叶明这么小心，她把希洛放在地上，又喂了它几块肉干当作早餐。

    片刻后，偌大的山门缓缓打开，一个穿着水蓝色道袍的年轻女子探出头来，一见两人已在外头等候，慌张的跑上前行礼，道。

    「十分抱歉，让两位久等了。」

    叶明一探，此女和自己同为元婴中期，且真元羸弱，戒心稍减，拱手道。

    「不会，我们刚到而已，」

    莉卡抱起希洛，转身跟着笑道。

    「嗯，刚到而已！」

    眼下还不知对方虚实，未免莉卡有什么不小心说漏嘴，叶明传音道。

    「莉卡，你先别说话，让我处理。」

    「好！」

    莉卡随即传音应是，抱着希洛乖乖跟在叶明身后。

    那女子道。

    「我叫沉沂香，不知二位如何称呼？」

    叶明闻言，微微一愣，实则在脑中不断考虑，最后决定如实道。

    「在下叶明，她是莉卡，见过沉姑娘。」

    他虽未运起真元，但已做好随时出手的准备。

    沉沂香听见这两个名字丝毫没有反应，只是拱手道。

    「叶少侠、莉卡姑娘。」

    叶明回了一礼，莉卡见叶明动作本要跟着回礼，无奈手里抱着希洛，只好点点头作罢。

    沉沂香也不介意，伸手一引道。

    「两位请进。」

    叶明凝起心神，跨过门槛，却不见有任何异常。

    难道白操心了，只是单纯没有护山大阵？

    莉卡倒是没有包袱，步履轻快的跟在叶明身后。

    叶明进门后张望一回，发现这岱水剑派确实占地不小、房舍众多，可多数都已爬满树藤、老旧坍塌，看起来像是个单纯的没落门派。

    在这全民皆修的时代，门派的兴盛和没落都很快，像岱水剑派这样的例子还有很多。如果没有发生悲剧，叶明又没有出生，青黄不接的玄天宗最后也可能会变成眼前这副模样。

    叶明见状，戒心大减，反而沉沂香很不好意思，小脸微红，道。

    「岱水剑派曾经很兴盛的，是我们这些后辈无能，才......」

    听见这话，叶明微微一笑，道。

    「沉姑娘千万别这么说，门派本就有所兴衰，相信此次大比，岱水剑派能够争得盛名，就此再兴。」

    这句话不只安慰，马屁还拍得恰到好处，加上叶明本就俊倘的容貌，沉沂香面色一红，微微别开神色，拱手道。

    「多谢叶少侠，承您吉言，这次大比一定会很成功的。」

    莉卡则是走在最后头，若有所思的不断点头，葬仙事务所里面全是些怪人，可没人像叶明这么会说话，莉卡身为好奇宝宝，学习欲甚高，跟在后头听课。

    「不用客气。」

    叶明回了一礼，这才问道。

    「不知贵派此次为何会发布委托？」

    沉沂香对叶明印象不错，随即答道。

    「是这样的，原先要带队的师长不慎受了伤，此次大比又路途遥远，这才决定发布委托。

    怎会发到碧落黄泉里？叶明暗暗打量着沉沂香，若非她城府高深，看上去就只是个寻常女子罢了，实在不像会进出碧落黄泉的人。

    想了想，叶明套话道。

    「原来如此，以沉姑娘的修为，带队前往梁州也不成问题，贵派如此小心，想来此次大比是要当匹黑马了？」

    「不行的。」

    沉沂香连忙摆手，道。

    「这次弟子确实比往年厉害，但我是灵修，没法独自带队的。」

    灵修？叶明一愣，暖暖一笑，道。

    「是我唐突了。贵派对待弟子如此用心，更胜许多名门大派，弟子定会全力替贵派争光。」

    灵修既需要努力修行，现今又是非战斗型修士，数量本就不多，像岱水剑派这种快要矢门大吉的门派，为了帮弟子疗伤，还愿意雇用或培养灵修，实在罕见。

    「没、没矢系的。」

    沉沂香简直要被这笑容融化了，忙道。

    「谢谢你。」

    可惜她不知道，身侧这位英俊的少侠，只是在套她的话，顺便在这段期间用神识好好将整个门派前前后后探过一遍。

    至此，叶明也总算放下心来，不过却有了新的疑问。

    在他探查的结果里，确实有一位元婴上期的修士在房中休息，观其真元确实有伤，除此之外，在前方不远处，还有一群凝丹、金丹境修士，共六人，四人凝丹两人金丹，该是此次要参加大比的弟子了。

    问题来了，难道整个岱水剑派，仅仅只有一个掌门、一个灵修和六个门人？还是其他人都下山办事去了？

    虽有疑惑，但除此之外叶明也探查不到什么异常，他不禁传音问道。

    「莉卡，你用神识探查一下这个门派，看看有没有什么特别的。」

    身后莉卡点点头，依言探出，化神中期强大的神识瞬间将整个门派扫了一遍，而后传音回道。

    「倒了好多房子，其他没什么特别的！」

    见身侧的沉沂香忽然打了个寒颤，叶明暗暗好笑，还好这沉沂香修为不高，没发现是莉卡在用神识探查。

    他传音道。

    「扣掉我们，包含沉沂香，整个门派总共多少人？」

    「八个。」

    莉卡随即答道。

    难道是我多疑了？就连莉卡也没发现什么异常，叶明话也套完了，此时多想无益，叶明也放下戒心，只保留最基本的戒备。

    师长有元婴上期、元婴中期的修为，怎么也够一个数十人门派的配置了，这里却只有六名弟子。若人丁稀少招不到人也就罢了，偏偏这六人还都是年轻修士，且通通在凝丹境以上。

    加上没有护山大阵、没有登天塔等门派设施，全是残破不堪的门派建筑，唯一合理的解释，便是这两人是门派遗徒，打算重振门派，于是招了这六名弟子打算在此次大比大放异彩，自此再兴。

    可惜元婴上期的掌门因某种原因不慎受伤，无奈之下只得在万仙盟和碧落黄泉双双发布委托，碰碰运气，而这份没赚头的委托偏偏被莉卡这个奇葩接到了。

    天底下有时候就是会有这么巧的事情。

    会是这么简单吗？

    叶明暗暗苦笑，心道：莉卡这份委托，还真的很「有趣」。

