    是夜，月亮藏在云后，淡淡晕开的光华笼罩着漆黑的夜色，给黑暗中的物体映射上一层朦胧的阴影。

    “温韬那边的进度如何？”

    剑庐别院不远处的一座凉亭当中，姜云卿站在凉亭的台阶边上，双手环扣于腰前，两只宽大的袖口自然垂落，严丝合缝的联袂在一起，把双手完全隐藏在其中。

    黑白相间的头发披散在身后，脸上则是挂着一抹淡淡的笑容，像个和煦好人。

    但常宣灵与常昊灵却是不敢有丝毫的放肆，曾经他们也以为姜云卿顶多是一个怀着特殊目的的老好人。

    遗憾的是，他们的判断错了，大错特错。

    这哪里是一个老好人？明明是一个披着好人的外皮，吃人不吐骨头的恶鬼。

    洛阳城中，那一路的痛苦，基本上就已经在心里把姜云卿的形象给魔化了。

    姜云卿笑得越温和，在他们的眼中就越瘆人，越可怕。

    “温韬已经找到李淳风墓的大致地方了，不过具体地点还在勘探中。”

    常宣灵没有说话，常昊灵低垂着头恭敬说道。

    常昊灵是不得不恭敬的，他从未对一个人有过如此过度的恐惧，只因这个人的心机太深，算计太狠，恐怕整个人刨开来，心全是黑的。

    而姜云卿也并不在意常宣灵与常昊灵的态度，就像他从一开始就知道黑白无常是什么样的人，但他还是敢用一样。

    当你能够操控一个人的生死的时候，他的态度其实并不重要，有没有能力，才是衡量值不值得你去操控的问题。

    至少，对于害怕死亡的人来说是这样的。

    而人嘛，对于死亡都是有着天然的畏惧的，这样的人实在太多了。

    轻轻点了点头，温韬的进度在姜云卿得到有预料之中。

    岐王府也不想与温韬这个盗墓贼打交道，女帝更是看不上温韬，所以幻音坊并没有在这件事上提供什么帮助。

    温韬现在的这个进度已经算是很快的了，毕竟温韬进入岐国也还没多久，到底是专业对口的专业人士。

    “朱友文那边怎么样了？”

    在姜云卿这里获得了九幽玄天神功的下半部和大天位之上境界的探索经验之后，从洛阳分开，姜云卿与温韬来了岐国，张玄陵回了龙虎山，而朱友文则是去了玄冥教总部。

    多年来的囚禁造成的身体亏空，就算是姜云卿也没法在短时间帮忙弥补上，这需要大量的精力和资源慢慢调养。

    而姜云卿是个当之无愧的穷鬼，今后的活动经费大概率还是要在女帝那里白嫖的，自然是没法支持朱友文的。

    张玄陵的天师府有些产业，但如果不想让自己老爹从坟里爬出来吊锤他的话，肯定是不会管朱友文的。

    女帝倒是家大业大，愿意支持一下姜云卿，毕竟即使姜云卿之前的承诺都是空谈，但至少手上暂时有个实力非凡的大天位高手可以用，这对于顶尖高手十分缺乏的岐国和幻音坊来说，是十分有必要的。

    但若是要她救济玄冥教的鬼王，那肯定是不现实的。即使不论幻音坊与玄冥教之前的恩怨是非，就是在政治正确上面，也是肯定不能和梁国与玄冥教扯上关系的。

    “鬼王回到玄冥教总坛，便以雷霆之势击溃了孟婆一方叛众，掌控了玄冥教，不过其中肯定还掺杂了不少不良人的卧底。”

    这次回答的是常宣灵，柔媚的嗓音似乎是浑然天成的，即使声音微微有些颤抖。

    “孟婆呢？”姜云卿问道。

    原著里朱友文的实力应该没有完全恢复，以孟婆中天为的实力，从朱友文的手上逃脱并不困难。

    现在的朱友文即使所遭遇的比原著之中更惨，伤势同样没有完全恢复，但他得到了九幽玄天神功的下半部，实力大增。即使是现在的非满血状态，即使不比之前的满血状态强，也是相差无几了。

    面对这个状态下的朱友文，以孟婆中天位的实力，是完全没道理逃脱的。

    “孟婆受伤逃走了！”常昊灵低沉着声音回答。

    闻言，姜云卿眉头微皱，孟婆果然不止中天位的实力，应该有着大天位的战力，不然绝对无法仅仅以受伤的代价从朱友文得到手中逃走。

    “不良人的水，是真的深啊！”

    姜云卿喃喃自语的感叹，旁边的常宣灵与常昊灵只能噤声，当个不存在的透明人。

    “朱友文那边有什么交代的？”

    关于朱友文的这条线，暂时还没什么靠得住的信息交流人员，只能让常宣灵与常昊灵时不时再客串一下黑白无常。

    “鬼王希望您帮他揪出玄冥教里的不良人卧底，他说这对您的谋划也有帮助。”

    常昊灵复述了朱友文的意思，在姜云卿的面前，他不敢有丝毫的添油加醋。毕竟，姜云卿给他留下最深的映像，就是那深不可测的心机与算计了。

    “呵呵！”

    姜云卿呵呵一笑，嘴角有些抽搐。不得不说，朱友文是真敢想啊！

    揪出玄冥教里的不良人卧底，这不是为难人吗？

    倒不是说揪出玄冥教里的不良人卧底有多难，反而相比幻音坊，揪出玄冥教里的不良人卧底是更为简单的，随便拎出来十个教众给宰了，至少超过五成的是卧底，如果运气好些，全部都是卧底也不是没有可能。

    “传信与他，就说全杀了，大概都不会出现错杀一千的情况！”

    既然朱友文不提正经的要求，姜云卿自然不想正经的回答。当然，若是仔细算来，其实姜云卿说的也大差不差了。

    “明白了！”

    常昊灵点了点头，应了一声。

    “接下来你们就盯着温韬那边，看他有什么消息，或是需要什么帮助。”

    “好的！”

    常宣灵与常昊灵齐齐应了一声，抱拳一礼，脑袋埋在各自的臂弯，缓缓退下就要离开。

    “等一下！”

    忽然，姜云卿转过身来，叫住了要离开的两人。一只手从袖袍里伸了出来，手腕微微一勾，一个卷轴就抛向了常昊灵。

    “打开看看。”

    常昊灵闻言，连忙打开了卷轴，密密麻麻的文字书写在其中，当头的几个大字颇为显眼。

    常宣灵凑过去看了一眼，顿时被震惊的合不拢嘴，下巴就像是脱臼了一般，没了下巴的配合，嘴里只能发出含糊的惊呼。

    “九幽玄天神功上卷！”

