    叶佳期给他喂了一颗红提子。

    　　“会好的，只是受了点伤，以后他还要带小帆帆出去玩呢！”叶佳期哄他。

    　　她不知道这算不算善意的谎言，总有一天，小家伙会懂。

    　　“是的，是的，爸爸要带宝宝玩。”小家伙嘀咕，“七七，爸爸现在回来了，你会跟他在一起吗？你说过的，你喜欢他。”

    　　呃……

    　　顿时，叶佳期满脸黑线。

    　　那只是当初为了哄小家伙开心说的。

    　　只是没想到，小家伙还记得。

    　　这小家伙，记性太好。

    　　“七七。”乔乘帆眨着大眼睛看向她。

    　　见她在犹豫，眼睛里流露出委屈和无辜。

    　　为什么要犹豫呢，明明说喜欢的呀。

    　　“七七。”他又喊了一声，“你会和老乔在一起的吧？”

    　　叶佳期无奈，点头：“我住这儿。”

    　　小家伙很满意了！

    　　手舞足蹈！

    　　“我就知道七七舍不得我，舍不得爸爸！”

    　　“……”

    　　叶佳期觉得，小帆帆开心就好。

    　　小家伙已经很可怜了，她只想他能开心一点。

    　　叶佳期陪着乔乘帆看了一会儿电视，等到拼盘里的水果都吃完了，她才站起身回厨房。

    　　没想到，方雅还在。

    　　她和乔斯年在走廊深处说着话，方雅温柔地站在乔斯年的身边。

    　　偶尔会低头跟乔斯年耳语几句，偶尔会笑得很开心。

    　　他们离得很远，叶佳期自然不知道他们在说什么。

    　　叶佳期顿了顿脚步，收回视线，默默往厨房走。

    　　“叶小姐，小少爷有特别喜欢吃的菜吗？我们中午做。”厨娘问道。

    　　叶佳期停下来，跟厨娘聊了一会儿天。

    　　她报了乔乘帆喜欢吃的东西，还有乔斯年喜欢的。

    　　她怕出去后打扰了方雅和乔斯年，一直呆在厨房中。

    　　直到方雅离开。

    　　下午，天空中的阴霾渐渐散去，花白的太阳有气无力地照着地面。

    　　吃过饭，佣人带乔乘帆出去玩。

    　　乔斯年点了一支烟，眯起眸子看着在收拾茶几的叶佳期。

    　　叶佳期感受到了他的目光，讪讪抬头——

    　　“乔爷，我的东西还在家里，我要去拿来。”

    　　“嗯，我让孟沉送你。”

    　　“好。”

    　　叶佳期收拾好茶壶和杯子，给他倒了一杯龙井。

    　　“我跟小帆帆说，你的伤会好的，会带他出去玩。你为了小帆帆，也要好好配合医生治疗。”叶佳期道。

    　　“你倒很会哄小孩子。”

    　　“他还小，你又是他唯一的亲人，我不想让他受伤害。”

    　　就比如今天的事，她吓得不轻。

    　　乔斯年抽了一口烟，不语。

    　　叶佳期站起身，看了他一眼，犹犹豫豫。

    　　乔斯年眯起眸子，眼中是幽邃的光泽：“想说什么，直说。”

    　　“没什么。”叶佳期目光躲闪，“我就是觉得，方雅小姐可能会比我更会照顾人，让她来，会更好。”

    　　“没有人天生就会照顾人。”

    　　“……”叶佳期居然无话反驳。

    　　“回去拿东西。”乔斯年命令。

    　　“哦。”

    　　叶佳期乖乖听了话。

    　　这是她答应乔斯年和乔乘帆的，她也没有打算违背承诺。

    　　乔斯年现在这样子，她看着很心酸。

