    抬手看了看手中的白狐尸体，萧寒轻声嘀咕道：“一个七级的精神系变异兽，难道就这样被杀了？”

    事情太过顺利，甚至让他有种恍若梦中的感觉。

    虽说有着两件神器，在出手的时候，就已经预想过这种结果，可还是有些不敢相信。

    毕竟能够成长为七级的变异兽，那都是从尸山血海中杀出来的。

    所以想要将其彻底杀死，其难度还是非常高的。

    至少无论是京都，还是更加危险的凉州那边，从来没有人能够做到这一点。

    但凡情况稍稍有些不对劲，变异兽就会没有丝毫犹豫的转身就跑。

    上次在田城的时候，其实已经算是接近成功了，可最终还是让那头七级变异狼给跑了。

    所以现在，如此轻易就捏死一个七级变异兽，萧寒才会有些不敢相信。

    不过手中的温热感觉依旧还在，又由不得他不相信。

    看着眼前那个还处于麻痹之中的棕色巨熊，萧寒轻声嘀咕道：“这个家伙，该不会真被白狐给控制了吧！”

    “现在白狐死了，难道他也脑死亡了？”

    巨熊对雷电的抗性还是很高的，刚才即便将其麻痹，也仅仅只有不到一秒钟而已。

    按道理来说，它此时早该恢复过来了。

    但现在，却依旧还呆愣在原地动也不动，估计也只有这种解释能说得通了。

    “嘿，两个七级的变异兽啊！”

    有些兴奋的低声说了一句，萧寒想到它们体内的兽核，心中念头一动，就立刻向前踏出一步。

    可下一秒，却又停了下来，满脸懵逼的看着手中的白狐尸体，轻声道：“怎么回事，难道空间戒指坏了吗？”

    七级变异兽的尸体，其价值还是非常高的。

    甚至哪怕只是吃一口它的血肉，其所蕴含的能量，也不会比一颗地灵丹少多少。

    所以这样的东西，当然不能随手丢弃。

    可想要将其收进空间戒指，却诡异的失败了，这让萧寒有些懵逼的同时，心中念头又是一动……

    ······

    而这时，站在城墙上的郭淮，姜哲，还有傅承志等人，却满脸的惊骇之色。

    城外的那个黑色巨猿，此时正单手虚抓。

    可刚刚被紫色手掌抓住的白狐，早就已经被巨熊给救了出去，但他好似没有察觉一般。

    甚至就连那正在快速狂奔的棕色巨熊，也好似完全没看到一样。

    见到这种情形，罗格立刻惊呼一声，急声喊道：“不好，那个白狐是七级的精神系变异兽，萧寒应该被他控制了。”

    “七级精神系变异兽？”

    傅承志脸上闪过一抹惊怒之色，怒声吼道：“卧槽，你踏马怎么不早说。”

    “两个七级变异兽，这是想要让萧寒过去送死吗？”

    “我又踏马不傻，怎么会干这种蠢事。”罗格脸上同样闪过一抹焦急之色，急声解释道：“兽潮里面有个精神变异兽，我已经和他说过了。”

    “后来出现一个七级的巨熊，我也就没有多想。”

    “可踏马谁能知道，这次的兽潮里面，竟然会有两个有着七级实力的变异兽。”

    “玛德。”傅承志怒骂一声，眼见快速向萧寒解决的巨熊，此时已经来不及多说什么了。

    抬脚向前跨出一步的同时，一块银白色的飞板“嗖”的一声，便已经飞到了他的脚下。

    “所有能动的，都跟老子一起上。”

    而这时，姜哲的反应速度还要更快一些，直接从城头上跳了下去，向萧寒所在的位置狂奔。

    郭淮，秦浪，雷德海等人，也没有丝毫犹豫的，跟着跳了下去。

    而已经身受重伤的蛮勇，朴国昌等人，也全都向前踏出一步，直接从城头跳了下去。

    萧寒对于靖安，是不可替代的存在。

    如果他今天死在这里，靖安也将随之消失，他们就算侥幸从变异兽的追杀下逃的性命，也只是没有了归宿的丧家之犬而已。

    没有城墙的保护，在这满是变异兽的世界，是注定撑不了太久的。

    所以此时，就算这里的所有进化者全部都死光了，也必须要将其救下来。

    砰！砰！砰！

    随着一个个人影砸在城墙下的地面上，他们立刻疾步狂奔。

    可此时，似乎一切都来不及了。

    那个身高超过三米的巨熊，已经跑到黑色巨猿身边，比砂钵还大的熊掌，对准那微微起伏的胸口，就直接拍了下去。

    ······

    而这一幕，正好也通过卫星，投射到万里之外的LED大屏幕上。

    镜头上的特写，可以非常清晰看到，巨猿脸上有着一抹浓浓的疑惑之色。

    但却对近在咫尺的攻击，没有任何的反应。

    石屋中的所有人，全都一脸凝重的看着，没有发出任何的声音，但脸上却全都是担忧之色。

    毕竟那黑色巨猿，是一个能够在短时间内秒杀四个六级变异兽的强悍存在。

    没有人希望这样一个战斗力爆棚的兽化者，最终折损在靖安。

    可此时，那个比砂钵还大的棕色熊掌，已经携着雷霆万钧之势，对着黑色巨猿的胸口拍了过去。

    即便魔云城那边，姜哲，高丘，还有傅承志等人，已经在全力赶过去了，但依旧还是已经来不及了。

    砰！

    即便是隔着屏幕，所有人也都能感觉到熊掌所携带的巨大力量。

    而被击中的黑色巨猿，也瞬间化作一道流星，向着远离魔云城的方向飞去。

    “完了。”

    看着那个飞起来的人影，眼中依旧还有着茫然之色，邱明远脸色一沉，满脸苦涩的说道：“那个白狐，还在控制着他。”

    “即便承受这样的重击，萧寒也没能从控制中挣脱出来。”

    “姜哲，高丘，还有傅承志那些人，即便是冲过去了，也同样救不了他。”

    “难道一点办法都没有了吗？”韩奉脸上闪过一抹焦急之色，立刻又道：“城内的蓝色魔法塔，为什么还没有启动。”

    “来不及了。”

    邱明远轻轻摇摇头，继续说道：“魔法塔想要攻击，也是需要准备时间的。”

    “萧寒他们还是有些大意了，不知道兽潮里面，会有一个七级的精神系变异兽。”

    “真踏马的。”韩奉怒骂一声，口中低声你难道：“难道真的没有办法了吗？”

    尽管希望有奇迹发生，但他知道这种可能性很低。

    毕竟靖安那边的高手都是有数的，没有人能够力压两个七级变异兽，从而救下萧寒。

    看着LED大屏幕上，那个黑色巨猿重重的摔在地上，韩奉心里很是着急。

    可随之而来的棕色熊掌，却让他忍不住想要闭上双眼。

    “咦，那是什么？”

    正在这时，一声惊呼从身后响起，而萧寒的身上，也随之浮现出了一个金色的护罩…

