    却说这日下午，焦顺直到入夜后才离了衙门。

    盖因他刚让差栓柱把三国杀送回家，就得了尚书陈礼的召见。

    说来他如今虽是工部的大管家，走马上任也有两三个月了，但却还是头一回得到陈尚书的亲自召见——以往有什么事情，都是苏侍郎耳提面命。

    因不知是为了什么，焦顺自然不敢怠慢。

    路上把最近的大事小情仔细捋了一遍，做到烂熟于胸之后，这才毕恭毕敬的到了陈尚面前。

    陈尚书正在批阅公文，见焦顺自外面进来躬身见礼，便把毛笔往山字架上一搭，抬手指着左侧招呼道：“坐下说话。”

    见他态度和蔼，焦顺心下先踏实了一半。

    小心翼翼的侧坐了，又拱手请示：“尚书大人，不知您召下官来此，有何吩咐？”

    “倒也不是什么大事。”

    陈尚书笑吟吟望着焦顺，问：“我听说你最近在蒙学里，排演了一出什么……是叫什么来着？”

    “样板戏？”

    “对对对，就是这个名字。”

    陈尚书屈指在太阳穴上敲了敲，自嘲道：“老了，遇见新鲜物事便记不真切。”

    焦顺忙起身拱手：“大人日理万机，这些琐碎杂事自然难入法耳。”

    “哈哈。”

    陈尚书哈哈一笑，似是对焦顺的马屁十分受用，抬手虚压了两下，示意焦顺重新坐下之后，又道：“你也不太过谦逊，我可听说，你那样板戏已是名动京城了。”

    “下官只是误打误撞之下，得了些谬赞罢了。”

    焦顺又谦虚了一句，见陈尚书不曾搭茬，只是满眼鼓励的盯着自己，便把当初跟苏侍郎说的那一套，又删繁就简的复述了一遍：

    “卑职一贯认为，御下之道纯以利诱，恐非长久之计，先前提出勤工助学的法子，而不是直接赏赐匠人们，也是希望这些知书达理的工读生，日后能成为匠人们的表率。”

    “但能成为工读生的毕竟是少数，时间一长，那些普通庸碌之辈看不到希望，多半也就懈怠了。”

    “故此卑职便琢磨着，能否采用更简单快捷的法子，让更多的工人知荣知耻——以勤工报国为荣，以消极怠工为耻。”

    “匠人大字不识，又未必耐得下性子听那些大道理，唯有耳濡目染寓教于乐，才能潜移默化——而这次的样板戏，就是卑职做出的尝试。”

    “戏中通篇都是用大白话，以咱们工部上下一心竭尽全力，保障朝廷大军召之即来、来之能战、战则必胜为主题，宣扬咱们工部、工坊、工人的重要性，进而增进工人们的荣誉感。”

    “好个召之即来、来之能战、战则必胜！”

    听完这一番言语，陈尚书不轻不重的拍了下桌子，捋须赞道：“都说焦主事是不学有术，如今看来非但有术，这学问也未必就小了。”

    “大人抬爱，下官愧不敢当。”

    焦顺急忙又起身谦辞。

    陈尚书再次示意他落座，又好奇的问：“听说你还想准备让他们来衙门登台献艺？”

    “这……”

    这事儿苏侍郎还没批下来，说是先看看各工坊能拿出什么节目，再做定论。

    按理说既然没有定论，焦顺就不该越级上报，可如今陈尚书都已经点破了，他总不好再掖着藏着。

    于是便道：“这只是下官一点不成熟的想法罢了，也不单是样板戏，下官准备等正月里开衙的时候，把各工坊排演的精华集中起来，请诸位同僚当面斧正一番，看都有哪些地方需要改进。”

    斧正云云自然是扯淡，真正的目的实是在众人面前夸功。

    陈尚书不置可否的点了点头，又问：“听说你这样板戏还删了一段？”

    竟连这都知道？

    焦顺顿觉方才的唾沫星子全都白费了。

    心下腹诽着，他面上仍是毕恭毕敬：“开头原本有一段，是描述乌西人犯我海疆，毁我水师、劫掠百姓的，不过排演的时候引起了一些争议，有个参演的塾师认为有辱国体，于是就给删掉了。”

    “欲扬先抑也是常理。”

    陈尚书摇头道：“何况这也不是编出来的，你回去把这段添上，等小年那日当灶戏演一场瞧瞧。”

    如今已是腊月二十，离着小年祭灶只有四天。

    仓促是仓促了些，但露脸的事儿自然是宜早不宜迟。

    焦顺正待满口应下，却又听陈尚书慢条斯理的道：“你下去好生筹备，届时或有极尊贵的人要来。”

    极尊贵的人？

    能被一部尚书称为极尊贵的，除了皇帝也就是太上皇了。

    而太上皇对样板戏多半不会有什么兴趣——再说他本就是因眼疾退位的，就算有兴趣也看不了啊。

    所以必是皇帝亲临！

    得了这几乎等同于明示的暗示，焦顺又怎敢怠慢？

    回了司务厅就亲力亲为的操办起来，还专门派了官吏，挨个给演员们做礼仪训练兼心理辅导，免得他们关键时刻掉链子。

    这一番折腾下来，散衙回家自然就比平日晚了不少。

    等到了家，他刚脱去大氅，正要询问晚饭都有些什么，邢岫烟就递上了贾政的请帖。

    啧~

    这在衙门里忙碌就算了，回了家还得跟同僚应酬。

    他虽不情不愿，却也不好推脱，便吩咐道：“把便服取来，等我暖和暖和就动身。”

    司棋回道：“这还能等爷吩咐？姨娘早让烤在暖气上了，过一刻钟就翻个面，烙烧饼都没这么尽心的。”

    焦顺满意的直点头，嘴里却道：“既有了身子，往后就少操些心。”

    邢岫烟笑而不答，上前给焦顺斟了杯杏仁茶，又往里面撒了些白糖枸杞花生仁，拿小汤匙搅拌均匀。

    焦顺接在手里，一面吹着热气，一面随口问道：“对了，我上午让送回来的那套三国杀，你们试着玩了没，要是觉着没意思，爷再另想别的给你解闷。”

    邢岫烟笑道：“恰巧林妹妹带着姐妹们过来探望我，干脆就一起耍了阵子，大家都说亏是爷匠心独运，才弄出这样有趣的牌戏来。”

    “当真？”

    焦顺听说府上的姑娘们夸奖自己，登时就来了兴致，忙催问道：“除了这话，还说没说旁的？”

    “爷快别提了。”

    不等邢岫烟搭茬，司棋先就抱怨道：“就为这牌戏，那宝二爷和史姑娘差点吵起来，结果稀里糊涂就又恼了个林姑娘——后来林姑娘赌气走了，宝二爷急急忙忙追出去，也不知怎么闹的，又丢了那通灵宝玉，害的我们跟着找了半天。”

    “找着了么？”

    “自然是找着了。”

    玉钏也扁着小嘴，抢着告起了刁状：“为了不给咱们家惹麻烦，连我都咬牙出去找了，偏有人老神在在的，动都不动一下！”

    她手掐兰花往西厢一指，虽没有道出名姓，可焦顺也知道必是晴雯无疑。

    香菱这时正巧捧了那常服出来，下意识帮晴雯辩解道：“晴雯平素极勤快的，只是怕照了面尴尬……”

    “哼~”

    玉钏瞪她：“偏你会做好人！”

    这正闹着，外面紫鹃就到了。

    她挑帘子闯进来，见焦顺正要换上常服出门，也顾不得避讳什么，直接开门见山的道：“焦大爷……邢姨娘，我们姑娘差我给您二位带几句话。”

    说着，顾盼左右。

    她其实想单独跟焦顺说的，可这样委实有些突兀，传出只怕不妥，故此临时加了个邢岫烟。

    焦顺一抬手，司棋三人也便避到了南屋里。

    紫鹃这才压着嗓子道：“其实和我们姑娘没关系，是我方才一时口不择言，在宝二爷面前说了些糊涂话，偏还不等解释清楚，他就被老爷叫去作陪了。”

    “奴婢听说是要宴请焦大爷，这才厚颜找了过来，求大爷看在我们姑娘和邢姨娘亲近的份上，替奴婢叮嘱宝二爷一声，让他千万别把那些胡话传出去！”

    紫鹃一边说着，一边暗暗祈祷：宝玉千万不要冒冒失失，把这话转给旁人听——因大脸宝素来厌烦经济仕途，倒不担心他能这么快领悟其中的含义。

    焦顺很是好奇她究竟说错了什么，竟急的片刻都等不得，跑来求自己代为传话。

    不过看紫鹃遮遮掩掩的，多半不肯如实相告，他干脆也就没多问，反正待会儿自有嘴松的。

    “我当是什么事儿呢。”

    焦顺起身披上外套，边系扣子边大包大揽道：“等见了宝兄弟，我悄悄跟他说一声也就是了。”

    紫鹃自然是千恩万谢，殷勤的将焦顺送出了院门。

    一路无话。

    等到了王夫人院门前，就见贾宝玉正垂头丧气的在门前恭候。

    因左右还有旁人在场，焦顺倒也不急着诘问，没事儿似的与他把臂跨过门槛，进了那灯火通明的堂屋客厅。

    一脚门里一脚门外的，见贾政起身相迎，他忙甩下宝玉进门拱手道：“小侄因在衙门临时得了差遣，故此来迟一步，还请叔父见谅。”

    贾政哈哈一笑，摆手道：“贤侄近来公务繁忙，我在衙门里也多有耳闻，既是为了国事，又何错之有？坐、快坐！”

    焦顺和宝玉推辞了一番，这才在上首坐了，又接着方才的话茬道：“说起来，这差遣道倒颇有些不同寻常呢。”

    贾政如今正是踌躇满志的时候，对政务的关注度堪称空前绝后，闻言登时来了兴趣，好奇道：“怎么个不同寻常法？”

    焦顺把陈尚书吩咐，拿样板戏祭灶的事情说了，又道：“尚书大人还特意叮嘱，说有一位极尊贵的人要来，您想啊，能让尚书大人说是极尊贵的，只怕阁老都不够格儿呢。”

    听焦顺提示，贾政又琢磨了片刻，这才恍然大悟，忍不住艳羡道：“贤侄本就简在帝心，这回只怕是愈发前程似锦了！”

    虽然宝玉和皇帝的亲密程度，似乎还在焦顺之上，但在贾政眼里，明显凭本事博得圣眷才是正途——当然，若能金榜题名当殿传胪，就更是正途中的正途了。

    “叔父说笑了。”

    焦顺苦着脸道：“若在贵客面前出了什么岔子，可也不是闹着玩儿的。”

    说着，他起身施了一礼：“为此，我倒有些事情，想单独向宝兄弟讨教讨教。”

    因前面的铺垫，贾政只当他是想跟宝玉打听一下，皇帝都有什么喜好，自然不会拦着——甚至他还打定主意，等焦顺问完之后，自己也要问上一问做到有备无患。

    然而焦顺带着贾宝玉到了侧室当中，二话不说一把就薅住了宝玉的脖领子，凶神恶煞的喝问：“先前在园子里，我明明已经警告过你了，偏怎么你当着宝姑娘，就敢和林姑娘拉拉扯扯不清不楚的？！”

    原本贾宝玉或许还有勇气，直言自己钟情的是黛玉，而不是宝钗。

    可现如今，他一时冲动惹出的风波，还不知该怎么平息呢，家里就又欠了薛家几十万两银子。

    义理人情都亏了薛家的，却拿什么斩断这金玉良缘？！

    一时连惊带吓、羞愤郁结的，偏又说不出个所以然来，直憋的他涨红了脸攥紧了拳。

    焦顺刚以为他是反击，正准备顺势给他两下又狠又不留痕迹的，连打什么地方用什么姿势都想好了，不想这厮鼓足了劲儿，竟就嘤嘤嘤的哭出声来！

    这招……

    还真让焦顺一时有些麻爪儿。

    眼见那鼻涕眼泪就要落到自己手上，焦顺忙丢开了他，嫌弃的往后退了半步，冷道：“你倒先哭上了！我不妨再说清楚些，因听说你们是什么金玉良缘，我焦某人才甘心退让的——可你要是拿哥哥我耍弄着玩儿，我便是拼命也要讨个说法的！”

    宝玉依旧是哭天抹泪，也不知听没听清楚。

    一种植物！

    焦顺暗骂一声，可这小子眼下也才十三岁，说是个半大孩子也不为过，他若一味怂包哭鼻子，自己纵有百般手段也难以施展。

    无奈，只好道：“罢了，你毕竟年纪小不知道男女大防，以后仔细些也说就是了——对了，紫鹃先前跟你说什么了，巴巴的跑来说什么一时糊涂，求我帮着解劝解劝。”

    贾宝玉闻言一愣，泪眼婆娑可怜巴巴的抬头望向焦顺：“紫鹃去找哥哥了？她、她也没说什么啊？”

    “你再想想！瞧她那意思，必是要命的大事！”

    听焦顺说的严重，贾宝玉也顾不上哭了，拿帕子揩了眼泪鼻涕，仔细回想起来。

    【不是我想断章，时间不够了……】

