浩隽大图书馆，全隽龙联邦拥有最多藏书的地方，联邦各时期的文献、史料，以及其它各种书籍分布在五层铂金色高楼内，在这里只有你想不到，没有你找不到的书籍，奇特的书页状落地窗外观与周围的绿化带相互映衬，使得浩隽大图书馆成为了圣都的地标性建筑之一。

除节假日外，图书馆全天对外开放，每天来往图书馆借阅的市民络绎不绝，其中有不少来自国外的旅人，他们有的是想借以了解异地文化，有的是想需求在当地的经商之道，还有的纯粹是为了增长见识。

然而为了寻找七神器，凌汶轩率领探险队不远万里来到圣都，找的是一份记载着封圣礼的古卷，该古卷出自隽龙族先人之手，上面记载封印七神器的方法，找到七神器之后，他必须要对神器进行封印，以免神力乱人心智，又或者是落入奸人之手。觊觎七神器的人数不胜数，只要知道了封印方法，就能防止万一神器被盗，被人用于为祸世间。

关于这本古卷的历史文本极少，凌汶轩几乎是翻遍了历史区内的书籍，才找到一本布满着灰尘的史料，上书《琳芸记》三个字，是千年以前紫芸国一位史官记载下的历史文献，上面讲述了一段波澜壮阔的龙族传说。

隽龙民族发源于一千多年以前的中土高原上，那个高原就是后来由于魔兽入侵被重新命名的紫雾高原。经历第三纪元灭世灾厄的人类重新在高原上繁衍生息，并建立起隽龙人历史上的第一个国家——紫芸国。但拥有着璀璨文化的紫芸国并不是由隽龙族一手建立的，当时中土高原上生活着两大民族，其一为隽龙族，其二则是神圣的龙族。

龙族表面上与人类并无区别，只是头顶上多了两对鹿形的犄角，遇水便化身为遨游天际的神龙。至高神耶娜以索斯利亚多咒法创造了龙族，并把他们派往管理荧星，对于人类，龙族就是人间的神，因此龙族受到了隽龙族人顶礼膜拜，在古隽龙语中，“隽龙”一词意为龙的传人，在紫芸国上至国王，下至普通百姓对龙族都十分敬畏，每年国王都会定期在祭坛上祷告上天，祈求龙族让他们风调雨顺。由于龙族数量十分稀少，而且栖息地离不开水体，因此他们一般居住在发源于紫雾高原的祁尔河上游，少数化为人形游走在紫芸国的普通百姓之中。然而好景不长，隽龙人与龙族仅和睦相处了一百多年，紫芸国的第九代国王琳芸某天突然下令屠尽紫芸国内所有的龙族，双方由此爆发了持续三十多年的战争。

起因是龙族低下繁殖能力，作为中土神种，要与人类相结合才能繁衍下去，因此大量龙族与隽龙人通婚，与龙族漫长的寿命相比，人类仅是沧海一粟，龙族与隽龙族的后代继承了龙之血脉，将彻底失去人类身份成为龙族一员，长此下去隽龙人最终会被龙族同化而从世界上消失。紫芸初年不到百人的龙族，到了第九代国王时期已扩张到了一万，为了让隽龙族免遭灭绝之灾，琳芸决定先下手为强，他颁布了禁止隽龙人与龙族通婚的法令，并派遣了三百勇士随同自己进攻龙族的栖息之地，祁尔河的发源地——歧水。

凌汶轩静静地合上书本，陷入了沉思，一旁累得直达哈欠的幽娜仍不住拽了拽他的衣角：“你总算是把这本书给看完了，见你聚精会神的样子，里面到底讲的是个什么故事？”

“我们隽龙人的古史而已，你一个围族人管这些干嘛。”凌汶轩不耐烦地答道。

“快告诉我嘛！到底是什么？”

凌汶轩耐不住幽娜的央求，只好把书中的内容重新向她复述了一遍。

“后来呢？隽龙人是怎样战胜强大的龙族的？”幽娜愤愤地追问道，“依我看你们隽龙人都是一群忘恩负义的家伙，别人帮助你们建立了国家，你们却要将人家赶尽杀绝。”

“若是不那样做，又有什么办法呢？难道要坐视隽龙族的灭亡？凡事不可想得太过简单，站在隽龙人的角度，我认同琳芸王的做法，后来所发生的一切也证明了这一点，若不是琳芸王屠尽九千九百九十九只龙，我们隽龙人根本不可能有未来。”

“九千九百九十九只龙……琳芸王他……他是怎么做到的？”幽娜震惊得张大了嘴巴。

“据说那天琳芸王和他的三百勇士有去无回，勇士们全体阵亡，琳芸王下落不明。歧水龙族对国王的背信弃义怒不可止，对紫芸国发动了反攻，很快占领了紫芸国全境，并统治了这个国家。十年过后，一位无名的屠龙骑士现身紫芸国，他以一柄银色魄剑，所到之处龙族闻风丧胆，龙族们倾尽全力也无法战胜这柄宝剑，只能坐视屠龙骑士召集义兵重新夺回了国家。原来那天战败的琳芸王并没有死，而是在歧水河底参破天机，获得了上古神剑——无畏之剑，他在河底苦修十年，终于借神剑之力重新复国，二十年间让龙族几近灭绝。”

说到这里，凌汶轩有意停了停，好让幽娜的思维能跟上自己，换做瑰熏儿肯定要惊呼这就是他们要找到七神器之一，兰泠湘则想尽办法从他这里搜刮行程所需的钱财，幸好这两人没有跟来，兰大小姐这个购物狂又发作了，一时半会儿不会从商场里出来，他只好找了个借口坑了瑰熏儿一笔，想必这位倒霉的修女手上的货物已经高过她的脑袋了。既然幽娜猜不透他想要说什么，他觉得干脆把这问题搁一边，还有一件更重要的事情需要他去办。

幽娜见凌汶轩把书本放回了书架，没有要接着讲下去的意思，觉得很疑惑，她觉得这个故事并没有结束，既然凌汶轩不愿说，她也不好意思再问下去了。只是对方立马加快了脚步，朝着楼梯道的方向走去了。

“我们这是要去哪里啊？”幽娜两步并作三步跟了上去。

“五楼的禁书区。”凌汶轩的回答很简短。

于是两人向着楼顶进发，随着楼层的提高，周围来阅书的人越来越少，一路上他们没有说话，走到顶层入口的时候，两人才停了下来。

留着黄色八字胡的男人放下手中的报纸，掰着手指头打量着两人。

“这里是禁书区，请出示相关证件，否则此处的书籍一律不得对外借阅。”

“证件我恰好没带，能不能通融一下。”凌汶轩急得额头冒出一滴冷汗。

“不行……图书馆的规矩就是这样，没有证件两位就请回吧。”

凌汶轩见无法说动管理员，转过身寻思了一会儿，从衣兜里掏出一枚徽章递给管理员：“老先生，你可认识这东西。”

管理员接过徽章，掏出眼镜仔细看着徽章上新月与太刀交错的纹理，不由得惊叫了一声：“绯月徽章！你们和绯之月冒险公会是什么关系？”

“也没什么，我有一个朋友恰好在绯之月冒险公会任职而已。”凌汶轩淡淡笑了笑道，“现在可以放我们过去了吧。”

“可以……两位请这边走……”管理员连忙起身赔笑着帮他们打开了铁栅栏。

穿过这道铁栅栏，凌汶轩和幽娜就来到了书架呈圆环形分布的禁书区内，每个弧形书架长约四尺，书架之间相隔半尺，恰好可供三个人并排穿过，与入口相接的外围是藏书最多的一圈，随着向中心区域接近逐渐递减，由弧形书架围成的圆环共有五环，最外边的一环有二十五个书架，而最里边仅有五个相邻的书架。

由于很多书籍年代久远无人阅读，散发出一股难闻的霉变的味道，加上周围都是棕黑色的书架，穿越于其中难免产生压抑感，好在凌汶轩来这里并不是为了借阅，要不幽娜片刻都不想跟他呆下去。

凌汶轩牵着幽娜的手径直来到书架环最里边的一层，这里是禁书区的中心地带，五个弧形书架前分别摆放着一张方形长凳以供借阅者歇息，中间是一块五边形地板图案，上面雕琢着一只黄须金鳞应龙，与之相对应的是弧顶玻璃天花顶上的一只金须银鳞应龙。双龙张牙舞爪，昂视云霄，形态雄伟，似从画中腾空飞起，将金银双色鳞片洒满整间禁书区。

当幽娜回过神，才发觉这是自己臆想出来的幻境，但如此传神的雕刻足以让凌汶轩蹲在一旁研究半晌，只见他的指尖停留在金龙右前爪衔着的汉白玉石制成的白珠上，嘴角浮现出一丝微笑。

“知道浩隽大图书馆禁书区秘密的，全世界不超过十人，我便是其中之一。”凌汶轩站起身转向周围的书架，“仔细看，你注意到我们周围的这些书架与其它地方的有什么不同了吗？”

幽娜粗略地扫了一眼很快回答道：“这五个书架的颜色很鲜艳，分别是黄、绿、蓝、红、青五种颜色。”

“很好！接下来你就在这五个书架上找找看有没有机关，按照以上颜色的顺序依次开启。”凌汶轩看了看天花又看了看地面雕塑，再度陷入沉思。

于是幽娜就按照凌汶轩的方法在五个书架周围转了一圈，她发现书架侧面的玉麒麟装饰很可疑，这个会不会是机关呢？抱着尝试一下的心态，她小心地走上前伸手够黄色书架上的玉麒麟，只听“哐当”一声，玉麒麟向下凹陷了下去。她心中暗喜，接着重复着以上动作，把五个书架上的机关都开启了。

突然间五个书架都发出了轻微的震动，然后下陷进了地板中，被缺口处延展出的石板所覆盖，五块石板对应五个符文，每道符文都射出各自颜色的光线，刹那间黄、绿、蓝、红、青五道光线射向天花上银龙爪上的黑珠，使得黑珠在咒法力量的支配下缓缓下落。

看到这一幕的凌汶轩兴奋得大叫：“果然不出我所料，这四个书架象征金、木、水、火、土五行，地代表光，天空代表暗。紫芸古卷得来全不费功夫。”

汉白玉白珠凹陷了下去，腾出黑珠的位置，待黑珠完全填满了白珠的位置，一道裂缝将黑珠一分为二，里面是一份用红布条包裹的竹简。

凌汶轩小心地解下红布条，把竹简平铺在一处光线充足的地方，仔细阅读着竹简上的信息。

幽娜好奇地凑了过来，发现上面写着的尽是些让人看不懂的文字，便问凌汶轩竹简上写的是什么？

“古隽龙文字，你一个围族人当然不懂，世界上懂古隽龙文的人同样不超过十个，其中一个就住在浩隽城里。”凌汶轩快速收好竹简笑道，“看来我要去拜会一下我那位老朋友了。”

“啊！又要走啊……”

幽娜捏了捏肩膀，很不情愿地跟在了凌汶轩身后。