    都到这个点了还想着找乐子，这也是莉蒂尼的特点了，罗伊为她整理了下有些皱巴巴的衣领，莉蒂尼还以为他要做什么事，整个人都僵在原地。

    “我想要为魔卡设计出另一套体系。”

    罗伊说出了自己的想法，莉蒂尼应了一声，随后叉起小腰, 又开始赌气了。

    “是圣女殿下吸引不到你么？！”

    罗伊用古怪的表情看了她一眼，轻叹一声，揉着她的头发，语气幽幽：

    “如果不是我了解你，我会把你当作魅魔什么的，哪有圣女整天想着这种事, 反差太大了。”

    “那我们什么时候约会啊？”

    “每天都差不多吧，你是没见芙蕾雅每次看到你之后，都一副尴尬的模样，那对姐妹哪见过像你这样全天24小时不安分的人。”

    “你能想办法满足圣女殿下的欲望么？”

    莉蒂尼的眼中情意绵绵。

    罗伊想到他曾经被莉蒂尼的气质净化，变身大贤者的那段时间，与现在的情况反差极大。

    莉蒂尼的身子已经贴近他怀中，因为本人的害羞，肌肤的温度有些高，那股像是暖炉的热度，让罗伊险些有点遭不住。

    他想了想最近的计划安排，除了需要尽快让伊莎贝尔学会魔法，与传播图书馆之外，魔法师职业进阶的魔药，已经交给莉蒂尼来完成。

    并没有太过于重要的计划。

    虽然现在不能将圣女殿下给吃掉，但她这副缠绵不休的模样，也让罗伊意识到确定关系之后，圣女殿下并没有安静下来。

    “你想怎么样？”

    罗伊捏了捏莉蒂尼的脸颊。

    她深吸一口气，颤抖着声音说：“先……先回家。”

    好好的计划再次被圣女殿下打乱，原本的晚餐宴会，变成了属于两人的幽会时光。

    罗伊并没有回到屋里, 而是坐在府邸的楼顶，莉蒂尼在一旁望着天空。

    隐蔽魔法形成一个球型展开，隔绝了外部的探知，冷风呼啸而过，但没有压下罗伊心中的燥意。

    莉蒂尼站起身，小脚穿着凉鞋，轻轻踩在瓦片上，裙摆被风吹动，像是一面旗帜。

    她的洁白丝袜在罗伊眼中一览无余，罗伊的目光停在她那美腿的弧度上。

    罗伊开了瓶红酒，莉蒂尼不擅长喝酒，就算是度数很低的红酒，也能让她醉醺醺的。

    这是莉蒂尼要求的东西，她想要借酒壮胆，罗伊不信这套，所以他先用精神力好好检查了一下红酒，确定里面没有添加配料后，才放心地带了过来。

    莉蒂尼接过盛满香醇红酒的高脚杯，蹲下身轻轻坐在他怀里，罗伊自然地抱住了她，肩膀压住了莉蒂尼的长发, 少女身上淡淡的奶香味引动了一丝旖旎。

    “你这种态度，我会以为你是在献身。”

    罗伊将头压在莉蒂尼的香肩，她就像是被抓住七寸无法挣扎的蛇，软软地瘫倒无法挣扎。

    “罗伊做得是很棒没错，但满足圣女殿下的欲望是很难的哦？贪婪就像是不断增长的藤蔓，吸干理智的养分后，一发不可收拾地缠绕而上，直到让你无法解脱。”

    “这是什么占有欲拉满的发言啊。”

    罗伊憋不住内心的槽点。

    还没等莉蒂尼反驳，旁边突然传来一些声音，罗伊意识到他就算使用了遮蔽魔法，但魔法不具备暗示作用，府邸内的人想要上来，是不受魔法影响的。

    是谁？

    他的目光转过，心想今晚与莉蒂尼的幽会泡汤了。

    莉蒂尼已经开始发出“呜呜”的怨声。

    伊莎贝尔顺着楼梯走了上来，打开挡板后，见到罗伊与莉蒂尼同时盯着她，顿时一楞，咿咿呀呀着，整个人往后倒去，她会掉到地上，狠狠摔一跤。

    罗伊拉住她的手腕，帮她稳住身子，伊莎贝尔换掉了破损的衣裙，现在穿着的白蓝色调的女仆装，有点像童话故事里的“爱丽丝”。

    她小心翼翼的走到楼顶，探出脑袋往下看了眼，然后迅速的拉紧罗伊的手，以防止自己从高处掉下去。

    “伊莎贝尔，怎么大半夜的想要来这里？”

    罗伊不认为自己的魔法会有很大疏漏，想来也是伊莎贝尔自身的意愿，那她想要做什么……？

    伊莎贝尔哭丧着脸：“罗伊先生，是大小姐派我来的。”

    说到这罗伊就懂了，想来是芙蕾雅不想他们在自家楼顶干坏事，又不愿意主动出面，伊莎贝尔就成了替死鬼。

    “罗伊先生与莉蒂尼小姐是想要做什么？”

    换做别人，一眼就明白全部，可伊莎贝尔却仿佛真的什么都不知道。

    莉蒂尼被坏了好事的心情稍微舒缓了点，她想要稍微惩罚伊莎贝尔，便伸出手拉住她。

    稍微用力，伊莎贝尔便丢了重心，本就有些恐高的少女脑袋空白，呆呆地栽倒了罗伊怀中。

    “太……太亲近了！”

    伊莎贝尔从恐慌中走了出来，在发现自己现在处境不妙后，急忙摆动双手。

    “饶了我吧！这件事与我没有关系，非常抱歉打扰你们！”

    “没关系。”莉蒂尼轻笑着安慰她，“伊莎贝尔应该很好奇，我们在做什么事情吧？让我来教你。”

    罗伊嘴角抽搐，眼睁睁看着莉蒂尼将她那糟糕的话语，通过口述的形式转告给伊莎贝尔。

    刚开始伊莎贝尔还有点学习新知识的喜悦，可越听越不对劲，整个人都红润了起来。

    “也……也就是说？！”

    伊莎贝尔惊讶地大喊。

    “没错，这就是情侣之间需要做的事情。”

    莉蒂尼丝毫不觉得自己很过分，为了让伊莎贝尔明白这件事有多严重，她已经无所不用其极了。

    从今天起，这位只懂得片面知识的小女仆，已经理解了情侣之间的一切，学识更加渊博。

    “罗伊先生，请放开我！这是不对的！”

    伊莎贝尔挣扎着站起身，她的动作有些粗暴，让罗伊狠狠的占了波便宜。

    他不是故意的，楼顶的角度很陡峭，他与莉蒂尼没什么事，而伊莎贝尔这个什么都不会的小女仆就糟糕了。

    伊莎贝尔捂着脸害羞，等了许久都没有来，芙蕾雅亲自找上门。

    罗伊拦下莉蒂尼想要殴打芙蕾雅的动作，一只手将圣女殿下抱紧一点。

    “今天你做得过分了，芙蕾雅。”

    罗伊叹息着看向刚上楼顶的芙蕾雅，如果不是她出这鬼主意，今晚的幽会想来十分完美。

    “没想到平常对这方面懂很多的伊莎贝尔，其实一点都不懂？”

    罗伊刚说完，拍了下额头：“也对，她要是真懂就整不出那点乐子了。”

    芙蕾雅望着瞳孔无神，因为极度羞耻正在怀疑人生的伊莎贝尔，顿时气急败坏：“你们对她做了什么？！”

    她就不应该放心地让伊莎贝尔过来，这两个家伙一肚子坏水！

    “恶人先告状了不是……？”

    莉蒂尼才不惯着她，就算被罗伊抱着，双手也不安分：“为什么你会发现我们的踪迹啊，罗伊明明已经使用魔法了。”

    “我用眼睛看到的。”

    芙蕾雅没好气。

    “主人，我们快回去吧，不要打扰罗伊先生与莉蒂尼小姐的时光了。”

    伊莎贝尔泪眼蒙眬，今天晚上被莉蒂尼狠狠地教育了一番，她已经承受不住知识之重，整个人被压垮了。

    “话说你怎么变成这样了……难道说？！罗伊把你！”

    芙蕾雅的声音越来越大，到最后时，已经让罗伊有种她要放大招的错觉。

    “不不不……！是我，是我的错，我不应该来的……”

    伊莎贝尔的状态与芙蕾雅恰恰相反，现在的她可谓是“初入新世界”的状态。

    罗伊猜想原本在伊莎贝尔的心中，她知道自己与莉蒂尼关系不一般，但也仅仅知道这么多。

    “伊莎贝尔这方面的知识，都是从什么地方学到的？”

    罗伊说着令人误解的话，芙蕾雅的眼神像是要把他生吃了，这种态度让罗伊有些感叹，今晚的发展不知怎么回事，怪异到了极点。

    伊莎贝尔低下头，原本天不怕地不怕的小女仆，此刻慌乱地用手抓住裙摆：

    “是……是从书上看到的。”

    “现在应该全部了解了吧？小伊莎贝尔，如果对过程感兴趣的话，可以来找罗伊哦？”

    莉蒂尼眉飞色舞，她就当这是在报复芙蕾雅了。

    芙蕾雅不想再浪费时间，果断地拉着伊莎贝尔一起离开。

    “你这种语气，会让我觉得你并不怎么在乎我。”

    罗伊凑到莉蒂尼耳边，轻声开口。

    “这就像是玩具与女主人的区别嘛，换做菲莉亚来我当然不愿意，但伊莎贝尔这种没有主见的小女仆，轻轻松松就能操控。”

    莉蒂尼殿下的三观，已经歪到连罗伊都得倒吸口凉气的程度了。

    感情她对自己身边少女的评价，是用能操控与不能操控区分的？！

    “菲莉亚怎么你了？”

    罗伊对这方面不太理解。

    “她很好啊，就是我年少不懂事，把她安排在你身边，导致她有了点微妙的小情绪。”

    莉蒂尼丝毫没有掩饰，反倒是略带醋意地瞪了罗伊一眼：“你挺有能耐的么！”

    “啊这。”

    罗伊不知道该怎么接话了：“我们只是朋友，我以为她只当我是朋友。”

    “怎么可能不懂啊，菲莉亚可是贵族出身，莱恩贵族什么样子你也清楚，在当时我把菲莉亚接走时，她还以为我是有什么特殊癖好。”

    说到这莉蒂尼就无奈了：“所以说……这个情债罗伊你有什么好办法？菲莉亚跟在我身边好些年，我还不会把她划分到玩具里。”

    “那我怎么办？”罗伊睁大眼眸，他同意也是渣男，拒绝更渣，现在黑锅扣他头上了？可他什么都没干啊！

    “你说呢？！”莉蒂尼声线抬高。

    “这还得多亏圣女殿下的大恩大德了！”

    罗伊总觉得这个话题很怪，他思索万千，最后只说出一句：

    “船到桥头自然直。”

    “菲莉亚最近可是在想你哦？”

    莉蒂尼点破了罗伊的心思：

    “如果要在精灵使世界停留很久，我不觉得让她留在中庭是件好事，那位少女的心情可是糟糕起来了，最近都疑神疑鬼的，连我都不信任了。”

    “有这么坏？！”

    罗伊完全没想到会有这种事，他本来就没把菲莉亚往这方面想！

    如果真是莉蒂尼说得那样，他还真得想个办法。

    “没什么好办法，莉蒂尼能让菲莉亚穿越世界？”

    “目前只是找到一点点可能性。”

    莉蒂尼否定了罗伊的想法：“我在图书馆内得到一个消息，某个魔法似乎能够做到，我需要在钻研几天。”

    “你既然已经说了，那自然是最近几天就能成功？”

    罗伊不认为莉蒂尼会说无用的话。

    “本来是打算今晚顺势而为告诉你的，可惜被那对姐妹打乱了阵脚。”

    罗伊因为得知了菲莉亚的事情，心情不太平稳，他对拥有莉蒂尼之后，依旧想着其他人这件事很是排斥。

    “我虽然发现了菲莉亚有些预兆，但没想到她真的对我有想法。”

    罗伊有些无奈，莉蒂尼轻哼一声，轻轻地挤了两下，找到一个舒服的位置。

    莉蒂尼依旧有些怨气：“我的精神力不足了，明天早上再见吧。”

    在她离开之前，轻轻咬了口罗伊的皮肤，留下一个牙印，将自己的占有欲用动作表达了出来。

    接下来该怎么做呢？应该有办法，得等莉蒂尼醒来之后再说。

    菲莉亚的情况严重到连莉蒂尼都亲自开口，可谓是丝毫不敢怀疑。

    “要想个办法，把菲莉亚接过来？”

    罗伊猜想，这就是莉蒂尼要做的事情。

    这算什么……两个人的旅行，突然变成了三人同行？

    罗伊提前做好心理准备，尽可能地保证不给莉蒂尼与菲莉亚带去什么负面情绪。

    他对这点不太懂啊，此刻恨不得身边有个手机，能让他查一查如何成为不讨人厌的中央空调。

    不对……？

    好像真有！

    罗伊身影一闪，出现在远处的天空中，这是闪烁术的最远距离。

    他连续施法，片刻后就来到了图书馆附近，轻轻地推开门，管理者一如既往地站在柜台旁。

    “请给我一本关于与多个人同时谈恋爱的教材，谢谢。”

    罗伊轻声开口，话语中的槽点堆积如山，夹杂着某种怪异的心情。

    莉蒂尼肯说明菲莉亚的事情，还表明与菲莉亚关系亲密，罗伊不认为她在排斥菲莉亚。

    那他自己呢？要为了莉蒂尼拒绝菲莉亚，这简直太恶劣了，不仅会伤到菲莉亚，恐怕还会影响莉蒂尼的心情。

    对谈恋爱这点，他真的不太懂啊。

    管理者停顿半秒，平静的问：

    “多人恋爱，是么？”

