    女儿去年跟自己说过，天启集团的研发费用已经达到五百亿欧元一年了。

    这是什么概念。

    这说明徐平安坚定的走太空路线，向着当初立下的目标前进。

    “他的野心这么大，我真的很为伊莎贝拉的安全担心”

    “一颗星球的利益太大了，那些人会动用各种各样的力量来阻止他的”阿曼达一脸担心的表情说道。

    “放心吧，徐平安比任何人都在乎自己的安全”

    “他每一次出行身边都有一对十二人加强保镖，而且，暗地里还有一队人”

    “一明一暗两队人保护，万无一失”

    “除非有什么国家撕破脸来针对他”

    “我相信他还另外有底牌，这么多年来一直平安无事，我不相信没人想到暗杀他的事情”菲尔非常肯定的说道。

    “躲得了一次，难道还能次次幸运的躲开”阿曼达脸上担心的表情非常明显，主要是担心自己的女儿。

    上一次夏威夷的事情已经让阿曼达心惊胆颤了，再来一次非崩溃不可。

    “所以，上一次伊莎贝拉遇刺的事情他下了狠手”

    “你算算，那一次多少人死亡，南美第一杀手集团高层全部死绝，连他们的家人都不例外”

    “已经震慑了不少的有心人”

    “放心吧，再说，现在伊莎贝拉跟他孩子都有了，我们还有得选吗”菲尔苦笑了一下说道。

    “对了”

    “我还打算这几天给他打电话，给孩子注射疫苗”阿曼达猛然间想起一件事。

    新的疫苗可以全面提升免疫力，给孩子们提前注射一针很有必要。

    “这个不着急，我给他打过电话了”

    “他说自己内部实验室内有更好的，目前已经有了长足的进展，等一段时间内部研发成功之后，直接注射更好的”菲尔笑着说。

    “内部研究，难道他还单独进行了研究”阿曼达带着吃惊的表情询问道。

    “肯定会进行研究，你也不想一想，新人类项目当初是属于他的，虽然说这些年来回的变更股权”

    “他肯定会留一手，这帮国际巨头都鬼着呢”菲尔直接说道。

    阿曼达跟着摇了摇头，不在说这件事了，菲尔将各种事情都想到自己前面了，自己就少操一份心好了。

    时间慢慢的过去了半个月。

    新人类公司再一次的发出声明，因为原材料紧张的因素，疫苗价格从七万欧元一支涨价到八万欧元一支。

    明天开始，预约人数从一百人改为五十人。

    消息传出去后，全球都是一片骂声。

    痛骂十一大集团太过于贪婪了。

    已经花钱注射过的富豪们对于涨价倒是满意了，当初花钱直接注射还真是一个英明的决定，否则，现在就要多花费一万欧元了。

    尤其是亚洲区的富豪们，更是对这个涨价满意。

    徐平安，赫伯特，丹尼尔等人，根本就不会在意大众的看法。

    你随便骂，老子我毛都不掉一根。

    该赚的钱照样一分不少，想摆脱艾滋病的折磨就要舍得花钱，没钱就别学人胡搞。

    这就是胡搞的代价。

    这一次涨价，不光是亚洲各国难受，欧美各国也开始难受了。

    都没有存钱的习惯。

    一下子拿出八万欧元，很多人都做不到。

    不过，欧美人有一个很大的优势，那就是游行。

    游行让政府解决这个问题，要求政府给予补贴。

    这要是敢在亚洲一些国家这么玩，早就被机枪给兔兔了。

    一周后，英国率先推出补贴。

    每一支疫苗补贴两万欧元，每个国民只能享受一次，注射疫苗的时候，就会被记录在案。

    近三年加入英国国籍的，不在此福利覆盖之内。

    这个政策宣布之后，执政党的支持率是直线上升。

    尤其是近三年移民不在福利覆盖范围之内，更是让很多保守的英国人赶到满意。

    不过，也有很多媒体批评英国的这种做法，可英国政府不在乎，你媒体批评也改变不了我的支持率提升。

    选票才是最重要的。

    很快，美国那边也推出了补贴政策，每个美国人补贴三万美元，近五年内获得美国国籍的人不得享受此福利。

    持绿卡者不得享受这种福利。

    限制范围更大，比英国更狠。

    这个政策出台，对天朝影响非常大，因为最近一些年移民到美国的人，天朝人是最高的一个国家。

    遍数中国国内的企业，企业控股家族里面没有移民外出的直系亲属真的不多。

    那些没有移民的企业法人代表，到需要办理移民的时候，也会非常的方便，因为基础已经打好了。

    这是一个很值得深思的事情。

    随着时间的推移，各国都相续推出补贴方案，多多少少的反正都有。

    近三年乃至到近八年获得本国国籍的人都不享受补贴，获得永久居留权的人也不享受这种福利，这就是各国的决定。

    这一次，可是将近些年移民的人给坑哭了。

    没人在乎他们的感受，能移民的都是有钱人，没必要给他们补贴，这是很多人的心声。

    徐平安打算离开天启岛的时候，因为一件事没有走成。

    单人飞行器项目主管凯恩，要上太空。

    亲自测试太空单人飞行器。

    现在单人飞行器虽然没有升级，可第二代设计已经完成了，而且成本还下降了很多。

    反正现在不愁销路就暂时封存着，以后再推出市场好了。

    凯恩就把精力转移到太空单人飞行器上面了。

    分体式动力设计，跟新一代的宇航服进行结合。

    这种新式宇航服是天启集团内部设计的，比目前市场上的更加便利简单，各方面性能绝对符合太空需要。

    没有对外公布，因为现在只在太空进行了十次测试，还在改进当中。

    徐平安订下的规矩，天启集团产品内部标准极其严格。

    不上市还好，一旦上市，必须让对手无路可走。

    全球的消费者为什么有能力的都使用天启集团产品，就是因为质量，让你心服口服的质量。

    新式太空单人飞行器已经在太空测试了两次，第一次差点出事故，第二次改进后一切正常。

    这一次重新进行优化后，凯恩打算亲自到太空走一圈。

    用凯恩的话讲，自己这一辈子可能熬不到殖民星球时代了，趁现在身体还行，到太空转一圈留个纪念就成了唯一的要求。

    烦了徐平安好几次才获得批准，已经锻炼了很长一段时间了。

    今天就会在敦煌发射基地升空，乘坐货运火箭到冰宫去。

    徐平安此刻已经在卫星控制中心了，同时调遣一颗卫星全程记录凯恩太空之游，将来录制成一个视频交给凯恩保留。

    毕竟是公司的有功之臣，该得到这一份奖励。

    墨菲，陪着徐平安在指挥中心聊天，两人就聊到通讯卫星方面了。

    “boss，如果现在就展开火星计划，我们通讯卫星只需要在发射八颗绝对够用”墨菲给出了很肯定的答案。

    “别大意，太空不比其他地方，宇宙中的电磁波跟各种诡异辐射很多”

    “准备十二颗卫星吧，万一有一个出问题，我们也可以立刻调遣过去接替，可以保证火星跟我们这边的通讯不断绝”徐平安直接说道。

    “没问题，我立刻安排”

    “boss，我们什么时候建立火星基地，我是真的很想到火星去走一圈”墨菲在一旁说道。

    这一次凯恩的事情给墨菲提了一个醒，太空自己不稀罕，火星倒是可以去溜达一圈。

    将来老了不能动了，也是一个美好的会议。

    “等几年吧”

    “今年，看今年各方面成果的突破情况，尤其是磁力场的问题，更是非常的关键”

    “在元首宝藏里面目前还没有发现这方面的技术，我们只能慢慢的突破了”

    “解决了磁力场的问题，我们就可以展开火星计划了”

    “生态圈项目组已经可以做到五个月生态系统不崩溃了，再加上我们的无限能源树形澡也在改良当中”

    “火星未来属于我们”徐平安低低的声音说道。

    墨菲的眼睛就是一愣，极其认真的点了点头，相信这一天肯定不会太久。

    徐平安跟他们几个一起商议的火星计划很是庞大，涉及到很多方面的问题，在计划中，包涵了改变火星跟太阳角度的计划。

    现在的火星对太阳是毫无抵抗能力，那是因为火星的磁力场不行，太阳风吹过去直接将火星的大气层给破坏掉了。

    将火星换一个角度，重新启动火星磁力场，慢慢的，火星会重新拥有完整的大气层。

    到那个时候，在进行一些化学改变，变得跟地球差不多，并不是不可能的。

    太阳系八大行星里面木星上面可是有很多氢的，他的卫星也有不少含氢的。

    当火星磁场改变大气层有了初步的改观之后。

    收集这些氢，在加上制氧设备，缓慢的释放，长年累月下来，就可以在一定时候获得到水。

    当水的问题解决了，其他一切都不会是问题。

    人类就有了可持续发展的无限可能性。

    计划很是科幻。

    可现在科幻一般的开拓者号诞生，也让所有人都对这个史无前例的庞大计划有了信心。

    