    穆承运和红犼，面对即将开启的第三阶段，都心怀忧虑，更别说其他的古神真传了。

    随着时间的流逝。

    悬空岛上的气氛越发沉闷了，千尊古神真传，都没有再开口交流，而是在举目眺望。

    第二阶段的厮杀，在走向落幕。

    依稀可见一尊尊浑身沐浴神血的生灵，露出了嗜血的笑容。

    数千尊上位道神境的古神后裔参战，已经陨落了七七八八了，再度以惨败而告终。

    当在转生大禁天中浩荡的邪恶气息，再度暴涨，突破到另一个界限的时候。

    各大先天神灵群族的上位道神，纷纷退去。

    轰！

    在各地升腾，神子级别的霸烈气息，几乎同时冲天而起，像是狂风暴雨一般迅速扩张，朝着各处铺天盖地打去。

    一时间，还留在虚空中的尸骸、道神器碎片，以及一处处奇景地貌，都是跟着抖动了起来，然后迅速被压成了齑粉。

    这一幕，让悬空岛上的千尊古神真传，都是心头一颤。

    第三阶段，开启了！

    “呜呜！”

    还没有等古神真传有什么动作，一阵苍劲的号角声响起，幽咽而鸣，有一种雄浑之感，预示着惊天战事将起，如同大风过境，朝着悬空岛方向席卷而来。

    轰隆！

    紧接着，天地皆颤。

    在古神真传们的视线尽头处，有着大批人马在奔腾，朝着他们推进而来。

    来袭者，皆为涅神境的存在，几乎都诞生不足六个叠纪。

    他们都生有翼神后裔，标志性的混沌神翅，论数量，竟然是古神真传的十倍。

    如此浩大的声势，吸引了其他混沌势力的涅神境强者注意。

    第三阶段，才开启。

    翼神真传就按捺不住，直接朝着古神真传冲去！

    除却这两大混沌势力，本就相互仇视以外，还有另一层原因。

    当世翼神神子，早已表态，要在叠纪交替冲击中，前去袭击三主！

    在此之前，要先解决古神后裔！

    “红犼，纳命来吧！”

    翼神真传们的最前方，乃是头发半白，气质出尘的狄任冶，他手持一杆大旗，冲着红犼狂笑。

    此次开战。

    他们翼神群族，占尽了一切优势。

    他携裹无尽威势而来，要诛杀红犼，终结他和红犼间，延续了数十个叠纪的争斗。

    “该来的，始终都要来。”

    此刻，穆承运通体流光溢彩，身上爆发出可怖的气势，对堪称大军压境的翼神真传并不在意，反而望向后方。

    在那里。

    有着四尊生灵，在并肩而立，在数量过万的翼神真传中，依旧无比的耀眼，身上流露出的气息，远非后天生灵可比。

    那是翼神群族，当世的神子！

    除却被萧叶除掉的第五神子，余者全部出动了。

    “天文彦，看来你想除掉我。”

    穆承运目光扫过，最后望着居中的，身形伟岸的第一翼神神子。

    对方是在乌赫连之后诞生的，和他一样，都曾参与了中央神庭之行，性格沉稳。

    这几个叠纪以来，因为翼神群族的获益，对方不知道得到了多少混沌宝物加持，功力越发恐怖，在上个叠纪，甚至还击败了他。

    “成王败寇，这是永恒不变的真理。”

    “你我处于敌对阵营，早晚都会有这么一天。”

    面对穆承运，第一翼神神子表情平静的回应道。

    这一刻，他眼中只有穆承运。

    至于其身旁。

    第二、第三、第四翼神神子，都是露出了狞笑，朝着悬空岛逼近而来。

    还未出手，那神子级的气势粉碎时空，就让一众古神真传们，都在簌簌颤抖，几乎要跪下了。

    轰！

    这个时候，滔天紫光弥漫，化为一个护罩，将悬空岛给护住了。

    放眼看去。

    那是红犼推动了三十条道统，在演化道统绝招，为古神真传们，挡住三大翼神神子们的气势。

    很显然。

    六个叠纪过去，红犼的实力，也是打破了以前的极限，暴涨了一大截。

    “是那个古神后裔！”

    “能以后天生灵的命格，领悟这么多条道统，他的确不简单，在上个叠纪，还曾和小五交手过！”

    三大翼神神子见此，眼中都是寒芒涌动。

    他们此番出动，怀有诛杀所有古神后裔的决心，对于红犼这等存在，自然不会放过。

    只见三大翼神神子同时靠近，就这般俯冲而来，便让红犼如遭雷击，口喷神血，直接半跪了下去。

    至于那紫光护罩，更是应声碎裂，所有古神真传，都暴露了出来，被追随而来的翼神真传给包围了。

    “我还不能死！”

    红犼的眸子，变得血红了起来。

    穆承运和第一翼神神子相互牵制。

    他身边的古神真传，对上了这三大翼神神子，哪里还有希望可言？

    “我在混沌中历练，有种寂寞感，原本认为，唯有混沌神子，才有资格做我的对手。”

    “没想到，当世的翼神神子，也是如此不堪，对付一群后天生灵，竟然也要联手，真是令人失望至极！”

    就在红犼发狂，准备燃烧本源的时候，忽而一道冰冷的声音，像是九天神雷落下，压下了场中的厮杀声。

    这一瞬间。

    不论是涅神境强者，还是神子级存在，都是愣住了，寻声望去。

    不知何时。

    一位样貌普通的人类男子，已经来到了附近，正背负双手，满脸讥讽。

    “是他！”

    “击杀小五的那尊神秘生灵，他竟然来到了转生，还敢叫嚣！”

    新仇旧恨涌上心头，让第二、第三、第四翼神神子，都是咬牙切齿了起来。

    就连和穆承运对峙的第一翼神神子天文彦，都是皱起了眉头。

    对于近期。

    在混沌世界引发轩然大波的神秘强者，他并没有放在心上。

    因为最近几个叠纪，混沌中诞生出的混沌神子，实在太多了，能击杀第五翼神神子的，便不再少数。

    可如今看来，却让他有些诧异。

    眼前的神秘强者，他同样看不透。

    “怎么，忍不住要联手对付我吗？”

    那人类男子冷冷一笑，勾了勾手指，“既然如此，我给你们这个机会。”

    “不过还是换个地方吧，我在万化大禁天，等你们前来送死。”

    （第二更到！）

    （叩谢‘琉琏璃月’的百赏！）

