    三头威风凛凛的黄金狮，驮着三个神色冷厉的青年，往宽阔的街道一站，便是形成一道不可逾越的大山，把街道隔断。

    再无人敢从他们身边经过，全都心惊肉跳的远远观看。

    马车上，苏朔、苏宏辰和李博洋的脸色都变得难看无比，隐隐带着担忧之色。

    金阳门的三位高手，毫无保留的释放出强大的气息，把他们高深的修为展露无疑。

    两个神识九重，一个渡劫一重，再加上三头神识九重的黄金狮，六道强大狂暴的气息交织，宛若狂风巨浪一般袭来。

    让苏宏辰、李博洋颤颤发抖，让苏朔都感觉到了如山的压力。

    不过苏朔还是深吸了一口气，看向叶天道：“叶少侠，你稍安勿躁，这事交给我来处理。”

    叶天微微颔首，道：“有劳苏伯父了！”

    苏朔走出马车，对着金阳门的三人拱了拱手，和颜悦色的道：“老夫是灵镜公会执事苏朔，不知三位小友拦住老夫的座驾，所为何事？”

    最左边的青年顾晋，不屑的撇了撇嘴，喝道：“叫叶天出来。”

    对于对方的无礼，苏朔也不生气，平静的问道：“不知三位找叶少侠有何事？老夫可以代为转告。”

    顾晋哼道：“明知故问！”

    三头黄金狮，驮着三人缓缓的朝着马车靠近。

    可怕的气势，犹如巨浪一般一重接着一重扑打而来。

    神识九重的苏朔，颤颤发抖起来。

    顾晋毫不客气的呵斥道：“滚开！”

    苏朔大怒，怒吼道：“老夫乃灵镜公会执事，你们胆敢如此放肆？难道想与我们灵镜公会为敌不成？”

    三个青年都不屑嗤笑，顾晋嘲讽道：“不是我们与灵镜公会为敌，而是你要与我们金阳门为敌，这事就算是闹到你们老部长那里，我们也占理。再不滚开，休怪我们对你不客气。”

    苏朔脸皮一阵狂抖，他早就听说金阳门的人行事霸道，没想到竟是如此的嚣张，如此的目中无人。

    本来想依靠自己的身份，让这三人忌惮，知难而退，没想到非但没起到丝毫的作用，反而惨遭羞辱。

    苏朔脑海中飞速想着应对之策。

    叶天帮了苏家大忙，如果他连这点小事都搞不定，那真是无颜面对了。

    “苏伯父，还是让我来吧！”

    突然，身后传来一道温和的声音。

    苏朔很想说，叶少侠你安安心心的坐着，有我在没事。

    但他终究不是苏宏辰，羞愧的看了一眼叶天道：“让叶少侠见笑了！”

    叶天笑道：“没事！”

    苏宏辰和李博洋也从马车走了出来，与苏朔一起站在叶天的身后。

    苏宏辰气得发抖，父亲被辱，他却毫无办法。

    眼前的三人，叶天见过，就是昨日他刚到风月城见到的七人中的三人，不过让他意外的是，王超和王雪云并没有来。

    “不知三位找叶某，有何贵干？”叶天背负双手，目光平静的扫过三人，淡淡的问道。

    “叶天，你说我们来找你干什么？”中间的青年，渡劫一重的高手的童翼，终于发出低沉而肃杀的声音，瞪着叶天咬牙切齿的道：“昨晚你打伤张师弟，今日我们特地来为他讨个公道。识相的话，自断一条手臂，我们饶你一命！”

    苏朔、苏宏辰和李博洋都是勃然变色，开口就让自断一条手臂，这也太恶毒了。

    苏宏辰忍无可忍，怒道：“张旸为什么被叶老弟教训，你们难道不知道吗？别以为金阳门的弟子就可以为所欲为，这里是风月城，不是你们金阳门。”

    童翼冷冷的看了一眼苏宏辰，哼道：“我不管张师弟为什么被打伤，我只知道张师弟被打伤了。谁也别想伤了我们金阳门的弟子，还能逍遥法外！”

    轰！

    话音未落，童翼气势全开。

    可怕的气息宛若洪荒猛兽一般席卷开来。

    苏朔、苏宏辰和李博洋，都被冲得向后倒飞而去。

    叶天的衣服猎猎作响，长发如飞，却是犹如定海神针一般，纹丝未动。

    童翼居高临下的俯视着叶天，以一种上位者的姿态命令道：“跪下！”

    叶天目光一寒，骂道：“真是一群自以为是的狗东西！”

    “你说什么？”

    金阳门的三个弟子无不大怒。

    “果真是狗东西，连人话都听不懂吗？”叶天骂道。

    “你……”

    “岂有此理！”

    “你他么找死！”

    三人气得三尸神暴跳、七窍内生烟。

    他们都是金阳门的精英，离火洲年轻一代中的佼佼者，从未被人如此劈头盖脸的骂过。

    “杀了他！”

    童翼再也无法保持高高在上的风范，发出尖锐而又沙哑的怒吼声。

    吼吼……

    黄金狮发出咆哮。

    左右两人，顾晋和陆昌勇驾驭着坐骑，怒火熊熊、杀气冲天的朝着叶天杀来。

    两个神识九重的人类加上两头神识九重的妖兽，四道强大无匹的气息交织，宛若一柄无坚不摧的长枪，直捣黄龙。

    “既然你们的父母、你们的师门没有教你们怎么尊重别人，那今日我就来教教你们！”

    轰！

    叶天的身子猛地一震，冲到他近前的可怕气息，瞬间四分五裂。

    一股强大霸道的气息，从他体内爆发而出。

    “神识九重？”

    “我就知道，叶老弟隐藏了修为。”

    “但是……就算叶小友是神识九重的修为，他一个人怎么应对四位同境界的强者？更别说，还有一位渡劫一重的强者虎视眈眈！”

    李博洋、苏宏辰和苏朔既震惊，又感觉到一阵心惊肉跳。

    “神识九重也敢口出狂言，不自量……”

    顾晋话还没说完，脸上的冷笑和讥讽便是凝固，瞳孔猛缩，一脸的难以置信。

    只见叶天犹如鬼魅一般出现在他的面前，举起拳头一拳轰下。

    快，快若闪电。

    快到顾晋只能看到，却无法做出任何的应对。

    他，只能用脸去接叶天这一拳。

    砰！

    拳头砸下，顾晋鼻梁稀碎，牙齿横飞，发出一声惨叫倒飞而去。

    他坐下的黄金狮，想要张口咬叶天，被叶天一脚踹在头上，翻转着飞了出去。

    旁边的陆昌勇还没反应过来，叶天一个扫腿横扫而出，连人带坐骑翻飞而去。

    四个神识九重的强者，不是叶天的一合之敌。

