    贾母院，荣庆堂。

    贾母忍着烦躁问贾芸：“你还有什么事啊？”

    贾芸淡定从容道：“我发现，当初勒索我银子的门子秦显又回到府上继续在西角门做门子了。”

    “老太太，恕我直言，这个门子品行极其恶劣，我听说，他除了勒索人，还专爱赌博，赌输了很多银钱，也欠了不少赌债，而且他惯会在背地里嚼舌根，经常说府上主子们的坏话，听说连老太太的坏话都说过。”

    “老太太，品行如此恶劣的刁奴留在府上实在是祸害啊，老太太是个仁慈的，但仁慈若落在这种刁奴身上忒不值得了，白白糟蹋了你的仁慈。”

    “这种犯了勒索事的刁奴，被撵出府后还能回来，府上其他奴才岂不都觉得，在府上犯再大的事都不打紧？哪怕被撵出府照样可以回来，府上日后岂能安宁？”

    “何况，这种刁奴当初勒索我不打紧，保不定日后他会勒索府上的主子们，若是宝叔叔有朝一日被他勒索了，老太太岂不会心疼？”

    贾宝玉：“……”

    心里：你这浊臭的粗俗武夫，你说你的，干嘛突然提我，哼，讨厌！

    贾母闻言沉思了起来。

    这次她也看穿了贾芸的心思，觉得贾芸是想继续报复秦显！

    如果是两年前的那个贾芸，贾母才不会将贾芸这番话放在心上，话说回来，如果是两年前的那个贾芸，贾母今儿也不会见他了。

    但贾芸现在已经今非昔比，连贾母都认为他确实是个在武举上顶有能为且前途很好，有必要对他多施恩了。

    贾母为此都将袭人、紫鹃一下子给他了。

    相比起来，区区一个品行极其恶劣的门子秦显又算得了什么？

    何况，贾母认为贾芸这番话说得有些道理，呃，最有道理的就是，保不定日后秦显连贾宝玉都敢勒索，那她可真会心疼了。

    在贾母看来，贾芸可不是个好欺负的，但她认为自家的纯真宝贝大脸宝是容易受欺负的。

    于是贾母看向当下地下侍立的媳妇婆子们，对着其中一人下令道：“林之孝家的，你去找你家男人，让他把那门子再撵了。”

    “是。”林之孝家的立刻领命离去了。

    贾芸心里没有得意，反而有一种难以名状的落寞。

    ……

    ……

    其实，当初刚穿越那段时间，贾芸不是没想过让自己跟贾府切割，想要通过这种方式避免贾府在原著后来发生的灾难，避免自己牵扯其中。

    仔细考虑后，贾芸还是放弃了这个想法，原因有几点。

    一是，贾府在庆朝声名显赫，也曾权倾天下，哪怕现在贾府都没个像样的官了，依然权势大。

    贾芸日后步入官场很难摆脱这样的家族烙印，就算他逢人便说我早跟贾府切割了，官场上甚至皇位上那位，见到他都会想到贾家，他也很难让自己摆脱因贾府而产生的复杂圈子。

    二是，贾芸要是切割贾府，他在步入官场前的阶段会很艰难，不能得到贾府在物质上的恩惠只是次要，主要是他会受到各种责难。

    贾政要见他，他不见？贾母要见他，他也不见？哪怕贾政和贾母不责难他，贾赦贾珍呢？贾家那些旁支呢？

    三是，贾芸需要利用贾府，不仅是在初期利用贾府的恩惠，更重要的是，在红楼这个封建时代，他身后有贾府这样的高段位家族背景，日后在官场才会加速升官，否则他再优秀，想位高权重也很难，要么年纪也会大了。

    景占耀的胞兄景占荣之所以年纪轻轻就位高权重，一个重要原因就在于，他有个厉害的家族背景，他父亲景茂春以前就是封疆大吏。

    四是，贾芸要是故意让自己被贾家逐出家族，这个名声就很臭了，他要是主动切割贾府，则就意味着背宗忘祖，何况贾府又是显赫的武勋豪门。

    在这个封建时代，贾芸无论是背负着被逐出贾家的臭名声，还是背负着对贾家背宗忘祖的臭名声，让他还怎么在官场做官？更别说做高官了，皇帝和重臣会怎么看他？

    若是贾母拿出自己的国公夫人诰命身份进宫告他一状，他还想继续做官？

    五是，贾芸确实想拯救金钗。

    怎么拯救？等到贾府被抄家了再去救？

    真到了那时，林黛玉、晴雯都凄凄惨惨的病死了，探春估计远嫁藩王了，袭人做了贾宝玉的房里人，而薛宝钗也嫁了贾宝玉，就算救下来，心性上也不是曾经那个宝姐姐了……

    当然，贾芸不会拯救贾赦、贾珍以及贾府贾家的其他魑魅魍魉们。

    六是，原著的剧情绝大部分都在贾府里，一旦贾芸脱离贾府，这样的红楼世界是不是会少了不少韵味？

    思来想去，贾芸还是决定跟贾府牵扯到一起，这对他有很多好处。

    至于坏处，无非是未来很可能受到贾府灾难波及。

    但既然贾芸已经跟贾府牵扯到一起，他当然不会让贾府发生这种灾难。

    他不是要拯救贾府所有人，他会不断快速提升自己的身份权势，无论是贾府还是整个贾家，该整治的日后他都会整治了，他甚至企图让自己执掌贾府。

    在他看来，只要他位高权重了，执掌贾府并非多大难事，贾府里的爷们就没一个厉害的对手。

    既然极难切割贾府，那就为我所用也为我所控！

    贾芸也已经决定了，这一生他要做一个狠人。

    这次整治秦显只是他在这条狠人路上的一小步而已。

    不说别的，单单就贾府和贾家，以后就有很多人需要他狠狠整治。

    他也知道，如此一来，他这一生会活得心累，甚至心胸狭窄。

    但没办法，他只有这样才能保护好自己，同时让自己今生可以叱咤风云，不枉这场穿越和这场新生。

    （注：一些书友对这个问题很执着，在此说明下，嗯，这是书中贾芸的想法，不是作者的，别喷作者啊）

    ……

    ……

    眼下，林之孝家的领命离开，贾母对看不顺眼的贾芸道：“我今儿乏了，要歇歇了，你走吧。”

    “以后你好好地继续武举，什么时候等到你中了武举人再来见我，在此之前就别再来见我了。”

    贾芸没有丝毫失落，淡定从容甚至微微一笑：“好的，老太太。”

    贾母：“……”

    这时憋了半晌的贾政终于开口：“芸儿，我还没乏，你跟我去我的梦坡斋，我还有些话要跟你说说。”

    贾母：“……”

    贾宝玉：“……”

    贾宝玉又又有点痴呆状了。

    之前贾政坐在这里，他不敢在贾母跟前闹，现在贾政虽走了，却将贾芸叫去了梦坡斋，他这里要是立刻闹起来，贾母就算收回成命，找贾芸要回两个丫鬟，贾政也会第一时间知道，那他还要不要活啦？贾政肯定还是不饶他啊！

    这种闹着要回两个丫鬟的事，他只敢背着贾政偷偷找贾母闹啊。

    唉，大脸宝好委屈！

    贾宝玉只好在心里安慰自己：“不打紧，就算这个浊臭的粗俗武夫，把珍珠姐姐和鹦哥姐姐都领出府了，也可以让二位姐姐回来的。”

