    巨山城内，阴风四起，一道道鬼影在阵阵阴气中向着前方缓缓而去。

    他们神色狰狞，阴气缭绕，最前方是一位勾魂使，他手提勾魂索，径直进入杨家府邸。

    巨山城内的族人吓坏了，他们一个个皆不敢吱声。

    毕竟，此次前来的阴兵太强大了，根本不是他们能够抵挡得了的。

    “这杨家完了。”有修者喃喃。

    “女儿，看到了吗？父亲不是不让你与杨家公子交往，而是不想看到你的终身幸福搭在这杨家之上。”

    “这杨家竟敢拒绝进入地府，今天报应终于来了。”

    “地府向杨家出兵了。”

    “夫君，对不起，我错怪你了。”此时，一位妇人望向身边的男子。

    “夫人，当年岳父命数已尽，我也很想救他，但这是命数，谁若违背，指定会被清算。”此时，那中年开口。

    “当日杨家与地府勾魂鬼差厮杀，我就说过，不出三日，杨家必有劫难，今日刚好是第三日。”

    “夫君，你是对的。”

    随着地府阴兵进入巨山城，杨家整个家族都慌了。

    毕竟，如此强大的地府阴兵，他们根本不可能抗衡的了。

    “大哥，地府小鬼来了。”

    感受到进入府邸的地府阴兵，杨家老五面露悲怆，缓缓开口。

    另外几位老祖脸色惨淡，此时地府阴兵前来清算，能不能扛得住，全看那位神秘人了。

    “杨家老五，出来吧。”此时，那勾魂鬼差低沉道。

    闻言，杨家老五的身影一颤，他望向几位兄长，开口道：“几位兄长，不要一错再错了，我寿元已尽，今日便随他们去了，你们不得再做傻事，地府我们惹不起的。”

    说着，杨家老五向着几人躬了躬身，随后向着大殿外走去。

    “老五，别出去，那神秘人说不定就在附近。”

    “二哥，你糊涂啊。”杨家老五浑身有死气弥漫，他的肉身已经快要枯萎了。

    “我杨家只不过是一颗棋子，用完之后，便要舍弃的。”

    “虽然不知道他们到底在图谋什么，但我杨家注定是这场博弈之中的牺牲品。”

    随着杨家老五此话一出，另外四位老祖摇头叹息。

    他们何尝不知道这个事实，但事已至此，他们没有回头路了。

    “四位兄长，杨家之后，就靠你们了。”杨家老五说完，头也不回的向着大殿外走去。

    杨家府邸内，一队队阴兵肃立其内，他们个个气势冲霄，浑身阴气蒸腾，杀气凌然。

    这些阴兵，一看就是经历过无数大战，才磨炼出来的滔天杀气。

    刚一走出大殿，杨家老五便被这些阴兵身上散发的气势震慑。

    他双腿一软，扑通一声便跪在了地上。

    “杨家老五，你拒绝勾魂，阳寿尽而不进入地府，触犯阴律，你可知罪？”

    “小人知罪。”杨家老五身体颤抖，面对前方那黑压压的阴兵身影，他连声音都在颤抖。

    嗖！

    闻言，那勾魂使直接祭出了周中勾魂索，将杨家老五的魂魄勾出。

    “另外四位也出来吧。”此时，那勾魂使望向大殿，缓缓开口。

    他声音阴森，让人不寒而栗。

    虽然不大，但却传遍巨山城每一个角落。

    此话一出，巨山城各大家族皆忍不住一颤。

    来了，他们果然会清算。

    尤其是那四位老祖，当听到勾魂鬼差此话之时，整个人都傻了。

    他们脸色瞬间变得煞白，没有丝毫血色。

    “是要我进去请你们吗？”那勾魂鬼差再次开口。

    大殿内静悄悄，落针可闻。

    四位老祖身体颤抖，他们对视一眼，皆看出了彼此眼中的无奈。

    地府太强了，果然眦睚必报。

    四人颤颤巍巍的走出大殿，望向府邸内的众多阴兵。

    当感受到他们身上的滔天气息之时，四人终于忍不住了。

    与杨家老五一样，他们扑通一声跪在了地上。

    “你四人袭杀地府阴差，触犯阴律，阎王将尔等四人的阳寿扣了，现在一并押回地府受审。”那勾魂使低沉道。

    “不，你们不能这样！”四位老祖惊呼。

    他们四处乱看，想要找出那位神秘人，但没有丝毫结果。

    “鬼差大人，我们也是被逼的，还请放过我们，我们愿意将那幕后之人供出来。”杨家四位老祖悲呼道。

    唰！

    此时，虚空中有光芒瞬间袭来，向着杨家四位老祖斩去。

    “大胆！”那鬼差冷喝，猛然抬头，手中勾魂索瞬间袭出，向着虚空深处祭去。

    当！

    一声脆响，那鬼差后退，一道恐怖的攻伐自虚空中降临，直接斩中了四位杨家老祖。

    他们脸色大变。

    从这道攻击之上，他们感觉到了当日那位神秘人的气息。

    此时此刻，他们终于明白了。

    对方早就来了，只不过根本不在意他们的死活。

    此时他们要供出背后之人之时，那神秘人又瞬间出手，将他们镇杀。

    随着他们被那道恐怖的攻伐斩中之后，身体开始龟裂，随后轰然崩塌。

    紧接着是灵魂，灵魂也开始堙灭，即将魂飞魄散。

    “万……万……”杨家四位老祖灵魂扭曲，他们想开口说话，但却发不出声音来。

    他们心中恨啊！

    没想那神秘人不但不解救他们，竟然还出手灭了他们的灵魂。

    “阳间贼子，等你很久了。”一道身影自虚空深处传出。

    那是一道阴气滚滚的身影，他气势冲霄，向着那神秘人杀去。

    噗！

    那神秘人虽然强大，已经达到了金仙的层次，但这样的修为在真正的强者面前，还是不够看。

    他直接被那暗中走出的阴灵一掌拍中，他大口咳血，这一掌之下，直接将他全身骨头都震断了。

    那阴灵很强大，乃是一位阴将，他目光冷冽，浑身阴气滚滚，向着那神秘人的头颅一掌抓去。

    那人脸色一变，他一咬牙，直接自我消散了。

    他的灵魂瞬间燃烧，化为虚无。

    “哼！倒是个狠人。”虚空中的阴将冷哼。

    那神秘人也知道，若是自己落在地府阴兵手中，他们绝对有方法逼问出自己身后的人。

    随着杨家四位老祖与那神秘人灵魂消散，阴间阴兵将目光落在了杨家五祖的元神之上。

    而此时，杨家五祖的灵魂竟然出现了变化，一团黑色火焰缓缓燃烧。

    他神色扭曲，充满了痛苦，想要开口说话，但却没有丝毫声音发出。

    众多阴兵脸色大变，那阴将出手，想要熄灭魂火。

    但根本没有丝毫作用。

    噗！

    最后，杨家五祖的灵魂也消失了，化为乌有。

    至此，杨家五位老祖没有一个存活下来，皆形神俱灭。

    巨山城寂静无比，所有家族皆心中惊怵，他们震撼无比。

    从地府阴兵出现，到那神秘人堙灭杨家几位老祖的灵魂，这些都发生在片刻间。

    只是这片刻时间，杨家完了。

    真仙老祖皆死于非命，连灵魂都没有留下来。

    这是三界的一个缩影，各地都有阴兵出动，他们游走在三界各处，缉拿者那些法外之魂。

    此时，佛门之内，如来脸色凝重的端坐在大殿之内，他面露威严，望向下方众多佛门弟子。

    “你们说那杨玄没有出现？”此时，如来开口，脸色阴沉。

    “我佛，那小鬼确实没有出现。”

    闻言，如来眉头微缩，他做这么多，就是为了将杨玄引出地府。

    等他出了地府，他会以雷霆手段将他镇压。

    若是有可能，便将他度化，最好是能成为佛门中人。

    到那个时候，西游大劫的几个关键人物的下落，很容易便能找到。

    但此刻杨玄竟然一直没有出来。

    这让他感觉一拳打在了棉花上，相当无力。

    “继续加大力度，不要在抵挡勾魂了，将那些地府勾魂鬼差全部扣在阳间，我就不信，那小鬼还能沉得住气。”如来低沉道。

    “文殊菩萨，你去一趟天庭，将我佛门的意思传达给天庭。”

    “我佛，天庭会听我们的吗？”文殊菩萨凝重道。

    “你告诉玉帝，若是不听，之前的一切便都不作数。”

    “是！”

    地府速度很快，一天之内，他们便将所有法外之魂给勾进了地府。

    阎王殿内，蒋歆脸色凝重，根据回来的阴兵汇报，这些法外之魂都是受人指使才拒绝勾魂的。

    但那些知道指使人身份的亡魂皆魂飞魄散了。

    对方做的很隐秘，没有问出身后之人。

    但不用想也知道，三界中能有如此号召力的除了三界领袖之外，再无他人。

    “秦广王，三界到底有什么阴谋？他们这样做似乎并不能改变什么啊？”

    “是啊，那些法外之魂依然被勾回了地府，并改变不了什么格局啊。”

    几大阎王都脸色凝重，他们实在想不出三界到底在搞什么阴谋。

    如今杨玄在闭关，他们不敢轻举妄动，生怕落入三界的圈套。

    “再等等，他们的狐狸尾巴终究会露出来。”蒋歆低沉道。

    酆都殿密室内，杨玄盘坐其中，他浑身阴气缭绕，伴着莹莹光芒，看上去神秘异常。

    对于三界最近发生的事，他并不知道。

    此时的他处于悟道状态，全身都在发光，缕缕道则绕身，神秘绝伦。

    随着他的修炼，他的修为在稳步前进。

    杨玄的身体是地府百万功德塑造，后又经过盘古真血凝练，再加上九转金丹的药效，强大绝伦。

    他的灵魂每时每刻都在经历着洗魂灯的煅烧，凝练无比。

    因此，不管是灵魂还是肉身，杨玄都是绝巅的存在。

    在如今的三界当中，没有谁的天赋能超越他。

    他有种感觉，这次闭关，能是他的修为达到大罗金仙极限。

    再向前一步，便要开始斩三尸，向着准圣迈进。

    准圣！

    圣人之下的一个奇妙的境界。

    他超越了大罗金仙，但却在圣人之下。

    只要成功斩去一尸，便可成为准圣。

    斩去二尸，则是准圣巅峰。

    斩去三尸，则可以迈入圣人境界。

    杨玄此时虽然已经达到了大罗金仙巅峰，但对于这斩三尸，还没有丝毫头绪，更没有丝毫感悟。

    这似乎已经不是考验一个人的强大与否，而是需要顿悟，需要不停地顿悟。

    此时，杨玄突然睁开了双眼。

    他望向密室四周，只见阴阳二气交织，有神秘道则流转。

    杨玄感受了一下自己的修为，果然已经达到了大罗金仙巅峰，进无可进。

    如今，准圣之下，再没有谁是他的对手。

    天庭，佛门地仙界，除了圣人，能够战胜他的也只有准圣了。

    他并没有立即出关，而是继续盘膝坐在密室内，巩固自身。

    此时，鬼门关一位位阴差前往阳间勾魂，但走出去之后，再也没有回来。

    这让各个勾魂分司的司君心中凝重，他们将此事纷纷上报给了谢必安。

    谢必安听闻之后，脸色微变，难道阳间又在搞事情？

    他第一时间下令，所有勾魂鬼差，暂不出阳差，在地府待命。

    随后他急速向着阎王殿走去。

    阎王殿内，阴气缭绕，众多阎王都在，听到谢必安的禀报之后，他们沉默了。

    阳间果然又行动了。

    此事非同小可，三界联合行动，针对地府，让他们心中不安宁。

    “黑白无常，牛头马面，你四人人前往阳间查一查，看看我地府勾魂鬼差都去了哪里。”蒋歆满脸黑线，狰狞可怖，他望向黑白无常与牛头马面。

    “我等遵命。”

    说着，四人快速离开大殿。

    “日游夜游。”蒋歆再次望向两位阴帅。

    “卑职在。”

    “去问一下最近在阳间巡查的日夜游神，阳间在搞什么动作。”

    “秦广王，来之前我已经询问过了，最近在阳间巡视的日夜游神，一个都没有回来。”夜游神低沉道。

    闻言，蒋歆脸色彻底阴沉下来。

    这是断了地府的眼睛啊。

    三界如此搞事，到底是为什么？

    难道真要与地府开战了？

    此时，鬼门关之上，阴气缭绕，黑白无常与牛头马面走出地府，向着阳间走去。

    他们四人皆脸色凝重，就连黑无常范无救也出奇的安静。

    三界联合针对地府，这不是什么好现象。

    就连天庭与佛门这两大冤家竟然都选择了联合，可想而知，他们此次是动了真格。

    到底地府什么令他们忌惮，竟然选择了联合。

