
　　魂王一双眸子变成了银白色，望着眼前没有丝毫辩护的第一区域，他内心十分的落空，面露绝望之色。

　　他隐隐看到，有一道银白色的光芒笼罩整个第一区域，可是刚才他并没有发现这道银白色光芒。

　　卓宇隐藏的太深了，没想到最后还是被这个人类摆了一道，果然还是人类够狡猾。

　　魂王十分倔强的盯着卓宇冷声道：“就算你杀了我，黑暗一族也不会放弃的，最后赢的一定是我们。”

　　“你只是一个乳臭未干的人类，根本没有见识过真正的黑暗力量有多强大，即便你有修罗之力和那一族的力量庇佑，最终也将会是徒劳无功。”

　　“那个东西，是属于我们的！”

　　“是吗？”

　　卓宇戏谑一笑，他指了指如今一点事都没有的第一区域冷然道：“你将你所有的手下体内的黑暗之力燃烧成黑暗火海，到最后还不是被我一招化解。”

　　“现在你们不是我的对手，那么以后便更加不是我的对手，别以为你们黑暗一族就是无敌了的。”

　　“对我们来说，你们只不过是遗弃大陆的遗弃种族，作为入侵者，想要将我们生活的世界占据，你们真的是异想天开。”

　　“正如你所说，我没见识到你们黑暗一族真正的黑暗力量，可你们也没有见识过我们修行者中真正的强者有多逆天。”23sk.Com

　　“邪不胜正，你们终将战败，最后将你们赶回黑暗虚空，永生不得再现世！”

　　魂王陷入疯狂的长啸道：“哈哈，你一个连世面都没见过的小家伙，就敢妄言邪不胜正。既然你不相信，那我们就拭目以待，看看最后谁会赢吧！”

　　“废话真多。”

　　卓宇摇了摇头，银白色之力已经将魂王的脖子消融，很快就到了他的脑袋，最后魂王的嘴里一直在蠕动，不过一句话也说不出来，随即被彻底消融成虚无。

　　所有人都松了口气，同时表情沉重和复杂。

　　因为他们听到魂王和卓宇之间的交谈，什么黑暗一族正在入侵傲世大陆，这对他们来说如同重磅消息。

　　只有和卓宇一起走过来的几位当事人知道一些事情，但大部分的事情还是卓宇自己知道。

　　七彩兔子双手抱胸，神情漠然的说道：“黑暗一族看来是铁了心要这么做了。小卓子，你目前要做的就是尽快提升实力，这一战只是一个开头。”

　　卓宇表情凝重的点头，他知道黑暗一族入侵外门到底想要什么，就是为了要带走露露，只是魂王没有明说，但他心里明白。

　　这一次为什么魂王没有偷袭得逞，全是因为卓宇在离开四合院前布下了一道禁制，其中包括了异灵族的本源之力，为的就是以防万一。

　　黑暗火海席卷第一区域的时候，卓宇是真的慌了。

　　当他靠近黑暗火焰时，脑海中的异灵族本源之力就产生了反应，卓宇就尝试催动在四合院布下的异灵族本源之力。

　　果然，在黑暗火焰席卷第一区域的瞬间，禁制就被触动，第一时间，黑暗火焰没有毁灭第一区域。

　　卓宇就演戏将魂王逼出来，即便是一道分身，只要被卓宇见到后，就被异灵族本源之力锁定灭杀。

　　就这么结束了？

　　外门弟子们面对这样结果，还真的是意料之外，本以为要经历一场血战，没想到这么轻松就结束了。

　　他们也得到了不少的好处，境界皆是稳定在神魄境巅峰，除此之外他们还得到了不少的感悟，很想找一个安静的地方打坐修炼。

　　卓宇转身看向所有弟子说道：“结束了，大家今天辛苦了，都回去休息吧。”

　　众弟子们并没有经历那种想象中的酣畅淋漓的战斗，不过转念一想，战斗结束得越简单轻松越好，要是经历血战，肯定会死人，会有人受伤。

　　这对所有人来说，也是一个比较完美的结局。

　　大部分的外门弟子在离开前，都对卓宇抱拳鞠躬，表示最真诚的敬意和感激，随即都纷纷回到了第一区域。

　　？执法堂的三胞胎来到卓宇的身前，三胞胎中的老大对卓宇冷冰冰的说：“你助我三兄弟提升修为，而我们助你这一战，我们便不欠你了，对吧？”

　　卓宇淡淡的说：“没错。”

　　“你就不怕我们提升了境界，再反过来咬你一口？”三胞胎中的老三，阴险的问道。

　　卓宇笑而不语，他伸手对其勾了勾手，指尖闪过一道血芒，瞬间缠绕对方的身体。

　　“这……”

　　三胞胎的老三脸色剧变，看着身上缠绕的血芒，他感受到被提升的境界竟是在快速倒退，修罗之力也正在被剥夺！

　　一旦修罗之力被剥夺，实力就会倒退到原本的境界，而且很可能肉身会遭到不小的反噬。

　　另外两人神色一惊，他们不用问，通过老三的表情和气息的变化就能看出来是怎么回事，瞳孔一缩，感到极为心悸。

　　卓宇淡淡的对三人说：“我能让你们提升修为，也能让你们的修为回到原点，所以你们对我并没有威胁。”

　　“但你们不必担心，只要你们不对我，对宗门有异心，这股力量就是属于你们的，随意炼化。”

　　“可只要你们有任何的动作，我都会知道。当然放心，我不会去窥视你们的心思，我不是那种人。”

　　“如果你们不愿意要这股力量，我可以拿回来，这是你们的选择。”

　　卓宇扫了一眼三胞胎、胡霸以及其他的执法堂弟子说道。

　　“你把力量拿走，我不喜欢这种被人束缚的感觉。”三胞胎老大漠然道。

　　“我们也是。”其他两兄弟决定道。

　　胡霸也站了出来说：“我需要靠我自己的能力去提升，而不是外来力量，你也拿走我的。”

　　“那你们呢？”卓宇看向执法堂的弟子们问道。

　　他们考虑一会之后，都决定说留着这股力量，对他们来将这会是一次非常大的提升机会。

　　至于被卓宇窥视心思？他们相信卓宇不会是那种人，也不会有那个闲工夫的。

　　“好，这是你们的决定，我尊重你们。”

　　“有一点我要说明白。若是今后宗门再遇到这种情况，我们也要像今天这样齐心协力对抗，而不是内斗。”

　　“我也不希望是因为利益来捆绑你们，逼着你们去这么做，而是心甘情愿！”

　　三胞胎和胡霸沉思了一会，眼神闪过敬佩之意，对微微点头卓宇抱拳行礼，随后扭头就走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第三百二十三章：这只是一个开头免费阅读。https://xs.23sk.com 