    “哎呀！”

    洛青舟中了一拳，顺便压了一下桌子。

    “啪！”

    桌上的两碗馄饨，突然都掉落在了地上，打的粉碎，汤汁四溢。

    老板见状，连忙过来准备打扫，嘴里道：“客官，没事的，待会儿再重新给你们下两碗。”

    洛青舟捂着眼睛起身道：“婵婵，下次能不能别打姑爷的眼睛了？”

    夏婵看着地上的泼洒的馄饨，有些手足无措。

    四周其他吃客听到动静，也都看了过来，皆暗暗偷笑。

    “老板，抱歉。”

    洛青舟拿出了一锭银子，放在了桌子上，没有让老板找，也没有再继续坐下吃，立刻拉着正在发怔和后悔的少女离开。

    在旁边其他人看来，他像是因为丢人，才落荒而逃的。

    等走出巷口后，他方低声道：“婵婵，不怪你，刚刚姑爷是故意的。你知道什么叫不在场证明吗？”

    夏婵愣了一下，疑惑地看着他。

    洛青舟道：“我故意打翻桌子和馄饨，让那个老板和旁边的客人都注意到我们，就是为了证明，刚刚我们在那里吃饭，没有去别处。”

    “算了不说了，走吧，回家洗澡睡觉。”

    洛青舟握着她的小手，并未放开。

    夏婵看了一眼两人握在一起的手，也并未挣扎，默默地跟在了他的身后。

    洛青舟在街上买了几串糖葫芦，给了她一串。

    回到秦府。

    洛青舟先把她送回到了灵蝉月宫。

    正要离开时，夏婵突然开口道：“给，百灵，一串。”

    洛青舟看了她一眼，故意道：“干嘛要给她？她那么调皮，就不给她。她要是像婵婵这么听话可爱，我才会给她。”

    夏婵没有再说话，伸出手指，指了指旁边的一棵大树。

    洛青舟脸色一僵，转头看去。

    一袭粉裙的俏丽少女，正躲在那棵大树后面，被风吹起的粉色裙摆和秀发，在树后若隐若现，一只露出来的小手，握紧了拳头。

    “哈，婵婵，姑爷跟你开玩笑的。给，这是给百灵的，灵灵那么漂亮可爱，给她两串是应该的。你帮姑爷拿给她，就说姑爷最喜欢她了。”

    洛青舟又塞了两串出去，转身就灰溜溜地逃走了。

    夏婵站在原地，握着两串糖葫芦，看着他的背影，粉腮微微鼓了一下。

    “臭姑爷！坏姑爷！色姑爷！又在背后说人家坏话！可恶！”

    百灵从大树后面气冲冲地走了出来，来到她的面前，一边气鼓鼓地嘟嚷着，一边伸出了两只手。

    夏婵看了她一眼，把一串糖葫芦递到了她的手里。

    百灵立刻道：“是两串！臭姑爷明明说的是两串！人家都听到了！【灵灵那么漂亮可爱，给她两串是应该的】！”

    夏婵只给她了一串，随即一手拿着剑，一手拿着另一串糖葫芦，冷冰冰地进了灵蝉月宫。

    百灵顿时气道：“婵婵！你好小气！上次姑爷给人家的糖葫芦，你还找人家要钱了！这次……”

    话还未说完，夏婵突然停下了脚步。

    百灵顿时反应过来，再也不敢多嘴，拿着手里的糖葫芦，转身就跑，一边跑，一边伸出粉嫩的舌头，快速把串上的糖葫芦全部挨个舔了一遍，然后转头道：“婵婵，上面全是人家的口水，你再找人家要钱，人家就还给你！”

    夏婵站在原地没动。

    过了许久，方喃喃地道：“我，花他，钱了……”

    她看着手里的糖葫芦，突然走向厨房。

    烧水，洗澡，换衣服。

    然后，去找百灵。

    百灵已经回到了房间，正躲在里面一边吃着糖葫芦，一边在桌子前摆弄着几片花瓣。

    夏婵推开了房门。

    百灵慌忙站了起来，把糖葫芦藏在了背后，苦着脸道：“婵婵，人家穷，没钱……”

    夏婵沉默了一下，隐藏在黑暗中的俏脸上，悄悄染上了两抹红晕，低声道：“药，好了吗？”

    百灵一愣，道：“什么药？”

    夏婵看着她，没再说话。

    百灵突然反应过来：“婵婵！你最近不是在刻苦练剑吗？怎么又想……”

    她突然停住了话，讪讪地道：“那个……你等下，我给你拿。”

    她低下头，打开了抽屉。

    梅香小园。

    洛青舟回去后，小蝶和秋儿都在房间里绣花。

    两人听到动静，连忙出来问他吃饭没。

    洛青舟道：“还没。”

    两人立刻去帮他热饭菜和烧水。

    洛青舟吃完饭后，直接去了后院，练了一个时辰的《梅花纷飞》拳法。

    浑身出汗后，他回到房间泡澡，又在浴桶里滴了一滴炼脏药水。

    身上就只有一瓶炼脏药水了。

    等用完后，还要继续买。

    不过他这里已经没有金币了，到时候还需要继续出城去狩猎妖兽。

    至于这几天的时间，他决定在湖底好好修炼和开路。

    泡完澡后。

    他在房间里自己研墨，又写了两章《三国故事》。

    刚写完，房门被推开。

    秋儿把脑袋探了进来，轻声问道：“姑爷，今晚要侍寝吗？”

    洛青舟收起宣纸，转过身看着她道：“不用了。”

    秋儿“哦”了一声，又红着脸加了一句，低声道：“姑爷，今晚……今晚是奴婢……”

    洛青舟故意板着脸道：“晚了，秋儿，以后你就别想了。”

    秋儿顿时撅起小嘴认错：“姑爷，奴婢错了，奴婢以后再也不敢了……”

    洛青舟不禁笑道：“好了，不逗你了。我这两天有事，要好好休息，不用了。”

    “哦，那姑爷好好休息。”

    秋儿连忙关上了房门。

    小蝶正站在她的身后偷听。

    房门关上后，两个丫头相视一眼，回到了房间。

    小蝶连忙安慰道：“秋儿姐姐，没事的，下次公子再让我侍寝，我就偷偷换你去。”

    秋儿笑着过去拿起了床上的肚兜，坐下继续绣着，笑道：“别再那样了，不然姑爷真的会生气的。没事，我不急，我家小姐都还在京都呢。”

    小蝶愣了一下，小声道：“秋儿姐姐，二小姐她……她真的会跟我家公子那个吗？”

    秋儿沉吟了一下，抬头笑道：“会的，谁也别想阻止。”

    小蝶忐忑道：“那……那大小姐呢？”

    秋儿脸上笑容微敛，过了一会儿，方轻声道：“大小姐的性子……的确不太适合。当初这件事，还是大小姐亲自过来提议的，到时候等姑爷秋试高中，一切都会水到渠成的，不急。”

    “哦。”

    小蝶暗暗叹了一口气。

    她虽然从未与大小姐接触过，可是不知为何，心里就是很舍不得。

    或许是因为大小姐才是公子第一个真正的妻子的原因吧。

    又或许，是因为当初大小姐的同意，她和公子才能脱离成国府，才能来这里过好日子的原因吧。

    严格来说，大小姐还是她和公子的恩人呢。

    不然她和公子现在都还待在成国府受苦呢。

    小丫头胡思乱想着，想着以后公子要和大小姐分开，或许关系还会变的很差，心头顿时一阵难受。

    洛青舟回到床上，魂魄出窍，开始在房间练着奔雷拳。

    这两晚他请假了，不用再去鸳鸯楼了。

    他决定好好休息几晚，养精蓄锐，然后加大力度，开辟湖底暗道的道路。

    如果地底真有传说中的宝藏，他自然不会错过。

    他如今的修炼速度，的确已经很快了，但与那些天才和出生就有丰厚修炼资源的人相比，依旧有差距。

    而且他现在不仅缺钱，还缺修炼功法和武者大能的指导。

    他需要的东西，还是很多的。

    “轰！轰！轰！”

    神魂飘在房间半空，开始沉重地打着奔雷拳。

    房间内，顿时阴风阵阵。

    神魂可以清晰地听到打拳声，但是普通肉身并不能听见。

    他没有顾忌，越打越快。

    练了一个时辰。

    快凌晨时，他方收功，神魂归窍。

    躺在床上，想了一会儿这几日的修炼计划后，他方闭上眼睛，静下心来，很快便睡着了。

    窗外夜色，愈发浓郁。

    一轮银月，升上枝梢，满院月光，洁白如霜。

    隔壁房间。

    小蝶和秋儿又说了一会儿话，方收拾好东西，脱光衣服，躺在了床上。

    两个小丫头躺在了一起。

    “小蝶，昨晚我听到你的叫声了，嘻嘻。”

    “啊……人家才没有叫呢，那不是人家叫的。”

    “感觉如何？”

    “哼，才不跟你说呢，你想知道，自己去求公子……”

    两个小丫头又在被子里嬉闹了一会儿，方甜甜地进入了梦乡。

    窗外，夜深人静。

    不知过了多久。

    一道身影忽地无声无息地出现在庭院里。

    她在桃花树下静悄悄地站了一会儿，方走到了屋檐下，站在了书房的窗户边，听着里面的动静。

    许久之后。

    窗户忽地打开，随即，又快速关上。

    滴答，滴答……

    寂静的黑夜里，似乎就只有滴漏的声音。

    此时，在窗内的案台前，已多了一道身影。

    她默默地看了一会儿桌上的墨块和砚台，又看了一会儿桌上卷起的宣纸，然后弯下身子，脱掉了鞋子，雪白的罗袜里面，是纤秀小巧的少女玉足。

    裙摆摇曳，她迈动着脚步，无声无息地走到了里屋，站在了床边。

    床头烛台上，红烛垂泪，无声燃烧。

