    大殿之中霎时间一静，过了几息，突然传来一声呲笑声。

    众人寻声望去，却见正是幽州刺史丁原的代表，上谷郡郡守张扬。

    张扬见众人向自己望来，微微笑了笑，起身举杯道：“商将军大婚，天将祥瑞，扬在此祝贺将军！”

    张扬嘴上说着祝贺，还特意将祥瑞二字咬的特别重，但脸上却一副嘲弄表情！

    神龟献书？你当你是上古圣贤伏羲么？

    仙株蟠桃树？你咋不说你娶的是西王母啊？！

    你个婚想搞个祥瑞，这事大家也都能理解，但能不能靠谱点？真是什么都敢说！什么都敢做！

    宾客之中与张扬一样想法的不在少数，大部分人都一脸嘲弄的看着商戢。

    商戢也有些尴尬，略微有些责备的看了眼邓言。

    邓言他们打算在成婚之日搞个祥瑞，这事商戢知道，也没打算阻止。虽然有些庸俗，但对一个势力的却是很有必要的，只要不是搞得太过商戢也就睁只眼闭只眼算了。

    结果谁想到一向办事稳妥的邓言竟然搞了这么一出，这个祥瑞弄得有些过分了，让商戢尴尬的下不来台。

    谁知此时邓言正一脸懵逼的看着大殿之中的两个传讯校尉，愣了一会儿又转头看了眼同样处于懵逼状态的荀彧、燕斜等人。

    邓言有些恼怒的低声问了一句：“怎么回事？这跟咱们安排的不对啊！”

    “报！”

    “禀报主公，有乡民进献神剑两柄，为主公与夫人贺，鲁大师鉴定称，此乃上古至情神剑干将莫邪！”

    荀彧燕斜等人还没来得及回答，又见一校尉飞身进殿，高呼道。

    堂下的诸侯纷纷露出不耐烦的神态，你这还有完没完？干将莫邪？一会儿是不是高祖开朝的赤霄神剑也来了！？

    商戢嘴角抽搐，强制挤出一个微笑，对校尉说道：“请义民入殿一叙，本将当重赏义士！”没办法，这逼虽然有些尴尬，但必须装下去！

    “禀主公，义民献神剑之后突然消失，末将寻之不得，还请主公恕罪！”校尉一脸激动的说道。

    “报！”

    “禀主公，无虑城发来消息，东部鲜卑柯庆尔部、那桑部、不思朵儿部、乞张部、红水部、鹰烈部等共六部联合派出使者，向我军归义！”

    “嗯？”

    大殿之中，包括商戢在内不少人都是一愣，商戢发现事情有些不对劲了。邓言再胡搞也不可能拿这种事情来开玩笑。前面的东西还好说，六部近千万鲜卑归降，这是要是假的那平州的信誉可就彻底毁了！

    “鸿著！”

    商戢低喝一声，将懵逼的邓言唤醒。

    邓言匆忙几步来到商戢身前，面色凝重的摇了摇头，低声道：“不是我们安排的，这些都不是我们安排的。”

    “消息属实吗？”商戢有些不确定的对着地上的半跪的校尉问了一句。

    “回主公，无虑城张校尉、李县令联合发来奏报！”

    “主公！”此时陈冠匆忙来到商戢身边，低声道：“千幻刚刚发来消息，东部鲜卑六部因不堪步度根、轲比能压迫，又摄于主公威名，意图归降主公，以规避鲜卑内部倾轧！”

    “子龙、虎臣、柏首！”

    “属下在！”

    “子龙与虎臣立即各领十万战军开赴无虑城，柏首提供具体情报支持！务必稳住局面，本将随后就到！”

    “传令下去，柳城、乐阳、昌黎、无虑一线进入最高战备，凡该区域内参加婚礼的文武群臣立即返回驻地，等候进一步指示！劳烦儁乂将军走一趟，任四城前敌总指挥，统领全局！”

    商戢身音刚落，包括张郃在内，立即又有十多名平州官员起身，对着商戢拜了一拜道：“贺主公新婚大吉，愿主公与夫人白头偕老，百世恩爱！”

    “谢诸君贺！”商戢与柳氏双双回礼。

    随后这十多名高级官员立即离席，匆匆赶回属地。

    台上的发生的这一幕都在台下宾客眼中，众诸侯惊疑不定的看着商戢，有些不敢确定到底是商戢在演戏还是真有其事！

    自从第一个校尉进来汇报祥瑞开始，贾诩就停止了与容落落玩闹，眼中异色一闪而过，抚着山羊胡子定定的看着商戢。

    见事情有些失控，礼官连忙高声道：“礼毕，请众宾入席……”

    “嗯？”

    还没等礼官喊完，却将炎黄神庙中供奉的炎黄二帝突然华光四射，自神像之上绽放出两道耀眼的光芒。

    两道光芒直袭位于正中央的商戢与柳氏，其中黄帝光芒直袭商戢，炎帝光芒直袭柳氏。

    事发太过突然，商戢根本来不及反应，眼一眨只觉自己被一股温暖的光芒包裹全身。这光芒感觉很神奇，有点类似于每次武力值提升时的那种温暖感，但有有些不同，感觉更加玄妙。

    片刻之后，光华消散，商戢只觉神清气爽，某些困扰商戢许久的武学问题豁然开朗，衣衫无风自动，整个人漂浮在空中。

    慑人的威压开始自商戢军身上蔓延开来，大殿之中的顶级武将们纷纷脸色一变。关张、夏侯、许诸、吕布等顶级武将更是面色凝重，情不自禁的起身望向商戢。

    商戢气势不断攀登，距离商戢比较近的一些侍者婢女开始面露痛苦之色，邓言果断的挥挥手，示意他们暂且退下。

    不过比较奇怪的，距离商戢最近的柳氏却没受到任何影响。

    “咔！”

    一声来自灵魂深处的轻响，商戢气势突然再度攀升，这下就连邓言、燕斜等实力还不错的文士都不得不退后数丈。

    “叮，恭喜玩家商戢，受未知能量洗礼，武力值永久提升一点。”

    “叮，恭喜玩家商戢，您成功进阶为顶级武将，您成为第一个晋级顶级武将的玩家，您觉醒唯一专属特性神武！觉醒特殊技能洞虚，您的S级称号武神进阶为SS级称号真·武神！”

    随着系统提示声传来，商戢气势再度狂飙，在台下观礼的吕布瞳孔猛地一缩，难以置信的看着商戢。

    不过接下来发生的事情令吕布稍稍松了口气，商戢的气势在到达巅峰之后又迅速开始回落，很快就回到一个令吕布可以接受的水平！

    “叮，系统提示：由于未知原因，您的SS级称号真·武神被暂时部分封印！作为补偿，奖励您新的特性——天下布武！”

    “叮，系统提示，你成为第一个晋升为顶级武将的玩家，系统奖励声望值十万点，奖励您专属特殊兵种黑甲玄骑晋升一品！系统将会对您的辉煌战绩进行系统通告，请问是否允许？”

    “叮，系统提示，您的配偶柳莀受未知能量洗礼，觉醒特殊称号天女，所修功法【神农本草经】晋级为【炎神本草录】，领悟新的职业天仙，领悟专属技能回天、净化、点化、御灵、无忧、抚心、镇运、定国。”

    “叮，系统提示，您的配偶柳莀受未知能量洗礼，进阶为神级丹师！觉醒特殊称号丹神，觉醒特性仁心、天心。”

    “叮，系统提示，您的部将柳毅受未知能量洗礼，武力值晋升两品，如今为地级上品。”

    “叮，系统提示，您的部将柳虎受未知能量洗礼，武力值提升两点，如今为96点！”

    “叮，系统提示，您的部将邓言受未知能量洗礼，政治提高一点，如今为97点，晋级为顶级文士！”

    “叮，系统提示，你的部将刘猛受未知能量洗礼，武力值略有提升……”

    “叮，系统提示，你的部将苏桓…………”

    “叮，系统提示，你的部将吕匡…………”

    …………………………………………

    商戢耳边如同遭到了轰炸一般，系统提示声如潮般涌来，商戢连忙选择关闭了部分系统提示。

    睁开眼，活动了下手脚，真元前所未有的充盈，举手投足间都有着毁天灭地的力量。

    商戢抬头看了眼旁边的柳氏，见她神色肃穆端庄，高贵典雅的气质由内而外的散发，身上恍然有点点星芒闪耀。

    而大殿之中，众位宾客早就如同傻了一般，目瞪口呆的看着眼前的变化，久久无语。

    唯独商戢军中不时有那位武将成功突破，引起一阵小范围的惊呼。

    商戢大致扫了一眼系统提示，发现自己这波大提升几乎覆盖的了自己麾下的全部重要武将，不过个人的收获有明显的诧异！

    其中就数柳毅、邓言、柳虎三人收益最多，其次就是刘猛、苏桓、吕匡等人。至于黄忠、典韦等人的收益几乎可以忽略不计！

    这明显就是按照与柳氏的亲密程度来划分的，越是亲密收益越多！

    想起刚才的系统提示声中柳氏觉醒的那个天女称号，商戢又望了望了仙气缥缈的柳氏，联想到当初的传言，脑子里嗡嗡的——难不成自己真的娶了个仙女不成？

    深吸一口气，商戢伸出手。令商戢万分庆幸的是，柳氏还是那个柳氏，并没有化作仙女飞升天界，略显娇羞的低头，将手与商戢紧紧握着。

    “主公！主公，外面，外面……”

    当两人当着天下诸侯的面狂撒狗粮的时候，一名使者慌慌张张的跑进来，上气不接下气的喊道。

    “外面怎么了？”

    来人吞了口唾沫，眼中还残留着未消散的惊骇之色，喘了口气：“襄平，襄平出大事了，主公快出来看看吧！”

