    第1137章钢琴比赛（3）

    哪怕她和陆时寒关系再亲密，她也有一些不想告诉他的小秘密。

    就算是情侣，彼此之间也应该保持一些神秘感。

    而不是将自己所有的一切，完完全全的全部展现给对方看。

    这样的相处方式，她也不喜欢。

    *

    此时的秦家。

    唐曼和秦致远一早就起来了，比起要去比赛的秦瑶，唐曼显得比她还激动，还紧张，好像参加比赛的人不是秦瑶，而是她一样。

    “瑶瑶，来，牛奶刚刚温好了，快喝吧。”唐曼将温好的牛奶递给秦瑶，“早饭一定得好好吃，到了赛场上才有精神，有精神才能发挥好。”

    秦致远也将一份牛排推到秦瑶桌前：“你妈说的没错，早饭一定得好好吃。吃饱了才有力气干活！”

    秦瑶抿着唇笑了笑：“爸妈，我知道了。”

    “瑶瑶啊，你有信心发挥好吗？”唐曼对这次比赛挺重视的，她还弄到了现场的门票，一会儿会跟着秦瑶一起去比赛现场。

    秦瑶不急不忙的喝了口牛奶，然后抬起头，唇角弯了弯：“嗯，妈，你放心吧，这次比赛我一定会拿到冠军的。”

    唐曼满意的笑了笑：“妈对你也有信心。我问过姚娜了，她说你拿去参赛的那首曲子写得特别好，拿冠军是十拿九稳的事情。”

    秦瑶又喝了口牛奶，语气谦逊道：“妈，能去参加比赛的选手都挺厉害的，虽然我对冠军也很有信心，不过，现在一切都还未知呢，还是不能太掉以轻心了。”

    唐曼点头道：“那是那是，就算是再有信心，也不能轻敌。”

    “对了，我还听姚娜说等比赛结束了，要找机会让你和澜见上一面，这是不是真的？”

    秦瑶拿起桌上的餐巾，动作优雅的擦拭着唇边残留的牛奶。

    她声音轻轻的：“嗯，姚老师是这么说过。”

    唐曼有点激动：“瑶瑶，那你可一定要抓住这么好的机会啊。”

    秦瑶微微勾唇：”妈，这么好的机会，我当然会好好表现的。“

    秦致远也有点激动：”要是澜能看上我们瑶瑶，那就太好了。以后，瑶瑶的前程不可限量啊。“

    ”我特地去打探过了，澜不仅是国际上赫赫有名的音乐大师，她和M国皇室还有着非常亲密的关系。如果瑶瑶能入她门下，也就相当于拿到了进入M国皇室交际圈的敲门砖。”

    他们秦家要是能攀上M国皇室，秦瑶嫁入陆家这件事情，那倒是真的有希望了。

    他要是能成为陆家掌权人的老丈人……

    光是想想，秦致远都觉得激动得不行。

    那可太风光了啊。

    到那时候，什么张局长李局长，陈董事长王董事长的，见了他，还不都得跟他点头哈腰的讨好他啊。

    秦瑶唇角弯了弯，没说话。

    她当然也知道澜和M国皇室关系亲密。

    据说，M国的凯瑟琳王妃和澜还是闺蜜呢。

    她想拜入澜的门下，一是澜能让她在国际上扬名，还有一个重要原因，也是想通过澜结交M国皇室的贵族。

    (本章完)

