    “你必须死！！”辛虞握着花瓶的手在发抖，神色一半惊恐一半决绝，“否则我这辈子都只能在你的阴影下过活，换了你，你受得了吗？”

    黎落眼前一阵阵发黑，她使劲儿甩了甩脑袋保持清醒：“自己没本事，怪别人挡路？我的东西只能是我的，就算我厌了弃了毁了，只要我不想给，你就不能抢！”

    辛虞本就紧张，被她这番话激得怒火翻涌，她咬牙切齿地说：“那你去死吧！！”

    说完举起花瓶就狠狠朝黎落砸过来，但花瓶还没脱手，她浑身一僵，一脸不敢置信地倒下了。

    她身后，本该躺在床上不省人事的江默存冷冷地站在那儿，眼底一片冰凉。

    危机解除，黎落松了口气，江默存走过来扶了她一把：“没事吧？”

    黎落摇头，她有些好笑地看着江默存：“不是提醒过你了，怎么还往坑里跳？”

    江默存自嘲一笑：“不撞南墙心不死。”

    “现在死心了？”

    “……嗯。”江默存看着横七竖八倒了一地的人，问，“报警吗？”

    “不报，那多便宜他们。”黎落眯了眯眼睛，一边捻出录像卡，琢磨着放在哪个方位才能拍到全景，一边对江默存说，“帮我个忙，把这个女人拖到床上去。”

    江默存依言照做，把辛虞抱到床上，黎落想了想，把今天最后一张致幻卡用在辛虞身上。

    几分钟后，黎落和江默存一起从1405号房走出来。

    “殷甜在消防楼梯间，我没下重手，她交给你处置。”黎落说，“剩下的事跟你没关系，你快走吧，接下来几天无论发生什么都不要发声，你就当没来过这里。”

    江默存皱眉：“你要干什么？”

    黎落笑着摇摇头：“走。”

    江默存：“……”

    打发走江默存，黎落拿出手机，给半小时前加上好友的孙总发了条消息：“孙总，1405号房，商量商量？”

    后面还带了个害羞的表情包。

    消息发过去不到十秒钟，孙总立刻回复过来，隔着屏幕都能感觉到他的意外和狂喜：“等我！！”

    十五分钟后，躲在消防楼梯间通道的黎落看着孙总鬼鬼祟祟地走出电梯，直奔1405，她给小雯发信息：“通知孙太太，1405号房捉奸。”

    小雯回复：“好的！”

    黎落在消防楼梯间等了几分钟，估摸着时间差不多了，才整理了一下头发和衣服，准备回宴会厅。

    但电梯缓缓升上来，轿厢门一打开，沈望舒走了出来，他皱眉看着黎落：“你怎么在这儿？曹婷到处找你。”

    黎落心里微微一顿，她下意识看了一眼1405号房方向：“楼下闷得慌，我上来走走。”

    沈望舒拧眉：“我刚刚看到孙总也上来了。”

    “是吗。”黎落不动声色道，“他来的可能不是这一层，我没看见他。”

    说着她就要进电梯，沈望舒却突然拉过她，拨开她肩上的头发问：“你怎么受伤了？谁弄的？”

    黎落撇开他的手，眼里带了几分慌乱：“没、没谁弄的，我自己不小心磕到了。”

    她的神色落在沈望舒眼里，他顿时更疑惑了：“华筵，你是不是有什么事瞒着我？”

    “……没有，你别问了。”黎落悄悄撤了致幻卡，催促沈望舒，“不是说婷姐在找我吗，我们快下楼吧，不然她该着急了。”

    她话音刚落，1405号房方向顿时传来一声尖锐的惨叫：“放开我！！救命啊！！”

    沈望舒脑神经跟被拽了一下似的，这是辛虞的声音。

    沈望舒看看华筵，又看看1405号房方向，立刻联想到了一些不好的东西，他拔腿往客房跑去，但是跑了几步又转身回来拽住黎落的手，几乎是咬牙切齿地说：“你跟我过来！”

    沈望舒拽着黎落踹开1405号房那一刻，看到了让他目眦欲裂的一幕。

    辛虞礼服被扒了一半，孙总衣衫不整地伏在她身上，贪婪地埋在她肩窝里，无视她的挣扎上下其手……

    “孙志刚！！你他妈干什么！！！”沈望舒厉声吼道。

    孙总受惊，立刻抬起头，目光落在黎落身上时显然一愣，他看看黎落又看看身下的辛虞，还没明白过来怎么回事，沈望舒抓起柜子上的装饰花瓶就气急败坏地朝他砸过去。

    孙总被吓得不轻，屁滚尿流跌下床：“沈导，有话好好说，别动手……”

    沈望舒一脚踹在他脸上：“你他妈是不是活腻了！连咏嘉的人都敢碰！”

    孙总自知理亏，被踹得鼻血横流也不敢还手，只能拼命解释：“不是，不是你看到的那样，沈导，你听我解释……是她！是她发信息让我来的！”

    孙总颤颤巍巍地指向黎落。

    虽然早就猜到这是华筵做出来陷害辛虞的局，可猜测被证实那一刻，沈望舒心脏还是狠狠一颤。

    这还是他认识的华筵吗？

    为了铲除异己，她居然连这么肮脏的手段都使出来了。

    沈望舒脸色铁青，他看向黎落：“你就没什么要说的？”

    黎落不说话，手里的手机却突然响了。

    沈望舒见她脸色不对，眯了眯眼睛，不由分说夺过她的手机，点下接听打开外放，小雯的声音传来：“华姐，孙太太已经上去了，她带了好多保镖和媒体，看来是准备跟孙总撕破脸皮了……”

    沈望舒：“……”

    他挂断电话，看向黎落的眼神满是不敢置信。

    她不仅做局设计辛虞，还通知了孙总的太太上来抓奸，如果他没有出现在这里，一旦孙总和辛虞的“奸情”被媒体曝光，辛虞将会被彻头彻尾毁掉，再无翻身的可能……

    这个女人，她怎么能这么恶毒？

    沈望舒气得浑身发抖，可现在没有时间收拾黎落，最要紧的是把辛虞带离这里，否则被孙太太抓个正着，他们就是跳进黄河都洗不清。

    “辛虞，快起来！”沈望舒催促道，“穿上衣服赶紧走！”

    辛虞不敢耽误，匆匆穿好衣服整理发型，跟着沈望舒往外走。

    沈望舒走了几步，见黎落站在原地一动不动，他怒气冲冲地回来拽住她的胳膊：“还不走？！等着人来抓奸吗？”

    黎落：“……”

