
村民们无不感到十分恐慌，村里面发生了命案，现在竟然将警察们都卷进来了。之前，他们中的有些人还想着要自己上山去打猎，现在看到这样的惨状，他们的念头也偃旗息鼓了。

警察局的上层领导们为此忙得焦头烂额，那些死去警察的家属们天天来警局闹，有悲伤哭诉的，有愤怒质问的，还有要求赔偿的。对于这些人，除了小心赔罪，尽力抚慰之外，再没有任何办法。

碰到这种事，也只能自认倒霉。鉴于这次的死伤状况，以及幸存警察的精神状态，很多老警察都在暗地里猜测是不是碰到了什么不干净的东西，毕竟在他们多年的工作生涯里偶尔也会碰到一两桩这样的事情。于是在经过多次讨论后，上层领导们决定去将离村落不远的一个知名的道士家族请过来，帮忙解决这件事情。

………………………………………

苏幕遮听完陆云的话，倒是不太惊讶了，因为之前捉捕鬼土偶一案，便是他所见过的警察与道士合作的典型。他问道：“陆小姐，请问你知道那些道士是哪一门派的么？”

陆云摇了摇头道：“我并大不清楚，只是模糊听有人说过，这群道长好像来自于同一个家族门派，并且都姓闻。而且我见过他们几次，他们还都穿着统一的道袍，是白底仙鹤葫芦花纹的。”

毕竟陆云还是个年龄不大的小姑娘，所以对这群道士们的出现不免感到很是新奇。说到这里，她下意识地用目光询问了一下苏幕遮——你说你也是道士，那你有道袍么？

苏幕遮：“……”好吧，他考虑一下，改天也去弄件道袍，出去做任务时就穿着。

当然也只是这样想一想而已。听了陆云的话，苏幕遮陷入了沉思，他觉得这个门派似乎有点熟悉——姓闻的家族门派，又是白底仙鹤葫芦纹饰的道袍。还记得上次他在张家与闻韶斗法时，闻韶穿的虽然不是道袍，但衣襟处绣的就是这样的纹饰，看来闻韶闻菲两兄妹应该与这个门派有点关系啊……

想到这里，苏幕遮的神情有些微妙，他微微眯起眼睛，又问：“那陆小姐知不知道那些道士都住在哪里？”

“他们都住在村长家里面，村长家就住在村子的最里面，”陆云小姑娘对于这些事情还是很清楚的，“也是道长们嘱咐我们这段时间尽量不要外出，并在门外挂上灯笼，贴上对联，以防止怪物的侵害。”

其实，陆云之所以会把这些事情都告诉这两个陌生人，咳咳，美色是一方面，更重要的是，她打心眼里觉得，这群道长过来后其实并没有帮到什么忙，所以才将希望寄托于这两人身上。

既然要问的都问完了，就该重新出发了。苏幕遮和狐卿起身，向陆云道了谢。临出门时，苏幕遮给了小姑娘几张避邪符，然后对她说道：“我有办法可以消除你之前看到尸体的记忆，你……需要么？”

陆云摇了摇头，笑道：“谢谢你，但是不必了，我的心智还没有脆弱到那种地步。我从小就是自己照顾自己，一个人长到了这么大，那点事儿，实在不算什么。”

苏幕遮也笑了，不再多说什么，就和狐卿一起出门了。

走在路上，狐卿问苏幕遮：“刚刚陆云在提及那些道士时，你的神色似乎发生了变化，你莫不是认识他们？”

苏幕遮看着脚下，慢吞吞地道：“似乎有点印象，但现在还不能确定。”

“那我们这是要去找他们么？”狐卿又道，他的视线下移，来到了窝在苏幕遮怀里正懒洋洋打盹儿的饕餮身上，心里又有些不爽，觉得这货怎么看怎么碍眼，简直跟他弟弟一个德行。

饕餮对于狐卿的眼刀视而不见，虽然之前他总是与苏幕遮发生争执，但现在既然已经和这个人类结成了契约，他做饭又是那么好吃，那自己就勉为其难地对他好一点吧。

苏幕遮可不知晓狐卿与饕餮各自的内心活动，答道：“的确。若不和他们解释清，夕兽不是杀人凶手的话，待我们去查找线索的时候，这些人很可能就会成为一个大的阻碍。我可不想一边做事的时候，一边还要看夕兽抽风。”

他这话说得还算客气，但凡苏幕遮的性格再直白一些，可能就要说出“这群道士就是一群蠢蛋，自己寻错了杀人凶手不说，还要给别人添麻烦”这样的话来。

狐卿对于他的话并没有什么异议。于是，一人两妖就循着陆云描述的地方，最终来到了村长的家门前。

哦，你说他们怎么不怕找错人家了？那是因为只要不是个瞎子，应该都能看到房屋边石碑上所印刻的“村长家”三个斗大的字！

不得不说，这一村人，也有点奇葩啊……

透过铁栏杆门往里看，可以清楚地看到里面的房屋，村长家虽只有一层，占地面积却很大。好在铁门并没有上锁，苏幕遮和狐卿便直接推开门走了进去。

那原本卧在狗窝边，正在打盹的大狗，在嗅到陌生的气味之后，本能地睁开了眼睛，站起身来，就要对着这些陌生人狂吠。趴在苏幕遮怀里的饕餮小羊却在此时不耐烦地瞥了它一眼。天生的威压直接吓得那狗趴伏在地上瑟瑟发抖，再也不敢发出半点声音。

房门正好在这个时候被打开了，一个中年男子从房间里走了出来，见了院中的苏幕遮与狐卿，他先是一愣，然后十分警惕地问道：“你们是谁？！”

或许是他的声音比较大，屋里的道士们全部被引了出来，他们也是戒备地看着面前的人。在这种特殊的时候，来村里的任何陌生人都可能有嫌疑，谁知道他们是不是那夕兽的帮凶呢，更不消说那银色头发的男子还是满身的妖气，让他们如何不警惕。

苏幕遮并不回答，只是不动声色地打量了这些道士一番，心中已经确定了闻家兄妹就是这一家族的人。

气氛正僵持不下的时候，一个声音突然从道士那边传了过来：“苏先生？”

紧接着，闻韶拨开人群走了出来，在确定这人就是苏幕遮之后，他对身后的师弟们摆摆手道：“这就是渡灵师大人，苏幕遮苏先生，并不是什么可疑人士，你们先回屋去吧。”

闻家一众师弟对于闻韶这个大师兄还是很信服的，听了他的话后，便又呼啦啦重新回到了屋内。

闻韶对还有些迷茫不解的中年男子解释道：“村长，这位就是渡灵师大人苏幕遮了，他可是极厉害的人物，我尚且比不上他。他是我的朋友，你请放心吧。”

村长这下可就震惊了，在他心中，这些闻家的道长已经很厉害了，更不消说闻韶这个闻家大公子，可现在居然连他都亲口承认自己比不过那位苏先生了，那这人得厉害成什么样子啊！不过既然闻大公子已经这么说了，村长也就收起满心的惊吓，下去备茶了。

闻韶大步上前，来到苏幕遮面前，对他行了一礼，道：“上次的事是闻家做的不对，父亲已经狠狠教训过闻菲了，还请渡灵师大人莫要见怪，待解决完这件事，我和父亲定会亲自上门道歉。”

即使闻韶的姿态和言辞都极为恭谦，苏幕遮仍丝毫不为所动，他淡淡道：“还请闻大公子转告令妹，我不允许任何人妄动我的家人，再有下次，不管对方是谁，我都会让他尝尝触我逆鳞的后果。”

闻韶的神情更为恭敬了，事实上，自上次苏幕遮被打伤，很多其他家族的人都将原因归在了闻家身上，甚至联手向闻家施压。若不是闻家的根基在那，恐怕是要摔一个大跟头了。现在苏幕遮的话虽然不客气，但也变相的表示了会放过闻菲一马，这着实令他松了一口气。

狐卿在一旁听着两人的对话，立马就知道了这人是害苏幕遮受伤的闻菲的兄长。他的气息变得冷冽起来，让一旁本没有太在意他的闻韶都有些胆寒，下意识扭头看向了他。

狐卿冷冷道：“你应该看出了我是妖族吧，那我便告诉你，我是狐族的尊主。苏老板是我的至交好友，他说这次放过你们，我并没有意见，只是希望下次你们来道歉的时候，带上令妹，道歉，总得真心实意！”

说罢，他一挥袖，闻韶只觉一种强大的威压袭来，压的他生生吐出了一口血。

他看着那一人一妖越过自己，直接向屋中走去。只能在心中苦笑，闻家这次真是惹到了不得了的人物啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707820"  chaptername="第一百一十二章  再遇闻韶">加入书签</a>
</div>
