    自从赵小军被抓，他一直四处打听消息，时刻关注赵小军案件的进展几乎是夜不能寐寝食难安。

    很快，总公司熟人传来消息，告诉他，“图书记，赵小军想出来是不可能了！”

    受打击次数太多的图轰然对这一消息已经感觉麻木，他语带忧虑问熟人：“调查组抓他的原因究竟是什么？”

    熟人告诉他：

    “赵小军被抓的原因主要有两个，一是他涉及在提拔干部过程中存在受贿行为；二是他利用建设园区大楼的便利分文未花替自己家里盖了两栋小楼。这两个罪名加一块，赵小军的案子已经是板上钉钉绝不可能全身而退。”

    熟人还告诉图轰然，“这两个案子人证物证俱全，说明至少在赵小军被抓之前就有人做了详细的调查取证。”

    图轰然听了这话一颗心彻底凉透了。

    要说之前他还满心指望通过找关系托人帮忙把赵小军从里面弄出来，现在他已经完全绝望了。

    熟人还跟图轰然提及洪山项目工地上老板拖欠农民工的工资问题。

    熟人说：“赵小军的事让省总公司领导对经济发展园区的工作关注度陡然上升，农民工欠薪问题又一直都是庄副总关心的主要问题，你作为园区的书记如果不把拖欠工资问题处理好，恐怕会让领导对你的印象更加负面。”

    熟人的提醒让图轰然心里不由苦笑。

    谁有粉不想往自己脸上擦？

    洪山项目是老领导一手促成的人情项目，从项目动工到现在问题不断，老领导干的好事却要让他图轰然来收拾残局？

    这些话当然不能说给熟人听，甚至连自己最信任的下属都不能随便说出来，否则让老领导知道了会怎么想？

    “算了，事情已经这样了还能坏到哪去？”图轰然想。

    放下电话后，图轰然坐在办公室里左思右想，到底还是担心赵小军在里面扛不住说出什么不该说的话来。

    他把副主任朱爱红和葛晓辉两人叫到自己办公室，亲自嘱咐两人：

    “你俩想办法和赵小军见个面，让他知道我们在外面并没放弃努力帮他，另外再去赵赵小军家里走一趟做好他的家属安抚工作。”

    朱爱红和葛晓辉两人当着图轰然的面答应的特别爽快。

    朱爱红说：“老大你放心，就算跟赵小军见不上面我也尽量把消息传进去，让他知道我们都在尽力帮他。”

    葛晓辉也说：“赵小军家属安抚的工作我来安排，绝不会让赵小军的家属感觉他出事了家里就没人管。”

    图轰然对朱爱红和葛晓辉两位副主任在紧要关头表现出来的担当觉的很满意。

    他万万没想到这两位副主任平日子早就看不惯赵小军的张狂，这会见他被抓高兴还来不及呢，哪会真心想帮他？

    尤其是副主任葛晓辉。

    葛晓辉年轻时喜欢赵小军的老婆，结果赵小军娶得美人归还生了个特别漂亮的女儿叫赵雪梅，一家人幸福生活了二十多年。

    这件事一直是葛晓辉埋藏心底二十多年的心病。

    葛晓辉后来结婚有了个儿子，也是造化弄人，他的儿子葛大龙居然又对赵小军的女儿一见钟情？

    葛晓辉起初听闻儿子喜欢上了赵雪梅心里还挺乐意，觉的跟赵小军老婆成不了夫妻以后结成亲家也算变相成了一家人可以经常见面。

    没想到他带着儿子登门提亲的时候却被赵小军一口拒绝。

    赵小军不仅拒绝了父子俩提亲的请求，还当众辱骂葛晓辉的儿子葛大龙是“癞蛤蟆想吃天鹅配不上他的女儿赵雪梅。”

    这可把葛晓辉给气坏了！

    二十年前他憋在心里的那口恶气再加上替儿子提亲受到的侮辱让他心里对赵小军原本就有的那份恨意一下子增加了许多倍。

    葛晓辉回家后对儿子发狠，“就算这世上的女人都死光了也不许你娶他赵小军的女儿！”

    儿子却不同意，跟当年痴情的葛晓辉一样始终对美丽动人的赵雪梅恋恋不忘，气的葛晓辉每次一提到这事就气的头疼。

    以前他一直以为，无论是自己还是儿子，跟赵小军的老婆和女儿这辈子都不可能再有交集。

    万万没想到——赵小军出事了！

    朱爱红对葛晓辉那点心思了如指掌。

    见他从图轰然办公室出来后脸上一直带着诡秘笑意忍不住提醒他：

    “我警告你千万别把事情闹的不可收拾，图书记让你去安抚赵小军家属，可不是让你去欺负人家母女俩。”

    葛晓辉不以为然：“我就是欺负了又怎样？”

    朱爱红见他还真对赵小军母女俩打起了歪主意，正色道，“你就不怕图书记知道了收拾你？你也知道图书记对赵小军一向很器重。”

    葛晓辉冷笑道：

    “他再怎么器重赵小军现在也出不来了，以前赵小军手里有权有势我不敢动他的女人，现在他成了被关在笼子里的老虎我还怕他个鸟！”

    朱爱红听了这话不再多言。

    他跟葛晓辉共事多年对他埋藏心底的心结颇为了解，无论从事业还是从婚姻上赵小军简直是他的克星。

    事业上，赵小军一次次阻碍了他往上爬的机会，婚姻上更不必说了，赵小军娶了他最心爱的女人。

    葛晓辉虽然职务比赵小军高，但是实际的权力上被赵小军压制了这么些年，现在好不容易盼到他失势要是不顺势落井下石踩几脚怎么能甘心？

    朱爱红无奈劝道：“不管怎么说，赵小军跟他老婆的婚姻关系还在，你做事别太过分让人揪住把柄。”

    葛晓辉知道朱爱红苦口婆心劝自己也是出于一片好意，转脸冲他笑道：

    “你放心吧，我就算心里再怎么惦记赵小军的老婆也不会欺负她，再怎么说她也是我葛晓辉当初真心喜欢过的女人。”

    朱爱红问：“恐怕你那宝贝儿子不会那么想，要是让他知道赵小军被抓，赵家母女俩无依无靠，我怕他冲上门把那个赵雪梅生生抢回家当老婆。”

    朱爱红说的太夸张让葛晓辉不禁好笑，不过他那个宝贝儿子从小被老婆宠坏了，还真像是能干得出这种事的人。

    他对朱爱红说：“如果我儿子真把赵小军的女儿娶了，那也是赵小军女儿的福气，她家现在的情况能攀上我们这样的亲家也算是高攀了。”

    朱爱红撇嘴。

    可不嘛！

