    第372章沈千昭那样的花瓶！

    沈千昭问出那句话的那一刻，贺彬整个人都怔住了，猩红的瞳孔骤然紧缩，盯着沈千昭。

    他根本不知道...眼前的这个人，是怎么知道自己把设计图纸换了的。

    难道是那两个人已经招认了......

    沈千昭见他迟迟不答，薄唇紧抿，面色似有不悦，“是不是被你换了？”

    半晌，贺彬认命的重重应了一声。

    是他把图纸中途换了，看过原来图纸的，只有他们几个人，剩下的原料，也已经在私人市场卖了，那笔银钱，也已经分了......

    本以为这件事天衣无缝，可如今种种，却都在告知他，当初的自己，有多愚蠢。

    沈千昭接过一旁宫人递过来的茶水，抿了一口，冷淡的目光再度落在贺彬身上，“现在这份图纸，可是陆修宜改动过的？”

    贺彬脸色苍白，根本不知道，眼前的这位永乐公主究竟知道多少。

    他绝望的闭上了眼，又应了一声。

    沈千昭：“她为何会有原图纸，可是你交由她的？”

    “你可知泄露图纸给外人有什么后果？”

    “你可曾告知过她，私自改动千机阁的图纸有什么后果？”

    沈千昭所问，句句简洁明了，贺彬一一据实回答。

    问到了自己想要知道的，事实如何，沈千昭心中已经有数了。

    她带着一旁的供词，从屋子离开时，谢临宋怀就站在门口。

    两人好似已经等了有好一会儿，一边说些话，多是谢临说，宋怀应一声。

    此事发生，虽不在谢临的范围内，可谢临牵扯其中，到底还是难逃其咎。

    而事关重大，又牵扯到千机阁，谢临，永嘉帝自然将此事交由他最信任的东厂来查。

    虽说对宋怀有个人意见，可排除那点意见，宋怀的能力，他又确实认同。

    这种复杂的心理，有时候永嘉帝都觉烦透。

    时不时在想，若是宋怀对沈千昭没那种意思，他必然会栽培宋怀，就如从前宋屿一般。

    可这个宋怀胃口太大了，他想要的，不是东厂，是他最疼惜的宝贝女儿。

    纵使他再如何欣赏，心里头的疙瘩，也都不会消失。

    想刀宋怀的心都有。

    “怎么样？”谢临率先问道。

    沈千昭将手里方才的供词，递给了两人，“图纸被换过了，他们用的图纸，是陆修宜修改过的。”

    谢临脸都黑了，咬牙切齿，“这陆家兄妹，真是吃饱了撑的。”

    这陆修宜自己疯别拽着别人一起啊，眼看着小爷他都能得到赏赐了，黄金还是白银绫罗绸缎的，这一搅和，全没了，没准这小官儿都坐不稳了。

    宋怀接过了供词，扫看了几眼，看向沈千昭，心中有无数的疑问，可这会儿，却只问出了一句，“你怎么知道他换了图纸？”

    而不是铸造过程出了什么问题。

    回顾所有，宋怀突然发现，小姑娘，似乎一直都对手铳很是了解，并且，在千机阁的手铳还未问世前，她与谢临，便已经用上了。

    谢临诧异的看向宋怀，又看向沈千昭，目光直勾勾，仿佛写了几个大字：你还没告诉他？!

    乖乖，他要是宋怀，被沈小昭这么瞒着，纵使没事，心里头都要憋屈出事了。

    不过...沈小昭瞒着宋怀，瞒着太子，瞒着皇上，瞒着天下人干的事，还少吗？

    沈千昭沉默半晌，之前是有想过要告诉宋怀的，可他也从不曾问过，自己就那么干巴巴的凑上去，就显得自己好似在显摆一般。

    对上宋怀略有些复杂的目光，沈千昭环顾四周，皆有重兵把守，怎么都不是一个好说话的地方。

    但她又不想宋怀瞎猜影响心情。

    她踮起脚尖，轻轻附在宋怀耳旁，距离大约一个拳头的位置，软声道，“东西是我的，我自然知道。”

    那些材料，用量等等，都经过她严格的把控，但凡有些许改动，自然逃不过她的眼睛。

    就不知道，齐书玉那边，是不是已经将手铳打造出来了。

    沈千昭眼里透着几分狡黠。

    宋怀微微一怔，原来如此。

    瞥见小姑娘灵动的眼睛里头似乎带着些的期盼。

    他衣袖下的指尖微微一动，另一抓着供词的手有些收紧。

    原本抿着的唇边漾起一丝清浅的弧度。

    谢临：“......”

    看着这熟悉的一幕，这一刻，他知道自己该走了。

    ...

    千机阁的管事带着人前来的这一日，沈千昭提早派人前去陆府请陆修宜进宫。

    此事在调查之时，不曾走露什么风声。

    陆修宜并不知道是什么回事，等到被人带到大殿之外候着，隐隐约约能听见里面传来的声音，好像有关什么手铳之类的字眼，她心一“咯噔”。

    想起千机阁这次负责铸造的这批手铳出了问题，此事早已传得沸沸扬扬。

    近十年来，还不曾出现过这档子事。

    当日，神兵问世，得到多少吹捧之言，近几日，便有多少踩踏之声。

    陆修宜自认，自己也算是天赋异禀，那份贺彬的手铳设计图纸，她研究好些日子，是发现了不少问题，所以也按照自己的想法做了改动。

    齐珏那日也曾告知自己，那份图纸精妙无双，夸赞自己日后定能成为一位备受景仰的机关铸造师。

    她这些日子，更是日日在府中钻研着这些。

    准备等通过年底的机关考试，拿到名额进入千机阁。

    届时，她定要让从前瞧不起自己的人睁大狗眼好好看看。

    究竟，谁才是这京城第一才女。

    薛蓉穆清那样的，根本就是个笑话！

    沈千昭那样的花瓶，也不过就是投胎投得好罢了！

    就在陆修宜还在想着等回去后，再把昨日钻研得那份图纸剖析一番时，大殿之内，已有人出来，将她带了进去。

    在外面还不觉什么，可当她抬步踏进这座森严威武的金殿，一股子莫名的威压直逼她而来，她的一颗心跳得极快，两条腿都有些打颤。

    感受到那么多目光落在自己身上，她根本不敢抬头去偷偷看一眼。

    心，开始慌了。

    她根本不知道，自己今日为什么会被宣进宫，来到这大殿之上。

    一步一步往里头走，直到看见一具血肉模糊身子躺在一个木架子上，身上盖着白布，停放在大殿之上......

    陆修宜一个闺阁中的女子，哪里见过这般可怖的场面，吓得脸色苍白。

    (本章完)

