    原始丛林中，林飞不敢浪费时间，继续前进，更加仔细的在林中搜索着。Ω『文 学迷．』．

    不过多时，他又现了一枚数百年份的‘龙根草’，属于九品灵药，也是属于土属性的灵药。

    当然，在这个过程中，林飞也是找到许多不是土属性的灵药，一样采摘，储放进空间戒中。

    终于，一天时间过去，黑夜来临。

    “不错，找到了七八十株九品土属性灵药，二十多株十品土属性灵药，至于其它属性的灵药，更加是采摘到了一百多株。

    收获很不错，不过唯一的遗憾，是暂时还没有现道药。”

    林飞喃喃自言道，对于这一天时间的收获，还算是比较满意的。

    入夜后，林飞找了一个岩洞，暂时落脚。

    这个岩洞，比较宽阔，面积有十几平方，大概相当于一间房间大小。

    而且也是显得比较清爽干燥。

    岩洞中，林飞盘膝而坐，一挥手，一大堆灵药落在身前。

    全部都是土属性的九品，十品灵药，数量接近一百株。

    不得不说，这荒药禁谷之中，的确是草药的天堂，这些九品，十品灵药，在外面算得上是比较珍贵的灵药，可是，在这禁谷之中，随随便便就可以采到一大抱。

    “好了。开始修炼大地霸体了。”

    林飞有些期待。

    大地霸体，这是一种土属性的炼体功法，最大的作用，就是抗击力比较强。

    因为，大地属性，最大的特点和优势，就是防御。

    炼成之后，在身体表面，可以凝结成一层厚厚的土质，犹如披上一层坚硬的铠甲，产生淡淡的土神铭文，抵抗敌人的打击。

    而且，修炼到最高境界时，身体会产生一种土黄色的神光，达到这种境界，不但身体的防御力十分变态，而且对武者的力量，也有恐怖的增幅作用。

    林飞之所以决定修炼大地霸体这门炼体功法，除了看中它强大的防御作用，还有另外一个特点。

    那就是对力量的增幅作用，可以增幅到原来力量的几十倍。

    这一点，对于其他的武者来说，或许算不上什么。

    但是，对于林飞来说，却是不同。

    因为，林飞本来就是一个炼体者，而且拥有整整4oo万斤的力量。

    试想一下，如果林飞的力量，再增幅几十倍，那是什么概念。

    绝对可以大大提升林飞的战斗力。

    林飞在识海中，重温了好几遍大地霸体的修炼方式后，便是开始修炼了。

    修炼大地霸体，第一步，先是吃灵药！

    “好，那就吃吧！”

    林飞手一抄，已是将四五株九品灵药，送进嘴里，一阵猛嚼。

    顿时药力如水波一般滋润林飞全身各处，他感觉浑身燥热，通体上下，脏腑血肉骨骼，甚至每一个细胞，都有丝丝缕缕的药力传送到了。

    接下来，林飞不断将一株株九品，十品土属性的灵药塞进嘴里，好像牛嚼草一样，生吞活吃下去，还时不时打上一个饱嗝。

    半个时辰之后。

    成百株九品十品灵药入肚，庞大的药力在体内浩浩荡荡，气血蒸腾奔涌，甚至溢出体外。

    林飞只觉得自己体内，简直就成了一个燥热难耐的火炉，腾腾的药力在不断炙烤着，而且，开始处于爆炸的边缘。

    甚至，林飞的喉咙之中，已经是有着腾腾的浓烟冒了出来。

    因为，一个武者的之内，所容纳的灵气量，是有限的，如果出范围，后果就是爆体而亡。

    接下来，林飞便是开始依照大地霸体的修炼方式，开始摆出来一个个高难度的修炼姿势，对体内快要爆炸的恐怖药力，加以引导，开始慢慢储存进身体内血肉骨骼脏腑之中。

    一夜过后。

    体内的药力，终于是全部被吸收得干干净净，涓滴不剩，林飞猛地睁开眼睛，双目睛亮，整个人的气势似乎上升了一大截，龙精虎猛，明显感觉到，力量似乎又提升了一些。

    大概几千斤左右，不过，对于林飞的4oo万斤力量来说，仅仅增加几千斤，几乎是没有多少感觉，九牛一毛。

    大地霸体共分五层，现在林飞连第一层都还没有炼成。

    呼！

    林飞满意地做了一个深呼吸，看来，大地霸体对力量，确实有不错的增幅作用。

    新的一天到来了，林飞直接离开岩洞，再次投入到寻找灵药的行动中。

    这一天时间中，林飞继续深入，一路上，也是遇到了许许多多的门派弟子，各自占据不同的山脉，采摘灵药。

    同时，林飞也是遇到了无数次残酷的厮杀，各门派之间，为了争夺珍贵灵药，时不时生激烈火拼。

    甚至有一些实力弱小点的门派，整个门派所有的弟子，全部都是被残杀掉。

    各门各派的弟子，都是明白，这一次禁谷采药，既是为了采药，也是一次残酷的历炼，在进谷之前所有的人，心中早就有了准备，所以，一旦动起手来，自然是绝不会心慈手软的了。

    所以，一路上，林飞也是时不时能看到满地尸体的惨状，浓郁的血腥味很浓烈，冲天而起。

    不过，林飞自己一个人，目标小，再加上一路上小心翼翼，现有人，就尽量避开，所以倒是没有和别人生什么冲突。

    这一天，林飞同样是采摘到了一大批九品，十品的土属性灵药，而且数量比起昨天，还有多得多，不到半天时间，竟然采摘到了两三百株！

    不过，都是灵药级别的。

    终于，林飞有了重大现。

    林飞来到一道大瀑布之前，这道瀑布，宛如银河坠地，出阵阵雷鸣般的水响，垂下一大片白色水幕。

    在半山腰间，凸出的一块岩石上，有一大半都浸没在瀑布中，乍一看，往往会忽略掉岩石之上，是不是长有灵药。

    林飞也是匆匆一瞥间，无意中现了一些蛛丝马迹，那块岩石之上，似乎长着一些茂盛的植物。

    林飞心中一动，身形展开，腾跃上了那块岩石。

    瀑布从天而隆，冲击下来，林飞体内磅礴的元力冲击波释放出来，形成一个元力防御罩，防护在身体周围。

    岩石板之上，果然是长着许多黄色的植株，隐隐散出来黄色的光泽。

    嘶！

    当林飞确认了这些黄色植株的身份后，不由得倒抽了一口凉气。

    竟然全部都是一品道药地骨玄藤，土属性的道药。

    而且数量之多，接近二十株。

    林飞激动得全身血液似乎都在逆流，有一种忽然间得知自己中了大奖的感觉。

    “他妹子的，大半天时间，都没有现一株道药，想不到一下子间，竟然现了这么多。

    运气这种东西，有时真的很难说。”

    林飞惊喜地感叹道，连忙将这些地骨玄藤，全部都是小心翼翼采摘了下来，藏进空间戒之中。

