    在老师的专属训练场中。

    苏桓对再次使用虚空漫游向百米外的目标移动时，偏依然移了超过四十米的吸能树安慰道：“没事的，吸能树，这不是你的问题，这是虚空漫游这个能技本身就存在的先天缺点。”

    “借助虚空作为跳板，达到已知世界的跳跃哪里是这么好实现的。”

    翻阅研读了旧日龙典大量有关吸能树能技训练方面的记载后，苏桓对吸能树的各个能技的优缺点的了然于胸。

    虚空漫游尽管能让吸能树瞬间完成现实世界中位置的转换，但在虚实往返时却难以标定地点，绝对会出现偏差。

    “噜噜唧！”站在一旁的吸能树的老伙计，同为咸鱼二人组成员的寻宝龙兽，对着吸能树挥爪鼓劲。

    至于原本时刻都要抱着寻宝龙兽的光暗姬，此时正在她的专属房间里看电视录影带。

    自动有了电视录影带后，光暗姬也允许寻宝龙兽偶尔出来放放风，不必二十四小时陪着它了。

    这可让寻宝龙兽高兴坏了。

    作为爱自由爱满世界寻宝的寻宝龙兽一族，整天被光暗姬像玩偶一样抱着是怎么回事？

    不过在此之前，它既摆脱不了光暗姬的魔爪，也不敢无视苏桓大魔王用食物做为威胁强迫它整天被抱着。

    苏桓看着依然闷闷不乐，枝丫都低垂耸拉着的吸能树，鼓励道：“不过这也不是没办法解决的，只要开化出虚空漫游的一级能力，锚定，就能在进入虚空前锚定住已知世界想要跳跃的位置。”

    “根据锚定的位置从表层虚空重返已知世界，也就不会出现任何偏差。”

    吸能树听到苏桓所说的方法，顿时来了精神。

    “锚定吗？”

    “我一定要掌握！”闻言，吸能树重拾了目标和信心开始训练。

    锚定的训练，哪怕苏桓掌握旧日龙典海量的知识，其实对吸能树帮助也有限。

    掌握锚定能技的重点，不是在进入虚空前在已知世界标定下锚点位置，而是在表层虚空中依然能精确感知到标记锚点的位置，进行锚定，并以此瞬间重返现实。

    苏桓能够教给吸能树的，就只有龙典所记载的怎样标定锚点的方法，但锚定这关键的一步却只能靠它自己，这是一种很难描述清楚的体悟。

    锚点的标定其实就是对虚空能量的一种运用。

    作为虚空中诞生的种族，虚空能量的运用已经成了吸能树与生俱来的天赋本能。

    它很快就在苏桓的指导下，掌握了标记锚定的技巧。

    那是一种在常人肉眼看来，杂乱线条和符号组成的近乎透明的神秘印记，只有在光线反射下才能看出一点痕迹。

    这个存在于现实与虚空之间的印记，是虚空能量构成的蕴含了现实中位置坐标的特殊锚点。

    大多数虚空生物都掌握着这种标记锚点的能力。

    毕竟在无垠的虚空中，没有任何参照物存在，虚空生物根本无法判断位置地点。

    只有依靠虚空能量标记的锚点来达到锁定位置地点的目的。

    苏桓不过引导了一番，才成长后期还未成年的吸能树就掌握了这种虚空生物的天赋能力。

    当然，在虚空中标记锚点和已知世界标记锚点多少还是有些差别。

    吸能树也是在尝试了几十次后，才能做到在使用虚空漫游能技进入虚空前，快速地标记锚点。

    不过没掌握锚定，哪怕标记了锚点，对虚空漫游能技的提升也不大。

    随着不断的苦训，让苏桓颇为惊喜和意外的一点是，吸能树在能技学习的天赋上表现出了不俗的潜力。

    甚至可以说远远超出了他对吸能树原本的预期。

    哪怕尚未掌握锚定能力，但凭借对标记锚点的微弱感知，吸能树在虚空漫游重返现实时，位置的偏差也在一点点缩小。

    到了下午，已知世界百米距离的移动，偏差大概能保持在三十米以内了。

    较之之前的四五十米堪称进步巨大。

    除开对虚空漫游的掌握不断提升外，吸能树在黄昏来临前，还给了苏桓一个不小的惊喜。

    它在“能量吮吸”能技的能力开化上，竟然先“虚空漫游”一步实现。

    砰！

    晶岩座龙充当对手，一口破坏波轰在吸能树的膨胀到成人大腿粗超过十米长的塑能根须上。

    塑能根须被钢系能量覆盖，像一条粗壮程度惊人的钢蛇疯狂扭曲着，试图束缚住晶岩座龙。

    成长后期的晶岩座龙的破坏波，拥有破坏系能量的特殊性，近乎不弱于完全期的特级危险种的攻击。

    哪怕吸能树根须所化的“钢蛇”再粗大一倍，也很难挡住。

    可让人大跌眼镜的一幕出现。

    晶岩座龙的破坏波轰击在吸能树的塑能根须上后，塑能根须的表皮迅速被破坏、瓦解。

    但随着破坏波破坏能量的深入。

    遭受破坏，有些残缺的塑能根须上竟然浮现出一层幽幽黑光。

    破坏能量在接触黑光后，就像遇到海绵般的海水一半被迅速吸收了大半，剩下的破坏能量后力不济，根本无法继续瓦解塑能根须的能量结构。

    “能量吮吸·吸收！”苏桓面露惊喜。

    普通的能量吮吸根本不可能大量吸收破坏波的破坏能量，这绝对是能量吮吸的一级开化能力，“吸收”。

    “好，很好！”苏桓不由露出笑容对吸能树夸赞道。

    尽管吸能树能够吸收掉破坏波的能量，也有晶岩座龙没有动用任何开化能力，只是单纯释放破坏波的原因在。

    但要知道，吸能树和晶岩座龙同为成长后期，而前者只是特级危险种，后者是超级危险种中最顶尖的存在。

    足足差了两个档次。

    加上“吸收”能力只是能量吮吸的一级开化，能发挥出这种效果已经颇为不俗。

    苏桓对将吸能树培育成控制型驭宠，越发有信心起来。

    不过吸能树现在所缺的东西还很多，不光是能技的开化，还有战斗经验，吸能树也严重不足，甚至可以说它完全是个战斗小白。

    想起初次遇到吸能树，它被两头烈火胄龙兽抓住，丝毫不敢反抗只能任由欺负，一副受气包模样的场景，苏桓就脑袋发痛。

    必须要提升吸能树的战斗意志和战斗经验，不然就算能力提升上来，吸能树也难以再战斗中发挥出应有的实力。

    “任重而道远啊。”

    感叹中，苏桓让吸能树和晶岩座龙继续进行对抗训练，让吸能树巩固刚刚开化的吸收能力，并且继续尝试对虚空漫游·锚定能力的开化。

    在黄昏过后，夜幕降临时，吸能树将百米虚空漫游的误差缩小到了二十五米以内，可是依然没有掌握锚定。

    苏桓却已经感到相当满意。

    尽管没有掌握锚定，开化了吸收能力也是极为不错的。

    更别说吸能树还学会了标记锚点，学会锚定也只是迟早的事情。

    回到别墅后，辛苦训练了一天的吸能树还不忘化身厨师树，开始结出一颗颗食物果实，让寻宝龙兽、风雷龙蛇和晶岩座龙饱餐一顿。

    连光暗姬同样也有份。

    每天吸能树最开心的事情，莫过于看见大家排排坐，一起吃它结出的果实。

    至于用塑能复制能力结出这点食物所消耗的能量，对于当初在血林遗迹抽空了一池子龙血。

    储备了近百吨龙血，所转化而成的能量的吸能树而言，简直就是九牛一毛。

    前往外界鎏金城一行，都没能让它用掉储备能量的百分之一。

    哪怕现在增加了风雷龙蛇这个大胃王，吸能树感觉也没多大后勤压力，大家的营养、能量方面绝对跟得上。

