    “居然变成特产了？”

    陈牧挺意外的，随即想想又感觉有点好笑。

    养命丸居然成了土特产，这种事情说起来多遗憾啊。

    说明外面的需求很大，而他们还没有把销售渠道做好做强，所以外人买不到，才会跑到这里来，当土特产买。

    想了想，他问：“这事儿你和老李说过吗？”

    胖子点点头：“当然说过，我问他要货的时候就说了。”

    陈牧说道：“你和他说好了让他长期供货吗？”

    “说好了，这种事情老李不敢不答应。”

    “那好……”

    陈牧笑了笑，又问：“胖子，我有个办法能帮你把这个生意短时间内做得更大，你想不想做？”

    “什么办法？”

    胖子一下子就来劲儿了，问道：“有办法你不早说，留着过年呢？”

    陈牧没好气的瞥了盘子一眼，才说：“你在你们牧雅旅游的网页和app里，加一个商城，专门卖土特产，你看怎么样？”

    “咦？”

    胖子的目光一亮，立即若有所思起来。

    陈牧又说：“一开始的时候，你可以光做我们这里的特产，将来如果你们的规模做大了，可以把这个模式复制到各地去，开辟每一个地区和城市的专区，把他们的土特产也做了，你看怎么样？”

    “……”

    胖子还是没说话，不过那两只小眼眸却越来越亮了。

    陈牧又说：“目前市面上的商城，都是做大而全、一站式的，很少分地区销售当地特产。

    可是如果你能够以每个地区划分区块来做，这就有你们自己的特色，也算是差异化经营。

    而且，你们这样做并不会让你们牧雅旅游的专业性受到影响，你觉得怎么样？”

    “你赶紧走！”

    胖子突然从椅子上跳起来，直接对陈牧说：“你先走，这事儿我要好好琢磨琢磨，这事儿我一定要好好琢磨，看看应该怎么弄。”

    陈牧有点哭笑不得：“不带赶人的吧？”

    “赶紧走，我脑子有点乱，需要点时间消化你说的话儿。”

    胖子毫不犹豫的赶人。

    陈牧想了想，又说：“唔，胖子，这事儿如果你真决定做，我觉得回头我就得和左叔再商量商量了，到时候成立集团公司的时候，就不把你们拉进来了。”

    胖子怔了一怔：“为什么呀？我们愿意加入集团公司啊，你可别扔下我。”

    “什么叫我扔下你，你们要是把这事儿弄成的话儿，迟早要单独拉出来上市的，何必现在把你拉进来，以后再分，这不是折腾我们吗？”

    “不是，我们现在到处缺钱啊，你和左叔不把我们拉进集团公司，之后我好几个计划都没办法弄了，这怎么办？”

    胖子刚才还赶人呢，现在立即主动过来抓住了陈牧的手，不让他走：“不行不行，这事儿你得说清楚，不论如何得给我个交代的。”

    “给你什么交代啊，不够钱我们在想办法，或者贷款，或者融资，都可以的，你着什么急啊？”

    “我能不着急吗？我现在真的缺钱……唔，不说别的，就说我最近订的二十多辆大巴，这也是一笔不小的花费，还有其他林林种种的，兄弟，你可不能这样的，一定要对我负责任。”

    “……”

    这话说得陈牧想打人，心底满满的全是恶寒。

    玛德什么叫做对你负责任啊，说得那么暧昧，这还是在办公室里，万一要是被别人看见、传出去，以后他这个老板还怎么当？

    当机立断，陈牧一把推开胖子：“你别来这一套，反正融资的事情你自己想想办法，我也会帮你想办法的，你自己好好琢磨琢磨商城应该怎么搞，我真觉得这事儿有前途。”

    说完，他也不管胖子的纠缠，转身就直接走人了。

    胖子这货缠人，要真想跟他掰扯清楚，没两三个小时都别想搞定，到时候说不得自己被他缠得没办法，又心软掏腰包了。

    而且，陈牧也知道，胖子自己其实也有融资渠道。

    刚才来这么一出，也就是给他耍心眼，告诉他缺钱，让他答应他们牧雅旅游自己去找钱。

    胖子之前受到了他的点拨，从黄品汉那边认识了不少资本圈子里的人，加上牧雅旅游的模式足够新颖，想要融资并不难。

    反倒是如果并入集团以后，他们少了自由度，融资起来反而会不容易。

    不过，凡事有利有弊。

    融资的路子虽然没了，可集团总公司可以拨钱养他们，这样胖子要起钱来其实更方便，这也是为什么他之前缠着陈牧要加入集团的原因。

    离开了牧雅旅游以后，陈牧又给胡已然打了个电话，把牧雅旅游这边准备搞个土特产商城的想法和他说了一说。

    之所以给胡已然打电话，一来因为胡已然是做平台做商城的行家，这事儿可以听听他的意见，二来则是小二鲜蔬这边完全可以帮着牧雅旅游把平台做起来，毕竟之前牧雅旅游的app和网页，都是小二鲜蔬技术部帮忙做的，并且一直在维护。

    胡已然听了陈牧的讲述后，觉得概念不错，可以试试。

    尤其针对牧雅旅游这样的公司，就更有做的价值。

    他们就是搞旅游的，客户定为精准，整件事情的点很正，完全可以成立。

    加上了这样的元素以后，不说真实产生的效益会怎么样，只要以后这个土特产商城的运营良好，在资本圈就能去说一个好故事了。

    到时候故事有了，前景有了，钱自然也有了。

    既然胡已然都这么说，陈牧更觉得自己刚才的灵光一现没有错，这事儿有搞头。

    他准备回头和左庆峰商量好以后，就把这件事情定下来，牧雅旅游也不并入将来的牧雅集团了。

    虽然股份估值之类的要重来一遍，可这都不是问题，值得的。

    从X市回到加油站，没过三天，程文的电话就打过来了。

    “陈牧，建新村的时候市里基本上已经定下来了，就按照你的想法去做，这一次我们领导可是顶着很大的压力才为你争取到主导的位置，你要好好做，可不能出什么岔子啊？”

    程文在电话里把话儿说得很直白，意思就是有人想伸手，王领导全都帮他挡住了，陈牧要是以后没把事情做好，王领导也会吃挂落的。

    陈牧一开始虽然对王领导并不怎么感冒，可是经过这一两年的接触，他觉得王领导这人还是个比较不错的人。

    至少他的公心是堂堂正正的，不像其他人，如二哥领导这种，当官的思想很重，总是想方设法为自己捞好处。

    也不是说二哥领导在经济方面有问题，他大概不会动这方面的脑筋，毕竟还是想进步的，所以他会比较爱惜羽毛。

    可就是考虑问题的时候，总会下意识的想到自己的zheng治利益，时时从这里出发。

    所以，出发点不一样，处理问题的方式也就不一样。

    相比起来，二哥领导就是一个官员。

    而王领导才是真正的做事情的公务员。

    “程哥，你放心，这件事情我肯定做好。”

    微微一顿，陈牧又说：“不过市里对我们一定要支持啊，我这里……资金真的不够，程哥，你和领导说一说，看看能不能帮忙解决一下。”

    这种事情不哭穷，就不是陈牧了。

    虽说他之前已经和左庆峰商量好了，一开始会自己想办法投入，把前期工程做起来。

    可是这个项目毕竟对市里有绝大好处，市里不能不管，他们当然得摊开手掌问思维爸爸要钱，这事儿放在哪里说都占理。

    程文在电话里没好气道：“这件事情领导已经在和省里沟通了，只要省里认可，他就会去约谈各个银行的主管，钱的事情你不用担心，一定不会拖后腿的。”

    “那我就放心了……”

    陈牧无声的在电话这头笑了笑，目的达成，事情很快就能开始了。

    基本上来说，他现在手头上的事情虽然多，可都有条不紊的进行着。

    水稻基地在做，唯一的问题是招工难，不过如果新村建起来，招工的事情就不愁了。

    集团公司的整合在做，这事儿主要是琐碎的事情比较多，公司忙碌起来比以往更甚，不过幸好大家都在坚持，没出什么乱子。

    还有就是建新村这一摊子了，前期工作很多，陈牧缺一个能够统筹的人。

    之前本来是准备让管小粒来负责的，可是管小粒和当地老百姓打交道并不多，这事儿他来做不合适，陈牧只能让女医生来负责了。

    不过女医生还在哺乳期内，工作量不适合太大，陈牧想了想去还是得给她配个人，只是一时间他的脑子里竟没想到人选。

    这就很尴尬了……

    每次到了用人的时候，陈牧就感觉“天下英才尽不在吾彀中”，别提多沮丧了。

    所以，他只能又找上汪静汶，把麻烦推到汪静汶的头上，让她来想办法解决。

    “半个月？你让我半个月找个人来？老板，这怎么可能？”

    汪静汶瞪着陈牧，不像在看老板，更像是在看阶级敌人。

    陈牧不管，厚颜无耻的丢下一句：“你是我的人力资源总监，这种问题你不来解决，谁解决？”

    说完，他转身就走。

    汪静汶默默的看着陈牧离开的背影，终于一咬牙，既像是赌气，又像是奋发振作的敲起了自己的电脑键盘，噼里啪啦的。

    半个月后——

    一个男人的资料，被汪静汶送进了陈牧的办公室。

    女人力资源总监一脸清冷，看着老板说：“你交代给我的任务，我已经完成了，这就是我为你找的人。”

    陈牧热情的自家人力资源总监斟了茶，很狗腿的招呼她喝茶，这才打开资料看起来。

    “嗯？”

    翻开文件夹，第一眼看到那人的照片，陈牧嘴里的茶差点喷出来：“怎么，怎么是他？”

    “怎么了？”

    汪静汶讶异的看向陈牧：“我们发出招聘信息以后，应聘的人不少，所有递过来的简历我都看了一遍，然后选出其中比较合适的人，我一一去和他们见了面，最终选出了他。”

    “可……”

    陈牧看着那照片、还有名字，真有点不知从何说起。

    他知道汪静汶为了这一次招人的事情，一直在外面，估计就是去和人见面去了。

    折腾了半个月，才终于把人招到……

    陈牧一点也不怀疑汪静汶的专业素养，汪静汶看中的人肯定在能力上是没问题的，可这个人……

    陈牧苦笑一下，说道：“这个陈谷，我认识。”

    “哦？”

    汪静汶好奇的看着陈牧。

    陈牧苦笑一下，只能说了起来……

    资料上的这个人，就是陈谷。

    也即是之前陈牧在西山陇城见过的那个替瞿远鸿来邀他到茶馆见面的陈谷。

    这人明明是瞿远鸿身边的人，现在突然跑到他这里来应聘，这事儿……怎么想都让人觉得不对。

    虽说在自己的一亩三分地上，陈牧并不担心陈谷有什么不可告人的目的。

    可是把这样一个不明不白的人招进来，肯定不可能，陈牧心里基本上已经把人给剔除出选项了。

    汪静汶听完陈牧的话儿，所有所思的说：“怪不得他说你有可能不同意招他，所以他执意跟着我一起过来的，说是希望能和你见一面。”

    “啊？他来我们这儿了？”

    陈牧怔了一怔。

    汪静汶点头：“是的，他和我一起回来，我本来并不同意他这样做……唔，不过，他过来的一切费用，都是自己出的”

    陈牧忍不住眉头一皱，暗地里迅速把黑科技地图召唤出来，查看陈谷的位置。

    果然看到陈谷就在楼下的大堂内，四下张望，打量着这里的，似乎对这里的一切都充满好奇。

    略一沉吟后，陈牧才说：“那行，既然不来都来了，那你就把他带过来吧，我和他见一面，看看他想要说什么。”

    “好！”

    汪静汶答应一声，起身离开。

    临出门时，她又说：“他的专业能力很强，我觉得是你需要的人，而且我能看得出来，他到我们这里应聘也是很有诚意，基于这一点，希望你能给予他必要的尊重。”

    陈牧想了想，没有说话。

    汪静汶很快走了。

