    第255章精神充沛原来是因为这个东西～

    沈初微很想大声吼出来，可惜，萧锦言不给她说话的机会。

    也不给她提意见的空隙。

    沈初微委屈极了，眼泪控制不住的往下淌。

    萧锦言看着女孩泪眼迷蒙，低头亲吻着她眼角，“当真是我把你欺负很了。”

    沈初微张了张嘴，嗓音沙哑到不行,“你还知道哦。”

    明明是委屈的控诉，结果因为沙哑的嗓音变成了软软的撒娇。

    萧锦言盯着她看了数秒，低低笑了笑，“小九，你……”

    沈初微一抹眼泪，“我怎么了？”

    “很可爱。”萧锦言低头亲着她的唇角。

    沈初微：“……”太子爷,你对可爱是不是有什么误解？

    萧锦言替她额前的发丝捋到耳后,露出完整张脸，她五官精致如瓷娃娃般，面颊上晕染着少女的绯红。

    让人怜惜。

    沈初微的手胡乱抓着，忽然抓到一样东西，侧头一看，发现超级眼熟。

    她抹了眼泪，仔细一看，发现这是她去年绣的香包。

    亲手绣着一个一脸无语的微笑。

    她忽然明白过来，萧锦言为什么这些日子这么精神充沛。

    萧锦言压根不是什么精神充沛，而是因为香包里的花粉，是有助于提升夫妻感情的花粉。

    萧锦言也是身不由己～

    当初是的目的是为了萧锦言与他那些女人的感情和谐，结果算用到了自己身上。

    所谓自作孽不可活！

    搬起石头砸自己的脚！

    沈初微看着还是辛勤耕耘的太子爷，她偷偷将香包给扔了。

    萧锦言有早起的习惯，瞎灯瞎火的也瞧不见。

    沈初微睡着前，安心的闭上眼睛。

    次日,萧锦言和往常一样醒来，低头看了一眼沈初微，见她睡的正香。

    他轻手轻脚的起床，开始慢条斯理的穿衣服。

    他弯腰去拿香包，结果摸了个空,发现香包不见了。

    昨晚明明放在床头的。

    萧锦言点了一盏灯过来，将床边找了一个遍，终于在踏板的下面看见了那个香包。

    他伸出修长的手指将香包捡起来，轻拍上面的灰尘，然后放进怀里。

    收拾好后，萧锦言看了一眼还在熟睡的人儿，将床幔合上，这才离开合欢殿。

    沈初微醒来的时候，就看见春喜在收拾屋子，用她那沙哑的嗓子喊：“春喜，我要吃红豆卷。”

    春喜放下手里的抹布，小跑着过来，“小主，没有红豆卷，不过有豆腐花。”

    沈初微这会饿的厉害，也不挑了，“豆腐花也行，先续命要紧。”

    “好咧。”春喜高兴的去准备洗漱用品。

    沈初微用完早膳，恢复了体力，想到昨晚被她胡乱扔下床的香包，她急忙来到床边，趴在踏板上找了一圈，结果没着。

    春喜早上好像收拾过，她又叫来春喜。

    “你看见香包了吗？去年我亲自绣的，送给殿下的那个香包。”

    春喜稍微想了一下，便想到是哪只香包了。

    “小主，您不是送给殿下了吗？”

    “昨晚我瞧见了，然后吧，被我不小心给踢下了床……”沈初微试图想解释自己是无意的。

    她追着问：“你瞧见了吗？”

    春喜摇摇头，“奴婢今天打扫今天屋子，没有瞧见那只香包。”

    那就奇怪了，香包去哪了？

    沈初微没找到也没再继续找，出来晒了一会太阳。

    雪团每天已经习惯追着小灰兔子满院子跑，上午跑几圈，下午跑几圈。

    还别说，在雪团每日不断训练下，的确瘦了一些，至少肚子看起来不是圆滚滚的。

    她都给小灰兔子起了一个外号，圆滚滚。

    上午，阳光正好，雪烟公主登门了。

    “沈良娣。”

    雪烟一个妙龄少女，长的也单纯灵动，每日穿着纯白色的衣裙，像极了盛开的百合，娇嫩纯洁。

    沈初微拿着火腿肠喂雪团，抬起头看向雪烟，“雪烟公主怎么有空过来？”

    “殿下太忙了，没时间陪我玩，他让我来找你玩，说沈良娣人特别好。”雪烟噙着笑走过来，见沈初微蹲着，她也蹲下来。

    沈初微很快抓住了她话里的重点，“殿下夸我人好嘛？”

    雪烟急忙解释道：“沈良娣，你别误会，我没别的意思。”

    沈初微眨巴两下好看的大眼睛，“我没误会啊，你不是说殿下夸我嘛？他怎么就没当面夸我？”

    雪烟松了一口气的模样，“殿下是真的对我说过，不是骗人的。”

    沈初微一脸迷惑的看着她，“我没说你骗人啊，你为什么总是着急解释呢？”

    雪烟有些委屈的道：“我没有啊，我不是怕沈良娣误会吗？万一伤了你和殿下的感情，我可就罪孽深重了。”

    “算啦算啦，和你说话太累了。”沈初微收回视线，继续喂雪团。

    雪烟很担心的追问：“沈良娣，你是不是误会什么了？我真的没别的意思。”

    沈初微举起双手做了禁止的动作，“一句话反复说，有意思嘛？”

    雪烟愣住。

    沈初微收回手，将最后一点火腿肠喂给雪团。

    雪烟有些摸不透沈初微的性子，垂眸看向雪团，忍不住伸手去摸它。

    还未靠近，雪团忽然弓起身子，竖这长长的尾巴，湛蓝色的双眸圆瞪，龇牙咧嘴的朝雪烟示威。

    雪烟吓了一跳，急忙收回手，“雪团好凶。”

    有人说雪团凶，沈初微有些不高兴，她摸了摸雪团毛绒绒的脑门，“雪团哪凶了？明明这么可爱。”

    雪团抬头看着沈初微，乖到不行。

    雪烟看见这一幕，便道：“可能是因为我和雪团不熟悉的原因，日后熟悉了，就不凶了。”

    沈初微抱起雪团，大步往外走。

    雪烟见状，起身追上去。

    “沈良娣，你这是去哪里？”

    沈初微回了一句：“去惜云阁，捡鸡蛋。”

    雪烟想到那些吵闹的公鸡母鸡，以及脏乱不堪的鸡舍，她脚步一顿，有了退缩之意。

    沈初微没理会雪烟，大步走出去。

    雪烟想了想，迈步跟上去，“沈良娣，那些鸡是你养的吗？”

    刚出合欢殿没多远，便碰到回东宫的萧锦言。

    雪烟见了也不管沈初微，径直小跑着迎上去，“殿下，你回来啦。”

    ?  ?这是今天第四章，八千字哦！

    ?      求月票和推荐票！票多会加更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

