    “大兄弟，来，家里也没什么好东西招待，刚烙的饼子，趁热吃了。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    妇人再次出来，给黑脸壮汉倒了热水还有沾了些许肉沫的香喷喷饼子。

    黑脸壮汉一边狼吞虎咽吃饼子，就着陶碗里的开水，吃得津津有味。

    “哎——我走过这么多地方，就这庄子日子过得好。”

    吃完两张饼，有些意犹未尽，妇人瞧了出来，起身有进屋给他拿了一张。

    “运气好，赶上了一个好主家，不然呐……这一家子都得喝西北分。”

    佃户嚼着饼子，声音含糊地感慨。

    黑脸壮汉赞同点点头，又状似不经意地问，“这庄子主家是哪家，心地这么好，简直跟庙里的活菩萨似的。我啊，走了很多地方，那里的佃户恨不得将主家都咒骂个遍。”

    “这你就不知道了，俺们庄子的主家大有来头。听说过浒郡郡守不？俺们家主家娘娘的丈夫，打从主家娘娘买了这庄子，庄子上的人都过上了好日子，几天就能吃点儿肉沫，不像是以前……一年到头，也就年节能闻一闻肉是啥滋味……”佃户感慨，表情又极为自豪。

    只可惜主家娘娘人那么好，却死得那么早，整个农庄几乎佃户，家家都一日三炷香呢。

    “浒郡郡守？这我听说过，也是个大好人。”

    黑脸壮汉表情微变，然而脸上的脏污太多，常人根本看不出来哪里变化了。

    “可不是？要俺说，整个东庆就主家一家子最好了，不像是其他畜牲……都能吸人血！”

    浒郡郡守——柳佘，柳仲卿！

    黑脸壮汉暗暗紧了紧拳头，嘴里说道，“可惜了，不然真想瞧瞧活菩萨什么模样。”

    佃户嘴快，“主家郎君今儿个就来庄子了，你要是……”

    还没说完，后脑勺挨了自家婆娘一巴掌。

    “胡诌诌说个啥，要是冒犯了主家郎君，怎么对得起主家娘娘？”妇人虎着脸，“再说了，要是不小心给这位大兄弟惹来麻烦怎么办？说话也不过过脑子……出了事儿你兜着。”

    妇人的确担心黑脸壮汉惊吓到了贵人，但也是为了黑脸壮汉着想。

    贵人之所以是贵人，那就是从头到脚都精贵，胆子也不大，要是乍一看到这么粗犷魁梧的流浪汉子，还不被吓到？到时候起火来，说不定就惹祸上身，丢了小命呢。

    佃户这才意识到不对，有些尴尬地朝黑脸壮汉嘿嘿一笑，露出略显傻气的笑容。

    黑脸壮汉也不在意地拱拱手，“小哥儿客气了，大嫂子说得对，惊扰贵人不好。”

    虽然黑脸壮汉自己都这么说了，然而佃户还是觉得有些脸上挂不住。

    正巧这个时候篱笆外来了庄头，大老远就听他喊，“铁柱，你家那几根鱼竿还在不？”

    佃户好奇地伸长了脖子，看到是庄头，脸上冒出些疑惑之色。

    “怎么了大爷？”

    “主家郎君说要陪友人垂钓，庄子里不是没有备上鱼竿么？快，拿出来用用。”

    佃户傻了眼，嘟囔道，“主家郎君多金贵的人，用俺做的鱼竿，不大好吧？”

    庄头不耐烦地说道，“让你拿来就拿来，叽叽歪歪那么多做什么，又不是用了不还你。”

    “俺也没心疼这鱼竿啊……”佃户放下吃了一半的饼子，起身去屋子里拿了一堆东西，还有杂七杂八的鱼篓以及自己制作的鱼饵，“现在就给主家郎君送去么？”

    “当然了！”庄头说道，“对了，再喊两个会水的护着主家郎君，免得出事情。”

    “现在人都忙农活呢，这么短时间，上哪儿喊人？”佃户嘟囔。

    黑脸壮汉有些局促地搓了搓手，期期艾艾说道。

    “那个……要不让我跟着？我会水，待水里憋气可行了……”

    庄头听到这话，瞧了一眼黑脸壮汉，然后又虎了一眼佃户，断然否认道，“不成，吓人。”

    “我这是在山里走了几天，洗把脸就干净了，不吓人的。”

    “大爷，这是路过的，心地还挺好。听说俺们主家人好，觉得是活菩萨，想远远瞧上一眼。您瞧，现在大伙儿都忙着农活，一时半会儿也喊不到会水的人，不如让他过去，给俺打个下手？俺盯着他，不会让他惊吓到主家郎君的。”佃户是个老好人，替黑脸壮汉兜底。

    庄头纠结想了想，时间的确紧，干脆点点头。

    不过嘴上还是一再吩咐，“人看紧了，别吓到贵人。给他打盆水洗洗脸，瞧着脏的……”

    黑脸壮汉千恩万谢，稍稍收拾了一下脸，变得干净了不少，面容竟然颇有些英俊好看。

    “这种时候能钓到什么鱼？”

    姜芃姬有些郁闷地坐在马扎上，不知道亓官让和徐轲怎么生出垂钓的兴致。

    “这时候的鱼儿正好，肉质肥美，而且河间这里的鱼肉多少刺。春日垂钓，也是雅致。”

    徐轲笑谢过农庄佃户给的鱼竿，惊得那个朴实汉子连忙摆手说不用谢。

    “就你这么一只旱鸭子，小心被鱼钓到河里头。”姜芃姬把马扎挪了个地，“那你们钓着。”

    “兰亭不来玩耍？”亓官让偏问。

    姜芃姬懒得抬眼，顺手撑着下巴，笃定道，“我是钓不上来鱼的，那就不玩儿了。”

    亓官让被她这个说法逗笑了，哪怕钓鱼技术再差，耐心一些总会有收获的。

    不过他却不知道，姜芃姬这话还真不是谦虚或者偷懒，她身上煞气很淡，然而鱼儿却是极其敏感的生物，可以感应到常人所不能感应的东西，姜芃姬能钓得上来鱼才叫奇怪。

    瞧着两个人正襟危坐在马扎上，一手一根鱼竿垂钓，姜芃姬挪开眼，对着这种无趣的活动没有丝毫兴趣。她抬脚踢了一下自己身旁的鱼篓，倏地扭头，抓到一双一直观察她的眸子。

    “瞧你模样，不像是庄子上的佃户。”她说。

    黑脸壮汉被她蓦地一问，心脏有一顺的漏拍，仿佛有一种被看穿的错觉。

    不过他依旧定了定心神，露出宽厚朴实的笑容，“小的不是庄子上的人，听铁柱小哥儿说主家郎君是个活菩萨，所以就……厚着脸皮过来，想瞧一瞧。”

    姜芃姬又问，“那你现在看到人了，觉得我像是庙里头供着的活菩萨么？”

    能凭着一身煞气把附近的鱼都吓到亓官让他们那边，她算是活菩萨么？

    黑脸壮汉选择了沉默。

    这个问题是送命题，他可以不回答么？(未完待续。)