    看着灵池当中呼呼大睡的玄背灵龟，玉宸长长的叹了口气。灵龟岛上的阵法完全是依托于玄武之势，而这一股力量在玉宸离开的时候，已经全部转移给了灵龟。

    灵龟但凡有一点点的资质和灵性，哪怕在睡觉，也不至于在玉宸手持封镇着狰图腾的蛇咒幡回来，走到灵池边上都没有丝毫的反应。

    ‘还是需要磨练啊！’

    这么想着，玉宸屈指一弹，蛇咒幡飞出，落在灵龟岛的另一边。

    那里是玉宸过去用来温养蛇咒幡的地方，正好处于和灵池相对应的一个节点。

    平日在为灵龟洗涤血肉的同时也是用属于蛇咒幡的蛇性，刺激灵龟的灵性，共同升腾。同玄武之势产生共鸣，借玄武之力增强灵龟灵性，洗涤蛇咒幡蛇性。

    如今，蛇咒幡归位，灵龟又在灵池之中，原本因为灵龟无意识压制蛇性，而出现一点点龟蛇失衡的玄武之势再次恢复了平衡的状态。

    灵龟被这一变故惊醒，急忙抬起头四处张望了一下，在看到玉宸的时候，显得非常开心，脑袋伸出，四肢滑动，想要到玉宸身边。可它很快就发现自己的身体内一股力量压迫，被牢牢的锁在灵池当中，动弹不得。

    “我走的时候怎么和你说的？这才不到一天的功夫，你就睡觉了啊！要是回来的不是我，是敌人怎么办？”玉宸蹲下身，用手指头狠狠的点着灵龟的脑袋，看着它呆滞又有些慌张的表情，故作愤怒道：“走的时候，我说了，你好好做作业有奖励。现在你连一天都坚持不了，不过话说回来，既然你这么喜欢睡觉，那就呆在里面。”

    灵龟听到这话真的慌张了起来，它不断哀嚎，用水汪汪的眼睛看着玉宸。

    “求情也没用，等一下，我会帮你修改一下作业的完成方式……你什么时候出来？等你什么时候能够把控住玄武之势，什么时候再出来吧！”

    说完，玉宸在灵龟的哀嚎中起身离开，看着远去的玉宸，灵龟原本泪汪汪的眼睛真的呆滞了起来。它仔细感受了一下玄武之势的变化，比起原本的温顺，如今玄武之势内多了一丝丝的锋芒，加上蛇咒幡散发出的蛇性，让灵龟对于玄武之势的把控越发艰难。

    渐渐有点心如死灰的灵龟开始转动有些生锈的脑袋，想着怎么才能够逃过这一劫。

    另一边，玉宸走到太极祭坛的位置，焚香祷告玄武神圣之后，引动周围火焰之中的火鸟灵性，化作一道火线流向蛇咒幡的位置，配合蛇咒幡的蛇性，化作赤蛇虚影，同灵龟身上不由自主浮现出来的玄龟虚影融合，幻化成玄武之灵。

    灵龟的灵性顿时陷入高速运转之中，它觉得自己化作了玄武的虚影伫立在灵龟岛之上，默默的，被动的，感受着周围的气息变化，以这山水之势，玄武之灵温养自身在血肉压迫下，略显浅薄的灵性。

    不一会儿，灵龟便是有些犯困，慢慢的闭上了眼睛，但下一秒它又是有些奇怪的睁开眼睛，看着刚刚祭祀的玉宸，冥冥之中有了一种感觉，除非自己能够把握住玄武之势，要不然是不要想睡觉了。

    意识保留在玄武虚影当中的灵龟不由瞪大眼睛，看着下方望过来玉宸，张了张嘴巴，想要说什么，却见玉宸在看了它一眼后，便架着云光准备再次离开灵龟岛。

    有些生气的灵龟开始本能的控制玄武之势，操控起风云水汽，察觉到这一点的玉宸既欣喜，又气愤。这两年他不知道教授多少次的控水之能，现在竟这么轻易就施展了出来。

    不过，这种事情这两年也是经历了不少，玉宸很快就是调整好心态，并且迅速将这一次视作一次教育方式实验的他，抬手压下了灵龟对于周围水汽的控制权，灵性震动，传递给灵龟一个方法：‘你要是能够在我回来之前把握住玄武之势，药田当中的灵药，你能够留下这种印记多少，就可以吃多少。’

    收到这个信息的灵龟愣了愣，目光转移到药田当中，顿时忘记了自己需要面对的事情，眼中浮现出亮晶晶的光彩，目光不断在自己喜欢的灵药上挪动。

    察觉到灵龟心情变化的玉宸暗暗摇头：‘还真跟个孩子似的！’

    而后，他迅速收敛情绪，来到龟部落给与一定的示警。

    深夜还在和首领商量后面布局的龟巫感受到落下的信息，面露喜色的对首领道：“图腾给了我启示，祂已经和狰部落的图腾打了一架，并且成功将对方的图腾压制住。祂让我告诉你，后面的战斗便看我们的了。”

    “哈哈，只要伟大的图腾能够压制住对方的图腾，胜利的便一定是我们龟部落。来人啊！”身材非常壮硕，就是个子有些矮，脖子有些短，裸露在外的皮肤，布满各种龟纹的首领听到这个消息大喜过望，召唤来自己的手下。

    “传令下去，让我们龟部落的勇士们做好准备，这两天我们就要和狰部落来一场硬仗。记得告诉我们的勇士，我们信奉的伟大图腾，碧水湖的主人，风雨的掌控者，龟部落的庇护神，已经将对方的图腾镇压。这一场胜利必然属于我们龟部落！”

    “是！”进来的手下听闻这个消息也是非常欣喜，急忙跑出去告诉同伴。

    很快，整个龟部落的气势都是有了全新的蜕变，这一股气息升腾之后，又是和半空中残留的香火愿力融合，化作一头虚幻的灵龟虚影。

    玉宸看着那不同于祭祀时出现的图腾虚影，感受其中那种对于法力的排斥感，不由猜测起来：‘军气？还是军势？’

    这个变化，消去了玉宸原本准备离开的想法。

    按照玉宸原本的思路，图腾的归图腾，部落的归部落。他负责镇压对方图腾，提升自身这边部落的气势，却不直接插手部落和部落之间血腥的战斗。

    以一种图腾的姿态，保持一种相对独立在外的姿态。

    至于最后狰部落最后的结局如何，玉宸其实没有那么多的想法，只是现在龟部落的变化，将他的兴趣勾了起来，选择留在部落当中，观察这个虚影出现后，龟部落的变化。

