    “引剑气入体，将自身法力转化为剑气？”高晋倒吸一口凉气，“这样人还能活？”

    “我不是活得好好的吗？”赵悦轻笑着反问。

    高晋愣了愣，竟然无言以对。

    很难想像，将剑气引入体内会是怎样的场景，要知道，那可是剑气啊！

    这就好像你把无数的刀片放入经脉循环当中，完事儿还要把全身法力都替换为刀片，当你运转法力的时候，无数的刀片就会在体内游走，凶残程度直逼酷刑，光想想都觉得头皮发麻。

    可剑心竟然用这种方式创立出一套功法，完事后还活得好好的，实在让人匪夷所思。

    “对了，我刚看那些剑影没什么伤害，只有一定的切割和穿透效果，完全是在靠你的天赋剑气打伤害，这是为何？”高晋好奇询问。

    “因为万剑归宗的剑影是力道加成，而我主修的是法伤。”

    “原来如此。”高晋恍然大悟。

    以赵悦的天赋，确实没必要为了万剑归宗改修力道，只保留剑影的破坏效果即可，伤害效果全靠冰魄剑心的冰霜剑气即可。

    说实话，高晋对这部功法很感兴趣，但一想到要引剑气入体，将法力转化为剑气，立马打消了这个念头。

    这功法虽强，但缺点也很明显，那就是没有回头路。

    一旦练成《万剑归宗》，便很难再修炼其他功法，毕竟全身法力都转化成剑气了，很难跟其他功法进行兼容。

    另外，因为法力全部转化为剑气的原因，往后就只能使用剑术类的技能，其他类型的技能将无法驱动。

    总而言之，《万剑归宗》确实是一部超强的功法，但缺陷也很明显。

    当然，如果你剑道资质绝佳，或者有赵悦这样无比契合的元灵天赋，那修炼《万剑归宗》绝对是绝佳的选择。

    可惜万剑归宗跟高晋的保底天赋不太契合。

    乍一看好像可以帮他快速叠加保底，但同时也会帮他浪费掉保底。

    毕竟保底系统强就强在可以将高爆发技能放在保底上，打出爆炸伤害，而万剑归宗的剑影伤害并不高，属于大规模高频率持续输出，很难把控的住。

    “对了，莹莹不是也拜入剑心长老座下了吗？”高晋忽然想到了好长时间没见的陈莹莹。

    赵悦嫣然点头：“陈师姐比我更适合《万剑归宗》，若真能练成万剑归宗，必将站上同辈顶端。”

    “啥意思？她还没练成？”

    “嗯。”赵悦点头道：“陈师姐的天赋比较特殊，【琉璃】天赋本身的法力就属于异法力，转化起来要复杂很多，也要难很多。”

    高晋了然点头，立马明白过来。

    很简单，万剑归宗的核心是将法力转化为剑气，而【琉璃】天赋拥有者的法力本身就不是正常法力，而是类似于琉璃流光一样的特殊法力。

    如此一来，转化起来自然会比较艰难。

    可一旦成功，那绝对是毁天灭地的存在。

    万剑归宗的剑影本身就带有切割和穿刺效果，如果再加上【琉璃】天赋的切割和穿刺效果，光想想都觉得吓人。

    总之，高晋虽然赢下了赵悦，但《万剑归宗》却给他带来了极大的震撼。

    反观吃瓜群众，则是被高晋的战力再一次折服。

    一番叙旧后，两人微笑着相互道别。

    回到钟楼的时候，已经是傍晚。

    楚狂显然又暗中关注了他跟赵悦的战斗，说话的语气隐隐有些不是滋味，“啧啧，精通后的不败金身果真厉害~！”

    “主要还是您教的好。”高晋淡笑着吹捧道。

    “别别别，为师到现在还没精通呢。”楚狂一脸自惭形愧道。

    高晋笑了笑，转移话题道：“对了，您觉得剑心长老的《万剑归宗》如何？”

    “很强，完全当得起顶尖功法四个字。”楚狂颇为赞赏道：“剑心那小娃也确实称得上是千年一遇的剑道奇才，可惜当初自创万剑归宗时被剑气伤了经脉，要不然他日后的成就会更高。”

    “被剑气伤了经脉？”高晋愣神道：“那赵师妹和陈师妹修炼万剑归宗岂不是很危险？”

    楚狂摇头笑道：“放心~如今剑心的万剑归宗早已完善，虽然他自己因为经脉受损无法更进一步，但那俩丫头肯定没什么问题，毕竟已经有人帮她们试过错了。”

    “那就好。”高晋悻悻点头，“只是没想到剑心长老竟然这么厉害？”

    “这话说的。”楚狂笑道：“那几个小崽子虽然欠揍了点，但当年也都是大云州浪尖上的人物，没点儿本事怎么可能混到如今的位置？”

    “呃，”高晋愣了愣，竟无言以对。

    继续跟楚狂闲聊少许后，便回到房间，开始刻录手里的符宝水晶。

    符宝水晶刻录起来倒是没什么难度，就是单纯的耗时、耗精力。

    一晚上下来，才总算把手里的符宝水晶全部刻录完成。

    完事儿后看了看窗外的天色，准备去炉火峰一趟。

    算算时间，自己的新法器应该也快出炉了。

    跟楚狂打了声招呼，正要出门，忽听嗡的一声，整个古苍派山脉都为之一振。

    原本闭目养神的楚狂猛然睁开眼睛，惊疑着看向炉火峰的方向，“这是……？！”

    “什么情况？”

    高晋同样震惊不已，赶忙跑出钟楼查看。

    只见远处的炉火峰峰顶，祥云笼罩，散发出绚烂的金色光辉，一道宝光直冲天际，将万里白云染成金霞。

    “难道是炉火长老突破了？”高晋惊愕着猜测道。

    却听背后传来楚狂否定的声音：“不不不，这是神品器物成型的异象，看样子炉火峰那小崽子是炼制出神品器物了。”

    “神品器物？”高晋心下一惊，遥望着炉火峰的异象，暗暗期待，“不会是我那件法器吧？”

    “走，过去瞧瞧。”楚狂笑了笑，挥袖间将高晋卷起，向炉火峰御空而去：“如此惊人的异象，这器物的效果绝非一般。”

    高晋根本没听清楚狂的后半句，只感觉耳边狂风呼啸，巨大的空气阻力令他面容扭曲，完全睁不开眼睛。

    与此同时，顾正云和其他各峰掌座也在第一时间赶往了炉火峰。

    宗门上下更是一片欢腾与惊呼，毕竟神品器物可不是随随便便就能见到的东西。

    炼器师的水平就算再高，最多也就炼制出上品、极品的器物，而神品器物这玩意可不是炼器水平高就能弄出来的。

    一看材料品质，二看运气。

    虽然从理论上讲，材料越优质，出现神品的概率就越高，但归根结底就俩字儿——随缘。

