    

    第321章剑多的确有用

    砰！

    红发男人的脑袋直接撞在桌子上，将桌子撞碎了一块，直接“哗啦”一声就此散架。

    那桌子周围的几人立刻站了起来，算上红发男人在内，一共七个人，冲着乔叶怒目而视。

    其中一人指着乔叶怒道：“你知道我们是谁吗？”

    乔叶道：“你们是谁？”

    那人冷哼一声道：“我们是玉灵一族，玉灵部的人，来参加灵武祭天的，怎么？你现在就想要跟我们比划以下？”

    玉灵一族，虽然不是灵域三大部之一，但在灵域也是颇为有名的部落，各方面的实力，要进入灵域前十有点困难，但也能在前十的门槛边缘徘徊，前十五还是没什么问题的，算的上是灵域的大部落，而眼前的几人，都是玉灵部符合灵武祭天年纪的年轻人之中，最为杰出的几个。

    修为都在灵宗境三阶到五阶之间，出灵能力自然不用多说，没有低于七品的，的确称的上杰出。

    “那就有意思了。”乔叶冷笑一声，然后伸出两根手指道：“第一，给我道歉，第二，你们不用参加灵武祭天了。”

    林紫衣有些担忧的冲着乔叶喊道：“乔叶……”

    乔叶随意的摆摆手，示意林紫衣别开口，然后看向对方道：“选吧！”

    “我选你妈！”那被乔叶一脑袋砸在地上的红发男人爬起来，摸了一把额头，看着手掌中的血迹，怒骂道：“武域的垃圾，信不信老子打的你参加不了灵武祭天……”

    砰！

    那红发男人话音还未落下，乔叶就已经突然的抬腿，一脚踹在对方的胸口，将人给一脚踹飞出去，砸落在街道上。

    乔叶道：“看来我已经知道你们的选择了。”

    “弄死他！”有人低喝道：“什么玩意，武域的家伙也敢在我们的地盘撒野了！”

    几乎是一瞬间，那玉灵部的几人同时出手，朝着乔叶袭来。

    乔叶丝毫不惧，反手抓起一张长凳砸在一人的脑袋上，随即左拳朝着前方用力的轰了出去。

    九转金身！

    乔叶的身上，突然的就散发出一圈一圈的金色光晕，随即身体就变成金灿灿的，如同金铸。

    下一瞬……

    砰的一声，乔叶直接跟对方其中一人对轰了一拳，那人瞬间惨叫出声，捂着手腕不断的退后，低头一看，自己的五根手指竟然完全的扭曲过来，竟然被乔叶一拳给轰折了。

    乔叶冷笑一声，九转金身虽然是防御武技，但不代表就无法用来攻击，说白了，九转金身一门强化肉身的武技，能够让肉身变得更为坚硬，如果站着不动，那就是一般的防御武技，但如果乔叶出击，这种肉身的强度跟坚硬，同样是能够用来强化攻击的。

    一拳之后，乔叶也不停留，抬腿朝着侧后方就是一脚，将一名想要偷袭自己的玉灵部人给踹飞出去，随即伸手朝着另一侧虚空一掌拍出。

    天武三式，擘天掌，大手印！

    无形的巨大手印突然出现，从空中盖落下来，轰隆的一声，直接将两人给拍到了地上。

    那战斗说来话长，但其实也就是转瞬间的功夫，几乎是眨眨眼，那玉灵部的七人有一半就都被乔叶给打趴在地上。

    论肉身的强横，论拳脚上的功夫，灵域的灵修士是真的不够看，特别是玉灵部的修炼法门就玉禅灵修，是一门专攻精神力修炼的法门，肉身方面就更差劲了，乔叶感觉自己还没有热身，对方就已经倒了。

    对方显然也明白这一点，那红发男人站起来之后，一脸的凶狠，低吼道：“出灵……”

    “你最好想清楚！”乔叶冷冷的看着对方道：“你若是用了出灵能力，那就不是打架了，而是战斗，会死的！”

    “我想你妈！”红发男人怒道：“出灵，七绝剑风！”

    红发男人双手朝着前方平推，手掌抹过的地方，出现了颜色各异的光辉，一共七种颜色，幻化成了七柄光剑，在红方男人的跟前形成了一个圈形，如同一个圆形轮盘一般。

    下一瞬，红发男人伸手朝着前方一推，那七柄光剑连成一线，朝着乔叶的方向就飞射而来。

    乔叶眯下眼睛，笑着道：“你想要比剑多？”

    乔叶的指尖在玉牌上抹过，很快的，千灵剑出现在乔叶的手中，接着伸指一弹，那千灵剑就飞向了空中。

    眨眼间，天空中剑光明亮，一柄一柄的幻剑不断的出现，朝着四周疯狂的铺开，瞬间就布满了天空，密密麻麻的如同蝗虫群似的。

    啪！

    乔叶伸手，随意的打了个响指。

    那些幻剑疯狂的从空中击落下来，不断的朝着那七柄七色光剑撞了过去。

    当啷，当啷，当啷！

    飞剑撞击的声音不断的响起，然后乔叶的幻剑被不断的弹开。

    那红发男人哈哈大笑道：“剑多就有用吗？剑多也掩盖不了你就是个垃圾的事实，看我怎么斩了你！”

    论威力，千灵剑肯定干不过对方，毕竟人家是出灵能力，等于用的是武魂，乔叶用的只是宝具而已，哪怕千灵剑是五品宝具。

    但是，乔叶有不二剑！

    不二剑（观想法）（六品）（0／1200000）：无上剑道，剑出不二，任何剑技威力提升一品，攻击时蕴含不二剑意，任何剑意无法对不二剑意产生影响，使用跟剑形武魂时，攻击威力得到提升，并能够施展剑技：剑出不二，修练至圆满，可为一品。

    这可是修炼到圆满，可为一品的无上剑道！

    虽然无法提升千灵剑的品阶，却能让剑中蕴含剑意！

    那红发男人放肆的大笑，但很快就笑不出来了，伴随着飞剑的不断撞击，那七柄光剑的颜色越来越黯淡，在空中不断的晃动起来，甚至，出现了裂纹。

    乔叶看向对方道：“看来剑多的确有用。”

    红发男人咬牙道：“帮忙啊，都在那里看戏呢！”

    玉灵部的其他几人顿时回过神来，低喝道：“出灵……”

    却在这时候……

    乔叶忽然的侧脸道：“我同意你们用出灵能力么？”

    ……

