    “你听过鲁迅说的一句话吗？”

    卧室室，林振东听得吕受益的话突然说道。

    吕受益有点不明所以：“什么话？”

    林振东笑道：““资本如果有百分之五十的利润，它就会铤而走险，如果有百分之百的利润，它就敢践踏人间一切法律，如果有百分之三百的利润，它就敢犯下任何罪行，甚至冒着被绞死的危险”。

    吕受益有点哭笑不得：“小凡，你还需要多读书，这是马先生说的。”

    “还马先生？”

    林振东觉得自己这便宜姐夫虽然get不到鲁迅的梗，但是还是偶尔幽默一下。

    看来是真的因为重新点燃了希望而心态平复了。

    于是林振东解释道：“你也知道卖药是犯法的，那么凭什么程勇帮我们？靠钱？

    要知道人生四大铁，一起扛过枪，一起同过窗，一起分过脏，一起嫖过嫖，我们要让程勇帮忙，就必须成为铁子。”

    吕受益明白过来了。

    成为铁子最好的办法很简单。

    那就是一起分赃。

    嫖娼是不可能了。

    想一下，带着小舅子去嫖娼，这心得多大啊。

    一切都已经准备妥当。

    吕受益的病历。

    格列宁药的介绍。

    印度仿制药的介绍。

    两种药的疗效。

    等等。

    甚至为了稳妥起见，林振东准备先不找程勇，他们先找老张。

    老张就是电影里开情缘宾馆的老头。

    电影里是他把吕受益介绍给了程勇，说是邻居，其实也确实是邻居，据吕受益说，老张有三大爱好，抽烟，喝酒，找小姐，因为中年丧妻，也一直没有再娶。

    当年，老张和吕受益的父亲交情还不错，在得知吕受益生病的时候，老张还专门拿着水果来看过。

    至于钱？

    那是不可能的，非亲非故的，有那钱，老张还不如去来一发呢。

    想要让老张介绍，自然需要请他吃饭，太贵的饭店没必要，若是太便宜的也有点寒酸，于是找了个东北菜馆，毕竟量大。

    老张喜欢喝酒，而且二锅头劲不错，也不上头，酒桌上，吕受益肯定是不能喝了，所以就全由林振东代替了。

    “来，张叔，我敬您一杯。”

    林振东不等菜上就说道：“我干了，您随意。”

    一口闷。

    老张笑道：“东子，你喝慢一点，这空腹喝酒可不好，你们年轻人倒无所谓，等到了我这个岁数就知道了。”

    “没事，张叔，来，我再敬您一杯，好事成双。”

    林振东又倒了一杯。

    这一下子让老张有了好感。

    对老张来说，他喝酒最烦的就是那种扭扭捏捏不敞亮的。

    三杯下肚，林振东除了脸有点红之外倒没啥，倒是吕受益在一边说道：“小凡，你少喝点。”

    “姐夫，没事，我心里有数。”

    林振东低声说道。

    说话间，菜也上齐了。

    “来，张叔，先吃菜，知道您不能吃辣的，所以专门点了几个不太辣的，这个羊汤多喝点，大补。”

    林振东嘿嘿一笑：“这个韭菜鸡蛋也多吃，韭菜可是补肾的。”

    酒桌上，吕受益完全成为了旁观者，他看着自家的小舅子有那么一点不真实。

    这还是那个性子倔的像头驴、情商为负数的林凡？

    这在酒桌上谈笑风声，眨眼间就差和老张称兄道弟了。

    老张虽然好喝酒，但是酒量其实并不大，几杯下肚就有点大舌头了：“问我算是问对了，这程勇啊就是一个烂人，卖那个什么印度神油，狗屁效果没用，我用过，还他妈不如伟哥呢。”

    林振东又给老张倒了一杯，然后笑道：“我听说他离婚了？”

    “是啊，要不说他是烂人呢，没本事的男人才打女人呢，他一喝酒就打他的妻子，不离才怪，他小舅子好像是个警官，把他给狂揍了一顿。”

    老张轻轻点头：“对了，你要说吧他还算孝顺，虽然送他父亲去的疗养员一般般，但天天隔三差五的去照顾，他爸也不是什么好东西，我听程勇喝酒的时候说过，他们家本来有三套房子，结果全被他爸给赌掉了。”

    “对，就离咱这不远，在镇华鹏路那边，地方不大，叫真美好养老院。”

    ……

    这顿饭吃的不错，最起码林振东知道了这程勇刚和前妻离婚，儿子的抚养权虽然在他这，但是经常是前妻照顾儿子，更重要的是目前他前妻好像还没有准备移民。

    这个时间节点正好。

    如果按照正常时间，应该是再过几个月，也就是明年，2002年，吕受益托老张的关系找到了程勇，然后面对着儿子移民、父亲得病等等因素综合在一起才让程勇当起了二道贩子。

    “放心，程勇现在房租都是拆东墙补西墙的，如果有个介绍的活，他肯定干，这事，包在张叔身上了。”

    老张非常仗义的说道。

    酒足饭饱之后，老张露出猥琐的笑容：“我先走了，夜生活要开始了，而且我和你们年轻人不一样，咱们喜欢的肯定不是一个风格的。”

    “呵呵，成，张叔，等回头我们要是想联系程勇了，您再帮忙介绍。”

    林振东呵呵一笑，然后顺势给了老张一盒烟。

    “没问题。”

    老张喝着小曲走了。

    吕受益感叹道：“没有想到张叔是个好人。”

    “呵呵，好个屁。”

    林振东没好气的说道：“你信不信，他回头就会在程勇哪说让程勇好好谈，可以价格多一点。”

    “呃……”

    吕受益楞了一下：“不至于吧。”

    “不……”

    刚想说什么呢，林振东的手机响了，一看来电备注有点无语。

    婷。

    这尼玛。

    林振东接通后对面有点醉意朦胧的说道：“凡哥，你赶紧来接我一下，我在‘K歌之王’，就是金陵东路这的，我喝醉了，我…呜……”

    听着对面的呕吐林振东有点恶心，不过他还是焦急的说道：“好的，你放心，婷婷，我正好在旁边，5分钟到。”

    说着，林振东挂了电话。

    “小凡，你是要接人是吧，如果这样，我先回家。”

    吕受益说着就要起身。

    “接个屁人，都这么晚了，别让姐姐担心，我们回家。”

    林振东没好气的说道。

    他又不是舔狗。

    况且，林振东喜欢的也不是这种网红脸啊。

    ……

    K歌之王大厅。

    刘雨婷挂了电话后笑道：“行了，咱们不用担心了，一会林凡来接我们。”

    另外两个也是浓妆浓妆艳抹浑身酒气的女孩笑了起来。

    毕竟现在已经快12点了，这么晚了，若是她们三个女孩不一定出什么事呢。

    前几天，她们学校有个学妹就是出来应酬，结果坐上出租车后被出租车司机给玩了，关键是白玩一顿，报警也没用，因为女孩是喝醉了，直接被司机拉到了酒店。

    这三女孩是室友，除了刘雨婷外，个子稍显但是胸极大的叫李晶，旁白的身材稍瘦的叫王娇，今天三人是参加一场饭局，说是饭局，其实就是让她们出来陪酒。

    给林凡打完电话后刘雨婷就不在想这事了，相反，她想的是今天这个饭局上的那个有钱的富二代。

    “对了，那个富二代叫什么名字呢？”

    刘雨婷出声问道。

    “好像叫邹平吧。”

    王娇想了想说道：“我听说他家是制药公司的。”

    “制药公司？”

    刘雨婷一听这个有点没兴趣了：“我还以为是影视公司的。”

    李晶无语道：“婷婷，你是不是傻，谁不知道现在制药公司赚钱暴利，若是可以勾搭上这个邹平，我跟你说，你想进影视圈太容易了。”

    “就是，若是能够捧你，那太容易了。”

    王娇轻轻点头说道。

    三人聊的不亦乐乎，对于刘雨婷来说，她想的就是靠着自己的身体可以吊一个凯子，然后顺势进入娱乐圈。

    毕竟要是跑龙套进娱乐圈太难了，刘雨婷打听了一下，有的要睡遍整个剧组。

    就像很多成名的女星，有的要从灯光师睡到副导演，这得睡多少？

    况且还不一定成名。

    为此，刘雨婷想要另辟途径。

    老话说的好，水路不通走旱路。

    不知不觉，三人开始从今天的饭局聊天明天的饭局，微信里边存的各种有潜力的公子哥，哪一个比较好下手？

    这一聊就20分钟了。

    李晶的酒有点醉了，她一看时间有点楞了：“婷婷，这都20分钟了，你家凡哥还没来吗？”

    “等等，我再打个电话”

    刘雨婷也是有点生气，又给林凡打个电话。

    “凡哥，你到哪了？”

    “哦，还有三分钟啊。”

    ……

    挂了电话，三女继续聊天，又过20分钟。

    刘雨婷继续打电话：“凡哥，你到哪了？”

    “两分钟啊。”

    “好的。”

    ……

    这么一来二去，两个小时过去了，刘雨婷的脸色有些难堪，李晶这时突然说道：“婷婷，这林凡会不会故意在耍你？”

    “是啊，你今天拒绝了他的表白，我看他是不是故意的。”

    王娇也是轻轻点头说道。

    刘雨婷有点不能接受，她继续给林凡打电话：“林凡，你到哪了？”

    “两分钟啊。”

    “我去你大爷的两分钟。”

    刘雨婷猛得飙了一句脏话，然后重重的挂了电话。

