    其实这并不算什么，真的，同造化之舟中被梦神机、杨盘悄无声息泯灭的无数虚家子弟对比，二百位天君真的不算什么，哪怕他们都是人仙高手！

    那三亿虚家子弟才是虚家的根本！

    若是让虚易、虚无回、虚无一他们知道造化之舟中正发生的惨绝人寰的恶事，怕是会吐血而亡。

    但是，梦神机遮蔽了天机，他们根本无从知晓造化之舟中的变故。

    特别是，梦神机、杨盘两个还装模作样的在合力围攻洪易的时候，虚易哪里料得到，他们竟把主意已经达到了自家子弟身上，并付诸行动。

    “商皇，殷皇！你们竟敢同我中央大世界为敌！本座一旦脱困，定要将太阳太阴虚空生灵斩尽杀绝，以报今日之恨！”虚易手指着商皇、殷皇的方向大声威胁道。

    后两者闻言只是冷冷一笑，威胁还得看你有没有本事脱困而出呢！

    哼，一个洪易就已经杀得你们这么多高手难以抵挡，若是再加上阳神境的夏跃，呵呵……

    所以，商皇、殷皇二人无动于衷，甚至还全力以赴的捕杀剩下的虚家天君们。

    两大九劫鬼仙、六大造物主，再加上洪易带来的芸香香、敖鸾等高手，虚无回、虚无一等虚家天君们一时间危机重重，这支虚家的高端力量随时都有覆灭的可能。

    “虚易，同我交手，你还敢分心他顾，怕是嫌死得不够快！”洪易双手挥动，一手画圆，一手画方，天道人道，尽在掌中，双掌变幻，朝着虚易、梦冰心轰击过去。

    虚易顿时感觉到了自己的真气，好像一个漩涡，被彻底的吸纳了进去，阳神念头居然脱体飞去，要被洪易收走。

    到了这个时候，他也知道危机万分，再也不敢隐藏实力，身体如太古巨龙一般升腾起来，手上握着一条条扭曲的真气，一个梦幻似的力场，出现在了他的身后。

    “世事一大梦，人生几秋凉！洪易，你以为我就没有隐藏手段，可以吃得我们死死的？接我一招——大梦春秋！”

    虚易双手变幻，灵魂元神和肉身结合，一股股诡异的气息散发出来，径直迎击向洪易。

    虚易身为天外天无敌领袖，能够力压八位大臣，独掌阳神念头这么多年，不仅是因为他实力强大势力庞大，更为重要的是他一直在隐忍，深藏不漏，谁都不知道他还有什么手段，各大家族根本不敢正面同他放对。但是现在，为了阳神念头，洪易终于把他逼迫到了爆发的边缘，甚至逼迫出了他前所未有的潜力，使得他超水平的发挥了。

    一招大梦春秋轰击出来，竟然一改虚易以前的武道风格，变成另外一种形式。以前虚易的武道风格，都是以主宰，以霸道，以威严，以天父一般的强势为主导，无论是三荒神拳、碧血献祭都是如此。而他现在的武道风格，居然似梦似幻，真气一动，宇宙顿时改变，好像遁入了一种梦境之中，在场人人都有一种好像在做梦的感觉，落入了梦魇之中。

    这种手段，几乎是超越了法术和武道的极致，上升到了一种对世界本源的探索。

    “嗯？天外天，中央世界，梦家的神通！”

    就在此方虚空乱流之外的某处未知异空间中，太初山静静悬浮着，眼见着虚易使出大梦春秋来，勾离神王突然惊呼出声。

    有勾离神王这个在天外天世界沉浮数万年的存在，夏跃自然早就知道这是中央世界最神秘的梦家的绝世神通，无上典籍《回梦经》中记载的招式。中央世界最神秘的家族，最强大的家族，不是虚家，也不是徐公子的徐家，而是梦家。梦冰心、梦冰云，还有和梦神机有千丝万缕联系的梦家。

    传闻，梦家的祖先是盘的好友——梦，也是阳神级别的高手。

    盘创造中央世界之后，梦也跟随盘过来，把弟子迁徙到了中央世界之中，最后不知所踪。

    所以，中央世界的梦家比起大千世界之中的圣人世家底蕴更要丰厚，因为他们是阳神的后裔。

    “大梦几春秋？可惜我游离于梦和现实之外，世事一场大梦，什么是真实？什么是虚幻？这对于我来说，都已经不重要了！真空真空，真是真实，空是虚空，现在我粉碎了真空，真实和虚幻的东西全部粉碎，留下来的是不生不灭，既不生死现实，也不梦幻存在，给我破吧！”洪易傲然而立，发出的声音振聋发聩，音符堪破了真实和虚幻，堪破了梦幻和现实。

    他一拳再次击出！

    所有的梦幻全部破碎，虚易发出狂吼，如同受伤的巨龙，受伤的猛虎，身体暴涨升腾而起，阳神念头化为了一圈圈的气流，和自己身体融合在一起。

    但是，洪易更为厉害，一拳欺身，狠狠的砸在了虚易的身体上，虚易顿时就发出了悲鸣，刚刚被融合的阳神念头，居然再次被震离了体外，眼看就要被洪易一把抓在手里。

    就在这时，异变突生。

    远处虚空之中，涌出了滚滚如潮的雷声，雷声震荡之间，八尊漆黑颜色，足足有方圆百里大小的平台出现在了虚空乱流中。

    在这八座平台之上，雷电轰鸣，吸纳着天地之间无数游离的电罡元气，雷霆真气，似乎是太极雷池一般。

    “天雷台！真出现了？”勾离神王美目瞟了夏跃一眼，阳神高手对未来的掌控，着实令她心惊。

    这八座天雷台就是八座玄妙的雷池，比起永恒雷池、造化雷池都要神妙，和洪易众圣殿中的太极雷池不相上下，正是中央世界立界之根本——天雷台！

    中央世界的天雷台一共有九座，分别是八位大臣和一位核心领袖掌控，现在一连来了八座，就代表着八位大臣，全部来了。

    八位大臣，其中战争大臣已经被击杀，但是他的世家还在，他的家族还在，他家族之中拥有的天雷台还在，很明显，中央世界新任的战争大臣已经出现了。若是再加上虚易手中的第九座天雷台，中央世界除了一座战争堡垒，其他底牌已然尽出。

