
　　这种情况下，他们继续跟着聚集地，不管对聚集地来说还是对他们自己来说，其实都不是一件好事。

　　如果是之前遇到这种情况，一般来说有两个选择。

　　一个是流浪者联盟小队会寻找一个愿意接受这些人的避难所，让他们去避难所中生活。

　　这种情况一般避难所都不会愿意接收他们，毕竟这些人原本就不是他们的民众，而不管是受伤还是年老，工作都很成问题，大部分情况都需要看运气，而且得流浪者联盟小队付出一些东西才可以。

　　第二种情况就是让他们继续跟着小队，至于以后是死是活就全看运气了，流浪者联盟小队的成员也会尽量保护他们，但野外的事情总不是那么安全，真遇到了危险，这些人总是最先牺牲的。

　　这并不是他们将这些人当成了炮灰，只是真到了战斗的时候，他们根本顾不上保护他们。

　　而且大部分怪物也不是傻子，他们也知道柿子先挑软的捏，在有战斗力的战士和这些没有战斗力的人中做选择，怪物肯定也会选择这些没有战斗力的人。

　　都是一样味道的肉，它们肯定选择更容易进口的，这也可以说是它们的本能。

　　“你的想法很对，但是我们或许可以做出一个改变。”向峰说道。

　　“什么改变？”陆丰连忙问道。

　　“你要去成立一个集团基本不会得到避难所的人的认可......”向峰继续道

　　结果话只说了一半，便被陆丰打断了，他迫不及待的说道：“不要担心，我会尽力去说服他们。”

　　向峰微微摇头，继续道：“36号避难所也不是一个多么打的避难所，他们的资源同样有限，只够支持一个集团的，他们就算让我们成立了集团，也肯定不会支持我们，甚至还可能会全力打压我们的发展。”

　　“让他们打压又如何，对我们不会有太大的影响。”陆丰不是太在意。

　　“影响并不是没有，成立集团是要投入精力、投入资源的，振兴集团遭遇太阳集团的打压都看着要撑不住了，我们如果遭遇避难所官方的打压，集团只能成为一个吃钱的无底洞。”向峰解释道。

　　“那我们怎么办？就跟你刚才所说，做出改变吗？”陆丰也犹豫了。

　　“没错，我们不自己成立集团，我们去支持振兴集团。”向峰说道。

　　“这跟我们自己成立集团有什么区别？”陆丰无语道。

　　“当然有区别，44号边说的人都加入了36号避难所，振兴集团看似是一个外来户，实际上早晚他们都是一家人，我在振兴集团中有些关系，只要让他们分给我们一些股份，然后我们帮他们现在就去跟36号避难所官方争取一些东西，林颜肯定会同意，36号避难所也不会太坚决的拒绝，毕竟振兴集团对他们来说，其实也属于自己人。”向峰道。

　　陆丰不得不说，向峰的想法真的不错。

　　如果振兴集团的掌权者是林徐常，他肯定不会同意向峰这么做，但是振兴集团的掌权者是林颜，他就觉得向峰这么做没问题了。

　　林颜对向峰那绝对是不错，有林颜在振兴集团，向峰和聚集地的权益都会有保障。

　　“你说的或许可行，那你觉得我们跟36号避难所要什么比较好？”陆丰问道。

　　“那就要看他们对入侵者这件事情看得有多重了。”向峰也不确定该怎么去提要求。

　　“嗯......大概可以比那家第四代附灵机甲的价值要稍微高一些。”陆丰想了一下说道。

　　向峰思考了一下，“这样的话，选择的余地其实就很大了，至少太阳集团的大楼肯定能够拿下，然后一些政策上的支持也可以争取了，具体的情况，你可以先跟林颜透个底，你们商量一下，然后再做决定。”

　　“这事你不去吗？”陆丰问道。

　　“我要研究一下新机甲，好长时间没有制造新机甲了，手有点痒痒，你去就可以。”向峰道。

　　改进移动壁垒的事情是一个长期的工程，一时半会也搞不定，可以慢慢来。

　　制造机甲的事情，他准备先画设计图，等刘丰存的那架机甲制造完成，他就立刻上线。

　　不过在这之前，他先得确定下来制造一架什么样的机甲。

　　在44号避难所的时候，他其实心中想的就是防御魔族的攻击，所以制造的机甲基本都是远程攻击能力比较出色，同时也具备一定防御能力的机甲。

　　现在他是聚集地的首领，当然是要制造一架适合聚集地使用的机甲。

　　这样的机甲应该是小体型，灵活性比较高，攻击力比较高的。

　　或许就可以放弃那些移动速度比较慢的防御型机甲了。

　　不过还得考虑一点，那就是他们聚集地中的材料问题，要制造机甲，还是得看聚集地中有什么材料。

　　之前的材料基本都被刘丰存用了，现在他能用的，只有陆丰刚刚带回来的这些。

　　似乎值的庆幸陆丰还带了些材料回来，不然项峰连制造机甲的材料都没有。

　　他查看了一下所有的东西，最值钱的当然就是入侵者的尸体。

　　不过它再强也不过是脑魔一族的，脑魔一族的尸体材料是出了名的用不上，不是说它们身上的材料品质差，实际上它们身上的材料品质非常好，只不过有点小众了。

　　它们身上的材料有点魔法材料的意思，在制造机甲的时候如果能够用上，或许会带给机甲一些特殊能力，但是相应的，它们的材料也都比较脆弱，很难带给机甲靠谱的防御。

　　向峰在脑海中思考着要不要选择三国的人物，但是他一想，似乎没有合适的，再一想水浒，他瞬间心中有了主意。

　　水浒中似乎有一个可以用得上这些材料的。天籁小说网

　　比如天闲星入云龙公孙胜。

　　虽然他的英灵强度可能达不到第四代的强度，但也差不多是第三代巅峰的水平，放在第四代机甲中也不算辱没

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英灵机甲师更新，第186章 手痒难耐免费阅读。https://xs.23sk.com 