    利用山石和帽子，江水成功的淘汰了一名狼牙的特战队员。

    上面还有一个，继续。

    “咔嚓！”

    子弹上膛。

    再次利用同样的方法，甚至方向都没有改变，原汁原味。

    帽子露出去。

    “砰砰砰~~~”

    果然，枪声再次传来。

    “干！”

    江水直接躺下去，狙击枪口再次伸出。

    “砰！”的一声。

    枪声停止了。

    搞定！

    翻身坐起，拿起帽子戴在头上，江水直接起身向着山上冲去。

    高空视角之下。

    能够看到在山的两边，有两道身影在向着山顶冲去，眼瞅着也都要到山顶上了。

    穿着同样的着装，但是前进的速度不一致。

    高大壮的速度极快，在山石间不停的跃起又落下。

    江水依旧谨慎的潜行。

    不过江水的位置要靠上一些，因为他毕竟在他到山腰之后，高大壮才从另一边开始往上爬。

    但也因为高大壮的全速前进。

    山顶上。

    两人同时爬了上去。

    狼牙的两位已经被淘汰的特战队员默默的坐在一边，看着两位同时从两边上来，眼里透露着极大的兴趣，因为他们很想看看。

    看看在狼牙里面有“不败神话”之称的高大壮，遇上这个能让他们狼牙都头疼的狙击高手，最后的结局会是什么样。

    “唰~”

    两人同时举枪瞄准对方，但又很默契的没有开枪。

    江水狙击，高大壮步枪。

    对峙了一会儿。

    高大壮缓缓的开口：“你很不错，竟然走到了这一步！”

    “运气而已！”江水抿抿嘴，没有丝毫的放松，面对高大壮，他还是有些紧张的。

    “运气这东西谁都有，不是每一个人都能够走到你这一步！”

    高大壮打量着江水，继续说道：“这一路，你一共淘汰了我13名特战队员，你的实力，已经得到了他们的认可！”

    “所以呢？”

    江水动作不变的问道。

    “鱼死网破没有什么意思，我给你一个机会！”高大壮放下了枪。

    “什么机会？”江水目光在转动，他不知道高大壮的身后还有没其他的埋伏，不敢轻易的放下枪。

    “让我看看你的近身厮杀！”高大壮把枪背在了身后，坦然的看着江水说道。

    “然后呢？”江水没有发现有其他人埋伏的痕迹。

    “然后，你赢了，过去，后面一公里就是蓝军指挥部了！”高大壮伸出手，用大拇指指了指身后的方向说道。

    “我输了呢？”江水追问道，他想知道如果自己输了，高大壮会怎么对待自己。

    “你输了的话，你不需要淘汰，跟在我身边，去红军区域，也不需要你出手，你就看看我们是怎么进行斩首行动的！”高大壮给了江水答案。

    这一路的追击，高大壮对江水的兴趣已经达到了极点，他和苗连一样，同样喜欢优秀的战士，尤其是江水这种出类拔萃的。

    “就这么简单？我输了还不用淘汰？”

    江水有些不相信。

    “没错，他们也都在这里看着，我没必要忽悠你！”高大壮指了指旁边。

    两个被淘汰的狼牙特战队员同时看向江水点了点头。

    “为什么这样安排我？”

    江水脑子里在转着高大壮的意思，同时也在给自己下决心要怎么做。

    “因为你目前欠缺的东西还很多，需要学习的东西也很多！”高大壮这个时候给了江水一个模棱两可的回答。

    这一路上，他看到了江水优秀的狙击和体能，但是其他方面，只能说一般。

    当然，这个一般，是对于他高大壮来说的。

    “你说的很对！”

    江水把头挪出了瞄准镜，双目严肃的看着高大壮说道：“我确实在其他方面还有所欠缺！”

    “所以，我给你个机会！”高大壮摆出了格斗姿势。

    “砰~”的一声。

    江水开枪，高大壮淘汰。

    高大壮：“……”

    被淘汰的两个特战队员：“……”

    江水面无表情的放下狙击，持在怀里，淡定的向前跑去，在路过高大壮的身边时，来了一句。

    “机会有的是，但是现在是在战场上！”

    “拜拜，我去你们的指挥部了！”

    江水的声音在山顶回荡着。

    独自留下高大壮在风中凌乱。

    “我&%……&%……&（）&*（）……”

    高大壮在山顶怒吼着，他发誓，这个小子要是参加他的选拔，他一定要狠狠的折磨一下他，让他感受一下什么叫做“老兵的关爱”。

    两个特战队员悄悄摸摸的要往下走。

    “你们两个，干什么呢？”高大壮冰冷无比的声音传出，江水的反应着实让他很是心塞，真的，他就想在看看江水的近身厮杀，然后再带着江水去执行任务，让江水好好的看一下真正的特种兵是如何潜伏暗杀的。

    结果，谈了个寂寞。

    “野狼，我肚子疼，去方便一下！”一个特战队员反应极快的捂住肚子，脸色痛苦的说道。

    “我去看着他，都被淘汰了还瞎跑，他要是敢违反演戏规则，我一定回来报告给您！”另一个特战队员一脸严肃的说道。

    刚才江水的突然开枪，和高大壮那满含不甘的怒吼，着实让他俩想笑又不敢笑，这应该就是终日打雁，叫雁啄了眼吧。

    所以，看到高大壮很不爽，两人怕被牵连，肯定要找机会先溜啊。

    “老实的待着，我没事！”高大壮似乎看出了两人的心思，说完，直接坐到了一块石头上，目光冰冷的看向江水离去的方向。

    那个方向，也是蓝军指挥部的方向。

    “是！”

    两个特战队员舒了口气，不牵连我们就好，默默的在一边老老实实的坐好。

    半晌。

    高大壮轻飘飘的飙出一句话：“演习结束，返回狼牙后，一个月之内，所有人员，训练强度提升一倍。”

    “……”

    两个特战队员嘴角疯狂的抽搐，不要吧，这样会死人的啊~

    心里很痛苦，可依旧还要应道。

    “是！”

    PS：计划从今天开始，每日两更。

    如果还有地区疫情起来的话，那就当我没说，勿怪。

