    “亚托克斯将军，或许我和卢卡斯一同出击，有机会摧毁戴斯彗星，即便没有完成目标，我和卢卡斯也应该能全身而退。”

    两名恒星级圣堂武士，考虑再三后，提出联手出击的想法。

    亚托克斯扫视两个恒星级的存在一眼，冷声道：“你们的自信真是来得莫名其妙。”

    两位恒星级圣堂武士听出了亚托克斯话语中的嘲讽，都有些不悦。

    他们的战力虽然不如亚托克斯，但在亚顿公爵麾下，也是地位尊崇的强者，脾气还是有的。

    其中叫做卢卡斯的恒星级圣堂武士反驳道：“亚托克斯将军，我虽然尊敬你的强大战力，但你觉得我和奥斯顿联手，都应付不了一只碳基虫子吗？

    “我对这份羞辱感到愤怒，亚托克斯将军，同为圣堂武士，我认为你应该注意说话的语气。”

    亚托克斯扫了一眼两人，眼中依旧带着轻蔑，回道：“我没有兴趣跟你们争论这些没意义的话题，我希望你们有能够在超距距离上摧毁戴斯彗星的办法。

    “如果没有，那就算了，你们主动出击，只会让3号首府星彻底陷入被动。”

    他这次说的话里面，尽量把贬低两人的意思降到最低，但话里的意思，其实很明显。

    在他看来，这两个恒星级Lv.5的圣堂武士，联手出击等于联手送死。

    别说无法摧毁戴斯彗星，可能连彗星都摸不到，就会被那只该死的碳基虫子秒掉。

    所以，亚托克斯召集这次的会议，是希望可以找到摧毁戴斯彗星的超距打击手段。

    “将军，其实超距打击手段，我们有的是，伽马歼星炮，连行星都可以摧毁，一颗彗星只会更简单。”一名守备舰队的军事参谋提出看法。

    “伽马歼星炮，根本打不到彗星，他们既然能给彗星加速，那么也可以改变彗星飞行轨迹，100光秒外，根本不可能命中。”另一名守备舰队高层提出异议。

    “那就等彗星进入100光秒范围再打，反正以彗星的速度，要跨越100光秒的距离，也需要十几个小时，足够我们将其摧毁无数遍。”军事参谋补充道。

    事实上，用伽马歼星炮轰击彗星，确实是一个办法。

    而且这是一个不需要多少思考就能想到的办法，只不过让彗星进入首府星100光秒距离内，那就进入了危险距离，一旦发生什么意外，没能第一时间摧毁彗星，后果很难想象。

    “戴斯彗星既然已经开始加速，那就说明人类在戴斯彗星上加装了动力引擎，既然可以加装动力引擎，那么也极有可能加装防御装甲。万一伽马歼星炮无法摧毁戴斯彗星，你们知道后果吗？”亚托克斯说着，用严厉的目光扫视一圈。

    军事参谋立即补充道：“将军，我们可以启用伽马歼星炮阵列，3号首府星上，有三门S级伽马歼星炮，再加上守备舰队上的十二门A级、B级伽马歼星炮，组成的歼星炮阵列，火力交叉，绝对可以确保摧毁戴斯彗星。

    “戴斯彗星要跨越100光秒的距离，需要十几个小时，我们能将其摧毁一万遍。”

    彗星的飞行速度虽然快，但还是无法和伽马歼星炮的光速相比的。

    因此，100光秒的距离，对于一颗彗星来说，至少需要十几个小时的时间来跨越。

    而这么长的时间，像帕勒塞这样的高等文明，有无数种办法将彗星摧毁。

    如果戴斯彗星只是一颗普通的彗星，对亚顿3号首府星的威胁其实是零。

    ……

    正当亚托克斯进行会议讨论应对戴斯彗星计划的办法时。

    人类舰队也在忙碌着。

    今天已经是撞击倒计时3天。

    3天后，戴斯彗星就会进入亚顿3号星的战争禁区，到时候是被摧毁，还是撞上行星，就要看双方的较量了。

    此时此刻。

    所有人都忙碌着，唯有韩幼薇单独待的房间，一直很安静。

    从半个月前开始，韩幼薇就没有出过舱房一步，也没有出现在大家的眼前。

    一个机器人端着一个加热好的饭盒，出现在舱门前，通过无线信号，连接门铃，叮铃铃的响了两声。

    “放在门口就行，谢谢。”舱门的电子屏上，传出韩幼薇的声音。

    机器人又响了两次门铃。

    门还是没有开。

    这时候，伊芙走过来，将饭盒从机器人手上拿过来，按下舱门上的通话键，对着说话：“幼薇，是我，今天的午餐我给你加了玉米哦，很难得的哦。”

    人类舰队已经离开地球将近两年时间，从地球带出来的食物已经全都吃完。

    事实上，半年后的食物，都是舰队利用人造太阳种植的作物，主要以土豆为主，几乎没有其他食材。

    所以，现在能吃到几粒玉米粒，那都是非常奢侈的事情。

    没等多久，舱门打开。

    韩幼薇站在舱房中间，背对着门口，姿势笔直，看上去已经站了很久很久，一直在努力调动着体内的星力。

    这个舱房是一间星力训练室，韩幼薇这段时间直接就住在了这里，几乎没有出去过。

    伊芙将饭盒放在桌上，摇晃着手臂随口说道：“你多少天没出门了，我们好像好久好久没见了。”

    “对不起……我没有时间了。”韩幼薇的声音中透着一种隐忍的焦急。

    其实，伊芙知道韩幼薇话中的意思，也是因为知道她焦急的原因，所以说话的时候，故意用轻松欢快的声音：“别那么紧张嘛，先吃饭怎么样？”

    “吃不下，真的没时间了，我感觉我做不到。”韩幼薇的语气中还透露着一丝濒临崩溃的意味。

    “别这样，真的，整个文明都没人能做到的事情，不要给自己那么多压力。”伊芙劝解道。

    她觉得韩幼薇之所以焦虑，原因是用掉了1000单位的Zro星源，如果没有达到恒星级，那么戴斯彗星计划可能达不到目的。

    韩幼薇却低下头说道：“我不是因为其他原因，我是觉得他太孤单了。”

    “谁？”

    伊芙眨巴一下眼睛，然后很快就反应过来，摆摆手，大咧咧的说道：“队长？孤单？我们大家一直并肩作战，怎么可能孤单呢。”

