    李旭赶回线上清线，想捡个肥皂，还被厄加特抢先一步。

    厄加特八字步踩在肥皂上，俯视这个约德尔人小个子，说不出的嚣张。

    小矮子，想捡肥皂？

    你配吗？

    你~不~配！

    波比抡起锤子就砸过去，两人又是一阵交火，技能打完作罢，不过等级已经到达8级的厄加特面对波比换血已经开始占据上风，加上手长的优势，波比也不主动上去换血。

     10分钟，波比的血量被厄加特压到一半以下，猪妹从三角草摸了过来，不过盲僧就在上路打石头人，双方打个照面，猪妹冲过来抢了一个石头人。

     Clid看着猪妹抢石头人嚣张的样子敢怒不敢言，毕竟对面高他一级，厄加特又在不远处，还是算了，先饶他一命。

    波比回家补状态，买了块秒表，这个血量面对有大招的厄加特实在太危险了，被推进来的兵线全部让給了盲僧，毕竟盲僧二级帮他那一拨亏惨了。

     11分钟，EZ将兵线推进蓝色方下路一塔，布隆直接大招捶飞塔姆，杰斯跟上输出，塔姆被布隆挂上被动，在交出净化，秒表的情况下，最后还是被杰斯一炮收掉人头。

    场上比分0-3，SKT经济落后两千，几乎是所有线都陷入了劣势。

    这个时候，Chovy的刀妹再度想对李哥动手，看准了李哥没有双召，在比翼双刃空掉的情况下利刃冲击贴脸。

    佐伊贴脸吹眠气泡命中，刀妹净化秒解，丢出大招，不过李哥捡到刀妹的净化同样秒解了刀妹的大招，走进塔下，一发飞星乱入回身砸在刀妹头上，强行将亏掉的血量打了回来。

    昊恺：“李哥这波很冷静，之前消耗就一直捏着催眠气泡，因为他知道刀妹可能对他动手，虽然我没有双召，你被我睡住了，你总要交净化的吧？你交净化我也有净化了，塔就在后面你怎么杀我？”

    致幻：“关键是李哥躲开了比翼双刃，不然没有双召的佐伊被刀妹晕住就是必死的，刀妹打佐伊优势还是很大的，李哥强行用个人能力弥补了局面，一般赛场上我们经常看到，佐伊被刀妹打出闪现，下一波你就要死。”

    12分钟，猪妹和刀妹再度联手打动峡谷先锋，盲僧从中路河道赶过来，塔姆开车带着佐伊与盲僧会和，佐伊靠着龙坑墙壁的一发催眠气泡命中猪妹接上飞星乱入，盲僧Q中猪妹近身，瞬间打残猪妹。

    EZ在下路释放的精准弹幕刮过峡谷，直冲残血的峡谷先锋，Tarzan的猪妹在被睡住之前交出惩戒，拿下了峡谷先锋的击杀。

    波比和厄加特同时赶往战场，波比直接一发无畏冲锋将厄加特壁咚到河道墙壁，不让厄加特入场，自己提着大铁锤冲进去狂敲。

    厄加特和布隆被SKT众人堵在河道左侧，猪妹已经必死，刀妹也残血了，两人不敢进场，直接往上路自家塔下撤退。

    那边李哥已经收掉猪妹的额人头，但是刀妹瞅准机会甩出比翼双刃，控制到SKT三人，然后利用利刃冲击突到佐伊脸上。

    不等众人作出反应，再度冲击利刃突到盲僧身边，盲僧一巴掌拍向地面，然而刀妹再度冲击利刃突到了龙坑口的塔姆身旁，从容地捡起了先锋之眼。

    昊恺：“嗯，刀妹很秀，连续利用Q捡到了这个先锋之眼，这波格里芬不亏了。“

    李旭的波比一锤子砸向地面，刀妹向右侧一个扭身潇洒的躲开，李旭也不省技能了，直接大铁锤挥舞的呼呼作响，大招出手，刀妹又是一个小扭身向左侧躲开了波比的大。

    昊恺：“我靠，Chovy连续躲了波比的Q和大招，刀妹还有闪现的，他很自信，没有用闪现。”

    刀妹顺着河道往中路跑，SKT众人在身后狂追。

    后面盲僧一发Q出手，佐伊接上一记飞星乱入，刀妹一个蛇形走位，相继躲开两级致死伤害。

    反手再度拉出比翼双刃，晕住了李旭的波比。

    致幻：“我去，这个刀妹好秀啊，连续躲了多少个技能了？而且闪现一直捏着你敢信？一般的选手面对波比的技能就交闪现了，Chovy就是不交，他还在跑。”

    刀妹闪现在手，却不急着放，SKT众人除了塔姆都捏着闪现，但是没有一个确定直接交闪能击杀刀妹。

    刀妹已经跑到了中路线上，接应的杰斯一炮打出，同时按下治疗，抬了刀妹一手血量，给了个加速墙，四人在后面狂追。

    刀妹也不转向，直直的穿过中路进入河道下半野区。

    嘭！嘭！

    盲僧无奈之下摸眼拉近距离，闪现想出脚踢死刀妹，然而刀妹也交出闪现，再度拉开距离，沿着自家红BUFF外侧墙壁走。

    前面的Clid不服，还要追刀妹，刀妹回身的比翼双刃精准控制住盲僧。

    后面的李旭对着旁边想要支援刀妹的杰斯一发壁咚，直接将杰斯撞到F6旁边的墙壁上，SKT众人一顿狂殴，杰斯倒地。

    昊恺：“刀妹居然还没有死，来救他的杰斯已经死了，刀妹还在跑，不过EZ过来了。”

    下路EZ已经从蓝色方三角草靠了过来，奥术跃迁拉近位置，秘术射击命中刀妹，刀妹走石头人上面，插眼过墙，利刃冲击利用石头人穿墙。

    嘭！

    Teddy无奈之下交出闪现过墙，一发平A收掉刀妹。

    致幻：“我的天！这个Chovy太秀了，从他捡到先锋之眼，从大龙坑跑到石头人那里，足足跑了半分钟，躲了SKT两轮的技能啊，一个都没有中的，虽然最后还是被EZ赶过来杀掉了，但是捡到了先锋之眼，换掉了EZ和盲僧的闪现，还有波比的大招，根本不亏啊。”

    不得不说，最后刀妹虽然还是死了，SKT众人是真的被这个刀妹秀得头皮发麻，从大龙坑一路追到了蓝色方石头人后面才被EZ闪现击杀。

    李旭也无奈啊，他能怎么办啊？他只是个波比啊！

    刀妹跑得太快了，就算开了W也没什么用，盲僧Q不中，唯一灵活的EZ一开始就不在，结果就被刀妹秀了一路。

    现场导播很坏的给了李旭一个特写，李旭正一脸郁闷的盯着屏幕

    金至贤：“哈哈！这是李旭选手登上赛场以来第一次被对手戏耍，要知道之前的比赛，李旭选手数次展现强大的个人能力戏耍对手，上局比赛还让Tarzan吃了瘪，这一次被Chovy这个年轻的选手给戏弄了。”

    朴志焕：“Chovy选手这手刀妹真的是让我无话可说，这个17岁的选手在Faker面前展现了自己的刀妹，要知道Faker也是非常擅长这个英雄的。”