    余公子完成了蜕变，完善了自身本源。

    以蛟龙之躯，比肩王族血脉。

    这可以称之为奇迹。

    无数蛟龙对此艳羡不已，但是余公子现在心情却很糟糕，因为天妖真君竟然破例见了那几个外人。

    天妖真君一直是他的偶像与目标。

    明明是半妖，而且拥有的还是被龙族鄙夷的蛟龙之血，但却凭借强大的实力得到了龙族的认可，得到了整个妖族的认可。

    余公子求见过很多次天妖真君，希望可以获得对方的指点，但是都被拒绝了。

    可是现在天妖真君却选择了接见那几个外人。

    这让他无法接受。

    心情苦闷的余公子最终去求见了龙岛的主宰，也就是取走小白龙血液的那头老龙，那头灰色龙蛟龙。

    老龙栖居在龙岛中央的山洞之中。

    巨大的龙躯趴在山洞中，狰狞的龙鳞只是展露分毫便有了无上的威势，看似平静的气息下面隐藏着极为恐怖的浩荡能量。

    “怎么了。”老龙缓缓仰头，龙眸深邃发出询问。

    余公子恭敬的低头：“族长，我有一事不解，心意难平。”

    眼前的老龙，同样是他最尊重的长辈。

    如果没有老龙出手，他想要完成蜕变也不容易。

    “是因为天妖真君的事情？”老龙看穿了余公子的心事。

    余公子点头：“是的。”

    “你很愤怒？”

    “愤怒倒也说不上。”余公子思量许久：“就是觉得不公平。”

    “你认为天妖真君愿意见他们，是因为那头白龙的王族血脉，而你自认不输王族血脉，却没办法得到天妖真君的青睐？”

    老龙一下子就看穿了余公子的心思。

    余公子有些泄气：“是这样的。”

    “其实天妖真君一直都很看好你。”老龙沉声说道。

    余公子眼睛一亮。

    “他不管对人族还是妖族都非常友好，有其是我们蛟龙一脉，以你的资质，天妖真君没理由不见你。”

    “那为什么......”余公子忍不住说道。

    他从来没有被接见过。

    “因为天妖真君在二十多年前遭人暗算受了一次重伤，于是便再也没有见过外人，别说你，连我也没有见过几次。”老龙说道。

    余公子一惊：“真君大人受伤了？伤势严重吗？”

    “非常的严重，几乎要将其彻底磨灭了，幸好天妖真君的母亲出手镇压伤势，天妖真君才勉强活了下来。”

    老龙眼中闪过一丝敬畏。

    天妖真君的母亲，那才是蛟龙一脉真正的主宰者，其实力甚至可以抗衡龙族那些老不死的，是真正的绝世蛟龙。

    “竟然这么严重。”余公子有些不敢相信。

    这消息若是传出去，恐怕是要掀起轩然大波的。

    “是的，所以他几乎不会见外人，现在的他哪怕再多受一点伤势都有可能神形俱灭。”老龙说道。

    “是谁暗算了天妖真君？”

    “不知道，他曾经招惹了太多的仇敌，会被暗算倒也不奇怪。”

    余公子不太能接受。

    如此正直伟大心怀远大抱负的天妖真君，怎么会有那么多仇敌呢。

    “但是天妖真君为什么要见这些外人。”余公子更加不解了：“这些外人显然非常可疑，说不定就是真君的仇敌派来的。”

    老龙叹了口气：“你说的没错，这些人确实算是天妖的仇敌派来的。”

    余公子大惊失色，那为什么还让他们去见真君。

    “或许......是因为他终于放下了一些事情。”

    ......

    ......

    天妖真君吐着血，气息剧烈起伏，脸庞上还笼罩着一层黑雾，仿佛是诅咒之力，不断的侵蚀着他的心脉。

    但是他脸上却浮现出了一丝笑容。

    至少，他知道柳月清如今近况还是不错的。

    不然也释放不出来如此强大的诅咒之力。

    “真君大人。”林夕三人震惊无比。

    天妖真君咳着血：“多谢你们为我带来月清的消息，现在你们可以离开了，道歉之事，若是我有幸度过这一死劫，或许会考虑的。”

    人之将死其言也善，鸟之将死其鸣也哀。

    或许是因为这次的死结，让天妖真君看透了很多东西。

    他也变得多愁善感了起来。

    曾经的一些坚持逐渐受到了动摇。

    如果......真的要死了。

    如果一个道歉能让月清重新变回原来的样子，或许自己真的该放下一些东西了。

    林夕和小白龙此刻怎么可能离开。

    小白龙急忙问道：“真君大人，您怎么会受这么重的伤。”

    “我的仇人很多，而且也触动了太多人的利益，有太多人视我为眼中钉。”天妖真君摇头说道：“遭到暗算倒也不奇怪，只能怪我自己太天真了。”

    天妖真君的实力确实足以震慑很多人了。

    但却并没达到真正的巅峰之境。

    林夕快速问道：“不知道有什么能够帮忙的。”

    “恐怕没有。”

    天妖真君也并不指望眼前这些小辈。

    林夕的疗伤丹药或许价值很高。

    但对天妖真君这种级别的修士，是没有丝毫用处的。

    这时小白龙咬了咬牙，似乎做出了什么决定，他吐出了龙珠，随后从龙珠中取出了一方布满禁制的盒子。

    盒子之中，是一株真正的药王。

    “真君，不知道这株药王对你的伤势有没有帮助。”小白龙说道。

    这是林夕赠与他的。

    连自己重创将死都不舍得咬一口。

    现在竟然将整株都拿出来送给天妖真君。

    天妖真君打开了盒子，磅礴的药力喷薄涌出，光灿绚烂，无尽的灵气瞬间涌聚过来，好似有神明复苏一般。

    “一株已经诞生灵智的药王。”天妖真君显得有几分震惊。

    哪怕是他想要弄到这种神物，也绝对不是易事。

    但很快天妖真君冷静下来，摇了摇头：“此药王虽然能治愈我身体上的伤，但治不了大道之伤。道伤在身，仍然难逃这一死劫，何必浪费一株如此珍贵的药王呢。”

    自身大道有缺，必遭天地反噬。

    “不要紧的，您先吃了吧。”小白龙急忙说道。

    但天妖真君仍然拒绝。

    林夕这时说道：“真君你就别推辞了，区区一株药王而已，又不是什么珍贵东西，随时可以再弄到一株。”

    天妖真君惊讶的看向林夕。

    如此嚣张的话，他还是第一次听到。

    但是林夕目光诚恳，语气平静，真情实意，不像是胡言乱语。

    终于，天妖真君被劝服，吞下了那株药王。

