    曹亚他们进入书院，而与此同时，许多人在观望，目露讶色。

    书院中的那些超级天才，比如邀月公主、王曦、绿陀、风行天等，不单单是自身实力强绝，资质超凡，背景也非常的不俗，要么是古皇朝的公主，要么是长生世家的明珠、天骄。

    他们各自在洞府中，见得这一幕，也看到了金光通道内那个样貌平平的男人，观其年龄，当不很大，且是天神境修为。

    立刻，他们的脸色，发生了一些变化，有的阴沉下去，带着杀意，有的却生出战意，还有的饶有兴致地在观察。

    不过，他们都好奇，那个男人是谁，竟让大长老亲自出动迎接，并带回书院内。

    要知道，大长老是九天十地最强一档的至尊之一，亿万年来，罕有人与之匹敌。

    见得多了的大长老，轻易可不会出面，而是交给书院中的其他人。

    那个男人，到底有什么资格，值得大长老出面？

    金光通道内，曹亚也察觉到了那些目光，并不在乎，且大致明白孟天正的用意。

    虽然他有百余岁了，但仍旧算得新生代，既然如此，给他点挑战，找几个对手，互相促进，彼此激励，却也不错。

    大长老和王长生，便是此般。

    “曹亚，过段时间，可能有些人来找你，到时候，千万别打退堂鼓啊。”大长老笑道，这一点，他信任曹亚，因为曹亚的战力，超乎想象的强。

    同为天神境，孟天正自问，都达不到斩我境的战斗力。

    “打击了他们的道心，我可不管。”曹亚回道。

    “哈哈，要的就是这个自信。”大长老道。

    其实也另有用意，曹亚开创了新法，但如果要大力栽培他的话，曹亚也必须表现出新法的优点，让人们看到希望，哪怕只是很渺茫的一丝。

    如此，大长老才更好说服书院中的高层们，开放所有典籍，允许曹亚随意翻阅，也投资诸多神圣宝药，令得曹亚全无后顾之忧。

    对大长老来说，单一的战力，远不如一条完整的、最新的修练体系重要。

    当然，大长老也不强求曹亚的新法，可以同今古法并立，有着今古法几分能力，便可值得天神书院倾心栽培了。

    要知道，今古法的创立，可是亿万年来，不知多少强者的心血啊。

    而曹亚却是独自一人在开创一条修炼体系，这其中的难度，后者远胜前者。

    “对了，途中可能有异变，小心一些。”大长老忽然补充说道。

    而后他笑了笑，传音道：

    “不过放心，我本体回来了，有什么异变，我都能拿下，只不过到时候需要你配合一下。”

    曹亚怔了一下，若有所思。

    而后，大长老给曹亚安排了一个洞府，然后去联系书院高层，开会讨论。

    那些天神书院的高层，从大长老口中得知了相关消息后，都是大惊失色，若不是大长老亲口说出，他们绝对会认为是在开玩笑。

    但见大长老神情肃穆，却没有半分说笑的意味。

    登时，所有人都是郑重了起来。

    再三确认后，得到了无比恳切的消息，由大长老担保，这下子，所有人更加的凛然，均觉此事关系重大，确该认真商议。

    而与此同时，大长老孟天正亲自带回一个天神的消息，很快的便流传了出去，闹得沸沸扬扬，无数人闻听，大为好奇。

    差不多一个时候，长生王家在几番调查后，也确定了那个男人，正是灭了他们一艘运奴船的曹亚。

    无疑，大长老此举，被视为对长生王家的挑衅，许多王家族人闹腾着，表示要对天神书院发难。

    当然，只是说说，天神书院也不是软柿子，并不比王家弱，此举更多是为了向书院索求利益。

    不过这些都被天神书院的高层毫不客气的挡了回去，贩卖奴隶，还是什么值得说道的事情了？

    何况曹亚目前干系重大，谁要对曹亚不利，那便是天神书院的敌人！

    有大长老坐镇，天神书院底气十足，根本无惧长生王家，哪怕是王长生亲至，依旧如此。

    这气得长生王家要跳脚，传讯书院内的王家娇女——王曦，去挑战曹亚，将其重挫，打落尘埃泥土中，给王家找回脸面。

    一艘运奴船，其实长生王家并不在乎，他们在乎的，单纯只是曹亚扫了他们的面子，这是很少发生的事，以前也大多为遁一境、至尊境，一个区区的天神境，有什么资格落长生王家的面皮？

    不过王曦驳回了王家要求，如今的书院，暗流涌动，各种小道消息流传，王曦也有耳闻，既惊又奇。

    也是传讯的人非王家主要掌权者，所以王曦还能正面对抗，否则，哪怕再不愿，王曦也得接受。

    长生王家培养了她，可不是让她耍大小姐脾气，只接受好处，不承担责任的。

    王曦也清楚，曹亚倘若真的开创了新法，那么，挑战他的人，必然不计其数。

    新法能不能行，主要看实战，而作为道祖一样的人物，曹亚关系到新法的成色。

    王曦暗想，不需要她动手，也定是会有旁人按捺不住，主动对曹亚出手的，到时候正好一观曹亚所创新法，也看看这到底是个什么样的人物，居然在天神之境，就开创出一条新的修行路数？！

    在诸般讯息流传出去后，人们也是明白了，为何大长老要亲自出面去迎接曹亚。

    只不过，对那所谓的新法，许多人都是秉持质疑态度，并不相信，觉得曹亚是个沽名钓誉之徒，该当扫地出门，甚至对他进行清算。不能排除这其中有王家的推波助澜，或是别的什么蛰伏的异域卧底等，在散播谣言，逼迫曹亚，使他下不来台。

    一个天神，能创出什么新法？这尼玛完全是扯淡嘛！

    少部分怀抱希望而相信的，也至多认为那是普普通通的一条修行路数，天神境、虚道境、斩我境，大概还能成就，但遁一境、至尊境等，只怕是无望，遑论成仙了。

    一些修士，乃至于动了挑战曹亚，挫败这个欺世盗名之徒的想法。

    很显然，他们压根不信什么新法，认为曹亚是个徒有虚名的家伙。

    这些事，曹亚并不太清楚，因为他在天神书院内，还不认识什么人。

    不过他大体也能猜到。

    可是他浑不在意，因为他有底气。

    对于大长老安排的洞府，曹亚也是颇为的满意。

    大山巍峨，紫气滔滔，瑞光澎湃，一看就知道是人间少有的净土。

    这里的山脉，乃是古星碎片堆积起来的，灵气十足，神性物质充裕，修道环境，可谓千百倍于外界。

    “在这里修行，哪怕是头猪，也能成神了。”曹亚低语，相当的唏嘘。

