    三天后。

    也就是祭天的前夜，整个皇宫灯火通明，静谧而肃杀。

    络绎不绝的机要大臣，各部要员进出皇宫，为了明日祭天一事奔波。

    此事干系甚大，不可出半点问题！

    甚至为了保证安全，秦云派遣了一万禁军，在帝都的各处巡逻，基本上每条街都有禁军站岗。

    如果有敌人出手，一定会被发现。

    而皇山，明面上的祭祀之地，守卫更是用森严和密不透风来形容，禁军加锦衣卫的组合，足以让人闻风丧胆。

    御书房。

    “报！”

    “陛下，夜蝠等人已经顺利押送皇山看押，就等明日处决。”

    “报！苏烟大人和白龙已经进入指定位置，明日可随时指认白莲教可能存在的潜伏杀手！”

    “报……”

    听完回报，秦云的心松了下来。

    “那就好，万事俱备，只欠东风。”

    “诸位爱卿就在皇宫休息吧，朕让人为你们准备好了客房，明日祭天，有劳各位了。”

    内阁大臣们受宠若惊，纷纷弯腰应道：“不敢，陛下，我等遵旨。”

    等部分人走了之后，秦云站起来，看向外面的滚滚黑夜。

    “真希望那个小主也来了，让朕一网打尽。”

    慕容舜华在他背后，轻轻道：“不太可能。”

    “但明日也是一场硬仗，白莲教会来捣乱已是定局，那么出手的人多半是月奴。”

    “此人不好骗。”

    “除了丰老出手，恐怕很难有人制裁她。”

    丰老苦笑：“根据情报显示，此女号称白莲教最强杀器，除了武功高之外，此女还很不怕死，巨阙一出，横扫千军……”

    “想要镇压，只怕要付出一些代价，譬如大规模死伤。”

    闻言，众人面色一沉，代表皇宫最高战力的丰老都这么评价了，只怕情况会比想象难。

    “可惜了，没找到那个月灵，如果找到真的她，能让月奴投鼠忌器的。”

    “一个假的月灵，最多只能让她前来掉入圈套，甚至都不能奏效。”秦云感叹，眉头紧锁。

    各部门都在忙碌，但很少有人知道内情，皇山根本不是祭祀的地方，而是他准备的战场。

    但战场不能太乱，否则会影响到后面的石庙祭天。

    而且百姓一旦伤亡，那么祭天的意义也就没了，还会被诟病。

    这时候在外执行任务陶阳回来了。

    他闪身来到中间，拱手轻声道：“陛下，您交代的事都安排妥当了。”

    “下半夜，皇亲国戚文武百官，会被掉包。”

    掉包？！

    众人唰唰唰的看向秦云，疑惑，震惊！

    秦云咧嘴一笑，难得露出笑容：“很好，不错，走，回宫睡觉！”

    他大步走出。

    丰老，常鸿，宗正寺少卿等人跟在后面，面面相觑。

    “陛下，掉包是怎么意思？”

    秦云不回头，笑道：“朕有那么傻吗？明知道白莲教要来捣乱，还把真的皇亲国戚摆上去？”

    “既然是陷阱，那这个陷阱不妨大一点，连群众都是朕的人！”

    “这出戏，我看她月奴怎么唱！”

    慕容舜华错愕：“但如果被发现了作假是怎么办？”

    秦云自信一笑：“所以朕深夜在宫里，要偷天换日！”

    众人齐齐一震，陛下是真敢想，真敢做啊……

    他们这些亲近之人都不知倾情，偷天换日就开始进行了，白莲教教众如何能刺探到？

    一时间，他们的信心有多了一点。

    秦云离开御书房，这一夜很肃杀，但他向来是个乐观的人，该睡觉那还是要睡的。

    他一脚跨入后宫的门庭，这里只属于他一个人。

    “咦……”

    他轻咦一声，目光闪烁，看向宫殿群的一角。

    “这是朕的后宫吧，这么晚了，怎还有那么多人不睡，在那干什么呢？”

    慕容舜华看去，忍不住翻了一个风情万种的白眼。

    “我看你是在外面风流多了，连自己家门都不知道在哪了。”

    “那是御工房，只是挨着后宫。”

    “穆慈不是帮你在做什么织布机吗，今天萧皇后特地将她从工部接了过来，让她累了就直接去后宫歇着，还有穆心也跟着。”

    “你要去看看么？”

    秦云咧嘴一笑，这湘儿慧智兰心，是变相的帮自己接女人进皇宫吧？

    “不了，别打扰她了。”

    “她干的事可是大事，等日后再褒奖她。”

    说完他率先回了乾华宫，慕容紧随其后。

    半个时辰后，御工房一天的赶制也结束了。

    开口装置虽然做出来了，但尺寸需要不断的校对，这几天穆慈连霍氏的孩子都没有抱，就赶着做这个了。

    熄灯之后。

    穆慈哄穆心睡觉。

    “娘，这几天你不在家，师尊也很忙，我一个人好怕。”

    “为什么怕？”穆慈母性光辉爆棚，趴在床上派打穆心的被褥，声音温柔。

    “我总觉得有人在看着我。”穆心天真的脸蛋紧绷，说的煞有其事。

    穆慈黛眉轻蹙：“有人在看着你，是做噩梦了吗？跟娘说说，到底怎么回事？”

    穆心缩到穆慈怀中，仰头认真，瞪大双眸：“昨天，我跟霍府的牛蛋，霍姐姐出去玩踢毽，我看见了巷子里一个长的很凶的叔叔，一直看着我，目不转睛……”

    穆慈玉背一寒，敏感的神经被戳中，前不久贩卖孩童的事才闹的沸沸扬扬，她很担心。

    焦急道：“那后来呢？”

    “后来怎么样了？”

    穆心道：“后来，陛下派的护卫忽然回来了，很凶的叔叔就消失了。”

    “奇奇怪怪的。”

    呼！

    穆慈长吐一口大气，玉手放在胸口拍了拍，要是穆心出点事，她就不想活了。

    “以后不许出去玩了，至少这段时间不许！”她无比严肃的说道，甚至有点凶。

    穆心委屈：“为什么？”

    “因为坏人多！”穆慈道。

    “不会吧，那个叔叔就是凶了一点，我觉得他应该不是坏人。”穆心天真道。

    穆慈没好气道：“你个臭丫头怎么知道他不是坏人，娘的话都不听了？”

    “因为我刚才就看见那个凶巴巴的叔叔了啊，他还跟娘你行礼来着！”穆心坐起来一脸认真。

    穆慈的双眼一直，全身的汗毛瞬间倒竖，一股庞大的惊悚感让她遍体生寒！

    “你，你说什么？”

    “你你刚才看见那个人了？在皇宫？！”

    穆心疑惑点头：“对啊，陛下的人怎么会是坏人呢？”

    “他刚才就在门口站岗，我还想跟他打声招呼呢。”

    穆慈美眸惊惧，仿佛撞见了鬼！她就是再傻，也察觉出不对劲了，宫外的人怎么能跑进这防守森严的后宫？

    除非太监，但那有这么巧?

    穆心手腕胎记的事，她一直没敢说出来，怕牵扯白莲教，让秦云不高兴。

    但这么多事情接二连三的发生，她知道惹上“小鬼”了。

    她整个人僵住，连呼吸都停止，缓缓向后看去……

