    地坛，归于平静。

    魔气消失，凶魔灰飞烟灭。

    “幻觉吗？”

    “你们确定这是钟馗？”

    “这气势，感觉都能直逼地藏王了！”

    ……

    众殿阎王，震愕万分。

    作为降妖除魔的钟馗圣君，在人间名气极高。

    但钟馗的修为深浅，众殿阎王皆是了如指掌。

    什么时候，钟馗变得那么强猛了？

    难道说，钟馗一直都在低调隐藏修为？

    “钟馗…”

    阎罗王亦是惊愕万分。

    难道…

    缓过神来，阎罗王突然意识到一个严重的问题。

    明显，眼前的钟馗与所认知的钟馗，完全是判若两人。

    联想到之前圣尊划掉了画像其中一位钟馗，难道现实中存在的钟馗，已被圣像取代了？

    “冒犯圣尊，终归有人需要牺牲，而圣尊施法将钟馗新君安排在地府，一来有心照顾地府，二来也是在监督地府啊。”阎罗王轻叹。

    也终于明白，为何钟馗能被画像降服，因为圣尊所造化的钟馗新君实在是太恐怖了。

    只怕就是地藏王，也未必能比得上眼前的钟馗新君。

    天道圣人，主宰万道。

    阎罗王心生敬仰，再一次深刻感受认知林凡的神通大能。

    这时，钟馗收回法剑。

    面无表情，闪身而来，恭身行礼：“拜见各位阎王！”

    “你真是钟馗？”

    秦广王等众惶恐而来，颇为忌惮，难以置信。

    当然，这也是阎罗王想要问的。

    “是！”钟馗应道。

    像是机器人似的，毫无感情。

    “那你的修为…”秦广王一脸困惑。

    “钟馗受命地府，斩妖除邪为职，从不知修为！”钟馗回道。

    不知修为？

    众殿阎王错愕，怎么感觉与所熟知的钟馗，似乎和以前不大一样了？

    “哈哈！钟馗你这小子，原来你才是地府深藏不露的强者啊！”

    “是啊，若非钟馗圣君施于援手，否则不仅我等大难临头，甚得祸及整个地府，你可真是地府一大功臣啊！”

    “我看我们阎王殿，得添一位新王了！”

    ……

    各殿阎王，纷纷奉承。

    阎罗王则是忐忑心虚，因为此钟馗非彼钟馗。

    想必地府已经在圣尊的严密监督中，可不能乱说话啊。

    秦广王深思熟虑，总感觉颇为异常，抱拳道：“阎罗，先前形势所逼，是我们误会在先，还望见谅。”

    “理解理解，是我疏忽了才是。”

    “多谢理解，可我心中疑惑万千，这位圣尊是何方神圣？这秘宝画像又是从何而来？钟馗圣君又岂会在于画像之中？”

    “这个…”

    阎罗王不知该从何说起。

    各殿阎王也是万般困惑，匪夷所思。

    “说来惭愧，先前有两位鬼差，误打误撞，无意触犯了一位隐修圣尊。”阎罗王苦叹道：“当时阎某也是糊涂无知，为了捍卫地府的权威，也是不幸触犯了这位圣尊。阎某不明圣尊背景，才会斗胆请各位阎王相助，开启六道天书。”

    隐修圣尊？

    众殿阎王心下一怔，“圣尊”这两个字可就非常沉重了。

    “难怪就连六道天书都无法查明此者。”秦广王恍然醒悟，阵阵后怕，责怨道：“阎罗！冒犯圣尊乃是大忌，为何不事先跟我们商酌？否则我等也不会经此一劫。”

    “圣尊为人低调，阎某当时心里也没个主意，何况当时我法力重损，难以维持法身。”阎罗王叹然道：“阎某生怕再生误解，不得亲自登门赔罪。幸得圣尊宽宏圣量，不仅宽恕于我，甚至还点化恢复了我的法力，所以阎某这才救援而迟，的确是我考虑不周。”

    “至于钟馗圣君，也是冒犯圣尊在先，才被圣尊封印于秘宝之中。”

    “所幸，钟馗圣君因祸得福，蒙圣尊造化，才能有如今修为。可如今看来，只怕圣尊早已料知地府遭此一劫，才会施于钟馗圣君之手，挽救地府。”

    阎罗王像是在感悟着大起大落的人生历程，连他都感觉很梦幻。

    听到阎罗王的言诉，众殿阎王肃然起敬。

    毕竟能够凌驾于六道天书之上，能够点化钟馗，轻而易举的修为远超十殿阎王，阎罗王口中这位圣尊的身份自然是毋庸置疑。

    只是没想到，世间竟有如此隐修圣人。

    毕竟圣人与天道相承，神龙见首不见尾，就是天帝也未必能一睹圣人威仪，竟让阎罗王歪打碰着撞了一个大气运。

    “阎罗老弟啊，你怎么这般糊涂，若是有耐心早先跟我们商量的话，也不至于闹到如此地步。”秦广王回想起先前对阎罗王的质疑与数落，神情也是显得有些尴尬。

    “是阎某的疏忽，我现在真诚向各位道歉。”阎罗王恭身致歉。

    “道歉就免了，不过阎罗老弟你可真不厚道，竟能得到圣缘也不舍得跟我们同享。”

    “圣缘难求，想我等修行万载，从未一睹圣尊威仪，不知阎罗老弟可否为我等引荐？好让我们也跟着沾沾光？”

    “圣缘在缘，我们自然不敢奢望。不过事起地府，又承蒙圣尊施手神通，挽救地府危机，我等身为十殿掌事，怎么也得亲自登门拜谢圣尊！”

    “是啊，毕竟我们可都是豁出去力挺你，如今更是法身大损，阎罗老弟竟然沾了圣缘，以后多多关照我们。”

    ……

    圣缘难遇，众殿阎王两眼闪亮，心驰神往。

    “感谢各位鼎力相助，只是圣尊隐修世俗，不喜外人打扰。阎某能够圣尊的宽恕，已是万幸，又岂敢再去大张旗鼓的惊扰圣尊，还望各位谅解。”阎罗王拱手致歉。

    “圣缘可遇不可求，毕竟圣尊地位超然，不是谁都可以觐见的。阎罗老弟竟有顾虑，我等也不加强求。”秦广王笑道：“不过，若是阎罗老弟能够得到圣尊指点，可不能忘了我们多年的情谊。”

    “那是当然。”阎罗王微微一笑。

    “眼下，法像阵界被摧毁，狱门大开，唯今之重，须得尽快重塑法像，封禁狱门，否则后果不堪设想！”秦广王语气沉肃。

    “明白！”

    十殿阎王归位，施展法力，开始重塑法像，布设地坛阵界，封禁狱门。

    毕竟在狱门之内，可是封印着无数的妖魔鬼怪。

    若是倾巢而出，那将会是地府一大浩劫。

