    慾望使人类进步，人类也终将亡于慾望。

    苏我摩理势站在大雨中，仰望着巍峨的大极殿，内心被慾望所吞噬……

    他将身边的两个心腹死士拉过来，附耳低语几声，两个死士面容不改，一言不发的握紧佩刀，其中一个扭身便向着皇宫正门跑过去，一溜烟出了皇宫，另一个则带着一队死士便身姿敏捷的登上台阶，到了大极殿门前，举刀高呼道：“家主已然被奸佞所害，吾等当杀进仇寇，为家主复仇！”

    “杀寇！”

    “杀寇！”

    “复仇！”

    “复仇！”

    所有苏我家的战兵尽皆群情激愤，士气高昂！

    “杀！”

    那死士一马当先，冲入大极殿，身后无数战兵紧随其后，潮水一般涌入大极殿！进了殿内一看，苏我入鹿的尸体正与皇极天皇的尸体仰面躺在御阶之上，苏我家的战兵眼珠子都红了！

    不知是谁喊了一声“统统杀了，给家主陪葬”，被愤怒支配的苏我家战兵当即举起手里的刀尖长矛，杀气腾腾的冲着那些站在殿内的文臣武将们杀去，一时间刀光剑影，惨呼哭嚎怒骂求饶之声充斥了整座大殿。

    阿倍内麻吕老迈，又站在大殿中央，被战兵冲上来一刀砍在肩膀倒在血泊中，愤怒大叫道：“你等疯了不成？此地乃是大极殿，殿上皆为倭国重臣，苏我家难道当真打算将吾等尽皆屠杀，意欲谋朝篡位？”

    他却是忘了，这等话语若是跟苏我入鹿、苏我虾夷这样的人说说或许还管用，毕竟他们要权衡利弊得失，考虑得多，顾虑也多。可是跟这些大字不识的战兵死士说这个有什么用呢？

    这人才不管你什么后果、道理，你杀了我的家主，那我就让你们偿命！

    如此而已……

    阿倍内麻吕声音未落，一个战兵已然高高举起手里的长矛，猛地一下扎进他的胸膛。

    堂堂倭国大臣、一代人杰，就这样豚犬一般死于一个死士战兵之手……

    兵卒们杀红了眼，手里的兵刃挥舞，将这些以往高高在上的贵族大臣视若砧板上的鱼肉，肆意砍杀！

    苏我石川麻吕抽出佩刀挡住一个战兵砍来的兵刃，大声呵斥道：“你疯啦？连我都杀！”

    那战兵吓了一跳，定睛一看，自家人自然认得，苏我石川麻吕在家族的地位虽然远远不如苏我虾夷父子，可毕竟是苏我虾夷的兄弟，如假包换的族老之一，他哪里敢动手？

    连忙收回兵刃，冲向另一侧。

    苏我石川麻吕吁了口气，看着大殿上残酷的杀戮，心里一阵阵发凉，赶紧不停后撤。眼下形势陡然逆转，苏我家完全占据先机，这时候他若是死了那可就是白白死了，而且死在自家战兵刀下……怎么想怎么憋屈。

    大殿上血肉横飞，鬼哭狼嚎。

    中臣镰足被逼到角落里，手里握着一柄宝剑奋力抵抗，眼睁睁的看着葛城皇子被几名战兵乱刀分尸，临死前的凄厉惨嚎令他心胆俱裂，可即是这样他也未能上前救援，左边肩胛已经被狠狠剁了两刀，若是再敢冲上前去冲入敌阵之中，必死无疑。

    他无论如何也想不到，本以为十拿九稳的计策，却落到如今的地步，兵败如山倒，身陷狮虎笼！

    苏我家的战兵为何战力如此惊人，不仅能够如此之快的贡献皇宫正门，更能够将皇宫内的精锐禁军杀得大败亏输、四散奔逃？

    不应该啊……

    此刻却也不容他多想，纵然身陷狮虎之笼，求生之本能亦使得他挥舞宝剑左右抵挡，绝不肯乖乖受死。

    苏我石川麻吕看着葛城皇子被乱刀分尸，中臣镰足被逼至角落团团围住，身死亦是转瞬间之事，心中五味杂陈，眼尾忽然瞥见一个战兵向自己冲来，顿时吓了一跳，大叫道：“吾乃苏我石川麻吕，尔等不能杀我！”

    那战兵手里拎着一柄滴血的钢刀，到了近前道：“小的乃是老家主身边随侍，认得您，小的奉了老家主之命，请您出去商谈后续事宜。”

    所谓的“随侍”，便是豢养的忠心死士……

    苏我石川麻吕松了口气，道：“帮我挡住这些人，一个个都杀红了眼，可别昏了头连我都杀。”

    “小的遵命！”

    那战兵应道：“您走前面，我给您断后。”

    苏我石川麻吕点头，握着佩刀走在前头，一边走一边心惊胆跳，大殿上早就杀成一团，没人愿意束手待毙，哪怕穷途末路亦要做困兽之斗、文官手无缚鸡之力，第一波便被杀得七七八八，剩下的武官却个个身形剽悍战力强横，纵然身陷重围之中亦能左右抵挡，战况激烈。

    苏我石川麻吕咽了口唾沫，心中暗道侥幸……

    事先他已经饱了一死之心，做好了在极端情形下为了家族献身的准备，然而现在看着这场残酷杀戮，他才知道死亡当真是一件很可怕的事情。若是现在自己面临死亡，怕是早已没有那份先前慨然赴死之洒脱。

    不过旋即他便又开心起来。

    大兄苏我虾夷运筹帷幄反败为胜，纵然苏我入鹿惨死当场，苏我家亦可以得到最后的胜利，攫取倭国至高无上的权力，要么扶持古人大兄皇子登基，要么扶持葛城皇子的弟弟大海人皇子登基，都可以成为事实上的倭国摄政，总理朝纲，宰执日月。

    甚至于，干脆更进一步……

    就在他对于前途充满憧憬，心内无限向往之时，后腰处一阵剧痛令他陡然惨呼，魂飞天外！

    他猛地向前窜出一步，然后捂住腰肋之处涌出的汩汩鲜血，不可置信的看着面前这个刚刚将钢刀刺入他身体的战兵。

    这是苏我摩理势的随侍死士，却悍然对自己暗下杀手……

    苏我石川麻吕目眦欲裂，瞪目大喝道：“尔是何人，敢伤我性命？”

    那战兵一脸冷漠，箭步标前，手里的钢刀猛地捅进苏我石川麻吕的肚子，上身微微前倾，所有的力量都压在握刀的右手上，务必使得刀子能够刺得更甚，与此同时，他贴在苏我石川麻吕耳边，低声道：“二族老让我送您上路……”

    言罢，左手捂住苏我石川麻吕的嘴巴，右手手掌反转，刺入体内的钢刀狠狠的将内脏绞碎。

    苏我石川麻吕一声惊天动地的惨呼被死死堵在嘴里，双目凸出，奋力挣扎几下，这才缓缓委顿在地，当场毙命。

    至死，他也没想明白为何叔叔苏我摩理势要杀他……

    *****

    大雨之中，战火由板盖宫引发，逐步蔓延至宫外，亲近葛城皇子的一派俱是中层官员和渡来人阶层，这些人有一定的地位和权力，但是却缺乏对于军队的掌控，禁军将军海犬养胜麻吕那样执掌一军的将领属于凤毛麟角。

    所以当苏我家的战兵死士以及一部分僧兵冒着大雨挺进飞鸟京，群龙无首的天皇军队很快便溃散的溃散、投降的投降，将抵抗者一阵杀戮之后，整个飞鸟京渐渐平稳下来。

    苏我家取得了绝对的控制权……

    然而接下来何去何从，才是苏我家最为头疼的开始。

    老年丧子，苏我虾夷看上去表情淡然似乎早已参透生死，实则精神已然濒临崩溃，只是凭借着一股对于家族的执念苦苦支撑。

    即便是这样，他也得将苏我入鹿放在一边，首先考虑如何对待皇族。

    这场兵变爆发得太过突然，苏我家事先并未有万全之准备，固然凭借唐人的震天雷炸毁皇宫正门之后，凭借唐人的重装甲具杀溃禁军，但是要如此处置宫中的皇族，便摆上了苏我虾夷的案头。

    毫无疑问，这一场兵变过后，苏我家与皇族的血仇算是彻彻底底的结下了，纵然皇族之中大多数贵胄都与苏我家有着血缘关系，但是绝不会因此降低一丝半点仇恨。

    那么，是要将皇族统统杀光，苏我氏自己上位么？