    “陆亦然，你不会是……”

    “回家再说吧，你先好好休息一下。”陆亦然显然并不想和她在这件事情上多纠缠啊，长臂一伸，就把她再次揽到自己怀中。

    “不要，陆亦然，你要给我讲清楚。”起了倔劲的韩芷瑜当然不愿乖乖听话。

    陆亦然见韩芷瑜又开始钻牛角尖了，不由得按了按微微发疼的太阳穴，老实将发生的事情全部交代了，当然还有一段血腥残暴的场景。

    “你真的……”韩芷瑜不敢置信地捂着嘴巴，瞪大眼睛看着旁边这个男人。

    如此可怕的事情他却轻描淡写好像讲故事般说出来。

    “要怪就只怪他又将主意打到你的身上，我分明有警告过他，不要再对你出手，不然我绝不会原谅。”

    说这话的陆亦然视线定格在前方，抱着韩芷瑜腰部的手也逐渐用力，宣告主权一般。

    韩芷瑜眼中跳跃着复杂的光，这个在M市地位数一数二的男人，将她的生命看的比自己的生命更重要，为了她，竟然将事情做到这个地步。

    刚才陈天并未明说追上来的那些车是谁的，可是结合刚才他们的话不难推测，肯定是盛怒中的温静纯派人过来的。

    他为了自己不惜这样犯险，韩芷瑜的眼睛觉得涨涨的。

    惊诧于怀中闹腾的女人突然安静，他拧着眉头钳着她的下巴抬起来，愕然发现她的眼眶里含着泪水，在车内顶灯的照耀下泛着熠熠的光，显得楚楚可怜。

    “陈天，给姜医生打电话，让他立刻到别墅。”陆亦然抬头对陈天吩咐着，低头将韩芷瑜又搂紧了一分，“别怕，马上就到家了。”

    韩芷瑜微微摇了摇头，红了红眼然后又扎进他的怀里，撒娇般地轻轻蹭着。

    陆亦然先是一愣，然后伸出手温柔地摩挲着。

    这段时间来，韩芷瑜和他赌气，经常是连招呼都不愿意打，一副气呼呼的模样。

    这会儿难得温顺乖巧的模样，让陆亦然觉得心都要化了，想当然地又以为她是因为身体不舒服的原因，忍不住又命令道：“陈天，开快点！”

    “知道了，陆总。”陈天得令后踩下油门，车子如离弦的箭一般射了出去。

    到了别墅，姜医生已经等候在客厅里。

    陆亦然抱着韩芷瑜就上了二楼，眼神示意着姜医生，后者立刻跟了上去。

    “陆亦然，我什么没有不舒服。”看着姜医生拿出来的器械，韩芷瑜有些不情愿的说道。

    自从怀孕以来，她就做了大大小小很多的检查。以至于现在看到检查就头皮发麻。

    更何况她现在好好的，干嘛又要多此一举。

    陆亦然弯下身子，手掌摩挲着她的脸颊，似乎在安抚着她，“乖，让医生看看。”

    轻柔的抚摸加上温柔的语调，让韩芷瑜本来有些抵抗的情绪也稍微缓和了一些，最后也就点点头，任由着他去了。

    “姜医生，她误服了一些昏迷药，务必看看对胎儿是否有影响。”陆亦然特意叮嘱了一句。

    “明白，陆先生。”姜医生正色道。

    至此韩芷瑜才明白他执意要检查的原因，温静纯生性狡黠，谁知道她给韩芷瑜喝的那杯牛奶里到底参杂了什么？

    想到这里，韩芷瑜不免紧张起来，放在腹部的手也不受控制地抖起来。

    霎时她的手落入到一个宽厚的掌心，抬头便是陆亦然那双幽深如泉的黑瞳，不知为何，她刚才躁动不安的心好像突然找到了港湾，慢慢安定下来。

    “陆先生，夫人身子暂时无大碍。”姜医生放下器械，继续说道：“只是受到一些惊吓有些虚弱，多多修养进补几日便可恢复了。”

    陆亦然点点头，送走姜医生，返回到床边时便看到韩芷瑜正乖巧地盖着被子，细白的脸上一双水灵灵的眼睛看着自己，让他的心瞬间软化了。

    他伸出手小心地掖了掖她的被角，柔声问道：“没有不舒服，刚刚在车上干嘛一副难受想哭的模样？”

    “谁说我是难受想哭了，我只是……”韩芷瑜知他误会，忍不住辩驳。

    但是直接告知他是因为感动，估计又会被笑话一番，自然也便停住不愿再开口。

    见她话说到一半，陆亦然俯身靠近，幽黑眼睛紧盯：“只是什么？”

    陆亦然突如其来的逼近，裹挟着一股无形的压力，让韩芷瑜瑟缩了一下，紧张的心跳开始捣鼓如雷。

    “没，没什么。”韩芷瑜根本不敢直视着陆亦然的视线，只能像一只鸵鸟般缩在被子里。

    “嗯？”陆亦然眯着眼语调拔高，拂开她的手，擒着下巴让她不偏不倚地对着自己，“不敢说，或者不愿说？”

    四目交接，韩芷瑜觉得陆亦然眼中升起了一簇小火焰，而且这个火焰在对视中似乎有越烧越旺的趋势，对方擒在自己下巴上的手指也像着了火般，温度高的烫人。

    “你走开啦。”韩芷瑜将自己的下巴从对方手里解救出来，眼神闪躲着，“我，我肚子饿了。”

    连韩芷瑜都没意识到，她现在对于陆亦然的撒娇，语气中的亲昵让陆亦然的嘴角勾起了一丝好看的弧度。

    他继续俯下身，让两人之间的距离缩进，暧昧而湿热的气息萦绕在两人之间。

    韩芷瑜吓得立马闭上了眼睛，脸颊也红透了，内心又开始狂烈地跳动起来。

    可是预想很久的吻并没有落下，她忍不住睁开一只眼睛，这才发现陆亦然正在离他不到一公尺的地方，眼底带笑，静静看着她。

    知道自己又被陆亦然戏谑了，韩芷瑜忍不住恼怒了起来，微红着脸颊，抬手就将面前这张惹人生气的脸一把推开，“我说我肚子饿了。”

    陆亦然被推开并未生气，只是看着面前娇羞的人儿，顺势抓起她的手，另一只手拖着她的后脑勺，薄唇毫不犹豫地贴了上去。

