    　　万流川苦笑了一声，他知道，眼前这个冰山少女跟自己说话，也没有杀他，并不是因为自己表现出色，值得她说话，值得她敬重，只是将他当成了一个传话筒罢了。

    　　这些话，只是对万雷说的，也只有万雷，配让她说话。

    　　自己，连让对方知道名字的资格都没有。

    　　果然，与万雷口中的那个骄傲的孔雀一模一样呢。

    　　“解决掉所有的对手，好大的口气啊。”

    　　方小雨并没有理会他，只是默默的收起了扇子，认真的清理自己身上粘着的沙土。

    　　万流川躺在地上，仰望着方小雨，

    　　她很美，

    　　美的不可方物，

    　　美的，高高在上。

    　　这种感觉，让万流川很不舒服。

    　　他从未以一个仰望的角度看过一个女人，看过一个对手。

    　　“如果……在你之前，我就先击败了万雷呢？”

    　　少女抬眼，眼神撇向了万流川，居高临下，仿佛在看一个白日做梦的痴妄愚者。

    　　“你也配？”

    　　这惊天动地的轻蔑一撇，永远的烙印在了万流川的心中。

    　　这句话，听到他耳中，完全明白是什么意思。

    　　想击败我认定的对手，

    　　就你，

    　　也配？

    　　强烈的羞辱感涌上万流川的心头，第一次，他尝到了被羞辱的滋味。

    　　虽然，这个少女，一点羞辱他的心思都没有，她只是将他当成了一个败在自己手里的无数人中的其中一个罢了。

    　　准确来说，万流川，连让她羞辱的资格都没有。

    　　万流川站起身，向着离去的方小雨的背影怒吼，

    　　“终有一天，你和万雷，都将败倒在我的脚下！”

    　　方小雨走了，看都没有看他。

    　　痴人妄语罢了。

    　　但在万流川的心中，方小雨的烙印永远的刻下了。

    　　不管算不算是小雨综合症，哪怕是恨，方小雨已经深深的影响到了万流川。

    　　这妖女，

    　　这妖术……

    　　时间如白驹过隙，转眼间，万骄榜大比已经过去了半个月的时间。

    　　那大阵，也收缩了一半的距离。

    　　但这并不是说已经收缩了一半的范围了，如今这个大阵的直径，有刚开始大阵的一半。

    　　按照圆的面积来算，如今的的大阵面积，只有刚开始的四分之一了，也就是说，战场的疆域，收缩掉的部分，是现有部分的三倍。

    　　可供参赛者活动的区域越来越小，战况也越来越激烈。

    　　半个月过去了，场中只剩下一万出头的人数。

    　　也就是说，有四十四万人已经被淘汰了。

    　　但这并不代表着，剩下的人，每个人都有着平均四十四的击败数，因为那些被淘汰的人，击败他们的人也大多数被淘汰了。

    　　早上的时候，大阵上出现了一个榜单，那是击败榜。

    　　四十五万人的击败数不好展示，但一万多人的击败数，就好展示了。

    　　这其中，绝大多数人的击败数，都是个位数，很多人的数字都是重叠的。

    　　只有排名靠前的击败数，才能真的引人注意。

    　　第十三名，岳灵溪，三十五。

    　　第十二名，方卉卉，三十六。

    　　第十一名，吴勋，三十七。

    　　第十名，钱多多，三十八。

    　　第九名，火灵儿，三十八。

    　　第七名，周泰，三十九。

    　　第六名，万流川，四十。

    　　第五名，剑寻欢，四十一。

    　　第四名，万雷，四十四。

    　　第三名，刘鏊，四十六。

    　　第二名，方小雨，四十九。

    　　第一名……

    　　这个榜单，容纳了九大势力中所有的最强天骄，也是各家的领队人物。

    　　剩下的四个，则是异类。

    　　天谴者的万流川，战力绝强，与各家天骄相比，也不遑多让。

    　　万家的万雷，本次大比最黑的黑马，自大比开始，未尝一败，哪怕是被十二人围攻，也能绝地反杀。

    　　方家的方小雨，中域最负盛名的明珠，本次夺冠呼声最高的人。

    　　“师父，您在看谁啊？”

    　　大阵外，祁曼瑶一直待在她的师父，也就是魁莲宗掌门的身边。

    　　她有注意到，师父虽然偶尔也会看看其他参赛者，但绝大部分时间，都是在看向一个方向。

    　　那个方向有很多投影，她不知道师父看的是哪一个。

    　　“我在看那个小女孩，从一开始我就关注她了，明明场上所有参赛者中她修为最低，却能够在击败榜上夺得魁首。

    　　而且她进步也很大，短短半个月的时间，就从结丹下层提升到了中层。

    　　这都是在一次次生死搏杀中提升的，她太拼了，每次都用着和敌人同归于尽的打法。

    　　不过想来她也只能如此了，她修为太低，不与对方搏命，真的很难赢。

    　　她每次都是跟对方赌命，赌对方怕死，赌对方自己捏碎令牌淘汰。”

    　　祁曼瑶闻言看去，俏鼻挺了挺，微微皱眉，说道：“她呀，我认识，跟我一个地方来的人，不过是万雷的一个婢女罢了，切。”

    　　“小醋坛子，你还怕一个婢女抢走你的小郎君啊？”

    　　魁莲掌门宠溺的揉了揉祁曼瑶的小脑袋瓜。

    　　

    　　击败榜，第一名，巴儿奴，五十一。

    　　

    　　此时的巴儿奴，伤势极为严重。

    　　数十次的生死搏杀，她恢复伤势的速度远远不如她造成伤势的速度。

    　　天玄回生丹早已被她吞下了，现如今，一直靠着从被她击败的人手里讹诈过来的疗伤丹恢复伤势。

    　　她太拼了，浑身没有一块完好的地方，衣衫破碎，头发还有着被火烧焦的痕迹。

    　　本就又黑又瘦的她，变得更加难看，

    　　气质也更加凶厉。

    　　谁都不敢小觑这个小女孩。

    　　“我想不通，眼下还在场的人，要么就是早已组队的，要么就是独身一人实力极强的，可你两样都不占，是怎么活到现在的？”

    　　一个天生笑面的青年看着巴儿奴，微微皱眉。

    　　这个青年，身穿一件黑白两色的衣服，这衣服虽是双色，但却彼此相融，有一种极为协调的美感。

    　　他身后的三人，亦是如此。

    　　在整个中域，这样装扮的，只有阴阳宗。

    　　这个天生笑面的青年，叫钱多多。

    　　巴儿奴记得他。

    　　“废话少说，要打便打。”

    　　巴儿奴吐出一口血沫，看着钱多多，眼神凶厉。

    　　之前，她刚刚经历了一次大战，眼下还没来得及疗伤。

