    “老家伙，阴魂不散！”

    林飞感知后方，那地府的主神，正在追上来，不由得冷哼。

    刚才的打斗，十分短暂，不到十招。

    不过，林飞已经是摸清了主神的战力。

    林飞明白，自己现在的实力，想要打败一个主神。

    没有可能。

    再继续打下去，自己也肯定是要败的。

    自己的最大优势，是肉体力量，和肉体素质。

    特别是混沌天地体质，天金族人的体质，再加上太上周天感应篇，让林飞的肉身，几乎达到了一种不死不灭的状态。

    正是这一点，才让林飞敢对战一个主神。

    否则，在刚才的激战之中，林飞早就不知道，被杀死多少次了。

    “想要打败一个主神，我还需要继续努力！”

    林飞的心中，暗暗想道。

    “看！    林飞逃走了！”

    “能在一个主神的手下，全身而退，林飞是虽败犹荣啊！”

    “对，今天一战，必将传遍整个无边混沌海。

    从今以后，林飞这一号人物，算是彻彻底底，在无边混沌海之中，站稳脚跟了！”

    “一个主神，也拿他没办法。

    林飞确实崛起了！”

    ……    这一战的结果，让无边混沌海，轰动了起来，无数的生灵，提到林飞这个名字，都是带着敬畏，不敢有丝毫的轻视。

    “林飞，我们来接应你了！”

    此时，十二生肖，终于和林飞碰头了。

    林飞是向着三千大小世界回去，十二生肖，是从三千大小世界出来，双方的速度，都是快到了极点。

    所以，瞬间，就遇上了。

    “不用怕。

    林飞，回头，我们和那个老家伙，再打一场。”

    大老虎磨拳擦掌，瞪着一对虎目，远远瞪视着那地府的主神。

    “老家伙，我们落神谷的人，你也敢惹，我看，你是活腻了！    来来，让牛哥好好揍一顿！”

    黑牛冲着地府主神，大嚷大叫，捋起袖子，准备干架。

    “哼！    又是你们这十二头动物！”

    那地府的主神，看见十二生肖出现，不由得身形一顿，停下脚步，脸色十分难看。

    十二生肖，在无边混沌海之中，早就赫赫有名。

    他知道，有十二生肖在，他想杀林飞，几乎不可能。

    地府的主神，用冷幽幽的目光，扫了扫林飞，和十二生肖，最终衣袖一甩，转身离去，消失不见。

    “老家伙，别跑啊，来陪你牛哥打过够瘾再说！”

    黑牛十分失望，冲着地府主神的背影大嚷道，滚滚声浪，震动数十亿万里虚空。

    “真没种，见势头不对，居然就跑路了。”

    老虎也是十分失望。

    在十二生肖之中，他们两个，是最好战的。

    “各位前辈，我们先回去再说吧。”

    林飞对十二生肖说道。

    “好，先回去再说。”

    吞天狗点头同意。

    十二生肖合力，开辟出来一条远距离空间传送通道，传送回去三千大小世界。

    不久之后。

    林飞和十二生肖，回到了三千大小世界。

    林飞直接回到落仙位面之中。

    把青洛，三个鲛女，还有阿紫等人，从身上的大陆中，传送出来。

    “我们回来了！”

    阿紫高兴地叫了起来。

    “各位姐姐，你们终于安全回来了！”

    容儿和婉儿，已经是如飞一般，前来迎接。

    同时，林飞的父母，也是赶来了。

    “没事就好，没事就好。”

    林飞的母亲，首先接着青洛的手，反复检查。

    同时，林飞母亲也没有冷落三个鲛女，一视同仁。

    她知道，这三个鲛女，估计是跟定林飞了。

    她做母亲的，自然高兴。

    “对不起，林飞，我给你添麻烦了。”

    月阴谷的经历，让青洛耿耿于怀，有点沮丧。

    “林飞，我们……”     三个鲛女，站在林飞的身前，也是脸红，感到不好意思。

    “添什么麻烦！    这是他应该做的！    他去之前，我已经跟他说了，必须把我的媳妇，完好无缺地带回来，少了一根头发，我都要他赔。”

    林飞的母亲，开声说道，完全站在青洛和三个鲛女一方。

    “咳……，我这不是，把她们都完好地带回来了吗。”

    林飞尴尬地说道。

    虽然，林飞在无边混沌海之中，已经是威名赫赫的大人物，甚至，已经开始踏上了无边混沌海的巅峰，即将成为最顶尖的一批高手。

    不过，在母亲面前，林飞和父亲，大哥一样，都是不敢顶嘴。

    这是小时候，就已经养成的习惯了。

    在这个家庭之中，母亲有点太上皇的味道。

    “林飞，姗姗呢，你有没有找到她！”

    突然，一道人影，闪电般来到林飞身前，向林飞问道。

    这是一个中年男子。

    是任姗姗的父亲，以前东域洛海商行的行主，任啸天。

    不过，他现在的商行生意，已经是遍及整个落仙位面，甚至，还在三千大小世界，其它的位面，也开设了许多的分行。

    他现在的商行规模，比起过去在东域，大了一百万倍也不至！     “任前辈，……”    林飞望着眼前的来人，一时之间，不知道怎么回答。

    因为，这一次，林飞主要是去月阴谷，找青洛和三个鲛女。

    却没有刻意，去找任姗姗。

    “现在无边混沌海之中，局势那么混乱。

    青洛失去联系那么久，也不见有回音，这如何是好。”

    任啸天见林飞如此表情，就知道结果了，不由得十分失望。

    “不行，我要出去，寻找姗姗。”

    任啸天一咬牙，说道。

    任啸天现在的境界，是天仙境。

    这样的境界，要进入无边混沌海，十分危险。

    只不过，任姗姗是他的掌上明珠，珍爱之极。

    “林飞，你借一艘高级战船给我。”

    任啸天对林飞说道。

    “任前辈，你不必亲自去。

    寻找任小姐的事情，让我来安排吧。”

    林飞连忙阻止任啸天。

    林飞知道，以任啸天现在的实力，进入无边混沌海，绝对是凶多吉少。

    “是啊，任兄，你相信林飞吧。

    以林飞现在的实力，要在无边混沌海之中，找一个人，应该不难。

    何况，如果连林飞也找不到，你去了，更加不可能找得到。”

    真苍老道早就来到，站在一旁，安慰说道。

    “任前辈，你放心，我会找到任小姐的。”

    林飞说道。

    

