    <!--go-->第874章 脸真大

    “怎么会。”

    陈大柳一脸的不信：“前两天，你们村不是卖了三十几亩地的果菜吗，还有早几天，你们村不是卖了一批鸭吗？对了，你家里还卖了两头猪来着。”

    “我还听说你家里养了三头小猪仔，还刚给你儿子买了一辆自行车好说亲的。”

    “我可听说了，你给你儿子可准备了不少东西，光彩礼就不少钱……”

    话落，陈大柳也不管大同村的村长老于脸上抽搐的表情，拍了拍他的肩膀，语重心长的说道：“辛苦了大半辈子了，为儿为女是好事，但也不要太节省了，你都大老远的跑来集市一趟了，这么热的天，吃个冰激凌还是可以的。”

    要问陈大柳是怎么知道这些的，其实并不难，牛罗村有集市，方圆百里谁不来这里买东西，只要有人走动，就会有消息传递。

    何况，不说方圆百里的村子了，就是隔壁乡的一些农副产品都是卖给牛罗村的，陈大柳想不知道也难。

    牛罗村的商超店就有自行车***进城买还省路程，品种还比百货大楼的多哦，大家自然都会选来这里买，大同村的村长家也是这样的。

    本来这些个消息是大家八卦的谈资，甚至是谁家日子过的好的体现，但是没想到，这会倒是成了占不到便宜的理由了。

    大同村的鸭，牛罗村收购了一些合格的，当然，是按照统购的价钱收的。

    至于这老于家里的猪，牛罗村可没沾着分毫，他家猪养的不好，牛罗村集市负责采购副食的人看过后，嫌弃没要，所以就只能拉去县里的肉联厂卖了。

    “呃，这个……那也没几个钱，家里好几口人呢，还得过日子……”老于在心里暗骂，这陈大柳果然嘴大，什么事情都知道。

    “那是，那是。”陈大柳点头：“节省是好事，这是优良的美德，应该赞扬和学习。”

    话落，陈大柳抬手看了一眼手腕上的手表，然后笑笑道：“那你忙，我还有事要办，先走了。”

    说完，陈大柳就拿着冰激凌走了，留下老于愣在原地，他伸着手，见陈大柳脚步匆匆，要把人喊住的话就这么卡住了。

    “呸！什么人啊，那么有钱还舍不得请我吃个冰激凌。”老于啐了一口，生气的低声骂道：“果然越有钱就越抠门。”

    陈大柳则是一边吃着冰激凌，一边往食品厂走去，在心里哼哼，当我是傻子啊，我就是有钱，我也不会请你吃冰激凌。

    什么人啊，我和你没亲没故的，凭啥给你花钱，脸真大。

    明明自己家里就有钱，还非得来占我的便宜，我的便宜是那么好占的？

    我就这么点钱，我还得给我们姑奶奶买糕点和肉干呢！

    我看起来很傻？

    陈大柳家里也分了不少钱，钱都交给当家的陈氏握着，陈小聪和王蕾两人的钱当然是给了他们小两口。

    但王蕾也不是那不懂事的人，现在谁家都是当家的人拿着钱的，城里、乡下都一个样。

    婆婆会做人，她也得懂事不是，再说他们两口子还吃住家里呢，伙食费也得交不是，更不用说长辈的孝敬了，要是没有长辈帮着带孩子，她哪里有时间安心上班。

    所以，王蕾和陈小聪商量了一下，给她家里寄了两百块，自己留着五百块以防她和陈小聪遇事情急用，再给婆婆一千块钱家用和孝敬的钱，剩下的给孩子存起来。

    其实小两口能有什么急事，就算真遇上个什么事情，家里也会帮忙的。

    陈氏本来是不肯收的，但是王蕾坚持。

    “妈，我和聪哥吃住都在家里，辛苦您和奶奶操劳，您们还帮我带孩子，您拿着钱也是应该的，再说了，我和聪哥都有工资，手里又不紧，您收着，以后我们要是有事需要了，再找您拿。”

    “妈，您要是不收着，不就是对我见外了吗？那我和聪哥以后有什么事情，可不敢求您了。”

    “行行行，你啊，小嘴还是这么会说话，你都这么说了，妈我就先给你们收着，你们用了就和我开口。”

    儿媳妇这么懂事，陈氏那心里啊，和大夏天喝了冰冻过的汽水一样，又甜又畅快。

    陈氏也知道王蕾给她家里寄钱了，不过她没打算问，到底是个有孝心的，何况也不是钱都寄去，她这个当婆婆的，没必要指手画脚的。

    食品厂的生产线一直忙碌着，陈大柳看着那一箱一箱生产好的酱料被送进库房，脸上的满意的表情。

    想到集市里热闹的场景，陈大柳低声嘀咕：“还是挣外汇香。”

    别的不说，就拿服装厂来说吧。

    同样的料子和衣服，在国内的售价就不高，可运送到加坡新等地，那售价足足翻了至少三倍。

    三倍呀！

    更不用说用料极少，却又卖出高价的帽子和丝巾了，陈大柳每一次想起这些的成本价，都在心里咋舌一番。

    如果说，牛罗村的厂子的产品在国内销售能让牛罗村的人过上衣食无忧的日子，那么销售往加坡新等地挣的外汇就是让牛罗村上下都过上了小康的生活。

    吩咐仓库要注意防火防盗，要严密管理，不能疏忽，陈大柳又看了一眼手上的手表，眼看时间差不多了，这才背着手往集市去。

    集市有个新开的摊子，那里红枣糕和栗子糕做的不错，这个点正好出新鲜的一炉，他赶过去卖上，也好给姑奶奶送去。

    “装什么文化人！”老于刚才也看到陈大柳手腕上的手表了，一边骂着乡下农村种地的人带什么手表，但又一边忍不住羡慕的进了国际商超店询问起手表来。

    “有手表吗？”

    “有。”

    售货员指了指柜台里的几块手表。

    大罗马、上海牌、梅花、天梭、摩凡陀和依波路还有浪琴和欧米茄一一介绍起来。

    其实这时候手表没几个人能买得起，这比自行车可贵多了。

    但牛罗村国际商超店还是照样进了一些来，本来白曦就是觉得，只要市面上有的卖的，国际商超店也不能错过，但没想到陆陆续续的，也卖出去五十多块。

    (本章完)

    <!--over-->

