
听着沈令缜密的分析，玲珑宗宗主若有所思的点了点头。

是啊，如果说骨刹宗那次被自己的功法灭门，还可以说是有人潜心修炼有成之后报复的话，那么这次川流宗的事情，看着就没有那么简单了。

因为，川流宗是一个小宗门，小到连树敌这种事情都不敢……

宗门里也没有什么天才，一般只有那些大宗门不要的次等天赋弟子，才会被川流宗收入宗门。

就是这样一个在夹缝中苦苦挣扎生存的小宗门，若说和谁结了仇，确实不是不可能……

但几率太小，可能性太低。

“这件事，还得查……”

略作思索之后，玲珑宗宗主望着下方的众人，缓缓道，“并且，我们不能认为这只是一次针对小宗门的事件，命令四宗加强戒备，有任何异常立刻禀报上来。”

“是！”

沈令身后的那名女长老轻声应到。

就这样，关于这场事件的调查开始缜密的展开，沈令也收到了关于长生宗希望他回去的消息……

虽然长生宗宗主没有说太多，但是信件上里里外外都在提醒沈令注意安全。

毕竟，他担心沈令如果卷入到这场事件中，被杀了……

那长生宗是不是会从时间长河里消失。

尽管有着无法解答的悖论，但是在这个一切皆有可能的世界之河中，这并不是不会发生。

“没什么进展。”

一连搜索了几天，将川流宗和川流城里里外外转了好几遍的沈令等人，现在依然没有找到任何的线索。

但就在这个时候，玲珑宗宗主再一次召见了他们，并且告诉了他们一个新的消息：“一个有着上千人的中等宗门，在一夜之间被人灭门。”

听到这个消息，沈令身旁的众人倒吸一口凉皮。

中等宗门，一夜之间！

山下的城池没有感觉到任何的异常。

这种种的一切，都让人有一种莫名的恐惧从心中升腾而起。

望着下方的众人，玲珑宗宗主缓缓道：“死亡原因，也是死在了宗门功法的手上，而那个宗主，更是被自家功法一招秒杀……”

沈令静静地沉思着。

其实，他沉思不沉思意义都不大。

因为现在得到的情报数量太少，以至于现在这种情况，完全找不到任何的方向。

事情依然没有任何的进展，沈令和杨芸每天也都在继续查找线索。

就这样又是一个月过去，五洲大陆再度损失了三个宗门。

但是相比于之前，这一次玲珑宗终于收到了一条新鲜的线索……

灭人宗门的那个人，似乎有着一把古怪的武器。

这把武器可以模仿对手的招式。

然后将其击杀。

有了这条线索，一切就仿佛有了答案的题，一瞬间所有的困惑全都迎刃而解。

为什么这些宗门都是死在了自己功法的手上，原来是这把武器的功劳。

不过除了武器，沈令还有一些问题没有得到解答。

那就是那些宗门的人为什么不跑？

为什么要留下！

明知不可为而为之，哪怕前方是死路一条也要过去，这种人是极少的。

所以，沈令觉得这个凶手，可能还有一种限制别人逃离，或者迷惑或者激怒别人的能力。

在巡逻的第四个月，沈令和杨芸以及其他的玲珑宗众人来到了一个小城，刚来到这边，沈令的眼神就向着山门的区域望去。

“走。”

感觉到了一丝异常的气息，沈令直接向着那边飞奔了过去。

直接闯进山门的范围，沈令望着门口的两具尸体，观察了一秒之后，直接带着杨芸她们开始向上冲去。

这两具尸体，同样死于面前这个宗门的拿手招式上。

那个凶手在这里出现了。

“快！”

一路来到了山门的最上边，沈令望着站在血泊之中的那个人，轻轻地将自己的本名之魂戮握在了手里。

“你就是凶手？”

望着血泊之中的那个人，沈令的语气十分严肃。

他不得不严肃一点对待面前这个人，因为这个人在最近这段时间，杀死的人少说也有数千之数。

最重要的是，这个人的杀戮似乎没有任何的原因……

完全让人找不到规律。

血泊之中的人缓缓回头，望着沈令和沈令身后的人，一脸的呆滞和平静。

这是一个看着十分瘦弱，大约二十来岁的年轻人，不过这个年轻人露出的胳膊十分纤细，血管似乎直接贴骨头上了。

这怎么看，都不像是一个强大武者的人，却偏偏是灭门了许多宗门的罪魁祸首。

“被找到了。”

完全不像是青年的怪声音从青年的口中出现，沈令望着这青年手中的那把怪刀，眼神中露出了一丝凝重。

“你是那把刀？”

沈令试探性地问了一句，他感觉面前的这个年轻人似乎是提线木偶，那把被他握在手里的怪刀，才是这声音的主人。

听到沈令这么问，年轻人的嘴角弯曲成了正常人做不到的弧度，怪异的笑容让人看上去有些瘆人。

没有回答沈令的问题。

年轻人直接向着沈令劈了过来，明明用得是刀，可是挥出来的却是剑的招式。

沈令反手一刀劈了过去，身旁的杨芸等人也准备包围这个罪魁祸首。

但是，就在沈令的刀劈在这个年轻人的身上之时，那把怪刀掉在地上，却突然消失无踪……

年轻人死了。

不是沈令杀的，而是在那把怪刀脱离这个年轻人身体的时候，这个年轻人就已经死了。

“没抓到。”

望着那把消失于地面的怪刀，沈令的眼中凝重之色更甚。

他不怕这把怪刀强大，就怕这把怪刀诡异。

而现在，怪刀的诡异已经出现，这种寄生般的关系，让人完全无法摸透这把怪刀的下一个宿主是谁。

“走吧。”

望着空空如也的地面，沈令摇了摇头。

在玲珑宗长老的带领下，一行人回到了玲珑宗，将这边的事情报告给了玲珑宗宗主。

“你是说，是刀夺舍了人？”

坐在自己的宝座上，玲珑宗宗主的眼神露出了一丝疑惑。

沈令点了点头：“嗯，从目前会面的情况来看，那个家伙操控着夺舍来的身体，握着自己的本体，然后进行杀戮。”

“最后，那把怪刀掉在地上的瞬间，直接就没入了土里，消失无踪……”

“也就是说，这把刀有着很强的逃脱能力。”

“再加上它的复制能力……”

沈令的话语没有完全说出来，但是玲珑宗宗主已经明白了沈令的意思。

从目前的结果来看，这把怪刀不是随便就能够抓住的，五洲大陆的宗门可能还得活在这把刀的阴影里很长一段时间。

玲珑宗宗主点了点头：“我得将这个消息告诉其他的宗门，对了，你和它见了面，有没有想到什么对付它的办法？”

沈令摇了摇头。

从目前的情况来看，除非是有着能够控制住这把刀的方法，否则根本就没有针对这把刀的可能。

最重要的是，这把刀可以更换自己的宿主，他们完全无法判断，这把刀下一个夺舍的目标，会选择谁……

如果选择一个看上去柔弱的小女孩，谁会第一时间防备这样的女孩呢？

多变，且精通隐藏。

这才是这把刀目前展露出来的最大麻烦。

“这样的话，倒是得想想了。”玲珑宗宗主点了点头。

实话说，玲珑宗也不精通什么围困之术，如果想要围困那把怪刀，还得请求其他的宗门帮忙。

从某方面来说，只要能限制这把刀逃脱，那么就能将这把刀抓住……

玲珑宗宗主思索着，这边的沈令和杨芸等人将事情汇报了之后，就回到自己的住处休息了。

晚上。

沈令突然睁开眼睛。

他感觉到了一种十分古怪的阴晦气息在自己的周围环绕。

他猛地望向身旁，只见一道黑紫色的烟气，猛地冲入了他的身体……

恍惚间，沈令看到了那把怪刀，甚至听到了一个怪声音在自己耳边桀桀的怪笑。

在黑紫色的烟尘冲入自己身体的那一刻，怪刀并没有发现，沈令的嘴角也露出了一丝笑容。

沈令确实没想到，自己会成为怪刀下一个夺舍的对象。

但是，这种事情对于他来说，不成问题。

以他的灵魂强度来看，这把怪刀简直就是送上门来挨揍的啊。

“怎么可能？！”

沈令的意识海里，望着仿佛一座巨人一般的沈令，怪刀的灵魂露出了一丝不安。

它本来想要杀死沈令的灵魂，夺舍沈令的身体，然后用沈令的身份继续去击杀玲珑宗的人。

但是一进入沈令的意识海，它就发现事情似乎不是那么回事。

沈令的灵魂，甚至比它这个杀戮了无数人凝练了灵魂的刀魂还要更强！

“想跑？”

望着怪刀灵魂想要逃跑的样子，灵魂沈令的嘴角露出了一丝嘲讽。

他猛地向前伸出了手，就像是如来抓孙悟空一般，直接将怪刀灵魂抓在了手中。

下一刻，沈令的灵魂开始汲取怪刀灵魂的力量……

不过就在沈令以为怪刀灵魂无处可逃的时候，他看着手里的部分怪刀灵魂，眼中露出了一丝疑惑。

这个家伙，这种情况下还能逃跑的么？

不过，获得了怪刀三分之一的灵魂，就算这家伙能恢复，估计也得一段时间吧？

沈令闭上了眼睛。

他开始消化怪刀的灵魂，并且从中看到了一些怪刀的经历。

这把刀，之所以要击杀宗门的武者，是因为想要用这些宗门的武者祭它自身，让它自身获得更强大的力量。

也就是说，这把怪刀的杀戮完全只是为了自己。

所以根本没有什么目标可言。

了解到了怪刀的目的，并且获得了一些怪刀能力的资料，沈令对于怪刀从大概了解，变得已经可以说是十分了解了。

这把怪刀沉入土地中的那一招叫做魂移，简单来说就是用灵魂力量驱动，让怪刀本体实现超距离的转移。

而这个转移的距离和方位，一般要在灵魂视野范围之内……

不是没有针对的可能。

想到这些，沈令的嘴角露出了淡淡的笑容。

这个晚上，他的灵魂力量增强了一丝，还削弱了怪刀的灵魂，简直就是一石二鸟，一举两得，好事成双。

沈令睁开眼睛，望着身旁还在熟睡的杨芸，静静地睡下了。

“怎么会这样。”

这边，从沈令手中仓皇逃离的怪刀不断地颤抖。

它屠杀了那么多的宗门，没想到最后在沈令的手上，反而翻了船。

它只是想要夺舍沈令而已，但是自己却赔了夫人又折兵。

三分之一的灵魂啊！

哪怕它有着邪恶的蕴养灵魂的手段，这三分之一的灵魂，也至少得几十年的时间才能恢复过来。

怪刀颤抖着，但就在这时，一个醉汉从它的眼前经过。

怪刀猛地冲了上去，它就不信这个人也有着和沈令那般强大的灵魂。

很快，醉汉眼神呆滞的站起，握住了地上的那把怪刀。

然后他又摇摇晃晃的向着远方走去。

目的地在西边。

几天后，沈令又听到了关于怪刀的消息。

这一次消息的情况要更加具体，据说是一个中年模样，浑身邋遢的懒汉，用一把怪刀杀掉了一个宗门的人。

由于距离不算太远，这一次沈令直接过去看了看……

“这东西的实力下降了。”

望着这些尸体上面的痕迹，沈令一边叹息，一边做出了精准的评价。

三分之一的灵魂对于怪刀的打击还是很大的，起码这个宗门的宗主，并非像是之前那样，是被一刀秒杀的。

从这方面来看，他吞掉了怪刀三分之一的灵魂，比预想中的效果还要更好……

不过，如果不能判断出怪刀的动向，下一步还会有更多无辜的人惨死。

甚至就连杨芸所在的玲珑宗都不一定安生。

沈令望向了杨芸，昨天晚上那把怪刀选择的夺舍目标是他，可如果是杨芸，并且他还没在身边的话，那就危险了。

万一玲珑宗也出了事……

他后悔都来不及。

为了避免这种情况发生，他要在离开杨芸之前，将这把怪刀解决掉。

他绝不能让杨芸遇到这种危险。

望着前方，沈令心中做出了一个决定：“要在事情变得不可挽回之前，解决它！”

远方，怪刀本体不断地颤抖。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70685340"  chaptername="第三百五十七章  夺舍失败">加入书签</a>
</div>
