    徐暄妍看向了叶辰，脸上露出一抹冷笑，将袖子都捋了起来，露出一双洁白的手臂，缓步走向了叶辰。

    “这审讯室的监控我已经关上了，今天这里即便是发生了什么，其他人也不会知道。”

    徐暄妍盯着叶辰，眼中闪过一抹冷意。

    “监控关了？我说徐警官，难不成你还有什么独特的爱好不成？大家朋友一场，你要是有什么特殊的需求，我也不是不能满足你。”

    叶辰咳嗽了两声，满脸笑容道：“不过这是不是有些太急了。”

    “不急，时间刚刚好，我还真有点特殊的需求需要你配合。”

    徐暄妍冷笑了一声，并没有叶辰想象中暴怒的样子，脸色反倒是变得有些平静。

    “徐警官还真有特殊的需求？”叶辰楞了一下。

    他可不认为徐暄妍真的会和他发生什么有趣的事情。

    这个女人，明摆着是在刁难他。

    这个时候来这一出，倒是让叶辰有些摸不着头脑了。

    “赵天龙是被你废了吧。”徐暄妍这时候突然开口问道。

    “是啊，这家伙不分青红皂白就要对我出手，徐警官，我建议你直接将他关一辈子算了，这种社会的蛀虫，不能在放出来危害社会了。”

    叶辰一脸正色道。

    “赵天龙在中海应该也是能排的上名号的高手，你能够废了他，看来身手不错，我倒要看看，你的身手有多强，能让你在警局里还这么放肆。”

    徐暄妍眼神一凝，陡然间抬起腿，向着叶辰一脚踢了过去。

    徐暄妍虽然是女人，但是这一脚极为的干净利索，而且力道十足。

    叶辰甚至从这一脚中，看到了一些军体拳的影子。

    叶辰皱了皱眉，没想到徐暄妍竟然想要跟他交手，陡然间抬起手，直接握住了徐暄妍的脚踝。

    徐暄妍感觉到叶辰的手掌蕴含着极强的力量，竟然完全将她这一脚的力道尽数化解了。

    “果然是个高手。”

    徐暄妍微微用了用力，发现竟然无法挣脱叶辰手掌的束缚。

    “我说徐警官，你在这审讯室里对我动手，不是审讯的规矩吧，你这是故意殴打三好公民，我可是要像你领导投诉你的。”

    叶辰握着徐暄妍的脚踝，似笑非笑道。

    “投诉我？等你答应了我再说。”

    徐暄妍冷哼了一声，脚上再度用力，还是没办法挣脱叶辰的束缚。

    “你先松开我。”徐暄妍柳眉微蹙。

    “松开你？我又不是傻子，为什么要松开？除非你选择认输，把我给放了。”叶辰一脸随意道。

    “想让我认输？”

    徐暄妍冷哼了一声，极强的胜负欲根本不容许徐暄妍认输。

    下一刻，徐暄妍另外一只脚用力，竟然直接腾空而起，向着叶辰踢了过去。

    叶辰站在原地动都未动，另一只手在徐暄妍的脚掌上拍了一下，随后徐暄妍直接在空中翻了一个身，落在了地面上。

    徐暄妍踉跄了几步，这才将叶辰的劲道完全化解。

    就在这个时候，叶辰陡然上前，直接抓住了徐暄妍的手腕，就这么向着他怀里微微一拽。

    徐暄妍一时间没有稳住身形，被叶辰带的一个踉跄，借势向着叶辰的怀里撞了过去，同时另一只手直接打向了叶辰的胸膛。

    “徐暄妍，你玩真的啊。”叶辰挑了挑眉。

    徐暄妍这一拳的劲道，完全没有留一点力道。

    要是硬扛着一拳，一般的壮汉恐怕都扛不住。

    叶辰陡然伸手，直接握住了徐暄妍这一拳，随后手掌微微一动，握住了徐暄妍的手腕。

    两只手腕被叶辰握住，徐暄妍顿时失去了平衡，直接撞进了叶辰的怀里。

    美女入怀，一股幽香顿时飘进了叶辰的鼻中。

    “徐警官，喷的什么香水，竟然这么香？”叶辰微微嗅了嗅，凑到了徐暄妍的耳边，调笑道。

    徐暄妍的俏脸瞬间红了，眼中满是愤怒之色，直接抬起右腿，屈膝向着叶辰的身下踢去。

    “徐暄妍，你这招也太狠了吧，你这是想要让我断子绝孙。”

    叶辰怪叫了一声。

    即便是叶辰实力很强，但是男人的弱点是相通的。

    他还没办法将全身都练成金刚不坏之身。

    要是被徐暄妍这一膝盖踢中，想想都很痛。

    叶辰微微侧身，随后微微用力，直接出现在了徐暄妍的身后，双手束缚住了她的手腕放在了她的身前，就这么贴在了她的身后。

    “给我放手。”

    徐暄妍被叶辰抱在怀里，用力的挣扎了起来，俏脸早就变得通红。

    “我又不是傻子，凭什么放开你。”叶辰没好气道。

    徐暄妍咬了咬牙，眼中满是羞怒之色，全身都在用力，想要挣脱开叶辰的束缚。

    但是以她的力量，如何能够和叶辰抗衡。

    尽管徐暄妍用力的挣扎，但是仍然难以逃脱叶辰的禁锢。

    反倒是随着徐暄妍在叶辰的怀里挣扎乱动，让叶辰起了一些男人该有的反应。

    徐暄妍顿时察觉到了身后的异常情况，吓的直接站在了原地。

    作为一名专业人士，徐暄妍自然知道抵在她身后的是什么。

    “叶辰，你竟然敢骚扰我。”徐暄妍咬牙切齿道。

    “徐暄妍，你可别诬赖我，这都是你的责任，如果不是你在我怀里乱动，怎么可能会出现这种情况。”

    叶辰一脸讪笑道：“我可是个正常的男人，没有坐怀不乱的本领，当然，这也变向证明了我对你的认可。”

    “叶辰，我要杀了你，今天不是你死就是我亡。”

    徐暄妍内心的怒火被叶辰这番话彻底的点燃了，就像一只暴怒的母老虎，让所有的愤怒都尽数宣泄了出来。

    “徐暄妍，我倒是想看看，你是怎么杀了我的。”

    叶辰凑到了徐暄妍的耳边，似笑非笑道。

    “有胆量放开我。”徐暄妍咬牙切齿道。

    “不好意思，没胆量。”叶辰一脸坦然道。

    “你……”徐暄妍感觉自己要被气炸了。

    而且这个时候，徐暄妍也不敢有剧烈的动作。

    若是刺激到了叶辰，让他色心大发，吃亏的明显是她自己。

    就在这个时候，审讯室外传来了几声脚步声，随后审讯室的大门直接被推开了。

    一位穿着警服的中年男人，就这么走了进来，看着搂抱在一起的叶辰和徐暄妍，脸上满是愕然之色。

