    飞段看着手上被角都亲自带上的封印扣环，满脸都是懵逼之色。

    然后继续懵逼的跟着木叶这群人朝着木叶村走去。

    等等~

    好像我们是出来捉二尾人柱力的，在人柱力捕捉完成抽掉了尾兽之后，是角都说去赚点赏金才进入到火之国的。

    可为啥现在我们莫名其妙变成了俘虏？

    “喂，你是有什么计划吗？”

    飞段脑子不太好使，通常来说小组当中行动的制定都是由角都来进行了，所以这一次他也下意识的当做了是角都的计划。

    我们是谁？我们是晓，是不死二人组，是准备渗透进入到木叶，然后为捕捉九尾而制造机会吗？

    不愧是活过几次忍界大战的老男人，想法就是疯狂，不过这样才有趣啊！

    “不过这个封印术式好强，我感觉我全部的查克拉和肉体力量都无法运用了。”

    飞段抬了抬手上这个被角都亲自带上来的扣环，表情也是有些沉重，好强的封印术，竟然运用的如此的完美，制作出的一件死物而已都能达到这样的效果。

    这样的话后续计划估计会有点麻烦。

    “计划？啊，是啊，我太累了，想要在木叶监狱休息一段时间。”

    同样带着扣环的角都，依然还是保持着自己的淡定和从容，跟在队伍后面轻描淡写的说到。

    “噢，是准备等到他们放松的时候……”

    飞段心中一动继续压低了声音。

    “你如果想的话，那就这么认为吧……”

    角都表示不想说话，并丢给了飞段一个后脑勺。

    ……

    原本剧情中不死二人组在木叶引起的动静还是不小的，前期大杀四方还杀掉了猿飞阿斯玛，前前后后做过了几次，最后还是靠着鹿丸的计谋才被击败的。

    不过这一次才刚刚冒头就跑木叶监狱来做客了。

    当监狱的大门被关闭之后，亲自过来了一趟的纲手也是松了口气

    “俘虏是吗？其实你应该直接在战场上杀了他们的，这样倒是成了不定时炸弹。”

    “那个邪神信徒有点意思，我准备观察一下，而且我们木叶崇尚和平，不喜欢打打杀杀。”

    徐越同样看着眼前紧闭的监狱大门，脸上也泛起了一丝笑意。

    邪神信徒么。

    他对于飞段的确还有点兴趣的，以前或许还不觉得什么，但在自己也开始神化成为了幼生泰坦之后，他对于关于信仰的理解也多出了几分。

    飞段身上的确是有着一种弱神性的信仰气息。

    的确是得到了所谓神灵的庇护。

    不过那个所谓的神，大体上也就是和尸鬼封尽的死神差不多，实力不算强，只是能力诡异而已。

    飞段所谓的不死之身在自己眼里也就是个笑话，直接抹杀灵魂就是了，完全算不得什么。

    但，这种收集信仰的方式方法，倒也是可以多观望一下，来进行对比分析添加进入到资料库当中……

    ……

    不死二人组被捉住了。

    而在回村之后，似乎是因为上一次作战计划的成功让曹锟和张作霖两人都得到了大满足。

    他们好像对后面的行动都变得不怎么积极了起来。

    每天就是坐在树下喝茶。

    看上去和咸鱼一样。

    现在曹锟也终于知道了张作霖茶水的美味了。

    作为正主都是这样，身为友军援军军团的其他人当然也是差不多的样子。

    的确啊，几乎没有损失的送了一位资深乱入者回家，这绝对是了不得的成绩了。

    而这段时间，晓也继续的在忍界收集着尾兽们。

    只是除了晓以外，最近还传来了一个惊人的消息，那就是大蛇丸也再次出现了！

    并且捕捉了泷忍村的七尾人柱力！

    据说七尾人柱力在大蛇丸面前连反抗的能力都没有，轻而易举的被抓捕。

    也正因为这个情报，让晓的成员们立刻开启了一个紧急联络会。

    各个幻影出现在了外道魔像的手指之上

    “咦，还有比我们来的更慢的吗，我们可是捕捉了四尾人柱力耽误了一点时间的。”

    鬼鲛看着角都和飞段那里空出来的位置似乎是有些奇怪的说到。

    “角都和飞段被木叶抓走了，以后估计都会缺席了。”

    绝作为情报人员轻描淡写的说出了这句话。

    “竟然被抓了？这可真是耻辱了，哈哈。”

    只是面对同伴的被抓，鬼鲛却是满脸的幸灾乐祸，前面自己也耻辱过一波，现在发现运气更差的当然也是让心情变好了。

    “现在不是讨论这个的时候，现在我们要说的是大蛇丸，他又出现了，而且……，强的可怕……”

    绝用冰冷的声音说到。

    他也万万没想到大蛇丸会突然出现，并且瞬间将七尾抓走。

    每一只尾兽对于之后的计划来说都是至关重要的！

    而时隔多年大蛇丸不再隐忍强势爆发后，很可能他是成功的得到了佐助的身体。

    因为佐助以前的表现在绝眼里只是中规中矩，远远没有鼬出色，所以他倒也没有认为佐助会是转世，大蛇丸那边战斗结束的又太快了，他过去的时候也没有得到什么有用的消息。

    这时候也只是回头看向了鼬的方向

    “鼬，看来你那亲爱的弟弟是被大蛇丸干掉了，果然，他没有你的才华。”

    沉默不语的鼬听到了绝的话并没有出现什么波动，只是冰冷的说道

    “是吗。”

    关于佐助的消息，他已经从越前辈那里知道的，而且身上的病情也被治好了，还被打入了一些奇怪的液体导致了眼睛的重新恢复。

    换做以前，他是懒得再治了，身上有伤才能输给佐助输的自然点，将自己的眼睛交给他。

    但到了现在，他也发现自己还没到退休的时候，整个人身上重新散发出了新的斗志和锐气。

    “估计大蛇丸出现后，很快就会找上你去报仇的，怎么样，需要我们的支援吗，现在他出手夺取了尾兽，已经算是我们整个组织的敌人了。”

    “我自己会想办法解决。”

    “那就好，我们不追求过程，只追求对尾兽捕捉的结果。”

    ……

    而也就在晓开始进行会议的时候。

    自三战后便封闭多年，甚少与外界联系的雨之国中，也迎来了一位不速之客。

    抬头看着阴雨绵绵的天空，自来也也再次紧了紧身上的斗篷。

    最近他查到了一些踪迹，似乎晓的首领和雨之国有些关系，不过现在再次进入了雨之国之后他却是发现，这个国家好像和以前的变化有点大。

    似乎已经停止了那纷乱多年的内乱，这和一直以来的情报都有着较大的出入啊……

    ————

    两更完毕……