    “发生什么事情了？”

    陆斌、林斡两人听见风声赶过来问道，墨澜看了他们两人一眼，没有隐瞒什么，直接就出声说了。

    两人听了互视一眼，最后都又看向墨澜。

    “既然事态已经到了这个地步，那就说明这些神都开始要登上舞台了。

    神，没什么好说的，可以沟通那就沟通，如果不能沟通，那我们就想办法让他们愿意和我们沟通。

    多准备点可以让他们愿意和我们沟通的东西就好了。”

    林斡说完旁边的陆斌也点了点头。

    “那快去准备啊，过两天就去布置，早一天布置好，早一天开始收集。”

    “OK。”

    “溜了。”

    两人离开，再次出现的时候已经是三天后。

    三天后三人再次汇聚起来，异界之门洞开，三人前所未有的同时出动，共同以法术位承载念头降临深渊世界，他们三个算是铁了心不用真身了。

    “三个人分头行动，一个一个扫？”

    “先别把，第一个先一起行动，确定一下模式，另外在打通空间通道上面一些需要注意的点我告诉你们一下。

    尤其是林斡，你虽然对阴影空间颇有研究，但在真正的空间领域，你比起我和会长来，还是有些差距。”

    “好。”

    “那就前面吧，前面不远处就有一个血池，之前发现的，但没动。”

    墨澜发话了，陆斌、林斡两个自然没有什么异议，各施手段将承载着自身法术位的魂石发送出去。

    陆斌的曲率空间驱动，墨澜的火凤，林斡的超音速无人机，没花多少功夫三人的念头就降临在一个血池上空。

    “恶魔杀了，混乱恶魔，没有半点利用价值，不能让他看到我们办事，也不能让他留下记忆。”

    墨澜话音刚落，一道空间波动直接凭空出现，无比复杂的空间扭曲将七阶恶魔笼罩在内，区区几个立方米的空间内出现了数千个方向的空间扭曲、流动，那只七阶恶魔仅仅是坚持了一瞬间就身体挤压、扭曲，直接死亡。

    “七阶恶魔死亡之后要不了多久就有六阶恶魔来争夺血池，我们速度要快。”

    陆斌话音刚落，墨澜就点了点头，承载着法术位的火凤就凭空消失，带着火凤出现在地底，出现在血池的正下方。

    在血池的下方赫然已经被墨澜用法术构建出了一个地底空间，而不一会陆斌、林斡两人也跟了进来。

    “林斡，摆放基地。”

    “好。”

    话音刚落，一个机器直接出现在地底空间内，机器的材质很普通，只有关键部位使用的元素金属，而在机械出现之后陆斌当即构建一条空间通道侵入地脉通路当中。

    不一会，一股股血液灵魂直接涌入到机械当中，机械的作用不多，仅仅可以蕴藏一个庞大的内部空间、一个被动定位系统、一个触发式报警系统、一个触发式自爆系统，以及气息隐藏模拟系统。

    空间通道构建完毕之后，林斡直接激活机器，一股波动瞬间扩散看来，伴随着不断回馈调整，机械散发出来的波动渐渐于周围契合，同时一个虚拟幻想散发出来，彻底与环境融为一体。

    而这里空间通道、虚拟成像所散发出来的元素波动都被散发出来的频率所统一，化作自然界、地底下原本就有的波动、频率，没有丝毫异样。

    墨澜闪现回到血池上空，在精神力探测下，这个地底空洞消失的无影无踪，即感受不到空间波动也感受不到机械等所在，地底空洞所在的地方在精神力的感知下也全都是和周围一模一样的岩石、泥土。

    “差不多了，定期检查一遍，应该不会出什么问题，这群混乱的七阶恶魔根本发现不了。

    而且以这些七阶恶魔绑定血池的特性，它们会主动的保护血池，禁止他人的靠近，乃至是破坏，也算是我们机械的保镖了。

    诶，六阶恶魔要来了，来的真快。”

    林斡惊疑一声，墨澜闻言点了点头。

    “隐藏起来，我们正好看看效果。”

    话音刚落，墨澜三人瞬间失去了一切气息，仿佛消失的无影无踪。

    下方，小心翼翼的六阶恶魔在确定七阶恶魔真的死亡之后，大战瞬间爆发！

    十几只六阶巅峰恶魔在下面战成一团乱，好一会之后才出现一个胜利者成功与血池融合，成为一尊全新的七阶恶魔。

    在它晋级为七阶恶魔之后，墨澜、陆斌、林斡三人瞬间就锁定了这只七阶恶魔，等待着它的变化。

    “从理论上来讲，我们只是从地脉通路里面截流了一部分血液，并没有影响到血池本身的运转，所以应该不会被血池示警。

    而唯一可能露出的破绽就是现在的血池孕育一次恶魔蠕虫所需的时间要比原本长一点，但熟悉原本时间、可能会导致破绽的七阶恶魔已经被我们杀了。

    所以从理论上来讲这只七阶恶魔不可能发现我们的动作，不过理论只是理论，实际上可能什么情况都会发生，真希望别出意外。”

    陆斌喃喃道，继续关注着下方的七阶恶魔。

    时间一点一滴的过去，伴随着时间的流逝，墨澜、林斡以及陆斌三人的心总算是放了下来。

    “既然没有问题，那我们三个....分头行动吧？

    今天就把所有的机械都给布置下午，然后开始运行。”

    “好。”

    话音刚落，墨澜简单分配了一下任务，两人就各自选择一个方向飞行离开，而墨澜也没说什么，选择一个方向就高速飞驰而去。

    每遇见一座血池墨澜就停止自己的脚步，布置下窃取血液的机械。

    而每布置一个就在地图上标记一下，一个又一个机械被生产出来运到墨澜三人手中，由墨澜、陆斌、林斡三大会长亲自布置下去。

    伴随着时间的缓缓流逝，墨澜手中地图上标注出来的点也越来越多了。

    墨澜三人的东西不知道持续了多久，直到空间元素池存量报警三人才堪堪停止。

    而当三人一看汇总起来的地图时，赫然已经是密密麻麻的一大片。

