    姜晶晶以绝对的优势压制成为邪丹师的叶青。

    成为了全场最瞩目的人物！

    姜晶晶虽然为丹道天才，但并非最为耀眼的一人。

    可是今日，姜晶晶绝对会入炼丹师公会史册的一人。

    五级炼丹师。

    引火入丹。

    即便是六级炼丹师、七级炼丹师都不一定能做到。

    就在这一刻，一道浑厚的声音响彻而起。

    众人循声望去。

    “挞。”

    炼丹师公会，几道人影缓慢的走来！

    炼丹师公会围观斗丹比赛的众人面色大变“会长大人。”

    “吴老！”

    出现在现场的就是炼丹师公会的会长洛峰，神级三阶炼丹师，镇王城的炼丹师最强一人。

    在他身边，是一名身穿白衣的老者，此人也是一名神级炼丹师，叫做吴平，和李老都是一个级别的神级一阶炼丹师。

    这三人便是镇王城的三大神级炼丹师。

    便是镇王城丹道三大巨头人物。

    “嗯？”

    冯智神色冰冷，眼神阴蛰无比。

    你还是来了。

    洛峰！！

    “呵呵。”

    “果然你这老家伙会出现的。”

    “看来是不假。”

    冯智盯着洛峰，淡然的说道。

    “咚！”

    洛峰神色冷峻。

    一步迈出。

    空间颤抖。

    神魂释放。

    降临在了斗丹台之上。

    他看着冯智，沉声道。

    “冯智，你来镇王城有何阴谋？”

    身为炼丹师公会的会长，他自然不相信，冯智只是单纯的来镇王城看自己弟子斗丹比赛的。

    而且这么长时间，镇王城竟然没有发觉冯智的到来。

    叶家难道已经被冯智收买了不成。

    还有。

    如冯智这般小心狡诈的人，怎么可能没有后方手段，便会来到镇王城。

    这不是他的作风。

    毕竟他一个人，根本不可能抵御镇王城顶级人物的镇压。

    洛峰冷漠的扫了一眼叶青，便是收回了目光。

    叶青脸色一变，方才一股无尽的寒意笼罩着他。

    身躯一颤。

    “阴谋，谈不上！”

    “只不过镇王城百年的格局应该是要变化一下了。”

    “这一成不变的格局要延续下去，恐怕也有失黎洲的风采。”

    冯智阴冷的说道。

    “你到底要说什么？”

    洛峰，神色冷漠到了极点。

    整个人的神魂隐隐的要释放，强大的神魂压迫席卷而下！

    神阶神魂。

    犹如巨龙在咆哮。

    “当然是要大洗牌了会长大人！”

    就在这一刻。

    炼丹师公会之外，传来了阴冷的声音。

    “嗯？”

    洛峰脸色微变，朝着公会外看去。

    此刻，外面一道道身影涌了进来，这一幕，令得洛峰的脸色十分的难看。

    “这是……”

    等人众人的瞳孔猛地一缩。

    “吴家、周家、齐家、罗家还有莫家……”

    看到这些人的时候，现场众人呼吸都是有些急促了。

    这五大家族都是镇王城九大世家之一。

    他们竟然一同出现了。

    即便是洛峰之前都没有意识到这些家族的意图。

    现在这种情势，足以看到，似乎早就暗中密谋着一切。

    姜晶晶的脸色一变。

    九大世家倒戈了五家。

    怎么回事？

    到底是要出什么事情了？

    “你们这些家族到底是要准备做什么？”

    洛峰盯着五家，淡漠的说道。

    身为神级炼丹师，无惧这五家的压迫。

    “当然是想请会长大人让贤。”

    此言一出，现场众人脸色狂变。

    “嘶。”

    “让会长大人让贤。”

    “谁来顶位啊！”

    李霄、吴平脸色一沉，面无表情的看着一切。

    现在，他们像是深陷在巨大的一个阴谋中。

    这些人，竟然敢让会长大人让贤。

    难道他们不知道会长大人的地位吗？

    但他们都不是无脑之人。

    这五家既然敢这么做，自然是有原因的。

    苏东皇面无表情的看着一切，他顺着这些家族朝着外面看去，神色平淡，在那里，似乎还有一个家伙。

    苏东皇、杨馨雪站在这里，此刻，在吴家阵容之中。

    一个破相的女孩，脸色突的一变。

    眸子露出了怨毒和狠辣。

    原来你们在这里啊。

    “混账，让会长让贤，有谁有资格上位，就凭他冯智？”

    李霄站了出来，神色冷漠的看着一切。

    气息浑厚、释放神阶神魂。

    “呵呵。”

    “他冯智如何有资格上位？”

    “当然那个资格是给老夫的！”

    就在李霄的声音落下，此时人群散开，一道身材修长的青年淡然的走在了前方，他嘴角挂着冷漠阴冷的弧度。

    在他身后，跟着一名灰袍老者，老者眼光幽幽，犹如阴蛰的射线掠出。

    冯智脸色有些不好看。

    当场被他人说不够资格。

    内心还是很自尊心还是很受挫的。

    脸色低沉，没有说话。

    “你们是何人？”

    洛峰脸色有些不好的预感。

    看着这两人。

    “本少黎洲上苍城沈家沈星河！”

    沈星河神色淡漠的看着洛峰，眼中充满了淡漠之意。

    “我身后便是我沈家的炼丹师沈落，是一名神级四阶炼丹师，他够资格成为你们炼丹师公会的会长吗？”

    此言一出，现场众人的脸色惊变。

    神级四阶炼丹师？

    比会长还多一阶。

    而且他说的是他们来自上苍城沈家？

    嘶。

    上苍城、黎洲最古老的的传承古城之一，位列黎洲第三古城。

    然而这沈家的地位，在上苍城也不一般，同样是顶级世家，在黎洲一个大洲之中，也是排名前十的家族！

    洛峰的脸色也是猛地一变。

    上苍城沈家竟然伸手到镇王城了。

    这一次，洛峰的脸色十分的不好看，终于知道冯智的底气在哪里了。

    “现在你可以让位了吗？”

    沈星河面无表情，淡漠的说道。

    无端的气息，席卷着。

    姜晶晶，乃至现场的炼丹师天才，面色都是非常的不好看。

    虽然沈落比洛峰的炼丹境界更高。

    但是他们早就和会长有了情感，在这个时候换了另一个炼丹师。

    他们完全是接受不了。

    “咚！”

    就在这个时候，吴家阵容之中，一道身材魁梧的男子踏步而出，来到了沈星河面前，恭敬的在耳畔中说了几句。

    沈星河目光睨了眼苏东皇，然后看到了苏东皇身边的杨馨雪，眼中一亮。

    他点了点头。

    这吴家的人才露出狞笑，盯着苏东皇。

    现场众人都是一脸蒙圈。

    发生什么事情了。

    “你是何方宵小之辈，竟然敢公然挑衅我吴家！”

    冰冷的声音响彻整个炼丹师公会。

    现场众人顺着吴家强者看去。

    谁啊？

    “……”

