    虽然如今阴阳宗主说出的东西，也不是完全的不需要付出，但既然有办法得到修炼的功法与讲解，那么就不是堵死这条路，未来可期了。

    贾岩说出这样的话来，其实也是在让这些半恒星级存在们，打消离开阴阳宗的想法，成不了弟子，半恒星级存在离开此地，找个地方另起炉灶来，也不是没有丝毫不好的，甚至有些机缘的话，在其他地方获得更好的进步，也是有可能的。

    可贾岩暂时还需要这些半恒星级的贡献，所以他得用话语诓住这些人，而且他说的也并非是谎话，未来他会帮助解答疑问。

    至于得到了修炼的进步后，这些半恒星级想再离开？

    难了，因为修炼了阴阳道，后续的修炼办法与经验，整个宇宙里其他地方都没有，唯有老老实实一辈子跟随阴阳宗走到黑，不然就自废武功，重修烂大街的宇宙强者修炼法去。

    谁都不可能这样做的。

    “宗主大人多滤了，我们哪怕没成为弟子，也肯定不会背叛宗门。”

    “不错，阴阳宗氛围与修炼的环境都如此好，前景也远大，我等离开干嘛，去做那闲云野鹤嘛。”

    几个半恒星级连忙是顺着贾岩的话，应承下他们肯定不会离开的说辞，四周的其他半恒星级存在，则是连连点头。

    这些半恒星级生物年纪都不比贾岩小，说出的话自然是漂亮的。

    “很好，那么我就宣布这次你们考核过程中，谁入了我的眼了。”

    贾岩听闻这群生物的说法后，再也没有什么多余念头的感觉，直接要宣布结果。

    一名名的半恒星级生物，都在盯着他，特别是那位第一个出来到外界的生物，更是激动无比。

    他是一个达到了半恒星级中阶顶峰的生物，虽不到后阶，可距离后阶也仅有一步之遥，对别的半恒星级生物来说，他得到了这个弟子之位，都是服气的。

    可就在大家都等候的时候，贾岩却把自己的目光，渐渐从这位第一个出来的半恒星级强者身上，扭转开去，放到了蓝括身上。

    “蓝括，你在这次的考核里，无论是大局观的表现，还是个人实力上的表现，都比较不错，当然了，重点在于你的天赋，也是次空间天赋，我这个人蹉跎一生，就想找个次空间天赋的弟子，你的次空间天赋虽然很差劲，但我还是愿意指点你一番，不知你可愿意成为我的弟子？”

    “啊？”

    蓝括怔了一下，然后猛然的狂喜起来，连连点头：“弟子愿意，弟子见过师尊！”

    他并不傻，知道此时应该说些什么话，甚至就差没有跪下来拜贾岩了。

    “什么？居然是蓝括。”

    “阴阳大人没有选第一个出来的，也没有选实力最强的，而是选择了蓝括，只因为他是次空间天赋存在吗？”

    “这……如果要次空间天赋存在，一开始说就好了嘛。”

    几个半恒星级生物，看到居然是蓝括得到了最后的胜利，顿时每个人心里，多多少少都有点不怎么开心，因为他们虽然知道，蓝括是一名次空间天赋的生物，可对他们来说，阴阳大人应该不会是这种耍人的存在才对的，可万万没有想到，阴阳大人还是这样选择了，这令得他们都有点怀疑，阴阳大人是否一开始就选择了蓝括，而他们只是来当陪太子读书的角色呢？

    这就有点伤人感情了。

    “你们不必想多，实际上你们若是回去好好想想就应该能够知道，蓝括比你们想像的要好很多，这次的任务之中，他起码对我展现了好几种你们都没有的品质与能力，你们若是稍微懂点事情，回去自己就能够想清楚。好了，多的不说了，你们也并非是完全就没有了机会，比如你……”

    贾岩稍微解释了一番，接着他就望向那位第一个出到次空间的半恒星级中阶顶峰的生物。

    “你的天赋与实力，以及自己的作战判断力都不错，如果好好努力，让我看到你的未来前景，我说不定会在未来收你当第五或者第六弟子，当然了，这一切得要看你接下来的表现了。”

    贾岩说完了这些，只见那位第一个走出次空间的生物，脸上绽放出狂喜来。

    这话都像是钦定了啊。

    不过让他郁闷的是，贾岩说完这些，又扭头向别人。

    “还有你们也是，我会关注你们未来的修炼进度，若有谁在阴阳道上的天赋值得我去单独培养的，我也不会吝啬一个小小的弟子名号，现在，蓝括留下，你们走吧，我会关注你们几个，努力。”

    “是！”

    一群的半恒星级生物，连忙是一个个轰然应是。

    接着，他们纷纷飞离这个才来到一会儿的阴阳宗最高统领所在地的阴阳峰。

    “好了，如今只剩你我了，蓝括，你告诉我，你先前帮助别的人的时候，是怎么想的。”

    贾岩化身的阴阳，背对着蓝括，淡淡的开口问道。

    蓝括神情一瞬间紧张起来。

    他知道，现在只是初步的认定他是弟子，若他表现的不够好，也许贾岩就会收回成命，那样他灰溜溜的回去，会成为笑柄的，当然最大的损失，就是不能成为这位的弟子，未来的前途真的黯淡了。

    “师……阴阳宗主大人，我是这样想的，虽然我这人，在先前也没有做过太多的好事，可起码在一场考核里，不能太损，因为未来大家还是同事。”

    蓝括的话很仆素，他也知道，在这种情况下，说出什么正气凛然的话来，都不会有太大的好效果，那样不如自己怎么想的，就怎么对宗主大人说，或许还有机会挽救一下阴阳宗主的成命。

    他这是把贾岩当成了想要收回成命了。

    “呵呵，你别急，也不用称呼我为宗主了，直接叫我师尊吧。本尊不是那种出尔反尔之人。”

    贾岩摇摇头，让他放轻松。

    接着，贾岩又点头。

    “你是这样想的么？倒也对，其实你若是回答，自己本性善良或者说一通的高大上话语，我真的会考虑让你再回到普通半恒星级强者队伍，不过你没有让我失望，这就是正常心态，而非是什么圣母，如果你真有那种心态，是绝对不可能在这宇宙活得久的，我阴阳也不会让这样的人，成为我的弟子。”

    “啊？师尊老人家高见。”

    蓝括听闻了贾岩此话，吓得背上都是冷汗，因为刚才一瞬间，他真的想说些高大上的话，让贾岩多给自己一点高看的念头，没想到那才是贾岩不喜欢听的话。

    “好了，我等会儿叫其他几位徒弟上来，想必他们你都熟了，不过还是得介绍一下，未来你就成为他们一员了，而且你的实力不错，我会让你承担更多的责任，这点你谅解吗？”

    “是，徒弟自然谅解师尊，但我想几位师兄姐想必会很快提升实力超过我的，他们天赋比我好。”

    他的回答，让贾岩都冷不丁快要笑起来。

    就那几个家伙，还天赋好，未来能达到半恒星级，我都要烧香拜佛了。

    不过他也没说出口，这种东西，还是要蓝括未来自己体会到才是最好的。

    四位弟子的见面，也分外的和谐，毕竟大师姐实力最低，二师兄是一个老实人，三师兄又自觉是降将当的弟子，蓝括初来乍到更是不敢放肆，于是乎，大家都挺谦虚与平和。

    “很好，你们几个，未来就是我阴阳的弟子，现在，赖恩与比哈，你们两个教导下蓝括如何转换能量到阴阳道，比莉你再去好好修炼，快点给我突破星空级，明白了吗？”

    “是。”

    四位弟子，如今声势更大了点，一齐应出来的声音，让贾岩非常满意。

    眼看着，这里的弟子、统管地域，整个所有的规模，都大了啊。

    贾岩站在阴阳峰之巅，看着底下的繁荣景象。

    他做的不错了，虽然最大程度上的努力，其实是通过自己的实力，压制住各界的力量而已，但总的而言，这个星球上的一切，都是他在指出具体的大方针，这样才没有动荡的走到现在。

    “好了，你们先下去吧，有什么想要问我的，再上来。”

    “是。”

    徒弟们一个个噤若寒蝉，应声道别，然后一个个离去。

    贾岩回到了自己的那个小屋子。

    “阴阳宗啊，总算是步上了一个正轨，这对外界的势力来说，也算是有了一个不错的门面吧，因为说出去，可是在银河中央星域里有主宗呢。呵呵，可惜，阴阳宗之力，于我而言，还是有点弱小，就希望扩张的速度，能够追上黑羊的提升速度吧，我可没忘了，与黑羊的约战。”

    贾岩微微冷笑，要知道，他如此努力的加快修复伤势与提升实力的速度，本质而言，还是想要赶在黑羊的前头，提升到星河中阶顶峰。

    这已经成为他近来的一个修炼魔鄣了。

    “修复伤势已经到了后期，我甚至感觉到了，我的实力开始提升，伤势剩余的部分，应该是没有那么容易好，那么我就一边提升实力，一边让伤势好转起来。这样或许等到阴阳宗再扩大的时候，我就能利用接下来的更多物资，进行大程度上的提升了。”

    贾岩打的算盘，还算是比较顺利，特别在于实力提升这点上，先前伤势没有好完全的时候，他就开始了提升自己的实力，没想到还真就没有因为伤势的未好干净，影响他实力方面的提升。

    如今实力开始缓慢的增涨，然后身上的伤势，亦也渐渐的好到完美程度。

    之前被那一群星河中阶顶峰的生物追杀，造成他身体外表有好几处大程度的撕裂，这些撕裂的地方，就是伤势一时半会儿好不完全的理由，起码需要个一年半载的，才可能把这样的伤势修养好。

    这还是他乃一位进化兽，如果换成别的强者，估计不残也是永久的伤痕，不会好到完全程度。

    可贾岩还是有机会好到完全的，甚至若是再来一次变异，那么啥大伤都会好，毕竟变异整个过程，完全属于重塑身体。

    “等下次的变异，不是什么正道，因为连我自己都不知道，下次的变异将在何时到来，理论而言，下次变异可能会在晋升到域主生物的时候到来，但天知道到底是不是。所以等候变异是一个变数，还是得要我自己努力的修复身体伤势。”

    贾岩在默默的舔舐自己的伤口，就像是一个受伤的庞然大物猛兽，静静的养伤，等候出击。

    而在贾岩开始继续养伤与提升实力的时候，整个阴阳宗内部的地域内，完全是沸腾了。

    因为在今天，阴阳宗主大人的第四位弟子，终于是新鲜出炉。

    虽然不像大家先前所想的一样，这位第四弟子，是一位半恒星级里面的最强者，可也是一名半恒星级初阶的高手，而且他还是次空间天赋的厉害者，说出来，整个阴阳宗内的民众，都感觉到这位第四弟子，比起另外三位弟子，实力要强得多。

    当然了，此话不敢当着外界的面说。

    第四弟子的出现，造成了整个阴阳宗内部，对于争夺‘阴阳’宗主大人第五位弟子名额的激烈。

    因为四位弟子下山之后，说了阴阳宗主大人，还准备开放第五位弟子名额的，这可是一个天大的利诱。

    所以大量的没来参与这次半恒星级弟子争夺的半恒星级高手，以及自认为天赋不错，能够赌一把的弱点强者，都在摩拳擦掌，等候着下一次的第五弟子争夺考核。

    当然了，谁都知道，这第五弟子的考核，应该是没有那么快到来了，毕竟刚刚收了第四位弟子，阴阳宗主都没有把他教导到稍微有些样子，连忙去收第五位弟子的话，那样这弟子的份量大家都会怀疑了。

    好在贾岩并没有那样做，而且还让另外三大弟子，去教导督促第四弟子蓝括的修炼，他还放出言来，说蓝括若是修炼得好，马上就有机会去听他的亲自讲解