    第二天。

    清晨的阳光洒满整间病房，容锦承的病床又是靠窗户，格外明亮。

    窗帘拉了一半，靠窗的地方是一张椅子，韩雨柔就将就着在椅子上睡了半夜。

    她盖了一条毯子，睡得很沉。

    容锦承醒来的时候，她还没醒。

    他动了动身子，浑身就像被车碾压过一样，痛不欲生，动一下手指头都痛。

    妈的……潘文广这狗东西。

    他要是知道潘文广来了酒吧玩，他一定叫上几个兄弟揍他一顿，上次他下手不算重，没想到这一次潘文广竟然把他往死里揍。

    真不是个东西。

    而且，还说了很多侮辱他的话。

    容锦承眼睛也肿了，他闻到了药水的味道，知道这里肯定是医院了，估计是老三送他来的。

    他试图艰难地睁开双眼。

    没想到，眼睛刚刚睁开一条缝，他就看到了倚靠在椅子上睡觉的韩雨柔。

    原以为自己眼花，努力看了看，真得是她，他的小仙女。

    心里头也不知道是什么样的感觉，反正就是从来没有过的感觉，很奇妙，仿佛电流一般从心口蔓延到手指头，四肢百骸之间，都是这奇妙的感觉。

    目不转睛看着她。

    他真得没想到她会过来。

    伤口好像一下子都不疼了。

    他靠在枕头上看她，痴痴傻傻地看着，当然，他自己一点都没意识到自己痴痴傻傻的状态。

    小仙女真好看呐。

    他还没有见过比她好看的小仙女，真是仙女一样，她看上去很累了，是不是一直在照顾他？

    他身上的衣服是不是她换的？

    这么一想，容锦承耳根子红了。

    过了很久，韩雨柔才醒。

    一睁眼就看到容锦承在看她，她吓了一跳：“你醒了？”

    “嗯，醒了，谢谢你啊。”

    “谢我什么，是你朋友把你送到医院的，然后他打了电话给我。”韩雨柔差不多解释了一番。

    “那还是谢谢你，你今天没课？”

    “有课，请过假了。”

    “那我岂不是耽误你学习了？”

    没等韩雨柔开口，隔壁病床的大爷笑出声来：“女朋友都来照顾你了，还谈什么学习不学习的，小伙子不开窍呢。”

    韩雨柔脸皮薄，当即就摆手：“我不是……”

    不过话没说完就被容锦承打断：“是，爷爷说得对，我就是不怎么开窍。”

    韩雨柔气急：“我去给你买早餐。”

    “我想上洗手间。”容锦承憋不住了。

    其实刚才那会儿就想上洗手间了，可是他又不舍得叫醒韩雨柔。

    现在么……实在是不行了。

    韩雨柔脸上红一阵白一阵，这儿没有别人，容锦承就是在跟她说话。

    上洗手间？！

    他是认真的吗？

    容锦承躺着不能动，黑漆漆的眼眸子里是纯粹的光泽，窗外的阳光落在床边，给他的脸上打了一层浅浅的光芒。

    初秋的风清润和煦，初秋的阳光亦安之若素。

    韩雨柔心里头燥得很。

    这叫什么话？

    “憋不住了。”容锦承又委屈地看向她，像个撒娇的孩子。

    本就生着一张娃娃脸，这会儿看上去简直天然无害。

