
　　此时的陈江海，已经叫了个黄面的，比两人更快回家了。

　　当他到家的时候，王淑芬和林婉秋正在厨房里忙活。

　　而下班回来的陈立业，则在客厅里研究那个大彩电。

　　看到陈江海一个人回来，王淑芬赶紧走了出来，打量着他身后问道：“江海，怎么就你一个人回来，你哥呢？”

　　“妈，我哥和嫂子在后面呢，马上就到，我总得给他们留点私人空间吧？”陈江海笑呵呵地说道。

　　听到这个回答，王淑芬脸上顿时有了笑意，连连说道：“来了就好！来了就好！”

　　“江海，买这些电器你花了多少钱？”

　　这时候陈立业走出来，沉声问道。

　　陈江海笑了笑：“爸，清单在桌上，您自己看。”

　　“江海，你跟我进来一下。”陈立业说完，扭头进了屋。

　　王淑芬赶紧拉着儿子的手臂，嘱咐了一句：“去跟你爸聊会天，菜马上就好。”

　　“知道了，妈。”

　　陈江海进去的时候，陈立业带着老花镜，正在仔细看小票清单。

　　“江海，你……这这里花了一万多？”

　　陈立业看着清单上面的数字，声音有点颤抖。

　　陈江海则坦然应道：“爸，你们这些年辛苦了，所以也该享享福，这钱花的值。”

　　“我的意思是，你这钱到底怎么来的？”

　　陈立业放下清单，抬头看向陈江海，脸色有些凝重地问道。

　　陈江海愣了下，随后道：“爸，我的情况哥应该跟你说过了吧？”

　　“是说过了，可你一下拿出这么多钱来，我担心啊！”

　　陈立业点了点头，但还是一脸的担忧。

　　陈江海微微一笑：“爸，你就放心吧，这些钱都是我凭本事堂堂正正挣的。”

　　“可修电器，能赚这么多钱吗？”陈立业还是不相信地问道。

　　要是几百一千的，他倒是觉得可以接受。

　　可一下子就拿出一万多，再加上之前的几千，岂不是要两万多了！

　　这是什么概念？

　　抵得上普通工人辛辛苦苦干十来年了，而且还得不吃不喝才能存到。ŴŴŴ.23sk.com

　　陈江海知道，发生在他身上的事，就算说出来，老爸陈立业可能都不会相信，于是直接说道：“爸，我不单单修电器，现在还承包了一个厂子，产品卖得很好呢。”

　　“还承包了厂子？”

　　“是啊，不信你可以回陵海看看，就知道了！”

　　陈立业有些狐疑地看了陈江海一眼，最后微微点了点头，没再多说什么。

　　儿子都说到这个地步了，他要是还揪着不放，两个人面子上都过不去。

　　“行，有空我跟你妈去你那看看。”

　　得到了父亲肯定的答案，陈江海也笑了起来：“没有问题。”

　　父子两这边刚聊完出来，陈江山也带着孟美华到了家。

　　“美华来了，赶紧进来坐，赶紧进来坐！”

　　王淑芬笑着对孟美华招呼道，那叫一个热情。

　　孟美华脸色微微一红，轻轻说了一声：“阿姨好。”

　　林婉秋端着菜出来了，也跟着说道：“这就是嫂子吧？哥，你的眼光真好！”

　　听到林婉秋这样说，孟美华耳根子都红了。

　　而且她注意到眼前的林婉秋，皮肤白皙，身材高挑，再配上那一身得体的连衣裙，才是实实在在的美人一个。

　　陈立业看到这一幕，也赶紧招呼道：“大家都坐下吧！坐下说话，坐下说话。”

　　刚一坐下，孟美华就看到了柜子上的那台长虹彩电。

　　“山哥，你家买了彩电啊？”孟美华有些惊讶地问道。

　　陈江山听了顿时一愣。

　　家里怎么就多了台彩电？

　　刚才心情一直都很激动，根本就没有注意到屋子里多了台彩电。

　　“嗯，是江海买的，这小子就知道乱花钱。”陈立业指了指小儿子道。

　　陈江山愣了下，皱着眉头看向陈江海：“江海，你怎么能这样乱花钱，你那边做生意还得要钱呢？”

　　面对陈江山的教训，陈江海非但没有生气，反而有点高兴。

　　当哥的能这样说，绝对是真心为了他好。

　　“哥，我这可是给爸妈买的，难道我不能孝敬爸妈吗？”陈江海笑着反问道。

　　陈江山一时语塞，张了张嘴却不知道该说点什么。

　　孟美华这时候也在一旁劝说道：“山哥，你弟这是为了叔叔阿姨，你不能错怪了他。”

　　听到孟美华这样说，陈江海对于这个嫂子，是越发的满意了。

　　人长的漂亮，知书达理，关键对哥哥好，这样的嫂子去哪里找？

　　这次说什么，也得帮哥把这嫂子拿下！

　　有些人，一旦错过就不再有了！

　　孟美华一开口，陈江山便无话可说了，抓了抓头闷声坐下来了。

　　看着哥哥被吃的这么死，陈江海心里不禁暗暗叹了口气，嫂子是个好嫂子，不过大哥却要成了妻管严喽。

　　孟美华表面没什么异样，可心里却十分的高兴。

　　家里一直反对她跟陈江山交往，原因也很简单，就是因为陈家条件不好。

　　现在好了，陈家出了个有本事的小儿子，关键还特别孝顺，这不过来一趟，连大彩电都给买上了。

　　家里人这还能有什么好说的？

　　这年头买台黑白电视机都不便宜，更别提彩电这种奢侈品了。

　　绝对够档次。

　　当然，孟美华这样想，并不是想占陈江海什么便宜。

　　她是真的想跟陈江山在一起。

　　要不是真心喜欢老实本分的陈江山，她就不会顶着家里巨大的压力，拒绝那么多的追求者，一等就是几年了。

　　“哥，你不带嫂子去你房间看下？”陈江海突然指了指后面说道。

　　陈江山顿时一愣，随后皱着眉头说道：“我房间乱的很，有什么好看的。”

　　“嫂子，金窝银窝不如自己的狗窝嘛！你说是不是？”

　　陈江海一脸的笑意，跟着来了一句。

　　“嗯，你说的没错。”孟美华一开始没明白，随口应付了一句。

　　可话一出口，她便品出其中的味道来了。

　　陈江山的狗窝，怎么就变成她的窝了？

　　不过孟美华也没有说什么。

　　能够得到陈江山家人的认可，这让她也很开心。

　　陈立业顿时眼睛一瞪，看向陈江海训斥道：“江海，你小子瞎说什么呢？平白坏了人家姑娘的名声。”

　　“怕什么？谁要敢嚼舌头，我哥难道还不娶人家吗？”陈江海则毫不犹豫地应道。

　　孟美华眨了眨眼，这个弟弟跟大哥，性格真的差太远了。

　　不过，还是山哥这样的好。

　　老实肯干，是一个能托付终生的人。

　　陈江山见两人越说越离谱，感觉脸上燥热燥热地，赶紧说道：“爸，江海，你们这说什么呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一百九十六章 有些人，一旦错过就不再有免费阅读。https://xs.23sk.com 