
　　“夫人和王年达去超市买菜去了，她要教王年达做饭！！！

　　江璟的底线被踩穿了，蹭的一下跳起来。

　　大家都以为他要出门找王年达算账，飞快跟上他的脚步。

　　江璟走到一半，往右边拐了。

　　他去了卧室。

　　他居然去了卧室，保镖抓狂！

　　老板的心思，他们完全看不懂，这是什么操作，啊！

　　江璟打了个电话，就去洗澡了。

　　距离江璟十几公里的超市里，推着手推车等待霍宁挑选食材的王年达接到一个电话，脸色有些慌张，“霍小姐，很抱歉，晚上我不能跟你学做饭了，我，我这边的投资出了点问题得去处理一下。”

　　“没关系，你快去吧，下次学也是一样的。”

　　“真是抱歉，那，那我先走了，我让助理送你回去。”

　　“不必了，你忙你的吧，我一会儿自己回去就行，七哥在车里等我呢。”

　　“好吧！”王年达带着万分歉意，匆匆离开。

　　霍宁眼底闪过一抹莫名的情绪，放下手里的生菜推着手推车去结了账，拎着袋子上车。

　　她启动汽车的时候，七牙睁眼眼睛看了她一眼又继续闭目养神。

　　霍宁回到家，做好饭吃完之后，工作了一个小时就回卧室了。

　　赵连城看看钟，这才九点她就睡觉啦！

　　以往至少十一点才会休息的，难道今天出了什么事儿了？

　　他去厨房拿出几个用料十足的面包放在七牙面前，“七哥，今天你们去买菜是不是遇到什么事儿了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　七牙摇头，拿起面包大快朵颐。

　　虽然距离他上一顿吃饭的时间只过去了一个小时，但他依然吃得下去！！！

　　赵连城很羡慕，他就不行。

　　霍宁做饭太好吃，他每次都吃到撑。

　　这面包，他也就能过过眼瘾，没地方装他。

　　既然没有事情发生，霍宁为什么会这么早睡觉。

　　难道是身体不舒服？他觉得自己真相了！

　　此时江璟才洗完澡，慢条斯理的吃完晚饭，坐在沙发上闭目养神。

　　这是暴风雨来临之前最安静的时刻，空气有点瘆得慌。

　　保镖心里怕怕的，深怕被老板找茬。

　　这半年老板的日子不好过，他们的日子更不好过。

　　老板还能找他们出气，他们却不能。

　　老天爷，快让先生和夫人和好吧，他们真的扛不住了。

　　半个小时后，江璟带着保镖出发，前往霍宁家。

　　保镖们激动得热泪盈眶，老天爷肯定听到了他们的呼唤。

　　江璟驾着汽车，朝霍宁家飞驰。

　　引擎声的轰鸣，在夜空下特别清晰。

　　霍宁听到动静，翻了个身继续睡觉。

　　正在学习的赵连城从书房里跑出来，朝七牙嘟囔，“谁那么讨厌，大半夜的飙车。”

　　七牙没有回答他，依然懒洋洋的躺在沙发上。

　　重物落地的声音，伴随着脚步声纷至沓来，穿过庭院，来到客厅前。

　　林步亮和一个保镖打开客厅门，站在客厅两侧。

　　其他的保镖以最快的速度在他们身侧站队，一直排到了赵连城面前。

　　赵连城，卧槽，这些人是咋进来的，他明明把大门关好了。

　　江璟带着一身怒气，穿过保镖中间，径直往霍宁卧室的方向走。

　　赵连城松了口气，还好是江璟，不是这里的本土帮派。

　　江璟走到霍宁卧室门口，伸手推门。

　　房门纹丝不动。

　　林步亮立即掏出一大串钥匙，找到客卧钥匙，打开了房门。

　　他一直低着头，没敢看里面。

　　江璟闪进去，顺手关上房门。

　　赵连城惊呆了，江璟为什么会有这里的钥匙？

　　江璟反锁上房门，随手打开门口的电灯，走到床边掀开霍宁的被子，“你给我起来！”

　　“你有病啊！”霍宁被冻得一个激灵，把被子扯回去裹在身上。

　　光线太强，她下意识的低头。

　　他的确有病，离了霍宁就发蔫的病，现在站在霍宁面前，感受到熟悉的气味和摆设，他就活过来了。

　　江璟扑上去，抬起霍宁的下巴强迫她的眼睛看着自己。

　　“我以前跟你说过，不许教别的男人做饭，你居然敢违背我的命令！”

　　“你病入膏肓，不用治疗了，自己挖个坑等死吧。”霍宁一头倒在床上，拉起被子蒙住头继续睡觉。

　　不过三秒，被子就被江璟拽开了，他还扑到了被子上。

　　两人隔着被子对峙，气氛剑拔弩张。

　　霍宁脑后的头发，跑到了前面挡住了她的眼睛，江璟伸手去拂。

　　却被霍宁当成了攻击的信号，一巴掌把江璟的脸打到一边去。

　　江璟愣了好大一会儿才缓过来，下死眼盯了一脸防备的霍宁几眼，翻身下床，打开霍宁的柜子，下面的角落里找出一套男式睡衣就地换起来。

　　霍宁……

　　她以为他们要打起来，结果江璟一眼不和表演脱衣袖。

　　裤子被褪去那刹那，她已经移开视线，但该看到的还是看到了。

　　闷骚货！！！

　　江璟换好睡衣，回到床上。

　　霍宁的视线落在他脸上清晰的巴掌印上，片刻便移开了视线，“出去！”

　　“这是我家，我想待在哪里就待在哪里！”

　　“那你待着吧，我走！”霍宁掀开被子，翻身下床。

　　江璟把她拽回去，死死的压住她的身体。

　　霍宁怎么挣扎都挣扎不开，像条咸鱼似的躺在床上气得吹头发。

　　良久，江璟低沉的忏悔飘进耳朵里，“对不起，我错了，我不该瞒你，可我不敢坦白，我怕坦白了我们就没有以后了，我不坦白你也不给我以后，你冷静了八个月，应该差不多了吧！”

　　当初我离开你四个月，我给你了八个月时间惩罚我。

　　算是给你的一种赔偿吧。

　　以前我们在一起的时候发生任何矛盾我还可以自欺欺人，你爱我绝不会背叛我。

　　现在我们出了大问题，我无法骗自己，你不会移情别恋。

　　我两辈子才等到你，才跟你结为夫妻，我不能失去你。

　　即便今天的坦白会换来你的彻底离开，我也认了。

　　既然爱你，我就该坦白。

　　那也是你需要的。

　　如果你离开我，我也曾经拥有过，我没有遗憾了。

　　这些日子我站在你的角度想过，若我的枕边人身份不明，底细不清，我也无法安心把自己完全交给对方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第514章 自己挖个坑等死吧免费阅读。https://xs.23sk.com 