    直到申时一刻，苏玉倾才上了花轿，苏暮和老夫人不舍的站在原地，直到迎亲队伍消失在视野中，赵琴和苏琬莹相视一笑，迎亲队伍也很一般，她这个寒王妃能做到几时？

    京都大街小巷挤满了人，都想看看寒王的风姿。

    苏玉倾坐在轿中，想着老夫人和苏暮的叮嘱，眼睛有些酸涩，父亲虽不常在她身边，却尽可能给她最好的成长环境，不觉间，父亲已到了不惑之龄，祖母也老了，以后要多关心他们才行。

    这时街上的议论声打断了苏玉倾的思绪，就听一尖细的男声道：“看来寒王不待见这位王妃啊。”

    “乡野丑女怎能入寒王的眼？同意亲事已经是给了苏将军极大的面子。”

    苏玉倾扬唇，还真是委屈了那位爷。

    香菱瞪了那些人一眼，要不是小姐的大喜日子，她一定要骂回去，睁开狗眼看清楚，她家小姐明明是天仙下凡。

    一柱香后，轿落，苏玉倾被扶下轿，刚走出来，感觉背后一道劲气向风府穴处射来，状似无意的侧头，像对香菱吩咐什么，躲开了袭击。

    又一道劲气冲着耳后穴射来，苏玉倾挪步，劲气擦着耳边飞过，差点扬起头上的喜帕。

    夜君寒眼眸微眯，是巧合吗？

    暗处的惊羽一脸疑惑，两次失败后开始怀疑自己，他居然失手了？看着那苏小姐身材纤纤，也不像会功夫的样子，怎么回事？敛息宁神，准备再试一次。

    苏玉倾心下也明白什么意思了，怕是某个人不想拜堂，所以命人偷袭她，不为伤人，而是让她昏迷。

    透过喜帕，隐约见身旁红衣男子玉冠束发，身材颀长，气息冷冽。瞥了瞥嘴角，堂堂寒王，居然对女子行小人之举。

    第三道劲气打来，见夜君寒向身旁侍卫耳语之机，苏玉倾以广袖遮掩，指尖轻弹，对方的劲气瞬间偏离，冲着夜君寒而去。

    夜君寒衣袖翻动，劲气打散。

    惊羽眼眸大睁，他做了什么？再看自家主子如刀的眼神，这下怕是免不了受罚了。

    吴管家走上前提醒道：“王爷，该跨火盆了。”

    夜君寒点头，接过红绸向火盆走去，心里想着让惊羽受点什么罚能让自己消气。

    苏玉倾看着那火盆，唇角微扬。

    夜君寒一只脚刚跨过火盆，火焰陡然大起，他的衣服瞬间被烧，众人惊叫起来：“王爷小心。”

    场面一瞬间混乱起来，有人拿水，有人撕路边马车的车帘，想各种办法上前灭火。夜君寒皱眉，在众人向他扑过去时，调动内力，手掌翻动几下，灭了衣服上的火。

    夜君寒感受着周围的气息，并没有什么异常，可他也不信这些都是巧合。

    众人见火灭了，停下了手中的动作，吴管家见夜君寒喜服损坏，也不能就这么拜堂啊，一边吩咐人去取衣服让他换上，一边命人引导众人入府。

    天色暗下来，一行人往正厅走去，文惠皇帝坐在首位，看着远处走来的人，脸上虽无表情，可眼底的喜悦快要溢出来，这小子，终于成家了。

    当看到夜君寒的衣服时，眉头轻皱，大喜的日子，下人怎么做事的？

    夜君寒和苏玉倾走到院中时，从天而降十余名黑衣人，众人惊叫着四处躲藏，十几名侍卫冲上前与黑衣人打了起来。

    苏玉倾静静的站在原地，这几名黑衣人武功虽高，但毫无杀气，再者，据她所知，寒王府的侍卫皆是武功高强，以一当十，而且府内外遍布暗卫，不可能这几人都到院中了，暗处的人还没发现。

    可如今一盏茶的时间过去了，这么多侍卫居然没能打败几个黑衣人，应该是某人见偷袭不成，改招数了。

    文惠帝眼眸微眯，看着院中的打斗，当看到一袭红衣的苏玉倾面对这样的状况，没有丝毫的慌乱，淡然处之的样子，满意的点了点头，不愧是苏暮的女儿。

    夜君寒看着那抹红色身影，心中不免疑惑，她是太过冷静，还是吓的不知反应？

    随后向其中的黑衣人使了个眼色，那黑衣人虚晃一剑，躲开了攻击，冲向苏玉倾，把剑横在她脖子上，大声道：“放下兵器，不然我杀了她。”

    “放开我家小姐。”香菱大喊。

    夜君寒淡淡道：“都放下。”

    侍卫放下兵器，黑衣人看向其他几人道：“你们先走。”

    其他几名黑衣人互望一眼，飞身离开。

    挟持苏玉倾的黑衣人在她后颈点了一下，苏玉倾顺势倒下，天都快黑了，他们不累，她都累了，反正她也不想拜堂，就如了某人的意。

    “小姐。”香菱扑过去，把苏玉倾扶坐起来。

    黑衣人长剑一挥，飞身离开，侍卫们追了出去。

    夜君寒瞥了一眼倒在地上的苏玉倾，淡然吩咐道：“扶王妃回房休息，请大夫诊治。”

    “是。”嬷嬷婢女应声，扶着苏玉倾离开。

    人昏倒了，堂不用拜了，众官员道过喜后，各自回府了。

    前厅中，文惠帝拧着眉头，看着夜君寒神态自若的样子，气不打一处来，这个儿子是最让他费心的，从来不听他的话。

    随后看向司昱，冷声道：“昱儿，今日之事你可知情？”

    司昱摇头道：“不知。”

    “那就是这小子的主意了。”文惠帝冷哼：“以为朕看不出来吗？你府中的侍卫什么时候变成废物了？朕原以为你那喜服被烧，是下人做事不周，如今看来，也是你安排的吧？怎么，想着把你的王妃烧了，结果烧到你自己？”

    夜君寒垂眸，沉默不语。

    门外的惊羽，惊风互望一眼，无语的低下了头，皇上您要怪就怪主子吧，不关我们的事啊。

    文惠帝叹息一声，看向一旁的宫人吩咐道：“顺喜，传朕口谕，命礼部侍郎明日代朕去苏府，向苏爱卿说下今日情况，记着，态度好些，人家女儿嫁入王府第一日碰到这种事，心里不会好受的，朕命人备些礼品，让他们一并带过去。”

    “遵旨。”顺喜应声离开。

    文惠帝看向夜君寒，道：“虽没拜堂，但苏玉倾也是你名媒正娶的王妃，你要好好待她，朕已命张御医来府为她诊脉，你府中的药材若不够，尽管去御药房取。”

    “嗯。”夜君寒淡淡应道。

    海棠院

    苏玉倾躺在床上，香菱见王府的嬷嬷和婢女都离开了，自家小姐还没醒来，心下一惊，小姐不是在演戏吗？不会真出事了吧？

    走上前急声道：“小姐，小姐您怎么了？”

