    趁着离开冷芷嫣视线范围的功夫，林天四人直奔传送阵而去。

    在交了一些灵石之后，几人直接被传送走，瞬间就不知道转移出多少里。

    “从永安城到赵国雍城，一个时辰不到即可到达。

    届时以我们的速度，赶往楚国也仅需几个时辰而已。”

    梁辰星将路上的时间都给林天算了一遍，不过林天早已推算过，因此只是平静地点了点头。

    “你觉得魔女为何会出现在这里？”

    林天反问了一句，梁辰星和两位长老都陷入了沉思。

    不过很快，梁辰星便说道：

    “会不会也是冲着仙音宫来的，若真是这样的话，那我们很可能会碰上啊！”

    “应该是这样，不过你也不必担心，我自有办法来对付她。”

    听到这话，梁辰星三人都有些不敢相信。

    魔女冷芷嫣的实力他们非常清楚，即便是展飞碰上了也未必能讨到便宜。

    以林天的实力，还不得分分钟被擒拿！

    “林公子，那魔女的实力可不是闹着玩的。

    更何况此人心狠手辣，手上亡魂无数。

    若是没有绝对把握的话，还是不要招惹她为好。”

    其中一位长老忍不住开口说了一句，这两位长老的眼中都带着质疑甚至不屑。

    在他们看来，即便林天的天赋再可怕，也不至于达到对抗魔女的程度。

    不过看在眼下的关系上，他们说话已经算是客气。

    林天自然听得懂他话里的意思，不过也没有急着去争辩。

    “多谢黄长老提醒，那就碰上了再说吧！”

    之前梁辰星路上便简单地介绍了一下两人的身份，都是刑堂的长老。

    一个姓黄，一个姓姜，实力很强。

    他们受到指派之前并没有与林天接触过，对他的实力几乎处于不信任状态。

    简短的交谈之后气氛冷了下来，林天也不愿浪费时间，直接开始炼化水火人参。

    与此同时，还不断地修炼着先天锻灵诀，神魂与肉身的强度正在缓缓提升。

    “我的青木华天功已集齐四种材料，现在就只差一份木属性的无根本源神物。

    只要练成了这第三门剑意，我的恢复能力就将大大提升，一些致命伤也将不足为惧了。

    最重要的是，真正的五行剑意也可以实现出一些威力了吧，真是有些期待啊！”

    林天激动起来，等出了传送阵就利用剑意感应一下。

    无根本源神物容易探测，难度反而会低一些。

    很快，众人就来到了赵国雍城。

    一出传送阵，林天就感受到熟悉的气息，是那种灵气比较稀薄的气味。

    “林大哥，这边！”

    梁辰星立刻指了个方向，正是楚国的方位。

    “嗯，走吧！”

    林天不愿再耽搁，迫切想要赶回去。

    几人马不停蹄地赶路，化作几道流光就消失在雍城内。

    周围的人被这几人的速度吓了一跳，寻常的神通强者可达不到这般速度。

    等到飞行了大约一个时辰，林天便看到了楚国的边境，一些错落的城池有些鲜明的楚国风格。

    只不过远远的看去，这几座边境城池都显得萧条落败，这反而让林天有些疑惑起来。

    看样子赵国并没有对楚国用兵，那这些城池为何会变成这个样子？

    林天加快了速度，不过飞过去之后却是更是加惊讶。

    因为那城楼上竟然挂满了尸体，处处都是残垣断壁，而眼前这座边境大城竟然已经分崩离析。

    刚进城里，立刻就闻到一股尸臭味。

    不少遗体被随意丢弃，有的已经腐烂。

    至于残肢血水，更是随处可见。

    这种人间地狱，无论是谁看了也触目惊心。

    即便林天心中有些愤怒，不过也并未表现出来。

    作为一座边境城池，这样的结局并不罕见。

    就在林天准备离开之际，远处却传来了一阵急促的奔跑声，夹杂着妇孺老人的惊恐叫声。

    林天抬头看了过去，只见一群难民从转角处跑了过来，拼命想要从林天几人身后的城门跑出去。

    不过很快就响起了大片马蹄声，伴随着十几个大汉的嬉笑。

    “还想跑，这次不把你们的腿给打断！”

    那十几个大汉完全是一副土匪模样，而且还都是有些实力的高手，并非普通的匪徒。

    这些人完全是看马戏一样任由猎物奔逃，然后再随意射杀。

    或者一个猛冲，直接让马匹撞死这些伤痕累累的难民。

    “救我，快救救我的孩子！”

    一个二十来岁的妇女看向林天等人，眼中充满了哀求，而她的同伴们正在惨遭杀戮。

    对于这种请求，林天没法无视。

    眼看着又是一箭划破长空，明显是冲着那妇女来的。

    婴儿的啼哭声响起，若是无人出手相救，这对母子恐怕都会被一箭刺穿。

    林天一个眼神过去，仅仅是一个意念横扫，瞬间便将所有马匪扫了下来，没有一个是活口。

    至于那些箭矢和兵器，全都碎成了渣。

    看到这一幕，那些难民顿时激动起来，一个个跑到林天面前跪下。

    “都起来吧，逃出去就别再回来了！”

    这些人不敢停留，感恩戴德地说了几句，随后便匆匆离去。

    那抱着婴儿的母亲再次看了林天一眼，似乎是想记住这张脸。

    梁辰星却道：

    “林大哥，现在外面混乱不堪，周围几座城池都已如此。

    他们这些人就算能逃出去，恐怕也是饿死的下场。

    说不定会被其他的土匪抓住，结局和呆在这里没什么分别。”

    林天知道他说的是实话，若是这样放任不管，刚才的救人举动没有丝毫意义。

    “那你的意思是？”

    “送佛送到西，直接把这几座城里的匪患都清剿了，给他们留个住处。”

    “好，那便辛苦你们一趟，去把周围几座城清理了吧！”

    话音一落，三大法相瞬间消失。

    林天毕竟是楚国人，看着这样的惨状还真有些不忍。

    他把那些难民又叫了回来，随即问道：

    “这里是怎么回事？为何会有这么多土匪？”

    那个抱着婴儿的妇女立刻回道：

    “恩公有所不知，不久之前朝廷和大河剑宗开战了，连这里的边防精锐都被调了回去。

    活跃在这几个国家边境的流寇立刻猖獗起来，几日之前得知了虚实之后便把城给破了！”

    说到这里，众人都哭了起来，哀鸿一片。

    林天皱起眉头，没想到皇室果然动手了。

    这样的两个庞然大物交战，一方必然是做好了万全准备，恐怕剑宗有危险啊！

    “皇室和剑宗开战多久了？结果怎么样？玉剑城有没有被攻破？”

    林天心中着急，接连问了三个问题。

    不过这妇人还是足够冷静，回答道：

    “差不多开战半个月了，听说双方打得都挺激烈的。

    至于其他的我们就不清楚了，毕竟离我们这儿太远了！”

    林天点了点头，能得到这点消息已经足够了。

    就在这个时候，更多的土匪从城里涌了出来，浩浩荡荡的，不下千人。

    “谁敢在本王面前闹事啊？

    竟然敢杀本王的兄弟，给我站出来！”

    一个张狂的声音响起，随即一道旋风从天而降。

    狂风吹得一群土匪东倒西歪，随后一道闪电击落，出现一个络腮胡男人。

    “拜见风电法王！”

    一群土匪跟山城的信徒一样，对着男人就跪倒下去，而林天身后地这群难民则害怕得浑身发抖。

    林天朝这人看了一眼，随即便笑了起来：

    “一个小小的半步法相，竟然敢自称为王，真是天真无知！”

    那风电法王仔细看了一眼林天，不过是个神通境而已，刚才他还以为是遇到高手了。

    “小子，你知不知道你接下来会是什么后果？”

    “哦，我倒想看看我是什么后果，你不说我还真不清楚！”

    林天毫不在意地回了一句，这些人翻手之间就能拍死，根本就没有丝毫威胁。

    “抬上来！”

    风电法王大喊一声，随即几个人将一个装满热油的鼎抬了过来。

    而在那鼎里，可以清晰地看到一具尸骨还在浮沉。

    周围的难民看到这一幕，被吓得都快晕过去了。

    不过那些土匪却一个个笑得像恶魔，当真是没了丝毫人性。

    “看到了吗，我要把你丢到这油鼎里，然后慢慢品尝你的肉！”

    “无聊！”

    林天随手一挥，顿时剑意领域笼罩全城，随即无数剑气从天而降，好似下起一场剑雨。

    不过在这剑光闪烁之间，那上千的土匪片刻就被击杀干净。

    这些难民看了林天的恐怖力量，直接跪下来磕头，以为是遇到了神灵。

    那半步法相也被林天这一手吓了一跳，这些剑雨虽然伤不到他，但这般力量却比他强大的多。

    “你，你究竟是什么人？”

    看到林天朝自己走来，土匪头子慌得话都说不出来。

    林天正准备直接杀了他，却忽然停了下来。

    因为他竟然从对方身上感受到一股气息，那是无根神物的气息！

    “不会这么巧吧？莫非这就是气运的力量？”

    林天自己都有些怀疑了，不过也直接采用最简单地方式。

    直接一把将土匪头子抓了过来，然后开始搜魂！

    一个堂堂的半步法相，在林天面前却连反抗的机会都没有。

    被强大的剑意直接废了力量，随后搜索着林天想要的东西。

    很快，林天就将挂掉的土匪扔到了一边，随后从他身上取出一个乾坤袋翻找起来。

    “没想到这群土匪还是火豹堂召来的，为的就是趁乱打劫朝廷。

    这群人的脑子还真是够灵活的，只不过杀孽太重，最好别碰上我！”

    林天很快就从乾坤袋里找到一个透明瓶子，这个瓶子不及手掌大，但里面却悬浮着一颗无根草。

    晶莹的仙草散发着柔和的气息，让林天的剑意不断引起反应。

    他也没客气，直接一口就将仙草吞入腹中。

    如今青木华天功的所有材料集齐，用不了多久，他的实力就会再度暴涨。

    林天有种直觉，一旦青木华天功练成，

    到时候就算是梁辰星和那两大法相加起来，也不一定能奈何得了他！

    林天刚吞下宝物，猛然发出一道龙吟，浑身释放出磅礴的力量。

    不过这道力量里却充满了生机，原本残破的城池竟然开始修复起来。

    到处都开始生长出嫩芽，生的希望在增长！

    原本其余几样木属性宝物就被他炼制过，所以现在林天的修炼完全是一日千里，进步神速。

    随着几件宝物在神功下不断融合，林天的气息也是一涨再涨。

    城池转眼之间就变得绿意盎然，周围甚至皆出了不少甘甜的果子。

    这些饥肠辘辘的难民摘下来尝了一口，发现甘甜无比！

