    雪势愈发大了，李善略略往门外走了两步，衣衫登时被刮得呼呼作响，衣角悬挂的玉佩都被吹得飞起。

    北风如此之大，而空中的雪花并不随风飘舞，而是径直落下，风雪之密, 令人难以远望，李善隐隐看见不远处的院子口有人影闪动。

    “郎君，是李高迁。”守门的朱八一瘸一拐的回来禀报。

    “让他进来。”李善心想李高迁这厮昨夜被自己痛斥，今日还要上门……不过也好，如果不来，自己还要让崔信辗转去透个口风, 现在一来倒显得自然一些了。

    昨日的小手段, 不过以势压人，而今天却是要以诚待人，李善站在屋檐下，对着浑身披满白雪的李高迁郑重其事的行了一礼。

    “马邑十日，时时刻刻屠刀悬颈，每夜辗转反侧难以入眠，只恐不能生还雁门。”李善轻叹道：“若南下的是阿史那欲谷设，小弟如今已被挫骨扬灰。”

    “一时激愤，不及细想，昨日贸然，还请高迁兄见谅。”

    李高迁呐呐无言，他今日来是准备来甩锅的……没想到一进门，这位刚刚立下奇功的青年就为昨日之事致歉。

    但李高迁有点不明白，为什么这么快李善就排除了自己的嫌疑？

    “请。”李善延手请李高迁入内，让亲卫取来干爽的衣衫换上……这厮估摸着在外面等了好一会儿，身上满是积雪。

    “为何……”

    “已然细细想过了。”李善苦笑道：“淮阳王与高迁兄……你亦知晓，小弟与道玄兄是生死之交, 当不会怀疑他……”

    李高迁脸上也显露出苦色, 不是淮阳王, 就是我了……按常理来说，的确是这样，这也是李高迁今日前来的理由。

    要知道，知晓内情且有动机的可不仅仅只有我。

    “高迁兄与宜阳县侯，除去那次大败之外，不过只是数次口角。”李善继续说：“些许小事，高迁兄即使忿忿，也必不至于坏招抚事……”

    顿了顿，李善身子前倾，低声道：“刘世让罢了，即使小弟也罢了，但崔舍人陷于马邑，即使如今清河崔氏子弟多依附东宫，太子也保不住你。”

    李高迁连连点头称是，如果真的是自己干的，而崔信、李善死在马邑……东宫那边估摸着都未必能保得住自己的姓名，

    李善北上三载，出仕半年, 但结交的人脉不容小觑……仅仅是救命恩情就有苏定方、凌敬、李道玄、魏征、平阳公主, 夹杂着东宫、秦王府甚至陛下各方势力, 纵使李高迁曾爵封郡公，身为元谋功臣，也绝难相抗。

    “刘世让之事……还请高迁兄勿怪。”李善摇头道：“一方面亲卫头领王君昊，虽是名将王伏宝亲侄，冲阵犀利，骑射皆精，不让苏定方，但唯有勇力，不擅领兵，雪夜袭营……当时唯独刘世让有此能。”

    李高迁苦笑道：“时也命也。”

    “另一方面，小弟决意让刘世让驻守马邑。”李善一摊手，“这次用刘世让，实在是无可奈何……苑君璋是万般无奈之下方投唐，但陛下也不会允许他久据朔州，要知道他和罗艺可是不同的。”

    “除了刘世让，还能用谁，他斩杀郁射设，难道高迁兄你愿意去？”

    面对这样的解释，李高迁无言以对，面对一年四季至少两季随时可能南下东进的突厥，面对可能的颉利可汗的怒火，谁去守马邑……都要承受巨大的压力。

    刘世让之前都被逼到绝境，四面楚歌……想必是愿意承受这样的重担的，更何况斩杀郁射设，决定了刘世让不可能降敌。

    “不过高迁兄放心，经此一事，宜阳县侯当收敛一二。”李善劝道：“日后大不了两不相见。”

    李高迁心里还是忿忿……他琢磨着，如果刘世让躲过这一劫，得陛下许可久驻朔州，说不定反而能得手代州总管。

    这时候，李善长长叹了口气，“但……当时崔舍人着官服，手托爵服、铁劵，正准备宣读陛下诏书，突厥骑兵骤然而出，绝非巧合！”

    “到底是何人……”

    李高迁咳嗽两声，“宜阳县侯当年为人倨傲，得罪的人数不胜数，比如……”

    “比如？”

    “比如襄邑王。”李高迁双目盯着手边的茶盏，“天下间，襄邑王最恨宜阳县侯。”

    李善眼神闪烁不定，视线与李高迁撞了撞后各自移开。

    在崔信、李善出关往马邑招抚苑君璋的时候，暗通突厥……有这个能力，也有这个动机的，最可能的就是李神符、李高迁二人。

    李高迁知道不是自己干的，但会不会是李神符……李高迁有点拿不准，至少那厮是有这个嫌疑的。

    这也是李高迁今日登门的原因，他试图将锅甩到李神符身上去……怀仁你想想，李神符和刘世让的仇怨多深，肯定是他干的。

    而今日这一幕，也是李善刻意为之……有李神符这个河东道行军总管在，刘世让在马邑就危机四伏，要知道淮阳王李道玄不可能久驻河东。

    当然了，如果李道玄抢了河东道行军总管的话……一切都好说了。

    两人各怀鬼胎，但目的是一致的，这个锅得让李神符来背。

    但李善是置身事外，是为日后局势考虑，而李高迁不同，要知道当日是他举告刘世让暗通突厥，为了不为朝中问罪，他必须得到李善这个人亲自指挥马邑招抚的主事人的支持。

    听李高迁影影绰绰的提了几句，李善慨然挥手，“高迁兄放心便是，举告刘世让非为诬陷之举，而为军国大事。”

    李高迁眼珠子都快掉下来了……还能这么解释？

    “自淮阳王率军进驻河东道，小弟以道玄兄为后盾，得薛忠、高迁兄、临济县侯阚棱之助，掌雁门关上下，架空刘世让，所为何来？”李善笑道：“当日，小弟也唯恐刘世让举关而降，不得已而为之。”

    “此事，小弟在密信中尽述之，陛下当不会怪罪。”

    李高迁登时放心下来，连连道谢。

