    第2521章孤胆英雄

    让青城双娇直接在这里晒个全身日光浴……

    陆天龙一句话，再次让青城城主暴怒。

    这可是他的宝贝女儿，刚才其中一个被陆天龙一把扯掉了半边身前衣服春光乍泄，就已经让他几乎疯狂。

    现在竟然如此出言不逊，不能忍！

    “你敢，你若是敢动她们，我……”

    “撕！”

    青城城主还要开口威胁，可话没说到一半，陆天龙没让他再说下去。

    直接转身拽住另一个女人的衣领，使劲朝着旁边一扯。

    一声衣衫撕裂的声音传来，姐妹俩直接身前曝光了。

    “父亲……”

    青城双娇几乎同时哭喊出声。

    她们很阴狠毒辣，很诡计多端，但怎么说也是女孩子。

    而且还不是形骸放浪的那一种，虽然很坏，但也是比较洁身自爱的。

    可现在，在这万千人面前，两个女人就这样直接被曝光了，这让她们怎么忍受的了。

    本以为来到青城，自己的父亲有办法能够将她们两个人解救出去，可现在她们才知道，根本不太可能！

    碰到这么一个厚颜无耻卑鄙下流的男人，就算是她们的父亲，青城的城主，也根本没有任何好办法！

    “这……”

    别说是青城城主了，就算站在旁边的碧水城城主，此时也是一脸尴尬。

    旁边的琳达更是哭笑不得，没想到陆天龙玩起狠来这么干脆。

    两个人心里都觉得陆天龙这么做有些不妥，毕竟这样的招式上不了台面，如果传出去也会被人不屑。

    但两个人也必须要承认，目前情况危急，恐怕也只有陆天龙现在的方式，才能够镇住对方。

    “己所不欲勿施于人。”

    “你之前不仁不义，我现在只是还给你而已。”

    陆天龙淡淡开口，并没觉得自己的做法有什么不妥。

    君以国士待我，我必国士报之。

    相同道理，你以卑劣待我，我必卑劣回之！

    这完全都是青城城主自讨苦吃，用如此卑劣手段对待碧水城城主和琳达公主，如果不用这样的法子折腾他，还真是对不起他。

    “倒数五个数。”

    “若是不同意，那就真让她们在这里晒个日光浴，我相信你青城的子民们肯定也想看看的。”

    “毕竟能够看光公主的身子，这机会可是千载难逢。”

    陆天龙慢慢悠悠道。

    “我答应！”

    话音一落，对面的青城城主怒吼开口。

    他现在真的已经别无选择，原以为现在是在青城，对方肯定会有所忌惮，不敢真的将青城双娇如何。

    可现在看来情况完全失控，这家伙软硬不吃，他是真的敢做出那样让青城双娇蒙羞的事情。

    “早这样不就完了嘛。”

    听到他的回答，陆天龙笑眯眯的开口。

    同时伸手在后面青城双娇姐姐身前抹了一把。

    “啧啧，感觉还真挺不错呢，不过你们俩可以穿好衣服了，再这么勾引我，别怪我直接将你们俩就地正法。”

    陆天龙在两人身前瞥一眼，笑着说道。

    “……”

    青城双娇姐妹俩几乎都要找个地缝钻下去。

    今天这事传出去，她们两个人可真就算是完了，沧溟海之大，拥有百城，可却再没有一个门当户对的男人肯要她们两人了。

    这又能怪谁？

    “不要用这种怨恨的眼神看着我。”

    看着两人悲愤无比的盯着的自己，陆天龙的表情逐渐变得冷漠起来。

    他也知道自己现在的所作所为似乎有些过，但还是那句话，这是她们罪有应得。

    之前给琳达公主在身前施加诅咒封印，又在众目睽睽之下将碧水城城主在这广场上吊打一天，这是何等的羞辱！

    没有直接弄死她们，已经算是陆天龙仁慈了。

    “我可以解开他们的诅咒封印，可以让他们离开。”

    “但是你……必须留下！”

    青城城主咬牙开口，现在他已经不再去想吞并碧水城那些事，只想将面前这个混蛋直接碎尸万段！

    “放心，既然我来了，就算你求我走，我也不会走的。”

    陆天龙耸耸肩。

    “不过我得提醒你一句，青城城主，你现在可是在作死的路上一去不复返了。”

    陆天龙起了杀心。

    他虽然玩世不恭嬉皮笑脸，但他是有做人底线的。

    若不是对手相逼，他轻易不会将自己阴暗的一面展露出来。

    可一旦真的展露出来，那就比对手更阴暗更残忍更狠毒！

    这就是陆天龙，从不标榜正人君子，也从不以小人自居，亦正亦邪让人琢磨不透。

    “你，过来！”

    对面青城城主一摆手，将身后的城主府护卫首领交到身边，接着在他耳边低语几句。

    然后抬头看向陆天龙和碧水城城主这边。

    “我已经将解除碧水城城主和他女儿诅咒封印的办法告知他，并由他护送你们出青城。”

    这家伙现在真是不敢再对碧水城城主和琳达使用什么阴谋了，两个女儿的清白要不然就要全部毁掉。

    “好。”

    “你带着她们俩离开，出城之后解除身上封印，然后将人放掉返回碧水城。”

    陆天龙点点头，转身对身后的琳达和碧水城城主道。

    一旦碧水城城主和琳达解除身上的封印，这青城就拦不住他们，就算没有青城双娇做人质，也能安然返回。

    “我们不能把你自己丢在这里，我……”

    琳达公主有些着急，马上开口，陆天龙是为了她而来，还帮着解救了自己的父亲，怎么能把他自己留在这里面对危险。

    “走！”

    可她的话还没说完，便被陆天龙摆摆手打断，直接淡淡开口。

    “我……”

    “算了琳达，我们离开，如他出事，我拼劲整个碧水城，也会为他复仇。”

    琳达再想开口，却被自己的父亲拦住。

    碧水城城主看出了陆天龙的坚决，知道别人根本无法让他改变主意。

    思索之后许下誓言，若是陆天龙不能安然离开这青城，他与青城势不两立，不破青城不罢休。

    很快，在那护卫首领的带领下，琳达一步三回头跟着父亲和项小樱几人朝着城外方向走去，不一会儿功夫便消失在人群之中。

    而这青城城主府的广场上，便只剩陆天龙一人，面对青城城主和青城万千民众。

    “小子，受死！”

    那青城城主早已按捺不住，一声怒吼之后，双臂一震，直接朝着陆天龙狠狠冲来。

    “轰隆隆，轰隆隆。”

    随着他的动作，一声声爆响自周围响起，整个青城的沧溟海之力开始疯狂涌动起来。

