    “你们还是继续保持沉默，在没有调查出结果之前，千万别说任何话，不管舆论如何，必须沉住气，工作室这边我暂时也不会发表任何东西。”

    盛若庭打开冰箱，拿出一瓶冰水喝着：“我才不会给人任何把柄。”

    江森的下巴就放在盛若庭的肩膀上，默默地听着他们的电话。

    这一个周，江森时不时地就看看娱乐新闻。

    在华国的网络里，盛若庭已经被黑成煤球了，许多不明所以的视频网站把她当成劣迹艺人，把她所有的作品下架了。

    可她依旧没有说半句话，江森也自然是妇唱夫随，一开始就保持沉默。

    “呵，沈柔荑满世界卖惨、说你坏话的时候，她肯定没想到，她发表的每一条社交软件的动态，现在都成了呈堂证供。”塞丽娜一说起这个就无比解气。

    本来盛若庭还没把那个冒牌货放在眼里，可谁让她想动了她的男人？

    真是找死。

    “李乔治那边已经找我谈过好多次了，还和和气气的，想让我们撤诉，哼，现在知道后悔，晚了！”

    说起这个，赛琳娜就更得意了。

    网络上看，盛若庭已经被钉死了，可线下，李乔治那边已经快急疯了。

    这个时候，他们才知道，早已经落入了盛若庭的圈套里！

    因为这里是M国，女人对男人进行骚扰、强暴，是可以直接以强奸罪论处，闯入他人私人领地，主人可以开枪防卫。

    按照这边的法律，沈柔荑怎么也要蹲几年了，就算法务强大，脱罪成功，事业也彻底毁了。

    “这边的事情我都交给法务团队了，后天我就回来。”

    盛若庭说完之后，就挂了电话。

    喝完水，她一把抵开了那拱上来的江森。

    “放手！大白天的，成何体统。”

    自从睡过之后，江森就越发大胆了，就算他现在身体还没有完全恢复，可每天盛若庭回来，他就一定要粘着她。

    “就算是大白天，可家里就只有我们，有什么体统不体统的——”

    江森的唇一下又一下地轻啄着她的唇，然后一路流连到了颈窝里。

    一边的赵起：……对对对，我根本不是人。

    盛若庭被他弄得浑身痒痒，半推半就地和他磨来磨去，赵起已经十分懂事地转过身去了。

    他到底是犯了什么错，为什么要到这里来受这个罪？

    **

    “孔小姐，柔荑这次摊上事情了，你可不能坐视不理啊！”李乔治急得团团转。

    李乔治是真没想到，盛若庭竟然钻了两国法律不同的空子，不仅把沈柔荑一条腿给废了，还给她扣了许多帽子，甚至，把沈柔荑社交平台上发的所有图文都收集起来做文章，数罪并罚，沈柔荑得蹲上几年号子了。

    他们这是想彻彻底底地一脚踩死沈柔荑！

    对沈柔荑，李乔治肯定没什么感情，横竖就是个工具，可是他为这个工具付出了太多的心血，马上就要收获了，她不想就这么失去这个工具。

    孔娉婷自然也不会让沈柔荑废了。

    她可是用来对付盛若庭的棋子之一。

    这都一个周过去了，盛若庭那边没有任何发言，她开枪伤沈柔荑的新闻热度也逐渐地降下去了，李乔治这边吃了法律的闷亏，不敢再造势。

    孔娉婷知道她在干什么。

    她在等调查取证结束，官方通报，一举把沈柔荑给踩死，然后再洗白自己。

    “盛若庭啊盛若庭，你别以为我不知道你在干什么。”

    孔娉婷轻笑，收好手机，转身就对李乔治说：“这个事情，是我大意了，我没想到，他们竟然利用了两国法律不同的漏洞翻盘，不过，我有办法，你放心，我会保柔荑的。”

    那可是她恶心盛若庭的一枚上好棋子啊。

    李乔治见看孔娉婷成竹在胸的样子，就知道她肯定有办法。

    她可是孔家大小姐，手眼通天。

    **

    “遭了遭了！！”

    在出发去机场的时候，塞丽娜忽然慌慌张张地打电话过来了。

    “沈柔荑跑了！！李乔治那个狗娘养的，现在又开始黑我们了。”

    车上的盛若庭打开了手机，立马就看见微博首页上，出现了#沈柔荑回国#的消息。

    其实沈柔荑从医院逃跑的事情，盛若庭几个小时之前就知道了，所以此时也面无波澜。

    沈柔荑现在是嫌疑人，因为受伤，所以住院，但是一直被警方监视着，按照本地法律，她现在不能离开，可她还是顺利地逃回了国，孔娉婷肯定出力不少。

    看样子是觉得自己安全了，立马开始上微博诉苦了，分享了自己这一个周在纽城的地狱经历。

    江森趁着酒醉强暴她，盛若庭回来捉奸，用枪将她打伤。

    两人在当地有熟人，找了些讼棍，给他们扣了一顶又一顶的帽子。

    可怜的沈柔荑和经纪公司都懵了，可是因为不熟悉当地法律，被人侵犯，被打成重伤，还要承受牢狱之灾，甚至还被人捂住了嘴，连让外界知道真相的自由都没有，一旦说点什么，立马就会被对方逮住大做文章。

    绝望之中，沈柔荑想到了逃跑。

    幸好，她及时地逃了回来，盛若庭给他扣的几个罪名，在华国都不违法，虽然她不用承受牢狱之灾，但以后再也不能入境M国了。

    总之，好惨好惨。

    筑梦娱乐的一众艺人首先就出来替沈柔荑转发扩散，很快，半个娱乐圈都出来为沈柔荑撑腰。

    平息下去的热度再度爆表，成了娱乐圈今年最大的瓜。

    无论是沈柔荑的粉丝还是吃瓜路人，都被盛若庭和江森这一手遮天的操作给惊呆了。

    “真真是没想到还有这种恶毒的操作，这两人钻法律的空子钻得这么熟练，以前一定干过不少缺德事情！”

    “我错了，我真的错了，我还粉了几天骗色夫妇，没想到他们就是一堆狼心狗肺的贱货！”

    “这罪行真是令人发指！”

    “抱抱柔荑，幸好国内法律不是这么容易让人钻空子，一定要好好地活下去，活着，才能为自己讨回公道！”

    “盛若庭和江森有种别回华国来，不然，我一定第一个报警把他们抓起来！”

    “事情做得这么绝，他们怎么可能回来！真是苍天有眼，让柔荑顺利回国了，留在那边可能怎么死的都不知道！”

