    “你家破产了？”

    周翊宁瞥了一惊一乍的小胖子一眼，随口道。

    “嗨，我家破产只能算新闻，那算什么大事，我说的是我们擎云平台。”

    张承志穿着一件大粉色的吊带马甲，骚气地摆了摆手，而后一副神秘兮兮的样子。

    “你知道前天全球竞价的那张【巨龙召唤符卡】，安卡拉刚，被谁拿下了吗？”

    “这么快就被人竞拍成功了？”

    周翊宁惊讶道，他这几天要么忙着制卡，要么忙着在虚拟空间发育，都没怎么看全球资讯。

    他不禁好奇问道：“谁拍下的？”

    “宫云先宫先生，擎云平台总执事，我们的大老板。”

    说着，张承志不停咂咂嘴，大感震撼道：“12亿星元呐卧槽，新季度以来，最高的全球竞拍价了。”

    “12亿－！”

    周翊宁也吓了一跳。

    他在心里算了一下，12亿星元兑换成源符，那就是24万枚绿源符！

    这要是回收到符卡师面板，抽卡抽到手抽筋都抽不完。

    这特么，太豪横了。

    “你知道这张符卡给谁了吗？”

    张承志又卖起了关子，故意说话说一半。

    “快说！”

    周翊宁瞪了他一眼。

    “擎云一哥，风犬啊，不然宫先生竞拍下来还能给谁？”

    张承志一拍桌子，羡慕得直喊卧槽。

    什么时候他也能有这样的待遇，那真是做梦都要笑醒。

    “居然给人了？”

    周翊宁有些意外。

    这么死贵死贵的召唤符卡，居然不是留着自己用？

    宫先生果然还是一如既往的大方。

    “宁哥，我纠正一下你的措辞，不是给，而是送！”

    张承志特意强调了这两者的不同点。

    “送－－送人了？”

    周翊宁一脸的难以置信。

    这可是12亿啊，不是12万。

    说送就送，这得多大的气度，多大的手笔？

    “宫先生惜才，最欣赏有潜力还敢拼的年轻人，对于这样的符卡师，他一向出手大方，甚至不惜花大代价培养。”

    张承志入职一年多了，对大老板，还有平台的八卦历史，所知甚广，顿了顿，又接着说道。

    “不然你以为风犬这种，二十六七出头，再沉淀个两三年，都可以冲击超级新星的顶流符卡师主播，为什么要留在擎云这个二线平台？

    他如果去深空或者海神这种巨头平台，享受的待遇只高不低，可能都不用沉淀两三年，一年就可以冲击超级新星的宝座了。

    还不是因为宫先生对他有知遇之恩，他从一个默默无闻的符卡学院的毕业生开始，宫先生就开始资助他了。

    不过，风犬也是够厉害的，擎云平台成立之后，他第一个扛起大旗。

    杀上天梯赛前十，一手创立钻石级拓荒团，成为驻［地下城与勇士］秘境军团顾问等等，太多了。

    据说，他的封神一战，就是在［地下城与勇士］秘境，当时砍翻了一个号称天界行走的怪物。

    靠着这一战，风犬硬生生帮着宫先生把擎云平台打出了名堂，跻身诸夏国二线直播平台，他的粉丝都喊他风神。

    擎云的半壁江山，真不是开玩笑的。”

    “那真是够厉害的。”

    听完，周翊宁不禁点点头。

    对这擎云一哥的生平事迹，不得不赞一句牛批。

    这么看来，这张巨龙召唤符卡，倒是宫先生与风犬之间的，投之以桃，报之以李了。

    不管从哪个角度来看，12亿，换一个常驻顶流符卡师主播，绝对稳赚。

    “诶，这不是好事吗？怎么就成出大事了？”

    周翊宁突然反应了过来，这小胖子的碎嘴没个把门的。

    “对平台来说肯定是好事啊，安抚住了一个顶流符卡师主播。

    可对我们来说，尤其是宁哥你，就真的出大事了，因为，擎云平台没钱了。”

    “这样啊……”

    兜兜转转这么大一个圈子，周翊宁也总算明白了张承志的意思。

    每年的3月新季度，都是虚拟空间新玩家的暴涨期。

    各大平台为了吸引新玩家，都会在玩家全息光屏的直播界面，投屏推广。

    哪怕是新人主播，也会获得一个露脸的机会，让新玩家关注到你。

    可能不能留住新玩家，发展成粉丝，那就得看你自己的本事了。

    可现在，擎云平台没钱了，虚拟空间的推广搞了三天就断了。

    接下来，别说投屏广告了，就连在直播界面角落里，给段文字宣传语都办不到了。

    “我还以为什么大事呢，不就是直播首秀没宣传推广了吗，这天，塌不下来。”

    周翊宁一脸无所谓地摆了摆手，对此表示并无大碍。

    没人气推广算什么，哪一个新锐符卡师不是从默默无闻的底层杀上来的？

    对他来说，无非就是开局难度提升了一个档次而已。

    “宁哥，其实还有一个补救的办法。”

    张承志有点当狗头军师的潜力，开始出谋划策起来。

    “什么办法？”

    周翊宁随口一问。

    “粉丝引流啊，二组那么多主播，让他们直播的时候提一嘴，给你推广一下，总比你什么人气都没有来得好。”

    张承志建议道，一副跃跃欲试的样子，“你拉不下这个脸，可以让我来。”

    “算了，没你想的那么容易。”

    周翊宁对此心知肚明。

    没点好处，谁会帮你一个新人做宣传？

    真当同事友爱，互相关照了？

    都是竞争对手，人家不给你使绊子，不恶心你就不错了。

    可让周翊宁没想到的是，还真有人给他使绊子。

    深夜。

    周翊宁准备好好休息，明天他要以最好的状态，开启新人直播之旅。

    刚要入睡，他的腕表里传来了一则视频通讯请求。

    周翊宁看了一眼，是见星市二组的负责人，余新豪。

    连接视频。

    余新豪出现在投映出来的全息光屏里。

    短寸头，黑色西装白衬衫，还是那副打扮得一丝不苟的样子。

    “还没睡？”

    余新豪开口，说了句习惯性的废话。

    “就要睡了呢，嗬啊～余哥，这么晚有什么事吗？”

    周翊宁有些累了，打了个哈欠。

    前两天爆肝制卡，一直熬夜一直爽。

    可缓过劲来，一整天都是身心俱疲。

    看着对方这么一副心大的样子，余新豪真是头疼。

    他本来还想说得委婉一点，不想打击一个新人的信心。

    毕竟，明天就是直播首秀了。

    可现在看来，这新人貌似比他还不上心。

    余新豪忍不住吐槽道：“我说你小子怎么回事？啊？

    刚来没几天，二组主播一个个得罪个遍是吧？

    我刚才私底下给你要推广来着，二组二十五人，就张承志和张柠月他们两个愿意帮你引流一下粉丝。

    其他人基本上都对你颇有微词，尤其是王凡鹤，说你冲撞老人，行为嚣张，不识大体。

    你是怎么弄得啊？做了什么惹人怨的事，被孤立啦？”

    因为宫先生要求关照的缘故，余新豪是真的操碎了心。

    可他又不好以权压人，强行要求二组其他主播给周翊宁引流推广。

    毕竟，引流推广都是统一由平台运营部，根据符卡师主播的实力、人气来安排的。

    他要那样做的话，未免有些厚此薄彼，以后手底下的主播就不好带了。

    可他没想到，自己一个市负责人，拉下脸私底下去要推广，居然只有两个人愿意。

    这让余新豪都感觉没面子。

    听完。

    周翊宁轻描淡写地说道：“也没做什么事，无非是有老人想给新人下马威，想压榨新人发展空间，被怼回去了而已。”

    他也没说出对方名字。

    因为，对方不配。

    他敢当场怼回去那一刻，他就已经没把对方放在眼里。

    管你耍什么花招，我接着就是了。

    至于其他主播，对他的态度也很简单。

    不守规矩，还爱出风头的新人，在很多人看来都是麻烦制造者，被孤立再正常不过了。

    “……”

    余新豪沉默了一会。

    对于周翊宁所说的情况，他也有所了解。

    可基本上每个平台都有这种情况，有人的地方就会有嫉妒，就会有针对和打压。

    趋利避害，红眼病，根治不了的。

    余新豪叹了口气，最后还是好心劝道：“算了，我去找找一组的负责人，李云杰，看看一组有没有主播愿意帮你引流一下，反正你们不是一个组的，没那么多竞争。”

    “谢了，余哥，你要相信我的话，那就真的不用，我自己会想办法。”

    周翊宁不想让余新豪因为自己欠人情，他对自己有信心。

    说完，最后道了句早点休息之类的客套话，便把光屏通讯给关了。

    视频另一边。

    望着消散的光屏影像，余新豪叹了口气。

    他不知道没有平台宣传推广，没有老主播粉丝引流，一个新人要怎么才能起得来？

    新季度新增玩家暴涨期，就这么一段时间。

    不抓住这机会，新玩家有了自己喜欢看的主播，再想露脸就难了。

