    针落可闻的场地上，肖叶站在城门处面容滑稽，眼鼻都因为过度惊讶而歪了起来，站在他身旁的黄舒震也同样面露震惊，他认出了楚涵等人，但也一直以为是楚涵和他身边的那批队伍厉害，却没想到这位看起来其貌不扬的人，战力竟然也如此恐怖。

    要知道肖叶刚刚派出去的这十几人，可都是新人类啊！

    就在所有人都被震住，惊吓中说不出话时，早就被愤怒气昏头脑的肖叶，则是在惊讶之后猛然面容再次狰狞，声音狂暴而出：“大胆难民，连南都基地的新人类队伍都敢动手，你已经犯了死罪，还不赶快跪下！”

    肖叶的这话一出，不但没有让周围的人群对范建产生了嗤之以鼻，反倒是惊奇崇拜之声四处响起。

    “连新人类队伍都被他瞬间打趴下，这人太厉害了吧？”

    “他不会是战力排行榜上的哪个人物吧？”

    范建则是眉头皱了皱，完全无视了肖叶，路冰泽比较浮夸，明晃晃的冲着肖叶翻了个白眼。

    之前被路冰泽插了队又被范建捏红了手臂的大汉，早就目瞪口呆吓得大汗淋漓，他一开始不过是以为范建是个力气大的小子，可完全没想到他竟然连一群新人类部队都能干趴下，而且还是一人单挑一群。

    这得是多强悍的战力？！

    听到周围的议论，完全没想到会是这种展的肖叶怒火中烧，再加之路冰泽毫不在意的态度，强烈的屈辱和不甘让他瞬间杀心肆意，恨不得把范建和路冰泽当场处以极刑。

    “来人！”大怒之下的肖叶已经完全失去了理智：“赶紧给我叫人来，叫执法队来把这两人给我抓起来，关到大牢里去！”

    此话一出，喧哗再起。

    “南都基地执法队？我天啊我们要不要逃？”

    “你傻啊，又不是你犯事你逃什么？不过我听说这南都执法队可是相当的强悍。”

    “执法队能不强？他们的长官可是位中将，不仅战力恐怖，在南都基地的势力更是滔天！”

    “但是执法队这么官方的势力，不可能为了这么点小事过来吧？”

    “不一定，刚刚那守卫不是叫这小子肖叶么，我听说南都基地的执法队最高长官，那位中将就是姓肖。”

    “原来是这么层关系！”

    城门守卫也在肖叶的怒吼声中回过神，一看肖叶的人竟然被人打断了腿，也来不及考虑这种情况该不该通知执法队，连忙一溜烟的去报信。

    肖叶也在此刻底气十足，尤其是周围人的议论声中，点出了他老爸的军衔是，这种底气早已变成了傲然，他站在城门正中央，不顾身旁黄舒震的阻拦，冲着站在不远处的范建和路冰泽趾高气昂的开口：“听到了没，老子的老子是中将，你们这些肮脏的难民和社会底层的渣渣，是永远不可能接触到这个高度的！识相点的，给老子跪下来磕三个响头，然后自废手脚舔老子的鞋！”

    此话一出，路冰泽眼中的戏谑已经不加掩饰，他忽然一只手搭在了范建肩膀，用疑问的口气问道：“唉我说贱人，当初咱老大说我这个队长，军衔相当于啥来着？”

    范建眉头一皱，一把拍掉了路冰泽的手，声音不着语调：“是你老大不是我老大，你没有具体军衔，不过权力相当于中将，之听命于最高长官一人。”

    此话一出，夸张的大笑声顿时响起，肖叶简直笑的脸都要抽筋了：“你说啥？中将？”

    路冰泽一脸认真的点点头：“你爹来了都得对我礼让三分。”

    狼牙战团三战队人员稀少，所以每个成员哪怕大部分身份不会公布于众，但与之相对等的军衔却个个不低，尤其三战队的队长更是权力滔天，拥有先斩后奏权。

    龙牙和虎牙战队还存在于上京幸存者基地的时候，虽然同样没有军衔，但这两个战队的队长若是真和上将面对面，说不定那些上将还得礼让三分，因为他们直接听命于牧司令。

    同理，狼牙三战队在狼牙战团的地位，比之龙牙和虎牙在上京只高不低，毕竟狼牙基地就是一个向着军事基地展的地方，在楚涵的地盘，军中成员拥有一切优先权。

    而在狼牙战团之中最高长官的军衔是上将，而陈少爷又是射击小队的队长，并且是中将，那么依此类推，三战队各方面都强于其他队伍，这三个战队的队长不是相当于中将军衔是什么？

    甚至，是中将之上，上将之下！

    所以路冰泽的话一点没错，也丝毫不参杂夸张成分，南都基地的执法队长官那位肖中将来了，的确得对他礼让三分。

    但是路冰泽的这话在肖叶听来，却是**裸的挑衅，他已经忍无可忍，一张脸涨到通红，指着路冰泽的鼻子乍然就想大骂。

    而就在此时，城门通道内一个中气十足的声音忽然响起：“谁架子这么大，能让我这个中将对他礼让三分？”

    “爸！”肖叶惊喜的回过头，激动的叫出声。

    站在他旁边的黄舒震皱了下眉，看了路冰泽一眼后心中满是疑惑，但也是第一时间对着声音来源处敬礼：“肖锐中将。”

    此刻一阵整齐的脚步声也由远及近，在城门处的通道内响起，异常的清晰响亮，同一时间那位中气十足的声音主人，也一脚踏出了通道，露出了自己的容貌。

    正是南都基地在末世爆后新晋级的中将之一肖锐，他穿着一身尤其干净整洁的套装，脚上一双亮的皮靴被擦得反着光，头打理的很顺利，身躯威武一看就是战力不低。

    而就在这位肖锐中将出现之后，身后又是66续续走出了一批队伍，各个身躯精干面容带着煞气，腰间别着末世纪元新铸成的大手铐，特殊材料制成，三阶进化者的战力以下根本打不开。

    见到这幅场景，周围人都向路冰泽和范建投去了同情的目光，看向肖叶则是满脸鄙视，打不过就叫老爹来，甚至徇私出动南都基地的执法队，影响了进城的队伍，这个肖叶的做法真是让人嗤之以鼻！

    ...