　　一股充满毁灭性的力量从剑尘的手掌中发出，如一条凶猛的狂龙似地朝着下方奔去。

　　下方的空间剧烈的震荡着，这股能量之强大仿佛将下方的空间都给挤压成一团，威势凶猛无比。

　　而黑云家族的三名天空圣师只感觉自己身体周围的空间变得无比的沉重，仿佛凝固成一个冰块，形成一个囚牢将他们三人紧紧的束缚在里面，动弹一下都是无比的艰难。

　　黑云家族的三名强者面色惨变，然而上方奔袭而来的磅礴能量速度非常快，不等他们做出任何抵挡的动作时，强大的能量便狠狠的击中他们三人的身体。

　　在这股强大的能量面前，三名天空圣师脆弱如蝼蚁，毫无半点反抗之力，他们三人的整个身体直接被打的四分五裂，血染长空，死状凄惨。

　　然而剑尘这一掌之威还未结束，强大的能量余波在打碎了三名天空圣师的身体后，继续朝着下方那巨大庄园奔去，狠狠的打在庄园中。

　　“轰！”随着一声剧烈的轰鸣声响起，整个地面都在剧烈的颤抖着，仿佛发生了大地震似地，令的全城的人都感觉到了，整座城池都在剧烈的晃动，一间又一间店铺因承受不住地面那剧烈的震荡而垮塌，一条条足有一米粗细的裂缝以黑云家族为中心飞速的向着四面八方蔓延而去，足足遍布方圆十余公里的面积，整座城池都遭受到了严重的破坏。

　　片刻间，原本热闹繁华的大城市就变得一片狼藉，而受到攻击的黑云家族更的凄惨，原本偌大的庄园已经化为一片废墟，整个庄园的上空都弥漫着一层淡淡的烟尘，而在庄园的正中心，更是出现了一个直径百米，深几十米的巨大坑洞。

　　并且，那扩散出去的能量余波，跟是将周围一公里范围内的所有建筑物冲击成一片废墟，放眼望去，黑云家族周围一公里范围内，是再也没有建筑物还能矗立在那里了。

　　一掌之威，就造成了如此巨大的破坏，这就是圣王强者的实力！

　　剑尘悬浮在空中目光呆滞的看着下方的场景，他也被自己这一掌的威力给惊住了，半天都回不过神来，在动手之前，他绝对没有想到自己竟然会造成如此巨大的破坏力。

　　“这就是混沌之力的威力吗？”剑尘的心中也是惊骇不已，混沌之力的威力竟然比他想象中的还要强大，黑云家族三名天空圣师，竟然这般轻易的就被全部诛灭，让他更加深刻的体会到圣王之下皆为蝼蚁的说话。

　　这句话果然不假，在圣王面前，圣王之下的确皆为蝼蚁。

　　而被剑尘带在身边悬浮在空中的王逸风也被眼前的一幕给惊呆了，眼睛瞪得圆圆的，那大大张开的嘴巴足以塞下一个鸡蛋，以此来表示自己的吃惊。

　　他看到了什么，他看到了剑尘随随便便的一掌朝下拍出，就杀死了三名天空圣师境界的顶尖高手，另外还造成了如此巨大的破坏力，这让他感到很难置信，很怀疑眼前这一幕的真实性。

　　他虽然不是天空圣师境界的强者，但心中也是明白以天空圣师的实力是绝对做不到这种程度。

　　“难道，难道剑尘他已经……”王逸风突然浑身一颤，在心底声嘶力竭的呐喊着，因为他脑中突然生出了一个让他也不敢去相信的念头。

　　此刻在黑云家族的周围，已经聚集了许许多度偶前来围观看热闹的人，更有一批衣着鲜明的军队穿梭在其中，不过当他们看见黑云家族的惨剧以及悬浮在高空中的人影时，一个个都是默默无言，面露惊骇。

　　即便是那批军队也不敢说什么，尽管毁坏这座城池的人就在那里，但他们却连屁都不敢放一个。

　　黑云家族在这个城池中可是赫赫有名的大家族，乃是城内最强的实力，即便是放在整个王国中，那也是数一数二的大势力，而这样强大的势力竟然在片刻间便覆灭，那灭掉黑云家族的人实力究竟又有多么强大，这让所有围观的人都感到惊骇不已。

　　片刻后，悬浮在空中的剑尘长长的吐出一口浊气，缓缓使自己平静下来，然后手一招，下方的数枚空间戒指立即飞了上来落入了他的手中，剑尘收下空间戒指，道：“咱们走吧！”说罢，剑尘带着王逸风转身便离去，远离了这座城池，留下无数人目瞪口呆的站在那里久久没有散去。

　　仅需一掌，便灭了实力不弱的黑云家族，当初剑尘和黑云家族的仇怨，也算是有了个了解。

　　接下来的一段日子，剑尘不断的在附近晃悠，寻找杰德家族的所在之地。杰德家族明显是一个归隐山林的隐士世家，过着与世隔绝般的日子，并未出现在世人面前，导致剑尘打听了许久都没有打探到杰德家族的住址，甚至还有许多人连杰德家族这个名字都没有听说过。

　　不过黄天终究是不负苦心人，在剑尘费尽力气的打探了三日后，终于在一个势力不弱的宗派里得知了杰德家族的消息，然后带着王逸风立即赶了过去。

　　杰德家族隐居在一片原始山脉的正中心，外围有无数的魔兽守护，其中并不缺乏五阶高级魔兽，甚至还有几只他们从小便驯养长大的六级魔兽，专门用来看守门户，隔绝外界的佣兵进入。

　　剑尘带着王逸风在距离杰德家族二十公里外的一座剑型山峰上停了下来，目光眺望着前方那隐约可见的一片建筑物，语气平淡的说道：“王逸风，你就呆在这里吧，接下来我的对手是一名圣王境界的隐士强者，带着你一同前往只会害了你。”

　　一听剑尘居然主动找上圣王报仇，王逸风心中就是一阵狂跳，旋即脸上就布满了担忧的神色，道：“剑尘，对方可是一名踏入圣王境界多年的绝世强者，而且这又是在他的地盘，你孤身一人前往，可一定要小心啊。”

　　“放心吧，我不会有事的，倒是你可一定要隐藏好自己的身体，别被杰德家族的人发现了，这里附近都没有魔兽，你完全不必担心会受到魔兽的骚扰，好好藏着吧。”话一说完，剑尘便御空而去，径直向着杰德家族的总部飞去。

