    “你们...你们...”

    那名凡宗先天强者看到魔青龙与魔渊竟然直接充满杀气的朝着他杀来，脸上露出惊惧的神色。

    他脸色非常的难堪，甚至充满了恐惧。

    眼前的两人太霸道了，直接出手攻击他们弟子不说，自己出手阻挡，就要将自己斩杀。

    霸道嚣张！

    “自己宗门的弟子不管好，敢乱说话，那我们就只能让他永远的闭嘴，你敢阻拦，那就杀你！”

    魔青龙霸道无比的伸出魔龙之爪，恐怖的魔气，嗜血的杀气，强大的气势，令凡宗先天强者满脸恐惧。

    这股气势，绝对不是他能够低档的。

    而且，在一旁还有一名恐怖的强者，那名同样身上散发着魔气的强者，也不是自己能够抵挡的。

    “自己，自己只不过是维护一下弟子...”

    老者眼中闪过一丝恐惧之色，看着两个完全下杀手的强者，眼中露出一丝绝望。

    “轰！”

    第二招，魔青龙与魔渊同时攻击而来。

    “啊，我给你们拼了！”

    凡宗先天强者身上气势大盛，满脸绝望的大声吼道。

    “碰！”

    然而，老者拼命地反击，仅仅抵挡住魔渊的攻击。

    魔青龙的魔龙之爪直接穿透凡宗老者的身躯，重重的砸在地面上。

    凡宗先天强者死。

    只因宗门弟子出言不逊，只因老者出手维护自己的弟子。

    周围所有人身子颤了颤，哪怕是那些宗门家族的先天强者，瞳孔中也是露出恐惧的神色。

    “好强大的实力，他们实力，在先天之境恐怖也是顶峰了，尤其是那个中年，恐怕已经到了半步丹境！”

    “嘶，刚才我们宗门的弟子...”

    几名先天强者脸色缓缓地凝重了起来，想到刚才有弟子也是大声的嘲讽评价，虽然没有说脏话，但面对眼前这两个人，完全不能以常理对待。

    霸道、残酷，仅仅因为一句话，便直接斩杀！

    “不...不要...不要...”

    此时那名出言不逊的青年身子瘫倒在地上，满脸恐惧的看着自己宗门强者的尸体，眼中充满惊恐。

    “轰！”

    魔渊手臂一挥，一道恐怖的魔焰直接落在青年的身上。

    青年瞪大双眼，身体在众人惊骇的目光下直接化为灰烬。

    魔青龙与魔渊目光缓缓看向凡宗的方向。

    “不，不要杀我们...和我们没有关系，不要杀我们...”

    一众凡宗的弟子看到两人的目光，眼中露出恐惧的神色，连忙的大声求饶道。

    凡宗的弟子是真的害怕了，宗门仅有的两名先天者，现在竟然直接被斩杀一个，而且还是如此轻松地斩杀，令他们所有人感到惊恐。

    都是那该死的家伙，竟然出言不逊的嘲讽那个少年。

    魔青龙与魔渊目光扫了一眼，看到一众没骨气凡宗弟子，眼中露出不屑。

    他们身形一动，直接朝着周围一众震惊的九莲派弟子攻击而去。

    “啊！”

    一瞬间，惨叫的声音在天山内响起，所有的九莲派弟子，没有一个逃过这一场屠杀。

    鲜血与惨叫，令周围所有的势力脸上露出凝重的神色。

    “他们这是要彻底灭掉九莲派！”

    一名先天强者看着那名拿着长剑的少年走到轮椅的后面，朝着地洞的位置走去，眼中露出震撼的神色。

    “您，您请...”

    此时，守在地洞门口几个势力的弟子看到王仙他们靠近，眼中露出畏惧的神色，连忙的散开。

    “汪汪！”

    天狗的声音传来，它摇晃着尾巴走到九莲派少主的身旁，直接咬在他的身上，将之丢在地洞的旁边。

    如法炮制的，来到光华神医的身前，将之叼了过来，扔在九莲派少主的身旁。

    “你...你...”

    九莲派少主抬起头，脸色惊恐的扫过周围，看着所有的九莲派弟子被击杀，眼中充满恐惧。

    “我们宗主，是不会放过你的！”

    他咬着牙，满脸绝望的说道。

    “我会让你们九莲派，鸡犬不留，会让你看着这一幕的！”

    王仙听到九莲派少主的声音，低下头，冷冷的说道。

    “咳咳！”

    九莲派身子颤抖了一下，一股鲜血从断肢处涌出，眼中渐渐失去光彩。

    无论最后的结局会怎么样，他的人生已经定了。

    从一名高高在上掌握着极大权力的九莲派少主，先天级别的强者，变成如今一个废人。

    甚至会死亡。

    这令他难以接受，无神的趴在地上。

    为什么要招惹到这种杀神！

    “圣者门徒是不会放过你的，是绝对不会放过你的...”

    旁边，光华神医满脸诅咒的不停喃喃。

    王仙脸上露出一丝冷笑。

    周围，一具具九莲派弟子的尸体散落在地上，令整个天山血腥无比。

    王仙站在地洞的入口处，静静的等待着，等待着九莲派人出来，等待光华神医的师傅出来。

    周围，所有的势力，目光闪烁着看着，他们犹豫了一下，没有离开。

    他们想要看，最终会是什么结果。

    太阳，缓缓地落山。

    天气已经渐入冬季，一丝寒风吹来，令周围一众武者情不自禁的裹了裹自己的衣服。

    这股冷冽，可能不仅仅是来自于寒风，还有周围的情形。

    满地的尸体与血腥，以及那三个人。

    “咔咔咔！”

    “出来了！”

    周围寂静一片，就在这时，地洞内传来一些脚步的声音，周围所有人心中一惊，目光紧紧的盯着。

    “哈哈哈哈，先天级别的灵器，古灵剑法，这次我们九莲派就笑纳了！”

    “古灵剑法强大无比，在所有的剑法之中能够排到前三了，据说可是能够与圣海剑雨的圣海剑法相媲美，有了此剑法，我们九莲派的实力能够得到巨大的提升！”

    “万老弟，九莲派的九莲骨也请尽快给我，我那个徒弟需要尽快治疗！”

    “放心吧风大哥，风大哥你都开口了，老弟我自然不会拒绝！”

    地洞里面传来交谈的声音，紧随着一个个人走里面走出来。

    最先出来的是统一身穿黑衣的一众人，为首的两名老者，他们脸色微微有些难堪。

    这次的古墓之争，他们收获甚少。

    “血腥味？”

    两名为首的老者突然吸了吸鼻子，脸色微变。

