    有人带路,他们很快就接近神降殿关押修炼者的地方。

    按那三人的说法,因为神墓心脏所在之地,除了那个化神境修炼者可以进去外,其他人是不得轻易接近。以至于他们将那些逃走的修炼者捉住后,只能找个地方先关押起来,然后让化神境修炼者亲自送到神木所在之地。

    渐渐地接近目的地时,楚灼一行人更加谨慎，生怕引起那个化神境修炼者的注意。

    他们并未冒然过去，而是先找个地方躲起来,静观其变。

    化神境修炼者不是他们现在能对付的，要救人也不会愚蠢地将自己搭进去。

    楚灼又拎来一个神降殿的人，问道：“你们那位化神境的尊者,现在可在那儿？一般什么时候离开？”

    “我不知道。”被她问话的人苦着脸,“大人修为高深，神出鬼没,不是我等能冒犯的,一般都是他主动出现,然后将人带走,什么时候我等也无法确定。”

    “你们几时离开,离开前，他可在？”

    “我们是十天前离开的,大人当时还在。”

    听罢，楚灼沉吟起来。

    这时,玄影突然道：“主人,有人过来了。”

    楚灼感觉了下对方的气息，发现只是个圣帝境的修炼者，并未是化神境，那还等什么？赶紧捉来审问情况。

    曲山河和玄影出马，很快就将人捉过来，甚至没有惊动到其他人。

    被捉来的人的身份明显比先前那三人高，从他身上的法衣及使用的法器可以看出来。楚灼发现，这人手指上戴着一枚用锁魂石炼制成的戒指，心头发紧，二话不说，将人丢进万法鼎里，然后让曲山河、火鳞去审问。

    万俟天奇一脸兴奋地跟着进去，这是现成的试丹者，还是圣帝境的，希望他能撑久点。

    “你们是何人？”那人被束缚住后，并不惧，反而一脸愤怒，“胆敢在此生事，尊者不会放过你们的，尔等还不迅速放开本尊？”

    火鳞一脸不爽地揍了他一拳，将人揍得脸色发青，目眦欲裂，他一介圣帝境修炼者，何时被人如此侮辱？而且侮辱他的还是一个星灵境的小妖修。

    可惜火鳞并不怕他，有玄影和曲山河在，两人的修为比他高不说，这里还是万法鼎，只要不是化神境的修炼者，进来的人想要反抗可不容易。

    楚灼在旁看着，发现这人比先前那三人硬气多了，纵使被喂了毒丹，忍受着莫大的痛苦，也没有透露什么，只是一味地冷笑，目露狰狞。

    楚灼垂眸，突然道：“你是神族后裔吧？”

    那人一愣，目光看向楚灼，神色中露出几分狐疑，厉声道：“你是谁？”

    楚灼朝他一笑，一脸温柔可爱，笑眯眯地说：“我是神族后裔。”

    曲山河＆火鳞＆万俟天奇：“…………”说谎不眨眼，真厉害！

    “不可能！”那人脱口而出，然后想到什么，冷笑不已，“你们百族向来狡猾，以为如此我就相信么？可惜先前让那几个百族后人逃了，否则我主定能复活……”

    楚灼心中一喜，很快就明白他的意思。

    这次的事，果然是神族后裔的阴谋，而且是想引来百族后人，用百族后人献祭，让神墓主人复活。有什么比能和上古神族抗衡、受上天眷顾的百族后人的生命和精血的力量更强大？至于那些倒霉地被献祭的人族，不过是生怕复活需要的力量不够，一起献祭罢了。

    不过进来的百族后人比其他人更警醒，能在第一时间逃离，只有几个雪神宫的弟子没能逃出去。

    明白这些后，楚灼心里暗暗松口气，然后也庆幸百族后人没有被献祭，否则先前她就不可能如此容易地对付那颗心脏。

    “说百族狡猾，你们这些神族后裔更狡猾恶心。”火鳞嘟嚷着，召唤出极火鞭，一鞭抽过去。

    对这种丧心病狂的人，不用太过小心。

    鞭刑只是第一步。

    直到火鳞浑身溅满血，万俟天奇蹲在一旁，飞快地将试药的结果记录下来，眼巴巴地看着他，希望他再撑久一点。

    “我还有三十种毒丹没试呢，兄弟你一定要撑住。”

    那人眼前一黑，气得喷出一口血，就这么晕过去。

    能将一个圣帝境修炼者气晕过去，这本事也十分了得。

    曲山河凑到楚灼身边问道：“楚姑娘，这人感觉有些不对。”

    楚灼点头，神色淡然，“他是夺舍的。”

    听到这话，连火鳞、万俟天奇也吃惊地看过来，问道：“你怎么发现的？”

    “他手上的锁魂石，是被炼制过的，上面有元神的气息……”说到这里，她微微眯起眼睛。

    三人十分惊讶，看着被气晕的修炼者，怀疑他是不是也像八神宫的宫主和圣女一样，是夺舍百族后人。

    “楚姑娘，这人夺舍的身体是百族后人么？如果是百族后人……还是小心一些，别玩坏了。”曲山河委婉地说。

    这玩坏的意思可真微妙，楚灼忍不住看他一眼，低声道：“我也不知道是不是百族。”

    她辩认百族的方式，是一种直觉，百族后人给她的感官如沐春风，心生亲切。神族给她的感觉唯有厌恶，欲除之后快。但若是百族的身体被神族后裔夺舍，也会产生厌恶感，无法准确判断。

    这人是个硬骨头，加上又是神族后裔，最后没能逼问出什么。

    虽然有些可惜，不过楚灼仍是决定另寻目标，至于他，就乖乖地待在万法鼎里。

    幸好，他们的机会很快就来临。

    过了几天，又有两个修炼者经过，是两个星灵境，曲山河一个人就能解决，将他们弄过来。

    这两人的反应和先前那三人一样，都是神降殿不起眼的弟子，并不受重视，能知道的事情并不多。不过如此也够了，经过审问，从他们那儿知道，关押梵仙域修炼者的地方，并没有那名化神境的尊者。

    “他几时离开的？”楚灼问道。

    “就、就是几天前，神墓突然震动，尊者就离开了。”

    听罢，楚灼等人面面相觑，直觉想到当时心脏被封炤带走，然后神墓中心坍塌。

    这些天，他们已经明显地感觉到，失去心脏后对神墓的影响，神墓的力量确实在削弱，加上神墓主人的元神无法轻易出现，导致现在神墓的力量已经不如他们进来时，若是现在他们从外面进来，遇到那些活死人、灵煞或者是血红色的血管状之物，根本不需要逃得如此狼狈。

    楚灼的心情愉快起来。

    她猜测那位化神境尊者，不是去心脏所在之地查看情况，就是去找神墓主人的元神所在地，不管是去哪里，现在都方便他们行动。

    楚灼又问明白关押修炼者的地方有多少人、实力如何后，马上行动起来。

    趁着那化神境尊者回来之前，他们要将人都救走，也顺便找百族后人，先离开此地再说。

    将神降殿的人都丢进万法鼎里关起来后，他们便朝关押之地行去。

    看管梵仙域修炼者的人的修为最高是圣帝境七重，有三个圣帝境，十个星灵境，以他们现在的实力，打起来有些吃亏，只好另辟蹊径。

    ***

    黑暗阴森的空间里，几个修炼者在周围巡逻。

    不远处是几个镶嵌在岩壁中的石穴，石穴外有描绘着神秘符纹的栏杆，每一个石穴里关押着四五个修炼者，石穴显然有压制灵力的作用，那些被关押的修炼者神色萎靡，灵力凝滞，一副虚弱的模样。

    突然，一道厉喝响起：“谁？！！”

    空间里的修炼者皆警惕起来，一个身披黑色斗蓬的圣帝境的修炼者闪身而至。

    就在这时，凭空出现一个丹瓶，丹瓶突然爆炸，一股红雾弥漫开来，这些人只觉得身上的灵力一滞，几个实力较弱的星灵境修炼者身体一软，便倒在地上。

    圣帝境的修炼者情况好一些，及时屏住呼吸，用灵力将身体包裹起来，隔绝红色丹雾。然而在吸入红色的丹雾时，他已经感觉到身体的不对劲，发现到从半空中出现的一颗土黄色珠子，奋力一击，却反而被珠子砸到地上，砸得口喷鲜血。

    不远处的两个圣帝境修炼者忙赶过来，发现入侵者竟然是两个圣帝境修炼者和几个星灵境的小家伙后，脸色带煞，二话不说就杀过去。

    楚灼心知不是圣帝境的修炼者的对手，并未上前，由曲山河和玄影对付，她则在旁边干扰，反手就是一颗雷爆珠，将人气得蹦蹦跳，想要出手拍死她，却因为曲山河和玄影的牵制，无法腾出手来。

    碧寻珠和火鳞趁机将那些星灵境的修炼者解决，或杀或捆，只要留几个活口就行。

    被关押的修炼者发现这里的情况，萎靡的神色一顿，纷纷激动地看过来，赴到栏杆前，目不转睛地盯着他们，只是发现这些人并不是和他们一起进入神墓的熟人后，又有些担心对方来者不善。

    “楚姑娘！”

    一道惊喜的声音响起。

    楚灼趁机看过来，看到被关在一起的云蕊仙子和七音仙子，这两位仙子十分狼狈，全无初次见面时的仙姿秀逸，不过精神还算不错。

    楚灼朝她们笑了下，然后神色一凛，加入战斗。

    她为他们掠阵，虽起到的作用不大，却也多少能干扰人的心性，让玄影和曲山河很快就将两个圣地境修炼者解决。

    一死一伤，甚好。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

