
　　仇如静突然睁开眼睛，说道：“杀死鬼三和湘西虎的是同一个人，许世明。”

　　“不可能！”我站起来，说道：“我们去湘西的时候，已经见到了，那个人根本就不是许世明，而且，许世明是个警察，按理说他用枪杀个人并没有那么困难，但是在湘西，他杀湘西虎的工具，是剑。”

　　“哎呀你急什么。”仇如静白了我一眼：“我还没说完呢。这个‘许世明’，真实的身份，就是当年五大家族的后裔，鬼字招牌，湘西郑家的人，郑玄。”

　　“又是五大家族！”我听到这个，倒吸了一口凉气，这五大家族中，神人辈出，我实在是不知道四大奇人这些后起之秀能不能跟他们比肩。

　　现在陈雨瑶还没有完全恢复，我们好像没有什么胜算，而且，这个郑玄到底是个什么人，我们都不知道。仇娘子问道：“那这个人是出于什么目的？”

　　“哎，姐姐，你是要让妹妹厄运缠身那？我只能跟你说，这个郑家，最擅长的就是各种奇门异术，你们还是小心点吧，剩下的我可不能说了。”仇如静说道。

　　仇娘子看也问不出什么来了，转身就走，我赶紧告辞跟出去。

　　这个郑家当年我听雨瑶说过，最是擅长奇门遁甲，江湖小巧之术，是五大家族中最缠手的，现在不知道为什么又要跟许世明作对呢。

　　我们从鬼市出来，仇娘子道：“这次摊上大事了吧，竟然惹到了五大家族，你还是去问问那个小警察，这是怎么回事吧？”

　　我点点头，和仇娘子来到公安局，春灵正照顾雨瑶，看到我们两个回来，雨瑶说道：“怎么样？找到了吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“人，是找到了，但是，死了。”我说道。

　　仇娘子一脸的悲伤，雨瑶也看得出来，说道：“那，这件案子。”

　　“这件案子，幕后主使是知道了，是湘西郑家。”我说道。

　　“郑家？这，世明怎么会惹上郑家的？”雨瑶听我这么一说也吓了一跳，站起来说道。

　　我摇摇头，看来现在我们只能把许世明叫来问问。

　　许世明这几天，已经让几件案子弄得焦头烂额，过来的时候明显的精神不振，我看了他一眼：“你说吧，从湘西回来之后，你到底干什么了，惹了这么大的官司。”

　　我们把之前的事跟许世明说了一遍，他愣道：“什么意思？这，我没干什么啊，也没有跟郑家的人有什么交集。”

　　这就奇怪了，如果世明没有跟郑家人有什么交集，那是怎么惹上这些人的，而且摆明了这人就是要针对世明，化装成许世明，去做了那么多的事。

　　冥冥之中，那个苏林，也跟着有关系，但是其实苏林是个富家子弟，而且跟我们也没有什么大的瓜葛，根本就不知道，为什么要杀了他。

　　一时间，这件事情又陷入了尴尬的境地。我回到家，正愁没有线索，这时候，却收到一条短信。我一看，还是上次的那个大公司，原来，是因为苏林死了，所以，现在要重新把他的股份让出来，所以，又把这些人召集起来，重新去参加宴会。

　　说是宴会，其实跟分赃差不多，听说这次来的是海外的总公司创始人，也就是大头目要来了，毕竟这个公司的投资什么的应该也是不少的，百无聊赖的我心想这个时候，正好去找找有没有什么线索。

　　这次只剩下我和春灵，我们两个到晚上赶去宴会，顺利的进去，这次很奇怪，好像人并没有上次那么多了，正在所有人都乱哄哄的不知道干什么的时候，就看到从内堂走进来一个人，这人身后跟着很多保镖，所有人都静下来，静静地看着来人。

　　我往那边看了一眼，登时就愣住了，来的应该就是那个大boss，但是他身边的一个人，让我吃了一惊，那人，正是前段时间死了的鬼三。

　　我碰了碰春灵，春灵也发现了，她小声说道：“师父，我们怎么办？”

　　我看了一下周围的情况，恐怕这时候，这个大boss的出现并不是偶然，现在还不知道他们要干什么，我们能做的，就只有静观其变了，我示意春灵先不要慌张，看看这个人说什么。

　　那大boss走上台，说了一堆的英语，后来翻译过来，原来这人的意思，今天来的这些都是没有当时同意他收购的企业，今天，如果不同意，所有人都出不去。我一听这话就有点不对劲，这时候，身后的大门突然关上了。

　　里面的这些企业老板什么的都慌了，有的人被迫无奈，只好同意被收购，有的还是坚持不同意，这时候，鬼三突然一挥手，身后的保镖全都出来，开始对这些人进行殴打，眼看我们被逼到绝路上了，没办法，只好还手。

　　那边的人一看我这边还手了，来了更多的人，我一看情况不好，朝春灵说道：“你赶紧打电话找世明，我挡住这些人。”

　　春灵点点头，我冲上去，一拳打倒第一个冲过来的人，紧接着，一脚踢翻了第二个，跟后面的人打了起来，很快，冲过来的人都被我打倒在地，我正高兴，突然一个身影很快的冲了过来，这下我没防备，被一拳打到脸上，整个人直接飞了出去。

　　这一拳显然是没有留什么力气，我的整个脸上火辣辣的疼，一抬头，原来是鬼三。

　　我指着他：“好你个鬼三，你说，这一切是不是都是你干的？”

　　“很显然，是我啊。”他阴阳怪气的说道：“怎么？现在都到了这个地步了，你还要硬撑着吗？”

　　我突然想起来，雨瑶当时就跟我说过，这鬼子招牌是出了名的胆小，而且精通奇门遁甲，这鬼三就是特别的胆小，我竟然没有想到，可是事到如今说什么也完了，虽然不知道鬼三为什么会这么做，但是，只是今天这一样就够他们坐牢了。

　　我冷笑道：“哼哼，一会儿，等警察来了，你就没有这么嚣张了。”

　　“警察？”鬼三笑道：“警察回来嘛？”他朝我身后看看，我一回头，春灵一脸茫然的看着我说道：“师父，电话没有信号……”

　　“别打了小妹妹，我们早就想到了，你们不可能打出去的，行了，乖乖的过来。”他说着伸手去抓春灵，我抓住从我眼前伸过去的手，一翻身，猛地压下去，把鬼三压倒。

　　鬼三没防备，直接被我压住，但是这时候旁边的保镖全都跑了过来，我见情况不好，拉着春灵就跑，我们跑到窗户旁边，没有办法，只能往下跳，但是冲出窗户外面我就后悔了，这是三楼，这种屋子很高的楼层，三楼跳下去已经足够让我们粉身碎骨了。

　　但是这时候后面的人已经冲了过来，没办法，我喊一声：“跳吧！”

　　我跟春灵一闭眼，猛地从上面跳了下去，正在这时候，我就觉得身子一轻，好像突然不往下沉了，我赶紧睁开眼，只见春灵在我旁边，我们两个被一群虫子吊着，正慢慢地往对面的楼上飞过去。

　　“仇娘子！一定是她！”我说道。

　　这时候，只听到楼下传来一阵刺耳的警笛声，警灯晃起来，看来警察也通知到了，我们两个飞到对面，落到天台上，我看着春灵，问道：“你干的？”

　　“对啊。”她笑着，从画里面掏出一个小杯子，说道：“师父忘了，我还有一个小天使啊。”她朝我眨眨眼，调皮的笑笑。

　　我点点头：“哦，对哦，我还忘了，你还有这个。”

　　“对啊，我故意的，说没有打通电话，不然的话，我们不是更惨了，这样还能拖延一点时间，你说呢师父。”春灵说道。

　　我笑道：“对啊，哎哟，咱春玲长大了啊。”

　　我俩正说着，后面就上来两个人，我一看，雨瑶跟仇娘子。

　　“你俩出来了？”我惊讶道。

　　雨瑶道：“要抓凶手了，肯定就洗脱嫌疑了，我听说，凶手是当年的五大家族后人？”

　　“对，叫郑玄，是鬼子招牌的人。”我说。

　　“是郑家的人。”雨瑶道：“不好，我们赶紧过去。”说着雨瑶转身就往下跑，我还不知道怎么回事，只好招呼后面的两个人赶紧跟上去。

　　回到那个宴会大厅的时候警方已经控制住了场面，但是可惜的是，鬼三和那个大老板都没有找到，警方来的时候，他们早已经就离开了。

　　许世明看到我们过来，说道：“还是晚了点，重要的人都撤了。”

　　“他们不撤，你们也抓不到他。”雨瑶说道：“这郑家人的功夫可能不怎么样，但是这种阴谋诡计，从来就没有人能出其右。”

　　“那怎么办？”许世明说道。

　　“这样，你们警方先调查一下那个大boss的身家背景。”雨瑶说道：“关于这个鬼三的背景，我来办。”

　　“好。”许世明说完，检查了一下周围的现场，安排把所有的老板都送回去，就收队了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第109章 鬼字招牌免费阅读。https://xs.23sk.com 