    十多天的时间，一晃而过。

    等到李穆川回到地球这边，接收了仓库里面存储的物资之后，转头就看到了刘建辉两人已经在身后等着了。

    回来的十多天的时间里面，这还是李穆川第一次看到刘建辉。

    倒也听说刘建辉最近比较忙，不过在这么忙的状态下，倒也抽了一点时间回来送送他。

    “准备好了？”

    刘建辉看着面前的李穆川，轻声问道。

    李穆川闻言点了点头，“其实也没有什么好准备的，也就朝着小空间里面多装载一点物资而已，其余的也就没有什么了。”

    “物资这事可不是小事了。”

    听着李穆川这么说，刘建辉当即应了一声，接着陪同李穆川一起走近了穿越室中。

    “听说你这些天都在大乌星，怎么也没有见你来我这边。”

    刘建辉是知道李穆川回来了，但之后李穆川就到处飞了。

    到了大乌星那边，李穆川那可是为所欲为的很。

    大乌星那边可以检测到李穆川飞行的轨迹，但对于这个资料早已经收录进去了，所以李穆川到处飞的时候，也没有人去理会。

    只是这么一来，刘建辉想要找李穆川可就有些困难了，除非是专门给李穆川打个电话差不多。

    要不然李穆川这会儿在这个位置，下一刻可就直接跑到数千里之外的地方去了。

    “你在的那个基地又没有什么好玩的，我去干什么。”

    李穆川闻言也不客气，直接回了一句。

    以两人的关系来说，倒也不用去斟酌字句的去回答。

    刘建辉听着这话无奈摇了摇头，看了一眼一旁的时间，然后冲着李穆川挥手示意再见。

    “老规矩，还是要注意一点安全才行。”

    “行，我知道了！”

    李穆川闻言一笑，随即在众人们的注目下开始了新一轮的穿越。

    ......

    “发现敌方母舰，对方意图开启虫洞跳跃，立刻捕捉计算，暗卫就位！”

    “零零叁舰桥报告，坐标红巨星位置发现虫洞波动，判定有敌军介入战场，申请三滴红物质湮灭打击。”

    “红物质批准，准许投放。”

    “暗卫就位，已经成功接入主机，申请百分之一计算容量。”

    “批准，坐标计算完成，准备开始量子传送。”

    一处漆黑的太空中，数支舰队正在急速朝着前方飞去，而在片刻之后，舰队忽的一停。

    随即就看到舰队上开始了不间断的攻击。

    大质量的红物质被投放出去，紧随其后的还有人形战甲被接连投放。

    前方几支还没有出现片刻，就被成功湮灭在了太空中。

    剩余一支舰队见状，连忙发出信号想要求饶，然而正处于攻击状态的舰队对此却是不闻不顾，他们在进攻前的时候，就已经收到了明确的消息。

    彻底湮灭对方！

    随同前方舰队同事湮灭时，一道星光也随之出现在了舰桥上。

    看着己方舰桥上突然出现的身影，舰桥内的所有人员立刻掏出了身上的武器，警惕的看向了突然出现的人。

    而此时，李穆川看着周围满脸警惕的看着自己的舰员们，心头也是一惊，连忙做出戒备状态。

    一边朝着四周看去。

    “这里，好像是飞船内？”

    李穆川迅速打量了一下四周的环境，发觉自己好像是在飞船内部不由眉头一皱。

    “你是谁，报上你的身份识别号！”

    一旁的舰长看着突然出现的李穆川，立刻皱眉问道。

    要不是看着对方和自己是一个肤色的，应该不是刚刚自己要歼灭的耐德闻文明，他这会儿可就直接扣动手中的扳机了。

    “身份识别完成，李穆川，华夏最高统帅。”

    就在舰长一脸惊疑不定的看着李穆川时，一旁却是跳出了一行身份识别代码。

    舰桥里，原本还剑拔弩张的众人们，在听到这些信息之后，顿时嘴巴开始张成了哦形，随后愣愣的看着面前的李穆川。

    “李穆川？他就是李穆川？”

    舰桥里，所有人都是吃惊的看着李穆川，听说过对方的不少传奇故事，但并没有人亲眼见到过对方。

    谁也没有想到，对方居然会出现在自己的舰船上。

    “放下武器，立正！”

    一旁的舰长看着系统识别出来的信息，心头惊了一下之后，连忙收起手中武器，随即立正站好给李穆川敬礼。

    其余舰员见状，连忙纷纷开始行起了星际最高礼仪。

    “报告，华夏星空远征军，第三十一舰队暗星舰舰长方永志向你报道！”

    舰长中气十足，抬头挺胸对着李穆川大声喊道。

    李穆川听着这称呼有些愣神，自己什么时候还是统帅了？

    而就在李穆川愣神的片刻，舰桥上却是有着一道消息被接入了进去。

    随即一个极为熟悉的身影出现在了李穆川面前。

    “亲爱的，你回来了？”

    投影才刚刚出现，出现的身影美目四下一扫，立刻就锁定住了李穆川。

    而李穆川看到对方时，瞬间心头疑惑顿解。

    “是啊，我回来了！”

    看着面前的李清潇，李穆川顿时也忍不住脸色一喜道。

    “第三十一舰队，立刻归队。”

    李清潇看着李穆川，有很多话她想要对李穆川说起，但随即意识到一旁还有这么多人在，当即把话收了回去，接着立刻开始吩咐起第三十一舰队的舰长。

    “是！”

    舰长方永志立刻大声喊道，对于李清潇的命令他是直接服从，并没有丝毫询问的意思。

    “待会儿见！”

    李清潇下达完命令之后，看了一眼李穆川这才掐断了通讯。

    舰队上出现了李穆川的身影之后，李清潇那边可是第一时间就得到了消息，所以也第一时间联系了过来。

    第三十一舰开始返航。

    李穆川站在舰桥上，看着一旁密密麻麻的护卫舰，此刻也是感觉有些震撼。

    这一支舰队，母舰一艘，配备了一千三百六十九艘具备各种功能的护卫舰。

    连同母舰，那便是一千三百七十艘飞船。

    “你们刚刚这是？”

    李穆川想到刚刚的时候，好像是看到对方似乎是在打仗？

    “报告，我们刚刚是执行李首長下达的命令，歼灭耐德闻文明！对方在三年前的时候恶意袭击我们一艘民用飞船，导致一万零九人死亡。”

    “因此我们朝对方宣战，开始了歼灭战。”

    李穆川听着有些愣神，不是开战，而是直接开启了歼灭战？

    这不是说明，双方的实力压根就不再一个层次上的了？

    仔细朝着周围的飞船看了看，李穆川随即也点了点头，也是。

    以他的眼光都能够看的出来，这一支舰队有多厉害了，上面的一些科技连他都有些看不懂。

    而这还仅仅只是三十一舰队。

    其他还不知道有多少舰队。

    “不接受投降吗？”

    李穆川想到刚刚听到的话，不由接着问了一句。

    “报告，李首長说：四方胡虏，凡有敢犯者，必亡其国，灭其种，绝其苗裔！”

    方永志闻言，当即杀气腾腾的回答道。

    李穆川听着心头不由一跳，估摸着李清潇也是听着他说起的一些事多了，所以一旦决定开战，就会战到底的姿态来。

    李穆川这边沉思了片刻，舰队在经过几次跳跃之后，却是顺利回到大本营中。

    星际桥梁接通，李穆川走过通道，很快就在通道尽头看到明显化妆过的李清潇。

    李穆川看到李清潇也不由脚步加快了几分。

    “你们自己去忙吧。”

    李清潇转头对着身边的几个人说了一句。

    身边的几个人闻言当即极为识趣的转身离开，给李清潇留下了二人世界。

    李穆川快步来到李清潇跟前，看着面前消瘦了几分的脸庞，也不由感觉有几分心疼。

    “瘦了一些。”

    李穆川摸着李清潇的脸颊，轻声说了一句。

    李清潇摇摇头，“最近因为一个文明的挑衅，动了一些怒火而已。”

    “那个耐德闻文明？”

    “嗯。”

    李清潇温柔的点点头，极为自然的挽着李穆川的手臂朝着前方走去，“不说它们了，跳梁小丑，浪费我那么多精力。”

    李清潇并不怎么想要多说这个文明，这个文明也不怎么能打，但挑事的能力却是属实有些厉害。

    最后惹的李清潇直接调动了所有舰队要对其进行歼灭。

    李穆川见着李清潇并不怎么想要说起这个文明，当即也不在多问，“我们的孩子呢？”

    李穆川左右看了一眼，带着一丝期待还有一丝忐忑道。

    说起自己的孩子，他都不知道自己的孩子是男孩还是女孩。

    “孩子还在午休呢，先别吵醒她，起来的时候哭的可凶了。”

    说起孩子，李清潇脸上立刻露出了一抹甜蜜的笑容，脸上满是宠溺。

    “那孩子几岁了？是男的还是女的...”

    “是个女孩，现在才三岁半。”

    三岁半，三岁半好啊，还没有那么大，还可以培养一下感情。

    李穆川听到这里，心头重重松一口气，说实话，他都有些担心自己回来会不会太晚了，导致孩子今后会不会不亲近自己了。

    又担心感情怎么培养之类的事。

    现在看情况，好像也不太晚。

    “那就好。”

    李清潇看出了李穆川的心思，朝着李穆川身上靠了靠，“放心吧，我可是天天拿着你的照片，还有你的一些视频给孩子看的。”

    “告诉她，这就是她的爸爸，保管她看到你的第一眼，就会认出你来的。”

    李清潇在这方面极为细心，知道李穆川情况比较特殊，也担心父女二人今后可能会面临这种情况。

    于是她在女儿小时候就开始给对方看各种照片还有视频了。

    照片还有视频看的多了，那还是会有作用的。

    另外，她还把一些视频以投影的形式播放出来，让女儿能够辨认的更加清楚一些。

    这么一来，就不用担心父女二人感情会出现一些问题了。

    “还是你细心。”

    李穆川闻言不由重重在李清潇脸颊上亲了一口，李清潇见状娇嗔的看了一眼李穆川。

    接着带着李穆川继续朝着前方走去，“你这次回来的倒是刚刚好，我有一样为你发明的东西刚刚制造出来！”

    两人顺着星际走廊一路上前，片刻之后在对方的带领下，李穆川来到了一处控制室中。

    李穆川有些好奇的朝着前方看去，也不知道李清潇说的为他发明的东西是什么东西。

    “一套战甲？”

    等李穆川仔细看去，看到前方出现的一套战甲后，顿时一怔。

    他感觉，自己好像已经不需要战甲了啊。

    “这一套战甲可不比你以前的那些战甲，这可是使用暗物质驱动的战甲，搭配超级计算机作战的。”

    “到了现在这个程度的星际作战，除去远程大规模轰炸的手段以外，作战的手段又开始逐渐回归原始状态了。”

    李清潇看着李穆川的表情，哪里不知道对方在想什么。

    当即开始和李穆川一一介绍起面前战甲的功能。

    “这一套战甲和超級計算機相互搭配，可以在十个天文单位里进行任意传送打击，超级计算机可以在一微秒内完成传送计算。”

    “另外计算机还能够进行各类数据计算解析，还有能量搬运等等诸多功能。”

    “简单一点来说，你可以把这个理解为，这一套战甲你穿在身上之后，搭配好计算机，就像是你身边拥有了一个领域，领域之内你無敌。”

    “除非对手也有类似的计算机，并且计算能力直接超过你，要不然的话，对方踏入到这个领域里面，你就是主宰了。”

    李清潇简单的和李穆川说明了一下，自己的最新发明。

    最为重要的一点，就是这计算机能够放在李穆川的小空间里面，还能够继续发挥作用。

    关于这个，还是上一次李清潇解析李穆川身上系统的时候，意外获得的一些数据，从而逆推出来的技术。

    这一项技术，在各个舰队上面都是有使用的，只是有那么一点的局限性。

    比如说，母舰在哪里，战甲就需要在母舰的范围内才能够有这么多的诸多功能。

    一旦超过这个范围，战甲的功能就丢失了。

    但李穆川不一样，随身的空间可以让他任意订制自己的领域范围。

    而这种领域，在现在的科学术语上被定义的名字，叫做暗领域。

