    秦倾眸静然的坐在那，捧着一本书在看，窗外的阳光正好照射在她的侧脸上，有着一种静雕的美态。

    偶尔翻动着书页，看到有趣的地方，她嘴角勾勒其弧度。

    看到隐晦难懂之处，又微微蹙起秀眉。

    即使和她已经熟悉了，但许无舟每次都忍不住沉浸在她的一颦一笑中，她是一个美的一个足以让人魂牵梦萦的女子。

    “你有没有闻到一股烧焦的味道？”

    许无舟问着秦倾眸。

    秦倾眸放下书，嗦了嗦鼻子，然后疑惑的看向许无舟道：“没有啊！”

    许无舟有些不满道：“怎么会没有呢？

    明明我那颗心喜欢你到在燃烧，你怎么能闻不到呢？”

    秦倾眸耳根发烫，眸子不敢看许无舟。

    这家伙每次和自己在一起都说着这些粗陋的情话。

    许无舟伸手抓住秦倾眸的手。

    她羞涩的要挣扎开时，却听到许无舟道：“我真没骗你，我的心都快烧坏了，发烫的厉害，不信你摸摸。”

    拖着秦倾眸的手往心口杵，秦倾眸红着脸，可也挣扎不了，只能任由他抓着，落在许无舟胸膛上，能感受到许无舟的心跳。

    “你说，我们结婚这么久了，也是时候要个孩子了吧。”

    许无舟又对着秦倾眸道。

    秦倾眸看向许无舟，手不留痕迹的挣扎抽出来。

    这时候却听到许无舟叹气一口气：“就知道你会误解我，认为我只想着做那些事。

    可我要真是只想做那些事，你觉得这么久了，我能放任你？

    霸王硬上弓，你不会觉得我不会吧。”

    秦倾眸咬了咬贝齿，心想你还真是什么话都往外说。

    “只是觉得人生，应该有孩子，这才是完整的人生。”

    许无舟看着秦倾眸，“你说我们在最美好的时候，能有一个生命见证者我们的幸福，陪伴的我们成长那也是一件很美好的事。

    人这一生很多时候的偏执和欲望，都只是内心一念之间生出的。

    能有一个天真的孩子，我们在养大他成就他的同时，也是他在成就我们的过程。

    有这样一个存在，对待一切都会更加温柔和大气吧。”

    说着这些话的时候，许无舟脸上满带着憧憬，他特意不留痕迹的让自己的脸迎着一缕阳光。

    这样的演技，他已经实践很多次了。

    曾经在那颗星球做渣男的日子，碰到那些文艺女青年，不能太直接，总要把滚床单这件事赋予它更多的意义，这样才显得自己是一个高大上的男人。

    秦倾眸愣愣的看着许无舟，他的脸颊迎着光，有种天真的梦幻感。

    “算了，不说这些了。

    可能我想的太美好吧，或许真有孩子，又会嫌弃他的喧吵。”

    许无舟又摇摇头，笑了笑对着秦倾眸说道，“道宗还有一些事，我先去处理了。”

    说完，许无舟含着笑离开。

    只是眼神轻描淡写的飘过一缕落寞，而这一霎又正好让秦倾眸看到。

    秦倾眸望着许无舟的背影，她不由想起当初在稷城。

    对待那个洒满豆浆的孩子，他一直是有一颗细腻的心的。

    “等一等！”

    秦倾眸喊道。

    “嗯？”

    许无舟回头秦倾眸。

    秦倾眸抿着嘴，对着许无舟道：“晚上你早点回来，水调歌头我还是有些疑惑，回来你和我细说解释一下。”

    “嗯，好的！”

    许无舟都忍不住要吹个口哨了，但脸上神情不变，只当晚上是真的谈谈诗词歌赋。

    ………他自然没什么事，道宗上下的事都有其他人处理。

    他做了甩手掌柜，非大事众人也不会找到他这里来。

    可做戏自然要做全套，即使无事，这时候也一定要装出自己的态度来。

    许无舟正想着去哪里打发时间时，却见宣伟来了楚王府。

    许无舟疑惑，相比于他的休闲。

    宣伟确实正在的忙的昏头转向。

    道宗很多事，都是他处理的。

    特别是道宗盛会成功，造势，打造道宗的美誉这些事都得他负责。

    这些事，许无舟觉得比起打下五行古教还要重要。

    难道出大事了？

    宣伟对水军的使用已经炉火纯青，要是没大事绝对不会找他。

    “黛夭夭逼我来请你去圣楼。”

    宣伟见到许无舟说出的第一句话。

    “就这事？”

    许无舟错愕，这样的事宣伟特意跑一趟？

    宣伟恨得直咬牙：“我派人通知你七八次了，可是你每次都说知道了，然后不管。

    这一次黛夭夭直接用刀架在我脖子上了，说再不把你叫去，就斩了我的头，还说你和她合作的事宣告天下。”

    许无舟翻了翻白眼道：“她宣告天下，那也得有人信啊。”

    许无舟不屑，以他现在打造出来的人设。

    黛夭夭再怎么说，别人也只会觉得是魔道在搞事。

    宣伟气急，心想这是重点吗？

    重点是刀架在自己脖子上好嘛。

    你再不去，我就得死了了。

    魔女绝不会在这点上和自己开玩笑。

    宣伟懒得和许无舟废话，拖着许无舟就往圣楼走。

    “黛夭夭这是干什么？

    这么急着见我干什么？”

    许无舟疑惑的看向宣伟。

    “我怎么知道。”

    宣伟道，“你自己对她做了什么，你自己才清楚啊。”

    许无舟瞥了一眼宣伟：现在出息了，还学会顶嘴了。

    对自己这道主没有一点尊重。

    哼哼，等先让你做点事，过些时候打发你去监督十万异族挖矿的事宜，好好的锻炼锻炼你。

    许无舟走到圣楼，就见黛夭夭身影出现在他身边。

    “你跟我来。”

    许无舟疑惑，心想有必要这么急吗？

    什么事让她这样啊！……… 

