    直到秃鹫埃里克倒下，宋健才一屁股坐在了地上，大口大口的喘起粗气；

    气血值只剩下不到三十点，全身上下没有一处不感到疼痛，身上满是血污，有自己的，更多的是这些民兵的，嘴里满是血腥味道，很难受；

    系统：你已杀死城市废弃物采集中心内所有101聚集地民兵，埃博思丁博士对你的好感度提升50，此时你于埃博思丁博士的关系为友善；

    “怎么样，死了没有？”埃博思丁博士看到战斗结束，慢慢从房间中出来，走到宋健身旁，轻轻踢了宋健一脚问道；

    “快，快死了，你要再这么踢我，过会就替我收尸吧。”宋健冷哼一声，咬着牙，挣扎着爬了起来，还有战利品没有收集呢；

    先是拿起了充当诱饵的罗兵身旁那顶白色品质的钢盔；

    “101战术头盔（白色）：头盔，装备效果，物理防御+3，装备需求，力量3点；是否可带出游戏：否”

    虽然属性一般，但宋健装备栏中头部位置还是空的，正好装备上；

    顺便说一句，这个游戏中的装备，在放入装备栏后，都会拥有隐藏和幻化功能，选择隐藏后，从外表就看不出来这件装备的模样，就好像宋健身上的丧尸统领套装，就处于隐藏状态，只有在装备起到防御效果时，才会显现一瞬间；

    而宋健平时穿在外面的衣服，虽然没有任何属性，只能起到遮掩的作用，类似其他游戏里的“时装”。

    头盔装备上后，宋健继续朝着秃鹫埃里克的尸体旁走去；

    这个才是这场战斗的大头，对方可是一名五级精英小BOSS，宋健对他充满了期待；

    在埃里克的尸体旁边，一共有三件灰色物品，两件白色物品，和一件蓝色品质的物品；

    这三件灰色物品分别是“珠宝：烈焰”“珠宝：蔚蓝之心”“末日币（99）”。

    宋健的目光，首先落在了“末日币（99）”，望着九十九枚末日币，宋健激动地热泪盈眶：“尼玛啊，游戏里的怪物终于掉钱了！”

    这个游戏实在是太难玩了，随时会有生命危险不说，怪物还不会掉落钱币，只会掉落材料，可是如果不会相应的生活技能，这些材料只能以极其廉价的价格，出售给系统商店，而商店里出售的普通物品，价格太贵，绝大多数的玩家，收支都无法平衡，一直处于水深火热之中。

    回想起当初用一双血淋淋的拳头砸树时的场景，宋健脸上露出了一副往事不堪回首的唏嘘表情；

    末日币收起来后，剩下两件灰色物品，都是珠宝，“珠宝：烈焰”是一串红宝石手链，由三十八颗细小的红宝石和中间一枚重达38克拉的红色钻石组成；整串手链光彩夺目，即使在月光下，也散发出纯粹的红色光芒，戴在手腕上微微晃动，光芒闪耀，就好像手腕上有一团火焰在燃烧；

    “珠宝：烈焰（灰色）：贵重物品，使用效果：可赠送给游戏剧情人物，提升对方好感度；物品说明：这是一串光彩夺目的钻石手链，末日前它价值数千万，被众多人追捧，末日后，却连一块面包的价值都不如。不过仍然有不少大人物喜欢收藏这样的物品。是否可带出游戏：是”

    宋健摘下这串钻石手链，目光落在了物品说明最后的一行字上“是否可带出游戏：是”上，心脏忍不住剧烈跳动了两下，脸上不由自主的绽放出了灿烂的笑容；

    “发财了！”宋健两只眼睛中，都绽放着金色的光芒，如果仔细看的话，瞳孔中一定有两个美元“$$”的符号；

    再看了下“珠宝：蔚蓝之心”，属性和“珠宝：烈焰”差不多，只不过蔚蓝之心是一条更加华贵的项链，光是那枚海蓝色钻石吊坠，就足足有四十五克拉，简直和现实中传说的“海洋之心”一样，只不过从设计和造型上看，“珠宝：蔚蓝之心”要比海洋之心更加华丽炫目，毕竟末日城存在的年代，要比现实世界延续了数百年；

    “这两件珠宝不错啊，肯定是他们抢劫的精品，这群强盗！”埃博思丁博士两眼放光，望着两件珠宝羡慕的说道：“我孙女如果看到，一定会很喜欢的。”

    “你孙女长得美吗？”宋健突然问道。

    埃博思丁博士一愣，随即满是褶皱的脸上，露出了菊花般灿烂的笑容：“我孙女可是艾佛森大学的高材生，不但品学兼优，而且是个大美人，告诉你，追求我孙女的人，能够绕这座城市整整三圈……”

    “既然你孙女这么美了，那你就不要想的太美了！”宋健打断埃博思丁博士的话，将两件珠宝收了起来；

    开什么玩笑，这两件珠宝可都是能够带出到现实世界中去的，这可比那些金镯子之类的东西值钱多了，随便一件都是几千万甚至上亿的价值；

    埃博思丁博士语塞，脸被憋的通红，嘴唇微颤，狠狠的瞪了宋健一眼，冷哼了一声，扭过头去；

    宋健接着朝两件白色品质的物品望去，这两件白色品质的物品是补给品，一件是五升的大桶矿泉水，一件是一块杂粮点心；

    “杂粮点心（白色）：食物，使用效果：提升40点饥渴度，三十秒内恢复30点气血值；”

    宋健原本并没有在意，正准备把这两件食物放入包裹栏中，却突然意识到了什么，将杂粮点心的属性，又仔细看了一眼，脸上露出了震惊的神色。

    “这，这点心能够在战斗中使用？”

    一般的食物，最大的效果就是提升饥渴度，而且使用时，必须在非战斗状态下进行，一旦进入战斗状态，效果就会被打断；

    但是这块“杂粮点心”，却并没有要求在非战斗状态下使用，对于现在缺医少药的宋健来说，这块点心，简直就是一块救命点心；

    虽然宋健现在气血值只有三十多点，但还是没舍得将这块点心立刻用掉，而是郑重其事的将它收进了包裹栏中；

    “三十点气血值，能够让我释放六次脚踢技能，三次地牙突技能，最重要的是，能够在战斗中恢复我的气血值！这将会成为我的底牌之一。”宋健嘴角微微翘起，脸上露出满意的神色。

    “不就是一块破点心吗，这样的东西，末日前我要多少有多少，能吃到你吐，哼！”埃博思丁博士看宋健对待一块点心竟然如此郑重，顿时嘲讽起来；

    宋健充耳不闻，就当埃博思丁博士不存在，拿起了秃鹫埃里克掉落的最后一件物品，也是品质最高的一件物品；

    ……