    陈立：？？？

    大米还需要证明？

    这小子别是个傻子吧！

    他瞬间明白了。

    不是他需要证明自己是自己，也不是他需要证明大米是大米。

    他只需要知道这几个猎手都是没见过世面的憨批就行了啊！

    “懒得理你们，西风月，我们走。”

    陈立一抖马缰，直接从猎手身边跑了过去。

    战马的速度，比起普通猎手还是要快很多的，几个人试图阻拦，却是拦不住。

    西风月本来还想对那几个人解释一下，不过没等她开口，陈立就已经用坐骑的“召唤”功能，直接把她的坐骑也带走了。

    “喂喂喂！臭老头，说不过我们就想硬闯，当我们西风部落好欺负吗？”

    几个猎手表示很愤怒，留了个人看守农田，其他人全部追了过来。

    结果显而易见，他们的小短腿肯定跑不过战马的大长腿。

    不到两分钟时间，陈立和西风月就来到了西风部落的领地前面。

    西风部落的领地，位于草原西部山脉边缘，地理环境有点像黑山部落。

    不过背靠着的不是活火山，而是一片郁郁葱葱，生机勃勃的原始山林。

    两人骑马而来，吸引了许多西风部落族人的注意。

    才刚下马，就有一群战士围了过来，手持各种奇形怪状的武器，冷喝道：“你们是什么人？竟敢闯入西风部落的领地！”

    陈立揉了揉太阳穴，无语道：“你们西风部落这么严肃的吗？串个门搞得像闯皇宫一样。”

    西风月回道：“这是为了防止有敌对部落的人跑来袭击我们部落的小孩和妇女……各位，我是西风月，你们首领的亲妹妹，这位是中土城的城主陈立，请你们收起武器。”

    后面这句，是对周围的战士们说的。

    她倒是不怕这帮人伤害到陈立，主要是怕这帮憨货动起手来，把陈立惹怒，搞得无法收场。

    “西风月？”

    领头的战士皱了皱眉，似乎对她有点印象，但又有些想不起来。

    便道：“你们在这待着不许动，我去禀报首领！”

    而后便跑进领地之中。

    西风月面露几分歉然，对陈立道：“城主，我们部落有些严谨，但是绝无恶意，你不要怪罪他们。”    “没事。”陈立无所谓道。

    他这次过来主要是想来打人赚威望的，目的比较暴躁，被人这么对待，也算合情合理。

    很快，前去禀报情况的战士头子又出来了。

    同来的还有西风太阳。

    西风太阳还没到门口，远远看到了西风月，便情难自禁的大喊了一声：“小月，真的是你！你回来了~”

    快步跑了过来，双眼朦胧，想去拥抱西风月。

    可惜……人太矮了，还没马高，只能抱到妹妹的脚。

    “哥哥~”

    西风月看到分别多年的兄长，情绪波动也很大，眼眶一下子就湿了。

    她踩着马镫，有些费劲的从2米高的马背上跳下来，和兄长深深抱了个满怀。

    看到这一幕，周围的战士们这才放松了警惕。

    这时，看守农田的那群猎手也追过来了。

    隔着几十米，便大声嚷道：“太阳哥，太阳哥，有个糟老头子冒充陈立首领闯进来了！”

    “糟老头子？陈立首领？”

    西风太阳从兄妹重逢的感动中略微回神，看了一眼说话的人，而后看向另一匹战马背上的陈立。

    旋即愣住。

    “呃，你，你是……陈立首领？”

    “怎么，不像？”陈立嘴角微动，轻巧的跳下马背。

    “不会吧！陈立首领你怎么变得这么苍老了！和我阿爹一样老！”西风太阳满脸难以置信之色。

    从部落交流会回来之后，他就一直把陈立当成了自己的偶像，非常的崇拜。

    这崇拜可不仅仅是因为战斗力和个人才能，还有一部分原因是因为陈立长得帅！

    可是如今，看到陈立成了个老头子，他感觉自己心目中的完美男人形象一下子就崩塌了。

    好好的一偶像，怎么忽然就成了老头子？

    “哥哥，城主他最近经历了很多事情，烦恼太多，所以一夜间就老了。其实……他还是非常厉害的。”西风月擦掉眼眶里的水份，解释道。

    “差不多是这样。”陈立附和道。

    这解释，马马虎虎还算可以，总比实话实说靠谱一些。

    “城主？”

    西风太阳没听过这种称呼，有些好奇。

    不过也没急着问，只是道：“陈立首领，小月，别在门口说话了，先进领地吧。那个谁，大狗子，你去把我阿爹叫来，就说他最疼爱的女儿回来看他了！”

    然后便招呼着陈立二人进入西风部落。

    几分钟后，三人在西风部落的议事大厅里落座。

    兄妹二人久别重逢，有说不完的话，陈立这个外人，反倒成了电灯泡。

    好在没过多久，西风太阳和西风月的父亲也来了。

    老人家曾经也是个首领，比年轻人更懂得招待客人的道理，主动和陈立交谈起来。

    陈立看了看老首领的属性。

    姓名：西风狂（首领）（老年虚弱）

    年龄：39岁

    性别：男性

    体能：8

    力量：10

    敏捷：4

    武力资质：91

    智力资质：80

    特殊资质：无

    掌握技能：格斗18级，攀爬16级，统御15级……

    剩余寿命：约1年

    ——

    这老首领比陈立还惨一点，只剩下1年可活了。

    他的属性也跟陈立一样，全方位衰弱了40%。

    如果没有虚弱的话，三维差不多是14-16-6左右，还是很强大的。

    西风狂年纪虽大，身体却还硬朗得很，谈笑间也是中气十足。

    他对陈立很感兴趣，显然之前没少听他儿子西风太阳的夸赞，不停向陈立询问各种问题。

    陈立回复了一些之后，感觉这样闲聊实在没意思，影响自己的主要目的。

    便主动道：“几位，我这次来西风部落，是想学习一下你们的战斗方式，切磋切磋。你们部落之中的高手应该不少，可否赐教一二？”

    西风太阳闻言，连忙摇头道：“不行不行不行，陈立首领你太猛了，我们打不过啊！”

    陈立也连忙道：“不不不，我现在一点都不猛，我已经很虚弱了，你们是有机会战胜我的！”

    西风家的父子俩对视着，交流眼神，都不怎么想挨打。

    陈立只好抛出杀手锏：“只要你们有人能战胜我，我就送你们5000斤粮食。就算是都输了，也送你们2000斤！”

