    “卡丽熙，有情况！”

    傍晚时分，炙烤大地的火炉滚入地平线以下，马民们从睡袋里钻出来，就着马奶吃了点干肉条便又开始挖掘工作。

    首先他们必须清理焚烧古龙王尸体留下的灰烬，开始还没什么，无论是恶魔之躯，还是被诅咒的瓦雷利亚龙王，都在烈焰下化为焦黑碎骨。

    就算有丹妮担忧的病毒，也八成被高温烤死了。

    跳入土坑后，马民们见与卓戈的火葬遗迹没啥区别，胆子更大，直接用双手去刨灰烬。

    没一会儿，一个马民举起粘着黑糊糊碳灰的手臂，两只手并握一块掌心大的漆黑铁牌，向丹妮高声喊道：“卡丽熙，发现一块铁片，我猜是那个龙王留下的遗物。”

    乔拉先接过来用沙土洗去上面的污迹，仔细检查一遍才递给丹妮。“这是瓦雷利亚钢，有龙形族徽与古瓦雷利[龙腾小说网 www.xiaodaba.com]亚符文。

    我们之前的猜测应该是正确的，这块铁牌应该类似与身份证明，就像国王之手的手形胸针。”

    维斯特洛王国的首相被称作国王之手，国王之手可以设计自己的首相徽章，可以是胸针、披风别针、挂在胸前的项链......不过徽章上总会有一只小巧的金属手掌。

    铁牌入手微沉，勉强将丹妮的小手覆盖，让她想到刚入手的6.5英寸的华为手机，一样的厚薄与重量差不多，面积只有手机三分之一。

    瓦雷利亚钢本质上也是一种钢材，如果拿到实验室做元素分析，会发现它与普通钢铁没本质区别。但它的锻造过程中，添加了瓦雷利亚文明特有的魔法，拥有几乎不可损毁的特性。

    对了，瓦雷利亚钢锻造的武器还具有强大的破魔特效，比如，斩杀异鬼。

    忽略那大半斤的厚实材质，铁牌上面刻录的图文也非常精美。

    正面是一条战翅欲飞的巨龙，巨龙爪子握着一柄寒光闪闪的大宝剑，很精致，也很传神，既能感受巨龙面孔透露的威严，又能分辨出宝剑十字护手上的宝石。

    巨龙外围有一圈符文，丹妮认识最正宗的瓦雷利亚文字，却一个符文也看不懂。

    铁牌的另一面也让丹妮看不明白，上面用不同于正面的粗糙手法，雕刻了一座山峰。

    轻轻抚摸山峰图案，能感受到明显的凸凹刻纹。

    山峰顶部似乎有一缕缕烟火......刻工太糙，丹妮不确定那是黑烟还是一棵大树。

    “如果正面图案真是族徽，巨龙握着一柄剑，巨龙也许暗示龙王本身，大家仔细了，说不得有一把瓦雷利亚钢双手剑埋在沙土里。”丹妮兴奋非常，向坑里的人打气道。

    事实证明她想得太美。

    月上中天，马民刨遍附近沙土，入地四五米深，水都渗出来了，却什么也没找到。

    乔拉摇摇头，叹道：“那种情况下，能逃离瓦雷利亚已经难得，他哪里有时间回家取族剑。如果巨龙握着的剑是真实的，那柄剑的重量与体积一定不输于史塔克的族剑——寒冰。”

    接着爵士向丹妮描述了一遍寒冰：身宽过掌，暗如黑烟，树立起来比丹妮还高一个头。

    丹妮囧了囧，她这身子虽然才14岁，除了有点发育不良，没胸没屁股之外，个头并不算矮，没有测量她也知道，一定在1.6米左右。

    比1.6米的她高一个头，即便不到两米，也该超过1.8米了。

    “那么长，即便拿得动，也不方便挥舞吧？”她好奇道。

    “艾德·史塔克每年要用那把剑砍几十颗脑袋，几十年下来，简直训练得不要再熟练。”乔拉用充满怨念与嘲讽的语气说道。

    他差点就成了‘奶德’大剑技能的经验值。

    最终丹妮认可了乔拉的分析，一般情况下双手巨剑无法随身携带，死去的龙王没机会回去取剑。

    午夜之前，马民从沙土里刨出来二十多根长短不一的乌黑龙骨，最长的超过10米，短的竖起来也有丹妮腰腹高。

    很多都有明显的折断痕迹，更进一步证明当时巨龙重伤无力飞行，是从天空坠落地面的。

    “算了，就挖到这吧，够整个卡拉萨人手一把龙骨弯刀了。”丹妮拍拍手，叫停了坑里的马民。

    “公主殿下，龙骨只能做剑柄，无法锻造成刀刃的。普通钢铁搭配龙骨简直是浪费，其实除了瓦雷利亚钢武器，其它钢材的武器没必动用龙骨。”乔拉提醒道。

    “你说龙骨很值钱的。”丹妮道。

    “是很值钱，世上也就这么点龙骨。可你不是不需要钱吗？”

    “谁会嫌自己钱多呢？”丹妮摆摆手随意道。

    离开之前，丹妮让人将龙头骨埋了起来，堆成一座小丘陵。

    这是她的宝藏，可不能让其他人得了去。

    只要原生态的龙骨露了痕迹，傻子都知道她在红色荒原发现了龙尸。

    如今这一埋，连她自己都不确定下一次是否还能找到。

    实在是，这片平原有太多类似的低矮丘陵了，而附近又没什么特殊标记物。堆石块，擦木杆，只能短期有效，时间一长便会被风沙掩埋、吹倒。

    “大黑，你可记住了？”她询问自己的黑龙。

    黑龙的确有些智力，但与人相比太过脑残——那是真脑残，发育不全的那种。

    不过龙的方位感特别强，常常进入龙梦、龙灵，与黑龙灵魂合一，丹妮可以明显感知到，龙不止有视、听、嗅、味、触五感，甚至不止六感七感。

    呃，她的龙倒没领悟小宇宙。

    就像飞鸟可以凭借地球磁场辨别方位，龙也有类似手段。

    举个例子，丹妮试过将龙丢在白云城，然后她骑着小银马随便寻个方向骑行几公里，最后找个草丛躲起来，结果三条龙都可以精准找到她。

    那时候，她可是故意掐断了龙梦状态。

    丹妮可以接收从黑龙那传来的七感、八感，但她不知那是什么，也无法分析利用。

    连续问了好几遍，又离开两公里距离，让大黑飞回去试了试，折腾得丹妮一身热汗，最终才勉强确定他或许真的记住了。

    “哎，乔拉爵士，一百多年前的坦格利安，有没有帮助龙增加智慧的手段？我的龙太笨。”凌晨时分，在马队回去的路上，丹妮向他抱怨，“笨就算了，只要老老实实听我的话也可以。

    但龙天生桀骜，黑龙还好，绿龙与白龙连我都有点控制不住了，沟通太困难。”

    “我不知道，熊岛距离权利的中心太远。我对史塔克之外的权贵并不熟悉。”大熊摇头道。

    “你可是海塔尔家的正牌子女婿，而海塔尔家族掌控着学城。”丹妮提醒他道。

    无论如何，乔拉·莫尔蒙也当了几年海塔尔家的娇客，应该去过几次学城，至少结识几位知识渊博的学城博士。

    嗯，学士也分等级，学士学徒，学士，博士，大学士。根据其掌握的知识深度与广度，来评判其学士等级。

    “那时候我对学士与学城一点兴趣也没有，事实上，我现在也对他们没兴趣。”

    一路上没有遇到任何意外，两天后，他们一行人带着龙骨回到白云城。

    之后的日子里，丹妮早晨与傍晚凉快的时候，背着龙出城锻炼身体。上午、下午烈日炎炎的时间段，她开始给三条龙上文化课。

    身体越来越大，由瘦小的“猫咪”长成大块头的“京巴”，现在有向“土狗”进发的趋势。

    体积越大，他们每天的食量也跟着增长，红沙平原上的砂蜥、蝎子、沙蛇已经不能让他们感到满足。

    于是，丹妮用食物来诱惑他们学习。

    这个过程非常艰难。

    数学课，她在龙梦状态下，向黑龙演示小学生数学运算；语文课，她张大嘴巴，一边发出声音，一边在灵魂连接状态下告知其含义。

    还有体育课，丹妮用木棍敲击他们的鳞片，刚开始，幼龙的鳞片如坚硬的鸡蛋壳般破碎，摸着白烟的血液渗透出体表，还未滴落便已燃烧殆尽。

    因为黑龙与她有灵魂连接，她在精神海不停安抚、鼓励小龙，黑龙虽然愤怒嘶鸣，却也勉强能配合她。

    白龙与绿龙就没那么老实了。

    他们出生一个月后，丹妮彻底失去与小白、小绿的龙灵联系。她与黑龙越亲密，与另外两条龙的隔阂越大。

    不仅语文课与数学课没法上，锻炼体魄的体育课...有一次丹妮将小白脊背敲出血，那小家伙不管不顾，对着她的手腕就喷了一条龙炎。

    龙炎温度高于木柴燃烧的火焰，第一次的，她在火焰中受伤了。手腕皮肤起了一圈蟑螂大小的水泡，又痛又痒，养了四五天才恢复原状。

    唯一值得安慰的是，没留下疤痕。

    也许真的可以从火焰中汲取力量，也许与黑龙日益紧密的龙灵关系，她的伤势恢复得比常人要快，恢复得也更完全。

    比如她肚子上的刀疤。

    为了不让其他人发现她的计划，之后半个月丹妮都没让侍女服侍自己洗澡。

    嗯，她解释水资源匮乏，今后大家都用细沙清理皮肤污秽。

    她还让人准备了一个沙床，上面铺满细腻的白沙。

    每晚睡觉之前，脱光衣服在上面摩擦一遍就能清理掉皮肤上的灰尘——油污与老皮碎屑都在烈火中烧光了。

    但半个月后，丹妮就开始过上腐败的“奴隶主”生活。

    她惊奇发现，肚皮上的疤痕越烧越浅，最终彻底消失不见，皮肤又恢复之前的细嫩光滑。

    似乎高温促进血液循环，烈火中，细胞活性太高？

    这是科学解释。

    魔幻一点的说法，龙与火有恢复身体的魔力。

    就像一年多前，原主丹妮刚嫁给卓戈，体弱的她不习惯马背上的生活，每天体力衰竭欲亡，大腿内侧都磨得血糊糊。

    结果龙梦一次，只一夜，全部伤势消失一空，身体壮得像个土生土长的马人少女。

