    杨尚书给宁遥办了那件事，后来也就算宁遥的人。

    这两年没少给宁遥办事，他知道的事情不少。

    别看宁遥看上去干干净净，什么事都干过。

    暗地里可干过不少缺德事。

    杀人放火，收刮民脂民膏，逼得别人家破人亡……

    关键是，这些事还都扣到初筝头上。

    外面的人恨死原主，都是宁遥在里面搅和。

    宁遥大概没想到，自己一手提拔的人，会在这个时候，揭自己的老底。

    杨尚书心里也哭。

    她闺女还在初筝手里，哪里敢不听。

    杨尚书都不敢去看宁遥，只能让大理寺的人出面。

    宁遥当然矢口否认，说这些事跟自己没关系。

    宁遥的人积极的营救她。

    可是大理寺的人，最后扔出之前黄家的案子，也是宁遥在背后操控。

    这下，宁遥那派的人，蹦跶得没那么厉害了。

    黄家的案子……

    那可是死罪啊！

    当初宁遥大义灭亲，保住一部分人。

    但现在大理寺拿出新证据，证明宁遥才是幕后主使。

    大理寺有初筝这个‘新皇’撑腰，审问起来，也不束手束脚。

    宁遥一个皇女，娇生惯养的，哪里受过这么大的罪。

    她被扔在牢房里，躺在地上，奄奄一息。

    嗓子干渴得冒烟，嗓子疼得难以忍受，唾沫星子都没有一点。

    宁遥听见石门移动的声音。

    有人进来了。

    “水……给我水……”

    宁遥朝着门口伸出手。

    没人回应她。

    宁遥艰难的抬起头。

    云纹的衣摆垂在地面，宁遥顺着那云纹往上瞧。

    少年垂眸看着她，漂亮精致的眉眼间，带着一股冷意。

    宁遥第一个念头这个少年可真好看。

    然后她才看见少年腰间的宫牌。

    筝……

    那是宁初筝的宫牌。

    曾经到过她手里……

    “你是谁……”

    宁遥声音嘶哑，没说一个字，喉咙都疼得厉害。

    少年蹲下身来，与宁遥平视。

    “三殿下不认识我。”少年声音浅浅的，听不出别的起伏。

    “你和宁初筝什么关系。”

    少年稍稍抬眸，对上宁遥透着血丝的眸。

    少年轻声答：“殿下是我的妻主。”

    妻主……

    “晏……江？”上次她带来的那个男子？

    少年不答，只是眉眼间冷了几分。

    没有人和她一样，会觉得他是晏歌，独一无二，谁也不取代的晏歌。

    “你来干什么？”宁遥问他。

    晏歌此时蹲在地上，他双手抱着膝盖，脸搁在胳膊上，露出的脸，无辜又单纯，像一个涉世未深的孩子。

    他清澈的声音，在牢房里缓缓流转：“三殿下，你还记得，两年前，东溪路发生的那件事吗？”

    两年前……

    东溪路……

    “我怎么记得那么久远的事，”

    “那我提醒提醒三殿下。”少年声音好听，在这肮脏沉闷的牢房里，也是清清脆脆：“当时三殿下，强迫一个男子，委身于你，可还记得？”

    宁遥心底咯噔一下。

    那件事……

    她当然记得。

    那件事……

    说来也是倒霉。

    她也不知道喝了谁下的药，当时和她们分开后，药效发作，她难受得很。

    大街上一个人都没有。

    接着她就看见一个急匆匆的身影。

    那个人瞧她不对劲，自己上前问她有没有事。

    是他自己送上来的。

    但是她没想到，他性格那么烈。

    当时她被下了药，又喝了酒，哪里还顾得上别的。

    就是因为这件事，她提携了杨尚书。

    可没想到，杨尚书现在反咬她一口。

    宁遥心底极快的变化着，嘴上却依然硬气：“我听不懂你在说什么。”

    少年呼出一口气。

    宁遥身子能闻到少年身上好闻的气息。

    在这逼着又难闻的牢房里，就像是破开乌云的阳光。

    “你知道的。”少年道：“是你杀了他。”

    “是他反抗……”宁遥情绪有点崩溃，脱口而出，吼完又猛地噤声。

    是他自己送上来，又装得忠烈。

    她下手没轻重，这才弄死了他。

    这怪她吗？

    一个男人而已，死了就死了，有什么大不了的！！

    少年起身，云纹的衣裳晃动几下，露出底下金丝镶边的鞋。

    这个少年当真是处处都透着精致。

    宁遥也自认自己见过不少的男子，却没有哪一个，能精致到他这般模样。

    “三殿下，殿下说了，等这件事结束，我就能自由处置你。三殿下，那我们，过几天见。”

    什么意思？

    交给他处置？

    宁遥听着脚步声离开。

    外边有人细细的询问他有没有事，有没有什么地方不舒服……

    那是木棉的声音。

    “木棉！！”宁遥大叫一声：“我要见宁初筝！！”

    木棉出现在门口：“三殿下，殿下没空见您。”

    恭敬、礼貌得让人挑不出错。

    木棉退出牢房，领着晏歌出去。

    “你回来，你回来……”

    宁遥的声音在牢中回荡。

    -

    晏歌还住在紫微宫。

    绛月阁里一个伺候的人都没有，只有低沉的琴音从里面流泻出来。

    那琴音激昂却又压抑，令人听着十分不舒服。

    绛月阁的凉亭挂着纱幔。

    风带起垂落的轻纱。

    轻纱后的少年若隐若现。

    他指尖拨着琴弦，白皙的手指几乎拉出残影来。

    少年后背一热。

    琴音戛然而止。

    “谈个好听的。”女子的声音在他耳边响起：“这个不好听。”

    少年手指搭在琴弦上，半晌才拨动一根弦，接着就是连贯的琴音。

    轻而缓。

    如天边流动的云。

    水里浮动的鱼。

    时间都慢慢静下来。

    晏歌感觉到出初筝在亲他，从脖子到后颈，炽热的吻，落下又离开。

    晏歌却没停下，琴音逐渐高昂起来。

    初筝突然将他翻个身，压在桌子上，琴音猛地止住，被他身体挤着掉到地上。

    “晏歌，别哭，不然我就在这里要你。”

    初筝的声音响起。

    晏歌红着眼眶，声音却听倔：“殿下要我吧。”

    初筝把他抱起来，坐到旁边：“好端端的，又怎么了？”

    她离开的时候都还好好的！！

    回来就这样了！

    妈的！

    谁惹你了！

    初筝现在很暴躁，那股暴躁被她压着，于是浑身都透着一股冷气。

