    “好好把守住出入口，一切情况，都要向我汇报。”

    林飞暗中向这十几个蛇妖神灵下达命令。

    “是！”

    十几个蛇妖神灵，十分温顺。

    林飞带着众人，大摇大摆，走进界面之内。

    界面之内，十分热闹。

    各种各样的生灵，来来往往。

    “看，果然有我们的族人当奴隶！”

    胡小妹眼尖，指着着远方，轻叫道。

    果然。

    远处的高空中。

    一大队人马，浩浩荡荡横空而过。

    队伍正中间，有着一张巨大的宝床。

    这宝床，通体绽放神光，有床帐笼罩，而且是粉色暖味色调。

    有一个阵法，把宝床之内的风景，严密遮掩起来，从外面无法看见。

    宝车前后，簇拥着一大批丫鬟，奴婢，奴仆，浩浩荡荡，十分气派。

    在那些奴婢之中，有就好几个，属于九尾妖狐一族！    此外，还有一大批手握刀枪剑戟的兵将，前呼后拥，威风凛凛，十分气派。

    “大王子出游，闲杂人等，统统回避，敢冲撞者，死！”

    队伍的最前头，两个下位神真神开路，扬声大叫。

    这等排场，引人侧目。

    啪啪……    突然间，那粉色宝床之中，推出来一条带刺的皮鞭，抽打着一个奴婢的背上，清脆的皮鞭声，回荡在高空之中。

    啊！    那个奴婢，马上惨叫了起来。

    她的背上，衣衫被撕烂，皮开肉绽，鲜血淋淋。

    “低贱的东西，磨磨蹭蹭，速度这么慢，想找死吗！”

    宝床之中，传出来一道恶毒的辱骂声。

    啪啪……    带刺的皮鞭，再度从宝床之中飞了出来，连连抽打在那个奴婢的身体之上。

    “大王子饶命，大王子饶命，奴婢昨天受刑太重，身体还没有恢复，所以动作慢了一点，还请大王子饶命！”

    那个被打的奴婢吓得浑身颤抖，连连求饶。

    她的气息十分微弱，显然带伤在身。

    啪啪……    带刺的皮鞭，又从宝床之中伸了出来，不断抽打在那个奴婢的身上。

    那个奴婢，倾刻之间，被打了几十鞭，彻底走不动了，躯体瘫软下来，奄奄一息。

    “该死的妖狐！    下贱的东西！    在我面前装死是吧。

    那好，我就成全你！    来人，拉下去斩了！”

    宝床之中，传出来一道厌恶而冷漠的声音。

    “是！”

    马上，有两个将士走了过来，将那个奴婢拖走。

    “大王子饶命，大王子饶命！”

    那个奴婢不断哀求。

    “该死！    主人，我忍不住了！”

    阿紫望向林飞。

    那个奴婢，属于九尾妖狐一族。

    胡小妹，还有那个老头，也是看得目眦欲裂，双拳紧握，想要冲上去拼命。

    “让我来。”

    林飞淡淡说道。

    林飞的神识力，已经将那张宝床之内的情况，感知得清清楚楚。

    宝床之内，有一个年轻男子，和十几个美貌小妾，皆横陈于床上，场面，十分混乱。

    只见，那个年轻男子，长得十分肥硕，气质威猛，肌肤反射出来无比尊贵的琉璃光泽。

    顾盼之间，显得极为自负。

    这个年轻男子，自然就是大王子了。

    他是真蛇界，界主的亲儿子，在这个界面之中，地位极为尊崇,自小就养成嚣张跋扈的性格。

    林飞越众而出，一步步向着大王子的宝床走去。

    “噫？

    ！    你是什么人！    敢冲撞大王子宝驾，想找死吗！”

    立即，十几个全副盔甲的兵士，冲了上来，向林飞喝斥道。

    这十几个兵士，都只是普通实力的下位神。

    就连兵士，也是普通的下位神，可想而知，这个大王子有多排场。

    咻咻……     一根根红色的丝线，突兀出现，疾射过去。

    这些下位神，哪里抵挡得了。

    这些红色的木偶之线，轻易突破一切防御，攻进他们的识海之中，直接就控制住他们的神魂体了。

    然后。

    十几个兵士，目光变得温顺了起来，纷纷把路让开。

    林飞继续向那张宝床走去。

    “噫？

    你们干什么？

    为什么不把这个狂徒拦下，让他打扰到了大王子雅兴，这个罪过，你们担当得起吗！”

    其他那些兵士，一个个都是十分奇怪。

    这些兵士，全部都是普通神灵！    咻咻……    林飞意念一动，又有一大批木偶之线，好像一根根利箭般，疾射出去。

    不到一秒钟。

    所有的兵士，一个个目光，都是变得十分温顺了起来。

    主动让开路。

    “放肆！    队伍最前头的两个真神终于发现事情有点诡异，同时展动身形，向林飞扑了过来。

    林飞意念一动，施展出心剑。

    砰砰！    两个下位神真神的体内，传出来两声响声，他们的体内已经被心剑完全搅成粉碎，受了重伤。

    由于这两个都是真神，林飞先把他们打成重伤，在施展木偶之线秘法，速度会快上很多。

    咻咻……    一根根红色的木偶之线，冲进这两个真神的识海中，瞬间把他们的神魂体控制。

    这两个真神，受了重伤，根本就无力作出丝毫反抗。

    “主人！”

    两个真神，恭敬的向林飞行礼。

    “怎么回事？

    ！”

    刚才，宝床之中，那个大王子一时兴起，和他的十几个小妾闹得正欢，居然没有注意到外面的异常情况，直到此时，才有所发觉。

    外面，寂静无声。

    两个真神和那些普通神灵，一个个恭敬地站在林飞的身后。

    林飞背负双手，站在宝床之前，脸上带着淡淡的笑容。

    “到底发生了什么事？

    ！    为什么不回答我的话，你们想反了吗！”

    大王子怒了，大声喝道。

    宝床外面，还是一片死寂。

    气氛十分诡异。

    “好，好……，你们这帮狗东西，居然连我的话也敢不听了！    回去，我要父王把你们通通都处死！”

    大王子怒气冲冲，大吼道。

    然后，他从宝床之中冲了出来。

    “你是谁！    好大的狗胆！    要经过我的允许，居然胆敢靠近我的座驾！    难道，你不知道我是大王子吗！”

    大王子看见一个陌生的男子，背负双手，站在他的宝床之前。

    而他的那些手下，则是一个个好像雕塑一般，站在四周围，一动不动，雕塑一般。

    “好大的威风。”

    林飞不由得轻轻一笑。

    

