    在发现对方真的狠到吃了一个冬天的草根之后，双方都觉得还是别跟对方杠比较好。

    一个狠人没什么可怕的，可对面明显是一群狠人，这种家族还是当盟友比较好，而且天下这么大，足够一群家族像是切蛋糕一样分一分，没必要弄的你死我活，给后来者留遗产。

    于是崔钧和杨众两个人穿着宽大的服袍，带着自家那群吃了一冬天草显得面带菜色的族人，端着白粥相互敬了一碗，表示大家清清白白，继续当盟友，坑其他人多好的。

    “崔家主，我等有缘再见，想来他年再见，当一如今日。”杨众走的时候，没占崔钧的便宜，非常郑重的说道，而所谓的一如今日，不是说喝白粥，而是杨家将崔家摆在了和自家一样的高度。

    别看杨家倒了大霉，但杨家在中原世家之中依旧属于首屈一指的那种，老陈家不带陈曦的话，杨家能按着陈家打，两个都没在一个体量，自然崔家这种在杨家眼中以前也就算是个路人。

    结果这次蹲到一起杨众是真见到了崔家的狠劲，也确实是惊了，他们杨家的内控能力已经很变态了，结果他们在崔家见到了同样的变态，杨众在发觉这一点之后就明白，合并之后的二崔如果没被灭掉，就这狠劲，绝对能站在自家的对面。

    “承蒙吉言！”崔钧抱拳一礼，面上无喜无悲，万里征程第一步而已，杨家又如何，吃了一冬天的草，崔钧已经想明白了，就大家这点底牌，在建国上根本没有什么区别，凭的就是个人能力，既然如此有什么好怕的，我们二崔未必不如你们弘农杨氏。

    喝完之后双方带着人直接跑了，都没提冬天吃草时讨论的对付阿尔达希尔的问题，双方很谨慎，都有杀招，甚至老杨家在这个冬天完成了四轮可转向连发车弩，崔家完成了部分的技击之士，但双方都没有提阿尔达希尔。

    如果有诸葛亮在背后，这俩家族还会在这里赖上一段时间，然后等二王，陈郡袁氏，范阳张氏，以及其他五六个玩意儿抵达，背后再有几个混蛋推波助澜，杨家就会真正下手。

    现在诸葛亮跑了，杨家也就熄了和阿尔达希尔硬扛的想法，奇迹军团到底多厉害杨家又不是眼瞎，也不是没人给他们看过视频，敢和这种玩意儿争锋，他们不攒够牌面的话，谁屠谁还是两说。

    当然最重要的是杨家现在拉不动袁家，如果能拉动汝南袁氏入场，杨家也就无所谓诸葛亮不诸葛亮了，可惜袁家现在一点也不想对阿尔达希尔下手，甚至前段时间袁谭南下的时候，还拜访了一下阿尔达希尔，也不知道谈了什么，双方看起来宾主尽欢。

    袁谭之后也还来崔家和杨家这边走动了两下，期间杨众也曾见到袁谭，相比于当年中人之姿的评价，现在杨众再看袁谭，却明显的感觉到什么叫做后生可畏。

    袁谭并没有在杨家这边久留，双方的关系早破裂了，前去拜访更多是面子工程，双方喝了杯茶，介绍了一下人员，袁谭就离开了。

    期间杨家和袁家做了一笔交易，底盘转向器这种只要暴露出来就会被仿制，没出现这种构思也就罢了，一旦构思出现了，那其他人要仿制就非常简单了。

    哪怕汉室这边推行了一部分专利，但一方面控制能力不到位，另一方面老杨家实在是不想拿这种东西和别人扯皮，于是本着出手之前赚点钱的想法，和袁家进行了交易。

    袁谭见到的时候也是惊为天人，二话没说表示东西要了，杨家说个数额，太过了给不起，他就回去仿制，不过分，马上付账。

    杨家表示自己拿这个买袁家一次顶级精锐军团的出手，袁谭倒是想答应，结果被荀谌问了一句是想要对付谁，杨家没说，只表示出手一次，荀谌直接给挑明不参加对战阿尔达希尔，杨众无话可说，最后表示自己还是买这个。

    袁谭想了想还是答应了这个提议，实际上袁家本身也有部分保护封国的职责，虽说这份职责是从诸葛亮那边分过来的，不需要做的太好，凑合着敷衍敷衍什么的，也没人会说什么。

    只不过既然杨家提了这件事，袁谭也就表示等到杨家有需求的时候，袁家会派遣一个顶级军团来援助，但一应消耗由杨家提供。

    杨家表示，你如果给我加这个附带条件，我就指定超重步。

    袁谭听取荀谌的建议之后同意了杨家的提议。

    随后袁谭便前往了崔家，崔钧和荀谌共事过，而且还是一个内奸，双方的关系有些复杂，但不管怎么说都算不上太好，不过二崔之中的清河崔氏和袁谭正妻清河张氏的关系不错，所以没直接翻脸。

    可崔钧真要算的话，都能算得上是袁绍的掘墓人之一了，想想看天下有数的坚城邺城是怎么拿下的，不就是崔钧故意漏了一个破绽，让关羽一刀碎城，而后整个冀州传檄而定了。

    要不是邺城这座袁绍费劲心力打造的都城被关羽一波拿下，袁氏的基业也不至于在极短的时间垮台，以至于连重整旗鼓的机会都没有，虽说后面还有很大一部分的锅在匈奴身上，但最致命的一击确实是来自于身处于心脏要害的崔钧。

    因而袁谭在见到崔钧的时候脸色非常之不好，荀谌也有些挂不住，双方见礼之后，袁谭送上一份不薄不厚的礼物，介绍完妻妾连饭都没吃，就离开了，当然也可能是怕崔钧给他上一桌子草。

    总之袁谭南下见得前两个家族的族长，真要说关系的话，还不如袁谭最近和阿尔达希尔的关系，至少见到阿尔达希尔双方还能平静的交流，好歹也是不错的利用对象。

    崔家和杨家这俩对于袁谭而言，基本都属于有仇的那种了，没打起来都是因为现在是登门拜访，而不是打上家门。

    顺带着杨众将底盘转向器卖了一次之后，心知也不能用来对付阿尔达希尔了，于是给崔家也卖了一次，价格比给袁家的低了好多好多，顺带着杨家现在想着给各大家族都卖一遍，价格便宜不害怕，聚少成多，集腋成裘，现在这个情况，既然迟早暴露，还不如先赚点。

    有了这个想法之后，杨家开始联络各大世家，说起来，杨家的信誉在各大世家也属于相当不错的，而这个底盘转向器有属于确实很不错，很实用的东西，各大家族也都或多或少的给出了承诺。

    虽说大概在半个月之后，尚且还在中原的各大家族，就会发现汉室已经开始普及这种东西了，不过那个时候杨家已经捞了不少了，各家也不好说什么，毕竟杨家确实是第一手的玩意儿，而且价真不高。

    至于袁家的价格，老杨家无所谓的，反正都这样了，懒的去想和袁家修复关系这种事情了，得罪就得罪吧，袁家还能将他们杨家吃了？既然不能，哪还有什么怕的。

    袁家南下和韩白沈三家见面的时候就和谐了很多，相比于二崔和杨家，袁家和这三个家族没有什么仇怨，至于中原的仇怨，这三家以前离袁家本身就够远，而且自家最多算是大型世家，跟豪门还有距离，根本没在一个生态圈之中。

    自然也就不怎么可能和袁家发生冲突，因而在袁谭突然出现拜访他们的时候，韩白沈三家还颇为震惊，相比于杨家评价袁家后辈的水准什么的，这种大型家族基本上不怎么可能接触到袁家。

    简单点讲韩白沈三家最多算是兖州，徐州的郡级家族，在一地有点名声，能跑出来这么快更多是抱大腿的结果，当然这几年发展得很不错，毕竟和李优搭上了线，可就算如此和袁家也是天壤之别。

    因而在这三家开春组织人手搞水利和屯田的时候，收到老袁家拜帖的时候都有些懵——超超超级大家族袁家的家主居然要拜访我们三个杂鱼，我们这么拽了吗？

    实际上袁谭在拿到韩白沈三家的情报也挺懵的，还有我袁谭不知道的顶级家族？结果看完发现貌似不是，不过本着这么早能跑出来，未来很有发展前途的想法，也就带着礼物走访一下。

    于是袁谭就来了，三家组织人手热烈欢迎了一下，然后袁谭就赠送了三家一份礼物，并且将老杨家的底盘转向器的图纸给了三家一份，荀谌让袁谭答应老杨家的要求就是为了这个，沾点老杨家的便宜。

    韩白沈三家超级满意，而且比起崔家和杨家，这三家直接设宴宴请袁谭，连护卫都统统加餐，并且礼送了五十里。

    袁谭临走的时候告知三家这图纸是杨家的，以后有什么事情就去思召城找他，老袁家可以帮他们撑场子。

    三家犹豫了很久，最后表示真出事来的话，绝对会寻求帮忙。

    可以说随着春天的到来，中亚的战场，各方已经开始了纵横捭阖，相互的设计谋划。

