
　　潭阳这句话刚落，苏乐美眸瞠大，突然想到从什么时候开始，她每年的生日都会收到一个神秘的礼物，那礼物上面没有姓名没有地址，仅有一句生日快乐。

　　难道这些神秘的礼物都是他送的？

　　“我去年生日送得那条项链是你挑得吗？”苏乐试探的问了一下。

　　“哦！那不是我挑的，那是阁下自己亲自挑的，每年的生日礼物都是他挑好的，我只负责送。”潭阳完全不知道苏乐在挖信息，答得倒是很干脆。

　　后座在苏乐，内心震惊错愕，果然每年那份没有姓名的生日礼物是他送的。

　　一时她的心纷乱又惊喜，这种无形被人记挂的感觉，还是很美好的。

　　这令她不由想到了昨晚那个吻，怎么想都是羞涩的，安静的车厢里，她都听见自己的心跳在打鼓一般。

　　翻译部到了，苏乐第一时间冲进了自己的办公室里，却发现办公室里空无一人，走廊扫地的阿姨好心提醒她一句，“他们都去开会了。”

　　“好的，谢谢。”苏乐又赶紧跑去会议室那边，她敲了敲门，推门进去了。

　　只见程棠坐在主位上，下面坐着几个正式员工和实习生。

　　“对不起，我迟到了。”苏乐赶忙找了一个位置坐下来。

　　程棠的目光还是不悦的扫过来，她还没有说话，程青青已经哼了一句了，“才刚上班第二天就迟到，你耍什么大牌呢！”

　　苏乐抿着唇，不作解释。

　　“你身上穿得是男人的衬衫吧！你该不会是把你爸的衬衫给穿出来了吧！嘻嘻。”漆雅眼尖的发现她外套下面的白衬衫尺寸是男款的，不由嘲笑出声。

　　以是，所有人的目光都盯着苏乐外套下这件白衬衫，并且由于袖子太长，还有一截袖口露出外套的袖子外面来了，苏乐的脸刷得红透了，这可不是她爸的啊！

　　然而，程棠的目光更锐利，她的瞳仁不由震一下，苏乐身上那件白衬衫显然不是普通的，也不是男装店里的，而是高级的私人定制款，甚至这种白衬衫的款式以及袖口的工艺，她眼熟。

　　她只在一个男人的身上看过那蓝宝石的袖扣，那就是霍炎霄常穿的衬衫。

　　程棠突然胸口起伏厉害起来，难道昨晚这个女孩是在霍炎霄的家里过夜的吗？这是多激烈的戏？才会把她的衣服撕碎，而穿上了他的？

　　程棠的脑海里竟然脑补出了一场少儿不宜的大戏，这令她嫉妒又震惊。

　　程棠站起身，朝苏乐道，“苏乐，跟我出来一下。”

　　苏乐从位置上站起身，跟程棠出来外面的走廊，她以为程棠会在这里和她说什么，可程棠推开了隔壁一间无人的会议室里，等她进去之后，她的目光才盯着她里面打底的男衬衫，美眸一眯，“你昨晚是在副总统家过夜吗？”

　　苏乐没想到程棠一眼猜到了她昨晚在霍炎霄家睡，她吓了一大跳。

　　还没有反应过来，程棠再问，“你们上床了？”

　　苏乐还是一个小白兔一样的女生，哪里能经得住这种话题的寻？她忙摆手又摇头，“不不不，程部长，您别误会，我和他清清白白，没有发生任何事情。”

　　程棠看着苏乐这解释，她是相信她的，因为苏乐一看就是不擅长说谎的人。

　　她不由暗暗松了一口气，“你和副总统的关系比我想的还要好，你喜欢他吗？”

　　苏乐懵然的看着程棠，一时不知道摇头还是点头。

　　然而，不等她说话，程棠非常认真的启口，“但我喜欢他，我追求了他五年，这五年里，我爱他如狂，几乎着迷，苏乐，你会和我抢同一个男人吗？”

　　程棠的目光带着一份逼人的气息，这给了苏乐不小的压力，她此刻内心也是纷乱的，她根本不知道如何安放和接纳霍炎霄昨晚的表白。

　　“苏乐，我希望我们不会成为情敌，你这么年轻，霍炎霄的年纪不适合你，你可以找到和你同龄的爱人，而我等了他五年，我说什么都不会放手的。”程棠说到这里，也没有要听苏乐回答她的意思，她拍了拍她的肩膀，“下次别迟到了。”

　　说完，她拉开门出去了。

　　苏乐站在会议室里，心从未有过的乱，昨晚她才知道霍炎霄喜欢她，还没有从震惊中回过神来，今天，程棠的警告就来了。

　　苏乐正茫然时，她的手机突然响了，她伸手拿起一看是霍佳，她忙在这里接电话了。

　　“喂！佳姨。”

　　“乐乐，我和你宁叔突然接到邀请要出国一趟，大概要去一个多月，你呢！这半个月就先住炎霄家里吧！”

　　“啊？佳姨，我…我不能住舅舅家，我会打扰到他的。”苏乐几乎想也不想就拒绝。

　　“不会的，这可是炎霄主动提议让你住他家的，原本我是打算让你住你姑姑家的，但考虑离翻译部来回车程每天一个多小时，怕担误你的工作。”霍佳已经做好安排了。

　　苏乐美眸瞠大，小舅舅主动提议让她住他家？这…这哪方便啊！

　　男女授受不亲啊！

　　“佳姨，我还是住我姑姑家吧！我可以早点起床，晚点回家都行，我不想打扰小舅舅。”苏乐坚持道。

　　“怎么？你还怕和他住在一起啊！”霍佳竟不由开了一句玩笑。M.23sk.com

　　却不想这句玩笑对苏乐来说，就是事实，她就是怕霍炎霄。

　　“别怕，他又不吃人，再说，他每天日里万机的，你就在他家睡个觉，你们也不会常常碰面，我还和你爸妈说了，他们也很放心呢！”

　　苏乐一时无语以对。

　　“哦！对了，等我们这次回来，带你见见你的延锋哥和嫂子他们。”霍佳说完就挂了。

　　苏乐望着被挂的手机，有些头大如斗，她真得要搬去霍炎霄的家里住一阵子吗？

　　救命，不要啊！

　　苏乐推门出来回到会议室里，发现大家都散了，她又只能回办公室，刚进来，漆雅就不忘继续嘲笑她，“苏乐，你衬衫是不是你爸的呀！”

　　苏乐不打算回应她。

　　“难道是你男朋友的？”漆雅再问。

　　苏乐的脸微微一热，如果不是父亲的，那肯定就是男朋友的，总不能是其它男人的。

　　苏乐回到位置上，她拿出昨晚翻译过的笔记本，开始继续翻译手里这份文件，就在这时，她的手机再次响了，她拿起一看，上面的名字她只备注了一个字，“霄。”

　　她惊得站起身，又匆匆往外面走去，到了没人的花园一角，她才忙接听了起来，“喂！小舅舅。”

　　“你不愿住我家吗？”那端低沉的男声直接寻问过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的萌宝助攻：霸道爹地宠又撩更新，第576章  程棠的警告免费阅读。https://xs.23sk.com 