    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“它很强？”林逸微微一愣，他倒是从没听说过什么太古巨蜥，不过既然连食脑虫那样的存在都不敢轻易踏入它的地盘，实力必然是毋庸置疑了。??

    　　

    　　“确实很强，太古巨蜥是太古联盟公认十大最为可怕的灵兽之一，传说除非是元婴老怪，否则所有人类修炼者遇见它都必须绕着走。”端木玉出言佐证道。

    　　

    　　“若只是实力强大倒也还罢了，在这个地方，除了那位大人之外就属我跟食脑虫最为强大，它跟我们顶多也就在伯仲之间，大家都不愿意去招惹它还有另外一个更加重要的原因，它没脑子。”睡莲分身嘿嘿笑道。

    　　

    　　“没脑子？”林逸看了它一眼。

    　　

    　　“太古巨蜥最可怕的地方在于它的唾液，那几乎是全世界最为恐怖最为邪恶的唾液，体质弱一点的沾之必死，就算体质够强也只能苟延残喘，从此成为一个病痨鬼，再也别想成为正常人，也许是被它自己的唾液影响，太古巨蜥完全就是一个没脑子的疯子，根本无法沟通，要不然说不定还能跟我和食脑虫平起平坐呢。”睡莲分身随口说道。

    　　

    　　“这么邪门？那我更该去好好见识一下了。”林逸下了决心，随即看向端木玉道：“端木姑娘既然是去神识之河，那么咱们就此别过了。”

    　　

    　　太古巨蜥如此骇人听闻，林逸是为了冷冷才不得不冒险，要不然就算是他也不愿冒然跟这种东西打什么交道，而端木玉只是萍水相逢，自然不会跟着去冒险，他主动这么说也是给对方一个台阶，以免彼此尴尬。

    　　

    　　不料端木玉却道：“神识之河什么时候去都可以，难得有机会见识太古巨蜥的风采，我倒是想跟你走一趟，林兄应该不介意吧？”

    　　

    　　林逸深深看了她一眼，心知端木玉是想借此机会还自己的人情，毕竟自己对她来说是有大恩的。想了想笑道：“既然如此，那就一起吧。”

    　　

    　　林逸正要让睡莲分身引路去太古巨蜥的地盘，这时费养生却忽然腆着脸讪笑道：“那个……前辈，我跟过去只能成为您的累赘。要不然我就不去了吧？”

    　　

    　　“随你的便。”林逸摆了摆手，端木玉也许还能帮上忙，但费养生这点实力面对太古巨蜥那样的存在纯属送菜，非但帮不上忙反而还会扯自己的后腿，强行让他跟过去与送死无异。留下来也好。

    　　

    　　“是是，多谢前辈体谅，您二位一路顺风。”费养生顿时喜出望外，他还生怕林逸一定要让自己跟着做炮灰呢，没想到这么好说话。

    　　

    　　虽说以他这点实力，独自一人在密林之中行动也是极其危险，但总好过去太古巨蜥的地盘送死，留下来只要小心谨慎一些，不去奢想什么天材地宝之类的东西，保住小命应该还是可以的。

    　　

    　　林逸懒得跟这种小人物一般计较。当即便让睡莲分身在前面带路，同端木玉一起朝太古巨蜥的地盘进，而费养生则拿着辛易捷放的地图研究了半天，朝着神识之河所在的方向走去。

    　　

    　　独自行动，费养生每走一步都可谓是小心翼翼，但凡稍微有点风吹草动，立马就找地方藏起来，这么做虽然有点谨慎过头的嫌疑，但好处是不容易死，毕竟安全第一。

    　　

    　　一个时辰之后。费养生忽然停下了脚步，觉得周围安静得有点异常，也不管到底有没有危险，连忙就近躲到了一棵大树的树干之后。

    　　

    　　事实证明他的直觉并没有错。果然不到片刻就有一股强大的气息由远及近，不过却不是什么灵兽，而是雪剑锋。

    　　

    　　此时雪剑锋早已甩掉了冰无情和太古巨蜥，经过这一片的时候心中一动，下一刻就出现在了费养生的面前，就费养生这点实力想要瞒过他的神识感知。那简直是痴人说梦。

    　　

    　　“雪……雪师兄……哦不，雪师叔！”费养生被他吓了一大跳，连说话都变得结结巴巴了。

    　　

    　　“你怎么会在这里？”雪剑锋上下打量着他道。

    　　

    　　“我在这里很奇怪吗？”费养生不由愣了一下，大家都是要去神识之河，而他现在就是朝着这个方向在走，这很正常吧？

    　　

    　　“当然很奇怪，如果我没记错的话，你应该被那头植物灵兽吃掉了才对，说说看，你到底是怎么脱身的？”雪剑锋双眼眯成了一条细缝。

    　　

    　　“你……你怎么知道？”费养生吓了一跳，他从头到尾可都没见过雪剑锋啊。

    　　

    　　“废话，你们选的这条路必然经过那头植物灵兽的地盘，就连我都是费了九牛二虎之力才好不容易脱身，凭你这点微末实力，你怎么可能活着走到这里？”雪剑锋冷哼道。

    　　

    　　“难道你也跟睡莲护法交过手？”费养生这才反应过来，冰无情和雪剑锋两人提早一步出，听雪剑锋这话的意思他肯定也是选了跟自己和端木玉同一条路，而且经历过一些极为凶险的场面，所以才会有此疑问。

    　　

    　　“睡莲护法？”雪剑锋皱了皱眉，自言自语道：“原来那东西的本体是睡莲，能够同时操控如此之多的强大植物围剿我，怎么会是区区一朵睡莲？”

    　　

    　　“原来你没见过它的本体啊？”费养生又是一愣，他还以为雪剑锋是跟林逸一样直接跟睡莲护法正面过招呢，没想到只是跟睡莲护法控制的那些植物间接交手而已，心中不由自主生出了几分轻蔑之意。

    　　

    　　看这样子，雪剑锋顶多也就是跟类似于并蒂食人花那样的东西过招，而林逸却是实实在在拿下了睡莲护法的本体，两者高下立见。

    　　

    　　诚然，雪剑锋是高高在上的金丹期高手，对于费养生来说属于高高在上只能仰望的存在，但林逸这种逆天强人根本就是无视等级压制，能够拿下睡莲护法就已说明了一切，所以毫无疑问，林逸就是比雪剑锋强！

    　　

    　　明明算不上林逸一伙，不过费养生俨然俱有荣焉，哪怕现在面对雪剑锋都有了一股子莫名其妙的优越感，这种小人物心理实在是微妙的很。(未完待续。)

