    王勇打了一桶水，提着水，走到了洞口。

    洞口内，突然窜出来一个人。

    “藤森，快给我喝一杯。渴死我了。”

    那个人也没抬头，低头就去用水杯勺水。

    这时，王勇一只手提水，另一只手化成肉掌，直接劈了下去。

    那人哼了一声，倒下去了。

    在他倒下的同时，洞口的两侧，有六个人先后冲进了洞中。

    这六人冲去后，便先洞内扑去。在他们的身后，又有十多人冲了进去，他们每个人都有目标，事先看了图，知道怎么走。所以进入的很快。

    最先的六个人，抢占了弹药库与炮弹库。

    后来的十几个人，则是向洞内的睡觉的人奔袭。

    睡觉的人中，有人听到了众多的脚步声，便大喊。

    “快起来！有人冲进来了。”

    这一喊，马上惊醒了其他的人。他们马上向放枪的地方奔去。

    在洞中，到处都是弹药，为防意外，大佐命令，长枪放置在一起。短枪随身携带。

    没等他们拿到长枪机枪，军情处人开火了。

    这三十个人，都是配了冲锋机的。上次事件中，谢锋给日本人准备的一百支冲锋枪，最后落到了军情处的手上。这一百支枪，处长扣了下来，没有上交。

    现在，正用的上。

    十支冲锋枪一齐开火，别说你十几个人，就是几十个人，瞬间也成了死尸。

    等到每个人的一梭子子弹打完，那地上没有一个活口了。

    处长进来，正看到这一幕。不过，这是处长要求的，杀光。如果让他们有人活着，引爆洞内的弹药，那就上天了。

    命令上前补枪！没死透的，就做好事，让他们快点走。

    处理完后，处长便在洞内转了起来。

    看了弹药库，看了洞内的存粮，看了洞内的物资。处长庆幸，洞内没水。不然的话，就别想找到它了。

    王勇带人点了迫击炮数：“处座，九十八门迫击炮，一共有两千九百四十发炮弹。”

    每门炮配三十发炮弹？数字正确。

    那就是说，命出去的那十门迫击炮，带有三百发炮弹。

    想到这，处长打了一个冷颤。

    在处长打冷颤的时候，周云惊醒了。

    原来是有人进入了院内。

    周云听到哨兵喊了声，便没再说话，就知道，来的人肯定是管家。

    果然，管家找周云。

    两人来到了屋顶，管家递给周云一支烟。

    周云接过来，两人抽起烟来。

    “吴营长，今后有什么打算？”管家问。

    周云抽了一口烟：“我们这样的人，能有什么打算。从军营出来，就是不归路。只能找机会出去，占一个山头当大王了。”

    管家摆着头说：“那就太可惜了！国军你是干不成了，你可以干其他的。当土匪，没有军饷，风险又大，没有出头。”

    周云叹口气说：“我也是这样想的。可是，不占山为王，还能去哪儿？我可是杀过红党的人，而且杀了不少。去他们那，马上就砍头。这天下之大，竟没有我的立足之地。”

    管家拍了拍周云的肩：“吴老弟，天下之大，必有你大有作为的地方。比如说，你可以去投靠日本人。”

    “日本人？”周云犹豫着。

    “什么？怕人说你是汉奸？”

    “气！成王败寇，谁赢了谁是强者。那历朝历代中，许多的汉臣，刚开始都是汉奸，最后的几十几百年，他们是英雄名士。”

    管家欣赏道：“说的好！可是你又犹豫什么？”

    周云指着自己的鼻子：“我不认识日本人！哪里去找日本人？”

    管家说：“其实你认识一个日本人。”

    “谁？”

    “开车送你们来南京的郑智。就是那个司机。”

    周云装着很吃惊：“郑大哥是日本人？”

    “对！他是日本人！他奉命接你们出来，结果死了。”

    周云低下头：“他是为了掩护我们。当时，宪兵从四面八方冲来，我们随时会被抓。这时，郑大哥发动车子猛冲过去。冲过去后，宪兵还在追，前面有哨卡。我们绝路了。郑大哥让我们下车，分散开撤离。而他继续开着车子向前冲，冲进了哨卡，最后，他就死……”

    管家叹口气说：“他叫吉水云一，是我的侄儿。”

    周云惊讶地看着管家，说不出话来。

    “我叫吉水大量，我也是日本人。是我让云一去接你们的。”

    周云马上向管家作揖：“谢谢！”

    “你不恨我就好了！是我让你们陷入绝境。”

    周云一笑：“没有这次事，定有下次事。命有劫，逃不掉。何况我们是收了你的钱的。”

    管家看向周云：“那之前的约定继续？”

    周云：“当然！我还想着跟着你，有一天能肩扛将星呢？”

    管家哈哈大笑：“吴君！只要你完成这次任务，我保你在一年之内，当上少将。”

    管家与周云的谈话，被躲在一边的福原听到了。

    其实，周云知道有人藏在边上。

    回到了绣楼，福原说：“那姓吴的，倒可以用用。”

    管家：“要不我将事情告诉他，让他们准备准备？”

    “不！他不是说想当土匪吗？那咱们就做一回土匪。让他交上投名状来！只要交了投名状，他就算是假的，也会变成真的了。”

    第二天，管家找到了周云。

    “吴老弟，现在可以开始行动了。”

    周云恭敬地说：“需要我们干什么？直接说！”

    管家便将任务说了出来。

    原来，竟是让他们去夜袭一个地方，救出一个人。

    周云的脑是超级大脑，南京的地图就在脑中。

    很快，周云就发现，那个地方就是一个安全房。

    中统的安全房！

    而且，这个安全房很熟悉。

    周云想起来了！上次红党的人被赵山关在这，是周云给了姚滨的情报。红党夜袭了安全屋，杀死了里面的所有人，救走了那个被俘虏的人。

    怎么会是这个地方？

    周云知道，日本人会试探自己，或者让自己杀人，交上投名状，只要自己杀了人，那就永远回不去了。

    但是，这地方有投名状吗？

    那可是一个已经暴露并出了事的安全房？

