    亿万带刺的金色圆球滚动着，空间咔咔粉碎，一个金灿灿的世界浮现出来，取代了真实世界。

    石岩被锁在那金灿灿世界中央，顿时失去和外界联系，空间奥义精妙失去土壤，再难发挥出神奥。

    菲克双眸金灿灿，如金色烈阳，一圈圈金色光晕从他脑后浮现出来，成一方金色天地，当中隐隐浮现出一支金色龙枪，那金色龙枪并非实体，而是由虚界奥义衍变而成，为金锐精魄，烙印着菲克对金之奥义一生的浸没认知。

    金色龙枪长三米，骤然破空呼啸而来，凌厉的能刺破苍穹，能洞穿万物。

    “噗哧”

    金色电芒般的龙枪，瞬间将石岩胸腔洞穿，霸道暴虐的金锐能量疯狂破坏他肉身筋脉。

    如一朵妖花迅捷枯萎，石岩血肉诡异收缩，浑身力量快速流逝，灵魂祭台震荡不休，有要崩溃的迹象。

    “你真实的境界只是虚神，连始界都未凝炼成功，也敢招摇过市，当真不知死活。”

    菲克双瞳开阖间，一条条金色长龙从他眼底暴啸而出，长龙如黄金淬炼而成，一共九十九条，每一条长龙躯体都有数千米长，皆是喷吐出金色焰火，涌向石岩躯体。

    霎那间，石岩便被金色焰火淹没，那些焰火中混杂无数细微锋利锯齿，竟渗向灵魂祭台，一点点的切割他祭台。

    他神体和灵魂迅速萎靡，一身力量奥义都被压制，在菲克面前有种处处受制，根本难以力敌的挫败感。

    虚神境界，对始神三重天，果然有着不可言喻的鸿沟，太冒失了

    这时他才认识到境界差距太大，力量也会被压制，绝不是他融合始源果就能拉近的。

    胸腔被金色龙枪贯穿，血肉精气极速流失着，又被那九十九条金色长龙以焰火焚烧，灵魂祭台中的主魂如被渐渐剥离，就连吞噬奥义衍变的黑洞，都被那些锯齿般的神秘金色碎片切割着，要脱离他的祭台。

    石岩惊骇欲绝。

    菲克不愧是阿斯科特家族族长，他和贝洛不一样，此人真的知道如何来应对他。

    “将你奥义、主魂剥离出祭台，我能以秘术抹去你意识念头，你的主魂将成为我儿副魂，我儿将成为始源果的新主人。”菲克神情专注，额头显现出汗迹，全力施为。

    石岩意识渐渐模糊，有种被人攥紧了灵魂，要洗去记忆的巨大恐惧。

    “不”

    灵魂在厉啸，传来阵阵不甘的挣扎咆哮，他祭台强烈颤动。

    一道炫目强光倏地闪出，璀璨光明照耀他灵魂，照耀着他的心灵识海，他祭台骤然变得晶莹透明。

    灿若星河的虚界突兀浮现，将他身躯祭台反过来裹住，那虚界中接连有日月星辰变得硕大炫目，依循天地奥义轮转着，释放出无数神圣光明奇光，奇光穿透层层迷雾，忽然在菲克辛苦营造的世界展现。

    菲克的金色世界竟承受不住，以肉眼可见的速度崩溃，一并崩溃的还有菲克坚定信心，“大光明净世之光”

    他一脸惊骇欲绝，忍不住失声尖叫，如同白日见鬼，被震撼的呆如木鸡。

    这奥义，为神族先辈洞察领悟，为神族不传之秘，多年来只有神族第一家族族人才能入门深研，能将这奥义钻研深入到形成“大光明净世之光”者，在神族内部都屈指可数。

    只有那些长老会的布拉德利家族的老辈，才有此能力，连黑格都尚且没有领悟。

    这人，怎能释放出神族不传之秘

    菲克悚然失色。

    他金色世界粉碎，依托始界而生的金色龙枪化为一抹金光，骤然在他灵魂隐没。

    那无数金色刺球、喷吐着金色焰火的长龙，也随着始界崩塌消减能量，在那“大光明净世之光”的照耀下，菲克奥义竟被压制

    石岩霍然恢复神智，第一眼就看到了菲克的惊骇，看到了漫天日月星光如光幕罩在苍穹，他咬牙低吼，以胸腔不死魔族刻画出一个符号，那符号蠕动了一霎，变成一张血色巨口。

    回头深深看了菲克一眼，他一头钻入那血色巨口中，瞬息间消失。

    血色巨口旋即愈合。

    被碾压粉碎的虚空中乱流滋生，无数荒寂虚无处飓风吹拂过来，飓风内参杂着灭魂的尘埃，连菲克都脸色一变。

    他眼瞳光泽黯淡一分，失望的叹息一声，一步跨出。

    他再次显身在魔血星云层，从一条金色长虹中冒头，朝着一个方向嚎叫：“可联系上长老会”

    “联系上了。”兰八零后少林方丈将魔血星封锁，气势惊人的各大星域武者呼啸而出，对神族第一次发出征讨之战。

    他们数量远远超过前来的神族族人，他们的战斗军团配合娴熟，绝非玛琊星域各族可比。

    阿斯科特家族、费尔南德斯、白家族人如一道道流星纷纷坠落，灰色的死亡气息笼罩天地，一艘艘战舰在狂暴冲击中炸裂粉碎，残骸带着火焰飞溅，陨落在魔血星的山川湖泊中。

    魔血星的海洋被染成鲜红色，天空灰蒙蒙的带着死意，倒塌的山川燃烧着火焰，古木焦糊，一副末日场景。

    神族被围剿，族人纷纷归墟消散，皆是失去生命磁场，被抹掉印记。

    “该死的为何还未降下天之桥”兰诺特爆吼，神情狰狞向天咆哮，恐怖波动如山崩海啸，惊人之极。

    众人头顶苍穹深处，如被一剑撕裂开的帐幕，浮现神圣巍峨的座座神山。

    那些神山飘渺在蒙蒙烟雾云层，代表着神族的信仰和意志，座座神山浮现在被撕裂的虚空之中，从每一座神山的山脚下都垂落七彩天梯。

    天梯如彩虹铸就，蕴含无尽神秘，一直延伸向魔血星，十二个天梯浮在十二个神族族人大量聚集点，十二座神族的天之桥，在最关键时刻显现出来，接应族人返程。

    即将绝望的剩余神族族人，纷纷涌向十二座七彩天梯，一旦他们神体碰触天梯，便会骤然消失。

    就连那些庞大的战舰，只要被天梯的七彩虹光笼罩，也瞬息从魔血星脱离，不知被接引向何处。

    炎蚩、血魔怒吼着，要去粉碎那天之桥，两人将惊天力量凝炼出来，轰射在天之桥上，却如锤击在虚影，未能给那些天之桥带来一丝损害。

    “别白费心机了。”商辰皱眉一叹，道：“天之桥为神族隐秘的杀器，一被攻击便如海市蜃楼般不真实，至今也没有多少人能勒破其中神妙。”

    一名名神族族人逐渐消失。

    一处天之桥垂落处，白家的族人神情振奋，也朝着那一座天之桥涌去，数十名白家族人一闪而逝。

    “白家必须要覆灭在此。”苍澐的声音，从幽暗虚无传来。

    他变化为天妖族白虎真身，虎目一瞪，突然嘶吼起来，吼声震荡中，他浑身抖落一滴滴鲜血，那些鲜血在虚空中炸裂，似乎引动虚空劫难，将此地和某处神秘区域达成联系。

    一个奇妙－的印记在那块区域浮现，那印记传来毁天灭地波动，疯狂旋转着，旋即便见一只苍老龙爪从印记中伸出，猛地攥在一座七彩天之桥。

    那座能给枯骨星域白家带来生存希望的七彩天梯，被那苍老龙爪顿时捏爆，就连那座垂下天之桥的神山，都轰隆隆的震荡起来，隐隐从那神山内部，传来一声吃痛怒吼声。

    白家家族白璨见到那苍老龙爪冒出来，脸色苍白，浮现出大恐惧，颤抖着抽身欲逃。

    龙爪遥遥罩向他，爪子往回一收，仿佛有无形的线将白璨束缚，竟硬生生将白璨抓入那印记之中，白璨消失之前，身体已血肉模糊，眼看活不了了。

    天妖族的苍澐虚空趴伏着，圣兽白虎后代的他，如乖巧的小白猫，敬畏的目送着龙爪和印记一点点消失，其间一动未动。

    渐渐从幽暗浮现出来的天妖族族人，全部显现出妖身本体模样，趴伏在战舰各个角落，待到龙爪消失后，才一个个重新站起来。

    “将白家灭族。”苍澐起身，从一团白雾中走出，重新变化为人形，残忍的看向那些恐惧不安的白家族人。

    天妖族的族人一拥而上，将天妖族的凶残暴虐尽情表露，撕咬着白家族人的神体，将众多白家族人一一吞咽入腹，锯齿般巨口咀嚼着骨头，嘴角鲜血如小河流淌，凶残到了极点。

    他们在大肆吞吃白家族人，一个个以天妖族本体出现，将天妖族野蛮残忍的一面表现的淋漓尽致。

    很多魔血星上的各方势力武者，听着那些令人毛骨悚然的咀嚼骨头声，都背脊发寒，浑身冷汗直冒，下意识的避让开来。

    沙鞪众人依然在趁机追杀来不及进入天之桥的神族族人，阿斯科特家族和费尔南德斯家族的族人，在这一会儿时间损失惨重，有一半人被永远留在魔血星。

    “不”

    一名神族族人双眸简直要裂开，绝望的呐喊。

    天之桥渐渐变得模糊，如虚幻之物消散，那道撕裂的空间口，慢慢愈合。

    远在古神大陆的长老会，在那苍龙巨爪出现以后，便主动收缩，将天之桥从魔血星撤回，他们似乎也怕，怕神族辛苦凝炼的神器再有损失。

    剩下的那些神族族人，被他们遗弃了，注定陨灭在此。

    这是数千年来，神族第一次在域外战斗中失利，连族人都不能安全撤离，神族的不败神话，至此终结。

    ps：补昨天欠下的未完待续

