    李臻其实多多少少能猜出来，这位对他的态度忽然转变的红姑娘是什么意思。

    但还是那句话。

    道不同，不相为谋。

    现在他对孙伯符的印象已经从之前那种潇洒好心温文尔雅的公子哥，变成了“巨婴”。

    而他最不喜欢的就是这种人。

    至于原因可能也和前世的经历有关。

    他前世收了个徒弟。

    名字就不提了，李臻也懒得提。

    姑且就叫小伙子吧。

    教了二年。

    小伙子还挺聪明的，一开始是给春友社当服务员跑堂的，干活踏实，李臻觉得挺不错的。

    人呢，是外地的，李臻瞅他那岁数，琢磨也不能让这孩子一直当个服务员吧？加上那会儿春友社的生意也都过了艰难的创业期，步入了正轨。

    在加上那小伙子也一直想学，索性就收了。

    按照理来说，一日为师终身为父，但李臻比他就大了8岁，没那么多的讲究。

    一点点手把手的开始教。

    还别说，小伙子可能也是耳濡目染了几年，学的东西也是飞快。不到二年的时间，已经能说成本大套的长书了。

    虽然风格还很稚嫩，但只要踏踏实实在班社里面磨，以后未尝不会是个行家。

    结果呢……兴许是看李臻赚了钱。

    又兴许是“春友社李老板高足”的身份给捧的。

    也可能是自己翅膀硬了，就想单飞。

    李臻其实挺怕这孩子在外面饿死的，还留过。但架不住人家铁了心，外加有旁人撺掇，说什么都要自己去挑个班。

    其实这种事在这个行当里不稀奇，真想看稀奇的，上隔壁说相声那边看，那边的故事才叫一个奇呢。

    李臻另外一个朋友老郭就是说相声的，好家伙，和几个徒弟的恩怨是非弄的是人尽皆知。

    有那边的例子做参考，李臻也知道，人是留不住了。

    那就走吧。

    好歹保留一份师徒情分。

    小伙子走了，去独挑大梁。

    可惜，能耐一般水平有限，火候不够。干了不到仨月，净赔了几十万。

    据说债主都追家里来了。

    李臻知道这事儿后，帮他平了十几万的账。

    这点小钱不算什么。

    然后呢，他又把徒弟给喊回来了。意思是你还是回春友社踏踏实实的说书，等什么时候能耐真够了，成了角儿，师父自然还会帮你。

    不就置办个园子么。

    百十万的事情，对他来讲没什么压力。

    就这么一个徒弟。

    谁年轻时候还没犯过错？

    可结果小伙子回来，约莫过了两三个月，有一天也不知道跟谁喝了酒，来后台开始耍酒疯。

    那天李臻不在，去电视台开节目去了。

    回来后才知道，自己这徒弟也不知是猪油蒙心了还是干嘛，在后台嗷嗷的骂街，说什么“我开园子你们不支持我，要是给我点支持，我早成功了”的话语。

    最后，这件事不了了之，但也埋了个隐患。

    中间又发生了一些事情。

    最后，李臻和这小伙子分道扬镳。

    而后来李臻总结了一下自己的收徒过程，发现唯一做错的，就只有一件事。那就是没按照过去老艺人的讲究，收徒三年不让碰书，观其品性，磨其性格。

    要是按照老规矩这么来，他怎么着也能发现自己这开山弟子的巨婴性子。

    到时候最多给个口盟，谁要是想收，随时可以转头他处。

    想摆枝儿？那是万万不可能了。

    所以，这也是他为什么尤为讨厌这种巨婴性格的原因。

    全世界都对不起你。

    你做的都对。

    全世界都该你的欠你的……

    凭什么啊？

    就拿孙伯符来讲，飞马宗少宗主，含着金汤勺的出身，谁看到不是毕恭毕敬的？

    可偏偏因为遇到了一个陌生的穷道士靠着一本道门烂大街的《道炁真解》，成了修炼者。

    就这么点事儿，心态说崩就崩了？

    又是我自己是废物或者干嘛的……

    他是真不喜欢这种人。

    当然了，这种时候可能也有人会说“那你不还是跟着人家队伍里混？”之类的话语。

    但这事儿一码归一码。

    飞马城，他很想去。

    想去看看这座就跟白莲花一样的城池到底是怎么屹立千年而不倒。

    他也可以不跟队伍。

    中间找个十字路口，绕段路或者干嘛的……

    可最后还是要去一趟。

    何必折腾呢？

    更何况，他这几天开书后，也不打算收钱。

    白说。

    就当路费了。

    这时代的旅途又不是有电视手机的，可以说枯燥异常。

    李臻这个故事至少能当个消遣。

    更何况，他处的是朋友。

    飞马宗不合他的胃口。

    但商年商冲这些人，在他看来可都是讲究人。

    再者说，我不也帮着打跑了那三个刺客？

    所以，道不同，不相为谋。

    一来一去你我两清。

    井水不犯河水。

    就这样，就够了。

    ……

    五心朝元跌坐马前。

    无视了埋头于食槽之间的老马，当李臻闭上眼睛，进入内观状态时，忽然，他一愣。

    这片黑暗星河之中，怎么多了些不一样的东西？

    黑暗空间内，星空依旧明暗不定。

    那四座门也静静伫立在一旁。

    脑子里的那个声音依然振聋发聩。

    但这都不是重点。

    重点是……自己的这片黑暗空间内，不知怎么的……多出了一条“河”。

    说是河不太恰当，水线到更合适一些。

    一条由金色的天地之炁所组成的流水之线，蜿蜒潺潺，从黑暗之中来，到黑暗之中去。

    就这么在这片星河的照耀下，静静的流淌着。

    李臻一阵的诧异。

    这看起来跟河水一般的金色丝线是什么时候出现的？

    他不解。

    于是用心去感受了一下。

    当念头触及到这条静静流淌的丝线之河时，一下子，他就明白了这条丝线的本质。

    是炁。

    这是他的炁。

    以前的炁是充斥在这片空间的，就像是空气一样，无处不在。而现在，他的炁从那种气态凝结成了“液态”。

    刹那间，在脑海里响彻的“夫炼金液还丹者，则难遇而易成……”的声音，与这条液体之线，给出了最合理的解释：

    “炼炁化液。”

    那么下一步是什么？

    当这片空间充满了炁凝结成的金液，是不是自己就要“炼液还丹”了？

    他思考了片刻，第一次因为自己在修炼这条路上没有一个老师而感觉到苦恼。

    不过苦恼也就苦恼一会儿。

    事实就摆在这。

    先点菜……啊不是，先放一边吧。

    下一刻，随着他心念一转，周天星斗光芒大作，尽归吾身。

    围绕在他身前。

