    东京国际会议中心是大东的地标建筑，兼具会议、展览、剧院、商业等功能。

    赵正熙昨天在这里参加科学研讨会之后，就失踪了。

    包括暗中保护他的四个冥王殿人员，也一并失踪。

    叶秋联系貂蝉，拿到了东京国际会议中心的平面设计图，然后悄悄潜入了进去。

    里面的安保措施非常严密。

    到处都是摄像头。

    每一层楼还有十几个保安来回巡逻。

    按理说，现在天快亮了，这些保安应该疲惫了，可让叶秋没想到的是，这些保安不仅精神抖擞，反而还十分认真，每一个角落都仔细的检查。

    “你们老板到底给你们多少钱，值得这样认真？”

    叶秋忍不住吐槽。

    不过好在这些保安都是普通人，以叶秋的身手，想要避开他们很容易。

    随后，叶秋双手结印，嘴里默念咒语，画了一道追踪符。

    很快，一缕黑气凭空出现。

    这缕黑气极细，像头发丝一样，漂浮在叶秋眼前，接着向楼上飘去。

    会议中心一共有四层楼。

    叶秋跟着黑气，一边躲避保安，一边避开摄像头，用了十几分钟，才来到四楼。

    黑气在会议厅的门口飘了两圈，紧跟着，又顺着楼梯下去了。

    靠，连你也玩我？

    叶秋有些无语。

    好不容易上来了，又要下去，这不是玩他是什么！

    无奈，叶秋只好跟着那缕黑气下楼，又用了十几分钟，来到会议中心的负二楼。

    刚来到这里，叶秋就忍不住打了一个寒噤。

    负二楼的气温非常低，仿佛在冷库似的，而且没有一丝灯光，黑漆漆的，伸手不见五指。

    以叶秋的目力，也只能看到周围一米的情况。

    慎重起见，他拿出了太阳镜。

    太阳镜有透视功能，方圆十米可以看得一清二楚，可让叶秋没想到的是，他把太阳镜戴上之后，眼前还是一片漆黑。

    什么情况？

    怎么会看不见呢？

    难道是貂蝉给我把透视功能关闭了？

    叶秋连忙伸手在镜框的螺丝钉上按了一下，轻声说道：“貂蝉，你在吗？”

    没有任何回应。

    “貂蝉？我现在需要你帮忙，你在吗？”叶秋又说。

    结果跟先前一样，没有任何回应。

    叶秋心里一沉。

    “是貂蝉太困了睡了？还是我这边出现了问题？”

    叶秋很快就把第一种可能排除了。

    貂蝉是冥王殿的第一黑客，她是一名战士，很清楚自己的职责，所以即便是困了，也会坚守岗位。

    何况，这次任务有多么重要，她非常清楚，所以无论如何，她不会犯这种低级错误。

    因此，只能是第二个原因了。

    叶秋拿出了唐飞送给他的那部手机，打开一看，显示无信号。

    这部手机是经过改装的卫星电话，正常情况下，不可能出现无信号的状况。

    因为这里不是原始森林，而是繁华的国际大都市。

    “想必是这个地方有古怪，信号被屏蔽了，所以导致我和貂蝉联系不上。”

    叶秋知道，接下来，他要真的孤军奋战了。

    收起太阳镜和手机，叶秋掌心扣住了一根金针，在黑暗中小心翼翼的前行。

    越往前走，温度越低。

    只走了三十米左右，叶秋就察觉到，温度已经降到了零下。

    甚是诡异。

    “奇怪，这里的温度怎么会这么低，跟太平间似的？”

    叶秋百思不得其解。

    跟着黑气又往前走了一会儿，一扇巨大的钢门出现在眼前，堵住了前方的路。

    叶秋立刻开启天眼。

    瞬间，视线穿透了钢门。

    只见钢门背后，亮如白昼，一条长长的走廊两边全是房间，看起来像极了影视剧中的某些秘密基地。

    现在，又有一个难题摆在了叶秋的面前。

    怎么进去？

    这扇钢门是特制的，足足有十厘米厚，子弹都无法击穿，而且门锁还不是我们常见的那种指纹锁，而是很老式的防盗门，只能从里面打开，外面打不开。

    “如果我会穿墙术就好了。”

    叶秋叹气。

    茅山符咒大全中一共记载了三十六种符咒，其中有一种符咒，名叫穿墙术。

    这种绝学，蒲松林在《聊斋志异》中也曾写过，崂山道士就会穿墙而过的本领。

    只可惜，修炼穿墙术需要强大的内劲支撑，以叶秋现在的修为，还远远做不到。

    “要不，用五雷咒把门轰开？”

    这个念头刚一出现，就被叶秋否决了。

    这扇钢门是特制的，先不说五雷咒轰开的可能性为零，而且五雷咒一旦施展，动静那么大，必定会把那些保安引过来。

    虽然叶秋不惧怕那些保安，但是他这次是来找人的，不到万不得已的时候，还是尽量不与那些保安正面交锋为妙。

    怎么才能进去呢？

    叶秋想了好一阵，也没想到很好的办法，他准备撤出去，跟貂蝉和唐飞联系之后，再做打算。

    可就在这时，只听“哐当”一声，钢门开了。

    两个穿着迷彩服、肩膀上背着冲锋枪的魁梧男人，从里面走了出来。

    两个男人的手里，各自拿着一个手电筒，有说有笑，完全不知道在他们的身边，已经出现了一个人。

    两个男人说的都是大东话，通过他们猥琐的表情，叶秋猜到他们的对话内容。

    “今晚去嫖吗？”

    “不去。”

    “我请客。”

    “好啊，去哪？”

    叶秋正愁从外面打不开钢门，见到两个男人出来，毫不犹豫的动手。

    “轰！”

    一拳砸在一个男人的太阳穴上，将其击倒。

    另外一个男人反应很快，急忙举起了冲锋枪，可是还没来得及扣动扳机，喉骨上就传来“咔嚓”一声，接着身子软绵绵的倒在了地上。

    叶秋一步跨过钢门。

    不过，他并没有急着行动，而是站在门口打量了一会儿。

    小心驶得万年船！

    十秒之后。

    “奇怪，这到底是什么地方，怎么连个摄像头都没有？”

    叶秋非常意外。

    一般像这种隐蔽的地方，安保措施都做得很好，可这里倒好，一个摄像头都没有。

    观察了一会儿，确定没有危险之后，叶秋才沿着走廊，慢慢地向里面走去。

    气温依然很低。

    大约只走了十几步，叶秋就来到了第一个房间的外面。

    房门紧闭，窗户是透明的。

    叶秋趴在窗户外面向里面瞧了一眼，瞬间，头皮发麻，浑身的汗毛都竖了起来。

    【作者有话说】

    第二章还在写。

