    姚殊刚想抬手摸摸大儿子的脑袋，手刚伸到一半。

    突然，林志的肚子再次叫了一声。

    小孩双颊腾的一下红了起来，手足无措地揪着袖子，“阿娘，阿娘，我……”

    姚殊心里一暖，拍了拍小孩的肩膀，半调侃道：“肚子都唱起了空城计，还说不饿？”

    她说着，将硬邦邦的窝窝头一份为二，自己拿少的一半。

    林志咽了口口水，面露犹豫。

    他没立刻伸手接过来，懂事的问：“阿娘不吃，弟弟没吃的怎么办？”

    姚殊一愣，又听到林志怯怯的说：“婶婶生完二弟，去厨房偷鸡蛋。我偷听到她说，只有她吃好了弟弟才有吃的……阿志没用，只给阿娘找到了窝窝头。所以，阿娘，先让弟弟吃吧。”

    姚殊一愣，被小孩一提醒才想起自己还肩负着喂奶的事。

    她低头看了眼这具身子的小身板，不由得苦笑……这瘦巴巴的模样，也不像是会有奶的样子。

    姚殊心中无奈叹气，放柔了声音：“阿娘想办法，绝对不会让弟弟挨饿，乖孩子你快吃吧。”

    林志还小，听面前的温柔阿娘这么说，莫名信服，接过窝窝头再次一分为二，“妹妹还没吃呢。”

    说完，偷偷的藏到兜里，才狂啃。

    姚殊听他还惦记着妹妹，又见他狼吞虎咽的样子，心里一酸。

    她刚想让他吃慢点，就听门外传来尖锐的声音：“大嫂！眼看着太阳要落山，爹和二郎也要从地里回来，你怎么还不去做饭？！”

    姚殊不悦皱眉，还没有所动作，就见小阿志抬头，一副习以为常的模样，“婶婶又来寻事，阿娘你躺着，我去赶她走。”

    他狼吞虎咽的吃完最后一口窝窝头，跑了出去。

    不一会，就听林志维护自家阿娘的声音响起，“婶婶，阿娘刚生了弟弟，身子不好，现在没办法去做饭。”

    二房周氏，向来刻薄，最喜跟着婆婆打压大房。

    她不满道：“哼，你以为你阿娘还是未出阁的官家小姐？谁不是头一天生完孩子，第二天就下地干活了？做个饭的力气都没有？装什么装！”

    “阿娘没装，婶婶生弟弟时在床上躺了半个月呢，不是也没干活？”

    周氏见林志小小年纪就敢这么对她，霎时恼羞成怒，声音愈发高亢：“这个没爹的小崽子，什么时候轮到你来教训我了？”

    接着便是恶毒的咒骂，什么“丧门星”、“野孩子”、“有娘生没娘养”……

    让屋里的姚殊听着直皱眉，心里也涌起一股怒气来，强撑着疼痛下炕。

    她的儿子，就算没了爹，也不能这般被辱骂！

    门外。

    阿志被婶婶这般辱骂，也没怎么回嘴，直到周氏开始骂起了姚殊。

    周氏一手叉腰，一手抬起整理着发髻，“再者，也不看看你那个娘！成日里阴沉沉一张脸，丧门星加克夫！空有一副狐媚模样，进了谁家的门，谁家便跟着一起倒血霉！”

    对没错，姚殊虽然脾气暴躁，嚣张跋扈，但模样生得姣好，一双灿若星辰的眼睛最能撩人心。

    小阿志瞬间激动起来，扑上去就要撕打，“不许你说我娘！”。

    “怎么还不许人说了？！出去问问，哪一个不说她是丧门星？若不是她，你爹还会被抓去当兵？战死沙场！”

    姚殊被县太爷看上了，林大郎宁死不休妻，最后被整去服役去了。

    恰巧遇到打仗，林家大郎落得战死的下场！

    姚殊不是克夫是什么？

