    村委会的二楼，又清理出一间教室，还是买来了一张乒乓球桌和椅子，把这里布置成了一间专门的会议室，在新大楼的改建没有完成之前，以后这里就是村民代表委员会开会和议事的地方。

    张向北把八名村民代表叫到一起开会，把十二条罗伯特议事原则一条一条说给他们听，几个人听得云里雾里，不知道在说什么，倒是罗伯特这个名字，马上就变成萝卜头，马大木的老婆说，这个萝卜头，好像是在过家家。

    确实是，大家在一起开会，还要有什么主持人，还要规定每个人发言的次数和时间，特别是，发言之前还要像个小学生那样举手，这都几十岁的人了，不是在演戏过家家，是什么？

    有一点好，大家都很欢迎，那就是第十条文明表达原则，“屌毛”当然是粗话，第一个要禁止的，就是二皮在开会的时候，不准再说“屌毛”两个字，这个大家认为很好，二皮气得要死，一连骂出了一串的“屌毛”。

    村民代表每人每个月有八百的补贴，张向北威胁二皮说，看到没有，不许说“屌毛”已经成为了决议，大家都同意，你要是再说一次“屌毛”，就罚你十块钱，二皮当即想回敬一个“屌毛”，但屌字出了口，毛字还是被吞了回去。

    张向北看着他说：“你吐出来啊，还有一个字，只要你吐出来，十块钱就没有了。”

    二皮哼了一声，骂道：“我才没有那么傻，十块钱，可以买五包软红兰州了。”

    会议室里其他的人大笑，马大木的老婆说，下次开会，要不要我给你带两条过来放你面前，钱就让马大木直接扣你工资，你骂一声，就从你面前拿走五包兰州？

    其他的人都说这个办法好，会让他痛到肉里去。

    二皮瞪着马大木的老婆，不过没有上当，没再骂“屌毛”。

    张向北很认真地和大家说，村民选你们当村民代表，不是好看看的，是要你们为他们做事的，你们村民代表要是不能尽职，为大家做事，为大家把好关，当好家，那村民还选你们干什么？这个村民代表委员会，还不如解散。

    从你们家里拿走一点东西，从二皮手里拿走五包香烟，二皮都不愿意，换作是你们，我想也一样不愿意，你们现在守着的，可不是五包香烟，而是五百八十二家的财产，要记住，你们在这里做出的每一项决议，对大家，对五百八十二家村民好的同时，也是对你们自己好。

    “你们也在这五百八十二家里面，不是吗？所以做任何决议的时候，都要想着，这和你自己也是有关的，并不是在讨论别人的事情，要是和你们无关的事情，也不会到这里讨论。”张向北说。

    张向北的一席话，让大家的态度也认真起来了一点，至少开会的时候，不再那么嘻嘻哈哈了。

    眼下他们就有一个急迫的议题需要讨论，那就是村里道路的改造。

    村里的道路改造，可是小改，也可以大改，在农村里，私自搭建是很常见的事情，在自己的院子门口，或家边上的空地，垒个鸡窝，盖个茅厕，或者把临时的库房往外面扩一点，都是常有的事。

    侵占的那些土地，不是他们家的，不过也不是别人家的，别人家也就当没有看见，看见了也是事不关己高高挂起，要不是两家有矛盾，没有人会去当恶人，去制止他。

    村里道路的小改，就是只要把现有的地面进行硬化，浇上水泥就可以，但这样一来，也就是等于是默认了家家户户的这种占有的行为，你以后要改建，只怕是更困难了。

    大改就是要把这私自搭建的部分都拆除，按照张向北的意见是，不仅村里的道路要改建，还要进行厕改，那就是在这些空地上，建造起几座公共厕所，这样，以后村民家里连院子当中的茅厕都不用建了。

    茅厕茅厕，真的是村里最简陋的一些建筑，也是影响村容村貌最直接的乱源之一。

    除了建公共厕所之外，还要在这些腾出来的空地上，建造小型的可以供人休憩的花园，道路上要安装路灯，让大家都改变晚上带着手电出门的习惯。

    张向北甚至建议，在进行路改的同时，也进行水改，那就是把自来水管和排污水管安装到家家户户，一次性到位，这样就不用等路面造好之后，以后再重新挖开，埋设自来水管和排污水管。

    第一天的上午，张向北只是丢出了大改还是小改的议题，让大家自由讨论，他只是坐在一边听着，什么也不管，结果是刚开始的时候，大家还说说路的事情，很快就变成了在说这家那家的八卦了，越说越起劲，说得不亦乐乎。

    张向北坐了半个小时，起身离开了，到了一楼，庞双喜看到他问：

    “是不是会开得很起劲，但已经离题十万八千里，都在扯鸡毛蒜皮的事情？”

    张向北苦笑着点点头说是。

    “你那个萝卜头十二原则，落实不下去了？”庞双喜笑着问。

    张向北说：“他们大概早就忘了。”

    办公室里的几个人都大笑，庞双喜说：“不奇怪，我们局里开会都是这样，三分之一的时间议一议正事，三分之二的时间都在鬼扯。”

    从楼下的村委会办公室里，都可以听到楼上马大木老婆的大嗓门，在又笑又叫，庞双喜冲着马大木骂道：

    “马大木，你老婆把这里当成是你们家的代销店呢？”

    老焦站了起来说：“我上去看看。”

    张向北赶紧制止，和他说：“不用，焦主任，就让他们尽情发挥。”

    老焦看着张向北，不知道是什么意思，庞双喜看着张向北老神在在的，问：“山人自有妙计？”

    张向北笑道：“没有比较就没有伤害。”

    一个上午就这么过去，到了十一点半的时候，会议室里有人站起来说，要回家吃饭了，还有人问，下午还要不要开？

    大家你看看我，我看看你，谁都不知道这个答案，一起下去，去问张向北，张向北反问，你们有决议了，是小改还是大改？

    几个人愣在了那里，他们早就把这事忘记到天边了，张向北说：

    “那下午一点半继续，现在先回去吃饭吧。”

    大家一哄而散。

    到了下午，一点半还没到，张向北就坐到了会议室里，等着那八个人陆陆续续到来，二皮是第一个到的，张向北让他和自己说说，上午你们开会，都说什么了，二皮挠着头说，好像什么都没有说，尽扯闲篇了。

    “你觉得这样的会有意思吗？”张向北问。

    “屌毛！”二皮骂了一声，马上有些惊恐地看着张向北，张向北笑道：

    “现在不是开会，不扣你钱。”

    二皮长长地吁了口气，张向北还是问他这样的会有没有意思，二皮说，这要开什么会，到会议室里来干嘛，在这里屁股还坐痛了，不如在村口的桥栏杆上坐着，不如去马大木他们家代销店门口坐。

    张向北点了点头。

    等到人都到齐了，张向北一个个问他们，上午的会议开了什么，被问到的都是一脸的茫然，憋半天也憋不出一句话，最后都是说，连他们自己也忘了上午说了些什么。

    张向北扫视了一遍大家问：“既然什么都没有说，你们觉得，这会下午还有必要继续开吗？”

    大家都沉默着，二皮叫道：“不用开了，不用开了，还开个屌……”

    张向北笑笑，他说：“既然连会都不需要开了，你们说说，你们和空气有什么区别，村民为什么要选你们？他们选你们，是要你们好好开会，帮他们拿主意的，你们拿出主意了吗？”

    有人不服气了，说：“路的事情，我们还是说过的。”

    “有决议吗？”张向北问，“是决定大改还是小改？哪几个人赞成，哪几个人反对？赞成的人为什么赞成？反对的人为什么反对？”

    在座的人面面相觑，他们哪里知道这些，马大木老婆说：

    “修路是好事，没有人反对。”

    “那就是全部赞成了。”张向北说，“我明天就可以让三宝他们工程队进村了，是吗？谁来告诉他们，从哪里开始，到底是小改还是大改，小改的施工方案是什么，大改的又是什么？还是说让他们自己随便做，做到哪里算哪里？”

    马大木的老婆也闭嘴了，说不出话。

    张向北继续说：“在座的只有八个人，你们八个人都说不出个所以然，那五百多户，几千个人，你们说怎么办？还有，我上午就说了，村民选你们出来，就是要你们给他们拿主意的，你们自己好意思跑去村里和大家说，不好意思，我们也没有主意，你们自己看着办？”

    “张总，不好意思，我们都是农民，以前也没有怎么开过会，不知道应该怎么开，你教教我们。”

    有人说，其他的几个人都一起点头，他们也觉得拿着补贴，坐在这里净扯闲篇，有点太丢人了。

    张向北说好，既然你们自己也觉得开会要有个开会的样子，也想好好开会，那我们从头来过，把这个会开好，好吗？

    大家都点头。

    张向北把议事的十二条原则重新读了一遍，接着指定了一名村民代表当主持人，张向北和他说了主持人应该做的事情，首先是议题的选择，今天的议题很简单，就是一个，关于村路的改造，这个议题又可以分出三个小议题。

    一是要不要改，二是大改还是小改，三是怎么改，这三个议题又是层层推进的，必须一步一步来，如果第一是否决的，今天的会就可以结束了，后面两个都不需要讨论了，第一有决议，通过这个决议之后，才开始进入第二个议题。

    “要是有人再说和这些议题没有关的事情，什么张家长李家短，你马上制止，不允许他再发言，你明白了吗？”

    张向北问主持人，主持人点了点头，说我知道了。

    张向北继续说：“所有的议题都必须简单明了，要直接，在讨论第一个议题的时候，也不允许有人把后面议题的内容带进来，来说自己是同意大改还是小改，那是第二个议题。”

    主持人还是点头。

    张向北接着和其他七个人，说了他们要做的事情，第一就是发言要举手，主持人点到你的时候，你才可以发言。

    “没错，就像是小学生在教室里，主持人就是老师，你们要老师点名才可以发言。”张向北说。

    “要不要站起来啊？”二皮问。

    张向北笑道：“这个倒不需要，就坐着就可以。”

    马大木的老婆和二皮说：“那你刚刚都没有举手。”

    “你不是也没有举手？”二皮马上反驳。

    张向北立即摆手示意他们停，开始现身说法，和他们说：“二皮，嫂子，你们刚刚就违例了，违反了哪个原则，大家告诉我。”

    几个人异口同声说：“六。”

    张向北说对，“你们违反了第六条原则，面对主持的原则，这个时候应该怎么做？

    “嫂子你要向主持人举手，主持人说你说，你才可以说，二皮刚刚发言，没有举手，同样，二皮也不能马上反驳说，你也没有举手，他也要先向主持人举手，主持人同意他发言了，他才可以说刚刚嫂子也没有举手。”

    “妈呀，那还不累死。”马大木的老婆说。

    张向北点点头：“确实是，而且看上去很啰嗦，是多此一举，对吗？”

    大家点点头。

    “但你们知道为什么要这么设置吗？”张向北说，“议事规则这样设计的原因，就是要不让你们吵起来，想想，要是嫂子和二皮都要向主持人举手才可以发言，主持人又不偏不倚，没有倒向另一方，而不是让两个人直接面对面枪是枪，剑是剑的，他们还吵得起来吗？”

    大家都笑了起来，这样还怎么吵架，哪里有架是这么吵的。

    张向北说：“大家都明白了吧，不让大家吵成一团，一是会议可以继续下去，还有就是可以让大家的头脑保持冷静，大家都很激动，投票表决变成了赌气，这样做出来的决策，还有什么意义？”

    众人恍然大悟。

    “很多议事规则的设计就是这样，看起来很多余，没有意义，但真正实施起来的时候，都是有他内在的道理的，大家习惯了这些规则，也就知道怎么开会，开好会了，开会可不是一件简单的事情。”张向北说。

    “还有，你们发言的时候，一定要记住，第一件事，就是对这个议题给出肯定的答案，同意还是反对，一般来说，同意的人没有太多话说，反对的人才会有话说，如果大家都同意，这个议题就马上可以表决，进入下一议题，这样节省了时间。

    “大家刚开始的时候，最好养成一个习惯，那就是把你们自己的手表放在面前，每个人的发言都是有时间限制的，在发言之前自己在心里组织一下语言，发言的时候看着手表，控制自己的时间。”

    张向北说着，大家都拿起自己的手表或者手机放在面前，准备看时间，二皮没有手表也没有手机，张向北摘下了自己的手表，推给了二皮。

    “都明白了吗？”张向北问大家，大家都点点头。

    张向北和主持人说，交给你了，现在开始开会。

    主持人看上去还有点紧张，他说：“那我们开始第一个议题，路要不要修？”

    其他的七个人都举起了手，主持人一个个问过去，都说要修。

    主持人看看张向北，张向北点了点头，主持人说：“那我们开始表决，同意的举手……全部通过，我们开始第二个议题，大修还是小修，大家发言……”

    张向北看着会议在进行着，他突然有一个感觉，感觉自己就像是一个导演，在导演着一场会议，他看着眼前的这些人，一个个也正进入自己的角色，脸上的神情很认真，他觉得心里有一种说不出的舒服。

