    灰烬海上，一切归于平静。

    “你有什么打算？”顾青山问。

    “……轮回天书……在你师尊手上。”

    永恒夺念者说道。

    ——现在应该叫他为前代天帝。

    顾青山道：“那本书一直呆在魔躯手中，肯定早已出了种种问题，难怪我师尊只要书，不要书的器灵……所以我劝你再去寻其他兵器用。”

    前代天帝喃喃道：“谢道灵……在六道初生的那个年代，我似乎从未听过这个名字。”

    “我也不知道我师尊的来历。”顾青山耸肩道。

    前代天帝一阵沉默，又道：“我已经寻回记忆，眼下必须去一趟无转之地。”

    “因为你的身躯被封印在那里？”顾青山问。

    “对，只有寻到我的身躯，再利用‘逆转’之面，把我的灵魂放回去，我才可以彻底恢复。”前代天帝道。

    顾青山露出思索之色。

    “我劝你现在不要去。”他说道。

    “为何？”前代天帝问。

    “昔日你全盛之时，都无法挣脱那个封印，又何况是现在？”顾青山道。

    “那么我先去探一探路，毕竟整个六道轮回之中，唯有我知道该怎么去无转之地。”前代天帝坚持道。

    顾青山暗暗叹了口气。

    ——前代天帝这样的人物，如果坚持要去做些什么，那么谁劝都没办法。

    只见前代天帝双手结了个印，念道：“念法，现！”

    他面前出现了一个散发着微光的白点。

    “昔日我也曾想过，要开创一条道路，可惜刚起了一个头，便遇上三术，然后又被暗算，化作虫子历经无数岁月……”

    前代天帝继续说下去：

    “即便如此，我所开创的残缺道路也始终跟随着我，这便是道路的强大之处。”

    他露出回忆之色，继续道：“顾青山，你把‘逆转’之术赠予了我，我无以为报，唯有将此念法回赠给你，希望你能完成我所未能完成的事。”

    顾青山道：“也罢，你若获得了什么要紧的情报，随时来找我。”

    “——好，那我去了！”

    说完，前代天帝念动咒语，从顾青山眼前消失。

    ——灰烬末日都没能阻碍住他。

    看来他还真有一些法子，能在六道的世界之中随意穿梭。

    灰烬海上，只剩下了顾青山一人。

    顾青山伸手接住那光点。

    霎时间，一行猩红小字飞快出现：

    “你获得了残缺道路：天帝念法。”

    “此念法即是永恒夺念之法，一旦称名念颂，便可循念而至，诛杀敌人。”

    所有猩红小字消失。

    那光点轻轻飞起来，没入顾青山的眉心之中。

    无数知识感悟在他心头浮现。

    以他今日在诸般术法上的造诣，短短一刻钟内，便逐渐接受并消化了天帝念法。

    “以念杀敌，如同念剑……但又比一般的念剑强大千百倍，可以跨越遥远空间，直接抵达敌人所在之处。”

    “此法倒是不太方便直接融入我的孤鸿飞仙之术中，女士你可在？”顾青山问道。

    他背后转出来一道影子。

    祭舞女士的影子。

    “你有何问题？”影子问。

    “我想把天帝念法融入圣愿之祭中，您看是否可行？”顾青山问。

    “圣愿之祭是断绝的道路，天帝念法是残缺的道路，你若真能让它们融为一体，它们只会变得更强，自然是可以的。”影子道。

    顾青山思索道：“如此一来，我便有两条道路……圣愿守御，孤鸿杀敌……”

    “一人身怀两术，其实很难做到，但要真做到了，没什么不行。”影子道。

    “我也是这么想的。”顾青山颔首道。

    影子又道：“现在你有什么打算？”

    顾青山道：“三术都在赶往终极之墓，我也得赶紧去那里——去救一个老朋友。”

    影子点点头，转入他身后，暂时消失不见。

    顾青山深吸一口气，朝着灰烬海轻喝道：“散！”

    下一瞬。

    灰烬海剧烈震动起来。

    只见一个巨大的灰雾怪物从海渊之中爬出来，站在顾青山面前。

    鸡爷的声音从怪物口中传出：

    “来吧，假打一场，我会故意破坏隔绝之屏障，让外界看到你战胜末日怪物的情景。”

    “好。”顾青山道。

    他刚抬起手，把雷怒拳套戴上——

    霎时间，战争序列界面突然亮了起来。

    一道道提示符出现在上面：

    “正在连接——”

    “正在连接——”

    “正在连接——”

    “已连接！”

    “正在审视前线情况！”

    与此同时，一道惊天动地的吼叫声从顾青山对面传来。

    只见那个怪物倒在地上，呻吟道：“你竟然不被过去的一切所迷惑，该死！”

    顾青山一怔，脸色突然转冷，喝道：“该死的末日，就凭你们这点伎俩，也想战胜我？”

    他传音道：“鸡爷，你演的有点假，快点结束吧，不然会被看出端倪。”

    “你小子演的也很生硬。”鸡爷不服道。

    “我那是要跟你对戏，才勉强拉低了些水准，不然我太抢戏，会显得不自然。”顾青山解释道。

    鸡爷无奈，传音道：“好吧，下一招稍微认真点儿——在此之前，我再跟你说一句——”

    “魔皇纪元文明只是运气好，它们的初代魔皇从某个遗迹之中拣了个一人万生之术……魔皇后来出了点问题，然后这个文明已经……算了，时间问题我就不多说了，你自己留意的话，会发现更多……”

    话音未落，灰雾怪物突然朝顾青山扑上来。

    顾青山眼神一跳。

    好快！

    对方还未近身，顾青山身上的那套盔甲就已承受了许多无形的攻击。

    哗啦啦——

    盔甲上渐渐布满裂纹。

    顾青山仗着一身坚固的战甲迅速后撤，伸手从天空深处招来一道雷柱，全力轰出去。

    ——雷光崩裂拳！

    巨大的雷柱化作刺眼的雷电之海，占据了眼前的一切。

    震耳欲聋的轰鸣声中，整个灰烬之海彻底崩塌。

    “不……可惜……只差一点就可以杀光你们……”

    怪物那不甘的声音从灰烬之中传来，最终彻底归于寂静。

    风卷残云。

    一切灰烬随风而去。

    四周的景象变得清晰可见。

    只见众人三三两两的站在大地上，脸上犹自带着某种迷惘之色。

    诗织眼眶红红的站在原地，脸上满是不舍之意。

    顾青山心中一叹。

    她哥哥确实来自永灭之中，是被鸡爷唤醒之后，专门前来拖延时间的。

    但现在，不能说出这些真相。

    顾青山轻咳一声，拍手道：“好了，各位，刚才的一切都是幻觉，是末日凭借你们记忆所造出来的虚假场景。”

    他将身上残留的碎甲震散，望向前方。

    ——前方便是世界屏障。

    穿过屏障，就距离第三号文明世界更近一步了。

    于风将军飞起来，叹息道：“这次多亏了你，我一直在全力战斗，直到末日结束，才发现自己的对手全都是逼真的幻影。”

    顾青山歉意的道：“应该说抱歉的是我，您借给我的战甲已经碎了，晚点我想办法赔你一件。”

    两人说话间，战争序列界面上飞快的刷新出来一行行提示符：

    “战斗结束！”

    “本次战斗之中，精英少校黎九作出了巨大贡献。”

    “战斗评价稍后结算。”

    “请黎九立刻带领众人，继续朝着第三号文明世界前进！”

    顾青山一眼看完，忍不住道：“我带领？那于风将军呢？”

    他望向于风。

    只见对方脸上露出肃然之色，冲着虚空道：“我已经做好准备了，让我上吧。”

    一道光从天而降，落在于风身上。

    霎时间，于风从众人面前消失不见。

    这是怎么回事？

    顾青山忍不住去瞟最高序列界面。

    只见后台上，不少魔皇纪元的人开始忙碌起来。

    须臾。

    负责指挥的那人站起来，命令道：“三种序列的大将已经全部就位。”

    “情况越来越危险了，我们必须动用最后一座机器。”

    “准备发动第三道一人万生之术！”

    众人齐声道：“遵命！”

    “此外，特殊术法组开始待命，随时准备将三道一人万生之术融合！”

    “是！”

    “诸位，当魔皇现世之际，我们要立刻夺下人间之圣的一切！”