    有伏羲起到了示范效果。

    剩下的，便一切都好说。

    巫族和天庭的力量，各自在戒备中远去……最弱小的大罗先走，其次是大能。

    最终的最终，是太易大罗断后。

    崩坏的战场，逐渐恢复到平静，一片片混沌汹涌，在努力埋葬下这所有的痕迹。

    不过，那并不容易。

    毕竟，当太易的道境走到圆满，走到巅峰，是为盘古！

    盘古，是能够授予大罗者的最高荣誉成就……任何一尊降下，若是有意，都足以颠覆撕碎整个混沌的“概念”，创造全新的定义，让混沌再不存！

    此番鏖战在混沌中的太易，为数着实不少，注定了此地的伤痕经久不消。

    只是，这也与许多大罗无关了。

    这次打架斗殴、帮派火并、公会大战，在生死线上来回徘徊，着实让他们心力憔悴……短时间内，除非明确胜利的曙光，否则轻易不会再死战了。

    ……

    一尊尊大罗撤走。

    风曦因为相比一般的大巫，有那么一点点强，所以第一批撤走的大罗里面，肯定没有他。

    甚至还要考虑身份的特殊，风氏一族的候选继承人，牵扯太多——娲皇都没走，你这太子就提前不止一步开溜？还想不想混了？

    也因此，风曦很乖觉的站在原地，是属于跟尤、羿一般实力地位顶尖的大巫一档次，老老实实站岗，拱卫后土，提防天庭的妖神妖帅。

    直到小卒子们撤完了，才轮到他们。

    “走了走了！”

    大巫尤拍了拍有些愣神的风曦，语气豪迈依旧，仿佛刚才的连番惨烈大战都无法消磨他一丝一毫的斗志，反让他精神意志旺盛至极，此刻他挑眉传音? “你小子……怎么有点呆愣的模样？”

    “莫非是之前的血战? 伤到了自我神意，还没有缓解过来？”

    说到这里? 尤的目光就是一厉? 透着一种扫灭诸天万灵的暴戾，“若如此? 回去我们拿个小本子，把那些跟我们动过手的妖神名字都记上。”

    “他日在战场上再逢? 大家联手共伐? 猝起发难，攻其不备，打残一个算一个！”

    这位大巫，就不是一个吃亏的主。

    还没下战场呢。

    便连下次该如何找场子? 都开始设计方案了。

    “啊……啊我? 我受伤……这没有的事，只是受到了刺激，对！受到了刺激！”风曦开口了，初始时有些语无伦次，但很快就通顺? “亲身参与到这么大规模的大罗火并，还近距离感受到太易大战? 受到的触动太多。”

    “哦，原来是这样。”大尤相信了他的说辞? 松了口气，“感觉自己长了见识是吗？只不过这见识长的有些多? 刷新了三观？”

    “嗯嗯嗯……对对对！”风曦连连点头? 一只手按在心口? 仿佛是要以这样的动作去平复他此刻心情的激荡。

    当然。

    平复心情，是真的。

    倒是那心情因何而激荡？还是从双方止戈到伏羲收完黑钱，都没有能平复下来，尚且有余波连绵不止？

    这，就另有说道了。

    “小伙子，你还是年轻了些。”大尤不疑有他，话音间唏嘘沧桑，“所以觉得三观被刷爆了……往后多经历些就好了。”

    “经历多了，就见怪不怪了，养成一颗大心脏，能看淡一切。”

    “想当初。”

    “我参与过龙凤两大阵营的血战，抵御过罗睺魔祖掀起的灭世狂潮，镇压过天道智能的造反行为……后来，我还追随女娲娘娘，入股了她鼓捣的洪荒有巢地产公司，为她摇旗呐喊，与当年的人道唯一认证天帝——太昊陛下的指令唱反调，虽然很快就被剿灭清算，所有财产充公。”

    “再后来，太昊陛下因为不愿意开辟轮回，与人道分道扬镳，因之有了那个纪元最惨烈、最背离常理的一战。”

    “在太昊陛下终极一跃，证道盘古的时候，我们被人道影响，尽数化作了阻道的魔神，与之决一死战！”

    “哇！”风曦一边勉力平复心绪，一边配合着发出一声惊叹，合理的表现自己的心潮澎湃——实在是受到的刺激太大了。

    毕竟。

    先是炎帝的道果莫名出走，去跟女娲贴贴。

    再然后，他视之为要偷偷发育的最重要根基大道——五德大道，就那么曝光了！

    曝光了！

    曝光在所有人的面前，曝光的那么清晰，连洗地都不用洗了。

    活生生掐断了他“悄悄的努力，然后惊艳所有人”的梦想。

    风曦只是心中羊驼反复奔腾个千八百回，脸上没有多少破绽表现……这已经是他的养气功夫到位，兼之演技超卓了。

    事实上。

    以上这些，都不算什么太大的问题。

    真正给暴击的，还要属最后一击。

    对于炎帝的道果，终究还是有“回家的诱惑”……跟女娲亲近完了，拔腿就回归了风曦这里。

    而后呢，风曦惊喜？惊吓？的发现……回来就算了，还带上了礼物？！

    太“贴心”了！

    “贴心”到让风曦都感觉害怕——那是合共五道气息！

    不多不少，正好对应先前最巅峰时刻并列的五大强者，疑似从他们身上窃取而来！

    何等的胆大包天啊！

    胆大到风曦都想两眼一闭，两腿一蹬，就此嗝屁。

    当五道气息齐聚，不管是偷来的，还是抢来的。真正的黑幕，方才展开，不言自明，浮现一角于风曦的心中。

    五德圆满，成为人道圣皇，证道盘古……这固然不是骗局，但同时也是一层烟雾弹。

    甚至可以说，这就是最大的诱饵，本意是从钓鱼的目的出发！

    至于钓谁的鱼？

    信息里没说。

    可风曦心里很有逼数，想都想到了。

    ‘五德圣皇道，其实是为治世所准备的，本质上并不完美契合巫妖时代的主题。’

    幕后黑手寄送的信息，解释的很详细。

    五德大道不弱，直指盘古，可以多方面获得资源，产业结构复杂。

    可惜，在这乱战的时代，还是有一点隐性的削弱。

    打一般的对手还行，对上最顶级的那一批，竞争力稍显不足。

    即使摆出来后，也属于那种会被重视，但不会被过于忌惮，列为头号打击目标的对象。

    想要以此盘古，这个时代是没戏的……下个纪元呢，才有点希望。

    以五德圣皇之身，统摄诸位辅帝，镇压五方，踏天为极，为万神之宗，为群仙之首，上慑重天，下威地府。

    简而言之，便是——

    天帝有五方，我更高一筹！

    至高至上昊天金阙万道至尊！

    统摄诸天元气之海，为大道化身，宗掌苍生万灵！

    这算是极度超然的成就了。

    只是……这在幕后黑手那里看来，又有什么用？

    所以风曦入局，在另一条路上撒腿狂奔。

    那是一条光明无比的道路，也是动辄会扑街的道路，幕后黑手算尽了大局。

    大局不好算，当缺少绝对的力量镇压，可能就会算错了哪一步，一子落错，满盘皆输。

    可风曦也需要承认……他真的动心了。

    在全新的道路上，摆着大大的诱饵。

    尽管诱饵之前，是杀机重重。

    ‘这样的冲击盘古方式……也真敢想！’

    ‘五德大道做为核心，关键又不关键，然后去收集五块拼图。’

    ‘首先是开天辟地，这是一切的根基。’

    ‘然后是苍生造化，这是舞台的搭建。’

    ‘之后的入局，便需要选中苍生造化里的一支族群，成为族群意志的代行者。’

    ‘这连续的三条道路，是从宏大到收敛，从模糊到具体……’

    ‘而再往后，则是反其道而行之。’

    ‘以一支族群，压服人道中所有的族群，成就一统……对我而言，就是击败妖族，摧毁天庭，统帅人族，用一族之身，吞下人道亿族！’

    ‘这是苍生造化那条道路的相反相对。’

    ‘再然后，以人道之身，去压服天道，拿到这洪荒最高服务器控制权……这是与开天辟地的互补对应。’

    ‘五块拼图！’

    ‘创世、造化、一族、苍生、天道！’

    ‘一旦集齐，就可以召唤盘古了！’

    ‘不管是用偷的方法，还是说去抢、去骗。’

    ‘当达成了成就，便可以无视所有先手后手的优势劣势，直接获取与巫妖大战胜利者死斗、竞争最终果实的资格！’

    ‘这是专为族群争霸模式设计的盘古路线！’

    ‘艹！’

    ‘感觉就是一个美好的扯？！’

    ‘唔……也不尽然。’

    ‘对我这局中人来说，债多了不愁……本就是要以摧毁妖族，瓦解天道统治为最高目的。’

    ‘彼时做为胜利者的一方，还是有资格染指苍生和天道两条道路的。’

    ‘人族嘛……我已经离风后不远了，只要能做到连任。’

    ‘创世？’

    ‘这要找盘古授权……别的都成问题，唯有这一条是没有问题。’

    ‘唯一可能会有困难的，只有造化啊啊啊！’

    风曦此刻的心中是万分拒绝的。

    苍天可鉴！

    他对女娲娘娘，是赤胆忠心！

    再大不过的忠臣！

    哪里会有那等造反的心思？

    只是奈何……

    幕后的设计者，他……他……他给的有一点点多。

    ‘罢了罢了！’

    ‘走一路看一路吧。’

    风曦面色不改，聆听着尤怀念过往，心中的天平在反复摇摆不停。

    直到小弟们都撤完了，女娲大手一挥。

    他们这些上了档次的大神通者，也开始撤退，回归不周山。

    “传我命令。”

    女娲负手而立，远远的对峙天庭顶尖强者，同时暗中传音。

    “回去之后，令所有太始以上大罗，到祖巫殿里开会，商议未来应对。”

    “谨遵命！”

    顶尖大巫纷纷领命。

    ……

    “我的心情好啊好……”

    凤栖山中，羲皇回归。

    他哼着小调，兴致高昂，像是一只偷到了鸡的狐狸，对于巫妖之间的冲突根本不在意的样子。

    这也是情理之中。

    拉帮结派、公会大战，对于他这已经盘古过的存在来说，都是过去式了。

    能过去露个面，已经是很不错了。

    若非……

    伏羲身形一闪，划断一切天机侦查，阻断所有信息传输。

    虽然在自己的道场里，却如同是做贼一般。

    走到羲皇宫前，他甚至还左右张望，动用不可思量的手段神通，抹除一切可能存在的观察侦测手段。

    片刻之后，他才施施然的推门而入，直奔自己休息的宫阙。

    “终日打雁，却是被雁给啄了眼。”

    一路上，羲皇啧啧感叹。

    “妹妹她学精了啊！”

    “藏钱都藏的那么严实了。”

    “知道什么叫做灯下黑。”

    “明白什么叫做最危险的地方，就是最安全的地方。”

    “还真的瞒过了我！”

    “看来，往日里我跟她的斗智斗勇，还是让她受益匪浅的。”

    “藏钱都藏到了我的眼皮底下？！”

    伏羲大踏步的走到了床榻边，眼神一亮，便是一掀！

    开箱！

    “嗡！”

    金色传说！

    哦不！

    是玄黄功德，泛着金光，堆砌成大山。

    尽管不如巫族宝库中，那壮阔无边的大海夺人心神。

    可是，也足以让天庭那边的帝俊，表示实名羡慕。

    在伏羲眼中，做为一个领袖，女娲有不少的缺陷，勉强踩在及格线上。

    但，她的人格、品性，哪怕是伏羲也要赞叹。

    能这么为合作者考虑，真的是仁至义尽了！

    特意留存下一大笔玄黄功德，如果未来竞争失败，不敌天庭，巫族败亡……这个小金库，那就是补偿队友和手下为她的贡献与奋斗。

    创业失败，还自掏腰包给加盟伙伴补偿加盟费，给手下员工补齐工资的老板……在这冷冰冰的洪荒，多见吗？

    多见个鬼！

    比先天至宝的数量还少！

    这，或许也是女娲得人格魅力了。

    也因此，愿意追随她的大罗才会有那么多。

    抛头颅，洒热血。

    “心性纯良，还有小聪明，算计多多。”

    伏羲看着那一座座功德大山，笑了，“藏在我这里，还真是胆大心细，方方面面都拿捏到了。”

    “输了掀我床板，赔钱出去……那时我就算发现了，也定然不会阻止，不能阻挡自家妹妹成为一个言而有信的良好神圣。”

    “赢了掀我床板，拿回自己的小金库……那时家里她当家作主，我焉敢多嘴？”

    “打的一手好算盘。”

    “可惜。”

    “到头来，还是我技高一筹啊！”

