    南宫昊等到那个家伙自爆之后，也并没有放过对方。

    虽然对方的元神和他的肉身一起消失了。

    但这种自爆的力量还在，还是能感应出来很多东西来的。

    这个家伙，境界是个问道级圣人王，拥有7到八种大道。

    说实话，在外面的话，这种实力的人很普遍。

    但在大道之力如此亲和修炼者的远古之地。

    还有这样实力弱的家伙，要么是真的天赋差到了极点，要么是被人强行用某种手段强行提升到问道级圣人王境界的。

    无论是哪一种，都证明了对方的天赋很差。

    当然，天赋差算不得什么有用的线索。

    但对于牙子组织来说，这个线索就有点管用了。

    南宫昊联系上自己的三清分身之一，让对方将线索提供给了牙子老大。

    果然，牙子老大在知道这个消息之后，很是高兴。

    因为对方既然能派出一个这样天赋很差的人。

    就能派出第二个。

    那么那个暗中的家伙，必定会大范围招揽天赋差的生灵。

    而且，必须是有能力直接将敌人提升到问道级圣人王境界的。

    这种提升，一般是用丹药。

    只要确认谁在大量招收天赋差的，还有能大量生产丹药的势力就好了。

    南宫昊就知道选这个牙子老大管用，也就不再多管这件事。

    而这个牙子老大也没让人失望。

    南宫昊在等待了几天之后，总算是等到了对方送来的消息。

    大概有三个势力值得怀疑。

    第一个是虎鲸帮，那是一个沿江的势力，因为经常要搞一些小弟全国到处跑，就需要实力高一些的来唬住客户。

    问道级圣人王压船，就足够来唬人了。

    所以他们经常找一些天赋差的人，用丹药强行提升。

    虽然这个势力有合理的借口，但谁能保证他们不会私下做别的生意呢？

    第二个就是南陵王。

    这家伙还真的有怀疑，因为南岭湾要填充自己手下的将领，毕竟经常打仗，损失很大。

    而南陵王也确实能拿出不少的丹药栽培这些人。

    毕竟背靠南宫神国。

    第三个就是外来势力了。

    那些外来势力经常会暗地里做各种拉拢的宣传。

    他们会诱惑本地的一些居民，说是帮忙提升实力，然后诱惑那些人当内奸。

    而这个外来势力是最神秘的，就算是牙子组织也不容易调查。

    南宫昊得到这个消息之后，自然是要去调查最简单的那个组织。

    虎鲸帮！

    说来这个帮派的辐射范围并不小，上百个城池都有驻地。

    他们毕竟也负责搞运输。

    而这个势力的驻地，就在东光城。

    这个城池紧挨着一条名为卫江的大河。

    这条河波澜壮阔，经常波浪滔天，想要在上面行船，没有高手压船还真不行。

    南宫昊赶到东光城，直接来到虎鲸帮上空。

    这个虎鲸帮还是非常繁荣的，总驻地是一个紧靠着江边的大型建筑群。

    这个驻地明明在城池内，但又像是个城内城。

    看来是这个虎鲸帮在本地还是很有实力的。

    否则东光城的城主不会容忍的吧？

    南宫昊降落下去，直接站在了虎鲸帮的门口，看着那来来往往的成员。

    经过他的仔细观察，这些来来往往的成员，全都穿着特定的服装，还有一些显眼或者不显眼的特征。

    南宫昊将这些全都记下来，然后伪装成了一个刚刚离开虎鲸帮驻地的成员。

    他就这样急匆匆的走进虎鲸帮的驻地。

    门口看守的人见到南宫昊，还笑着打招呼呢：“怎么回来了，忘记了什么东西？”

    南宫昊没有说话，叹息一声就急匆匆的走了。

    门口的守卫笑呵呵的放行。

    等进入驻地之后，南宫昊这才放缓脚步，然后打量着四周。

    他刚才就已经看到了下方的全部构造，只是在研究有没有阵法之类的。

    虎鲸帮这么大的地方，肯定是有阵法保护的。

    各种各样的阵法出现在南宫昊的视线内。

    南宫昊也没有去破解，而是平静的继续走着，找到了一个看似是主管的家伙，说道：“我想见见帮主。”

    主管惊讶的回头看着南宫昊，不可思议道：“老胡，你发什么疯？”

    南宫昊看到主管那表情，好像是和自己很熟悉的样子，当即说道：“行了，别装蒜了，我知道你根本不认识我，只是在装模作样，想要通知那些人。”

    主管皱眉，沉声道：“老胡，别发神经，我知道你很不服对你的处罚，但……”

    南宫昊双目之中喷出神光，直接控制了主管：“带我去见你们帮主。”

    那被控制了的主管，呆呆的前行。

    南宫昊其实一开始就想控制这个家伙的。

    但因为很多大势力的人，其实都有类似于反控制的办法。

    比如南宫昊就有这个办法，他可以在别人试图控制自己或者某些人的时候，在对方脑袋里提前种下禁制。

    只要有人试图控制，那禁制就会被触发。

    要么让被控制的人清醒过来，要么让被控制的人死亡！

    不过很明显，虎鲸帮的帮主没有这样的能力，或者懒得这样做。

    南宫昊跟着主管来到了虎鲸帮帮主居住的宅院。

    这里是一个十分奢华的地方，里面更是潜藏着诸多的高手。

    光是站在府邸门外，南宫昊就感觉到里面传来巨大的威胁。

    但他还是义无反顾的跟着主管走了进去。

    两人刚进去，就有一个苍老的男人走来。

    显然，这是个管家似得人。

    管家看着南宫昊，淡淡道：“敢问这位小兄弟，为何要潜入我帮主宅邸？”

    南宫昊淡淡道：“我是来找你们帮主询问一些事情，带我过去吧。”

    管家摇头：“小兄弟还是先说清楚吧，不然你恐怕很难见到我们帮主。”

    周围很多道气息齐齐袭来，显然是要将南宫昊锁定。

    南宫昊冷哼一声，化作混沌，淡淡道：“带我去，或者我自己一路杀过去，自己选择！”

    管家本来也锁定了南宫昊，没想到他会突然脱离控制。

    这让他脸色难看之极，同时也看向其他的护卫。

