
    秦隐的霸气出手和厉喝，直接就激怒了这金丹初期的寒冰雕王，它疯狂的扇动着自己的翅膀，四周的寒冰力量变得无比的澎湃，大量的妖兽被吓得拼命逃窜，这附近百里海域变成了冰雪的王国。

    一眼望去，海面上全是冰冻，人都能凭空在海面上奔跑，无数妖兽被冰在了海面之下，这场面当真是无比的惊悚。

    任谁都看得出，寒冰雕王怒了！

    一百多只寒冰雕也愤怒的扇动翅膀，一双双凶厉的眼睛直视秦隐，恨不得把他当场撕成几百片。

    “圣上，小心啊！”鲁肃惊呼。

    其他大乾士兵也纷纷惊呼起来，一头金丹初期的寒冰雕王已经十分难以对付，再加上一百多头筑基期的寒冰雕，这是要毁灭一切的节奏啊。寒冰雕王最难对付的不是它的实力，而是它的群体，在它的带领下，寒冰雕群能爆发十分可怕的力量，就算此刻它们冲杀大悲宫宗门，大悲宫也要胆战心惊。

    “哼！”

    秦隐一身冷哼，他随手一点，一个阵法盘呼啸而出，下一刻就把所有寒冰雕笼罩在内。

    这是他的七曜灭世阵法盘！

    这个筑基期的阵法盘在他的手中，已经使用过几次，不过之前的他并未能发挥这个阵法盘的威力，现在使出，更是威力超群。

    轰隆隆！

    可怕的阵法波动席卷四方，一瞬间这附近百里就被阵法包裹，庞大的星光从天而降，整个阵法灰蒙蒙的凝聚起来，仿佛冻结了整个虚空一般，让寒冰雕们全部被分割开来。

    七曜灭世阵法盘，可困人，可杀敌，一旦阵法形成，秦隐一念之间就能让所有寒冰雕分割开来，哪怕它们就近在咫尺，也无法感受自己的同伴所在。

    “死！”

    秦隐凶厉的咆哮着，他双手疯狂结印，七曜灭世阵之中忽然出现滔天大火，这些大火颜色诡异，仿佛是星空之火一般，直接烧向寒冰雕王。

    寒冰雕王身负冰寒属性，火而克之！

    七曜灭世阵能够吸引天地星力，然后凝聚灭世火焰，这虽然算不上是天地异种火焰，但是温度也是奇高无比的，一瞬间寒冰雕王四周全是火海，烧的它痛苦惨叫。

    “戾！”

    寒冰雕王被彻底激怒了，这火焰暂时不会对它造成太大的伤害，因为它的冰寒之气太可怕，但是它的手下却全部被迷阵困住，只能在阵法之中四处奔逃，根本不能帮助它。

    愤怒之下，寒冰雕王也知道秦隐绝非普通筑基期，他的战斗力和手段层出不穷，绝对是一个劲敌。

    为了消灭秦隐，寒冰雕王毫不犹豫的张口一吐，一颗鸽子蛋大小的冰珠被它吐了出来，就这么漂浮在它前方。

    这是它的妖丹、内丹，也叫做金丹！

    金丹期强者不论修士还是妖兽，都有一颗金丹，这金丹就是它们力量的源泉，蕴含全身大半的力量。

    金丹一出，附近的火海直接被逼退，整个阵法都被冻的瑟瑟发颤，仿佛连虚空都被冻住一般。

    “糟糕！”

    秦隐脸色大变，他知道这回大意了，寒冰雕王这一手可不好对付，一个不小心今天他就得栽在这里。

    “裂神指！”

    “七煞剑阵！”

    “出！”

    秦隐霸道的厉喝几声，手指一点，身后忽然出现三个远古巨神的虚影，三根通天彻地的手指恶狠狠的碾压而下，竟是三个裂神指。

    与此同时，八把七煞剑疯狂搅动，犹如八条恶龙一般迅猛席卷而出，悍然杀向寒冰雕王。

    “戾！”

    寒冰雕王愤怒的咆哮着，它的内丹恶狠狠的往前一撞，整个阵法直接被轰碎，下一刻就与三大裂神指碰撞在一起。

    轰隆隆！

    三大裂神指的虚影当场崩碎，内丹也是出现了一丝裂纹，最后犹如流星一般窜入寒冰雕王的嘴里。

    这次碰撞，竟然势均力敌！

    三大裂神指的锋芒虽然消散，但是寒冰雕王的内丹也不好受，差点就被蹦碎了。

    碰撞的可怕气浪席卷而出，寒冰雕王当场被震飞万米之遥，其他的寒冰雕更是当场被轰飞几万米远，一个个都被震的伤上加上。

    “哈哈哈！”

    秦隐霸道的大笑，他欺身而上，在寒冰雕王惊恐的目光之中，这八把七煞剑凶猛的刺到了它的身上，让它躲都没法躲。

    “戾！”

    寒冰雕王痛苦的嘶鸣，锐不可当的七煞剑疯狂在它身上斩落，它的爪子、脖子、翅膀全部遭受重击，身上伤口一下就多了十多处，使得它的伤势越来越可怕。

    它慌了！

    它从出生到现在，还未受到过如此可怕的伤势，现如今它的内丹已经不稳，它身上的伤势也是不断加重，如果再不逃窜的话，那么今天的它不仅会有生命危险，而且内丹可能都会崩溃。

    所以它焦急的扇动翅膀，身边忽然出现七八道冰盾防御，下一刻飞速的朝远处逃奔。

    “哼，你以为逃得掉？朕早就防着你这招了！”秦隐冷笑一声再次踏步向前，八把七煞剑疯狂轰鸣，最后直接拦在了寒冰雕王四周，结成一个方圆一里的七煞剑阵。

    嗡嗡嗡！

    可怕的剑阵不断轰鸣，大量的剑气凭空产生，八把七煞剑犹如光柱囚笼一般困住寒冰雕王，亿万剑气不断轰杀过去，寒冰雕王身边的冰盾迅速被轰碎。

    它已经逃不掉了！

    今天的它要么死在这里，要么就是被秦隐收服，聪明的它满眼的绝望，显然已经知道了自己的结局。。，,。