    第22章 其他队友

    一路上，杨清语还是会时不时和莫零的开一开玩笑，让莫零既害羞又尴尬。不得不找一些话题来打断。

    “所以现在就只有我一个人吗。”

    “不是呢，还有三个队友。一会到了我会介绍给你认识的。”

    “他们都到了吗？”

    “对呀，莫零同学你可是主角哦。”

    谈话间车已经停下了，二人下了车。在莫零面前是一栋快20层的大楼。

    “诶，你们公会据点在这么气派的大楼里吗？”

    “莫零同学用词有误哦，应该说，我们公会就是这个大楼。”

    “这么厉害？你直接买了栋楼吗？？？”

    “很奇怪吗？我可不喜欢和别人共享这些。”

    薛宇这种在游戏里买车的，他能理解，但是今天他见到了什么才是土豪，不仅在游戏里买豪车，而且买了栋楼。他只能感叹道：

    “真是有钱人啊。”

    “这算是有钱吗？我没什么概念呢。”

    杨清语还是一副轻描淡写的样子，紧接着大门打开，一个穿黑色正装，留着小胡子的中年人出来迎接二人。

    “欢迎大小姐回来。也欢迎墓下灵先生到访。”

    “这是陈叔，是我们公会的副会长，也是我的管家。”

    “啊……陈叔你好。”

    莫零还是简单的打了个招呼，然后就跟着一起走进了大楼。大楼内的装修十分豪华，也十分气派。到处都彰显着“土豪”二字，连电梯都是金碧辉煌的。

    “陈叔，麻烦您给我朋友介绍一下我们大楼吧。”

    “好的，1-3楼是是我们公会接取NPC任务和派遣任务的地方。4-10楼是我们公会成员的个人休息室。11-15楼目前还在开发中，未来基本用来研究和训练。16-20层，是会客厅，休闲娱乐设施，和大小姐的房间。”

    “这么厉害啊。”

    莫零不由的感叹道。

    “陈叔，一会麻烦把他也加到识别系统里面哦。”

    杨清语这样说道，而管家打量了一下莫零很简洁的回答：

    “好的。”

    “我好像没有说要加入你的公会吧。”

    莫零凑到杨清语耳旁说道。

    “没关系呀，以后要经常一起玩的嘛，那你进出方便点不好吗。难道你还想偷偷摸摸的？”

    “啊，你又来了，不要老拿我开玩笑啊。”

    “哈哈哈。”

    看着一脸不好意思的莫零和开心的杨清语，管家陈叔抬起了头，露出了欣慰的笑容。

    电梯到了16楼便停了下来，电梯门打开，映入眼帘的便是金碧辉煌的装修和家具，两边是落地窗，左边是书架和奢华的办公桌。中间则是一套高级沙发和茶几，以及一台巨大的屏幕嵌在墙里。

    而沙发的左边，是少女，棕色的短发，天真可爱的面容，娇小的身材倒是和她身上穿着的蓝色重甲形成了鲜明的反差。头上的ID：

    【漆黑の圣盾使Lv.22】

    看到了杨清语，立马跑了过来。还大喊着：

    “姐姐大人回来了呀，我今天又一次了完成了派遣的使命，再次从恶之魔物中保护了无辜的臣民。听到姐姐大人说有新的魔物反应，早就在此待命了。”

    “哇哦，小舞真厉害呢。”

    杨清语摸了摸少女的脑袋，语气和表情也是十分的温柔亲和。而少女指了指身后的莫零问道：

    “此等庶民是怎么进到我们的魔物作战会议室的。我察觉不良的能量反应，莫非是恶魔势力的入侵者。”

    “这孩子……在说什么呢。”

    莫零听到少女的话，整个人都十分混乱。

    “哦哦，她是我一开始在游戏里帮助过的妹妹。很厉害的哦，平常比较喜欢看动漫，对事物有自己的认知，所以说话风格也就很可爱呢。”

    “啊……中二病吗？”

    “对！莫零同学真是聪明呢。”

    “姐姐大人，眼前这个看上去弱不禁风，威胁等级只有16的黑暗恶魔是？”

    少女指着眼前的莫零问杨清语，莫零听到这个代号也是又气又好笑。他大概能明白威胁等级16就是自己的等级，至于恶魔，估计就是因为自己这件黑色魅影外套吧。

    “不要给人起外号啊，小鬼！问别人之前要先自报家门的吧！”

    “吾乃漆黑之圣盾使，是星之魔法师姐姐大人的守卫者。本属于恶魔势力的我，在姐姐大人的引导下，得到了圣盾的力量，从此便守卫于姐姐大人身旁。代号：小舞。”

    “啊……”

    莫零花了几秒钟来翻译这段话，大概的意思就是，她说被杨清语帮过的玩家，把她当做自己的基姐姐，所现在也来帮杨清语，可以叫她小舞。

    “墓下灵，是你姐姐的……”

    “使魔？”

    莫零的话还没说完，小舞便打断并询问道。而杨清语也趁乱说道：

    “Bingo，这是我今天刚召唤的呢！”

    “别随便给人戴奇怪的帽子啊！我是她的朋友，被她邀请来参加这次任务的。”

    “了解，你是被姐姐大人的光辉救助过的黑暗使魔。”

    “啊，随你吧。”

    莫零也是破罐子破摔，彻底放弃和这位少女交谈了。

    “姐姐大人，那边的黑衣沉默者，从小舞来的时候便一言不发的等候在此。”

    小舞拉了拉杨清语的衣服，指着另一边沙发上坐着的身穿黑色作战服，头戴黑色面具的人。而莫零定睛一看，这不巧了。

    【LANCELOT Lv.20】

    正是和自己在“鉴宝阁”有过一面之缘的人，而那人正襟危坐在沙发上，一动不动。带着面具也不知道他目光到底在哪儿。

    “他呀，他是我邀请来的，之前一起合作过的路人高手哦，兰斯洛特先生。”

    “我记得是枪手吧。”

    莫零也在此时回忆道，那天在“鉴宝阁”听狗姐讲过这人几句。

    “对，莫零同学对他有了解吗。”

    莫零摇了摇头。

    “不了解，只见过一次。”

    说着杨清语就过去拍了他一下。而兰斯洛特好像突然惊醒一样抖了一下。看来是睡着了，但是仍旧一言未发。

    他环视了一圈，最后两作战面具的两个黑色镜片锁定了在了莫零身上。

    “你好啊，我们在狗姐那里有过一面之缘，不知道你还记得吗。”

    莫零也是主动打招呼道，而兰斯洛特则是一言不发，只是点了点头。

    “他好高冷啊……”

    莫零的心里这样吐槽着，三人都在沙发上落座后，杨清语站在中间开始主持。

    “抱歉，让各位久等了哦。现在人到齐了，我们就准备开始作战会议吧。”

    这时莫零提问道：

    “不是应该还有个人吗？你说的四个人呀。”

    “诶，莫零同学你真是迟钝呢。”

    “愚蠢的黑暗使魔。”

    杨清语的表情十分不解，小舞的样子是十分嫌弃的看向莫零，兰斯洛特依旧是一言未发。看到莫零还是一脸懵逼，小舞说道。

    “真是愚蠢的使魔，居然能忽略你眼前的星之魔法师，姐姐大人啊。”

    “对啊就是我呀！”

    杨清语也是两手叉腰，故作生气的走到莫零面前说道。

    (本章完)

