    知她小命保住了，这才放下心来，继续该吃吃，该喝喝。这不，和郝运来兄弟好的一人啃着个大青梨走了进来。

    “你们都不担心阿姐吗？”虽现在暂时看不到，但谢锤还是能感觉到是他们俩的。

    “担心什么？她只是受了点皮肉伤，她皮厚实着呢！又没伤到胫骨，养几日就又活蹦乱跳了，不碍事的。”张实秋睨了他一眼，自己翘着个二郎腿，坐在他旁边。郝运来也自己学了个小木凳坐着，还挺高兴道：“锤子，这次多亏你受伤了，要不然的话，咱们寨主可能都不会上马车了。”

    “什么意思？”什么叫多亏他？谢铁眉头皱得更紧了。

    “唉！”想到寨主从前的伤心事，郝运来多少也惆怅了起来。

    “具体的我也不知道，不过听我们已逝的老寨主说过，我们寨主当年曾在马车上吃过别人的亏，心里有疙瘩，是也一直排斥着坐马车。老寨主在世时，一直都想帮她克服心里的惧意，后来老寨主去世了，这艰难的任务就落着我跟二公子身上了。”

    “所以不管她坐不坐，你每回都会给她备上一辆马车？”

    郝运来点头，见他看不见，才吭声：“嗯！那是老寨主以前吩咐的。”

    原来是这样，怪不得那么怕冷的人，冬日竟还不惧严寒喜策马。

    谢捶听着沉默了半响。

    “行了，丫头的事暂且搁着。谢捶，你是不是该给我们解释一下，那些想劫杀你们的人是谁了吧！”张实秋敛下漫不经心的神色，看着谢捶的目光带着审视及厉色。

    “对啊，什么人那么大胆子，敢不要命的在南境杀你们，活的不耐烦了吗？”郝运来也奇道。

    那些人身手了得，且目标明确，个个都针对着他下死手，明显就不是冲他们家寨主去了，那只能是冲谢捶去的了。

    而且此次伤了他们寨主，不讨回来怎么能行？！

    闻言，谢捶动作微动，眸色幽深不见底，面色神色未变丝毫。他抬眸扫了眼屋里两人，沉着的眸子深思了片刻，才冷声说出久违的名字：“我原名…叫刘梵。”

    久违的名字吐出，刘梵心底竟莫名松了许多。

    “刘梵，这名字挺佛性……”等等，这名字咋那么耳熟呢？郝运来微愣，突然，想到了什么般指着他惊大了眼睛：“你、你你、你说你叫刘梵？家里有皇位要继承的刘梵？”

    “可以这么说。”

    ‘咚’的一声，郝运来手里没啃完的青皮梨掉了，不敢置信的望着谢捶，惊呆了！

    而张实秋面上亦是惊了一惊。

    可以这么说，那就是了？娘嘞嘞个去！大启敢与当今太子撞名的几乎还没出生啊！这么说来，他岂不就是……

    大启失踪许久的东宫太子――刘梵？

    一时间，屋内静的只剩下呼吸声。

    ……

    谢铁醒来时，已是第二日清晨，刚想翻个身，不小心压到后背伤口，疼得倒吸了口凉气。

    就在这时，门‘哐当’一声被人推开，张实秋端着个碗走了进来。

    “醒了，那赶紧的，趁热把药喝了。”说着，一碗还冒着热气的东西递到谢铁面前。谢铁往里瞥了眼，见黑乎乎的，跟泥浆一样怪恶心，撇了撇嘴，没接：“不用，我自备有刀伤药，这东西你还是自己享用吧！”

    “谁说这是治刀伤的？这是补血养气的，跟刀伤没关系，赶紧喝了吧！别看着怪恶心的，这是糖浆一起熬的，好喝得很。”

    “好喝你喝一口我看看。”

    谢铁瞥着他。

    “……”呃，他也下不去口啊，有些心虚的别过脸去，张实秋道：“这是专门给你熬的，我又没受伤，喝了多浪费啊！”

    这么心虚，肯定有鬼，谢铁轻哼了声，道：“张实秋，你不会是想公报私仇吧！想毒死我，然后霸占我的小呆吧！”

    “这都被你想出来了，你看小爷是那样的人吗？”看她那似笑非笑的睨着自己，为加信肯定自己不是那样的人，端起碗豪气的干了一口。

    药汁入口，苦得他内心抓狂，未免被谢铁看出异样，硬是强忍着，还装出一副享受的模样，故作轻松的咂咂嘴道：“嗯，还不错，就是糖放多了点，太甜了。你要不要喝？不喝我全喝了吧！”

    “那你全喝了吧！”谢铁笑眯眯的望着她，完了还不忘补一句：“喝吧！我看着你喝。”

    “……”

    张实秋嘴角笑意微僵，有种搬起石头砸脚的错觉，早知道就不偷偷丢黄连进去了。

    “快喝呀！你瞧你，脸上都没什么血色了，你不是说这是补血益气的嘛，正好，别浪费了。”

    喝什么啊喝，这么苦的玩意喝一口他都想离开人间了。见她微微起身，一副他不喝就灌的架势，张实秋急忙道：“啊，对了，军中还有要事需要我亲情去处理。你好好养伤，我一会儿再来看你，走了。”说完，怕她靠近一般，夺门而出。

    谢铁看着他落荒而逃的背影，好笑的摇了摇头。她只是躺久了，背脊疼而已。

    他刚走，郝运来就走了进来，还回头望了两眼内外，问道：“寨主，这少将军是怎么了，跑得都快飞起来了，你欺负人家了？”

    “乱讲，他那么大个，他欺负我还差不多。”谢铁白了他一眼，问：“昨日你们查到些什么没有？那些黑衣人什么来头？”

    一提到这个，郝运来脸色都严肃了起来，左右扫了眼，确定只有他们两个人，才小声道：“寨主，那些人来头可大了，少将军说是长安那处派来的，怕是不达到目的不罢休的死士。”

    长安？谢铁蹙眉，继续问：“是冲着谢捶来的？”

    “可不就是嘛！”郝运来点头：“对了寨主，有件大事必须给你说一下。”

    “什么大事这么神秘？”什么大事用得着他这样小心谨慎的？难不成军中有细作不成。

    郝运来附耳在她耳边，低语道：“寨主，谢捶乃大启太子刘梵……”声音入耳，细语如蚊。

