    “这手法……”

    金华圣手眸色凝重。

    “有什么问题？”初筝问。

    “好像在哪里见过……”金华圣手想了下，没想出个所以然来，又道：“你说他最初没有发现经脉受损，是之后才出现这情况的？”

    “嗯。”

    “他的经脉是从里面震碎的，也就是说，那人在他身体里留下了内力，待他使用内力的时候，两种力量相冲，经脉会被他自己震碎。”

    而且这种方法还不是一次性的。

    是多次使用内力，一点一点的损坏成现在这个样子。

    “还有救吗？”

    “……”金华圣手看初筝一眼，只觉得这小姑娘说话真有意思，这还没死呢，救什么救。

    “能修复，不过就算修复，实力也恢复不到以前。”

    “有救就行。”

    “不过你得做好准备，想要治好他，需要很多天材地宝，得有大量的钱财来支撑。”

    初筝眸子一亮：“风满楼别的没有，就钱多。”

    金华圣手：“……”

    你怕是当我不认识风满楼？

    初筝都这么说了，金华圣手也没多说什么，开始给满月治疗。

    现在只是最基本的，后续很麻烦。

    初筝被赶出房间，两个时辰后金华圣手从里面出来：“明天我在过来，你们先去把这些东西备齐。”

    金华圣手给出一张单子，初筝粗略的扫一眼，确实都是些很昂贵的药材。

    而且量非常大。

    “前辈。”初筝叫住金华圣手：“他没办法感觉到疼痛，你知道这是什么原因吗？”

    “嗯？”金华圣手想起那个少年，从始至终就没有过疼痛的表情，他之前还以为是他能忍……竟然是感觉不到吗？

    金华圣手沉思下，道：“有的人先天就没有痛感……年轻的时候，我见过一个人，他就是没有任何痛感。”

    “他以前可以感觉到。”

    “那就只能是受伤意外或者人为造成。”金华圣手：“不过人为的十分残忍，一般人都不知道，多用于死士。”

    什么样的意外能让一个人失去全身痛感？

    初筝更倾向于人为……

    只是什么人能这么残忍，对他做出这种事？

    然而想想满月身上浑身都是不对劲……

    初筝压下疑惑，将金华圣手送出去。

    临走的时候，金华圣手问初筝：“你真的愿意将风寒元交给我处置？”

    初筝面无表情：“金华圣手随意。”

    原主被那渣男坑成什么样子，现在也该收回来一点利息了吧。

    金华圣手怪异的看初筝一眼，然后快速离开。

    “楼主，你说金华圣手和前楼主有什么恩怨？”溪南八卦的凑过来。

    初筝：“我怎么知道。”

    溪南摸着下巴：“我去打听下。”

    初筝看他一眼，没有阻止他。她也想知，可是不能随便表露出来，毕竟大佬要面子的。

    初筝将风寒元交给了金华圣手，看金华圣手那样子，也不像是要和风寒元把酒言谈。

    那群人可不敢去和金华圣手要人，只能在旁边咬牙切齿。

    “风初筝还真做得出这种大义灭亲的事，也是让人刮目相看。”

    “我要有这么一个爹，我也想弄死他。”

    “你有爹吗？”

    “去去去！！”

    “说起来，金华圣手和风寒元有什么恩怨？”

    “没听说他们有什么恩怨啊。”

    “这你就不知道了吧，这金华圣手啊以前有个图徒弟……”

    虽然事情已经过去快十几年，可到底是有知情人。

    据这么知情人表示，金华圣手以前那位徒弟不仅长得好看，天赋也好。

    本来应该继承金华圣手的衣钵，谁知道，这徒弟就遇见了风寒元。

    风寒元什么德行大家都心知肚明，他看见这样的美人，能放过？

    风寒元又不是什么长情之人，没多久就厌倦这位美人，转头她人怀抱。

    “……最后那姑娘zìshā了。”

    众人哗然。

    “我怎么不知道金华圣手有这么一个徒弟？？”有人质疑。

    这里的人也都不是什么毛头小子，十几年前大部分已经行走江湖，可完全没听过金华圣手有什么徒弟。

    “那你知道现在金华圣手有徒弟吗？”讲八卦的人一句话呛回去。

    众人：“……”

    如果不是那天看见，他们还真不知道。

    金华圣手名声虽高，为人却不高调，不可能收了徒弟，满世界宣扬。

    而被金华圣手救过的人，都怀着感恩的心，哪里又会乱传人家的事。

    溪南把听来的八卦和初筝分享，初筝面上没有露出任何情绪，好像一点也不想听八卦的样子。

    实际上她内心也没什么波动。

    反正都是风寒元的桃花债，没什么新奇的。

    风寒元现在在金华圣手那里，金华圣手不知道要对他做什么，但这都不关初筝的事。

    她现在关心的只有好人卡。

    “楼主，咱们不参加最后的比试吗？”溪南话题一转，到最后两天的比赛上。

    “你想去？”

    “不是，咱们风满楼得把牌子立起来啊，不然多少人看我们都觉得好欺负，隔三差五的来找我们麻烦，那倒是多烦人。”

    新雨倒是想上，然而这样的比试，新雨还不够看。

    溪南……

    他就算了，他不适合打打杀杀。

    立牌子什么的初筝没兴趣，不过最后那句话……她觉得有道理。

    想要避免麻烦，就得让人知道你不好惹。

    正好再去揍下那些人，报个仇。

    “走。”

    初筝大手一挥。

    “风满楼不能让人看不起啊，楼主你这么厉害，我们……哎？”

    楼主刚才说的走吗？

    初筝带着溪南到练武场。

    场上还有人在挑战，初筝一来，wàiwéi的人面色都有些变化，现在看见初筝，他们就觉得脸疼。

    初筝径直走到最里面，抱着胸看着台子上的人。

    众人见她站着看，没什么表示，又纷纷将目光投向台子上。

    “楼主，咱们挑战下前二十吧。”

    溪南给初筝建议，能进前二十已经不错。

    初筝将溪南手里的册子抽走，这是最新的排名，上面墨迹都还没干。

    初筝一眼扫下去，也不知道挑了谁，很快就将册子扔回给溪南。

