
　　风辰默天没亮又去了一趟楚倾歌的房间，到底做什么？

　　若是不放心风裕华，就不该将风裕华丢给楚倾歌。

　　若是真的放心，为何天没亮又去了一趟？

　　“世子爷，最近晋城内外有两队人马在找人，其中一方，大概是楚姑娘那边的人。”

　　风染和风季负责看着永和殿，风肆和风早对外。

　　风肆也是刚从外头回来，一整夜几乎就没有怎么休息过。

　　“爷，要不要去问问三少爷昨夜做了什么？”

　　这问题，风漓夜还没有回答，外头就传来侍卫的呼唤声：“世子爷，太子殿下的人来了。”

　　风早闻言，立即出门问道：“何事？”

　　“殿下想要将小殿下接回她的无尘殿。”

　　……南星要将倾歌接回去。

　　这次来的人，竟是禁军统领庞冲。

　　风漓夜从寝房里出来，庞冲站在台阶下，抬头望去，第一眼看到的，仿若蛟龙。天籁小说网

　　他真的有真龙天子一般的气概，光是这点，就能将庞冲折服。

　　“见过世子爷。”庞冲躬身，恭敬行礼道。

　　“为何要将倾儿接回去？”风漓夜面无表情问道。

　　“回世子爷，太子殿下思女心切，自然是想将小殿下接回无尘殿，共享天伦之乐。”

　　庞冲虽然对风漓夜有几分打从心底的敬佩，但，在风漓夜的面前，还是能做到不卑不亢。

　　他又道：“之前太子殿下就已经有这心思，只是殿下刚回朝，许多事情未曾处理好，每日里确实是日理万机，非常繁忙。”

　　“如今，殿下手中的事情刚处理完毕，便即刻令属下来迎接小殿下，可见殿下对小殿下的关怀用心。”

　　庞冲是有备而来的，今日，必须要将小殿下接回去，否则，无法向太子殿下交代。

　　他又道：“更何况，永和殿是用来接待贵宾的地方，而小殿下是我南晋的人，自然不该住在这里。”

　　“且永和殿如今住着世子爷，小殿下和世子爷，终究是男女有别，为免旁人说闲话，也该尽快将小殿下接回去。”

　　“世子爷，这事，是不是该先去问问楚姑娘的意见？”风早立即道。

　　风漓夜看了他一眼。

　　风早立即低头，没敢再说什么。

　　风漓夜知道，巧儿的事情之后，风早心里其实或多或少，都有几分向着楚倾歌。

　　只是他从来未曾在意。

　　“世子爷，请问小殿下住在何处？属下这就去请小殿下……”

　　“既然是太子殿下的意思，本世子自然是不该过问，不过，倾儿与本世子素有渊源，且，很快就会大婚，所以，这事本世子也想先听听倾儿的意见。”

　　“什么？”庞冲一脸震撼。

　　周围几个人，也听得愣愣的。

　　世子爷和楚姑娘……又、又要大婚了？

　　这是要复婚了吗？为何从未听世子爷说起？

　　风漓夜根本不在意旁人的看法，转身朝西厢的院子走去。

　　其余人虽然一肚子疑惑，也只能先见到了楚倾歌再说。

　　“太子殿下要接我回无尘殿？”风早是第一个来通报的。

　　但是他接下来的话，却让倾歌一阵愕然：“他说……我和他很快就要大婚？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第1457章 我和倾儿，很快就要大婚免费阅读。https://xs.23sk.com 