    杜天雷闻言，也是笑着回答道：“呵呵……恰好有过了解而已！”

    旁边的刘清荷，也是开口说道：“天雷师兄平日里，经常阅读各种书籍，什么丹药、炼器、杂闻……总之，只要是书籍，他都喜欢阅读。甚至几乎收集了整个中州古域所有的书籍！”

    “嘿嘿嘿，毫不夸张的说，整个中州古域内，几乎就没有我师兄不知道的事情！不认识的宝物！”

    “只可惜，天雷师兄的心思不在修炼上面，否则凭他的天赋，也绝不可能仅仅是知命境一重，跟我处于同一个境界。”

    刘清荷翻了个白眼，似乎是很不满意，杜天雷将心思全放在了读书上面。

    “呵呵……正所谓读万卷书，行万里路。哪怕足不出户，也能将天下大事，了然于心！岂不快哉？”

    杜天雷微微一笑，颇为认真的回答道，显然他就是个书呆子。

    “哼！读那么多书有屁用？结果遇到了今天这种大危险，还不是没办法解决？”

    刘清荷撇着小嘴，不满的哼哼道。

    秦风倒是没有在意，他们二人之间的拌嘴。

    而是直接来到那一头半虬龙尸体旁边，将其血肉与内丹，尽数剥夺抽离出来！

    虽然，这家伙并非是真龙，但能够修炼到这一步，也蕴含了一丝真龙血脉。

    秦风将其炼化以后，必定能让《太古真龙诀》，威能再次提升一丝！

    就在这个时候！

    杜天雷也是走上前来，忍不住开口说道：“秦风兄，你可知道，在这一头半虬龙身上，最有价值的部位，是什么吗？”

    秦风眉头微皱，拿着那一刻蛟龙内丹，淡淡的开口回答道：“妖兽身上最有价值的东西，除了内丹之外，难道还有其他东西么？”

    闻言！

    杜天雷一个劲的摇头，否定道：“不不不……虽然大多数妖兽的内丹价值可观，属于最重要的宝物。但是，在这一头半虬龙身上，真正有价值的，却是这玩意儿！”

    说完之后！

    他便轻轻指了一下，那一头半虬龙的嘴巴。

    “嗯？你的意思是牙齿？”

    秦风皱了下眉头，诧异的问道。

    “虽然，这一头半虬龙的牙齿尖锐无比，乃是炼制武器的珍贵材料。”

    “但是，相比起这颗内丹，未免还是要差上一个档次吧？”

    “呃……”

    听到了秦风的话，杜天雷一阵郁闷，摇了摇头，再次回答道：“我不是说它的牙齿，而是这脑袋里的脑髓！它才是精华所在！”

    紧跟着！

    杜天雷就直接拿起匕首，开始割开半虬龙的脑袋，折腾了好半天，才从对方脑袋里，找到了一块拳头般大小的豆腐类物质。

    “这玩意儿有什么用？”

    秦风不解的问道，在他的印象中，这种脑髓好像不是什么宝物吧？

    “嘿嘿嘿……它虽然不能提升武者的修为跟实力，但是在某方面来说，却是连问鼎境强者都会心动！”

    “很多人都知道，龙性本色，但却不清楚，真正让龙喜好美色的东西，正是这个脑髓。虽然这一头蛟龙，并非真正的龙，但其中的脑髓也有着异曲同工之妙！”

    “只要用它配合天香果，就能够起到惊人的催人情绪效果，哪怕是问鼎境强者也无法抵挡住！只能任由你摆弄使唤！”

    “我也是从某本偏书上面看到，一般人都不知道呢，这也是秦兄你救了我，我才告诉了你这个消息！”

    秦风一听到这玩意儿的效果，直接翻了个白眼，摇头说道：“我可用不着这种下三滥的东西！你要喜欢的话，尽管拿去便是……”

    刘清荷听到这话，也是秀眉紧皱，开口说道：“天雷师兄，你怎么要这种恶心的玩意。难道你打算对谁，动用这种卑鄙的手段？”

    杜天雷顿时面露苦笑，无奈说道：“我当然不是那个意思。只不过，它确实是非常罕见的东西……或许有时候就能起到关键作用。”

    看到杜天雷满脸无辜的表情，秦风也是一阵好笑。

    不过！

    这个杜天雷的修为，虽然算不上多厉害，但知道的东西却不少。

    毕竟！

    这半虬龙的脑髓，还有这种不可思议的效果，连秦风也不曾知晓。

    “对了，在那小岛上面，似乎还生长着一棵赤色的花草！”

    “也不知道那是什么天材地宝，居然足以吸引这一头半虬龙进行看守！只怕价值不菲啊！”

    刘清荷无比渴望的兴奋道。

    根本就无需猜测，那一株赤色的花草，绝对是难以想象的好宝物。

    秦风微微点了下头，然后身影一晃，便出现在了那小岛的虚空上方。

    此刻！

    那一头守护妖兽，已经被他杀掉，自然也就不存在什么危险了！

    很快！

    三人相继降落到了小岛上。

    这才刚刚降落地面，迎面而来，就传来一阵非常炙热的气浪，仿佛身处火炉一般。

    实在是难以想象！

    就这样一棵小小的花草，居然可以让方圆千米之内，凝缩如此雄浑的火属性能量，改变了周围的温度！

    “难怪四周的气温，要比正常的温度低很多，原来是这东西将所有火属性能量，全部吸收了过去！”

    杜天雷看了看这一棵赤色花草，忍不住连连称赞，但他捉摸了半天，却无法看出是什么来头。

    “不过，这东西连我都不知道，恐怕整个天武大陆上也不会有人知道它的来历，估计是来自上古时代，已经灭绝的珍贵植物吧？”

    “看样子，它的品级，可能达到了神级灵药！”

    秦风认真查探了片刻，才注意到这一棵花草，上面长着七瓣叶子，而在中心位置，则是聚集着一朵即将待放的花骨朵！

    花骨朵通体呈赤色，上面散发出一缕缕浓厚的火属性能量，色彩鲜红，如同刚升起的太阳一般！

    “花朵还未绽放，说明它还没有成熟！”

    秦风轻轻叹了口气，只能遗憾的摇了摇头。

    既然没有成熟，那就没办法提前采摘，否则就会令药效失效。

    然而！

    就在这个时候！

    秦风灵魂识海之中，却是传来了一道龙灵神剑的剑灵声音。

    只听到！

    龙灵缓缓说道：“小主人，不得不承认，您的气运真是太逆天了！”

    “嗯？什么意思？”

    秦风一阵懵逼，然后在灵魂识海内，通过意念开口询问道：“龙灵，难道这朵赤色花，来历不简单？”

