    第二天一早，唐雪初来到学校以后，刘思涵就一直盯着唐雪初。

    她对于唐雪初的秘密，好奇的很，这学期开始，唐雪初的行为就很不正常。

    时不时的就会偷偷溜走，她问了很多次，唐雪初都不说。

    现在马上就要真相大白了，刘思涵好不容易熬了一上午。

    一下课就站起来，看向唐雪初。

    唐雪初是硬着头皮和刘思涵来到了学校外边的小饭馆。

    “老板，包间没人吧？”

    唐雪初看着老板问道。

    “没人，没人，你们去吧。”

    老板看向两个漂亮的不像话的姑娘，笑呵呵的说道。

    唐雪初和刘思涵两个人在包间里边坐下来。

    “好了，说吧，到底怎么回事，我可是你最好的朋友，到底什么事，还需要瞒着我？”

    刘思涵迫不及待的开口说道。

    “先点菜吧，我请客。”

    唐雪初说道。

    “好。”

    刘思涵也不客气，点了几个菜。

    然后目光再一次凝固在唐雪初身上。

    “去年我爸不是过来看我吗？

    那天在学校门口，遇到了叶小文……”唐雪初说到这里，明显感觉刘思涵呼吸急促了起来。

    “叶小文？”

    刘思涵咬牙切齿的问道。

    “对。”

    唐雪初点点头，有些不敢看刘思涵的脸。

    “你继续说！”

    刘思涵道，胸脯剧烈的起伏着，其实我早就应该猜到的，这个叶小文。

    就是叶小文，他早就对自己闺女唐雪初不怀好意的，当初在东大第一次见面，叶小文就对于自己闺蜜唐雪初不对劲。

    “后来他……”唐雪初这一次没有任何隐瞒，把所有的事情都说了一遍。

    当初了，除了被叶小文牵手，拥抱，强吻，嗯，没错就是强吻。

    说完以后，唐雪初低着头小声说道：“对不起，思涵，我不是故意瞒着你的，实在是不知道应该怎么和你说。”

    “砰。”

    刘思涵狠狠的拍了一下桌子：“这个混蛋。”

    “对不起，对不起，思涵，我……”唐雪初被吓了一跳，只知道道歉。

    “我不是骂你，我是骂叶小文这个混蛋，我早就猜到了，他对你不怀好意，他没有对你怎么样吧？”

    刘思涵眼睛滴溜溜的转着，看向唐雪初问道。

    唐雪初想了想，还是摇摇头，有些事情还是别说了，不然她怕闺蜜会气疯了。

    “那就好，那就好，不过雪初。

    你自己到底是怎么想的，你想要和这个混蛋处朋友吗？”

    刘思涵抬头看着唐雪初问道。

    唐雪初摇摇头：“我不知道，”“你……”刘思涵看着唐雪初，一副恨铁不成钢的样子，半天看着唐雪初没有一点反应，傻萌傻萌的，这才叹了口气说道：“好吧，我也承认。

    这个混蛋有时候确实有些魅力，但确实不是什么好人啊。

    而且特别的花心。

    这一点你是知道的，雪初……”“我知道。”

    唐雪初认真的点点头，她非常认同刘思涵这个说法，如果算自己的话，自己应该是叶小文的第三个女朋友了。

    哪里有处这么多女朋友的，不是花心是什么。

    “这个混蛋，竟然在你家里占据了一间屋子，不行，我也要去，”刘思涵开口说道。

    她没有说把叶小文赶出去的话，因为她知道，这样唐雪初肯定会为难。

    看着闺蜜这呆萌的样子，估计对于叶小文已经有了不一样的想法。

    真的是让人头疼啊。

    “思涵，你不生气了？”

    唐雪初抬头小心翼翼的问道。

    “我不是生气，我是担心你，那就是一个花心大萝卜，别看他现在喜欢你，万一要是……唉，算了，我不说这种话。

    不过你心里要有防备的，最好是多考察一下他。”

    刘思涵叮嘱道。

    “我知道，其实……其实，我现在和他也没有什么关系的，就是，就是普通朋友而已。”

    唐雪初自己说着，都有些不自信。

    “普通朋友？”

    刘思涵提高了几个音量。

    “比普通朋友好一点点！”

    “一点点？”

    “一点点多一点点！”

    “好了，你放心以后我会看着你的，绝对不会让这个混蛋得逞，除非，除非有一天……”“哪一天？”

    唐雪初好奇的问道。

    “你还希望让那个混蛋得逞啊？”

    刘思涵翻了个白眼。

    顿时把唐雪初弄的满脸通红，连连摆手说道：“不是，没有。”

    “除非有一天你们结婚了。”

    刘思涵艰难的说了出了，心里满是苦涩，其实对于叶小文，她现在自己都不清楚是什么感觉。

    一开始在高中的时候是好奇，觉得好玩，所以在一起了，后来来到东大。

    之所以要和叶小文在一起，是因为觉得有些遗憾，又觉得两个人很有缘分。

    在叶小文坚定的拒绝她，并且和冯燕婷在一起以后，她是不甘不服气。

    自己哪里比冯燕婷差嘛？

    为什么叶小文和冯燕婷在一起，都不和自己在一起。

    不甘，再加上觉得得不到的才是好的，所以她才一直和叶小文较劲。

    现在自己闺蜜和叶小文要在一起了，她心里突然感觉酸酸的。

    其实她知道，叶小文不会和自己在一起的。

    人家都说，男追女，隔着山，女追男隔层纱。

    自己追了叶小文，一追就是两年了，从大一，追到了大三。

    如果叶小文真的对自己有感觉的话，早就和自己在一起了。

    可是这两年，自己亲眼看着叶小文和冯燕婷处对象，然后两人又分手，结果也没有和自己处对象。

    “雪初，晚上去你家里吃饭好不好啦！”

    回去学校的路上，刘思涵看着唐雪初说道。

    “好吧，我让叶小文做饭。”

    唐雪初笑着说道。

    “叶小文还会做饭？”

    刘思涵有些诧异。

    “对啊。”

    唐雪初点点头。

    刘思涵半晌才说道：“好啊，让他做红烧肉。”

    还记得那一年，平城一中的操场边上树荫下，饭盒里大块大块的红烧肉，那是叶小文最爱吃的。

    刘思涵拿着饭盒，把红烧肉倒到叶小文的饭盒里，笑眯眯的拍了拍叶小文的肩膀，叮嘱叶小文多吃点！ 

