    气运最是虚无缥缈。

    毫无疑问，一个种族的镇族大能绝对是一个种族的气运所中，药族修士经常说药神祝福，其中并不是没有道理。

    任何一个药族修士如果跟药神扯上关系，能够得到药神身上的气运加持，哪怕只是分润一点，都会有着巨大的帮助。

    这种祝福，看不见摸不着，却是真实存在。

    比如说，福尔那小镇完成了祭祀仪式，开始举行成年礼的时候，孙豪豁然感知得到，阿碧所在的，原本并不是特别好的区域，那一块，吹去了平稳的，非常适合放风筝的风儿。

    孙豪出现在阿碧的身边，出现在小渔村，必然会给阿碧带来不可估量的影响。

    风筝起飞之后，这种药神的祝福马上就体现出来。

    阿碧身边修士们，感知到这种风力之后，都犹豫着，不敢把自己的风筝放飞出去。

    孙豪感知得比较温和平稳的风，实际是相当难以控制的，较大的风。

    这风是海图腾修士用特殊的方式鼓起的，真实情况是越到中间位置，风力越是平稳，修士只要相距一定的距离，就能控制自己的风筝飞上天空，并且和身边的其他人并不会有太多冲突。

    当然了，如若中间区域有竞争对手，或者是相互看着不顺眼，也可以驱动风筝相互攻伐，通常，相互别扭的结果往往就是两败俱伤。

    只有自己成绩一般，而对手看起来又很强的时候，而且仇恨相当深刻的时候，中间区域才会爆发风筝大战。

    通常，一个家族或者是一个势力的弟子都会选择站在一片区域，对自己的核心修士形成一种掩护，让其能够真正取得更好的成绩。

    很多年来，福尔那小镇之中，取得好成绩的，往往也就是核心区域的那些少年弟子，比如阿碧这样相对靠近外边的小渔村修士，则因为种种问题，成绩都不会太理想。

    真要是出现一个特别的修士，那往往就真是药神怜悯，药神垂青了。

    小豪哥给自己说过，越是关键时刻，越要冷静，放风筝的第一步要感知风，要合理调节风向，来逐步放飞风筝。

    阿碧闭上双眼，用心感悟了一下，心中有底了，这种风力比较温和，还没有小渔村里边的各种各样的风儿那么难以捉摸，阿碧很快找到了可行的放飞风筝的办法。

    只是让阿碧比较疑惑的是，此时此刻，距离自己不远的那些修士都还在犹豫之中，放出的风筝也仅仅只敢让其飘飞在自己的头顶之上，而不敢让其飞得太高。

    阿碧心中产生疑惑，这儿放风筝，会有那么难的吗？

    再看看广场中间部位，那儿，倒是有许多风筝飘飞而起，其中两个巨大的风筝已经飞起了老高老高，遥遥相对。

    还有一个风筝比这两个风筝稍稍矮了一头，不过看起来也颇为不弱。

    中间部位，还有一些飞得较矮的风筝，也摇曳着缓缓地升起，从阿碧的位置去看，整个巨大的广场上，飞行的风筝就好似是一个金字塔一般，中间高，四边低。

    想了想，阿碧也开始放飞自己的风筝，因为自己身边的风筝都飞得不高，很快，阿碧的风筝就在周边这一片区域之中脱颖而出了。

    很快，阿碧的风筝已经飞到了和中间那些普通风筝差不多的高度，比自己身边的风筝高出了许多许多。

    那么自己需要把风筝放飞得更高一些吗？

    记得小豪哥哥曾经告诉过自己一些放风筝的注意事项，其中最重要的一点就是前面不要表现得太好，要不然很容易被人针对。

    一想到自己的风筝或许会被人缠住，阿碧顿时小心起来，用心控制自己的风筝高度，阿碧小心翼翼地好似已经尽力了，让自己的风筝能够平稳飞在风中，并且，也始终保持了一定的爬升速度，始终跟中间区域的那些普通风筝能飞到相同的高度。

    随着风筝越飞越高，阿碧始终只比中间普通少年弱了一线，遥遥领先了周围的少年少女，终于是引起了福尔那海港之中一些高层修士的留意。

    不少修士关注到了阿碧，缓缓点头。

    能够在那样并不是特别好的位置依然把风筝放得这么高，这修士的掌控力很不错，风筝绝对也是特制，实力更是不弱，是一个不错的苗子。

    小渔村之中能够出现这样的后辈，也算是天大的奇迹，别看她的风筝比中间的普通少年还差了一点，但是她所在的位置，那种飞行的难度却大了不知道多少。

    也就是说，这小姑娘的风筝成绩实际是已经超越了许多人，只比高高飞在天上的三个风筝稍稍弱了一点而已。

    厉害的还在后边呢。

    阿碧放出的风筝刺激了身边的修士，他们也逐渐放开手脚，开始向上爬风筝，遗憾的是，风筝脱离了自己的控制之后，纷纷出现各种乱象，东倒西歪。

    多年以来，药族放风筝已经形成了一定的规矩，一旦失控，就意味着失败。

    很多少年少女失控的风筝被旁边观察着他们动静的修士给击溃在了空中，以免他们的风筝影响到其他人。

    这中间，有着十分奇特的一些规矩，你可以操纵风筝去攻击其他人，但若是失控，那就是失败。

    当然，有些特殊目的测试者也可以用这种方式拉人同归于尽，这其实也是规则允许的。

    药族修士有一个很简单的推理，如若你是药神祝福的修士，应该就不会有敌人，就算有，也不会受到影响，之所以受到影响，那是因为没有得到祝福，如此简单。

    阿碧身边都是小渔村出来的修士，十分淳朴，没有那种自己不好过也要拉着别人陪葬的家伙。

    随着这些修士的失败，阿碧身边，空出了一大片区域。

    阿碧的风筝，一只巨大的青莺形单影只地，高高飘起，此时，中间的普通修士，风筝达到了一定的高度，飘不动了。

    阿碧的风筝也停在了半空之中，不过此时也到了阿碧不能藏拙的时候了，规则可是有规定，在一定高度停留的时间过长，那就相当于成绩定格。

    阿碧要想取得更好的成就，那就必须让自己的风筝始终处于上升期。

    因此，阿碧的风筝在很多其他修士的风筝停止上升之后，依然在慢慢地爬动，速度不是很快，距离中间最强的三位，也还有着很大的差距，但是爬升的速度始终是在。

    聚精会神控制着自己的风筝，阿碧心中没有太多私心杂念，始终保持自己的速度，按照小豪哥说的，用心将风筝飞到更高。

    渐渐的，阿碧的风筝让海港之内的修士刮目相看起来，这个风筝居然在不停地爬升，好似没有终点，爬升的速度都好似是恒定的一般。

    中间三位的风筝停在了一定的高空。

    那位渔村小姑娘的风筝还在爬飞，只不过，此时小姑娘的风筝还远远不及中间三位。

    中间三位依然傲然而立。

    只不过，随着时间的推移，小姑娘的风筝依然不停地爬啊爬，距离的高度在迅速缩短。

    逐渐的，刮目相看变成了瞠目结舌。

    惊讶涌上了每一个修士的心头，高度距离，缩小到一丈高度，几尺高度，一尺高度……

    随后直到齐平！

    再然后，小姑娘的风筝越飞越高，远远地超出了中间三位，一尺，两尺，一丈……两丈……

    如若只超出一点说不定还看不出差距。

    超过这么多，明眼人一看就知到，风筝这一关，来自小渔村的阿碧，才是所有成年修士之中，真正的第一。

    好神奇的小姑娘！

    她对风力的掌握，她这奇怪的风筝，都冠绝了整个福尔那小镇！

    能够飞到那么高的高度，风筝的质量，甚至是风筝线的质量都得绝对过关才成！