
“那边两个。”齐凡指了指余啸坤和陈谦，说道：“打一个没意思。”

“剩下两个就归我了。”罗昊对站在自己左手边的李然说道：“妖瞳，这次可就没你的份了。”

“我对打架没兴趣。”李然摇头说道，“我去图书馆，你们打完了来图书馆找我。”

岳云畅、陈谦、余啸坤、张牧四个人的脸色难看无比，他们这边虽然人数占优，可是真要跟罗昊和齐凡动起手来，他们根本没有任何胜算，纯粹就是找虐的。

“罗昊，你跟叶萧非亲非故的，干什么要出面帮他！？”岳云畅对罗昊问道。

“我乐意！”罗昊回答道：“我就看不惯你们欺负新人。”

“我们走！”

岳云畅冷哼一声，带着其他三个人从图书馆前离开。

“谢谢。”

叶萧走到罗昊面前向他道谢。来红旗学校这么长时间，对于自己面前这个红旗学校的风云人物，叶萧也是有所了解的。

“你是师父送进来的，我自然是要帮的。”罗昊看着叶萧说道：“虽然我不知道师父不惜动用他的特权，把你送进来的原因是什么，但是他既然选择这么做，那么就必然是有他的理由。”

“你的师父？”叶萧不解地看着罗昊。

“赵天宇，他是我的师父。”罗昊对着叶萧露出友善的微笑，说道：“将来说不定我还需要你的帮助呢，我这就算是‘先期投资’了，以后记得‘本息’一起还给我就行了。”

“好！”

叶萧点了点头，对着罗昊伸出手。

罗昊伸出手跟叶萧握了握，说道：“我怎么觉得自己这次大赚了一把？”

叶萧跟罗昊、齐凡、李然三个人道别后，拿着从图书馆借来的书，返回宿舍。

“叶萧！”罗昊突然从背后叫住叶萧，说道：“底牌之所以叫‘底牌’是因为它永远是到最后时刻才会使用的！忍，不是害怕，也不是胆小，而是等待自己的强大，然后再给对手致命的反击！”

叶萧又是点了点头。

看着叶萧走远的背影，罗昊对身边的李然问道：“你怎么看他？”

“看不透。”李然摇头回答道：“他现在给人的感觉就像是蛰伏起来的猛兽，等到他苏醒的时候，或许无人能挡！”

……

“你就是叶萧？”

就在叶萧走在宿舍楼前树林间小道上的时候，一道清冷的声音从旁边传来，令得叶萧停下了脚步。

叶萧站在原地，看向靠在旁边树干上的龙婧芸。

很漂亮！

叶萧在看到龙婧芸的时候，他的脑子中就蹦出了这么一个词。从懂事起就开始接受叶少鹰严苛的训练，叶萧没有什么朋友，对异性更是零经验，所以面对龙婧芸，叶萧能想出来形容她的，就只有“很漂亮”。

“你在斯科京斯恰杀掉了两个前SAS队员，还有车臣非法武装的三号头目奥耶利夫？”龙婧芸走向叶萧，说道：“跟我打一场。”

听到龙婧芸的要求，叶萧嘴里顿时一阵发苦，又是个来找自己挑战的。

自己杀死达斯克、维文和奥耶利夫是事实，可是叶萧从没想过要利用这些来为自己争取什么，叶萧甚至不明白龙隐部队为什么要在红旗学校散播这些事情，为自己招来不必要的麻烦。

是的，叶萧知道这些事情肯定是龙隐部队散播出来的，他甚至怀疑是一手导演的！

“我不想跟你打。”叶萧摇头说道：“你说我胆小也好，说斯科京斯恰的事情是虚构的也好，反正我不会跟你打。”

说完，叶萧便是直接跟龙婧芸擦身而过，向宿舍楼走去。

本来龙婧芸还准备一些说辞想要来刺激叶萧，可叶萧的两句话，却让龙婧芸觉得自己快要被憋出内伤来，她觉得自己就像是面对着一团棉花，完全使不上劲！

因为罗昊的突然介入，让岳云畅、陈谦、余啸坤、张牧四个人无功而返；这四个家伙在图书馆前没有能成功堵到叶萧，就想着再找个机会，就在背后偷偷跟着叶萧，想在宿舍楼前的树林中堵他，却没想看到了令他们意外的一幕。

岳云畅看着走开的龙婧芸，眼睛滴溜溜一转，心中顿时有了盘算，说道：“孤剑对龙婧芸的心思我们都知道，你说如果告诉孤剑，叶萧跟龙婧芸私下里偷偷见面，孤剑会怎么想？”

岳云畅这么一说，余啸坤立刻就反应了过来，接话道：“孤剑肯定会去找叶萧！孤剑嘴上不说，可早就把龙婧芸当成自己的禁脔，而且罗昊始终是孤剑心中的一根刺，这次罗昊帮着叶萧解围，孤剑说不定会把罗昊一起算上，也许我们还能看到一场‘世纪大战’！”

四个人有了主意，立刻转身从树林中离开，前往红旗学校的射击馆。每天这个时间点，宋修都会去射击馆。

红旗学校的学员在完成轻武器的初级课程后，就可以进入射击馆，每个学员每天可以射击50发子弹，如果在射击方面有特殊天赋，有教员的特批，每天可以适当增加子弹数量。

比如宋修，他每天有100发子弹的配额。

嘡！嘡！嘡！嘡！

宋修站在靶位前，戴着护目镜和耳罩，双手握着手枪对五十米外的胸环靶进行射击。橘红色的膛口焰闪烁，弹壳抛飞而出，打在隔板上，反弹回桌子上“滴溜溜”打着转。

宋修手中这把P226手枪是他以SIG原厂P226作为基础，重新进行改造的，扳机换成了行程更短的微力扳机，枪管则是换成了他自己在车床上车出来的重型枪管。手枪弹匣同样也做了改装，增加了一颗子弹的弹容量。

虽然只是一颗子弹的弹容量，但是在关键时刻，这多出来的一颗子弹是可以救命，出奇制胜的！

这样改造之后，枪的质量比起原厂P226要重，可是弹道却变得更加平稳，有效射程也有所增加，扳机响应也更加灵敏，在拔枪的瞬间，可以完成上膛、瞄准、击发三个动作。

咔！

手枪中弹匣打空，裸露在空气中的枪管飘出缕缕青烟。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567847"  chaptername="第23章  龙婧芸">加入书签</a>
</div>
