    就算存在问题恐怕他们也不是一年两年能解决的，而且杨兵人家也说了，自己已经做到极致了，不会再参与更进一步的改进……

    “果然是英雄出少年！不论杨兵同学说的新一代究竟如何，这样的才智也着实让人佩服！”

    苗玉堂自己也不敢相信眼前这一切，可是这么多人，杨兵就敢这样说出来，看他那信誓旦旦的样子，也不由得众人不相信。

    最关键的是……

    最早他们还不相信真的有一个大学生能研究出磁轨炮呢，现在结果还不是显然易见！

    “好啊！好！”

    康中定连忙说了几个好，并且十分欣慰的拍了拍杨兵的肩膀。

    “叮！系统收到宿主带动周围人的佩服与欣赏，激活隐藏奖励，奖励宿主1000积分。”

    “这都行？”

    听到脑海中系统的回复，杨兵简直惊讶的出了声。

    他这一句话，弄得一群人一愣一愣的，似乎都不明白杨兵这究竟是怎么了……

    “哦没事没事，我意思是这次没问题，指定行！”

    看到这些人摸不着头脑的表情，杨兵扯了个慌。

    一旁的韩海看的那叫一个羡慕，本来还想站出来反驳几句，但是他真的怕杨兵这小兔崽子真的弄成了，到时候打的自己的脸，而且到时候下台都没办法了，只能忍气吞声。

    接下来的聊天里，又是扯了一堆没用的废话，杨兵是左耳朵进右耳朵出，压根没往心里去。

    他此刻的精神全部集中在了系统身上。

    没想到让周围的人因自己原因产生情绪就可以获得系统积分？

    这倒是一个不错的设定啊！

    这就不用以后一直光靠任务才能获得积分来活了！

    之前杨兵还一直想不通，这解锁系统商店高级的科技需要几千万，几个亿积分，猴年马月都没办法集齐啊，现在这样倒是来的直接了一些。

    杨兵没关这些人的言论，集中精神询问系统：“系统大爷，积分都有哪几种获取方式啊？”

    片刻的功夫，系统那机械冰冷的声音回响在杨兵的脑海中。

    【叮！获取系统积分主要分一下四种情况：】

    【1、完成主线、支线或隐藏任务，任务难度对应相应积分】

    【2、触发隐藏情绪感知，根据情况奖励相应积分】

    【3、击杀次元裂缝怪物获得相应积分】

    【4、提高自身实力解锁个人属性页面属性点获得相应积分】

    “前三个我清楚了，最后一个是啥意思，顺便还麻烦系统大爷再详细介绍下第二个……”

    杨兵用意念回答了系统，不然此刻的环境下，这些人还把自己当成神经病呢。

    【叮！引起周围人的气愤、嫉妒、羡慕、仇恨、爱慕、赞赏、鄙夷等情绪都可以出发隐藏奖励，按照每个人100分触发，每个人只可以触发一次。】

    “哦，原来如此，那提升实力是啥意思啊？”

    最后这个唐华也有些摸不着头脑，虽然说现在世界因为次元裂缝生物入侵的原因变得很乱，但还没见过普通的人类不携带科技武器就能和怪物抗衡的啊！

    “本系统不光是拥有着科技技术，还拥有者改造人体的功能，因为人体本身其实就是一种超高的科技系统。”

    “宿主可以打开个人属性页面进行查看……”

    片刻的功夫，杨兵的脑海中就出现了一个类似于投屏的显示屏。

    【宿主：杨宿】

    【力量：5】

    【精神：6】

    【敏捷：5】

    【防御：4】

    【改造属性点：0分】

    【持有装备：0个】

    【持有积分：7000点】

    唐华看到这一幕，有点扶额，怎么自己四维这么低？

    “我说系统大爷，你还没跟我说这些属性点怎么获得呀！”

    “另外稍微也给我解释下这玩意是啥意思啊！”

    听到杨兵的询问，脑海中的系统机械性的回复道：“一个普通人类巅峰四维都是10点，宿主可以当做参考，例如力量，人类极限的力量就是10点……”

    “我曹，我特么一个成年人了，好歹也20岁了，竟然连人类力量一半都不到，就精神力还行，这难道是说明自己意志力坚定么？”

    “叮！属性点获取方式宿主可以进行兑换10000积分兑换1点属性，或者宿主可以通过猎杀怪物吸收怪物灵气进行属性点提升……”

    “吸收怪物灵气？”

    “啥玩意？”

    唐华听到这里整个人脑子嗡的一下，突然好像发现了新大陆一样。

    自己穿越来这个世界三年了，还从来没听过有这样的事情。

    “叮！系统提示，目前宿主所处的世界已经出现了感染后的人类，也就是丧尸……他们就是沾染了次元裂缝的煞气变异……只不过目前时代的科技还并未对此有研究……”

    “太好了！”

    听到这个消息，坐在会议室的杨兵直接从座位上开心的站了起来，直接喊了出来。

    他这冷不丁的一喊，弄得周围正在互相恭维的工程九局和最高工程院的诸人弄得摸不着头脑？

    被异样的目光看了半天，杨兵此刻十分尴尬，一时间都不知道说点啥好。

    “杨兵同学你这是？”

    康中定还以为自己的学生傻了呢，连忙上前询问道。

    杨兵简直尴尬到了极点，连忙退出了系统，疯狂的想着应对的办法。

    “那个……”

    众人再次皱起了眉头……

    杨兵实在编不下去了，突然间想到了自己还有7000点积分，顿时灵机一转！

    “那啥……我刚思路突然打通了，有了更好的一种科技兵器的研究方案……”

    “啥？”

    “扒拉！”

    此话一出，全场震惊！

    就连苗玉堂手中的茶杯都因为手猛然一抖落在了地上！

    这特么简直也太妖孽了吧！

    才刚用了不到一周时间就解决了蓝星联邦乃至全世界数十年都没有攻克的技术难关，而且还包括从研究到原型出品……

    这本身就够变态了，就算是没人愿意相信但最起码成品摆在这，而且使用起来十分良好，正当这些人还想进一步分一杯羹，没想到这家伙就已经研究出了新一代的升级版。

    这也不说了，怎么喝杯茶见个面的功夫，又研究出了一款兵器呢？

