
　　盛盼向来不吝用最大的恶意来揣度这个世界。

　　当时是没想到过陆言昭会那么对她。

　　但……如果蒙住她眼睛的人是陆言昭呢？

　　其实也是说得过去的。

　　疑点就是他的腿，以及他现在的态度是否是真的，还是故意做出来给她看？

　　盛盼静静的盯着少年的神颜看了会儿，然后主动靠近他，唇瓣几乎贴着他的。

　　她的声音很低：“可是姐姐受到的伤害可不是一个亲啄就能解决的。”

　　少年面色微变：“姐姐，刚才在清吧，到底发生了什么事——”

　　话未落，嘴角覆上来一道温温软软的气息。

　　起初，女生只是浅浅贴着，再没有任何动作，只有那双眼睛像是看透一切般的注视着他的所有细微表情变化。

　　陆言昭放在扶手上的双手慢慢收紧，紧得指节都泛起了青白——姐姐怀疑他了。

　　他刚才不该得意忘形亲她那一下的。

　　如果真的只把她当姐姐，就不会那样子对她。

　　少年有些懊恼，又有些隐晦的骄傲……他喜欢的姑娘，是这个世界上最聪明的女孩子。

　　但眼下时刻已经不容他多想，他的身体完完全全的绷紧，不用刻意，整个人都已经僵硬。

　　少年仿佛受到极大的惊吓，眼瞳都在地震，几秒钟后，他好像才反应过来，身体后仰，拉开距离：“姐姐，你怎么了……”

　　盛盼勾住他脖颈，与他来了一个真真切切的法式深吻，呼吸交错，少年却始终没有任何回应，只是被吓懵了一样，任她为所欲为。

　　然而盛盼看不见的角落里，他的十指几乎要把扶手抠出洞来！

　　真的……快要演不下去了！

　　而早就通过两个位面的相处判断过男主小可怜的临界点在哪的盛盼，见都这个地步了，他还是没有任何反应，也终于慢慢把怀疑放下。

　　——兔崽子如果对她有心思，早就忍不住了。

　　但亲都亲了，是该好好洗洗身上的味道的。

　　等到关于包厢里的回忆尽数被崽崽身上清浅好闻的冷松香替换的时候，盛盼才结束了这个亲吻。

　　她抽身离开，像是拔X无情的渣男，事后还质疑他的技术不过关：“你怎么什么都不懂啊，和盛繁星没有亲过吗？”

　　少年红了一张脸，羞恼异常：“我和盛繁星什么关系都没有！！！”

　　盛盼只当他害羞，没有当真，只是嗯哼一声：“刚才没有别的意思哦，是你说这样子可以替换掉身上不喜欢的气息的。”

　　她摸了摸他的发：“现在姐姐心情好了许多了，崽崽的办法很有用呢。”

　　少年脸色红透，后知后觉的呼吸急促起来。

　　这样纯情呀。

　　盛盼有些惊讶，但实在不知道说什么好，最后只得叮嘱几句，强调自己没别的意思，只是顺着他的话头思维发散，一下子鬼迷心窍，让他千万别多想。

　　等少年的情绪慢慢平复下来，眼底除了羞恼再无其他情绪之后，盛盼才放下心来，回去房间洗漱。

　　但想了想，又有些郁闷。

　　松了口气，是因为崽崽对她没别的想法。

　　心塞堵塞，也是因为崽崽对她没别的意思。

　　这个位面真让人讨厌，盛盼想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第221章 早恋不可以51免费阅读。https://xs.23sk.com 