    “九州人族，哦不，九州神族，绝对不能放弃，不然我们就亏大发了。”

    凌少宇再度开口，他第一个改变立场。

    云轩辕点点头。

    “你说的对，他们的血脉之力获得提升，未来的潜力不可限量。

    同时，神帝墓，也是一笔很诱人的资源，如果能得到还是尽量得到。

    眼前唯一头疼的就是太古神国的尸王们很强，数量很多，而且还在源源不断的提升当中。”

    凌少宇又一次站出来。

    “那就去找几个盟友算了，一个不行找两个嘛。以我们轩辕神族的面子，找两个朋友应该还是很简单的。

    像排名前二十五的神族，都可以找一下。他们之中都有神王级别的强者，而且修为不低。

    有他们帮助，我们绝对能守得住这一百四十亿轩辕神族子民。”

    云轩辕微微一笑。

    “盟友的话，其实我已经找到了，是排名第十八的冥神族。只不过对方有一些要求。”

    凌少宇当即摆摆手，一脸无所谓。

    “只要这个要求不太过分，那就答应他们嘛！有什么大不了的？

    反正我们的神族子民，肯定不会和他们走，就算他们想要分神帝墓什么的，也无所谓。我们只要保护住这些子民，就是巨大的胜利！”

    云轩辕脸上的笑容更深了，他朝着身边的两位神王，扫了一眼，微笑道：

    “两位前辈，你们应该都听到了吧？这就是我们轩辕神族的大好男儿！有他在，我们轩辕神族，岂能不顺利绵延香火？繁荣昌盛？”

    凌少宇也不是傻子，他已经隐隐约约听出来其中有一些不太对劲。

    “云少，您能不能不要冲着我一直笑？我怎么感觉您这话里有话呢？”

    云轩辕宽慰道：

    “你不用担心。是好事。尤其是对你来说，是一件天大的好事。”

    凌少宇心里一咯噔，他内心那一股不妙的感觉，更加严重了。

    “云少，到底是什么事情？您就别卖关子了，直接说吧。”

    “事情是这样的，冥神族虽然答应了和我们联手，但是他们却提出了一个要求，那就是，需要我们轩辕神族的一位少主，和他们家族的一位千金联姻。

    这样一来，才能够保证盟约的效果。

    我之前还在考虑这个人选到底应该挑谁来做，没想到你那么忠肝义胆，对我们轩辕神族充满了忠诚！而且那么有奉献精神，既然如此，我决定了，这个人选就是你了。”

    凌少宇：“（⊙.⊙）！”

    开什么玩笑？让他当这种政治联姻的牺牲品？他才不愿意呢！

    有了这种婚姻在身，以后铁定有各种各样的麻烦。

    且不说他现在还小，还不想这么早找女人，败了自己的身子。

    就算是找女人，他也想找一个自己喜欢的，型号合适的。

    就像鞋子一样，总不可能把什么型号的都套在一起吧？

    更崩溃的是，这种层次的联姻，基本上就是一辈子连接在一块儿了，再加上对方的身份特殊，你想在外面找点儿刺激都不行。

    可以说是直接进入了婚姻的坟墓！

    连爱情都省了。

    他立即摆手道：

    “不行不行不行！这种事情我怎么行呢？我根本就没有这个实力，我才帝境修为，连神境都没有突破。

    要是把我派出去联姻的话，岂不是要让别人笑话死。

    云少，您还是另选他人吧！”

    “我倒是无所谓，只要你能帮我挑选出一个合适的人来就行。”

    凌少宇立刻朝着旁边看了看。

    郑风华立即低头闭目养神，要不是看到了他上一秒还好好的睁着大眼睛，凌少宇甚至都忍不住以为他真的睡着了。

    他有几分无语，旋即看向宁致远。

    “致远，你之前是不是跟我说过？你想要找一个女人，和你一起修炼。”

    宁致远当即呵斥道：

    “胡说八道！我宁致远堂堂的正人君子，怎么会做出这么卑鄙无耻的事情，说出这么卑鄙无耻话来。你要是再污蔑我，我们两个从此以后就不再是朋友了。”

    凌少宇：“(..??_??..)！”

    他旋即扭头看向了宋清雪，宋清雪幽幽道：

    “你不会是想让我帮你吧？我是一个女的。我总不能去娶个女人嘛。”

    凌少宇想哭，他忽然间觉得自己被算计了。

    这件事要是成了，他这辈子的姻缘，就都注定了，还想什么浪漫的爱情故事，想屁吃！

    更恐怖的是，还不知道对方长的是什么样的？

    要是对方长得跟丑八怪一样，自己就更悲催了。

    云轩辕环视一周，再度开口道：

    “你看，不是我没有给你选择的机会。是你自己没有把握住，找不到别人帮你，那就没有办法了。

    这件事，就这么定了，几天之后，对方应该就会前来联姻，同时也会带来一部分冥神族的强者！

    其他的问题，就是有关于这个九州世界一百多亿神族的教导问题。

    他们体内的血脉之力虽然都已经被重新激活，成为了神族。可是，就算他们的资质再好，如果没有好的人指导，那也是没用的东西！”

    众人点点头。

    “我们之后拟出来一个详细方案。”

    “好！不过要尽快，我们的时间不够，能提快一些，就尽量提快一些。”

    “是！”

    会议结束，众人辞别。

    夏冰凝直接回去找自己的三奶奶夏欣怡。

    因为她注意到，云轩辕去挑战百族联盟的时候，就是叶萧和三奶奶消失的那几天。

    她一定要问个清楚，到底是怎么回事儿？三奶奶到底知情还是不知情？

    很快，她就找到了夏欣怡。

    来到夏欣怡的面前，她先是鞠了一躬，随后立即开口道：

    “三奶奶，我这里有一件事情想问您。”

    “你问吧。”

    夏欣怡闭目养神，并没有什么太大的动作。

    “您离开的那几天，说您有事，到底是什么事儿？”

    “你怎么突然想起来问这个？我不是给你说了吗？是有一些私事！”

    “您是不是和叶萧在一起？去了百族联盟？”

    夏欣怡听到这句话，原本很平静的她，忽然间睁开了双眼。

    一双美眸，直勾勾的盯着夏冰凝，有些不可思议！

    “你...知道多少？”

    看到她这副表情，夏冰凝几乎就已经猜出了这其中的答案。

    “那么说，叶萧是神王，斩杀了两个神王一重境，还击退了一个神王二重境的存在，这个事情，是真的了？”

    夏欣怡点点头。

    “你说的没错。这些全部都是真的。

    他的资质，妖孽的你我都无法想象的地步，说句不好听的，论资质这块，整个轩辕神族，没有一个在他面前能打的。包括云轩辕！

    在他面前，我们这些人真的是渣渣！”

    “嘶~！”

    虽然内心早就已经有了结果的夏冰凝，此刻还是忍不得倒吸一口凉气。

    此刻，她内心那最后一次侥幸，也彻底消失不见。

    “叶萧，你究竟有多么的逆天啊？”

    夏冰凝感慨一声，夏欣怡旋即开口道：

    “冰凝。其实我有句话一直想对你说，可是没有找到合适的机会。现在我感觉终于到了说的时候了。

    冰凝，你应该抓住机会。

    你和叶萧之前就已经认识，你有比其他人更好基础，如果你能和他结合，这不论是对你，还是对整个夏家来说，都是一个天大的机遇。

    这比我们挖了一座神帝墓，获得的好处还要大！

    你知道吗？他去之前，仅仅只是弑神境九重巅峰，半步神王。他是靠着自己临时突破，让自己突破，成为神王强者的！”

    夏冰凝早已经被震惊的无语附加，此时再听到这话，她已经没有震惊了，内心剩下的全部都是麻木

    而对于夏欣怡所说的，让她和叶萧结合，这更让她倍感苦涩。

    如果说之前，她对叶萧，还没有什么爱慕之情，那么此刻，她真真正正在自己的心底里，烙印上了对叶萧的感觉！

    没有一个女人能够抗拒叶萧！

    他的资质，他的帅气，他的气质...他的一切，简直令女人着迷，根本没有办法解脱。

    只是，叶萧前几天，也才刚刚跟自己说过，他对自己一点兴趣都没有，也不希望有别人误会。

    所以，她心里清楚，自己绝对不可能拿得下叶萧。

    “三奶奶，这件事你就不要再说了。我和他之间是不可能的。我配不上他。”

    “不试一试，怎么知道呢？”

    “不需要试！前几天的时候，他就已经和我说过了，他现在不想和女孩子有过多的纠缠，而且，让我不要老是过去找他，以免引起别人误会，或者是发现他的身份什么的。”

    夏欣怡听到这句话，内心也是忍不住的叹息一声。

    有些时候没有办法，像叶萧那样的男人，如果不在他弱小的时候，就和他确定关系，一旦稍微拖一点点时间，可能就错过了终身。

    因为他的资质实在是太强了，修为提升的速度实在是太快，转眼之间就要把别人拉在身后，连他的背影都看不到。

    这个时候再去和他谈情说爱，他早就已经看不上了。

