
    先天二层的实力，即便是简单的一拳，威力也十分恐怖。

    慕洪面色坚毅，他踏出一步，顿时周围掀起一股强烈的波动，周身的内力凝聚，化这一只铁拳，猛然轰向叶欢。

    “咚！”

    双拳相交，一股强烈的波动，像是无形的波浪，朝着周围散开。

    “砰！”

    毫无悬念的，慕洪的身子先是一震，然后猛然倒飞了出去，猛然撞击在华语大厦之上，留下了一道凹痕。

    张清山的脸色表情越发的得意，欣喜，没有丝毫的担忧，不像是慕洪的队友，反倒是像是仇人一般。

    “再来！”

    慕洪身子一震，再次跃起，内力爆发，周身顿时出现了爆裂声，犹如炸弹爆炸一般，轰鸣刺耳。

    这一拳，从天而降，刚猛无比，携带着高级战神的内力，足以打破钢筋铁石。

    “咚！”

    叶欢速度的太快了，这一次，直接一拳轰炸了慕洪的腹部，直接将他打飞。

    片刻之后，慕洪再次杀向了叶欢，这位华夏战神的毅力惊人，加上叶欢不想和他动手，他没有用玄炎剑，就代表着，他根本没有尽力。

    所以，慕洪才能一次次杀向叶欢。

    “咚！”

    终于，慕洪再次摔倒在地，将地板都砸碎了，留下一个人形印迹，他口吐鲜血，身上的衣衫已经破烂，露出了并不夸张，但是无比坚实的肌肉。

    “叶欢，不要再动手了！”凌清竹伸手拦住了叶欢，有些于心不忍。

    慕洪已经有些站不起来了。

    “如果不是因为宁秋寒她们没事，现在，你们都已经死了！”叶欢淡淡地说道。

    众人都是微微一愣，叶欢根本没有见过宁秋寒等人，怎么知道她们没事。

    “哈哈，自大狂妄，叶欢，你真的以为这天下，没有人能够制服你吗？”这时，张清山却是猛然笑了起来，猖狂自信，“我说过，今日，你必要要被镇压！”

    他大笑之时，天际猛然亮起了一道长虹，化作光芒，朝着这边急射而来。

    很明显，这是一位先天强者。

    “宋龙城，出现了！”

    凌清竹美眸微微一动，轻声呢喃道。

    叶欢的目光也是微微一凝。

    “哈哈，叶欢，现在有没有感到害怕，以前你太弱小了，组长没有将你放在眼中，现在你终于引起了组长的注意。”张清山露出了冷笑，及其得意地说道，“死在我们组长手中，也算是你的荣幸了。”

    “咚！”

    就在这时，叶欢忽然猛然一伸手，顿时一道无形的暗劲猛然朝着张清山急射而出，以他初级战神的修为，根本反应不过来。

    身子猛然倒飞出去，张清山摔在地上，一口鲜血瞬间吐了出来。

    “那么，死在我的手中，也应该是你的荣幸了！”叶欢冷漠地说道。

    “好胆！明知道我到来，还敢如此嚣张，叶欢，你还真是如同传言之中一样轻狂霸道啊！”这时，一道冷漠浑厚的声音传出。

    宋龙城已经到了！

    一身儒雅的青色长袍，面目清秀俊朗，宛如一个四十岁左右的方士，宋龙城缓缓地落下。

    衣袂飘动，宋龙城就站在不远处，他面色平淡，嘴角仿佛还带着轻笑，看不出一个武者的威压，仿佛就如同一个普通人。

    但是叶欢的目光却是微微一凝，宋龙城的实力，和他想象的一样强大。

    这个人，在世俗之中，是如何修炼到这个境界额？叶欢有些疑惑。

    “组长！”

    这时，周围的众人顿时低头，恭敬地叫道。

    “哈哈，组长终于是出手，这个叶欢，这一次总算是再无逃生的可能性了！”张清山心中狂喜，兴奋不已。

    唐德元也是微微摇头，有些可惜，这么一个华夏天纵奇才，终究是要毁在自己的狂傲之上。“叶欢。”宋龙城却是看向了叶欢，脸上的表情淡然儒雅，“果然是一个绝世天骄，在世俗之中的修炼，竟然丝毫不弱于古界天才，甚至，更加强大。可惜，你太过狂傲了，不能为我所用，注定要毁灭。你这

    一生，若是能够明白什么是进退，什么城府，便会有更加强大的成就。”

    宋龙城风轻云淡，犹如一个绝世强者，在淡然地指点着后辈。

    “你算是什么东西，也配来评价我！”叶欢顿时冷声道。

    “呵，霸道、冷漠，真是一个有趣的小子，都到了这个时候了，我真是想知道，你到底是怎样养成如此狂傲的性格的。”宋龙城低声说道。

    宋龙城永远不会明白，无论他是什么实力，都不会被叶欢放在眼中，两人的世界观根本不同。

    一只蝼蚁，即便是在强壮，也不会被人放在眼中，即便这个人有一天也变成了蚂蚁，他也不会对强壮的蚂蚁有多么羡慕，或者说尊敬。

    “我一直没有将你放在眼中，没想到你已经成长到了如此地步，让我不得不亲自出手的地步。”

    宋龙城再次摇头，轻声说道，他微微迈步朝着叶欢走来。

    “我给你一个机会，交出华语集团的核心技术，再跟随我十年，十年之后，我便还你自由，而且，任由你纵横天下，也不会再多加管束，如何？”

    叶欢心中顿时冷笑，这宋龙城倒是无耻，他想要的，不是叶欢跟随他十年，而是叶欢的机缘。

    叶欢的修炼太过逆天了，飞速成长的修为，还有他的飞剑，他的炼丹之术，这些，都是被炎黄觉醒知晓的。

    他们猜测，叶欢必然有天大的机缘，即便是宋龙城，也心动了。

    “宋龙城，你果然还是这么无耻，和慕洪比起来，你简直差远了，不配做炎黄觉醒之人。”这时，一个清冷地响起。

    “你又是什么人？”宋龙城的眉头猛然皱起，看向了那个绝色出尘的女子。

    “素心门，凌清竹！”凌清竹俏脸冰寒地说道。

    “素心门的人？古界八大宗门的确了不起，可是你凭借你区区一个弟子，就足以在我面前放肆了吗？”

    宋龙城猛然震怒，身上的气势陡然一冷。没有任何犹豫，叶欢的玄炎剑，瞬间祭出。
