    自从沐锦依从京都回来，就做了一大批的洗髓丸出来。

    墨云璃想给谁用她都不管，她只负责提供药物。

    她知道墨云璃除了他手底下的死士之外，还培养了另外一批人。

    而那批人，洽好和她打过交道。

    和墨家本家的人相比，他们才是墨云璃真正的心腹。

    想必洗髓丸，定然有他们一份。

    不过墨云璃不想说，她也不会问那么多。

    墨云璃说，“他们的进步不小，只不过有些人进步更快一些，有些人则迟缓不前，他们也想让我帮他们问问你，他们应该怎么做才能进步的快一些。”

    沐锦依说道：“修习古武从不是一蹴而就的事情，端看他们自己的理解，思路通畅了进步的自然就快，现在感觉没有什么进步也没关系，没准哪天就突然开窍了，进步一日千里也说不定。”

    她自己也在修习古武，对这方面多多少少有一些心得。

    在遇到瓶颈期的时候，不管她再努力无济于事，一旦突破了瓶颈，便进步的飞快。

    她还是没事就能在空间里修炼，拥有比别人多出了十倍百倍的时间，还能看一看前人的笔记，感悟的才越深。

    越修炼，她越能感觉到修炼之路有多难。

    墨云璃品了品沐锦依的话，认为她说的非常有道理。

    “这种事情，的确是急不得。”

    在修炼进度上，他落下沐锦依一大截，墨云璃说不着急才是假的。

    其他人相比，他的修炼速度已经让他们望尘莫及，可他还是感觉不够。

    毕竟有沐锦依这个参照，让他想懈怠都不行。

    沐锦依回来一个月后，就又将洗髓丸完善了一遍，才让墨云璃使用。

    墨云璃成功的洗筋伐髓，脱胎换骨，沐锦依悬着的一颗心才放下。

    两个人不时的交流一下修炼心得，更多的是沐锦依指导墨云璃，她修炼的时间更长，经验更加丰富，能让墨云璃少走不少的弯路。

    可修习古武这种事情，正如她之前所说，更多的是靠悟性，别人说的再多，也未必能比得上他自己突然间的灵光一闪。

    在沐锦依看来，墨云璃属于天才型的人物，他修炼的时间那么短，却进步飞速，她总是感觉用不了太多的时间他就会赶上她。

    沐锦依想到她从空间里的笔记上看到的内容，不放心的对墨云里叮嘱道：“千万别一味的追求修炼速度，心境也要跟上才行。”

    笔记上说，心境才能决定最后修炼者能走到哪一步。

    为了避免读者不信，笔记上特意举了好几个例子，其中不乏有少年天才，他过于心高气傲，心浮气躁，越到后面修炼速度越慢，甚至比不过普通人。

    沐锦依担心墨云璃修炼速度太快，心境跟不上，故此特意提醒一番。

    墨云璃将沐锦依的话放在了心上，“我知道了，我会抽时间闭关一下，稳定心境。”

    沐锦依点了点头，“那就好。”

    墨云璃说，“还有两天你就高考了，一点儿都不紧张吗？”

    他本来还想着说点安抚沐锦依的话，可他看了半天，发现沐锦依淡定的不得了，完全用不着他。

    沐锦依轻轻一笑，“有什么好紧张的，我准备得相当的充分，你就等着在京都迎接我的到来吧！”

    墨云璃凤眸弯成了一个好看的弧度，“我等你。”

    墨云璃终归是害怕影响沐锦依的时间，没聊多长时间就主动提出挂断视频电话，让沐锦依多休息一会儿。

    沐锦依领了墨云璃的好意，没有再看书，早早的上床闭目养神了。

    第二天早上醒来，沐锦依精神饱满。

    看着很明显睡眠不足的父母，沐锦依唇角微抽，“我这还有两天才考试，你们怎么从昨天晚上就开始失眠？”

    不考试的比她这个考试的还紧张。

    沐国华困的双眼涣散，一边打哈欠一边说道，“这是你人生中的大事，我和你妈能不紧张吗？”

    沐锦依无奈道，“我的成绩你们又不是不知道，有什么好担心的？”

    何丽不赞同说，“话不是这么说的，我看过往届高考的报道，不乏有平时学习成绩特别优秀的学生，一到高考的时候就发挥不出来，最后考的特别一般。”

    沐国华接着说道，“还有因为这个或那个的原因没能成功参加考试的，高考这个东西连补考都没有，错过了就是错过了！”

    沐锦依无奈扶额，“你们担心的有些太过了，发挥不出来这种问题对我而言不存在，你们别忘了，我可是参加过全国奥赛的人，那还是在京都举办的呢！”

    考试紧张这种问题，从未在她的身上发生过。

    这点小场面她还紧张，她还要不要混了？

    至于错过高考，这种事情大部分都是可以避免的，除非是一些不可逆的意外。

    她的点应该没有那么背吧！

    “你们可别这么紧张了，万一把我也带紧张了怎么办？”沐锦依实在没有别的办法，她说别的也没用，只能这么说，八成还能让他们放松一下。

    沐国华和何丽一听沐锦依说，他们两个太过紧张会影响到她，连忙说道，“我们不紧张，一点儿都不紧张！”

    何丽说道：“算上今天也就只有两天时间，你好好检查检查有没有什么东西还没准备好，考场你事先去看过了吗？”

    沐锦依回答道：“没有什么好准备的，现在高考都用不着自己带东西，所有文具和验草纸都会统一发放，我就带好身份证和准考证就行了，我今天约好了秦柯和龙芯月一起去考场看一看，你们就别担心了。”

    他们三个的考场没有分到一起，不过还好三个人的考点离得都很近。

    免得在高考当天找不到考场，找来找去再迟到了，沐锦依三人决定提前去看一眼，心里好有数。

    听到沐锦依说都准备好了，沐国华和何丽也放下了一些心。

    “赶紧吃饭吧，要不然上学该迟到了！”何丽看了一眼墙上的挂表，见时间不早了，连忙催促道。

    沐锦依这才坐下吃早餐。

