    “先生女士慢走，欢迎下次光临。”迎宾小姐姐打开门，微微躬身，微笑着对季末一行人说到。

    “好的，下次一定光临。”季末看了迎宾小姐姐一眼，微笑着点了点头。

    他不仅下次要来，下下次，下下下次……他也要来。

    这么好吃的饭菜，这么周到的服务，这么热情的小姐姐……

    它居然还不要钱，这你敢信？

    季末觉得以后自己万一要是惹穆姐姐生气然后被扫地出门了，这将是他非常好的一个避风港。

    “来，媳妇儿，慢点儿。”季末扶着穆瑶的手臂，小心翼翼的跟在穆瑶身旁下了饭店门口的几节台阶。

    “来，媳妇儿，慢点儿上。”来到路虎车旁，季末快走两步打开副驾驶门，然后扶着穆瑶上了车。

    “娘你看我表现的不错吧？”关上车门，季末转过头看向了一旁的季妈妈，美滋滋的说着，直接戴上了邀功面具。

    就这服务态度，就这业务水平，不说世间少有，也是绝无仅有了。

    “开你的车去。”季妈妈转过头看了一眼自家请求表扬的好大儿，没好气的说到。

    干点儿活就想要工钱，哪有这么好的事。

    季末：“……”

    “哦。”小男人点了点头，看了季妈妈一眼，然后默默转身向着驾驶室走了过去。

    听妈妈的话。

    虽然妈妈爱的是她儿媳妇儿。

    “哪家酒店来着，媳妇儿？”季末上了驾驶室，转过头对一旁乖乖系好安全带准备出发的穆三岁小朋友问到。

    “……酒店。”穆姐姐转过头看向了自家的小男人，红唇轻启，说出了一个地点。

    “嗯，好的。”季末点了点头，犹豫了一下，然后从口袋里拿出了自己的手机，打开了导航。

    车载导航是不可能再用了，这辈子都不可能再用了，万一再蹦出一个洗脚按摩什么的，那穆姐姐可能就要对他开展三堂会审了，毕竟最近这车可一直都是他开来着。

    什么样的司机开什么样的车，就比如某某某克。

    二十分钟后，一路上畅通无阻，汽车到达了一家大型酒店门口。

    停好车后，季末下了车，来到车后取下行李箱，然后屁颠儿屁颠儿的追上了先行一步的温馨一家三口。

    穆姐姐挽着自己的婆婆走在前面，季爸爸则是走在季妈妈身旁稍稍落后一点儿的位置。

    “瑶瑶你没必要给我们订这么好的酒店，花钱多我和你叔叔可能也住不惯的。”季妈妈看着富丽堂皇的酒店大门，转过头轻声对自家的好儿媳妇儿说到。

    虽然现在有钱了，条件也好了，但季妈妈骨子里的简朴还是很难改的，当然季妈妈很能理解自家儿媳妇儿对她们的心意。

    “没事的阿姨，这酒店也是咱们自己家的，到时候有什么问题您直接跟他们说就行，我都安排好了。”穆姐姐转过头看向了季妈妈，微笑着说到。

    接待自己的公公婆婆，当然还是自家的产业比较靠谱一些。

    虾？一旁的季末听见自家穆姐姐一番轻飘飘的言论瞬间愣了一下，有些诧异的看了穆瑶一眼，然后转过头看向了酒店，自下至上认真的打量了一眼。

    这也是自己家的？

    小男人和他的小伙伴都惊呆了。

    不过现在饭店有了，酒店有了，那……

    小男人情不自禁的陷入了遐想中……

    算了，就算有，他也不敢去。

    “那……好吧。”季妈妈错愕了一下，然后点了点头。

    人家都是找金龟婿，她们家可倒好，这是找了个金儿媳妇儿啊，也不知道自家傻小子哪里修来的福气。

    可能是傻人有傻福吧。

    季妈妈对自家的大儿子还是非常了解的。

    这时一个身穿西装的中年男子从酒店里快步的走了出来，身旁还跟着一个漂亮的小姐姐。

    季末抬起头打量了一眼，嗯，自家酒店这制服还挺好看的。

    三个月后给穆姐姐也安排一套。

    美滋滋。

    “你好，穆女士，房间已经按照您的吩咐给您安排好了。”中年男子来到几人面前，看向穆瑶，面带微笑着说到。

    “好的，谢谢，麻烦了。”穆瑶轻轻点了点头，回到。

    “不麻烦，应该的。”中年男子诚恳的回到。

    “您好，先生，我帮您拿行李吧。”一旁的小姐姐上前两步来到季末身前，微笑着跟季末说到。

    “不用，我自己来就可以了。”季末看了小姐姐一眼，毫不犹豫的拒绝到。

    他这么一个大男人，哪有让人家女孩子帮着拿行李的道理，再说万一要是让穆姐姐误会什么可就不好了。

    毕竟穆姐姐现在是特殊时候，心思可能会比较敏感，随便找个理由打小男人一顿快乐一下也是非常有可能的。

    所以防患于未然，小男人必须谨慎谨慎再谨慎，绝对不能给母老虎一点儿的可乘之机。

    小男人要把一切可能对自己造成不利的因素扼杀在摇篮之中！

    很快，一行人在男子的带领下进了酒店，登记好身份后，穆姐姐推辞掉了中年男子的亲自陪同，然后在一个服务生小姐姐的带领下一行人进入了电梯。

    “谢谢，你先去忙吧。”来到酒店门口，穆姐姐转过头看向了站在一旁的服务生小姐姐，说到。

    “不客气，那我就先走了，穆女士。”小姐姐微笑着回到。

    “嗯。”穆瑶轻轻点了点头，回应了一声。

    很快，一行人先后进入了房间，季末同学拉着行李箱跟在婆媳身后，这儿瞅瞅，那儿瞧瞧，好像刘姥姥进了大观园一样。

    这难道就是传说中的总统套房吗？

    小男人表示好奇。

    说实话，这是季末第一次亲眼见到这么豪华的酒店客房，以前是因为没钱住，现在有钱了……

    他也并不是很想体验一下住在这里的感觉。

    几万块来这儿睡个觉，小男人表示有这钱他存小金库里不香吗，而且还可以给穆三岁小朋友买最好吃的小饼干和甜甜的安慕希。

    不过如果酒店是自己家的话，那么适当的白嫖一晚还是可以的。

    所以总而言之，言而总之……

    富婆姐姐的大白腿抱着就是香啊。

    “阿姨您和叔叔先好好的休息一下，有什么事就直接给酒店的前台打电话，或者给我打电话也行，然后等您和叔叔休息好了我再接您们去我那儿。”穆瑶松开挽着季妈妈的手臂，转过头微笑着说到。

    “好。”季妈妈笑着点了点头。

    “那我和小末就先回去了，您和叔叔好好休息。”穆瑶微笑着继续说到。

    “先等一下瑶瑶。”季妈妈说着上前几步来到行李箱前，拉开一旁的侧面夹层，然后从里面拿出了一个大大的红包，重新回到了穆瑶面前。

    “来，这个给你瑶瑶，你这有了身孕了，阿姨给你包个红包，图个吉利。”季妈妈说着，拿过穆瑶的玉手，把红包直接塞到了穆瑶的手里。

    “谢谢阿姨。”穆瑶低下头看了一眼手里的红包，笑着感谢到。

    “没事。”季妈妈点了点头，脸上的笑容显得格外开心。

    “那个……娘你还有没有红包了，也给我一个呗。”季末看着穆瑶手里的大红包，咽了一口唾沫，很是眼馋的说到。

    就这红包的厚度，要是也给他来上这么一个……

    小金库又富裕起来了啊。

    而且穆姐姐怀孕那最起码也有他一半的功劳，毕竟他也是付出了极大的体力劳动和稀有资源的，于情于理他要一个红包有问题吗？

    完全没有问题。

    “你能给我生孙子吗，能的话娘就给你一个。”季妈妈转过头看向了自己眼神中充满渴望的好大儿，一本正经的说到。

    季末：“……”

    “下辈子吧，下辈子我努努力，争取做您的儿媳妇儿，然后给您生一个大胖孙子。”季末看了季妈妈一眼，语气艰难的说到。

    他要是自己能生那还找媳妇儿干嘛。

    难道只是为了最后的那两个字吗？

    那必然是不可能的，那可是正儿八经的正经人。

    正经起来不是人那种，

    “那阿姨我和小末就先走了，您和叔叔好好休息。”穆瑶手里拿着红包，开心的说到。

    红包不重要，是谁给的，代表着什么意义才重要。

    “好的，你们回去也好好休息一下，折腾一上午过来陪我们的。”季妈妈说着，目光再次转向了自己的好大儿，一脸严肃的说道：“回去好好照顾瑶瑶，要是瑶瑶出了什么问题看我不扒了你的皮。”

    “哦。”季末抬起头看了季妈妈一眼，点了点头。

    “哦什么哦，问你话呢，听见没。”季妈妈瞪了季末一眼，语气不满的说到。

    “知道了娘，我一定照顾好您的儿媳妇儿，把她照顾的白胖白胖的，然后给您生一个白白胖胖的大孙子或者大孙女。”季末刷的一个立正，挺胸抬头，信誓旦旦的说着，然后给季妈妈敬了个礼。

    “没个正形。”季妈妈白了季末一眼，没好气的说到。

    “再见啊娘，我带着您的宝贝儿媳妇儿先走了。”季末说着，牵住了穆姐姐的小手，然后对着季妈妈摆了摆手，又把目光转向了静静站在一旁的季爸爸：“再见，爹。”

    “嗯，对瑶瑶好点儿，要不打断你腿。”不善言辞的季爸爸点了点头，表情认真的说到。

    季末：“……”

    不是扒皮就是打断腿，这日子是越来越难了啊。

    “知道了，我会对她好的。”季末点了点头，然后带着自家的国宝快速的离开了这个房间。

    这种水深火热的环境小男人是真的遭不住了。

    季末轻轻关上房门，然后转过头看向了一旁的国宝：“媳妇儿我们接下来去哪儿？”

    穆姐姐转过头看向了自家的小男人，认真的打量了一眼，缓缓说道：“你想去哪儿？”

    “那个……媳妇儿你看咱们这折腾一上午了，也挺累的是不是，要不咱们就先在这儿睡个午觉吧，然后再回家。”季末看着穆瑶，一本正经的建议到。

    小男人虽然当不了总统，但总统套房还是可以体验一下的。

    “行。”穆姐姐看了一眼自家的小男人，轻轻点了点看看的下巴，非常痛快的答应了下来。

    几分钟后，季末和穆姐姐在服务员小姐姐的带领下来到了一间客房门口。

    “那穆女士我就先回去了，有什么事您再打电话叫我。”小姐姐微笑着说到。

    “嗯，好。”穆姐姐点了点头，回到。

    一旁的季末手里拿着房卡，动作麻利的打开房门，然后快步走了进去。

    下一秒，小男人看着房间的环境瞬间愣了一下。

    “媳妇儿这房间怎么这么小啊？”季末看着比他家公寓大不了多少的房间，转过头一脸疑惑的看向了身后的穆瑶。

    他不理解。

    “你想要多大的房间？”穆姐姐抬起长腿走进房间，顺手关上房门，看了小男人一眼，随意的问到。

    “就……和你婆婆住的那个房间一样大就可以了。”季末看了穆瑶一眼，一本正经的说到。

    小男人的要求并不高，只要总统套房就好。

    “那样的房间只有一间。”穆姐姐来到床边坐了下来，抬起头瞥了一眼自家的小男人，淡淡的说到。

    季末：“……”

    只有一间……这也太逊了吧。

    “那为什么不多弄几间呢。”

    “给你住吗？”穆姐姐再次瞥了一眼自家的小男人，随意的问到。

    “也……不是不可以。”季末看了穆瑶一眼，有些不好意思的说到。

    谁又能拒绝天天住总统套房这样的诱惑呢。

    “那你给姐姐五万块钱，姐姐到时候安排你住一晚。”穆瑶看着自家厚脸皮的小男人，笑眯眯的说到。

    季末：“……”

    “不是自己家的吗，怎么还收费啊。”

    而且还收的这么贵。

    “姐姐这不是给你打折了吗？”穆瑶看了季末一眼，有些诧异的说到。

    季末：“……”

    “那……我考虑一下吧。”季末说着，深深地看了穆瑶一眼。

    这应该就是所谓的杀熟吧。

    这哪是打折，这是直接打骨折啊。

