    金莲世界剧情中那只一次次将宋书航碾碎的金属手指，也是胖球主宰。

    之前‘液态金属人剧本’意外引起了兽修界那些【伪神兵碎片】九幽邪能的反应，那么类似的‘金莲世界剧本’，是否也能引起它们的反应？

    这一次，白前辈做好了准备，他很期待接下来的发展。

    总感觉那位胖球主宰在谋划着什么，它在兽修界撒下那么多的‘伪神兵碎片’肯定不只是增加九幽邪魔人口那么简单。

    这么多的‘伪神兵、宝物碎片’散落在兽修界各个角落，感觉是在进行某种仪式的前奏。

    而之前那个《液态金属人剧本》引起了这些‘伪神兵碎片’里的九幽邪能反应，说不定是满足了这个‘仪式’的某个环节？

    让我拭目以待吧！

    白前辈的目光，望着监控画面。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    金莲世界剧情中。

    众‘霸宋’们一脸懵逼的被复活了——他们完全没想到，竟然还有原地复活这种骚操作。

    但问题是，插在空间中的那根金属手指还在啊，这位大佬还没有离开。

    正如这位大佬所说的……复活也救不了‘霸宋’。

    九幽邪能风暴再次卷起。

    死亡之风再一次吹来。

    金莲世界剧情中的‘霸宋’们，骨肉分离、鲜血飞扬、骨头被九幽邪能侵噬。

    还是同样的配方，同样的味道，无上的痛苦。

    众霸宋在绝望中又‘死’了一遍。

    现实中的他们，已经连惨叫的力气都没有，只能发出无力的哼哼声。

    【这次，终于要结束了吧？】

    【复活手段，都是修士们的最终手段。特别是这种原地复活手段，更是弥足珍贵。接下来，就算还能复活，也需要时间缓冲吧？】

    【这次让我好好睡一会儿，可能睡的会比较长。】

    类似的念头，在众‘霸宋’们的脑海中浮现。

    但就在他们如释重负，准备像受伤的凶兽，去角落里舔舔自己的伤口，好好休养一下时……

    那个顽强的儒家‘家长’，再一次颤抖着站了起来，他低垂着头，浑身散发着悲哀的气息。

    同样颤抖的还有众‘霸宋’们的心灵。

    哥，我们叫您哥还不行吗？

    真不得我们叫您爸也行啊。

    您别站起来好吗？

    您站着，我们躺着，压力很大的。

    悲哀中的儒家‘家长’伸手一挥，那个不知道是法术还是权限的能力，再次发动。

    刚扑街准备好好休养一会儿的众霸宋，再次原地复活。

    刚一复活后，众霸宋们就哭了。

    他们以最快的速度，向外奔跑，准备逃离这个世界。

    但是双腿又怎么能跑得过九幽主宰的法术？

    残虐的邪能暴风再次袭卷而来，带来了死亡。

    众霸宋换了个姿势，再次体验了一把死亡的滋味。

    同样的死亡方式，同样的痛苦。

    都说一回生，二回熟。

    但这都第三回了，他们依旧无法适应这种超出精神、肉体、灵魂能承受的极限之痛。

    【三回了啊，事不过三。这回总应该要结束了吧？】

    【这些经历，会是霸宋前辈当年的亲身经历吗？如果是的话，那当年的霸宋前辈，到底死了多少次？】

    正当众‘霸宋’们一边惨叫着，一边思索之时，那个儒家‘家长’再次颤抖地站了起来。

    众霸宋们内心也再次跟着颤抖起来。

    这是谁家的圣骑？会不会奶人？会不会用复活啊？

    复活术在哭泣啊。

    就不能等那根金属手指大佬离开后再复活我方单位吗？

    但现实中的‘复活’没有接受与否的选项。

    即使不愿意，他们还是被复活了。

    或许是一连死了太多次。

    有几位‘霸宋’的眼前，隐约出现了幻觉。

    他们看到巨大的兽修界‘战神’神像，浮现于空中，在对着众生露出慈悲的微笑。

    兽修界战神，是兽神界非常古老的一尊长生者大能，创立了非常多的适合‘兽修’修炼的功法，曾经更是一统过兽修界。

    所以，他被如今的兽修界认为是兽修的共祖。

    战神的神像面朝人生，发出温柔的声音：“你，渴望力量吗？”

    这个声音，虚幻飘渺，似近又远，似男似女，似老似少，听起来诡异无比。但是这声音中带着诱惑，让人一听到，就心动起来。

    【不，我渴望死亡。就让我死一会儿，暂时不要复活的那种。】

    【我渴望温暖。】

    【我渴望爱。】

    【我渴望世界和平。】

    众‘霸宋’们早就被复活折腾的死去活来，脑子里除了‘死’之外还是‘死’。

    此时的他们，渴望各种乱七八糟的东西，甚至连死亡都有人渴望。但愣是没有一个渴望力量。

    ——再加上，兽修界‘九幽邪能感染’事件闹的这么大。

    进入‘加尔圣山试炼’的兽修们，都知道‘九幽邪能感染’的过程。

    所有的试炼者对于‘你渴望力量吗？’这个问题，非常敏感。

    哪怕是意识不清醒的状态，他们也会本能地避开这个问题，不正面回答。

    ……

    ……

    众霸宋的回复声，也通过弹幕的方式，出现在监控画面上。

    “来了！”白前辈笑道。

    这一串特殊的回复，毫无疑问，是试炼者们受到了‘兽修界’那些伪神兵碎片和九幽邪能的影响。

    不过，‘加尔圣山试炼’的金月世界，是一个特殊的空间。

    连宋书航的核心世界都被暂时屏蔽。

    所以，九幽邪能的能量无法渗透到金月之中。只能通过远程传递一些微弱的精神影响进来。

    “可以结束试炼剧情了。”白前辈道，他已经得到想要的结果。

    白龙姐姐小爪子在虚空中敲动，回道：“收到。”

    神龙暗暗松了口气。

    它感觉，如果再‘死’下去的话，这个剧本里的试炼者出来，都得疯掉。

    随着白龙姐姐的操作，儒家金莲世界剧本，终于进入收尾阶段。

    死循环破解。

    同时，在‘金莲世界剧本’世界收拢之际，白前辈祭出了一柄‘一次性飞剑’。

    是用宋书航小树枝削成的飞剑。

    “一次性飞剑之顺藤摸瓜号，走你！”白前辈掐了个剑诀，飞剑‘嗖～’的一下，窜向虚空。