    “现在道友可知道，我为什么拿出这份旗帜？”

    程旭看着是七星真人手上的天魔旗，眼中闪过一丝精芒，过了一会儿，才缓缓道：“莫非道友真的？寻找到了七杀魔君的坐化之地？”

    此时，程旭心中惊讶万分，虽然来到蜀山世界并不长，但也知道七杀魔君坐化之地是如何困难，也就因为这样三千年了，大家几乎已经将七杀魔君的行宫当成了笑话，可如今对方，却真的拿着天魔旗，说这东西是从七杀魔君的行宫中拿出来的，自然让程旭惊讶万分。

    吐出一口气，压下心中的思绪，程旭死死地盯着七星真人，不错过对方脸上一丝一毫：

    “不知道道友，为何选择程某，难道就不怕？程某会出卖道友吗？”

    “哈哈！”

    七星真人哈哈一笑，缓缓开道：“道友为什么出卖我，出卖我又有什么好处？更何况如同刚刚道友所说，大家只会认为这是一个笑话，就没有几个人会相信。”

    说完，七星真人脸色一正道：“更何况某需要一个帮手，我想为什么需要帮手，不用我多说。”

    “七杀魔君的行宫，对于我等修士来说，几乎是一处死地，单凭我不可能活着出来，要不是我机缘巧合闯进去，并误打误撞逃了出来，说不定此时已经死在行宫之中。”

    “再说道友刚刚进入十万大山，和旁人没有什么交情，与道友合作绝对最为合适。”

    程旭听到这，也知道对方为什么选择自己，只因自己没什么朋友，选择其他人担心对方翻脸并杀人灭口，选择自己，其一自己的修为被封，其二自己没什么朋友，其次，自己还没有彻底融入十万大山。

    要知道为了挑选帮手，七星真人可是费了不少心神，排除了许多人，才最后确定了程旭！

    不过程旭并没有多想，毕竟人为财死，鸟为食亡，更何况到最后谁吃谁还不一定呢。

    重要的是，当初七杀魔君灭掉的门派不少，说不定能解除自己身上这一身锁链，再加上谁让自己喜欢寻宝。

    三日之后，桃花林外。

    七星真人的身影，陡然出现在此，随着对方出现之后，程旭的身影也慢慢出现在七星真人的面前。

    “不知程道友，考虑的如何？”

    “既然道友看得起在下，那么程某自然也想开一开眼界，见识见识三千年前，威震整个修行界，七杀魔君的行宫究竟如何？”

    听到程旭答应了下来，七星真人眼前一亮，开口笑呵呵的说道：“道友此番选择绝对不会后悔，如果我们能活着出来，道友会庆幸这明智无比的选择！”

    说完，七星真人用手一挥，一道飞舟出现在面前，这名看似像飞舟的法宝，像似舟船，可以容纳三五人，飞行极快，可日行千里。

    “道友，走吧。”其实御剑飞行更为迅速，不过七星真人既然选择程旭作为合作伙伴，那自然对其起状况十分的了解，知道程旭因为四极困龙链，无法动用修为，御剑而行！

    处此之外还有第二个好处，就是此飞舟可以隐藏踪迹！

    程旭站在飞舟之上，不由对七星真人的缜密心思，而感到赞叹不已，看来对方把自己打听的，应该算是一清二楚，甚至连出行都考虑的如此周到。

    飞舟之上，七星真人来到程旭跟前，将七杀魔君的行宫所在终于告诉了程旭。

    出乎预料所在的是，七杀魔君的行宫，居然在七杀魔君童年生活的一处小山村。

    三千多年的时光，足以改变许多事情，哪怕是曾经威震整个修行界的七杀魔君，曾生活在这个小山村，但也因为时光的流逝，这个小山村变得默默无名。

    这个小山村并不是没人怀疑过，当年七杀魔君被正邪双方联手绞杀，为了寻找七杀魔君的行宫，天下几处嫌疑最大的地方，几乎掘地三尺，这个走出七杀魔君的二王村，便是其中之一。

    只是不知道当时，为什么没有人找到，此时程旭都不得不感慨七星真人的福缘！深深看了对方一眼，停下心中的思绪，因为，二人到了！

    此时的二王村，因为七杀魔君的牵连，被夷为了平地。

    这天傍晚，一道流光划过天际，七星真人同程旭二人驾驭着飞舟自天而降。

    看着这个还有些狼藉迹象的山谷，可见这里爆发过多少混乱的迹象，经过了千年多的岁月，都没有消除这所有的狼籍。

    除此之外，程旭四番打量，却没有丝毫发现，七星真人收好飞舟，淡淡开口：“就是这里。”

    程旭闻言惊讶道：“这里？这里似乎没有什么异样吧？七杀魔君的行宫当真在此？”

    闻言，七星真人脸上带了几分自得，显然对自己的福缘也感到十分自得：“那是，若非我是机缘巧合之下才发现的，恐怕这行宫还不知道要等到什么时候，才会被人发现。”

    “走吧！道友随我进去便知。”

    说完，七星真人便领着程旭向前面走去，因为二王村建立在一处山谷之内，所以四周都是山岭，这些山岭之上，依然有许多肆虐过的痕迹。

    看着这些肆虐过的痕迹，程旭对于七星真人如何发现七杀魔君的行宫更加好奇，毕竟当时许多修为高强之人，挖地三尺都没有发现，七星真人不过平平罢了。

    就在程旭好奇不已，前面行走的七星真人突然脚步一顿，然后整个人停了下来，程旭就要开口询问，只听前方开口说道：“道友，我们到了？”

    程旭闻言，不禁好奇的打量四周，发现四周空荡荡，别说是行宫，这完全是一处空旷的山谷。

    七星真人仿佛看到了程旭的疑惑，得意的哈哈大笑。

    “哈哈！道友且看。”说完，七星真人便伸手向空中探去，程旭看着对方的动作，很快程旭就发现七星真人的手，居然凭空消失在空中。

    “这，这……这里莫非是座法阵？”

    ……

    求月票！

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。

    感谢各位大大，希望各位大大多多支持，喜欢的朋友给点推荐票和月票呗。

