    经过了大起大落，林书豪这赛季的心态变得更加平和了，他不再思考自己在nba该怎么生存，而是更多的去搞起了自己的发型。

    有时候发型搞得像《灌篮高手》里面的仙道一样，有时候是锅盖头，还有时候是极度偏分头型，或者是阿福的造型。

    今天他的发型就是其中的一种，极度偏分，黑发铮亮。

    林书豪没有想过这场球要赢，但也绝不会就轻易的输，只要是遇到谢晨，林书豪每一次都会充满斗志，两人太像了，都是华裔都是黄种人，身高、位置、打法……而且两人都曾在nba辉煌过，只不过林书豪如同流星一闪而过，谢晨的这股旋风现在还在刮。

    再过半个月自己的这个赛季就要结束了吗？下个赛季自己应该何去何从呢？

    林书豪在赛前的时候其实一直在思考着这个问题，压根没想着投篮的事，瞄准篮筐、跳投出手完全就是依靠着本能去做的，可是，每一个三分球，全都弹无虚发全部命中，这就只能归结为手感好了。

    人总会有手感好或不好的时候，林书豪也没有想太多，确定发型没乱，就首发出场。

    开场之后，尼克斯就立刻发动了迅猛的攻势，这一场球尼克斯是必须要赢的，再不赢就连季后赛席位都保不住了，所以谢晨一上来就在林书豪头上扔进了一个三分。

    安东尼也很快发力，紧接着投进第二个三分球，之后，雷阿伦投进第三个三分，尼克斯队以9:0的开局领先着黄蜂队。

    “干的漂亮！”谢晨、安东尼、雷阿伦彼此击掌，一切都显得那么轻松。在球迷看来，尼克斯的这三个球员光是三分投射，也能射死他们。赢下这一场根本毫无悬念。

    黄蜂主帅克利福德也摇了摇头，心中暗暗道：“一开场这几个家伙就这么打。看来这场球的确很难赢下了。”

    克利福德清楚地知道自己球队跟尼克斯的差距，所以被打成这样，也没叫暂停，就这样吧，能打成什么样就打成什么样。

    林书豪有些郁闷的看了眼比分，心里想着：“他们想一鼓作气在最短时间内解决我们，分差拉的太快了，我得赶快追分才行。今天我三分手感也不错。就投投试试看。”

    抱着试一试的态度，林书豪在对手没有防范的情况下，飚射了一记三分，果然手感不错，空心入网。

    第一个球给了林书豪信心，再成功防下一个球之后，林书豪紧跟着投射了第二个三分球，再中！

    这两个三分球并没有让现场变得紧张，直到林书豪连续扔进第三个三分球。

    打平了！

    谢晨和安东尼都很惊讶，本以为一开局就能拉开比分。让这场比赛三节之内没有悬念，没想到林书豪一个人竟然就把比分给追了上来。

    安东尼依然表情轻松，对谢晨笑道：“这家伙手感很好。看来你防守要更用心一点了。”

    谢晨可不会让林书豪成为这场比赛的主角，连续让林书豪投中三个三分球，已经触及到谢晨的底线了，谢晨这赛季可是要拿最佳防守球员的人！

    林书豪也感受到谢晨与之前完全不同的防守，两位华裔球星其实交流很少，私下如此，场上也是如此，谢晨对别人会喷垃圾话，但对跟自己背景相同的林书豪却不会。

    林书豪也同样如此。两人心照不宣，都想用行动来说话。

    “不愧是这赛季防守最好的外线球员。别人防守我时，我从来没有感到有这么大的压力。”林书豪几乎都要出汗了。他的心情变得很焦躁，因为谢晨能阻截林书豪的任何想法。

    林书豪想突破，突不成，想投篮，投不成，甚至传球都差一点被谢晨给断掉。

    就在最后差点被谢晨防到24秒的时候，林书豪孤注一掷，没办法了，只能硬投了，直接往谢晨身上撞，然后随手抛了一个三分球。

    林书豪倒在地上，谢晨觉得莫名其妙，因为裁判吹哨了，自己可并没有犯规动作啊，最关键的是，谢晨转身一看，林书豪随意抛出的一个三分球，竟然进了！

    “这样也能进？”谢晨是真的无语了，林书豪今天是什么运气？

    谢晨不认倒霉也不行了，随即林书豪稳稳罚中这个球，将比分反超至13:9，从落后9分到领先4分。

    黄蜂队的球员席这个时候开始高.潮了，华裔球星之间的较量终于要来了吗？

    说起来，林书豪的球迷和谢晨的球迷有一大部分是重合的，他们既喜欢谢晨，又同样喜欢林书豪，不过随着谢晨成为mvp，与林书豪之间的差距越拉越大，两人之间的对决也变得更加困难和没有悬念，但没想到林书豪今晚超常发挥，这对于双方的球迷来说，是一件幸福的事。

    谢晨依然没有把林书豪太当回事，不过林书豪现在的自信心却膨胀的厉害，现在的他，已经敢抢断谢晨了！

    就在谢晨准备强打林书豪一个的时候，林书豪竟然先下手为强，突然整个身子往前冲，打算断谢晨的球！

    从来都只是谢晨断别人，很是谢晨被别人断，慈世平看到后，不禁轻蔑地笑了笑，林书豪简直太天真。

    谢晨也注意到了林书豪，他根本没有机会断掉自己的球，不过，当林书豪的头发顶到谢晨下巴的时候，谢晨突然闻到他头上那股发胶的恶心气味，谢晨对这种特殊气味十分敏感，闻到的瞬间就忍不住作呕起来。不仅如此，打了发胶的头发就像钢针一样硬，谢晨也被扎到了。

    林书豪利用这个机会，断掉了谢晨的球，谁也不知道谢晨究竟是怎么回事，裁判一看林书豪也没有犯规动作没有吹犯规，林书豪就这样往前场跑。很多人以为他会去上篮，但是不是。

    他模仿谢晨，在三分线的位置就停了下来。他要快攻投三分！

    林书豪知道自己今天的手感逆天，所以他也要模仿谢晨赌一把！

    结果真的进了！

    “太棒了。林！你一点也不比那个家伙差！”林书豪跟其他球员玩的都挺好，所以林书豪再进球之后，所有人都疯狂为林书豪呐喊欢呼。

    现场也变了样，这一下子就落后7分了？刚才可还是领先着9分呢！

    在场下的慈世平坐不住了，连忙起身：“费舍尔，快把我换上场，我已经看不下去了，那个小子故意把头发弄得这么硬。就是为了抢断的时候扎对手，该死，这么卑鄙的招式都能想出来，我要去上场教训他！”

    费舍尔没好气地回道：“你不如想想怎么快点把头发留起来吧，我会为你提供免费发胶。”

    安东尼拍了拍谢晨，问了一声：“怎么样？”

    谢晨摆了摆手：“他头发的气味太难闻了。”

    安东尼苦笑道：“《露天看台体育》的作家达菲之前就说过，让联盟颁布发胶禁令，看来我们也应该呼吁一下了。”

    林书豪投进球之后，也上前慰问谢晨有没有被扎疼，谢晨也没有说什么。

    今天。不知道是不是林书豪把所有人的运气都抢走了，谢晨安东尼包括林书豪的队友发挥都一般，就林书豪自己打得好。谢晨也不走运的第一节就两次犯规，早早被换下场休息，让安东尼一个人维持比分。

    这种场面一直维持到第三节。谢晨安东尼手感回升了，可依然落后着接近10分！

    难道这一场比赛要输？

    ……

    骑士队今天没有比赛，詹姆斯和欧文训练完，跟新任主帅泰伦卢一起去抽烟，顺便关注一下尼克斯的比赛。

    “常规赛剩下没几场比赛了，尼克斯现在还是东部第八，接下来他们几场应该会全胜。现在已经打到快第四节了吧？比赛是不是已经没有什么悬念了？”詹姆斯问了一下，以他对谢晨的了解。谢晨一定会三节解决战斗。

    泰伦卢用手机看了一下比分，皱起了眉头：“奇怪。两队相差15分。”

    詹姆斯笑了笑：“这可一点都不奇怪，伙计。”

    泰伦卢连忙解释道：“不，这很奇怪，因为领先的不是纽约尼克斯，而是黄蜂。”

    “什么？这怎么可能？”詹姆斯大惊：“谢不可能现在还故意输球啊，再输球的话他们可能连季后赛的席位都保不住了，看看谢和安东尼的数据。”

    泰伦卢在手机上点击看了看，说道：“谢27分，卡梅隆安东尼24分。”

    欧文道：“比赛还有一节，他们这个数据证明已经发挥的很好了，难道是黄蜂发挥的更出色？”

    詹姆斯疑惑片刻，又问：“黄蜂得分最高的是谁？”

    泰伦卢看了看，当场吓了一跳：“是y林，这个家伙竟然一个人就砍了37分了！三分球八投八中！”

    “什么？”詹姆斯和欧文全都目瞪口呆！

    林书豪和谢晨同样都是华裔球星，彼此存在着竞争关系，这谁都知道，可谁也没想到林书豪今晚会这么牛，这简直就是谢晨附体！

    八投八中的三分球，就算是库里也未必能做到吧？

    詹姆斯突然整个人都激动了起来：“假如黄蜂今晚暴走，真把尼克斯给赢了，接下来三场比赛尼克斯如果继续输掉，他们就铁定会被淘汰出局，进不了季后赛了！”

    一想到这里，欧文也激动了起来：“别说三场全输，就算只输两场，他们也很难保住第八的席位了，可惜最后三场没有我们，不然我们一定可以送他们一场失利。”

    “剩下三场是76人、猛龙和步行者，这三个球队，除了76人弱一点，剩下两支球队完全有机会打败尼克斯，而且76人也未必会铁定输给尼克斯，毕竟连战绩最强的勇士，他们都打败过，未来的事，一切都说不准的。”詹姆斯突然觉得，如果尼克斯进不了季后赛，那岂不是一切都变得太简单了？

    泰伦卢也道：“你说的没错，未来的事，谁也说不准的，这个联盟每天都发生着意外和惊喜，我们都太确定尼克斯会进季后赛了，完全没有想过他们也许会被挡在季后赛大门之外。”

    三人越说越激动，詹姆斯立刻发话：“给我联系黄蜂教练组的人，我现在要马上给他们打电话！还有猛龙队那边的电话！”

    ……

    “漂亮的上篮！”黄蜂主帅克利福德在场边兴奋握拳，黄蜂全队通过配合刚刚完成了一个非常精彩的上篮。

    不过之后，谢晨迅速通过连续两个后仰跳投还以颜色，让比分进一步缩小。

    克利福德也是无奈摇头：“谢的天赋太出色了，我们根本防不住他，看来，今晚我们可能在最后时刻遭遇逆转，不知道这帮家伙能不能顶住。”

    克利福德本身对这场比赛是没什么寄许的，能赢就行，不能赢就算，不过，助教突然上前在克利福德耳边说了一句话：“刚才勒布朗詹姆斯打电话过来。”

    克利福德皱了一下眉头：“那家伙打电话干什么？”

    黄蜂一向跟詹姆斯没什么瓜葛，克利福德甚至很不喜欢詹姆斯。

    助教说：“勒布朗詹姆斯说，希望我们能拼劲最大力气战胜尼克斯，接下来我们将和骑士打两场，他说，这两场胜利都送给我们！”

    “哦？送给我们？”克利福德笑了笑，他当然知道詹姆斯是什么意思，詹姆斯是希望尼克斯进不了季后赛，这样一来，他们在季后赛就没有对手了。

    克利福德笑道：“勒布朗想的太简单了，就算我们赢了尼克斯，剩下三个对手，尼克斯想赢也都能赢下，再说，我们可不只是有骑士这一个对手，还有猛龙呢，他们可也不好对付。”

    过了没多久，黄蜂这边又接到了一个电话，来自加拿大多伦多猛龙队高层！

    “教练，猛龙队说只要我们赢了尼克斯，接下来打猛龙，他们也会让我们赢！”

    克利福德这才有些激动，假如两战骑士，一战猛龙都稳稳收获胜利的话，那黄蜂极有可能代替尼克斯成为东部第八挺进季后赛啊！(未完待续。)