    第十七章神打真诀

    ……

    阿星如何被九叔操练，徐君明不知。现在的他已经完全陷入对‘四象诛邪阵’的体悟当中。

    有了四枚‘金光法符’镇压四象之位，再加上阵法本身的增福，那怕是先天中期，一旦落入阵中，除非有强大的法宝，或者对四象阵法有足够的了解，也别想轻易逃出来。

    至于先天后期，徐君明暂且不知。不过从九叔的口气来看，至少能镇压一段时间。

    演练一番‘四象诛邪阵’后，徐君明拿出桃花山那位李师叔所赠的乌木关公像。

    比起一开始普普通通的木像，现在的关公像表面，已经泛起了一层淡淡的白色荧光，衬托的整座关公像，多了几分神圣的味道！

    双手把关公像捧在掌心，徐君明口中念念有词。同时，一丝淡青色法力，从徐君明丹田飞出，法力在半空中流淌，如同羚羊挂角般，逐渐勾勒出一枚散发着浓郁白色光芒的复杂符咒！

    “急急如律令！”

    徐君明一声断喝。

    白色符篆瞬间没入关公像内部。肉眼可见，它体表的白色荧光，比之前浓郁了几分。

    冥冥之中，无数神秘的力量，也在符咒入体的瞬间加持而来！

    再次重复这个过程，反复九遍后，徐君明缓缓睁开双目。

    看着手中气势明显比之前有所增长的乌木关公像，满意的点了点头。

    自从青铜镜对悟性加持能力变得更强后，他便明悟了四目道长所传授的‘神打真诀’根本符。

    “按照师傅的说法，现在的我应该已经是神打术第一层，可以请神上身了！”

    刚想要尝试一下，洪亮的钟声突然响了起来。

    骤然被打断，徐君明脸色也变得难看起来。

    教堂的钟声着实烦人。

    响了一会后，钟声停歇，但还没等徐君明松口气。

    钢琴声和洪亮的歌声，又响了起来。

    教堂和九叔的住处隔着一条街，大清早声音又格外响亮。而且也不知道这些教堂的修士是不是用了什么法术，‘哈利路亚’四个字简直魔音贯耳。

    “君明、阿星、小月，出来！”

    九叔饱含怒火的喊声，从门外传进来。

    徐君明一晚上都在打坐，衣服也没脱，听到声音，起身推门走了出去。

    堂屋门口，九叔衣衫略显凌乱的站在那，脸色有些难看。

    “师伯！”

    九叔点了点头，也不说话。

    时间不长，阿星和小月，一边穿着衣服，一边急匆匆的从各自房间里跑了出来。

    看到自家师傅脸色不好，两人也不敢多问。

    “你们跟我来。”

    九叔带着他们走到右厢房，打开房门，里面放着一些平日做法事的时候，会用到的一些鼓、瑟之类的乐器。

    “一人一件，拿上跟我走！”

    说着，九叔拿了唢呐。

    小月和阿星分别抢了三弦和锣，最后只剩下最重，也最大的红皮大鼓，留给徐君明！

    “君明师兄，我们先走了！”

    看着阿星幸灾乐祸的样子，徐君明摇了摇头，把鼓绳挂到肩头，拿着鼓槌跟了上去。

    幸好他身材高大，否则圆桌一般的大鼓，想要背出去也不容易。

    只是徐君明没想到，电影里中西音乐碰撞的搞笑一幕，如今自己也成了它的参与者，真是世事无常！

    来到街上，九叔气哼哼的看着对面的教堂。

    “君明，四目教过你‘玉皇赞’吗？”

    “教过。”

    ‘玉皇赞’是道家名曲，道家举行斋醮科仪时常用的乐曲之一，四目道长自然教过他。

    “那就好，今天咱们就给这些洋鬼子来一曲‘玉皇赞’，也让他们领教一下咱们华夏道家的无上仙音！”

    说罢，九叔带头吹响了唢呐！

    在法力催动下，悠扬的声音，瞬间盖过了教堂的琴声。

    紧接着，小月的三弦，阿星的大小锣声，一起奏响。

    “咚…！”

    浑厚且高亢的鼓声，在徐君明手中炸裂。

    这厚重的声音直透灵魂，而且跨越无数空间，把整个酒泉镇笼罩在内。

    教堂中的修士显然也察觉到了九叔他们的搅局，钢琴的声音越发高亢起来。

    这番中西较量的动静，越闹越大，最后把半个酒泉镇的人都招了过来。

    “九叔，九叔…！”

    一个脑满肥肠的中年人，提着长袍下摆，步履急促的小跑过来。在他身后，还跟着一个梳着大背头，身穿棕色格子西装，眼神中透着一股油滑的年轻人。

    看到来人，九叔停了唢呐，徐君明、阿星、小月，也跟着把手里的家伙放了下来。

    “九叔，这大清早的，何必闹得大家都不愉快呢？”

    九叔一皱眉，下意识的后退了一步，这人嘴里的大蒜味实在是太冲了。

    “是他们先挑事，可怨不得我！”

    九叔下巴一台，目光扫过教堂门口的几个西方修士。

    “九叔啊，重开教堂是大家的意思…！”

    “我不管，总之教堂不能重开！”九叔粗暴的打断道。

    “九叔，酒泉镇是大家的酒泉镇，总不能你一个人全说了算吧？”

    西装笔挺，满口油滑的年轻人开口道。

    “是啊！重开教堂是镇上乡老都同意的事情，你一个人反对，可做不得数。”

    一个身穿枣红色马褂，留着半截金钱鼠尾的中年人，皮笑肉不笑的说道。

    此人是镇上赌场老板马向天，酒泉镇的人暗地里都骂他‘马老妖’，心狠手辣，无恶不作，跟镇长的儿子大卫，也就是先前那个穿西装的年轻人沆瀣一气，坑害了不少良善。

    “九叔，前几天富康酒厂的宋老扣，可是在你徒弟做法事的时候死的…！”一个满脸妖媚，风尘气十足的半老徐娘冷笑道。

    “喂，你胡说什么。那宋老扣明明是被鬼害死的，跟我们有什么关系？！”阿星怒道。

    “对啊，你少胡说！”小月气鼓鼓道。

    “胡说？这件事大家可都知道。”

    “好了！”

    九叔一声大喝。

    长久以来捉鬼擒妖的煞气，瞬间镇住了在场所有人。

    “教堂重开，酒泉镇必有灾祸。我言尽于此，你们爱怎么着就怎么着，到时出了事，别来求我！”

    话落，转过身。

    “君明、阿星、小月，我们回去！”

    徐君明平静的目光从在场诸人身上扫过，右手虚空一抓，而后曲指连弹了几下，淡淡一笑，转身离去。

