    第四百四十四章 四级的逆转   

    而杨凡也是一直都顶着被孙尚香消耗的压力在野区去打野。

    

    反正露娜在四级之前也还并不是很缺蓝量，在这样的情况之下，其实打不打这个蓝buff都并不是很重要。

    

    所以他优先选择的是去收其他的小野怪资源。

    

    毕竟如果说一旦去打那种buff级别的野怪的话，肯定是需要耗费更多的时间的，而那样一来的话，也就意味着必须要放弃一波中路的兵线才可以。

    

    这些都并不是重点，重点是孙尚香处理完了兵线之后，那么肯定是会来找他的位置的。

    

    他的打野速度在四级之前根本就不可能会这么快，孙尚香也完全可以凭借着这个自身的手段去消耗甚至是击杀他。

    

    而如果说一旦选择了撤退的话，那么毫无疑问也就相当于是在给孙尚香打工，最终只能够将buff拱手相让了。

    

    所以为了将发育的时间给浓缩到最短，杨凡在处理完了兵线之后，是直接从旁边的小野怪入手的。

    

    打完小野怪的时间再回到线上，其实也差不多刚刚好。

    

    而孙尚香虽然说也想要凭借着前妻自己的优势去压制这个露娜也好，但是奈何一直找不到露娜的具体位置，所以根本就无计可施。

    

    只能够在兵线到达线上的时候第一时间快速的给处理掉。

    

    看着露娜又重新回到防御塔之下之后只能够从旁去消耗一点。

    

    而终于在接近了两分钟的时候，杨凡也是成功的到达了四级。

    

    毕竟在四级之前一直都被这个孙尚香给无限的消耗，根本就做不到任何的反制，实在是太过于憋屈了。

    

    所以说升到了四级那么肯定是首当其冲的，先要去找孙尚香给报仇才行。

    

    到达了四级的露娜已经迎来了属于自己的强势期，所以说想要去击杀一个孙尚香简直不要太简单。

    

    齐山也是深刻的明白着这一点，所以在看到杨凡升到了四级的那一刻起，也是直接就选择了猥琐发育的战略，蹲守在了防御塔之下！   

    没办法，露娜的技能机制太凶了，只要但凡他敢站的稍微靠前一点，那么杨凡也完全可以直接利用月下无限连，快速的接近到他的身边。

    

    所以只有尽量的远离自己家的兵线，躲在防御塔才是绝对安全的。

    

    只要杨凡把兵线给处理掉了的话，那么至少他就不会存在这么大的威胁了。

    

    没有看到孙尚香，杨凡也根本就并不意外，快速的清理掉了兵线之后，他也是直接就转身进入到了自己的蓝区当中。

    

    在四级之前，他可以选择不去打这个蓝buff，毕竟刷野的速度实在是太慢了。

    

    但是现在到达了四级之后，因为已经可以使用大招了的原因，所以说对于蓝量的需求自然而然也是更打了，没有蓝buff的加成，根本就不可能去打出所谓的连招。

    

    大招没飞两下蓝就没了，那是十分尴尬的事情。

    

    所以既然对面的这个孙尚香选择了猥琐，那么他也根本就并不是很着急，而是优先处理了这个蓝。

    

    反正从他到达了四级的那一刻起，这里就变成了他的主场，那么又为什么还非要去着急这么一点呢？

    

    整场比赛可是持续将近八分钟左右，而这个孙尚香也就仅仅只能够在前两分钟嚣张而已，剩下的六分钟也就只能够选择自求多福了。

    

    八分钟的时间可根本就并不可能让一个射手发育到战力成型。

    

    虽然说有也好，但是那也都是在实际的对局当中不断的拿人头以及蹭线刷野怪才能够到达。

    

    但是现在双方可都是在进行的这个solo比赛，所以说常规的那些东西肯定是不能够实用的。

    

    尽管孙尚香可以拥有野区的资源去发育也好，但是面对已经到达了四级的露娜，说实话，他但凡敢进入野区的话，那么基本上就和送死没什么区别。

    

    收掉了蓝buff之后，杨凡也是直接就冲着对面的红区去了。

    

    虽然现在的中路兵线已经快要到达线上了也好，但是他根本就并不着急。

    

    毕竟自己已经到达了四级，所以说想要获得胜利的话，那么肯定是要优先确保自身的那些输出数据给打回来才行，甚至有可能的话还要必须去击杀这个孙尚香才行，否则他根本就并没有胜算。

    

    而现在的齐山也是十分的理智的，根本就不为所动的依然猥琐在了防御塔之下。

    

    一点也没有想要给杨凡消耗的机会。

    

    当然了，就算是他是如此想的也好，其实也根本就并没有什么用。

    

    杨凡拉扯着野猪的时候也是直接就卡着他的视野盲区的，所以面对突然之间就从旁边飞到了防御塔之下的这个露娜，齐山一时之间也根本就并没有反应过来，就直接被杨凡的一顿连招给消耗了三分之一的血量。

    

    孙尚香再怎么说终究也只不过是一个脆皮而已，而露娜的定位则是战士，再加上自身二技能的护盾加成摆在那里，所以说身板这方面肯定是要远比孙尚香更厚的。

    

    面对突进的露娜，哪怕就算是他把净化和一技能都给交了出来也根本就无济于事。

    

    最终还是成功的被杨凡以月下无限连出塔进塔的连招给成功带走。

    

    虽然说杨凡也同样被打成了残血也好，但是对此影响也根本就并不是很大。

    

    毕竟杨凡之所以会被打成残血，主要还是因为防御塔而导致的。

    

    大部分的伤害也都是来源于防御塔而已，根本这并不是孙尚香造成的输出，所以这一波杨凡根本就并不会亏。

    

    毕竟现在的人头也是已经拉开了差距了，哪怕就算前面孙尚香造成的伤害在多也好，如果不能够把人头给打成持平的局面，时间已到获胜的那一方依然还是杨凡。

    

    所以也正是因为这一点，齐山也是已经渐渐的有些失去了理智。

    

    只需要一个人头，把局面重新给打回来，那么他就还能够依然立于不败之地。

    

    可是已经失去了净化的他此时此刻又怎么可能还会是露娜的对手呢？

    

    所以在刚刚复活不到一分钟，他又再一次的被杨凡给抓住了机会，完成了第二次的击杀……   

    观战的大部分人心里面也都是已经产生了最后的结果。

    

    而已经心理破防的齐山这个时候也是放弃了所谓的一切战略，只能够破罐子破摔了。

    

    也正是因为这个心理，所以在六分钟的时候，他又再次送出了第三个人头……   

    第一局的比赛也是到此为止，打出了最后的结局……   

    

    

