    哪怕到了夜间，赢缺舰队的火炮也没有停止轰击，只不过稀疏了很多。

    而从头到尾，芈州城内都没有进行像样的反击。

    因为芈氏的火炮和赢缺的火炮差距不小，这就几乎没法打了。

    赢缺火炮能打到的地方，芈氏的火炮根本达不到。

    不但射程不如，甚至炮弹的威力也不如。

    而且在上一场大海战，芈氏舰队几乎都送光了，也不可能在海面上进攻赢缺的舰队。

    于是乎，出现了这样的结果。

    芈州完全被压着打。

    看上去，仿佛没有丝毫还手之力。

    哪怕半个城市都被打成了废墟，也依旧没有还手。

    按说芈氏应该还剩下一些空中军团的，却也始终没有出动，显然是知道自己抗不过赢缺的高射炮。

    总之，这场战显得尤为诡异。

    …………………………………………

    天再一次亮了！

    一半沦为废墟的芈州城，一片寂静。

    破损城墙上的守军，也完全不见了，就仿佛彻底变成了一座死城。

    “大军登陆！”

    随着一声令下。

    赢缺的大军开始整齐登陆。

    八千王牌军团，三万火枪军团。

    一千武道军团。

    两个时辰后，在码头上登陆完毕。

    然后，宁道一和宁飘离二人，骑着两只空中飞骑，飞到芈州城上空侦察。

    回来之后，向赢缺汇报道：“主君，他们没有放弃。”

    “入城！”

    随着一声令下。

    赢缺的王牌军团入城。

    然后……

    真正的厮杀开始。

    巷战！

    芈氏没有放弃芈州城。

    他的军队化整为零，完全埋伏房屋的废墟中，地洞之中。

    从各个方向，朝着赢缺发动进攻。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    恐怖的强弩，从四面八方射过来。

    一下子，甚至不知道方向。

    “轰轰轰轰……”

    一队士兵，刚刚进入某个区域之后，这片地面猛烈爆炸。

    赢缺的几名士兵，瞬间被炸飞了出去。

    原来是这么回事，芈氏打的是这个主意。

    惨烈的巷战，正式爆发！

    ……………………………………………………

    赢缺的军队，除了一开始陷入被动之外。

    接下来，立刻很快掌握了战斗的主动权。

    因为，火枪也很适合于巷战。

    还有另外一种武器，更加适合巷战。

    掌心雷！

    芈氏的绝大部分军队，都躲在房屋里面偷袭。

    一旦发现，立刻几个掌心雷扔了进去。

    “轰轰轰……”一阵爆炸之后，里面就很快发出一阵惨叫。

    或者几名芈氏士兵直接冲了出来，躺在地上哀嚎，因为全身上下不知道中了多少弹片。

    这个时候，赢缺反而没有任何急躁。

    而是步步为营，下令军队一尺一尺地往前突破。

    遇到非常复杂坚固的工事，直接就推着大口径火炮过来，直接一连串暴击，将那片区域轰成平地。

    就这样，正是战事变得乏善可陈起来了。

    非常血腥，非常残忍，但也非常无聊。

    就这么一路推，一路推。

    一天，两天，三天，四天，五天……

    整整打了十天左右。

    整个芈州城，已经几乎全部沦为了废墟。

    芈氏家族的军队，可以清点出来的，足足被消灭了六万多人。

    六万多具尸体，被整整齐齐地对方在一起，大战之后会运到白骨领黑暗领域，成为黑暗之树的尸果。

    惨烈的巷战十天之后。

    整个芈州城，完全被占领了。

    当然了，就算被占领也没有什么用处，早就被打成废墟了。

    而城内的所有芈氏军队，被消灭了六万多人，逃跑了几万人。

    所以整个芈州城内，已经没有敌人了。

    就还剩下最后一个地方。

    那就是真正的芈王府。

    ……………………………………………………

    芈王府占地超过三千亩左右，完全依山而建。

    而且距离海面，整整超过了三十里，已经完全超过赢且舰队火炮的有效射程了。

    如果是晶魔龙炮的话，那没有问题，就算这个距离，也可以轻而易举打到。

    过去十天，攻打芈州城的时候，有点奇怪。芈氏军队伤亡很多，但是他的秘密军团，一个都没有看到，全部都是普通的军队。

    但毫无疑问，芈王是一定有秘密军团的。

    从几年前就在传闻，芈氏秘密军团非常强大，完全不下于赢缺的白骨军团。

    那么，芈氏的秘密军团在哪里？他的王牌武士在哪里？他的逆天武道军团在哪里？

    在芈王府内？

    宁飘离再一次乘坐飞骑，在宁道一的保护下，盘旋在芈王府上空，检查这里的能量气息。

    回来之后。

    宁飘离道：“主君，毫无感知。”

    赢缺道：“就是一片空白的意思吗？”

    宁飘离道：“一片朦胧，从未有过这样。之前我能够非常清晰地看到不同的能量气息，哪怕隐藏得再深也能看出，但是现在芈王府的上空，就是一片混沌，一片迷离。”

    厉阳郡主道：“所以，芈州城之战，芈王根本就没有真正打。所有的秘密军团，王牌力量，他一个都没有用。”

    这个手法，赢缺也用过的，就是芈道元去攻打白骨城。

    赢缺直接用了空城计，所有人都撤退到黑暗领域下面去了。

    芈王看上去和赢缺不一样，至少他的军队进行了反抗，进行了巷战。

    但结果却一样，十天时间，巷战结束了。

    赢缺军队，全面占领了芈州城。

    这……依旧是空城计。

    那么芈王的王牌力量呢？他的秘密军团呢？

    是不是都在芈王府之内？

    几天之前还曾经见到过傅采薇，芈寰等人，而现在整个芈王府却完全空无一人了。

    这个王府曾经肯定是张灯结彩，金碧辉煌的。

    而此时，如同鬼城一般，冷冷清清。

    赢缺的军队逐渐集结，来到芈王府的面前。

    越来越多的火炮运了过来。

    整整两天之后。

    上百门火炮，瞄准了芈王府。

    然后，猛烈开火。

    不管不顾，先一轮轰炸再说。

    轰个几千枚炮弹。

    “轰轰轰轰……”

    整整轰炸了两个多时辰。

    原本美轮美奂的芈王府，也直接轰成了废墟。

    里面空空如也。

    没有任何反应。

    莫非，芈王的秘密军团和王牌武士，也都躲在芈王府的地道里面，准备打巷战？

    ……………………………………

    赢缺下令，后退三百步，原地扎营。

    而就在这个时候，天边飞来了一支巨鹤。

    从天而降。

    “赢缺何在？”一个年轻的女子走了上来。

    赢缺走出去，道：“何事？”

    这个年轻女子盯着赢缺看了好一会儿，道：“你已经拿下芈州城了，你已经胜利了，结束战斗吧。”

    赢缺道：“阁下是谁？”

    年轻女子道：“我是谁不重要，关键是你结束战斗，带着胜利的消息，返回镇海城去吧。”

    赢缺道：“我的事情还没有做完，怎么可能离开？”

    年轻女子道：“你不能进芈王府。”

    赢缺道：“你是谁？不必藏头露尾，直接说出你的身份。”

    年轻女子道：“我说过了，我是谁不重要。但你不能进入芈王府，我这一切都是为了你，知否？如果你想要全军覆灭，想要丢掉一切基业，那你就进去吧。”

    “话我已经带到了，但好言难挡求死的鬼，你好自为之。”

    说罢，这个雪白裙衫的女子重新骑上了白鹤，缓缓漂浮在空中，朝着赢缺道：“我不会害你，千万别进去，千万别进去，否则会有灭顶之灾。而且会彻底成全了芈尤，让他成就霸业。”

    “整个芈州城，哪怕整个东海行省，对于他想要得到的东西来说，都微不足道。”

    “现在的芈尤，就如同要蜕变的蛟龙，距离蜕变只有半步之遥。而你一旦进去了，他彻底吞噬了你，就完成了蜕变。”

    “当然，我和芈尤不是敌人，我来救你，就是为了那一缕香火情缘。”

    说罢，这个女子骑着白鹤，飘然而去，消失得无影无踪了。

    ………………………………………………

    全场静寂。

    没有人把这个女子的话当成耳旁风，也不能当成耳旁风。

    因为，这个女子长得和赢缺有几分相似。

    乍一看，仿佛长得完全不一样，但一细看，真的有几分神似。

    这种感觉，有些人看不出来，但厉阳郡主看得很清楚。

    宁飘离也看得很清楚。

    这种神似，就非常诡异了。

    赢缺的家族，早就被彻底灭了，没有任何血缘亲人了。

    那眼前这个女子是谁？！

    宁飘离看出来了，但是没有提，因为赢缺也看出来了。

    但他一点都不愿意去想，不会影响自己的内心。

    此时对于赢缺，最最重要的事情只有一个，那就是消灭芈氏，报仇雪恨。

    剩余的事情，多想一秒钟，都是浪费情绪和精力。

    但关键是，如何消灭芈氏！

    芈王所有的王牌力量，芈氏家族所有的骨干成员，都在芈王府里面。

    但眼前这个芈王府，就是龙潭虎穴，就是芈王编织的地狱之网了。

    一旦进去，那就是自投罗网。

    因为芈王府里面的一切，赢缺的三眼天师术，完全扫描不出来。

    宁飘离，也完全看不出来。

    整个芈王府，完全笼罩着一层诡异恐怖的面纱。

    虽然此时是白天，但是却比黑夜的时候更加看不清楚。

    一切完全未知。

    赢缺不由得想起了了一些鬼怪片，这个看上去完全正常的芈王府，随时会变成恐怖的鬼域。

    厉阳郡主上前道：“我觉得她没有撒谎，至少她是这样认为的。”

    宁飘离道：“这个女子对你的情绪非常复杂，仿佛有敌意，又仿佛没有敌意。但她说的确实是实话。”

    赢缺缓缓道：“来到这个世界这么久，我发现了一个道理，凡是藏头露尾的，不敢表明身份的，九成都不是什么好人，刚才那个人也不例外。我很讨厌这种人，不管她是谁。”

    然后，他继续静静地望着眼前的芈王府。

    没有前进，也没有后退。

    全军扎营！

    将整个芈王府包围得水泄不通。

    但，就是没有进入。

    …………………………………………………………

    一天时间过去了。

    两天时间过去了。

    赢缺依旧在等候，没有任何举动，也没有任何命令。

    而就在这个时候，一个飞骑快速而来，降落在地面上，朝着赢缺跪下道：“主君，海面上又出现了一支强大的舰队，数量近乎是我们的两倍，挂着恶魔城的旗帜。”

    李华梅的舰队来了。

    那，海盗女王玉罗刹来了吗？

    赢缺骑着变异秃鹫，升到高空之中，俯瞰整个海面。

    果然庞大无比的舰队。

    整整三百多艘战舰，足足有十几万人，铺开在海面上，延绵几十里。

    每一艘战舰上，都飘扬着恶魔旗帜。

    恶魔城的舰队，还是第一次出动这么大的规模。

    她想要做什么？！

    这支舰队在距离赢缺舰队还有五十里的地方停了下来，然后就这么东西方向巡航。

    关键是，对方没有任何派人前来交涉的意思。

    不管是李华梅，还是李华兰，都没有露面。

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    紧接着，恶魔城不计其数的空中飞骑冲上了天空。

    整整有五六百只。

    但是，它们也没有朝着赢缺的舰队飞来，更没有朝着赢缺方向飞来。

    这五六百只的恶魔城飞骑，也只是在空中巡航。

    局面，渐渐变得波云诡谲起来。

    ………………………………………………

    半个多时辰后！

    赢缺舰队的上空，又传来了一阵刺耳的钟声惊爆。

    “当当当当当……”

    飞行斥候陆续升空，从高空中看去。

    又有一支舰队出现了，就是之前天空书城的舰队，已经经过了休整，重新恢复到了二百艘战舰的规模。伴随着也有几百只飞骑，盘旋在空中。

    天空书城的舰队在距离赢缺舰队还有六十里的地方，也停了下来。

    他们不是去追击西方教廷军队去了吗？怎么又回来了？

    刚好他们和恶魔城的舰队，也距离六十里左右。

    三支舰队，组成了一个巨大的三角形。

    但不管是天空书城，还是恶魔城的舰队，又或者是双方的空中飞骑，都没有飞到芈州城上空半步。

    仿佛对芈州城的上空，尤为畏惧。

    仿佛，他们感受到了芈王府内的可怕力量。

    局面变得复杂了。

    也变得恐怖了。

    沉默的天空书城舰队，沉默的恶魔城舰队。

    这两股强大的势力，目前都不靠近，但是却又不愿意离开，虎视眈眈。

    同样这个时候天空书城舰队，也没有任何谴责了，也没有派遣任何使者前来谈判。

    就这么静静地看着。

    赢缺将目光收回，重新望向了芈王府。

    这里面，究竟是什么样子的鬼域？！

    而就在这个时候。

    无比可怕，无比震撼，无比诡异的一幕出现了。

    整个芈王府，彻底塌陷了下去。

    整整几千米的芈王府，连同半座大山，就这么塌了。

    尽管一半被炸成了废墟，但依旧看得出华丽的芈王府，亭台阁榭，美轮美奂的芈王府，直接消失在眼前。

    关键是……

    没有任何声音！

    这么惊天的塌陷，肯定会发出巨响的啊。

    但，就是没有声音。

    就仿佛眼前这一切，是无声的电影一般。

    看上去，就仿佛天崩地裂了一般。

    仿佛另外一种末日场景一般。

    这种塌陷，不断蔓延，蔓延，蔓延。

    赢缺的军队，飞快地后退，后退，后退。

    但是……

    这种塌陷非常清晰，完全停止于芈王府的高墙，多一点都没有。

    所有人望着这一幕，倒吸了一口凉气。

    整整半刻钟后。

    可怕的塌陷完全结束了。

    传承了大几百年的芈王府，彻底从这个世界上消失了，真的仿佛被抹去了。

    地面上出现了一个无比巨大的深坑。直径超过一点五公里，深不见底。

    真的就仿佛魔鬼在这个世界上张开的幽冥大口，下面仿佛就连接着无穷地狱。

    赢缺感受到了，宁飘离也感受到了，这个巨大洞口上方，充斥着可怕而又浓郁的黑暗能量。

    但这样做是什么意思？

    看着赢缺围而不攻，对方上演这么一出天崩地裂是什么意思？

    岂不是会让赢缺更加畏惧，不敢进入半步？

    紧接着，这个巨大深坑发出了诡异的声音。

    “赢缺，你下来啊！”

    “赢缺，你不是想要为你的家族复仇吗？你不是想要彻底灭掉我芈氏家族吗？你下来啊。”

    “赢缺，你不是想要知道你父亲被杀的真相吗？你不是想要知道家族灭亡的真相吗？保证无比精彩，是你完全想象不到的，你站的位置还是太低了，看不清楚啊。”

    “赢缺，你应该是无所畏惧的，为何等了这么多天，却不敢来呢？”

    “我是芈尤，你来杀我，来杀我啊……”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    芈尤的声音，仿佛从幽冥地府中发出来的一般。

    这个塌陷的巨大洞穴，就仿佛是他的嘴巴。

    “赢缺，下来吧，面对你的宿命！”

    ………………………………

    注：卡文卡得欲生欲死啊，所以晚了这么久更新，给大家鞠躬道歉了。

    另外本书有了一个番外章，大约四千字左右，信息量还是很大的。全订的读者，就可以免费阅读，谢谢大家。

