    像军团指挥官这样的boss级存在，战神昊天是知道的，事实上最近攻城的这几天，大大小小的队长、头目，指挥官，三家联军都宰了不少。

    但是岳峰嘴里提到的大巫师，战神昊天却完全没有概念。

    狗头人这种低等地底生物，族群文明程度是比较低的，哪怕是龙血狗头人一族，也只能在智能生物族群当中垫底。

    智慧程度低，自然施法者单位就会少的多，之前的数次战斗也侧面印证了这个问题，狗头人部队当中的随军法师啥的数量很少，加到一起也就只有几百人不足一千的层次。

    可是现在倒好，岳峰竟然说，敌对军团还有个隐藏大佬级boss，是大巫师！也难怪战神昊天听完震惊了。

    岳峰点点头，随口胡诌道：“前面在底下溶洞的时候，我让玫瑰去侦查，意外发现的！

    在前进基地的身处，有个连唐纳德都要卑躬屈膝异常尊敬的大巫师！

    超过十万人的军队入侵，出现在前进基地当中的角色肯定不是打酱油的！现在唐纳德被咱们干掉了，我猜决战之前，大巫师肯定会露面的！”

    信息是真的，岳峰信息来源是上辈子攻城战的记忆，这个大巫师的破坏力非常惊人。

    现在假借玫瑰侦查发现的名义提前让联军团长做心里准备，总好过等到了关键时候吃亏。

    战神昊天对这个消息非常重视，点点头：“行，那我就听你的！继续做各种物资储备！”

    岳峰：“对了，考虑到强制下线的时间，我个人建议你，最好是将主力部队的人员在线时间再规划一下，趁着战斗没有打响，该让队员下线休息就让他们下线！省的关键时候战斗力不够！

    我估摸着，以狗头人剩余军队的数量，最多再发动一次总攻就差不多了！到时候，才是整个守城战最艰难的时刻！”

    “好，听你的，我接着就去安排！”

    战神昊天再次连连点头，作为团队团长，战神昊天脑瓜子很聪明，但是碰到岳峰，实际反应总是慢那么半拍。

    经过几次事情，战神昊天现在对岳峰的安排已经不再抱有任何怀疑了。

    确定了后续的计划，接下来的时间，又变得琐碎起来。

    大量玩家被岳峰安排去打扫战场搜刮战利品，没事儿的人，则在葫芦口内侧修整。

    岳峰惦记着狗头人部队总攻的事儿，特意找到团队里的各个组长进行了一通安排。

    现有的补给、药剂、烹饪等，全部就近储存到要塞内的小型仓库当中，没事儿的人，除了值班的之外，其他人全都回城，把物资后勤等准备工作，再额外准备一份。

    前面的攻城战，已经暴露出了守军们脆弱的补给能力，岳峰只是个人，并不是神，有考虑不到的地方正常，但是已经暴露出来的问题，绝对不会一个坑里摔倒两次。

    经过岳峰这么一安排，没事儿的玩家们乖乖的读取回城石回到了红枫镇安全区，采买各种物资，修整装备，一系列的备战准备全都动了起来。

    整个下午跟头半夜，葫芦口这边相安无事，岳峰没事儿，也罕见的提前下线错开游戏在线时间。

    在游戏里呆了两个多月，岳峰除了偶尔领快递，采购生活物资之外，很少下楼，此刻下线，总算有了点户外活动的时间。

    头盔换成了游戏仓，说是对玩家的身体没有任何影响，但是一个正常的人，总是需要晒晒太阳的。

    游戏内的大战前夕，岳峰在楼下公园溜达了一整圈，望着户外各种形色匆匆忙于生活的普通人，心里五味杂陈。

    还有不到三年的时间，到时候整个世界都会发生剧变，而这些连游戏都不玩的普通人，对此一无所知，更是没有丝毫的准备！

    哎！回去上线了！

    岳峰看了眼腕子上的手表，叹了口气，大步朝着住处走去。

    岳峰回到家里上线，继续进入葫芦口区站岗状态，天色逐渐黑了，夜色升起，整个葫芦口站岗了一天的玩家们，期待着新一轮战斗的开始。

    晚上十点半，安排在前线出口位置的斥候传回了新的消息，狗头人部队又开始调动了！

    得到信息的岳峰，急忙安排手下的人联系所有队友上线，不出意外的话，新一轮的攻城战又开始了！

    果然不出岳峰所料，十一点刚过，大量的狗头人部队从罅隙裂缝扩大过的出口位置一股脑的涌出，随后列阵，新的战斗很快又开始了！

    狗头人种族是有微光视觉天赋的，玩家们又可以服用真视药剂获得夜间视野，所以晚上的战斗对玩家们倒是没有什么明显的影响。

    不过有一点，影杀传回来的侦查消息有点不寻常，这次出来的士兵跟之前的，有明显的不同。

    等岳峰亲眼见到了开始冲锋的狗头人部队，很快就发现了影杀提到的不同。

    这些普通狗头人士兵，每个人的脑门上，都顶着一个血色骷髅的特殊图标状态。

    看到这个状态，岳峰心念一动，随手丢出了野性侦破。

    【嗜血的龙血狗头人】

    强化精英

    等级：56

    生命值：60000

    护甲：755

    攻击：1310-1428

    技能：【嗜血】【敏锐感知】【陷阵】【雷霆一击】

    【嗜血】：被动状态，接受过大巫师祝福的狗头人士兵，攻击能力获得一定的属性增幅，但是防御力会出现部分下降。

    【敏锐感知】：在熟悉的地方活动，感知能力获得额外的加成。

    【陷阵】：周围如果有三名极其三名以上的高阶狗头人士兵，则攻防属性提升30%。

    【雷霆一击】：挥舞手里的武器，对目标发动一次小范围的全力打击！

    介绍：拥有稀薄龙血血脉的高阶狗头人战士，通过罅隙缝隙来到了此处，为狗头人远征军的先头部队，他们属性非常均衡，是狗头人一族中的佼佼者，在长期的战斗中，更是养成了结成军阵战斗的能力，团队作战十分强悍。

    缺点：进行过嗜血仪式的普通狗头人士兵，生命属性跟攻击能力获得大量提升，但是抗性会出现明显的降低。

    看完属性面板，岳峰肯定了自己的猜测。

    妈蛋，大巫师给所有常规士兵都施加了群体嗜血术，要打决战了！

