    “既然你已是没有了性命之虞，我也该告辞了！”

    秦语那轻声话语，令九颜女帝缓缓回过神来。

    她这才记得，这位探花郎一直在此。

    心忧则乱。

    方才，九颜女帝遣退了几位御医。

    却并未令秦语也随之退下。

    她的心思都放在了天帝仙丹之上，放在了天帝仙旨之上。

    连秦语一直未曾离去，亦是忘却了。

    慕九颜的美眉忽然轻动了。

    遭遇过多次暗杀的她，是如此的小心谨慎。

    却是对秦语如此放心。

    哪怕他一人独留在自己行宫内，亦是未曾有半点的警惕和防范。

    这般感觉，像极了这一年来的相处。

    九颜女帝知晓秦语就在身旁，也能时刻感受到这个俊俏探花郎的目光。

    那目光，是那么的纯粹。

    也是那么的不在意她的权势与财富。

    甚至连悄然望向她之时，那目光亦是没有丝毫的邪念。

    慕九颜可以安心做任何事情，丝毫不必提防秦语。

    那是一份安心。

    也是九颜女帝所认为的.......

    专一........

    如今。

    这一份“专一”，却是她不知该如何是好之事。

    九颜女帝本以为，自己真的行将陨落了。

    能够将大周的未来交给如此纯粹之人，她是放心的。

    哪怕将自己的名声交予秦语，她也是放心的。

    无上天帝赐下仙丹后，这一切的一切却是变了.......

    九颜女帝活下来了。

    那“大周帝夫”之事，亦是她必须应对的。

    慕九颜缓缓抬头，望向了前方九步外，那俊俏的探花郎：

    “秦语，大周帝夫之事既已公告了天下，朕自然不会回避。”

    “朕会给你大周帝夫之名，保你一生荣华富贵，也同意你为朕继续书写历史，教导承天。”

    “但那大周帝夫之实，却无法给你。”

    “希望你能明白，朕毕竟是大周女帝，掌控大周帝国，真的没有闲暇谈论男女之情。”

    只要秦语接受这大周帝夫之名......

    荣华富贵，万千荣耀.......

    她都能给！

    那起居史令，她也不打算换人。

    九颜女帝并不想失去这道纯粹的目光。

    也只有秦语，能够让她放心。

    能够担任她的起居史令！

    那教导幼帝之事，慕九颜也只相信秦语。

    教导一途，最讲究以身作则。

    若是将慕承天交予洛宁或徐皓，指不定教出什么“不耻下问”和“人间屠夫”来。

    也只有秦语，方能教导出更纯粹的慕承天。

    如此大周帝夫荣耀，如此大周帝师荣耀，寻常人都会选择应承下来。

    秦语却是轻轻地摇了摇头：

    “我谢过你的好意。”

    “我并不想成为你的帝夫，更不想成为世人瞩目的焦点。”

    于秦语而来，成为大周帝夫可是一个麻烦事。

    所有人都盯着他。

    做什么都被人背后妄言。

    那还怎么低调？？

    成为大周帝师，就是让他带孩子.......

    那就更麻烦了。

    那还怎么安心传颂三十三重天神话？？？

    秦语自是不愿意的。

    九颜女帝望着那道依然不在意权势的目光，丝毫不意外这个答案。

    她莞尔轻笑，不带任何的权术。

    在这个男人的眼前，慕九颜也想纯粹些。

    “唉~~~！”

    “此事恐怕不是这么轻易能够解决。”

    “正如你所说，大周帝夫之事，该是公告了天下。”

    “就算你不想做，却也成了事实了。”

    这位大周女帝浅浅一笑，犹如烈焰牡丹盛开一般：

    “你总不能让朕出尔反尔吧！？”

    “朕也很难办啊.......”

    这是九颜女帝第一次用了心，想要挽留一个人。

    一个人拥有的权势与财富越多，身边贪婪的目光就越多。

    那般贪婪目光对你的好，皆是拥有剧烈的企图。

    此时。

    一道毫无杂念的纯粹目光，就显得是如此的令人动容。

    九颜女帝在等待着秦语的体谅。

    等待着秦语留下！

    秦语却是轻声说了：

    “此事并不难。”

    “你不是要去天帝赐下的燧人古墓，寻找天帝仙丹吗？？”

    “若是大周帝夫与你同行，再为取出天帝仙丹而陨落了呢？？”

    “如此凄美爱情，可以给你增添百姓的同情，提升你的民心。”

    “也能让大周帝夫合情合理地消失了。”

    “一举两得，你从此再无烦恼了。”

    九颜女帝的目光，径直望着秦语。

    她忽然觉得，这个探花郎竟是如此的不简单。

    如此一举两得之策，的确是最有利于她的选择。

    民心二字，绝非简单之事。

    帝王需要强权，令百姓归心。

    帝王也需要柔和，令百姓共鸣。

    一道凄美爱情之事，的确可以令百姓对帝王更为怜心。

    百姓能够看见强权帝王身后，也依然是人。

    她亦是拥有自己的苦楚。

    这是真正触动百姓的心，令百姓与帝王共鸣起来。

    九颜女帝惊讶于秦语的策略。

    她更惊讶于这位探花郎的反应。

    这并非冥思苦想的策略。

    秦语不过是随口而言罢了。

    如此随口而言，却是如此的恰到好处，直击人心！

    慕九颜在想。

    朕是不是小看了秦语？？

    他的才能，兴许并不弱于朕为他描绘的。

    文能天地立心，武能运筹帷幄。

    九颜女帝还想继续问下去之时，秦语却是轻笑了：

    “就当是一场梦，大家都该醒了。”

    “你好了，我也该走了.......”

    他不等慕九颜反应，随即缓缓转身往外走去了。

    九颜女帝望着那且行且远的背影，渐渐沉默了起来。

    这是她第一次见到秦语的真性情。

    话语中，没有对大周女帝敬意。

    也非起居史令之言。

    如此的简单。

    却是处处都在为她着想.......

    没有任何企图的全心付出，这是她一生都未曾历经过的感觉。

    那俊俏背影渐渐消失，九颜女帝的心亦是沉了下来。

    仿佛.......

    她即将失去什么一般。

    你竟是甘愿将一直以来待朕的真诚，当成了一场梦！？

    你是为了朕好，这才选择离开的吗？？

    你隐藏自己的惊世才能，只为留在朕的身边。

    一旦朕有事，也是想的牺牲自己。

    你竟为朕做到如此境地.......

    你真的.......

    好傻.........

    九颜女帝闭上了眼睛，许久后才缓缓睁开了：

    “来人！”

    “为朕更衣！”

    .........

