    费雯丽要去见一见玛丽莲梦露，艾伦威尔逊当然是不会反对，但他也有自己的事情要办。

    虽然对中国表达善意，捆绑美国出卖诈骗岛的提议，没得到答复就已经断定是被拒绝的结果。

    可还有其他的事情，将英国驻联合国大使卡西亚爵士，关于英国在福克兰群岛上，对阿根廷持开放态度的意见，告知本土。

    还有就是顺便找两个朋友聚一聚，比如说走在时代前沿的未来美国总统里根。

    以上其实都不重要，真正重要的还是囤积白银，这是需要很多钱的。操纵贵重金属，需要庞大的资金，不然根本没有入场的资格。

    这哪像格雷斯他们，弄个几十吨罂粟成品运到美洲，还为得到的仨瓜俩枣沾沾自喜。

    美国白银党一直实力强大，和美国白银储量确实庞大有关。

    而且美洲是美国的后院，世界上头几名的产银大国都在美洲，这都在门罗主义的笼罩范围之内。在白银话语权上，美国确实有实行白银本位的基础。

    这也是白银党人一直心心念念的优势之处，以白银作为黄金的补充，会让美元的价值更加坚挺，这也是白银党支持者的想法。

    总往领事馆跑，自然是领事馆的保密程度高，艾伦威尔逊需要确切知道，妻子的集团在澳大利亚有没有白银矿，一起加入到这一次的赚钱之旅。

    费雯丽虽然在美国有联美影业和芭比娃娃公司，但涉及到白银这种行业，远谈不上有实力，真正的大头还要艾伦威尔逊本人能够调动的力量。

    “在澳大利亚昆士兰，去年被发现，不过你曾经说过，发现矿产就直接拿下开采权，但是保密不着急开采，现在还处在封闭当中。”

    拿着妻子的回电，艾伦威尔逊瞬间有了底气，坎宁顿银矿可是著名的银矿。澳大利亚几乎不缺乏任何矿产，不管是对工业最重要的煤铁、石油，还是价值很高的贵重金属，几乎一应俱全。

    但老天是公平的，整个澳大利亚能利用的水资源连应付农业都费劲，更别提工业用水的消耗量更大，坐拥一切易开采矿产、而且储量巨大的澳大利亚，最终只能选择卖矿，任何工业化的努力都不如卖矿容易。

    坎宁顿银矿就是世界上品质最高的银矿，和澳大利亚的所有矿产一样，几乎是一个露天矿，地下八到十米就可以直接挖掘。

    “马上开采！”艾伦威尔逊问清楚银矿的情况，立刻在电报上给妻子回复道。

    现在外交部常务次长，有一个不成熟的想法在脑海中盘旋，已知白银在未来两年会迎来一个暴涨的契机，就算是出现另外一个可能肯尼迪没上台，白银也不会有暴跌的可能。

    非常符合稳赚不赔的概括，加入这一场捡钱盛宴是必然的。但他必须在不暴露白银来源的情况下进行操作。澳大利亚地广人稀，单纯保密想想办法应该不难。

    可不暴露坎宁顿银矿的位置，总不能凭空把白银变出来吧？少说几百吨的东西，一旦进入市场是不可能不被发现的，必须有一个来源地。

    “军情六处无法求证的地方，中央情报局应该也没办法证实？那么，白银的产地最好是铁幕里面。”艾伦威尔逊想通了这点，心里已经有了一整套的谋划。

    中国其实也是产银大国，当然前提是工业时代的产银大国。和澳大利亚恰恰相反，中国各种矿产当然也不缺，但都埋藏很深开采不易，纯度不够，和澳大利亚各种露天矿产不同。

    农业时代中国产银的地方，就看几个有带银器传统的少数民族分布图就行了。农业时代中国不但缺白银，连铜都缺，铜都已经是中国迫不得已，能够选择最不缺的贵重金属了。

    几十年后中国一直都是产银国的三甲，但出产的白银都是其他矿产的伴生矿，顺便被提炼出来的，这种伴生矿的副产物，让中国超过了一水的产银大国。

    那么就这么决定了，不存在什么坎宁顿银矿，只有中国白银，一年多之后如果肯尼迪上台，正好是一个特殊时间段，白银来自于中国也说得过去。

    制作模具对艾伦威尔逊毫无难度，他完全可以借用一下诈骗岛上的相关人才，有事就是常公，没事就是花生米，单独就这件事而言，可以是常公。

    甚至都用不着炮党的人，蒙巴顿集团出售炼油设备，要一些中国白银规格的模具，这个条件应该是不过分，至少他觉得是不过分。

    既然没有亏钱的可能，本着利益均沾的精神，艾伦威尔逊施展大召唤术，纽芬兰王室领地基金会的管理者鲍里斯，在一天后就降落在了洛杉矶。

    鲍里斯和当初艾伦威尔逊一次建到时候的窘迫相比，已经判若两人，浑身上下都是成功人士的气息，不知道那一只露脚趾的皮鞋丢掉没，会不会留下来忆苦思甜。

    “艾伦总督。”刚刚见面，鲍里斯张嘴就用一个旧称呼打招呼。

    艾伦威尔逊听着总督的称呼一愣，随后摇头苦笑道，“不是说过么？这个什么总督的任命，是白厅当时欺骗我的任命，不是官方职务。”

    当初英国政府普遍认为，纽芬兰是一个烂摊子，还背负着巨债。最大的想法就是让纽芬兰和加拿大赶紧合并，拖久了怕便宜美国。

    艾伦威尔逊的上任是顶雷来的，不出意外会和岳父大人一样，以纽芬兰最后一任行政长官的面目，回到白厅接受工作安排。

    十分侥幸，他发现了纽芬兰最多的支持者是独立于美国和加拿大之外的群体，随后就开始了夏季伯操作，好在结果是好的，还清了债务离任。

    现在的纽芬兰经过十几年的时间，谦虚一点说，也就是比加拿大和美国富裕了这么一点。美国人均两千九，加拿大人均两千二，纽芬兰人均三千五。

    这个现实更让纽芬兰有底气追求自治了，谁不愿意高人一等呢。

    “看你神采飞扬的样子，纽芬兰在这一次瑞典世界杯，肯定赚了不少。”艾伦威尔逊很温和的开口道，“不过看见之前服务过的地方，有今天的富裕生活，确实令人感怀。对了，有一件事提醒，让你有一个心理准备，开曼群岛和维京群岛也要以离岸金融中心为目的打造。”

    “总督，这？”鲍里斯一听严肃不少，他肯定是不喜欢这个消息的，谁希望竞争者出现？

    “不要着急，还是所有差别的，比如说当前两个群岛只提供私人游艇和私人飞机的挂靠业务，就和挂靠在纽芬兰的公司一样，只收管理费。”艾伦威尔逊不慌不忙的解释道，“还有一批和纽芬兰条件类似的岛屿在英国手中，总要有所侧重对不对？”

    刚过去的瑞典世界杯，纽芬兰王室领地博采净收入四千多万美元。

    不要小看这个数字，纽芬兰只有不到二十万人口，相当于世界杯期间，每个纽芬兰人就等于一个美国人一年、加拿大人一年多的辛苦。

    “如果我以个人名义，希望纽芬兰基金会拿出来一笔资金帮忙。不知道你会不会拒绝。”寒暄之后，艾伦威尔逊直接进入正题，看着已经鸟枪换炮的鲍里斯。

    “总督要多少？”鲍里斯马上回答道，“如果在一亿之下的话，我们全力支持。”

    “有这句话就行了。”艾伦威尔逊轻松一笑，“放心，大英帝国可能不能搞定这个地球上的所有事情，但绝大部分事情还是搞得定的。到时候我会用外交部的渠道和圣约翰斯联系，你就等着好消息吧。”

    艾伦威尔逊分别在赴任马来亚高级专员之前，分别持股了几十家买办的企业，然后才是进行政策扶持，他本人都不一定能记得请那些股份现在价值多少，但纽芬兰王室领地基金会的管理者对此一清二楚。

    鲍里斯还真是相当忙，口头约定之后，直接就乘坐纽芬兰航空公司的彗星客机回去了。

    一架客机不过二十七点五万英镑的购价，对纽芬兰来说根本算不上什么花费。

    艾伦威尔逊则直接拿出来随身的小本，写下了中国白银四个字，防止忙起来忘了。

    玛丽莲梦露的豪宅，费雯丽正在和好友相谈甚欢，此时的她全无昨日在楼上的风情，那时的她双手操在背后，贴在腰眼上；两条腿僵直而稍稍分开，在这种略嫌过分僵硬的姿势中，她依旧保持着优雅姿态。她的脸上流露出富有自信和深思熟虑的温柔表情，那是想像力丰富的好学生都有的表情。

    她始终保持着同样的姿态；总是向着同一个方向凝视——那方向是大海。丝毫不顾及，这是玛丽莲梦露的家，而是全身心的投入在其中。

    “薇薇安，来我这还真不见外呢。”玛丽莲梦露意有所指，目光落在和自己女管家聊天的男人身上，“他有什么好的，你这么迁就他。”

