    李遥一愣。

    半兽人不能生育不是常识吗，这算哪门子坏消息？

    难道你还想在鱼人身上，找到破解半兽人生育枷锁的钥匙？

    其实就算水心不能生育，李遥也不介意，但能生育，意味着美人鱼的秘密花园藏得很深。

    当然，李遥只是基于生物学上的好奇，并没有其余的想法。

    “我觉得，这个好消息可以尝试一下，坏消息可以克服克服，都不影响咱家的正常生活。”

    李遥说的冠冕堂皇，银月却极认真道：

    “一切为了孩子，为了下一代，下下代，为了人类族群的繁衍，乃至朝更高的层次进化。”

    还真是崇高的理想呢！

    这就是李遥为什么喜欢科学家的关键所在，她们目光远大，胸襟宽广，格局浩瀚。

    总之就是非常棒！

    “翼海星很奇怪，除了美人鱼外，还有大量朝人类方向进化的动物，甚至还有脑袋是章鱼、下半身是人类的女技师……”

    银月一怔，没想到李遥去一趟翼海星，还搞起了科研观察，很是欣慰。

    “翼海星我以前也听说过，有一个传说是：獸人不是进化来的，而是神创造出来的，或者说，神创造了规则，促使灵兽朝人类进化，而翼海星，正是其中一个进化实验点。”

    这个传说，倒是和翼海星本地使徒的传说有几分相似。

    李遥取出一块石头递给银月，看是不是证据。

    “这是我在翼海星朝圣山上，随手捡到的一块石头，里面好像是有上古灵兽的兽骨。”

    银月严肃冷峻的教授脸，忽然弯起一道温暖、欣慰的浅笑。

    没想到李遥竟是这么细心的人，她以前完全没发现。

    银月马上投入工作，用实验电锯细细剥开了石头外壳，取出里面的兽骨，投入丹炉中分析。

    李遥则挥手一道剑气，以球状裹住了水心，隔绝噪音，保持恒温，还能提供灵气，让她安静睡觉，不受二人做生物学研究的影响。

    很快，丹炉检测就有了结果。

    “这块骨头有五千年历史了，应该是一头巨熊的肩胛骨，这头灵熊的修为很高，接近能化形的边缘，按理说，熊是不会出现在海洋行星的，除非有人把它们空运过来。”

    看来，翼海星还真有大秘密！

    不过，李遥最关心的问题是：

    “这骨头值钱吗？”

    银月摇了摇头。

    “值钱还轮到你去捡吗？完整的灵熊骸骨也许值钱，可碎骨里的灵力已经消散，这么多年，这么点骨头，除了真龙龙骨会值钱，别的骨头都不值钱，只剩下一点科研价值。”

    说起龙骨，李遥忽然想起了什么。

    “龙骨我也有。”

    他随即取出一块狭长的石头。

    一尺多长，外面覆盖了结晶，闪烁着五颜六色的光芒，显得很花哨。

    感觉更像是贝壳之类的东西。

    银月秀眉微蹙。

    “这是龙骨？”

    “你打开看看。”

    结果，银月用实验电锯台照着石块锯子半天，石块纹丝不动。

    又用迷你的实验钻头了一会，石块也就破了点皮。

    折腾半天，雪颚冒汗，银月也打不开晶石的外壳。

    扭头一看，李遥在笑。

    银月秀脸微沉，散发着一股师道的尊严。

    “你是故意逗我的吧？”

    李遥笑着挥手。

    石头兀自裂开。

    裂开的是外壳，里面的白骨没伤到一豪。

    白骨看似是白色，却折射着金色的光芒。

    李遥和银月霎时间呆住了。

    那是一种纯粹到极致的金芒

    一股精纯、浑厚的灵力内敛，如山似海，没有一丝多余的散逸，却感觉深不可测，让人屏气凝神，连灵魂也为之仰视！

    有那么一瞬间，李遥鸡皮疙瘩都起来了。

    哪怕在十里星砍怪五百年，什么稀奇古怪的东西都遇到过，也没遇到过这等精纯的灵力！

    这，就是龙灵吗？

    这比星龙可强太多太多了！

    一块死去几千年的真龙骸骨，都有这等精纯的灵力，那一头活生生的真龙该有多强？

    起码从直观感觉看，比古神骸骨还要更精纯。

    当然，古神骸骨的组织机构属于更高维度的存在，两种震撼的感觉，不太一样，很难直接比较。

    一种，是万物生灵所能达到的极限力量之美。

    另一种，是更高层次的降维打击。

    但最强的龙族杀死过古神，已经是事实了。

    “虽然我没见过真龙，但我想这应该就是龙骨了。”

    李遥怔怔说道。

    银月微微皱眉。

    打开侧边炉门，将龙骨小心翼翼的放入丹炉中某个特殊的炉柜中。

    大约十分钟后，基础的检测结果就出来了。

    “确实是龙骨，不过也是后期的混血龙族了，大概有五千年左右的历史，这种混血龙族虽然体型会变小，但灵力精纯程度和力量都会变得更强。”

    李遥好奇的问：

    “会不会是十二生肖之一辰龙的骸骨呢？”

    银月摇了摇头。

    “这似乎是一头幼龙骸骨，灵力很精纯，但厚度还不够，应该很难击败古神吧？”

    李遥觉得可惜，还以为发大财了。

    “那道也是。”

    银月笑道：

    “这块龙骨很保鲜，可惜是块崩碎的龙牙骨，要是排骨，还能熬汤。”

    化石熬汤还行……

    李遥无话可说。

    银月又道：

    “这块龙牙骸骨可以暂时放在我这里吗？我需要最精纯的灵力，制造纯净的实验空间，有些实验对灵力纯度的要求极高，一直被我搁置了。”

    你需要最精纯的灵力？

    李遥的手动了，从银月身后顺着前颈深入不可名状的宇宙深处，自带滚滚灵气，温润着银月的身子。

    “难道我的灵力不够精纯吗？”

    银月咬牙顶住这波灵气攻势，轻声笑道：

    “你是不是舍不得龙骨，想拿去卖钱吧？这块骨头确实能值五到十亿。”

    五到十亿……

    李遥手在爬山，心在滴血。

    “怎么会呢，我是全力支持你的实验，一切为了孩子，为了下一代，下下代，为了人类族群的繁衍，乃至朝着更高层次的进化。”

    他一边说着，手一边报复似的上了力量。

    银月岿然不动。

    “这么急着毛手毛脚，我猜你还拿到了别的东西。”

    不愧是我老婆！

    李遥心中滴血，脸上却很潇洒，取出一枚类似大冥冥核的黑色章鱼丸子。

    “这是一头巨大的章鱼怪物为了保命，把自己头摘下来送我的，头没了，就剩下这个了。”

    “章鱼怪物？”

    银月把章鱼核拿在手中，看了会，又塞进丹炉里。

    结果很快就出来了。

    “这是一个类似大冥冥核的人造控制器，但这只是个中继灵核，并没有存储灵力和记忆。”

    人造核！

    李遥惊呆了。

    那岂不是说，这个号称神明的章鱼怪已经投靠帝国了？

    这也算是神吗？

    修真时代都没人能成仙呢，宇宙中真的有神存在吗？

    “他自称是鱼人族的神明，该不会和人类同流合污吧？”

    谈及神明，银月忽然想起什么，不禁回忆道：

    “我好像在帝国实验室无意中见过某个巨大的章鱼残躯，和当时的古神骸骨在相邻的收容室。”

    “虽然不是我负责的项目，但可以肯定，这头章鱼和古神并不是同个一种族，应该比古神低一阶。”

    “如果古神真的是某种凌驾于人类的神族，那这头章鱼很可能是神族制造出来，用来管理人类的半神。他的力量来自神族，但他自己并不是神族，或许他身上还有人类的器官。”

    李遥惊讶的点点头。

    心想，这就是顶尖科学家的判断力吗？

    “他的头就是人头。”

    银月微微颔首，秀眉微蹙。

    “如此一来，神族制造獸人的猜测又多了一个论据了。看来，翼海星是个特殊的地方，委托你去那里的人，可能有更深的用意。”

    翼海星这么特殊吗？

    李遥心想，他还没提及那根释放灵气的通天黑柱呢。

    毕竟，那已经不属于生物学的范畴了，暂时也没必要透露。

    看来，李无邪在翼海星遇到十二生肖的巳蛇，并不是因为翼海星浪漫，而是他在翼海星有任务。

    至于沉鱼公主，选择在翼海星拍广告片，真的是客户要求吗？

    会不会她明知道鱼人村在翼海星，故意邀请自己去屠神？

    事情好像渐渐的变得复杂了。

    李遥好奇的问：

    “你在帝国待了那么多年，除那头传说被黑龙杀死的古神和这头章鱼，还见过别的古神或半神吗？”

    银月极认真道：

    “别的似乎都是民间传说了，至少在我离开帝国之前，我只看到这两个最高机密的收容物，我离开之后，就是满宇宙的幽冥了，再无古神的传说。”

    李遥伏在银月右肩，掌握宇宙，手摘星辰。

    “那你可要对幽冥乱世起主要责任啊。”

    银月心思完全没在李遥手上，端庄蹙眉，精力依旧集中在丹炉的数据上。

    “这个章鱼核也放我这里吧，总感觉帝国可能会有什么计划，留在我这里将来或许能破解点什么。”

    李遥心都在滴血了，报复性的用力一抓。

    呀——

    银月低声捂住了嘴。

    “你的手怎么一直……都快热乎了呀，你不嫌烦吗？”

    李遥冷哼一声，目光深邃而悠远。

    “谁能阻止男人奔向星辰大海？”

    “……”

    银月也不知道李遥哪来这么多流氓语录，忙提醒道：

    “水心还在睡觉呢，把她吵醒了怎么办？”

    李遥气势如虹道：

    “吵醒了就让她生孩子！”

    生孩子三个字就像是某个开关，对生物学家有着致命的敏感性。

    银月耳根发烫，身子一软倒在李遥怀里，发出难以言喻的闷声。

