    

    
看到董天明的一瞬间，我就知道肯定是出事儿了，要不然他这个公家人怎么会突然出现在这里？

    
这绝对不是巧合！

    
随着董天明一声令下，顿时就有几个巡捕走了上来，其中两个人用黑幽幽的枪口对准我的脑袋，另外两个人则绕到我的背后，一伸手就把我的手臂拧在后面，死死的按住了我的肩膀，把我给控制住了。

    
我并没有尝试去反抗，目光在墓园中扫过，心中更加的惊讶了起来，没想到董天明竟然搞出这么大的阵仗。

    
此刻，整个墓园中，黑压压的一大片人影，粗略的估算了一下，少说也有五六十号人，并且全部都武装到了牙齿。

    
几十个黑黝黝的枪口同时对准了我们这边，气氛显得极其的压抑。

    
这么大的阵仗难道说就是为了抓我？

    
董天明和李文龙属于同一个单位，是李文龙的上司，但是我在人群中却并没有看到李文龙的身影。

    
不难猜测，这件事情李文龙很可能并不知情！

    
应该是发生了什么我不知道的事情。

    
用屁股想也知道，这一定是针对我手下的局！

    
然而，时至今日，面对这种症状，我心中却没有半点的紧张，大场面见的多了，也就不足为惧了。

    
现在，我脑子面乱糟糟的，毕竟昏迷前的那一幕着实让我感觉到心惊肉跳。

    
龙雕断裂，老龙魂钻进了我的脑海里，他到底对我做了什么？这让我的心中充满了担忧。

    
还有，自然就是胡老爷子了！

    
想到这里，我扭过头看向了身旁的葬坑，却发现已经被人给填平了，墓碑也已然立了起来。

    
老爷子显然已经被下葬了，动手的人自然就是坐在旁边的青衣！

    
“我晕了多久？”我开口问道。

    
“两个时辰。”青衣的表情同样很平淡。

    
“你葬的？”

    
青衣淡淡的点了点头，“放心吧，你要办的事情我都已经办好了！”

    
我这人知道青衣所说的，自然是帮老爷子重新聚集魂魄的事情，现在这件事情已经办好了，那我心中的一块石头也总算是落了！

    
“谢谢！…我又欠你一个人情。”我苦笑道。

    
青衣微微一笑，没有说话。

    
“聊够了吗？”董天明冷冷的声音在面前响了起来。

    
我刚才抬起头看向了他。

    
“董局，你这是什么意思啊？为什么要抓我？”我看着董天明问道。

    
“为什么抓你？”

    
董天明脸色难看的在墓园中扫视起来，并猛地提高了声音：

    
“张九阳你涉嫌破坏公物，恶意行凶杀人，证据确凿，性质极其的恶劣，我现在要对你进行正式逮捕！”

    
我看了看满地的尸体，以及到处都被破坏的墓园，又看了看几十双透露着恐惧的眼神，知道今天这件事情恐怕是百口莫辩了。

    
就眼前的情况而言，的确如董天明所言，证据确凿！

    
董天明大手一挥，喝了一声带走。两名巡捕人员顿时手上用力把我给提了起来。

    
我并没有反抗，任由他们压着我向山下走去。

    
青衣同样被他们带着跟在我的身后，而天机阁的老太太，则被人抬上了担架，至于钟兰这个女人，却不知道去了何处，这女人一向狡猾，我见怪不怪。

    
“你就这样跟他们走吗？”青衣问道。

    
“不着急，好戏还在后面呢，而且我需要时间去冷静一下。”

    
青衣点了点头，没有再说话。

    
半个多小时之后，我们被带到了一处偏僻的看守所，和青衣则被关进了不同的房间。

    
这是我第1次进入到审讯室。

    
一张不锈钢的桌子，一把冰冷的椅子，还有一张探照灯，除此之外就只剩下一面巨大的黑色玻璃。

    
这玻璃里面看不到外面，但是外面却可以看得到里面。

    
冰凉的手铐将我死死的铐在了椅子上，随后房门便被关上，整个房间瞬间就安静下来。

    
我坐在冰冷的椅子上，半闭着眼睛梳理着脑海中的事情，寻找着老龙魂留在我脑海里面的记忆。

    
经历过凤鸟的事情，所以这一次的事情我算不上陌生。

    
只不过是脑海中的事情太过于杂乱了，凤鸟留在我脑海中的东西，我还没有完全的消化，此时此刻又有很多的记忆片段塞了进来，让我一时间适应不了。

    
这感觉就好像是一个原本就已经吃饱了的人，又要被强迫吃掉一堆馒头一样，而且我可以发誓，这种感觉远远比吃馒头还要痛苦。

    
我刚刚闭上眼睛想要去搜寻脑海中的东西，便感觉到自己的脑袋猛的嗡嗡作响，瞬间就变得昏昏沉沉天旋地转起来，有一种想要呕吐的感觉。

    
我不敢怠慢，连忙念起了安魂咒，这才感觉好了一些，那种想要呕吐的感觉瞬间退却了不少。

    
不过也只能如此作罢了，要继续坚持下去的话，估计我的大脑会受不了。

    
我轻轻的叹了口气，只能是暂时的放弃了这个想法，因为我知道这是一个循序渐进的过程，不可以急躁，我需要等到自己的身体去适应这一切。

    
好消息是，小的东西的恢复速度极其的惊人，经过这三个小时的恢复之后，它身上的伤势竟然恢复了七七八八，这让我长长的松了口气的同时，心中也不由得开始担忧起来。

    
从小东西的情况来看，不化血的恢复功效可以说得上是逆天，而且小东西也仅仅是吃了丁点而已，这一点比轮回花粉强大很多。

    
或许，这东西真的如同不化骨所说，能活死人肉白骨！

    
也是我最担心的地方！因为我知道不化骨不会放过我，他一定还会出现，下一次或许就是我的死期。

    
也不知道，小秦能不能脱离不化骨的追击？

    
还有那跟不化骨的骨头，到底有什么作用？

    
不行，必须赶紧拿回来才行。我不能在这里呆太久，否则的话必然还有变故。

    
正在思考的功夫，房间的门被人打开了。

    
我抬头一看，是董天明从外面走了进来，后面还跟着两个工作人员。

    
我连忙提起了精神，平静的看着他。

    
真正的暴风雨，或许就要开始了！

    
董天明搬了把椅子在我的对面坐了下来，随后扭头看了一眼旁边的摄像机，分下属将其关掉。

    
“你们都出去吧，我和他单独聊聊！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->