    四名手下纹丝不动的站在原地，梁家杰目光扫过那四名剽悍的男子，懒洋洋向手下人道：“皇家饭这么好吃吗？给我查查他们的身丨份证，看看他们在香港有没有案底！”他的目光落在张扬身上，向张扬招了招手道：“小子，还有你，过来，跟长官好好汇报一下情况。”

    望着昏迷不醒的扶父亲，安德渊双目通红，他慢慢走到床前，贴吧双膝跪在父亲的面前，双手颤抖着握住父亲的右手，低声道：“爸！我回来了！告诉我，发生了什么事！”**

    安志远仍然沉睡。

    安德渊用力咬了咬下唇：“爸，我在，安家垮不了，无论是谁策划了这一切，我都会让他血债血偿，我要让他付出千倍的代价！”他的声音不大，可是却充满了力度。

    安志远的嘴唇忽然动了动。

    安德渊留意到父亲的变化，他惊喜道：“爸！”

    安志远想要说什么，安德渊把耳朵凑到父亲的嘴唇前，听到父亲微弱的声息吐出两个字：“快走……”

    安德渊摇了摇头，轻轻拍了拍父亲的手背：“放心，一切有我！”

    安德渊在医院只探望了父亲，然后他和沈强谢百川一起离开了医院，在安德渊的奔驰房车内，他和这两位昔日的世叔相对而坐，安德渊咄咄逼人的目光让两人坐立不安，无论佛祖沈强还是谢百川已经意识到，安德渊的到来才是战争的开始。

    安德渊行事的风格一如往常般干脆利落：“究竟是怎么回事？”

    佛祖沈强叹了口气，目光望向谢百川。

    谢百川道：“德铭被廉政公署调查，德峰背着我们和三合会有生意往来，达明被人诬陷藏丨毒，你爸爸正在调查这件事……”

    “谁干的？”

    “左诚！”

    安德渊点了点头：“我们安家安防措施向来严密，怎么混入了这么多的枪丨手，这些枪丨支是谁带进去的？我爸爸金盆洗手二十年，在江湖上究竟有什么仇人？”

    佛祖沈强道：“一日入江湖，一生江湖人，想要洗清过去的一切，谈何容易！”

    安德渊推开了车门：“两位保重！”

    贴吧

    左诚在听说安家的血案之后就开始做好离开香港的准备，就在他前往机场和家人会合的途中，接到了儿子左雄的电丨话：“爸，我在汽修厂……救命……”

    左诚惊慌失措的赶到他名下的汽修厂，刚刚进入工厂，铁门便被从后门关上，他看到了被吊在半空下的儿子和儿媳，他们在拼命挣扎着，乞求着。

    左诚从一旁抓起扳手，怒吼道：“想报仇，找我左诚，为什么要对付我的儿子，有种的给我出来！”

    安德渊缓步从一辆车后走出，冷酷的脸上不见一丝一毫的笑容。看到安德渊现身，左诚下意识的向后退了一步：“老四？”他并不知道安德渊已经来到了香港。

    安德渊点了点头。

    左诚大声道：“老四，当初是我手把手教导你，你竟然这样对待我！”

    安德渊一步步向左诚走去，左诚在他的鄙视下感到一阵难以描摹的惶恐，他忽然扬起手中的扳手向安德渊冲去，安德渊抬起脚，闪电般踹在他的小腹上，把左诚整个人踹的飞了起来，落下时，双膝重重跪在地上，左诚闷哼一声，此时他方才意识到自己老了，再也不是当年安志远手下的第一猛将。

    安德渊大步紧跟，飞起一脚又踹在左诚的**口，将他踹到在地上，两名手下冲上来各自压住左诚的一条手臂。

    安德渊拾起地上的扳手，低声道：“记得当年你教过我，对敌人，一定要心狠手辣！”他扬起扳手猛然砸在左诚的右手上，左诚发出一声惨叫，右手的骨骼已经被安德渊砸得粉碎，因为疼痛，左诚的身体颤抖起来，他用力咬着嘴唇，咬得唇破血流，双目中布满了血丝，惨然道：“你够狠！”

    安德渊神情自若的点燃了一支烟：“我六岁的时候，被仇家劫持，是诚叔你单枪匹马将我从仇家的手中救了出来，为了我，你被砍了十七刀，我欠你一条命！”

    左诚冷哼一声。

    安德渊道：“所以，我放过你的妻子，放过你在加拿大读书的孙子孙女，咱们也算是两情了！”他从怀中掏出手丨枪，向后瞄准了左诚的儿媳，：“现在告诉我，为什么要陷害我家人？仅仅是为了帮助你儿子还高利贷？这个理由不充分！”

    左诚喘着粗气道：“老四，放过他们两个，我一个人做的错事，我一个人承担，是！是我让人陷害达明，诬陷达明藏丨毒，可是昨晚的事情跟我无关，我不知道，就算舍弃我一家人的**命，我也不会害老大！”

    安德渊点了点头，猛然扣动了扳机，子弹设计在左诚儿媳的额头上，血雾和脑浆从她的脑后喷了出来，吓得左诚的儿子左雄嘶声惨叫了起来。

    “畜生！”左诚疯狂怒吼着，安德渊用枪抵着他的额头，冷冷道：“我们安家十三条人命，你赔得起吗？你有什么资格对我说这种话？”他扬起枪口，一枪**在左雄的右腿上，左雄的右腿出现了一个血洞，鲜血汩汩流出，很快就在地面上滴了一滩。

    左诚浑身颤抖着，愤怒的目光却软化了下来，变成了一种悲哀的乞怜，江湖没变，变的是他们这些人，如今的时代已经不再属于

    若影和小猪的速度真快啊膜拜~

    他们了，左诚哀求道：“求你放过阿雄！”

    “说！”

    左诚道：“三合会的王展找过我，他帮我解决阿雄的债务问题，帮我搞定我财务上的麻烦，他让我把公司的股份转让给他，他让我在达明的车上藏丨毒，我没答应他，是阿雄背着我干得！我真的没想背叛安家！”

    “三合会？”

    左诚点了点头：“老四……你放过阿雄……我只有这么一个儿子……”

    安德渊低声道：“我真的很想放过他，可是他为什么要往达明的车里藏丨毒？”他猛然站起身，举枪瞄准了左雄的头颅，毫不犹豫地扣动了扳机，子弹在左雄的右眼**入，左雄的头颅向后甩鞭一样**了一下，然后重重垂了下去。

    左诚亲眼目睹儿子的死亡，整个人顷刻间崩溃，他哀嚎道：“畜生……你答应过我……你答应过我……”

    安德渊抓起左诚花白的头颅，双目圆睁，流露出凶残而冷酷的目光：“没有人可以背叛我们安家，没有人！”枪口抵在左诚的额头施**，鲜血和脑浆迸溅了他自己一身，安德渊活动了一下脖子，**去唇边的血迹，低声道：“有没有听到我的仇家是谁？”

    “三合会！”――

    此乃若影**的分割线――

    静水茶楼内，三合会的大当家周兴宇正在手下七个堂口的扛把子紧急磋商，短短的两日之内，三合会的地盘发生了多起爆炸案和谋杀案，忽略财产上的损失不计，单单是死去的手下已经达到七人，现在三合会上上下下人人自危，谁都不知道这炸丨弹什么时候会在自己的地盘炸响。

    尖沙咀扛把子丧彪怒吼道：“一定是安德渊干得，那个混账东西以为自己是什么？他懂不懂江湖道义？无凭无据，为什么要把这件事赖在我们三合会头上？”

    周兴宇低声道：“现在外面都在传言，发生在安志远家里的血案是我们三合会干的，我现在当着诸位兄弟的面再问一遍，有没有人参与这件事？”

    所有人都沉默了下去，过了好一会儿他们逐一摇头。

    周兴宇道：“安德渊放出话来，要我们交出王展，贴吧王展是谁？他加入组织不过两年，而且不久前失踪了，是死是活都不知道，我们凭什么要为了**他的事情负责？”

    丧彪怒道：“现在整个香港的黑道都再看我们的笑话，一个台湾贴吧佬把我们搞的风声鹤唳灰头土脸，我们的兄弟现在各个人人自危，以后怎么在道上混？他不是口口声声说是我们做的吗？老大，我看一不做二不休，**把他们安家满门都做了，把他们从香港彻底抹去！”

    周兴宇脸色沉重道：“没有确切证据之前，很难说这件事就是安德渊干得，就算要对付他们，也不能选在现在，整个香港的警察都在盯着我们，我们要是出手跟安家火拼，就会被这帮条子找到机会，也许他们一直都在等着这个把我们尽的机会。”

    “难道就这么算了？就算我们忍了，安德渊那条疯狗也不会罢手！”

    “去联丨系佛祖，让他把安德渊约出来谈谈，这样都下去只能两败俱伤！”――

    此乃若影**的分割线――

    安德恒身上的枪伤并不严重，第二天下午，他已经可以下地，下地后，他坚持来到父亲的床前探望，望着仍然昏迷不醒的父亲，安德恒的贴吧表情沉重而又复杂。他的手慢慢伸出来，轻轻触**父亲的手背，却想不到安志远反手将他握住，安德恒没来由颤抖了一下：“爸……”

    安志远虚弱无力道：“德恒……”

    “爸，我在……我在……”安德恒的声音不知是因为激动还是恐惧。

    安志远用尽全力抓着他的手：“德恒……照顾好安家……咱们安家……全靠你了……”

    安德恒重重点了点头：“爸，你放心……我一定会照顾好安家，我一定会带领安家渡过难关！”

    安志远歇了许久又道：“让周律师来……我……我要签授权协议书……”

    安德恒心中一阵狂喜，可是表面上仍然装出一副痛苦不堪的样子：“爸……我不要，我只想你尽快好起来……”

    “安家，只有你了……现在你就是安家的当家……”

    安语晨去探望爷爷的时候，老爷子刚刚睡去不久，可她的动静仍然把他惊醒，安志远小声道：“小妖……”

    “爷爷！”安语晨含泪凑了过去。

    安志远的嘴一张一合，酝酿了好久半天的体力，方才说出下一句话：“去找沈强，让他把……你……你四叔带过来，让他走……让他马上离开香港……”

    安语晨重重点了点头。

    安语晨心事重重的离开了抢救室，在门口遇到了前来探望安老的张扬，张扬已经拿到了明天的机票，这次前来一是为了探望安老，二是为了向他们道别。看到安语晨憔悴的样子，张扬内心中生出无尽爱怜，他迎上前去，轻声道：“小妖，安老怎么样？”

    安语晨黯然道：“刚刚睡了，听医生说已经渡过危险期，不过他年纪太大，这次又伤了脊髓，想要完全康复已经没有可能。”

    贴吧

    若影，你的别字很少啊，不错不错~！表扬下~

    贴吧

    张扬听说安老睡了，也打消了前往探望的心思，陪着安语晨向电梯走去，低声道：“明天我就要离开香港了！”他所持的是旅游签证，明天就已经到期，所以不得不离开香港。

    安语晨轻轻哦了一声，心头却升起一种难言的滋味，安家在这两天里遭遇了前所未有的变故，让她没有精力去顾及其他的事情，甚至连张扬前来香港，她也没有时间好好的去招待，她轻声道：“一路顺风！”

    张扬点了点头，陪着她一起默默向外走着，在医院的花园遇到了前来探病的佛祖沈强，她的神情略显慌张，看到安语晨微微点了点头，继续向前走去，却被安语晨拦住去路，安语晨道：“沈爷，有没有我四叔的消息？”

    沈强微微一怔，他摇了摇头。

    安语晨盯住沈强道：“我爷爷让你把我四叔带过来，他想要我四叔马上离开香港！”

    沈强脸上的表情有些复杂，看得出似乎有些犹豫，过了好一会儿他方才下定决心道：“三合会的周兴宇要我做中间人找他谈判，我没答应，他们就去找了老谢，老谢没跟我商量，就把这消息透露给了你四叔，他们中午12点在尖沙咀的玉都茶楼见面，我这次来就是要告诉你爷爷这件事的。”

    安语晨咬了咬樱唇道：“沈爷，这件事先不要告诉我爷爷，我这就去找四叔！”

    “小妖，不可以，三合会死了不少人，他们把这笔帐算在了你四叔头上，那里一定很危险！”

    安语晨一言不发的向前走去，沈强望着她的背影唯有无奈的摇了摇头。

    安语晨打开自己红色法拉利跑车的车门，张扬紧跟着坐了上去，贴吧安语晨充满错愕的看着他，张扬的脸上露出温暖的微笑：“我答应过你爷爷，要照顾你！”**

    “我不用你照顾，我不用任何人照顾！”

    张扬看了看时间：“还有一个小时，希望你能够来得及阻止你四叔！”

    安语晨不再说话，迅速启动了汽车引擎此乃若影**的分割线――

    周兴宇和丧彪坐在玉都茶楼的二层，从他们所在的位置可以看清前方街道的情景，紧靠马路的地方就是一条小河，河上横七竖八的停着几条小艇。

    自鸣钟开始报时的时候，三辆半新不旧的福特车停靠在茶楼前方，安德渊只带了一名助手上楼，其他的手下都在茶楼外等待。

    来到楼梯口处，两名三合会的成员走过来，他们例行检查了一下安德渊的身上，安德渊表现出前所未有的配合，展开双臂，任人检查，对方确信他没有携带武器，这才点了点头，安德渊向楼上走去，他的助手并没有获得允许上楼。

    安德渊冷笑道：“留下，我倒要看看周兴宇能够搞出什么花样！”

    安德渊的身影出现在二楼，偌大的茶楼之中只有周兴宇这一桌，丧彪站起来，周兴宇冷冷看着安德渊，无论他怎样仇恨安德渊，他都不能不佩服安德渊的胆量，不是猛龙不过将，安德渊胆敢出现在这里，必定有所依仗。

    丧彪拦住安德渊的道路，凶神恶煞的瞪着安德渊道：“我的两名手下是你干掉的？**！”

    安德渊唇角露出一丝淡淡的笑意，他忽然闪电般伸出手去，一把抓住丧彪的头发，狠狠撞击在一旁的木柱之上，剧烈的撞击让丧彪的额头被撞破，天旋地转般坐倒在地上，安德渊然后又是一脚揣在他的脸上，不屑道：“什么东西？没大没小！”

    周兴宇静静看着安德渊，他依然没有任何的反应，似乎安德渊打得根本不是他的兄弟，而是一个无关的路人。

    安德渊整理了一下风衣，来到他的对面坐下，抓起茶壶自己个自己倒了一杯茶。

    周兴宇道：“你胆子真大，居然真的敢来！”

    安德渊微笑道：“我们混黑的，什么都怕，就是不怕死！”

    “只要我想干掉你，你绝对走不出这间茶楼！”周兴宇的话中里流露出凛冽的杀意。

    安德渊哈哈大笑起来，他的笑容猛然收敛，浓眉凝结在一起，双目之中并**出逼人的寒光：“有种你就试试，你动手你就死定了。”

    “我需要亲自动手吗？”

    “少废话！你找我来究竟什么事？”

    周兴宇抿了一口茶，低声道：“你怎样才肯收手？”

    “交出王展！”

    “他早已离开了三合会，你们安家的事情跟我们三合会没有关系!”

    “那就是说，你根本没有诚意！”安德渊咄咄逼人道。

    周兴宇强忍怒火道：“从你来到香港，就把我们三合会视为安家血案的罪魁祸首，这两天，你搞出了多少事，杀了我多少人，你发疯，你也要分清到底谁才是你敌人，是不是想大家抱在一起死？”

    安德渊点了点头道：“我信义社一共有一千八百人，可能比不上你三合会的人数，不过，我手下的这帮人全都是不怕死的兄弟，我让他们死，他们连眉头都不会皱一下，这就是亡命之徒。你手下有多少这样的人？我用一个拼掉你一个，你三合会到最后还能剩下多少？就算侥幸存在，你们在香港的地位还会不会像过去那样？”

    周兴宇望着安德渊，他从内心中感到一阵战栗，他并不怕挑战，也不怕死亡，可是他清醒的意识到，现在眼前的是被仇恨蒙住双眼的安德渊。

    三位吧主联合**哦~

    个脑子里只有复仇的疯子，对三合会而言这根场没有意义的战争，打下去两败俱伤，他低声道：“安德渊，你们家的安检可以比得上机场和警局，如果内部没有人事先接应，根本做不成这件事，你有没有脑子？我们三合会不怕打仗，可是这种不明不白的战争我们不想打，太冤枉，有人在故意挑起争端，他想我们打得不可开交！”

    安德渊没有说话，端起茶杯抿了一口，周兴宇能够忍气吞声的主动求和，绝不是没有原因的，他也开始怀疑这件事。

    周兴宇道：“我向关二爷发誓，我们三合会与你们安家的事情无关！”

    此乃小猪**的分割线

    河之上，一辆快艇从远方向茶楼驶来，一个身穿黑色带着墨镜的男子，用火箭筒瞄准了茶楼，猛然扣动了扳机，火箭弹拖着一条白色烟雾**向茶楼，从二层开启的窗口准确无误的**了进去，**在墙壁之上。贴吧

    安德渊和周兴宇同时色变，他们都是见惯风浪的人，第一时间做出了反应，扑倒在地上，火箭弹在室内炸响，一时间烟尘弥漫，碎裂的家具器物四处飞溅。

    周兴宇被碎瓷片击中了额部，满脸是血，他伸出手用力将仍然昏迷的丧彪拖到一旁。

    安德渊大吼道：“快离开这里！”

    第二枚火箭弹呼啸着向茶楼**去！

    第一枚火箭弹爆炸的时候，张扬和安语晨刚刚来到玉都茶楼的街道拐角，安语晨尖叫道：“四叔！”

    张扬看到了空中烟雾的轨迹顺着那轨迹看到了小河中的快艇：“是他们干的！”

    安语晨美眸发红，她猛然踩下油门，跑车宛如离弦的利箭一般向前方窜去，张扬已经意识到她要做什么，慌忙把安全带扣上，刚刚完成这个动作，法拉利已经冲到了河岸边贴吧，借着惯**向小河中冲去，脱离路面之后的跑车在空中滑行了一小段距离，然后头朝下栽落，撞击在**的那艘快艇之上。

    端着火箭筒想要**击的那名**被车头撞中身体，惨叫着弹入水中，负责驾驶的那名男子看到势头不妙，已经抢先跳水逃亡，张扬解开安全带，推开气囊，看到安语晨因为撞击时的冲击力暂时晕了过去，慌忙替她解开安全带，抱起她。安大胡子的后代血液中都流淌着一股彪悍的匪**，都有不怕死的精神。这在安德渊和安语晨两代人的身上得到了充分的体现。

    艇渐渐向水中沉去，张扬抱起安语晨跳入水中，冰冷的河水让安语晨苏醒过来，她长舒了一口气，和张扬一起向岸边游去。

    安德渊和周兴宇先后逃出茶楼，楼下几名三合会的手下已经和安德渊的助手开始交火。两人对望了一眼，此时安德渊已经相信，一定要人在他们之间动了手脚。周兴宇大喊道：“住手……”没等他喊完，医道官途吧排密集的子弹打得他不得不低下头去。安德渊怒骂道：“他**，有没有搞错！”他向周兴宇扫了一眼道：“各走各路，各安天命！”

    张扬率先爬上河岸，然后伸手把水中的安语晨拉了上去，茶楼的方向不断传来交火声，远程传来警笛鸣响的声音。安语晨充满担忧，她想要向枪战现场跑去，却被张扬一把抓住：“小妖，危险！”

    “我四叔在里面！”安语晨急得就快哭出来了。

    此时看到远处有人正向他们的位置撤退，为首一人正是安德渊，他在一名手下的掩护之下向小河边逃来，现场一片混乱，三合会的那帮人昏头昏脑的跟他的手下干了起来。他也因为左腿被流弹所伤，跑起来一瘸一拐的，显得十分艰难。

    安语晨激动道：“四叔！”

    安德渊并没有想到安语晨也会来到这里，他迟疑了一下还是向安语晨那边跑去，他的那名助手此时又被人一枪**中后心，扑倒在命呜呼，安德渊抓起手丨枪一面还击，一面大吼道：“快离开这里！”

    排密集的子弹从后发**来，安德渊身上又中了两枪，他踉跄着扑倒在地。

    张扬从隐蔽处冲了出去，抓住安德渊的手臂，把他拉到拐角隐蔽处，安德渊的身上多处中弹，不过好在他事先穿了避弹衣，并没有被**中要害，他痛得龇牙咧嘴的给手丨枪换上弹夹，举枪击毙了其中的一名敌人，他二十年没回香港贴吧**，从安语晨出生到现在，他只是在几年前大哥带她去台湾游玩的时候见过，虽然有了不少的变化，还是很容易就认出了她，虽然外面枪林弹雨，安德渊仍然笑道：“小妖？女孩子家可不适合到这里来！”

    张扬道：“他们是什么人？”安德渊又还击了一枪丨，手臂被子弹击中，手丨枪掉落在地上，他倒吸了一口冷气：“三合会，**，我被人骗了……”

    张扬捡起地上的手丨枪，等到对方这一排密集的子弹**过之后，他闪身而出，连续**击，准确无误的干掉了三名穷追不舍的黑帮分子。

    安德渊不无欣赏的看着他：“好枪法……”假如他要是知道这厮学会打枪不过一周，只怕连眼珠子都会惊得跳出来。

    警笛声变得越来越清晰，张扬和安语晨并不怕，可安德渊只要留下肯定会被警察带走。

    贴吧

    安语晨果断道：“上船！”她迅速来到一旁的码头，张扬并没有多做考虑，抓起安德渊把他背了起来，跃上已经启动的快艇。

    此乃小猪**的分割线

    尖沙咀警察大举赶到的时候，快艇已经载着安德渊驶向远方。

    安德渊身中数弹，伤口处仍然不断流血，假如得不到及时救治，恐怕**命很难保住，安语晨含泪道：“四叔，你忍住，我这就带你去医院。”贴吧

    张扬头脑要冷静得多，以安德渊现在的情况，把他送往医院等于直接把他送到警察手中，他虽然和安德渊素不相识，可是他对安家的现状极为同情，先点中安德渊的**道帮他延缓出血的速度。然后他想到了邢朝晖，在这种情况下，也许只有求助于国安局方面才能获得帮助。按照邢朝晖留给他的紧急电丨话，张扬拨了过去。

    邢朝晖接到电丨话之后回答的很痛快，让张扬从那里直接前往民恒废车场，他会派人前往那里接应。

    民恒废车场就在河边，距离小艇现在的位置不过三公里左右，他们很快就来到了废车场的小型货运码头，安语晨停好小艇，张扬背着血淋淋的安德渊来到岸上，废车场内并没有人，就在张扬正准备拨打电丨话催促的时候，看到一辆别克商务车飞速驶向车场，来到他们面前。一身黑衣带着墨镜的夜莺推开车门从车上跳了下来，催促道：“快上车，再晚就来不及了！”

    虽然夜莺的打扮发生了改变，可安语晨还是一眼就认出了她，心中十分的诧异，眼前情况紧迫，她也顾不上多想，拉开车门，帮助张扬把四叔抬了上去。别克商务车飞速驶离了废车场。

    仁和门诊是一所位于香港九龙城的一间不起眼的诊所贴吧**，平日里都少有人看病，一周内倒有两三天的时间都在关门，现在诊所的里面正进行着一场生死营救，邢朝晖亲自上阵，为安德渊取出身上的子弹，输血已经达到了两千毫升。

    张扬虽然医术卓绝，可是对于这种枪伤还是欠缺经验，从身体内取出弹头这种事情还是西医更加擅长，于是他老老实实在邢朝晖身边充当了助手的角色，今天他才发现邢朝晖这位国安局的高层，居然还有一手如此精深的手术技能。

    经过一个小时的紧急救治，邢朝晖开始进行最后的缝合工作，剪断最后一根手术线之后，他长舒了一口气，走到一边脱下血淋淋的手套和手术衣，从衣袋中**出一支烟点上。

    安德渊麻醉的药力还没有过去，他很羡慕的看着邢朝晖嘴里的烟：“给我一支……”

    邢朝晖笑了，从烟盒中抽出一支烟放在安德渊的嘴上，然后帮他点燃，他向张扬使了一个眼色，和夜莺一起来到隔壁的房间。

    夜莺反手关上房门，邢朝晖的笑容顿时收敛，他低声道：“他们是黑社会火拼，你参与进去，如果被别人发现，就算是跳到贴吧****河也洗不清！”

    张扬低声道：“我不能看着安家被人陷害而坐视不理！”

    邢朝晖冷冷道：“这两天你好像忘了自己是个共丨**员，自己是国家干部，这里是香港，你不可以凭借个人的感情做事。”

    “听安德渊说，他今天是去和三合会老大周兴宇谈判的，枪战根本就是意外，有人想要利用这次机会把他们两个全都干掉。”

    邢朝晖忍不住瞪了他一眼道：“跟你有关系吗？你来香港的初衷是什么？你是为了搞清安志远那笔钱到底是不是黑钱，你是想为江城的某些干部撇清嫌疑，瞧瞧你现在的样子，怎么？你是不是想参加贴吧黑社会啊？”

    刑朝晖的口气虽然严厉，可张扬并没有因此而动怒，他知道刑朝晖的出发点是为自己好，自己如果过多的牵涉进去肯定没有任何的好处。

    张扬低声道：“你既然对黑社会那么抵触，为什么还要救他？”

    刑朝晖叹了口气道：“张扬，你根本不知道安德渊在台湾黑社会中的地位，假如他死在了香港，台湾信义社真的会大举前来香港，一场黑帮复仇之争在所难免，我救他，是为了让他走，让香港的地下社会重新恢复宁静，这里是香港，和内地不同，很多东西既然存在就有其合理**，短期内是无法彻底改变的。”他拍了拍张扬的肩膀道：“我刚刚得到消息，周兴宇被抓了，不过他应该没什么事，这种人，警察很难找到起诉的证据。”

    “我能做什么？”

    刑朝晖道：“劝他离开香港，只要他愿意离开，我会安排他安全返回台湾！”<!--over-->

