    若是旁人说这样的话，韩老爷子早就发脾气了。

    但是大儿子韩昶然从小就是他的心头宝，长大后又特别争气，这让韩老爷子对他的态度与旁人格外不同。

    潘金川身为韩昶然的心腹，自然对韩老爷子的脾气了如指掌，见他面色难看，立刻道：“老爷刚替皇上去江浙巡查，回来便得知您身体抱恙，急得食不下咽寝不安眠。

    “老爷恨不得能亲自回来，无奈公务缠身，只得急忙写了信让属下快马加鞭地送回来。”

    韩老爷子听了这话又是得意又是埋怨道：“这孩子也真是的，家里这么多人照顾着，我能有什么事儿？他天天那么忙，若是急坏了身子可如何是好！

    “你们这些做手下的，平时也要多开解他，只需好好为皇上办事，为朝廷效力即可，不用担心家里。”

    潘金川嘴上连连应着，心下却不以为然。

    家里人再多又有什么用，一个能管得住老爷子的都没有，有什么事儿还不是他的一言堂，不然老爷也不会这么着急地打发自己回来一趟。

    他这一路拿着韩昶然批的条|子在驿站更换马匹，但是马可以换人却不能换，昼夜未歇地赶回来，饶是他身体强壮也着实有些累得不轻。

    此时却还不能去休息，只能耐着性子劝说韩老爷子。

    “老爷一直说，自打自己为官以来，总是在外地奔波，别说在老爷子面前尽孝了，就连见一面都难。

    “尤其是您今年大病一场，偏偏老爷当时正在江浙巡查无法赶回湖广，只得派大少爷回来替他尽孝。

    “饶是如此，老爷那段时间也是着急上火，人都瘦了一大圈，直到收到大少爷报平安说您已经病愈的消息之后才算是松了一口气。

    “如今朝中两位一品大员都是病痛缠身，难以处理朝政，所以皇上把许多担子都压在老爷身上。

    “老爷本来就已经忙得团团转了，万一您身子再有个什么好歹，老爷可是真承受不住的。”

    韩老爷子登时被说得没了脾气。

    想当年他出生的时候，辅佐了三朝君主的祖父仍然在朝中为相，他的童年和少年时期，正处在韩家最鼎盛的时期，过得可以说是无忧无虑，养尊处优。

    而后随着祖父的离世，父辈和同辈之中没有拿得出手的人才，他的青年时期，就在眼睁睁看着韩家走向没落却又无能为力的懊丧中度过。

    结婚生子之后，韩老爷子才终于认清了自己的平庸，不再做无谓的挣扎。

    好在天无绝人之路，在韩家两代人都默默无闻之后，终于又出了个天才，那就是他的长子——韩昶然。

    韩昶然自幼聪颖，从开蒙便屡屡被师长夸赞。

    韩老爷子便一门心思地培养长子，从不吝啬银钱，终于等到了他出人头地、将整个儿韩家的地位又重新提升的一天。

    所以韩老爷子对长子的感情，可以说是非常复杂。

    此时听了潘金川的话，韩老爷子哪有不明白的道理，当今松口道：“行了，我知道了，你下去歇着吧，我保证会去看大夫的。

    “等你回京城之后记得跟昶然说，我虽然老了，脑子却不糊涂，我这把老骨头得好好活着，不光是为了他的前途，也是为了整个儿韩家的前途，我心里有数。”

    潘金川听了这话，知道韩老爷子是终于转过弯儿来了。

    如今老爷正是年富力强的时候，皇上又对老爷信任有加，但凡上面两位被病痛缠身已久的老臣有一个告老还乡，韩昶然很有可能就要再进一步了。

    这个时候若是韩老爷子有个什么好歹，他少不得要回乡奔丧守孝，到时候会是个什么情形，那可就真说不好了。

    如果皇上下旨夺情还好，但是如果皇上没有表示，韩昶然的处境就会变得极其尴尬。

    他现在自己还未登顶，也还没把儿子带出头，这个时候若是突然守孝三年再回去，朝中局势有什么变化可就说不准了。

    如果到时候皇上身边有了其他更信任倚重的臣子，韩昶然的仕途估计也就止步于二品了。

    虽说官居二品已经是许多走仕途的人一辈子都无法企及的高度了，但是眼下明明只差临门一脚就可以更进一步，谁又会真的甘心屈居人下呢？

    所以无论韩昶然自己是何想法，潘金川这些跟在他身边多年的手下和幕僚们，全都是真心祈祷希望韩老爷子能健康长寿，千万不要在这个时候作妖儿的。

    韩老爷子已经认头要去看大夫了，心里却还是有些闷气没处发作，打发人去把韩广涛叫来，劈头盖脸就是一顿发作。

    “你小子现在长能耐了是吧，还学会写信跟你爹告状了是不是？”

    韩广涛明知道是厉子安做的，此时却不能说破，只得替他背了这个黑锅。

    “祖父，我回来之前我爹可是吩咐过了，您但凡有个什么头疼脑热，生气难受的，都让我写信告诉他。

    “您也知道，我爹管我管得可严了，我可不敢违背他的命令。”

    这话一说，韩老爷子的脸登时板不住了，嘴角都已经开始控制不住地微微上翘。

    他赶紧抬手握拳抵在唇边咳了两声，然后道：“就知道听你爹的，你怎么不知道听我的？小时候真是白疼你了！

    “行了行了，你赶紧派人去联系一下潼娘子，让她来家里一趟，看看我这到底是什么毛病。”

    “得嘞，我这就叫人去请。”

    韩广涛乐呵呵地应了一声下去了，准备派人去请的时候却犯了难，他压根儿不知道该怎么去找潼娘子，不得不先去找厉子安打问情况。

    谁知厉子安此时却一反之前的态度，拿乔起来道：“想找潼娘子看病可以，但是绸缎庄的案子，还得请老爷子给个说法才是啊！”

    韩广涛闻言眼睛都快瞪出来了，发现厉子安表情认真，竟然不是在开玩笑，他气馁地一屁股坐在椅子，自暴自弃地道：“这是我敢跟老爷子开口的事儿么？您怎么不干脆弄死我算了！”

