    任荣眼神闪躲，讷讷的说：“我不是说了……”

    “你说的话你以为我还相信？”苗芸打断了他，眼神冰冷，“其实她根本没有勾引你，是不是？”

    陈太太原本是相信陈生的，但是这一天她见到了蓝心，对方向自己哀求时的眼神宛如在抓最后一根稻草，她眼里的无助和凄惶让原本恨她入骨的陈太太都不禁心中一颤。

    那样的眼神让她为之动容，第一次，她生出了有可能是冤枉了眼前这个女人的想法。

    所以当时她松口了，答应安排丈夫和她见一面，当场对质，问出真相。

    可谁能想到蓝心才走出公司没多远就死了呢！

    陈太太因为被那个眼神影响，所以当时是看着蓝心离开的，陈生的公司是邻街的，所以蓝心出车祸的经过她看的一清二楚。

    蓝心是为了救那几个孩子才死的！

    陈太太心中的震惊程度没有人能知道，几分钟前她还觉得对方是个勾引她男人的狐狸精，可几分钟后对方却成了英雄，她当时捂着嘴吓的睁大了眼睛，尖叫在口中都没能发出来。

    所以她回家后第一件事就是问丈夫事情的真相究竟是什么。

    “我……”

    陈生支支吾吾说不出来。

    陈太太看他这样，完全就明白了。

    “陈生！你怎么能这样！她没有勾引你，你为什么要污蔑她！”苗芸尖叫着嘶吼，几欲发狂，“我对她做了那种事……她现在人都死了，你却告诉我你是在污蔑她！”

    “我不是故意的，我当时有说我们之间什么都没有，是你自己不相信还一再逼问我，我只能说是她勾引我的。”

    任荣也吼出声了。

    陈生不是没有良知的，他对蓝心也是有着一点真心的喜欢，买房时见到她，他就动了心思。

    蓝心年轻漂亮，说话温柔，跟他那常年唠叨的黄脸婆妻子形成了非常鲜明的对比，他想找朵解语花，所以才对蓝心抛出了“橄榄枝”。

    后来对方遭受了什么他不是不知道，可是事已至此他又能怎么办？

    妻子都找上门打人了，事情还闹到了网上，这时候如果自己跳出来澄清，那不是打自己脸吗！

    两个都有些着急的人你看看我，我看看你，最后都无力的跌坐到了椅子上。

    “现在怎么办？走到这一步，我们身上已经背负一条人命了。”

    苗芸饰演的陈太太无力的捂住了脸，很是痛苦的说。

    那段时间陈生追求蓝心，回家晚不说，连跟自己说话都是心不在焉的，多年夫妻，他的这种变化意味着什么，陈太太早有猜测。

    于是她就跟踪着陈生的车子，亲眼看到他去花店买了花，然后精神抖擞的开车到了蓝心工作的售楼处。

    她坐在车上看着他，离的远看不清脸，只知道有个穿着工作服的女人走了出来，有跟陈生说着什么，陈生还把花塞到了对方手里，对方接过花转身回去。

    其实那个拿花的女人根本不是蓝心，陈生数次送花可蓝心都不收，于是陈生就找了她的同事，让同事转交给蓝心，那个女人正是她的同事。

    但陈太太并不知内情，于是，她就误会了，她真的以为那个女人跟自己丈夫之间有了什么，所以等到陈生回到家她就开始愤怒地追问了。

    当时陈生是解释过，说他和蓝心之间什么都没有，可是自以为亲眼目睹真相的陈太太却根本听不进去，在她不懈地追问和逼迫之下，陈生只得无奈地说是那个女人勾引的自己，他只是一时糊涂，以后肯定不会再跟她有来往了。

    陈太太便信以为真了。

    身为富太太的陈太太，其实这些年一直都很有危机感，她知道自己早已年老色衰，丈夫很可能会像不少男人一样变心出轨，所以她一直都有留意着陈生的一举一动，生怕他会在自己毫无察觉的情况下找上年轻的小妖精。

    这段婚姻她要守住，她绝不能让别的女人跟自己抢夺男人还抢夺财产。

    因此，在知道了有第三者的存在后，她就直接叫上了自己的闺蜜，愤怒的杀上了门。

    当初有多么愤怒，现在在得知真相后她就有多么的慌张。

    “这又不怪我们，你不是说了，她是为了救人才自己被撞死了，她不是自杀，这事跟我们无关。”

    任荣抓了抓头发，长叹一声，然后就说：“可惜她亲人全没了，否则我们也能弥补一下。”

    “她的确不是自杀的，可她一死，网上的风评肯定会大变样！那些人当初是怎么对她的，现在就会怎么加倍的对我们！”苗芸抹泪哭了起来，“人言可畏，到时候我们就完了！”

    “不能承认。”

    任荣猛的拍了一下大腿，咬牙切齿，“我们不要承认冤枉了她，反正这事没有证据，只要我们不承认，那就没人能说出来什么！”

    苗芸哭声停止了，“可是……好，就这么办！”

    江小白看着这两个老戏骨对戏，不禁大叹精彩。

    他们说话时的神情，眼神还有动作间微妙的变化，简直是把陈家夫妇活灵活现的表现了出来，让江小白看到后就觉得有点气的牙痒痒。

    等他们演完，大家就鼓起了掌。

    “任老师苗老师演的真好。”

    “真是大饱眼福啊。”

    任荣闻言就笑着摆摆手，“别夸了，再夸我可要飘飘然了。”

    “大家演的也很好。”苗芸也笑。

    “不错。”

    潘导点点头，然后就说：“大家再去补补妆，然后我们就开始拍定妆照。”

    “哦耶！”

    有的演员听到后就兴奋的握拳了。

    潘望导演的这个意思就是所有人都通过了试镜，人员已经确定，今天就能拍定妆照了，这对大家来说当然是个好消息。

    所有人都通过了啊……

    江小白闻言后几不可觉的皱了下眉，朝着贺铄看去。

    对方恰巧此时也在看她，两人目光相对，江小白神色冰冷，可是贺铄却是朝她勾了下唇。

    江小白眯着眼睛，随后却是也笑了。

