    左侧区域赫然堆积着各种各样的材料，特定的架子上还放着不少法宝武器。

    不过李九霄看都没有看这些法宝，而是直接在一堆杂乱的材料前站定。

    心念一动，面前的这一堆材料全都悬浮而起展现在他面前。

    看着这一幕，秦啸天和秦沐雨以及杨君皆是满脸疑惑。

    他们想不明白李九霄为何会放着其他的资源不要，非要到这一堆材料面前。

    虽然心里疑惑无比，但谁都没有开口询问。

    因为他们知道李九霄这样等级的恐怖存在绝对不会无缘无故的去做某一件事情。

    当所有材料悬浮在面前的时候，李九霄一眼便看到了夹杂在无数材料中的一块魔枪碎片。

    这颗魔枪碎片应该是枪身部分，看起来就像是一块黑色的铁块。

    龙老头的声音也在脑海里边响了起来：

    “哈哈哈，没错，就是这个，又找到了一块魔枪碎片，融合到寂灭枪之后，威力又能增强不少。”

    听着龙老头的大笑声，李九霄也是嘴角微翘，脸上浮现出满意笑容。

    这里的资源的确很多，但是这里的资源在翻十倍，也无法和魔枪碎片相比。

    没有任何犹豫，李九霄直接将这块魔枪碎片和寂灭枪一起收进了九幽塔里边。

    如今这块魔枪碎片找到了，自然要尽早的将其炼化。

    就在李九霄收起这块魔枪碎片后，秦啸天小心翼翼地走过来道：

    “前辈，您收起来的这个铁块很重要吗？我还知道另外三块的下落。”

    心满意足的李九霄听到秦啸天这话后，顿时面露精光，眼睛死死盯着秦啸天道：

    “你当真知道另外三块的下落？是同一个东西吗？”

    看着面露急切神色的李九霄，秦啸天就算再傻也知道魔枪碎片肯定是宝物。

    不过这宝物已经到了李九霄的手里，他就算后悔也没用了。

    在心里无奈地叹口气后，秦啸天重重的点了点头。

    “我的确知道，完全确定是同一个东西，就是不知道它们还在不在那些家伙的手里。”

    得到秦啸天的答复，李九霄顿时深吸一口气道：

    “说，到底怎么回事？”

    原本只是找这一块碎片而已，没想到还意外有了另外三块的消息，这可是一个大惊喜。

    面对神色凝重的李九霄，秦啸天自然是不敢隐瞒，赶紧解释道：

    “那个黑色铁块是我父亲早年得到的，据我父亲所说，这块黑色铁块是天外神铁，拥有无法想象的威力……”

    随着秦啸天的讲述，李九霄这才明白了事情的经过。

    原来这块魔枪碎片是秦啸天的父亲早年和三名同伴外出历练时得到。

    当时有一块从天而降的巨石砸在了他父亲四人的历练之地。

    四人以为是什么宝物，然后便将巨石轰碎寻找宝物。

    结果巨石里边没有别的，只有四块黑不溜秋的碎片。

    在他们的试验下，发现那四块黑不溜秋的东西坚硬无比，根本无法击碎，也无法融化。

    所以他们便认为那四块魔枪碎片是天外神铁，有着天大的价值，只不过他们没有发现而已。

    然后四人便将四块魔枪碎片分开，每人拿到了一块。

    拿着碎片回来以后，秦啸天的父亲便整日开始研究，但是一直没有任何收获。

    但是不知道为何，秦啸天父亲的修为也开始莫名其妙跌落，生机气血也莫名其妙的消失。

    得到这块魔枪碎片不到短短的数年时间，他的父亲便莫名其妙地坐化而亡。

    而他父亲坐化的时候，手中正拿着这块魔枪碎片。

    所以他便认为这块魔枪碎片是不祥之物，于是便将其封印在特殊玉盒中。

    但是随着时间推移，他也就将这件事情抛在了脑后，这块魔枪碎片也随意丢在了藏宝库中。

    待秦啸天说完之后，李九霄便沉声询问道：

    “那另外三个得到碎片的人是谁？”

    “其中一人是一名散修，叫做黄老魔，另外一人是儒门势力卧龙书院的副院长，剩下一人是道门五执事。”

    当李九霄说出得到另外三块碎片的人时，李九霄顿时眼中精光闪烁。

    而巧合的是其中一人竟然是道门五执事，也是那位孙家大小姐的师尊。

    这位道门五执事和卧龙书院的副院长倒是好寻找，但那位黄老魔的下落就不一定了。

    就在李九霄打算向秦啸天询问黄老魔的下落时，杨君却是突然开口道：

    “师尊，那黄老魔的下落我知道，他已经拜入佛门，在一座佛门寺庙里边当主持。”

    听到杨君竟然知道那黄老魔的下落，李九霄三人全都看向了他。

    在三人的注视下，杨君当即解释道：

    “两年前我在西洲东北区域历练时遇到了黄老魔和一名佛门强者大战。

    于是我便在暗中看热闹，亲眼看着那名佛门强者战胜黄老魔后将其度化，就在东北区域的一座寺庙中镇守。”

    得到杨君的解释后，李九霄脸上浮现出一丝笑意。

    “好，既然有下落了那就好。”

    现在这三人基本都有固定的地方，自己只需要找上门去将三块魔枪碎片找回来就好。

    若是他们愿意交换，他便用一些东西将其交换回来。

    若是对方不愿意交换，那他便亲自动手将魔枪碎片抢回来。

    别的资源他可以不在乎，但是魔枪碎片他无论如何也要得到。

    话音落下，李九霄轻呼一口气道：“走吧。”

    说着他便转身朝藏宝库的出口走去，秦啸天和秦沐雨以及杨君三人皆是有点诧异。

    他们本想着李九霄就算不全部拿走这里的资源，也会拿走一部分。

    可没想到他仅仅只是拿走了那块碎片而已，完全出乎他们的意料。

    短暂愣神后，反应过来的秦沐雨下意识开口道：

    “主公，这里的资源不带走吗？”

    说完这话之后，秦沐雨才明白过来，俏脸上浮现出一丝尴尬神色。

    而秦啸天听到这句话，则是气得脸色一白，差点一口血吐出来。

    自己的亲闺女叫别人主公也就算了，还要帮着别人搜刮自己的资源，简直就是坑爹。

    虽然自己的父亲当的很失败，但好歹从小到大也是宠着她的。

    李九霄也是古怪无比的看了秦啸天和秦沐雨一样。

    不过他并没有收取这里的其他资源，转身走了出去。

    看到李九霄毫不犹豫离开，秦啸天和秦沐雨以及杨君这才赶紧追了出去……

