    释厄僧离开小冥都没多久，便将苏奕的答复第一时间传信给九幽冥鸦。

    “让本座洗干净脖子在幽都禁地等着？”

    九幽冥鸦得知消息，差点被气笑。

    这可是枉死城！

    是他们玄冥神庭的老巢！

    “小东西，这次在枉死城，可再没有苏玄钧的道行可以让你利用了！”

    九幽冥鸦血眸森然，杀机沸腾。

    ……

    堕神谷。

    枉死城内最凶险的九大禁地之一。

    一个足以去和混乱大墟、灾厄天岭媲美的禁忌区域。

    传闻中，堕神谷充斥着一股和拘禁魂魄有关的规则力量，名唤“阴蚀”，常年幻化为黑色雾霭，笼罩在堕神谷四周。

    以往岁月中，不乏道行傲世的皇境人物闯入其中，试图推演和参悟堕神谷内的“阴蚀”规则奥秘。

    可无一例外，皆不幸遭难。

    这些皇者的神魂，被阴蚀之力侵袭，化作恶灵，常年盘踞于堕神谷内，生生世世无法脱困。

    而他们的道躯，则被彻底腐蚀消散，化作堕神谷内一种名唤‘夜啼花’的养料。

    在幽冥天下，一直流传着一句话：

    便是神灵迈入堕神谷，也会堕落于其中，无法脱困！

    当然，苏奕很清楚，这个传言并不靠谱。

    因为他当年就曾闯过堕神谷，哪可能会不了解这片凶恶禁地的底细？

    此时。

    苏奕一行人正穿行在堕神谷内。

    谛听之书氤氲着玄妙的灰青色道光，化作涟漪般的光影，缭绕在苏奕等人四周。

    一路上，由阴蚀力量所化的黑色雾霭，在碰到谛听之书的力量时，皆如潮般退散。

    元琳宁纵使早见识过苏奕展现出的诸般不可思议手段，可当看到那足以威胁到玄幽境皇者性命的“阴蚀力量”被轻而易举地化解，内心依旧难免吃惊。

    但很快，元琳宁就察觉到，无论是幽雪，还是青藤和青暮师徒二人，一路上都很淡定。

    似乎在他们看来，这本就是很正常的事情，一点吃惊都没有。

    “看来，他们都早已知道苏道友是何等了不得，唯独我自己，像个初出茅庐的雏鸟似的，一惊一乍……”

    元琳宁内心自嘲。

    轰！

    猛地，远处黑雾翻滚，一道凶恶恐怖的身影冲出。

    这是一头恶灵所化的白袍男子，手握一杆染血的斑驳骨矛，一对眸充斥暴戾之气。

    随着他挥动骨矛，一道充斥阴蚀气息的黑色锋芒隔空斩来。

    那等威势，比之前苏奕所降服的吞魂鸟都要强盛一大截，足以让任何玄照境人物胆寒。

    这一瞬，幽雪出手了。

    嗖！

    火红如燃的焚寂尺浮空而起，掀起的滔天火焰光雨，轻松击溃迎面斩来的黑色锋芒。

    而随着焚寂尺镇压而下，远处的白袍男子完全来不及闪避，躯体就轰然焚化一空。

    元琳宁和青暮皆惊叹。

    青藤眼神则有些复杂，这把焚寂尺，乃是冥王九禁之一的神器，在昨天时候，铁道人曾执掌此宝，一举将他重创，连他的道躯和一身道行，都被剥夺！

    而今，此宝用在幽雪手中，那等威能远比用在铁道人手中时更强大！

    唯有苏奕神色淡然如常，继续朝前行去。

    那白袍男子生前，应该是一个在堕神谷遭难的玄照境后期皇者，其道躯早已磨灭，而其神魂则遭受阴蚀力量的侵蚀，彻底沦为了一头恶灵。

    若非这家伙能够动用“阴蚀力量”，幽雪根本无须祭出焚寂尺，都能轻松将其镇杀。

    一行人前行没多久，苏奕忽地顿足，抬头望向一侧山体高处。

    那是一片料峭崖壁，一株雪白如玉的灵花扎根其中，花瓣分作十二片，花蕊则似灯笼般，弥散出一缕缕黑色光霞。

    花如白玉，喷薄黑光。

    隐隐约约，还有阵阵瘆人的啼哭之声响起。

    夜啼花！

    一种诞生于阴蚀力量中的妖花，凡是丧命在堕神谷的强者，其躯体血肉在被磨碎后，化作夜啼花的养料。

    “花瓣十二片，花蕊生阴蚀，这株夜啼花已有一万两千年火候。”

    青藤眼神发亮，道，“这可是遍寻诸天上下，只有堕神谷中才诞生出的稀罕神药。”

    陨落在堕神谷的修士中，不乏皇者存在，他们的血肉体魄蕴含着极澎湃的血气和大道力量。

    而夜啼花长年累月汲取这等养料，每千年才会诞生出一片花瓣。

    当凝结出九片花瓣时，夜啼花就会产生质的蜕变，在其花蕊中蕴生出阴蚀规则的气息！

    像眼前这株已有一万两千年火候的夜啼花，已堪称是大道宝药，足以让玄幽境存在抢破脑袋。

    “幽雪，你来出手，将其摘下。”

    苏奕吩咐道。

    “好。”

    幽雪隔空一抓。

    远处崖壁上，那一株夜啼花被连根拔起。

    可几乎同时，一群气息恐怖的恶灵忽地从高处的黑色雾霭中掠出，一起朝苏奕他们扑杀而来。

    幽雪星眸冷冽，神色恬静，直接祭出焚寂尺当空一打。

    轰！

    漫天神焰如若风暴般席卷长空，恰似火炼天穹，那足足十余道恶灵身影，皆发出凄厉痛苦的惨叫，魂飞魄散。

    而夜啼花则轻飘飘落入幽雪手中。

    目睹这一幕，元琳宁不由心生敬慕之意，暗道，也不知自己此生，是否有机会拥有这等恐怖滔天的实力了……

    被元琳宁敬慕的幽雪，此刻却眼神柔润地看着苏奕，道：“道友，是否要把此花封印起来？”

    苏奕微微摇头，道：“交给青藤吧。”

    青藤顿时措手不及，正要拒绝。

    幽雪已经不由分说地将夜啼花递过去，道：“你也清楚，苏道友送出的东西，最不喜被别人推辞。”

    青藤怔了一下，最终收起夜啼花，感激道：“多谢苏大人！”

    苏奕随口道：“我只不过是在弥补内心的愧意罢了。”

    这一幕，看得元琳宁又是一阵感慨。

    过往岁月中，她也曾听闻，小冥都之主“通天妖藤”是何等恐怖的一位妖异存在，只要前往枉死城闯荡的老辈人物，都会下意识避开小冥都，不敢越雷池一步。

    因为，那是“通天妖藤”的地盘！

    可此时，被外界诸多皇者都忌惮不已的“通天妖藤”，却对苏奕这样的少年敬之如神！

    这让谁能不为之震惊？

    苏奕可没有理会这些。

    他自顾自在前辈带路，一路上又碰到了许多藏匿在黑雾中的恶灵，但无一例外，皆被幽雪轻松镇杀。

    遗憾的是，这一路上再没有碰到夜啼花这等神物。

    半刻钟后。

    峡谷尽头的地面上，忽地出现一个通往地下深处的洞窟。

    洞窟附近区域中，寸草不生，连那由阴蚀力量所化的黑色雾霭都消失不见，更没有任何恶灵的踪迹。

    死寂一片。

    一股压抑人心的无形力量，也随之蔓延上众人心头。

    众人躯体发僵，感到一种莫名的惊悸之感。

    就仿佛那座地下洞窟内，藏着某种未知的致命危险般。

    幽雪都不由蹙起秀眉，清冷如冰的俏脸罕见地浮现出一抹凝重之色。

    这地下洞窟内，藏有大凶险！

    苏奕神色淡然如旧，吩咐道：“青藤，你和其他人留在此地等候，切记莫要去感知这座洞窟。幽雪，你和我一起去这洞窟之下走一遭。”

    青藤肃然点头答应。

    当即，苏奕和幽雪一起，走进洞窟。

    ……

    洞窟下方，一片幽暗。

    由阴蚀大道所化的规则力量，分布在通往洞窟下方的每一寸空间。

    幽雪都暗自心惊不已，那等规则力量明显诞生于枉死城的本源力量中，充斥着难以形容的威压。

    扪心自问，换做这次不是苏奕动用谛听之书在前带路，连她都不敢冒然闯入此地。

    不过，也正是这时候，幽雪意识到一件事，忍不住问道：“道友，这守夜人一脉的谛听之书，莫非天生克制枉死城的本源之力？”

    苏奕点了点头，道：“谛听之书是阴曹地府守护神兽‘谛听’的伴生物，而那神兽谛听，最初是从幽冥界的本源中诞生。”

    “严格而言，枉死城内的本源规则，同属于幽冥界本源力量的一部分，能够被谛听之书的力量压制，本就是情理之中的事情。”

    说到这，苏奕想了想，补充道：“当然，正如你所言，谛听之书最大的妙用，就在于镇杀邪祟、灭厄消灾。”

    幽雪道：“谛听之书和那座镇压枉死城内的墓碑相比，谁更胜一筹？”

    苏奕想了想，眼神微微有些异样，道：“据我所知，那块墓碑的确出自阴曹地府最后一任‘幽冥帝君’之手，为的是祭奠‘杀身祭道，永镇酆都’的谛听神兽。”

    幽雪顿时吃惊。

    在亘古时，曾被视作阴曹地府守护神兽的“谛听”，曾杀身祭道，永镇酆都？

    这秘辛实在骇人听闻！

    就见苏奕继续道：“那块墓碑虽非先天神物，但却是由三种堪称至高的力量铸造而成。”

    “一者是神兽谛听所遗留的本命骨。”

    “一者是诞生于往生池内的先天神物‘孽镜台’。”

    “一者是幽冥帝君倾尽心血，不惜自损道行，镌刻于墓碑内的一篇大道宝经。这篇大道宝经名唤‘六道轮转经’，来自阴曹地府至高神器之一‘幽冥录’，牵扯到幽冥界的本源奥秘。”

    说罢，苏奕眼神愈发微妙。

    因为传闻中，若能参透《六道轮转经》的奥秘，可得到有关轮回的一丝真谛！

    

