    楚离笑道：“你以为我会呼天抢地？不至于如此！”

    “虽说天不绝人之路，总有办法，但这办法能不能找到谁也不好说，我觉得很难。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”孙明月蹙眉摇头道：“想想看吧，为何一千多年来一直没有人成功，并非无因。”

    楚离点点头道：“我不敢妄自尊大，觉得自己资质千年一出，但事到如今也没办法，只能努力一试，实在不成再说罢。”

    孙明月露出笑容。

    他还有一条后路，所以即使不能成功也没什么大不了。

    她却不知楚离势在必得之心，一定要修炼成神。

    “现在最容易得到的是玄武神功。”孙明月沉吟道：“咱们可以过去看看。”

    她自问现在的层次在天神中算是高层，再加上楚离，能压得过玄武山的天神，不过想得到玄武神功，难！

    楚离摇头：“你还是别掺和，让家师出面看看，不过希望不大。”

    他其实早就派天魔宗弟子进入玄武山，不过没能得手，玄武山弟子行事谨慎，四平八稳，一板一眼，几乎不给人可趁之机。

    他不敢再冒险，免得天魔宗受到连累，毕竟玄武山是有天神的。

    至于让周敦礼帮忙，其实也没什么希望，想想看就知道，别人让他交出自己的御龙诀，他能愿意？况且玄武神功乃玄武山之根本，怎能传给外人。

    他不想用老办法，但想来想去只能用老办法，自己如今枯荣经越精深，与天魔功相结合，几乎毫无破绽，混入玄武山并不难。

    孙明月蹙眉看他，此事确实很难。

    况且即使得了这玄武神功，其余两门神功根本毫无线索，没有踪迹，怎能修炼？

    似乎陷入了一个绝境，怎么破开这绝境一点儿头绪也无。

    楚离笑道：“不急，我的时间很充裕。”

    “那你就再帮我教一教李萌吧。”孙明月道。

    楚离道：“你这个天神不教她，让我教？”

    孙明月摇摇头道：“她现在不宜暴露身份，我不想让人知道她的存在，待她成长起来，足够撑得起圣女的担子，再让她露面不迟。”

    “这样……”楚离慢慢点头。

    这是稳妥之法。

    现在就把李萌暴露在大光明峰弟子跟前，无异于自曝其短，损其威严，即使日后能够成长起来，这种最初的印象却很难扭转。

    孙明月深明这乃人性，所以要避免徒弟走弯路。

    “有你教她，我也放心。”孙明月道。

    楚离笑道：“你也知道我一直忙忙碌碌……”

    “抽空教她就好，而且让她跟在你身边，不教也成。”孙明月道。

    言传身教潜移默化，她最想让徒弟学楚离的就是他的行事手段，会让徒弟受益无穷，自己比起楚离来还差了很多，不能教徒弟。

    “好吧。”楚离点点头：“那就带着她，教得不好可别怨我。”

    孙明月嫣然一笑，灿若朝花，起身往外走去。

    楚离跟着一起出了光明殿，来到后面的小院，看到了李萌正在无聊的看着地上的蚂蚁打架。

    听到院门被推开，她忙抬头，抱拳乖乖的行礼：“师父，师祖她……？”

    “嗯，登天了。”孙明月淡淡道：“她不是死，是去天外天继续修炼，你若努力修炼，日后就能见到她。”

    “是。”李萌心下暗自难过。

    虽然仅仅相处一段时间，她却最喜欢师祖，可惜竟然永别不能相见。

    至于说去天外天再见，她觉得根本没谱。

    “以后你跟着楚离。”孙明月道：“让他教你武功。”

    “啊？”李萌瞪大明眸。

    孙明月蹙眉道：“他武功不在我之下，能教你也是你的造化，你若是偷懒，莫怪我不讲情面！”

    “……是。”李萌乖乖的答应，一幅受气包的模样。

    孙明月摇摇头，现在的李萌确实不宜当圣女，差得太远。

    当初她这般年纪的时候，已然做了数年的圣女，彻底掌控光明圣教，哪像她这般不懂事，自己想把她教得更好，比自己更强，任重而道远。

    唯有让楚离帮忙，集两家之长才有希望。

    楚离笑道：“我觉得太忙就送她回来，你也教一教。”

    “嗯。”孙明月点头。

    楚离道：“既然如此，那咱们就先走一步。”

    “你御龙诀既然圆满，孽幽龙呢？”孙明月问。

    楚离笑道：“这次再去看看它，你现在的身份不同，不宜乱走了，告辞。”

    她身为天神，一旦出现在另一国，必引起警惕与迎击，天神宛如十万大山的灵兽一般，不能随意离开自己地盘，到别人地盘。

    而且天神也不能胡乱行事，扰乱天机。

    他知道这些，所以也不跟她求助，免得她为难。

    他扯着李萌蓦然出现在十绝谷。

    噬灵龟正趴在水潭旁的草地上一动不动，懒洋洋的晒着太阳。

    楚离乍一出现，它马上缩回了头与四肢及尾巴。

    楚离笑了笑，直接飘到了它的龟壳上，御龙诀通过双脚输入它身体，顿时宛如宝剑临体，数下之后，噬灵龟便颤动起来。

    圆满了的御龙诀与先前相比，宛如寻常刀剑比之削铁如泥的宝剑，威力不可同日而语。

    楚离要让它也享受一下自己当初的疼痛。

    御龙诀内力如剑，在它身体内刺个不停，痛苦难当。

    噬灵龟忽然伸出四肢，迅跃进潭内。

    楚离正拉着李萌站在龟壳上，跟着一块进了水，李萌正在惊呼，嘴巴忽然被无形的力量封住无法张开，只能瞪大眼睛，觉得自己要被憋死时，现自己根本不憋气。

    楚离手掌搭着她后背，传来汩汩气息，直接代替了她的呼吸，委实奇异无比。

    她好奇的打量四周。

    噬灵龟度奇快，在湖水里冲来冲去，想要把两人甩下龟壳。

    楚离不为所动，双脚如钉在龟壳内，御龙诀不停的攻击，想让它屈服。

    可这噬灵龟极为倔强，心高气傲，宁死不降，只是拼命的游走，想要凭耐力与楚离相拼，对疼痛的忍受能力让楚离赞叹，不愧是乌龟，就是能忍。

    李萌刚开始时觉得好玩，眼前一幕很刺激，在水里看一切都很美丽。

    但看了一个时辰之后，却有些腻了，水潭并没多大，总是在这里转来转去，奔来跑去，一个时辰足够看腻，便有些懒洋洋的想睡觉。

    楚离的内力包裹着她，让她如泡在温泉里，舒服无比便有些困。