
　　“卡莎先死，芮尔也要被留下，橙子哥TP支援，但是过来已经没队友了·····猛呀橙子哥！这就是狂风瑟的伤害吗？太吓人辣！”

　　泽元又一次被震惊到了，“原以为这把核心是野核小花生，没想到居然核心居然还是橙子哥，谁说瑟提只能当一个开团工具人的？”

　　957：“这波进场时机抓得太好了，瑟提感觉让橙子哥玩成了刺客，超过大半的输出都是瑟提一个人打的。”

　　泽元：“确实很无奈呀！李哥卡牌眼看已经找了一个非常好的机会可以起节奏了，但架不住这个狂风瑟提下来实在太能打。”

　　“我虽然脆！但是我先把你们C位打死打残，你们就没那么快能秒我了。”

　　957：“T1现在很难受，卡牌的节奏又一次被按住了，这是卡牌阵容最难受的地方。”

　　“橙子哥！我的超人！”

　　“打爆他们的头！”

　　“这劲夫不对劲，全杀男人。”

　　“腕豪腕豪，对手哀嚎。”

　　“T1换了三个人，上来还是被暴打，笑嘻了。”

　　“寄！”

　　这波彻底奠定了林诚瑟提的单点优势，林诚果断改变出装思路。

　　原本身上狂风+铁板靴，十字镐第二件原本要出血手，这波打下来他果断准备将第二件血手换成死亡之舞。

　　死亡之舞这一局优势下的收益会非常高。

　　本身T1的阵容在卡牌后期装备成型之前AP伤害很低，死舞提供的45点护甲很针对杰斯和霞的输出，55点攻击力和收集者持平，更是加强了瑟提的爆发能力。

　　光是一件狂风瑟提四拳就能秒了没有防御装的卡牌，再来件死舞不得化身一拳超人啊？

　　当然，攻防两端的属性还是次要，死舞的两个被动才是中期瑟提团战最馋的。

　　按照林诚的伤害，进场有队友的配合几乎必定秒人，死舞两个被动配合征服者以及凯旋将让瑟提变成移动血库。

　　卡牌节奏受阻，T1果断转变思路不再强求让李哥去带节奏。

　　红色方主动换线，双人组摆到中路，卡牌去到上路带线，杰斯在下面吃被瑟提送过来的兵线。

　　第二条先锋被KT顺利拿下，但也只是撞了一头中塔就被T1守了下来。

　　KT的问题是手太短了，面对T1多人防守的中塔他们也没什么办法。

　　霞铺几根羽毛，蓝色方根本就没人能点塔。

　　中塔未破，红色方的视野并没有被压缩到做不出去的地步，而林诚的瑟提在下路虽然已经压线但也不敢放松警惕。

　　理论上他狂风找机会很容易单杀杰斯，但是杰斯有闪也很猥琐，一直留着近战E技能缩在二塔下面吃线。

　　忌惮于卡牌的大招和已经出了涡轮炼金罐的乌迪尔，林诚并不敢一个人贸然越塔，怕被留在塔里。

　　终于，看到队友一直下路压塔，小花生过来反完蛤蟆尝试性的一个流涡种命中了塔下杰斯。

　　“可以杀！可以杀！中路掩护一下。”

　　这下没什么好说的了，莉莉娅开启夜阑谣，。

　　另一边，Faker果断做出了指挥。

　　“中推！中推！可以压中路。”

　　“别别别!兵线很多，回去守下路。”

　　有队友反对，其他人有点犹豫。

　　其实这群老选手在场的时候Faker并不是主指挥，队员们想法并不是很统一。

　　“中路！中路！”

　　“没关系！输了我负责！”

　　情急之下，Faker甚至已经开始揽责了。

　　尽管，他也知道他们很难赢KT。

　　质疑的队友沉默了下去。

　　于是，KT上野轻松追到高地下击杀了杰斯就发现T1其他人压根没有支援下路必死的杰斯。

　　卡牌开启大招飞向中路。

　　本来霞第一件出吸蓝刀在中路清线就很快，卡莎和芮尔刚才还往下靠掩护队友，导致蓝色方中路直接放空了防守。

　　T1中下三人带着兵线迅速压进蓝色方中塔。

　　双人组在侧面河道被卡住了回防的位置，超威鳄鱼下意识交T想要强守中塔。

　　然而TP刚亮起，乌迪尔就开着涡轮炼金罐冲了出来。

　　鳄鱼落地就被锤石一钩压住位置，然后就是一连串的控制跟了过来。

　　超威鳄鱼确实肉，但是对面四个人全部控制拉满，最后霞洒了茫茫多羽毛的倒钩伤害还是让超威没有顶住。

　　“中路不要了，掩护我们拆下换塔！”

　　看到中路鳄鱼出事，林诚下意识指挥起了队友。

　　KT的语音里面除了林诚犯病的时候都不会很吵闹，听到林诚的话中路队友果断往下靠。

　　瑟提和莉莉娅闷头拆下路二塔。

　　林诚知道，自家双人组是不好守塔的，如果他们从野区绕回去防守反倒是瑟提和莉莉娅会变得很危险。

　　对面四个人可能直接就从下半区抄过来了，杰斯复活还有TP，搞不好拆了二塔的两兄弟会被五个人包围。

　　这样，在双方队霸的指挥下场上出现了交换防御塔的画面。

　　蓝色方中塔血量本身就不满，T1四人拆中要快一些。

　　但是拆完中塔他们也不敢继续朝无人防守的蓝色方二塔进攻，各自退后回城。

　　因为红色方下路二塔快掉了，他们再往前压就可能要被换高地了。

　　如果KT双人组正面露头防守二塔，T1四个人肯定就从野区去抓瑟提和莉莉娅了，但是没有看到卡莎和芮尔的身影，红色方自然不敢钻进漆黑的野区。

　　KT两兄弟拆完塔也见好就收。

　　这样，经过双方的决策互换，这波KT在先杀杰斯的情况下还是被李哥指挥在中路利用人数差咬住了节奏。

　　而林诚的指挥也很明确，避免了对手拆完塔从野区反扑。

　　可以预见，赛后语音如果放出来，这波林诚和Faker的队内话语权又会引起很大的讨论。

　　林诚明明不是主指挥，他发话的时候队友第一反应就是执行。

　　而李哥却需要说出主动承担责任这样的话。

　　957：“双方都很精彩的一波指挥啊！杰斯和鳄鱼都给出了一些机会，但是双方换塔下来都还能接受。”

　　泽元：“很骚的是，本赛季T1前期优势的时候中期运营稀碎，动不动中路五人抱团逛街，但是今天劣势的情况下这几波决策还有模有样的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第880章 队内话语权免费阅读。https://xs.23sk.com 