    “拜见少主。”

    九大仙王，齐声的低头，对着陈朽道。

    陈朽一跃就成为了这几个人的主人，这让陈朽感觉到了有些滑稽。

    刚刚还对他冷言相向的仙王老者，一瞬间就成为了他的属下，这似乎有些难以接受。

    不过想想破灭仙尊的霸道，曾经在诸多的星域之中留名，陈朽就知道了这些属下，是对于破灭仙尊害怕到了骨子里去了，他们自然是会臣服自己。

    当然，眼下的臣服，也只是表面上的臣服，以陈朽目前还只是金仙境的修为，虽然让这些仙王层次的老者感觉到了妖孽和惊艳，但是要说心甘情愿的接受陈朽的领导，恐怕也没有那么容易。

    不过，即便是表面服从，现在已经够用了。

    此刻地球正值危难之际，这战族一脉，竟然有九大仙王的存在，如果合理的运用的话，一定可以得到出其不意的效果，这简直就是一支骑兵。来到战族空间之前，陈朽绝对没有想到会有如此的效果，竟然得到了战族的这支奇兵。

    “都起来吧，你们既然是破灭仙尊的属下，那么自然是我的属下。我是破灭仙尊的传人，这一点当仁不让。眼下地球正值为难之际，你们必须要出去帮助人族。当初在上古之时，皇主曾经册封你们是地球守护者一脉，绝对不是给你们安个头衔这么简单，你们要担负其身上的责任，现在你们来说说，战族是一个什么样的情况？”

    当得到了战族的效忠之后，陈朽立刻就进入到了角色，此刻询问着战族的情况。至于刚刚的误会，陈朽根本就没有放在心上。

    “战族的这片空间，被上古破灭仙尊用道纹封印了，只有绝代的天才和妖孽，才能够从这片空间之中的道纹之中出去，见识到外面的世界。”

    “事实上，外界的地球主空间一直是灵气稀薄，在灵气复苏之前我们战族一直没有出去。当初只有在破灭仙尊领导的上古之时，和中古之时，我们曾经短暂的出去过，至于其他的时间，我们一直都没有出去。”

    “直到最近若水的修为有所突破，才从这片道纹禁制之中突破出去，还遇到了危险，将少主你带回来了！”

    此刻仙王老者有些尴尬道。

    “既然也道纹禁制所在，那么我会尽力的将你们释放出来。虽然我的修为不如破灭仙尊，不过要说关于道纹的造诣，这一点上我还是有些自信的！”

    此时陈朽的眼神之中绽放出来了一丝的自信之光芒。

    九大仙王相互对望了一眼，眼神之中带着浓浓的怀疑之意。

    如果破灭仙尊所设立的道纹禁制那么容易破解的话，那么他们战族的道纹大师早就破解了，也不会停留了上千年还已经无法破解这个禁制。

    目前只有最为顶级的战者一族的天才，才可以通过这个禁制，这个禁制非常的奇特，只有在同级之中最为妖孽的天才，战力超越自我的恐怖强者，才可以真正的出去。

    而这九大仙王老者虽然是战者一族修为最高的，但是要说这九大仙王的战力能够超越自我，简直不可能。

    所以这九大仙王，依旧是无法出去了，目前只能是蜗居在了战者一脉的空间之中。

    “少主，既然你能够破解道纹大阵的话，那么不只是我们澹台家族之中被道纹封禁了，当初四大地球守护者一族，全部都破灭仙尊封禁住了，当初破灭仙尊曾经扬言，一个不能超越自我的修士，是没有资格当做地球守护者一族的，所以就造成了我们都被困的这个结局！”

    九大仙王之中，其中一位仙王眼神之中带着一丝的惭愧道。

    虽然破灭仙王设立了规矩，但是他们竟然没有一个仙王能够通过这道禁制的考验，硬是在这片空间之中蜗居了上千年，实在是有些窝火。

    “除了澹台家族，还有三大家族？”

    陈朽的眼神之中露出了一丝的欣喜，这真的是一个好消息。如果和澹台家族之中这样的实力家族还有三个，那对于他来说是一个不错的助力。

    “不错，事实上当初在上古时期，有四大地球守护者家族，他们都追随了破灭仙尊，以破灭仙尊为首，对诸多的域外生灵之中的奸细展开了恐怖的屠杀。上古我们四大家族是让整个星空万族闻风丧胆的存在。只是后来族中的仙尊，被破灭仙尊召集走了，而我们则是被破灭仙尊封印，只有超越了自我的战力，才有可能脱离这片禁制！”

    此时为首的一个仙王老者道。

    这个为首的仙王老者，叫做澹台弑天。正是整个澹台家族的复杂人。而刚刚那个澹台若水，则是澹台弑天的女儿。

    陈朽这下明白了，原来是澹台若水是家伙的女儿，所以澹台弑天才会如此的在意，不过现在陈朽已经是少主了，自然相亲这件事情就无疾而终了。

    “你们先带我去澹台空间之中的封禁之地，我只有将你们带出去，才会去找其他三族的空间，将另外三族带出去！”

    此时陈朽的眼神之中带着一丝的自信道。

    九大仙王相互望了一眼，随后就带着陈朽从神殿之中走出来，随后向前飞行了大约有一万多公里，终于来到了一座巨大宏伟的祭坛之中。

    “这里，正是我们澹台一族出去的地方。但是这里存在着一个巨大的禁制阵法，里面有一个和你一模一样战力的强者，只有打败了目前的自己，才有可能出去，所以我们一直很惭愧，这么多年都一直没有出去！”

    此时澹台弑天眼神之中带着一丝的愧疚之色。

    他们被称之为地球守住者一脉，此刻自然是感觉到了有些惭愧，竟然无法脱离这个禁制，这实在是有负当初皇主的厚望。

    既然想要破解这个道纹的阵法，那么就要进入到这个阵法之中，感知这个阵法的运行原理。

    陈朽亲自的进入到了这个道纹阵法之中，在九大仙王有些诧异的眼神之中，陈朽就开始了挑战自我。

    这个阵法其实和幻境宇宙之中的武学大师，有些相似之处。

    都是可以和自己对抗，而且是无限、制级别的打斗。

    陈朽自然是知道，想要打败自己，到底是有多难，对方有着精密的战斗经验，不会犯下一丝错误，和自己有着一样的神通和道法，甚至是法则的领悟，更是非同一般，想要战胜这样的对手，真的是有些艰难。

