    假包的事，房似锦并未声张，第二天依旧四处去扫楼。

    只不过，沪江那么大，靠她一个人找，真的是太吃力了。

    朱闪闪虽说是当地土著，但也是第一次做老洋房业务，基本上是帮不上什么忙的。

    ……

    “又累了一天没收获？”项南笑着关心道。

    “我已经跑了两天了，还是没找到林总想要的洋房，真的是太难了。”房似锦累得腰酸腿疼，一回到店就瘫在椅子上。

    “别气馁，明天我帮你引荐一个人。有了他的帮忙，会令你事半功倍。”项南笑着说道。

    “真的？！”房似锦一听，来了劲头儿。

    “放心，此人堪称沪江活地图，在沪江想找套房子，问他准没有错。”项南笑道。

    “那真的太好了。”房似锦开心的道。

    ……

    转过天来，项南就带着房似锦去拜见那位活地图。

    路上还买了许多礼物，除了白酒、茶叶之外，还买了真老大房鲜肉月饼。那可是沪江名产，最高纪录，一天卖出去三十万个。随时来，随时都有排队的。

    “哎，别把封口系那么紧，那样水汽散布出去，糊在饼皮上，就不酥脆了。”路上，项南还批评道。

    “哪有那么夸张？”房似锦撇撇嘴道。

    她就不信还能有人吃得出来。

    “对食物要心存敬畏。”项南白了她一眼道。

    ……

    片刻之后，来到活地图的家。

    “来，叫张叔~”项南引荐道。

    房似锦见这活地图就是个六十多岁的老头儿，其貌不扬，住得地方也算不上多好，不禁就有些诧异。

    她原本以为项南要给她引见的是研究沪江历史建筑的教授、专家。可是这人的气质、相貌、谈吐，还真不像什么学者。

    “文昌，怎么想着来看我了？”活地图笑道。

    “好长时间没陪您下棋了，今天手痒，咱们殺一盘。”项南笑道。

    “好啊，我也正愁没对手呢。”活地图眼睛一亮道。

    “那您坐着，我去取棋。”项南笑道，随后笑着进屋去找棋。

    房似锦见项南不着急问事，反而要下什么棋，不禁又是诧异，又是不满。她想了想，打开月饼盒子，递到活地图面前，，“张叔，您吃个饼~”

    “嗯。”活地图接过饼来尝了一口，“好，还是小时候的味道。可惜，要是买得时候没封口，口感还能更酥脆一些。”随后，他就将月饼丢回盒里，看样子是不准备再吃了。

    “……”房似锦顿时一惊，闪现尴尬的表情。

    她对饮食不讲究，能填饱肚子就好。根本没想过，居然会有人对食物如此挑剔，舌头如此敏感。

    没讨好得了人家，想问人家的问题，自然也就不好意思说出口。

    ……

    正在她尴尬之际，就听项南笑道，“张叔，您多长时间没下棋了，棋盘我找了半天才找到。”

    “没对手啊。你小子又不来，让我跟谁下啊？跟街边那几个臭棋篓子下？”活地图笑道。

    项南笑了笑，随即摆上了棋子，跟着瞟了房似锦一眼，“别干杵着，去给张叔上茶。”

    房似锦一愣，连忙去了。

    “小徐，老婆换了？这是你新女朋友？”活地图见状，笑着问道。

    项南一听，撇了撇嘴，“暂时还不是。”

    活地图一听，嗳昧的笑了笑。

    暂时还不是，那没准儿将来就是了。他懂得。

    如果项南对她没好感，也不会把她带过来。

    “张叔，下棋~”项南笑道，随后开始跟活地图捉对厮杀起来。

    他的智商超群，又继承了纪晓岚高超的棋力。两者加在一起，自然实力不凡，把活地图殺得几乎是丢盔卸甲，毫无还手之力。

    “嚯，小徐，棋力见长啊。”虽然输了一盘，但活地图反倒来了精神，“来，再来一盘。”

    项南哈哈一笑，“先等等，张叔，我今天带我同事过来，是有个事儿想求您帮忙。”

    “就知道你不是专程来找我下棋的。”活地图笑道，“行了，说罢，什么事儿，说完咱继续下棋。”

    项南点点头，瞟了房似锦一眼，“还不快跟张叔说。”

    “是，张叔，我有个客户想找一个有露台，有圆顶，有山墙、有黑色铁艺大门的老洋房，您知道哪儿有么？”房似锦连忙问道。

    活地图想了想，“把地图给我拿来。”

    房似锦赶忙把准备好的沪江市地图找了出来。

    活地图随即在几处圈了几个圈，“这几个地方应该是有的，你去找找看吧。”

    房似锦一见，有些将信将疑。

    她不太能相信这个其貌不扬的老人。

    “去，帮张叔把月饼用微波炉热一热。”项南见她那副迟疑的表情，就猜到她在想什么，立刻吩咐道。

    房似锦点点头，赶忙去了。

    活地图瞅了项南一眼，“小徐，你说她不是你女朋友，我现在是真信了。这女子配不上你，格局太小。”

    “人总是会变的嘛。”项南笑了笑，“她的底色还是不错的。”

    活地图一听，笑了。

    ……

    片刻之后，房似锦带着热好的月饼出来，脸色却有些不大自然。

    项南随后又陪张叔下了两盘棋，一盘斗了个和局，一盘输了，算是打了个平手。

    “行了，知道你们事情忙，就别陪我这个闲人了。”活地图笑着说道，他知道，之后的两盘是项南故意让他的，“忙你们的去吧。”

    “行，张叔，那我回头再来陪您下棋。”项南笑道，随后带着房似锦告辞。

    “徐店长，这位张叔真的靠谱儿么？”出来之后，房似锦才好奇地问道。

    “当然靠谱儿。”项南点点头，“他在沪江做了四十余年邮递员，沪江大街小巷他都转遍了。论沪江的地理，没有比他更熟悉的了。”

    房似锦一听，恍然大悟。

    难怪项南会称他为【活地图】，难怪张叔在地图上画几个圈，就笃定里面有她想找的房子。

    敢情人家在沪江街头已经跑了四十多年，那对沪江的大街小巷，的确要比她熟悉的多了。

    “徐店长，你好厉害呀，这么牛的人你都能认识。”房似锦随后羡慕的道。

    有这么一个活地图，真的太省事了。想找什么样的房子，直接问他就好了，比问导航还要精准。

    项南笑了笑。

    这也正是徐文昌垄断洋房交易的原因之一，他的人脉实在太广博了，汇聚在一起，就是别人永远无法企及的实力。

