
　　龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝，圣皇大殿外正南方向的水晶广场......

　　在广场之上我听了那些人的议论之后，笑着对他们说道：“不过只是一些名号而已，你们爱怎么称呼就怎么称呼！太子也好圣使也罢，其实都一样。”

　　“是啊！你们当初的天羽圣使，现如今的太子殿下，他不过是多了一个身份和名号而已，所以大家用不着如此拘束，再说我们这里是龙皇系世界的天龙星圣羽皇朝，不必像娑婆世界的地球那样有太多的规矩。”玄天圣母对在场的百姓们说道。

　　圣皇龙泽宇对玄天圣母说道：“玄天圣母，这地球上之所以有太多的规矩，不正是他们自制能力差，容易受到各种各样的诱惑，继而被迷失心智，不是因为执有而变得贪得无厌，就是执空而拨无因果恶事做尽，所以才会立下各种各样规矩的吗？”

　　“那倒也是啊！”玄天圣母说道。

　　圣皇龙泽宇又继续说道：“虽然如此！但这因果法则是宇宙中的基本法则，不论是谁，不论他的修为和能力再高，我们大家都必须得遵守它才行，谁都不可以随便破坏它。”

　　此时此刻在广场上所有百姓们，都纷纷赞同了圣皇龙泽宇所说的话，并异口同声的表示要认真遵守宇宙的因果法则。

　　“好了，朕还有一件事情要宣布！由于黑月魔皇已经破印而出，因此你们的天羽圣使，也就是太子龙天羽，他要和北方守护圣使易辉，以及他的未婚妻，未来的圣龙妃（太子妃）一同前去地球阻止陆浩天......”

　　数个时辰之后......

　　圣皇龙泽宇对大家说完，有关于赵天羽圣使，即当今太子龙天羽的一切事情之后，最后对在场的所有人说道：“大家都各自回去吧！记得一定要认真修炼自己的法术，提高自己的修为，这样才不会被那些邪魔恶妖欺负。”

　　广场上的那些百姓们异口同声的说了一句“多谢圣皇陛下，我等一定会努力修行，提高自己的法术修为。”便各自使用自己的瞬移术离开了广场......

　　那些百姓们离开广场之后，玄天圣母也跟着说了一句“那本座继续去巡视各个星系和世界了。”也跟着使用瞬移术离开了此地......

　　那些百姓们和玄天圣母都离开之后，在整个广场之上就只剩下我和叶仙儿，以及她的哥哥南方守护圣使叶星叶铭轩、西方受伤圣使穆毅穆云峰、北方守护圣使易辉易浩然、大祭司东方穆弘，还有一些文臣武将们......

　　尔时圣皇龙泽宇对自己的儿子龙旭龙天羽，还有未来的儿媳妇叶仙儿，以及北方守护圣使易辉易浩然说道：“你们三个赶快下去吧！想必那里已经一片大乱了吧！”

　　“是！父皇，陛下。”我和叶仙儿，以及易辉，我们三人异口同声的对圣皇说道。

　　随后我们各自召唤出自己的坐骑“天龙烈焰驹”、“赤焰白虎”和“七色炫光优昙陀罗花”一同朝着娑婆世界，太阳系地球的方向飞驰而去......

　　在飞往娑婆世界，太阳系地球的途中，小天回过头来激动的说道：“天羽主人，这段时间你还好吧？小天听说你被陛下用龙皇锁魂针，锁住了念力和法术，小天真是担心死了。”

　　“呵呵！小天，你的天羽主人现在不是好好的吗？”易辉逗趣的对它说道。

　　尔时叶仙儿也跟着说道：“小天你知道吗？以后你就得要叫我一声女主人了。”

　　“哼！谁要叫你女主人啊！我的主人只有天羽一个。”小天一扭头说道。

　　“哼！小天，等我将来和天羽哥成亲之后，你看我怎么收拾你，我非得扒光你身上所有的毛不可。”叶仙儿故作生气的说道。

　　小天不知道叶仙儿是在和自己故意开玩笑，于是扭过头来对赵天羽说道：“天羽主人你看，仙儿姑娘欺负我。”

　　“好了，好了！仙儿，小天只不过是一匹长着翅膀，有着龙头马尾的坐骑而已，你一个未来的太子妃干嘛和它计较啊。”易辉易浩然也在一旁插话说道。

　　......

　　......

　　尔时我们三人各自骑着自己的坐骑继续朝着目的地飞去，当我们刚一进入娑婆世界的太阳系之时，便出现了许许多多的邪魔恶妖......

　　“没想到我们刚一进入娑婆世界的太阳系，这里就有这么多人来迎接我们！”易辉易浩然面对着那些邪魔恶妖，一边说道一边施法召唤出自己的武器“破空惊魂”

　　我见易辉召唤出“破空惊魂”之后，随即对身边的叶仙儿说了一句“仙儿小心”也立即召唤出自己的武器“玄冰破魔枪”并和易辉易浩然一起进入了备战状态......

　　“放心吧！这些小妖小魔们还奈何不了我。”叶仙儿说话间也跟着用法术召唤出自己的武器。

　　叶仙儿的武器是一个上面镶嵌着许多星星的月轮，那些星星都闪耀着璀璨的光芒，而且月亮上面还刻有莲花图案。

　　那月轮称之为“幻彩星月莲花轮”月轮一出，在高速的旋转之下，所发出来的光芒能够定住方圆数千里的邪魔恶妖。

　　叶仙儿召唤出自己的武器之后说道：“天羽哥，浩然大哥，我先将那些妖魔定住，你们二人立即用手中的武器消灭他们。”

　　“好！那就有劳仙儿姑娘了。”我和易辉异口同声的说道。

　　随后叶仙儿便将手中的“幻彩星月莲花轮”抛了出去，接着一道五彩斑斓的光环一闪，那些邪魔恶妖全都被定在那里动弹不得......

　　当那些邪魔恶妖被定住之后，我对身边的易辉说道：“浩然，快，消灭那些妖魔。”

　　“嗯！好的。”

　　此时只见虚空中几道不同颜色的光芒一闪而过之后，将那些出现在我们面前，企图阻止我们去地球的邪魔恶妖，很快就被我和易辉用手中的武器消灭得一干二净......

　　我们将那些邪魔恶妖全都消灭之后，便各自骑着自己的坐骑继续朝着前飞去，不到片刻我们三人终于到达了太阳系的地球......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第337章：一同到达地球免费阅读。https://xs.23sk.com 