    实话实说，梦工厂这个名字确实很好听，雷蕴荣也确实佩服那些华夏的那些名字翻译，把冷冰冰的英文字母用汉字表达的这么唯美。

    所以，雷蕴荣也毫不客气的把这个名字拿来用了。

    而且对于梦工厂这个品牌，雷蕴荣也很重视，在他心中的地位比新艺城还要重视，雷蕴荣是想将梦工厂以迪士尼为目标来进行打造的。

    玩具公司只是第一步，之后还有动画公司，动画电影，甚至是梦工厂乐园，至于新艺城，也就相当于迪士尼的真人电影板块。

    不过要想对标迪士尼，仅仅局限于香江或者东南亚市场肯定是不行的，肯定得在世界范围内也要有一定的影响力。

    毕竟这一边的版权保护此刻确实无法和欧美那边相媲美。

    迪士尼之所以成为好莱坞乃至全世界最会挣钱的传媒公司，可不仅仅是那几部动画形象，以及漫威或者星战电影。

    迪士尼先制作精良的动画电影，通过拷贝发行，原音大碟与录像带，拿到第一轮盈利。

    再利用电影的影响力，开发周边的玩具产品以及形象授权，这是第二轮盈利。

    第三轮盈利是主题乐园，每一部新电影都有一个新角色增加到主题乐园内，以此吸引游客，让游客永远都有新鲜感。

    迪士尼为了宣传他们的电影，产品与乐园，专门成立卡通电影频道，家庭娱乐频道，甚至直接买下了美国广播公司（ABC）。

    可以说迪士尼是把一部电影的价值榨的最透的，所以后来他们才这么财大气粗的将同为好莱坞六大的二十世纪福克斯给收购。

    但是迪士尼最核心的是一部部大卖的动画电影，本质核心还是动画文化。

    雷蕴荣对于梦工厂核心的定位也是动画，没有谁比他更清楚后世有哪些动画受大家欢迎的了。

    不过雷蕴荣也不会好高骛远，一步一步来，先占领亚洲市场，在慢慢的向全球发展，到那时全球的渠道应该也已经打通了。

    要想成为东方的迪士尼，还是得慢慢来，人家都经过了半个多世纪的发展才形成这样深入人心的形象，所以雷蕴荣也不着急。

    处理完这件事情，雷蕴荣也是松了一口气，现在就等魔方专利下来，就可以准备生产的事宜。

    在第二天，雷蕴荣为表重视特意接见了一下熊林海，简单的聊了两句，确实是个玩具行业的资深人才，如果这两个月做的也不错的话，雷蕴荣就不打算再在外面找人了。

    这时雷蕴荣发现好像没什么事情需要自己处理的了，也干脆去在建的工程现场了解一下。

    雷蕴荣没搞什么微服私访，而是直接通知了张长林，叫他陪自己一起去，顺便也可以了解一下情况。

    第一站，雷蕴荣就是来到了中环的华人行大厦工地。

    “张总，速度很快啊，这看起来还有几层应该就封顶了吧？”

    “雷生，这也不算快，都已经开工快一年了。”

    “不着急，这栋大厦是我们的门面，之后去到外面接工程的时候没有什么比这更好的名片了，可以慢慢来。”

    “好的雷生，绝对保质保量的完成。”

    说完，张长林顺着雷蕴荣的目光，发现他正在看旁边的工地，不由说道：

    “雷生，那边就是置地公司的置地广场，正在重建的告罗士打大厦。”

    雷蕴荣没有接话，静静的望了几秒钟，长叹一口气说道：

    “这些鬼佬手里的好东西太多了，今后就单单这一个置地广场的租金，就比很多地产公司辛辛苦苦一年的利润还多。”

    “这没办法，谁叫一百多年前鬼佬的大炮厉害呢？”

    “不想这些糟心的事情，我们现在要做的事情就是更努力，有可能的话可以将隔壁给买下来。”

    “雷生，就这中环核心的地产项目，就算是有钱置地公司也不会卖的，人家一向的风格就是只租不卖。”

    听到张长林的话，雷蕴荣笑道：

    “未来的事情谁又说的准呢？”

    岔开这个话题，雷蕴荣问道：

    “张总，励精大厦和环球大厦也开始重建了吗？”

    “也开始了，现在华人行这边还有丽晶花园那边已经走上正轨，可以不用这么多人，九龙发展那边已经早早的把设计图纸给准备好了，资金也充足，所以这两栋大厦的重建也开始了。”

    “进行到哪一步了？”

    “两栋大厦都已经爆破清理完成，正在准备打地基，这两栋大厦因为占地比华人行小一些，所以设计楼高的时候只有二十二层。”

    “二十二层已经很不错了，要知道位置可是在中环，到时建成之后价值肯定不可同日而语。”

    雷蕴荣说完又问道：

    “现在九龙建业一下子开展了这么多的项目，人手安排的过来吗？”

    “还安排的过来，最近也招了少的人手。”

    “行，这方面你看着安排。”

    刚听张长林讲到丽晶花园这个泰盛发展与和合实业合作的项目，雷蕴荣突然发现已经很久没有去关注泰盛发展了。

    当时雷蕴荣想的是九龙发展没有开发过地产项目所以才收购泰盛发展作为补充，但是后来因为资金的问题仅仅只是与和合实业合作开发了一个项目，而九龙发展也一直忙着重建手里的大厦。

    所以泰盛发展也一直处于放养的状态，而不是像雷蕴荣刚开始设想的那样发挥重要的作用。

    “丽晶花园应该快开发好了吧？”

    “没错，现在已经在开发最后一期楼盘了。”

    “那行，尽快把那边收尾吧，到时候就不要再开新项目了，全力完成荣耀电子生产基地那边的工程。”

    “好的雷生。”

    “走，我们去荣耀电子那边的工地看看吧。”

    不过这块地大是大，但现在确实没什么好看的，一片空旷，堆满了建材设施。

    现在正在忙的有两个工程，一个就是雷蕴荣安排加紧搞的主板厂房的建设，之前专门从一本请来了相关的工程师来指导。

    另一个就是荣耀电子大楼的地基工程，这也是比较急的一个项目。

    “张总，这个主板的厂房还是要抓紧，黄子星黄总那边主板生产线的事宜这几天应该就能谈妥了。”

    “雷生放心，等下我会亲自抓这个项目，不会耽误主板工厂的投产的。”

    “行，我们回去吧，这里也没什么好看的。”

