    第654章 654.

    大千世界传的沸沸扬扬的，魂秀根本就不关心，现在的他已然是这个世界的巅峰。

    什么是巅峰？

    主宰之下。

    万人之人的存在是巅峰吗？

    不。

    根本就不是巅峰。

    魂秀这数年的苦修，没日没夜的修炼，结合了所有九十九等至尊法身。

    魂秀现在的实力，他有着自信能够在那“苍穹榜”之上留下完整的姓名。

    成为真正的主宰之境。

    有信心是好事。

    但是魂秀并没有完全的把握，他只有着八分把握吧！八分的把握在那“苍穹榜”之上留下完整的姓名。

    成为主宰之境。

    八分？

    这不是魂秀想要的，魂秀想要的是十分！

    所以。

    他明知有八分信心在“苍穹榜”之上留下完整的姓名，魂秀也并没有贸然唤出苍穹榜。

    现在唤出苍穹榜，在魂秀看来无疑就是打草惊蛇罢了，毕竟万一惊动了被封印之中的天邪神。

    天邪神直接不干了，他不要被封印了，破开封印逃跑了怎么办？

    毕竟。

    别人或许不知道，但是魂秀知道啊！天邪神之所以会被封印，并不是因为他技不如人。

    而是……

    他甘心被不朽大帝封印的，他若是不甘心，凭借不朽大帝半步主宰之境，想要封印天邪神根本就不可能。

    所以。

    在没有绝对的把握，魂秀不会贸然的唤出苍穹榜的，他还需要继续的沉淀。

    需要时间。

    ……

    随着实力越来越强，逐渐的和这方天地契合，魂秀能够感应到自己拿被域外邪族抓走的儿子并没有在魔域之中，而是就是大千世界内部。

    凭借那一丝微弱的感应之后，魂秀找到了他的儿子，他的儿子有了新的家。

    同时也有了新的名字，身份，叫牧尘！

    这就很秀了。

    魂秀自己也觉得很是不可思议。

    没想到自己截胡了清衍静，清衍静和他的儿子还成为这一方天地的气运之子。

    原本。

    准备把自己儿子带回来的魂秀，最终犹豫了，魂秀最终选择离开。

    魂尘有他自己的路要走，哪怕作为父亲，魂秀也不能过多的干涉他。

    魂秀在离开的时候，还是在牧尘的身上留下灵魂印记，只要牧尘遇到什么危险解决不了的事情。

    他能够在第一时间出现犹如一个盖世英雄榜的将之护在身后。

    牧尘感应到了什么，看着魂秀刚才待过的方向，呢喃道：“刚才哪里好像有个人在看着我，他好像又离开了。”

    ……

    武境。

    林动被林貂还有林虎带了回来，手里很重的伤势，一直都是在闭关疗伤。

    武境的事情什么的都是交给了林虎和林貂打理着。

    因为林动和魂秀一战而不死的消息传出之后，很多散修都是看中了林动的潜力，还有武境的潜力。

    纷纷加入了武境。

    其中更是不乏天至尊强者。

    在他们看来，林动可能就是下一个魂秀，而武境便就是下一个魂殿。

    现在投资了。

    未来他们就是元老级别的人物啊！

    一时之间。

    武境实力暴涨，声望也是提升了很多。

    在南方大陆之上彻底的站稳了脚跟。

    对于武境的提升。

    林貂和林虎更是笑得合不拢嘴来。

    这武境也是有他们的一份。

    武境变强，他们自然也是愿意看见的。

    在感应到对方的确要杀自己，丝毫就没有放过自己的意思，异魔皇没有迟疑，连忙的跪了下来。

    他知道自己另辟蹊径的求饶是行不通了，他现在唯一要做的，就是堂堂正正的求饶了。

    跪着虚空之中。

    他的下跪，整个天玄大陆之中的强者都是随处可见，只要抬起脑袋，皆是能够看见异魔皇下跪的画面，众人震惊！

    这可是异魔皇，远古时期带给天玄大陆无尽灾难的存在，现在既然下跪了。

    而且还是下跪求饶了，这简直就是让人难以接受，这还是他们印象之中的恶魔吗？

    众人心中的震惊，无法用言语来形容。

    意外无比。

    异魔皇的下跪。

    其中最难以接受的就是应欢欢等一众的远古之主们，他们在远古时期就和异魔皇交过手，自然也是明白着异魔皇是什么人。

    一个恐怖无比，可怕如斯的存在。

    想要让他下跪，而且还是下跪求饶，这样子的事情，太过让人难以接受了。

    若非亲眼所见。

    应欢欢等人很难相信这是知道。

    面对着下跪的异魔皇，作为当事人的魂秀也是很意外，意外这异魔皇竟然会下跪求饶。

    这和他想象之中的异魔皇完全就不一样。

    同时意外的还有这异魔皇竟这般的能曲能伸，为了活着竟还有无所不用其极的一面。

    不愧是他。

    能够成为天玄大陆之中最大的反派。

    这等能屈能伸的异魔，可比那些只知道送死的域外邪族有着很大的不同啊！

    能够知道进退的异魔，能屈能伸，未来的成就不可限量。

    异魔必须死。

    何况还是这样子能屈能伸的异魔呢？更加不能留。

    ......

    异魔皇并知道魂秀此时的想法，异魔皇若是知道魂秀此时的想法肯定不会留下，根本不会跪下，而是尽可能的逃跑，拼那一丝无限的可能。

    现在异魔皇想的就是如何哀求魂秀能够放过自己，他都已经想好了，只要对方能够放过自己，他就会离开天玄大陆之中，回到大千世界魔域之中。

    请族中更强的强者到来，今日之辱，说什么也是要报仇的。

    族中从来就不缺真正的强者，所以，异魔皇有着自信，只要自己能够脱困，那就是魂秀的末日，乃至整个天玄大陆的末日。

    异魔皇：“还请大人绕过小魔，只要大人能够饶过小魔，小魔愿意成为大人最为忠实的走狗。”

    魂秀看着这般诚恳的皇淡淡开口道：“成为我的走狗？若是让异魔族的族长，亦或者你们那被封印的天邪神知道了，你还能够活的下去吗？”

    “嗯？”

    异魔皇一听，顿感惊讶，心湖颤抖，内心之中的震惊难以用言语来形容，抬起脑袋惊恐的看向了魂秀。

    异魔皇不知道对方会如何知道这些的？

    咻！

    就在他抬起脑袋的时候，魂秀手指一抬，一指，一道光束就这般的没入到了异魔皇的眉心之中。

    “你......”

    (本章完)

