    

    此时在酒楼之外，周围聚集了诸多身影，他们目光凝望那片悬挂于天穹的星象只感觉心头噗咚的跳动着，那可怕的星辰天象将方圆十里地域全部笼罩其中，他们看不到秦问天的身影。

    “好强，他是来杀秦问天的吗？”

    楚国传奇人物秦问天回归，楚国上下震动，他在外面竟有这么可怕的对手。

    “那人，好像是青云至尊，青云至尊都只能是看客，前几天他来楚国说要见秦问天，这么说来，是青云至尊引诱秦问天来的？”

    有人心中想着，这样一想他们更是心颤，青云阁的青云至尊，他都不敢对付秦问天，而是请更加厉害的强者杀秦问天。

    这楚国的传奇人物，他现在究竟有多强？

    这次，他会陨落吗？

    他们看向青云至尊，只见身披黑衣的青云至尊傲立于空，神色冷漠，秦问天，他死定了。

    此人可是几千年的成名人物，整个大夏皇朝最危险的人，他亲自出手，不信秦问天不死，这次为了请他出山，诸势力可是都大出血了。

    “至尊，为何要这样。”

    青云至尊旁边，灵悦眼泪不断流下，她有些心痛，很内疚，尤其是看到前方的情形，秦问天的人都看不到了，显然陷入了极为危险的地步，被一张大网网在里面对付。

    青云至尊目光缓缓的转过，只见灵悦的爷爷呵斥一声：“灵悦，闭嘴。”

    “爷爷，你们怎么可以利用我。”灵悦哭得很难受，有心碎的感觉，如若秦问天陨落，她简直不敢想象会有什么后果。

    青云至尊的性格她了解一些，毕竟他在青云阁的手腕灵悦是看在眼里的，他既然已经确定了和秦问天为敌，那么一旦杀死了秦问天，整个楚国和秦问天有关系的人，恐怕都得被灭口，斩草除根，青云至尊不会有半点怜悯之心，在青云阁他都杀戮了很多人，那些人有很多都是他认识的，还有他曾经的朋友，更何况秦问天的亲人。

    倾城姐、莫枫、还有莫雨，还有整个莫府，青云至尊一个都不会放过的，想到这，灵悦痛得整个人都有些痉挛，身体不断的颤抖着，她好怕这些发生。

    “灵悦。”这时候有声音传来，灵悦目光转过，他看到莫枫，脸色瞬间变得无比苍白了起来。

    “姐夫他……”莫枫的目光看向了那片星辰天象，脸色也苍白了起来，有比青云至尊更强大的人来刺杀姐夫吗！

    远处一尊银鹏呼啸，璀璨的银色光华闪耀，掀起一阵狂风，诸人目光望去，随即眼眸再无法移开。

    “好美。”

    “此女，是谁？”有人露出痴呆的神情，紧紧的凝视着银鹏背上的倾城身影。

    “除楚国第一美女外，还有何人。”有人叹道，现在的楚国第一美女和莫倾城比起来，根本不在一个层次，莫倾城，她应当是永远的楚国第一美女。

    青云至尊看到莫倾城的刹那都愣了下，那双锋利的眼眸中闪过一抹异样的光芒，似乎隐隐有着一缕贪婪之意。

    他一心向往武道，心志坚韧无比，虽也爱美，但很少近女色，因此到现在都是独身一人，没有妻儿，现在，他已经成为天象强者，有着极高成就，霸主人物，掌控青云阁，心中自然会多出一些想法，想要找到配得上自己的女人，然而他眼光极高，寻常女子，即便美艳，又哪里配得上他青云至尊。

    但眼前的美人儿，却真的让青云至尊心动了，真美啊。

    那双锋利的眸子中闪过一缕贪婪之意，只要秦问天死，那么整个楚国，他说一不二，楚国的美人，当然也随他摆布。

    然而青云至尊很快便皱了下眉头，因为从头至尾，莫倾城都未看他哪怕是一眼，直接将他这青云至尊无视了。

    他并不知道，在莫倾城的心中，他已经是个死人了。

    无论秦问天是生是死，当青云至尊请人来刺杀秦问天的时候，就注定了他的命运，必死无疑。

    而且，莫倾城她坚信，秦问天不会有事。

    星辰天象中，灰袍老者没有回应秦问天的话，他的身体又一次消失了，虚空中依旧流动着星光，无尽的藤蔓又一次朝着秦问天绞杀过去，那些藤蔓张开着獠牙，如同食人藤般，只要被这种星象困住，实力不如对方的话，将会被活活的杀死在这里面，这点秦问天心知肚明。

    所以他要活命，必须要击破这星辰天象，冲出去，但是这灰袍老人的实力显然比他强大很多，想要破开星象，似乎不现实。

    妖剑之上绽放着的剑芒撕裂虚空，仿佛周围尽皆剑威，有无形的剑气融入在空间的每一处。

    “轰隆隆！”妖剑变大，化作千米，秦问天手掌划过，血祭妖剑，刹那间，那股剑威更强了，诸天都是剑吟之声，绞杀着那疯狂攻击而来的藤蔓。

    秦问天不敢让藤蔓接近自己，那刺杀他的灰袍老者随时可能从藤蔓中出现。

    闭上眼睛，这一刻秦问天将赤魔戟都收了起来，他的感知释放到极限，感知着这片空间，剑威，无处不在，由心而动。

    “哗啦啦……”可怕的藤蔓再一次从四面八方绞杀过来，秦问天这次没有挥剑斩断，他紧闭着眼睛，像是没有看到般，身上有着无尽神华闪耀。

    “嗤、嗤……”秦问天将妖剑往上空拔起，剑啸变得越发的恐怖了起来，那些藤蔓仿佛不断遭遇剑气的攻击，似乎在发生碰撞。

    “轰！”粗壮无比的食人藤朝着秦问天暴击而来，秦问天的心念一动，妖剑旋动，这一刹那，他的周围仿佛出现了一股毁灭的风暴，那些靠近而来的藤蔓全部被斩断了。

    “你的实力不错。”一道声音仿佛从虚无中传出，不断的回荡于这片空间。

    “本以为一击足够杀死你了，或者凭借天象直接将你镇杀，然而你让我有些意外。”那声音再度传出，缓缓的道：“但是，我要杀的人，不可能会出现差错，你依旧是必死的，接下来的攻击，我便会要你性命。”

    秦问天不为所动，无论对方如何说，他的心志都会一如既往的坚韧，不管对方所言是真是虚，是狂妄还是为了搅乱他的心，但他自己不能乱，临危不乱，是强者最根本的，他已经做好了面对任何情况的准备。

    在声音传出的时候，哗啦啦的声响不断，藤蔓依旧疯狂绞杀向秦问天，但却在没有靠近秦问天的时候就被剑威绞灭，这时秦问天上空，流转着另一片星象中，突然间出现了一尊尊身影。

    每一道身影，都披着黑袍，一模一样，就像是镜像一样，完全相同的样貌、完全相同的表情、完全相同的气息。

    “这是什么星辰天象？”秦问天睁开眼睛看着上空，不同强者凝聚的星辰天象尽皆不同，一旦星象生，就有可能感受到其蕴藏的真意力量了，眼前的神秘星辰天象，给秦问天的感觉比之那古藤星辰天象更危险。

    古藤星辰天象生出连天古藤，是极强的控制星辰天象，那么这片星辰天象，除了拥有让人隐匿的能力外，很可能还蕴藏其它威能。

    星辰天象的光华洒落而下，这一刹那秦问天看到了星辰天象朝着下空流动而来，无影无形，那些黑袍身影不断闪烁出现在不同的方位。

    “嗡！”一道可怕的长矛从正上课直接刺向了秦问天，秦问天手掌挥动，刹那间剑啸于天，暴斩而出，化作毁灭的风暴，然而对方的长矛蕴藏的黑暗力量拥有可怕的毁灭力，直接破开了风暴，攻击而来，秦问天体内血脉咆哮，血脉守护再度出现，双掌同时拍出，毁天灭地。

    但就在这一刻，星象流转，对方的身影竟直接消失了，一股可怕的危机感传来，秦问天的另一侧有毁灭的力量杀伐而出，使得秦问天浑身都是凉意。

    “轰隆隆！”剑生，仿佛有万千利剑爆击而出，但对方的攻击快若闪电，洞穿了利剑之光，轰在了秦问天的肩头，直接破开了一个血洞。

    一击，便遁，无比的谨慎。

    即便灰袍老者比秦问天实力强大不少，但因为吃过一次血脉守护的亏，他战斗的时候依旧小心谨慎，这是他能够活命这么久的重要原因，他最擅长的能力，就是猎杀、刺杀，先围猎，再慢慢将对方杀死。

    在短短的瞬间，灰袍老者的身体换了诸多方位，那些藤蔓还在疯狂的卷过来，秦问天防不胜防，很快他的身上出现了很多血洞，而且是直接将身躯都洞穿的，化作了一个血人，若非他反应快，恐怕已经死了。

    这样下去，用不了多久秦问天会被活活折磨杀死掉。

    灰袍老者的围杀能力超强，但幸运的是，他的直接攻伐能力没有他的围杀能力强，否则那第一击对秦问天而言就是灾难性的。

    秦问天体内的四座元府疯狂的咆哮了起来，传递于身体的每一个脉络，甚至妖剑之上的剑威都朝着秦问天身上汇聚而去，这一刹那，秦问天的身体仿佛燃烧了起来，一股毁灭性的剑威从他的身上蔓延而出。

    只是短短的一刹那，秦问天的脸色就惨白了起来，仿佛精气神都在燃烧，他身上的气息虽然依旧是天罡境的，却隐隐弥漫出比诸多天象强者都更加可怕的威势。

    “他在做什么？”灰袍老者脸色陡然间难看了起来，秦问天左手抓着妖剑，右手陡然间抬起，放在虚空中，目光盯着正准备再次刺杀而出的他。

    “你疯了。”灰袍老者看到秦问天面无血色，但力量却攀升到了一个从未有过的骇人地步，他瞬间明白了秦问天想要做什么，他发动了以燃烧自我为代价的可怕法术，以伤害自己为代价，发出超越极限的攻伐力量。

    “嗡！”灰袍老者竟转身就没入他天象当中，这家伙疯了，一言不发就发动了这么可怕的毁灭杀伐力量，不计后果。

    “杀！”秦问天的手掌朝着虚空划过，这一刹那，仿佛有斩天一剑划过了苍穹，将天象从中间直接劈开斩断！        

