    烈日当空。

    来围观的百姓越来越多。

    虽然目前只是二月天，不算炎热。但身处现场的人，大多都感觉到有一股燥热。

    对砍头的场面充满了期待。

    柳桐跪在行刑台正中央，嘴角始终挂着笑容，眼神中毫无惧意。

    似乎很确信，野火道的人一定能够成功把他救走。

    沈怀义环视四周，轻声询问李北玄：“你说这人群之中, 有没有藏着野火道的刺客。”

    “自然是有。”李北玄说道，“恐怕还不止一个。”

    “如果你是赤鸦，你会采用什么方式营救猎物？”沈怀义问道。

    “如果是卑鄙无耻的人，可能会故意在人群之中杀几个人，制造混乱，然后趁乱动手。”李北玄说道, “但我觉得，赤鸦不至于滥杀无辜。”

    “哦？何以见得？”沈怀义问道。

    “柳家世代从军, 家族子弟受到很严苛的教育, 不到万不得已，不会对无辜的老百姓动手。”李北玄说道。

    “有道理。”沈怀义道，“那他们会不会请来什么强者，强行把柳桐带走。”

    “放眼整个大乾，能比沈大人高的高手，又有几人？”李北玄说道，“就算他们能请到其中之一，但敢动手吗？他们只要动手，就暴露了身份。只要暴露了身份，那他就走不出这京城。”

    沈怀义点点头，说道：“也对，徐家那个老怪物已经出关了，真若是有二品以上的强者出现，他不会坐视不管。”

    “我猜测，野火道肯定是用一种更加巧妙的方式，来阻止我们斩杀柳桐。”李北玄说道。

    “有点意思。”沈怀义说道，“那我就要看看这野火道, 到底有几斤几两。”

    午时三刻。

    行刑的时间到了。

    周围的老百姓纷纷叫嚷道：

    “开始了，开始了。”

    “可开始了，等半天了。

    “这可能是镇国公的儿子，真的要让他砍头吗？还是已经换人了？”

    “这事儿咱就别操心了，有热闹看就行了。”

    “就是就是。”

    沈怀义抬头，看了下日头，对李北玄说道：

    “到时间了。”

    李北玄拿起火签令牌，也看了一下当头的红日。

    只要令牌落地，都要立即执行。

    可这野火道的人还没来。

    不过他猜测，这有可能是野火道一种试探，就看他敢不敢扔下这令牌，要不要真的杀世子。

    李北玄不再有任何犹豫，丢出令牌，高喊一声：

    “斩。”

    令牌在虚空之中，划出一条抛物线。

    就在即将落地的瞬间，远处传来一声呼喊：

    “刀下留人。”

    眨眼间的功夫，镇国公便已经出现，右手握紧令牌，没让它最终落地。

    突如其来的变故, 让周围老百姓, 兴致愈加高昂。

    “这个世子不是野火道的人吗, 镇国公来救他，是不是说明镇国公也是野火道。”

    “你们是不知道，我早就听到过些说法，镇国公手握重兵，早就想谋朝篡位了。”

    “这些大臣们，一旦有了实力，就不把皇上放在眼里呀，看来又要打仗了。”

    沈怀义看着镇国公冷声问道：“柳公，你这是要谋反吗？”

    镇国公声音低沉：“柳某不敢。”

    李北玄厉声说道：“镇国公，你可想清楚自己在什么？”

    镇国公朝李北玄拱手：“李大人，请往后推延一盏茶的时间，柳某有要事相商。”

    沈怀义冷笑道：“柳公，你想耍什么花样？难不成想用这一盏茶的时间，瞒天过海偷梁换柱吗？”

    “柳某不敢。”镇国公言语之中充满了哀求，“两位大人，请给我一盏茶的时间。我所告知之事，关系重大，请到旁边一叙。”

    李北玄跟沈怀义对视一眼，随即看着镇国公说道：“那便给你一盏茶的时间。”

    镇国公走上前去，把他手中的令牌，重新放在案台上：“李大人，沈大人，你们中了野火道的圈套。”

    沈怀义问：“柳公，何出此言？”

    镇国公说道：“半个时辰之前，我收到一封信，说野火道的第三个目标，并非江鹤年，而是蔡小婉。还说，当前的蔡小婉是野火道杀手假扮。我半信半疑，便前去试探，果不其然，这个蔡小婉是她人假扮。”

    李北玄背负双手：“然后呢？”

    镇国公说道：“那封信上还指出，野火道和剑雨宗有着莫大的关系，他们的宗主掌握了千年前的秘术，是想通过拿到极品四根，羽化飞仙。所以他们第四个目标，就是要取走犬子的鼻子。”

    沈怀义道：“那正好，杀了柳桐不正好毁掉野火道的计划。”

    “李大人，沈大人，杀了犬子会毁掉野火道的计划，但无法抓住隐藏在背后的宗主，他们还会继续谋反。”镇国公道，“我有一个计划，可一劳永逸。”

    李北玄说道：“说说看。”

    镇国公眼神中闪烁着希望：“我会在今日，当着两位大人的面，毁掉犬子的鼻子，彻底毁掉野火道的阴谋，这是其一。”

    李北玄：“接着说。”

    镇国公道：“其二，我会易容成犬子的模样，待在天牢之中，等野火道的人把我劫走。等我到了他们老巢，我会亲手把他们给抓住，交给两位大人。”

    “这计划听着是很完美啊。”李北玄问道，“可是，你这书信是谁给你？”

    沈怀义追问道：“是柳老二，还是柳老三？”

    镇国公说道：“柳某实在不知。有人把信放在小女的房间，是小女把这信给我的。”

    看李北玄和沈怀义不说话，镇国公继续说道：“柳某猜测，这封信想必应该是某位强者留下。这位强者在暗中察觉到了一切，但是不方便出手，所以这才让柳某出面。”

    沈怀义和李北玄依旧不说话。

    镇国光继续哀求：“无论如何，还请两位大人考虑考虑我的建议，既可以毁掉野火道的阴谋，又可以把隐藏在背后的野火道宗主被抓住。”

    李北玄说道：“你的想法是没什么问题，只不过我们已经请了圣旨，今日必须要将柳桐斩首，否则我跟沈大人就是抗旨。”

    沈怀义也说道：“镇国公，除非你也去请一道圣旨，让皇上改变主意。否则，今天还是要行刑。”

    说着又拿出了一个免死金牌：“此乃先皇赏赐，可免除柳家任意一人的死罪。柳某不想走到这一步，也不敢奢求让犬子免于死罪.只想留他一条命，给柳家传宗接代。”

    沈怀义接过镇国公手中的免死金牌看了看：“李大人，这的确是先皇的赏赐。”

    “既然如此，那我们今日就暂且把世子收押。”李北玄说道。

    镇国公激动不已，赶紧拱手说道：“多谢李大人网开一面，柳某不胜感激。”

    李北玄再次提醒道：“镇国公，做出的承诺可不要违背。”

    镇国公说道：“李大人放心，我会跟两位一起进入天牢，当着两位的面，毁掉犬子的鼻子。”

    沈怀义点点头。

    随即当众宣布：“我等接到圣旨，得知世子身上另有一些案情尚未查清，今日行刑暂且停止，等再过几日，重新升堂之后，再做判决。”

    周围看热闹的百姓们因为没有看成热闹，而怨声载道：

    “这是怎么回事啊？说好要砍头的，怎么又不砍头？”

    “我看啊，肯定有什么内幕。”

    “别这么说，沈大人和李大人，都为咱们老百姓做了很多好事儿。”

    李北玄也看着众人解释道：

    “野火道滥杀无辜，残忍无道，每个加入野火道之人，我们都不会放过。只是我们又在世子身上，发现了别的线索，能够帮助我们查出野火道幕后宗主，只能暂时收押。大家请放心，无论是西厂还是白袍寺，绝对不会徇私舞弊，包庇罪犯。”

    身穿便衣混在人群之中的罗厚山等人，纷纷开始出来带节奏：

    “李大人一心为民，我们相信李大人。”

    “李大人乃是通天神探，一定可以揪出野火道宗主。”

    “对，我们相信，李大人。”

    很快，舆论就发生了反转。

    【魅力值+0.05】

    【魅力值+0.1】

    【魅力值+0.2】

    ……

    沈怀义，忍不住笑道：“想不到，李大人还留了这么一手。”

    【魅力值+5】

    李北玄坏坏一笑：“人生总需要一些观众。”

    众人押着世子，重新回到天牢。

    镇国公也是个狠角色，手中握着大刀，迅速把世子的鼻子给砍掉。

    “啊。”世子发出惨烈的叫声。

    捂着鼻子，躺在地上打滚。

    镇国公看了他一眼，拿出一颗镇痛的丹药，塞到了柳桐嘴里：

    “别怪爹，爹也是为你好。”

    “为我好？谁稀罕你为我好？”柳桐捂着伤口怒声说道，“摘我鼻子，让我变得如此丑陋不堪，你让我以后怎么做人？”

    镇国公眼中含泪解释道：“傻孩子，你知道吗，野火道想要你的鼻子，我不要你鼻子，他们就会要了你的命。”

    “一派胡言！师尊，不可能杀我。”世子早就被洗脑了，在他眼中，那个未曾见过真面目的师父，要比镇国公这个亲爹亲的多。

    “儿啊，怎么说你才会相信。野火道从始至终都是在利用你。”镇国公是苦口婆心的劝说，“你虽犯了错，但只要愿意回头，还是有机会的。”

    “我不稀罕你的机会。”世子怒声嘶吼，“你给我滚，我不想再见到你。”

    沈怀义轻轻抬手，把聒噪的世子给打晕过去：“镇国公，别浪费口舌了。”

    李北玄说道：“那就劳烦镇国公先待在天牢之中了，至于世子，我们得关押到别的地方。”

    镇国公叹了口气：“全凭两位大人做主。”

    安排好世子之后。

    沈怀义道：“咱们只是知道野火道每隔两天，便会杀人。但具体是哪个时辰，暂时还不太清楚。李大人，可有什么办法？”

    “我暂时也没有太好的办法。”李北玄说道，“不过，我想，有个人可以帮忙。”

    忠亲王府。

    李北玄低调前来，进入王妃的卧房，关上门，热情地打招呼：

    “夫人，好久不见。”

    “这才有几天？”王妃原本正在椅子上坐着，看到李北玄之后，起身跟他保持一定距离，“大人，有话不妨直说。”

    李北玄一屁股坐在王妃香软的床上，拍了拍旁边的位置：“没什么事，就是想你了，坐这聊聊吧。”

    金瓶儿的声音，在王妃的脑海之中又响起：“都主动送上门来了，这么好的机会，还不赶紧拿下他。”

    王妃的眼神之中闪过一丝嫌弃：“你能不能别那么着急？”

    金瓶儿是急不可耐：“你是哪儿都好，就是优柔寡断，大好的机会，你不抓住，失去了肯定没有。”

    “时间长着呢，何必急于这一时？”王妃轻轻回道，又看着李北玄说道，“李大人，这里是王府人多眼杂，还请自重，远离妾身的床榻。”

    李北玄的眼睛，在王妃身上来回扫视：“问你个问题。”

    王妃：“你问。”

    李北玄：“我若是强行跟你发生点什么，会有什么后果？”

    “你应该知道，野火道为什么愿意跟我合作。”王妃说道，“即便是沈大人，在我手下活不过一个呼吸的时间。”

    “你别这么有杀气嘛，我就是那么随口一问。”李北玄脱掉鞋子，半躺在王妃的卧榻上，看着她说道，“我很好奇，你目前是几品。”

    王妃没有回答，而是问道：“李大人是不是想从我这，打听野火道的消息？”

    “我认识这么多女人，还是你最懂我。”李北玄嘴角带着坏笑，“我越发觉得，咱俩很配。”

    金瓶儿急不可耐：“赶紧把他办了。”

    “你疯了吗，瓶儿，天天就想这事儿。”王妃很无奈地斥责道，“就不能够冷静一点？”

    “我有预感，只要你让我和他双修，我就能够顺利突破。”金瓶儿说道，“你信我一次。”

    王妃柳眉紧蹙：“你现在就跟疯子一样，你让我怎么信？”

    “我没疯，我一点都没疯，我很冷静。”金瓶儿很急迫的说道，“你别管那么多，你只要把身体的控制权交给我就行了。”

    王妃：“就算我愿意，人家也不一定愿意，总不能硬来吧。”

    金瓶儿：“我看你的这位夫君，还挺喜欢你硬来的。”

    王妃很无语：“……”

    但觉得很有道理。

