
　　“好玩的东西在这里啊！”

　　说着林墨掏出昨晚自己购买的积木卡片，将卡片正面对着空地，大声说道：“出来吧！积木！”

　　红色光芒一闪而过，林墨和可莉两人面前的空地上顿时多出了一辆以红色为主色调，白色条纹点缀棱角分明的赛车。

　　“哇！好神奇。”

　　看着林墨凭空变出了一个大家伙，可莉在一旁简直惊呆了。

　　林墨进入驾驶室，坐在了驾驶位上，看着仪表盘，林墨点了点头，还好，自己能看懂怎么开，脚下的油门和刹车，手上的方向盘，方向盘上的氮气按钮，还有驾驶室旁边的手刹，可谓是十分简单了。

　　这整个驾驶室只有这么五个部件，可谓是十分简单了。

　　只是这车和游戏中有点不太一样，比游戏中大而且还多了个副驾驶的位置，可能是企鹅想让林墨体会到开车载人的乐趣吧！23sK.com

　　“可莉，上车。”

　　打开副驾驶车门，林墨坐在主驾驶上邀请可莉上车。

　　“林墨哥哥，这是车吗?怎么不见拉车的东西呢？”

　　可莉有些费劲的爬上了这个林墨口中的车，在车内好奇的四处摸索，一边摸索一边朝着林墨问道。

　　“可莉，坐好，我要发车了。”

　　林墨伸手将副驾驶车门关闭，随后用安全带将可莉死死封印在副驾驶上。

　　“呼～3、2、1、go！”

　　一切准备好后，林墨发动车辆，缓缓起步了，他可不敢花里胡哨的氮气起步，超级起步，断位起步。

　　毕竟这也算是他第一次真正意义上在现实中开车，再说了，这些技巧他也只是在游戏中玩过，在现实中玩，一句话，还得练。

　　但赛车毕竟是赛车，这速度加的也不是盖的，林墨刚起步这仪表盘上的速度就飙到了100迈左右，还在迅速上升。

　　积木随是c级赛车，平跑时速也有着一百八九十迈左右，加上氮气最高可达三百迈往上一点点。

　　“我擦，这么快，缓缓缓缓。”

　　感受着这，林墨松了松油门，将时速控制在了80迈上下。

　　随着时间推移，林墨也不再满足于80迈的速度，于是在提醒了可莉一声之后，油门踩死，整辆车如箭矢一般飞射出去，速度在几秒之中飙掉落将近200迈。

　　“林墨哥哥，好快呀！这风吹的可莉帽子都快掉了。”

　　可莉伸手捂着帽子一脸兴奋的朝着林墨叫道。

　　“芜湖，好爽啊！”

　　林墨此时因为受到刺激身体开始分泌肾上腺素，俊脸有些红润。

　　“哇，林墨哥哥，我们正在飞速移动诶，可不可以把可莉放开，可莉想好好看看窗外的风景。”

　　看着窗外飞速倒退的风景，可莉可怜巴巴的请求着林墨。

　　“放开可以，但可莉不能乱动知道吗？更不能站起身来将身子探出车外！”

　　林墨听到可莉的请求，也是把踩死的油门松开，整辆车的速度也在缓缓下降，保持在三四十迈左右。

　　天知道可莉这小脑袋瓜里想着什么，而且积木这辆车可是没有顶棚的，纯纯一个敞篷赛车，如果可莉不答应这两条林墨可不敢松开可莉的安全带封印。

　　“知道了。”

　　直到可莉点头答应下来，林墨这才伸手将封印在可莉身上的安全带解除。

　　解除封印的可莉起身跪坐在副驾驶上，双手趴在车窗上认真的看着窗外不断倒退的风景。

　　“可莉，坐好了，马上到委托地点了哦！”

　　眼看委托地点就要到了，林墨提醒可莉坐好。

　　有车就是方便，以前他们要走一两个小时的路，现在半个小时就到了。

　　停车、熄火、拉手刹，哪怕林墨没有经过驾校的培训，这点常识他还是知道的。

　　可惜他驾驶技术还不够，不然的话让可莉坐在车里朝外面扔炸弹就行了。

　　将可莉从副驾驶上抱下来放到地上。

　　“可莉，老规矩！”

　　“收到，林墨哥哥。”

　　说完两人对着丘丘人们一个丢冰属性魔法球一个丢炸弹，丢的不亦乐乎。

　　轰轰轰～

　　咳咳～

　　两人三下五除二就将这个丘丘人营地清理干净了，正当林墨准备去收刮战利品的时候，营地一旁的草丛中一阵咳嗽声传了出来。

　　“是谁?再不出来就让你尝尝冰冻的滋味。”

　　林墨捏着魔法球朝着动静传来的地方吼道。

　　“咳咳～别动手别动手，我出来。”

　　一位头戴护目镜，鼻梁上贴着一张创可贴的少年草丛之中走了出来。

　　只是这位少年的样子看起来好像不是很好，浑身漆黑就像刚刚被炸过一样，等等，炸过?林墨将目光投向身旁的可莉。

　　“班尼特哥哥！”

　　见到少年，可莉甜甜的叫了他一声。

　　“???”

　　这位浑身漆黑的少年是班尼特?那个蒙德出名倒霉蛋?游戏中的六星真神?

　　可莉可没管这些，迈开小步子走到班尼特身旁问道：“班尼特哥哥，你这是发生什么事了吗？”

　　“嘿嘿！我也不知道，刚刚我路过这里，不知道从哪飞出一个炸弹在我脚边，将我炸飞了出去，倒在这片草丛之中，不过我竟然没有受伤，今天可真是好运啊！”

　　班尼特丝毫不在意自己这副狼狈样，反而挠着头满脸开心的说道。

　　“6！”

　　听到这里林墨不由给我们得点赞哥点了个赞。

　　“呀！林墨哥哥，我来给你介绍一下，这是班尼特哥哥，我跟你说班尼特哥哥是好人！和他一起冒险，可莉总能有更多收获！虽然班尼特哥哥自己总是什么宝物都找不到，这是为什么可莉也不知道。”

　　可莉在听到班尼特没事之后立马将班尼特拉到林墨身前介绍道。

　　“你好，我叫林墨，很高兴认识你！”

　　林墨介绍自己之后朝着班尼特伸出了右手。

　　“你好！我叫班尼特，班尼特冒险团的团长，握手嘛这次就算了，怎么样，要不要加入我们班尼特冒险团一起冒险啊！”

　　班尼特看着林墨那干净的右手，又看着自己黑漆漆的右手，笑着表示这次握手就算了，但从刚刚林墨手搓冰球的那一幕来看，他认定林墨一定是一个冒险的好手，于是对着林墨邀请道。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第14章 六星真神免费阅读。https://www.23sk.net 