    偏僻的郊外。

    亚修娜右手的短刃刺入一只犬型魔物的头颅，随后无情拔出。

    擦去短刃上的血液，将魔物肢解后装入背包。

    这些魔物肉省着能吃至少三天。

    亚修娜的新家内没有任何储粮，所以这几日经常冒着生命危险在外面打猎。

    亚修娜本身的实力超过大部分超人类，只要避开夜魔就不会有什么大问题。

    可以说，基地失去亚修娜也是不小的损失。

    像亚修娜这类的强者独自也能生活在郊外。

    完成今日份的猎杀，亚修娜抬头。

    艳阳高照，此时还是午时。

    午时下的魔物是最稀少，也是最虚弱的。

    但即便如此，亚修娜也没有继续猎杀的打算。

    小心驶得万年船。

    打完一炮就换地方。

    因为你永远不知道夜魔身处何处。

    若遇到夜魔，她便需要超频。

    超频就会损耗生命力。

    亚修娜回到自己新家所在的区域，再三确认附近没有魔物后才走入家中。

    将大门紧锁。

    虽然挡不住魔物，但至少能给心里一点慰藉。

    来到地下室，这里仅仅只有不到20平米。

    一张桌子和临时找到的床垫。

    桌子上是用衣物围成的小窝，内部放置着精灵蛋。

    “咚。”在亚修娜步入地下室的瞬间，粉色精灵蛋猛的一阵颤动，内部的生命很是雀跃。

    “我回来了。”亚修娜在桌前坐下，轻轻抚摸着精灵蛋。

    “嗡嗡。”蛋身出现粉色光芒，微微颤动，好似在享受亚修娜的抚摸。

    “今天我找到了一些肉，我还用瓶子装了很多淡水，接下来几天可以减少出门的次数。”亚修娜一边抚摸精灵蛋，一边道。

    “哎，如果这世界没有魔物就好了，那我肯定会在家里养一只猫，或许还有个男朋友了。”亚修娜眼中满是向往，自言自语道。

    她今年才十八岁，本是青春正茂的年纪，也渴望恋爱。

    但只能想想罢了。

    她看了看自己满是老茧的手掌，忧愁地捂住脸：“都说情侣牵手是很幸福的，但我这手那么难看，肯定不会有幸福感吧。”

    她脑海中突然浮现季川的面容。

    和末世的男人相比，季川就像精通唱跳篮球的高颜值明星。

    在加上万界精灵屋店主的身份，季川放相亲市场妥妥就是最优质的男人。

    身体好，身份棒，性格也好。

    “放在人类基地，那些女人肯定都想和他交配啊，他肯定看不上我们这些人的。”亚修娜微微叹息，心情有些低沉：“未来的我是否会找一个普通的男人繁衍，将痛苦延续下去呢？”

    “嗡。”好似感知到亚修娜低沉的心情，精灵蛋一阵颤动，散发出粉色光辉，好似在给亚修娜打气。

    主人，要勇敢追随自己的内心啊！

    店主也只是个普通男人，咱们买不起精灵，但可以以身相许啊。

    (*^▽^*)

    “你怎么那么灵性呢。”亚修娜失神地抚摸着精灵蛋，嘴里喃喃自语。

    还未孵化，精灵蛋已经能感知自己情绪，甚至会实时给予自己一些互动，安抚自己。

    不知道内部小生命出生后会多么的可爱，善解人意。

    好期待。

    亚修娜脸上浮现出笑意。

    忽然，精灵蛋在亚修娜担忧的目光中开始剧烈颤动。

    “蛋蛋~~~~”内部好像出来了稚嫩的焦急喊声。

    “咔咔咔。”随后便看到精灵蛋的表面出现浅浅的裂痕。

    “这是要孵化了！！”亚修娜急忙掏出精灵手册，迅速翻到有关孵化的那一页。

    “根据世界的不同，精灵蛋的孵化时间也会略有不同，请细心等待，不要随意移动精灵蛋，同时保证室内的温度稳定，空气流通。”

    “空气流通？这里是地下室啊，怎么办。”亚修娜着急地跟个无头苍蝇一样，最后傻傻地掏出扇子对着精灵蛋扇风。。

    “咔咔。”精灵蛋的颤动更加剧烈，内部的小生命在用尽全力破壳而出。

    亚修娜的左手下意识放在腰间的短刃。

    若精灵在出生后化作魔物，她或许会直接出手吧？

    会吗？

    亚修娜在心里问自己。

    却发现自己的内心一片迷茫。

    在这一刻，她多么希望店主所说的一切都是铁律，精灵超脱于万界，不会被病毒感染。

    “蛋！”忽的，亚修娜听到一声清脆的奶叫，随后精灵蛋绽放出夺目的粉色光辉，视线已经被光芒占据。

    无尽的生命能量在房间内盛开，温暖舒适。

    “又是生命能量，我的生命因子在恢复。”亚修娜一脸震惊，左手也离开了腰间，她的右手依旧在认真扇风，希望能给精灵带去清新的空气。

    光芒消散，一只粉色的精灵顶着蛋壳探出脑袋，和亚修娜直接对视。

    “蛋~~~”精灵害羞地缩回脑袋，很快又小心翼翼地探出头，静静看着自己未来的主人，亚修娜。

    主人和自己想的一样美丽，颜值比店主粑粑要高！（违心话）

    亚修娜看着精灵，一时间愣在了原地，满脑子只有三个字“好可爱”。

    这只精灵就像一个粉色的椭圆石子，腰腹围了一圈白色的救生圈，头上是用红色带子扎起来的小辫子，额头上是蓬松的粉色小刘海。脸颊红彤彤的，一双黑色的豆豆眼中满是对新世界的好奇和向往。

    精灵手册也实时泛起光芒，最新的一页出现文字插图。

    【小福蛋

    家家酒精灵

    雌性

    小福蛋只有雌性，她们很喜欢小而白的石头，喜欢将石头看作蛋，放在腹部的袋子中，会将石头交给喜爱的人。他们深信白石头就是蛋，所以会很小心翼翼地对待，如果石子被抢走就会委屈地哭泣，所以要好好对待他们哦！因为他们太喜欢蛋了，所以看到白色石子都会捡起来，经常因为腹部袋子爆满而无法动弹。

    小福蛋也被叫做粉兜蛋和好运蛋。】

    “小福蛋？好好听的名字，太可爱了。”

    看着天真的小福蛋，亚修娜心潮澎湃。

    小福蛋没有被感染，精灵确实超脱了万界。

    看到真实的一切，亚修娜心头的大石这才放下，敞开双臂，展露出灿烂的笑容：“小福蛋，欢迎来到新世界。”

    “蛋！！！”小福蛋兴奋地扒拉着蛋壳，跌跌撞撞地跑向亚修娜。

    “小心。”亚修娜母爱泛滥，急忙抱住小福蛋。

    “蛋。”(*^▽^*)

    小福蛋窝在亚修娜怀里，一脸幸福。

    却见亚修娜一脸古怪地将小福蛋放回衣服制成的窝中，在后者迷茫的目光中朝着一层走去。

    “小福蛋，你等一会儿，我马上就回来。”

    为什么要离开？

    因为。

    要洗澡啊！

    经过战斗的亚修娜身上甚至还有魔物的血液，自然有着难闻的气味。

    她不想给小福蛋留下不好的印象。

