
　　竹兰接过周书仁递给她的温水，“只可惜光能看到小娃娃到处爬，我怎么都没不清是男孩还是女孩。”

　　梦里可把她累坏了，一直追都没追上。

　　周书仁坐在竹兰身边，“还喝吗？”

　　竹兰摇头，“不喝了。”

　　周书仁放下杯子，“你希望是男孩还是女孩？”

　　竹兰勾着嘴角，“我挺喜欢女孩的，只可惜在古代还是男孩子好一些，他喜欢去哪里都可以不会被束缚，可女孩子不行，说真的，要是生了女孩嫁出去我真舍的，还是男孩好是娶进门的。”

　　周书仁笑着，“我也觉得男孩好。”

　　他很喜欢女儿，也希望有个像竹兰一样的闺女，可古代对女孩的束缚太多了，一旦家人回个娘家都难，要是闺女被欺负了，他和竹兰看着会心疼死的。

　　竹兰把玩着周书仁的手，“你教导施卿有一段时间了，感觉如何？”

　　周书仁，“施卿欠缺的是眼界和大局观，我每天教一点，他吸收的很快，你怎么突然询问他？”

　　“我今天看到他了，感觉他变了不少，所以才问问。”

　　周书仁看着时间，“我陪你去园子转转。”

　　“我的确该清醒清醒脑子，走吧！”

　　周书仁深怕竹兰凉到，拿了披风给竹兰，两人去了园子，周书仁走了一会才道：“我好像许久没看到李氏粘着你了。”

　　以前，哪怕他休沐了，李氏都敢往竹兰身边凑。

　　竹兰噗呲笑了，“自从知道我怀孕后，你的眼神神都能杀人了，李氏怎么还敢来。”

　　周书仁哼了哼，“以前她怎么不怕，她就是怕伤到你承担不起责任，所以才不敢来的。”

　　竹兰勾着嘴角，“我现在是家里的保护对象，别说李氏了，就连孩子们都不敢过来。”

　　周书仁默了下，“你会不会觉得很无聊？”

　　竹兰摇头，“不会，我的精神头不足，没人陪着睡觉挺好。”

　　“那就好。”

　　他还真怕竹兰觉得无聊了，周书仁握着竹兰的手，他后悔啊，当初陈大人说让出府衙，他就该同意的。

　　这样他就能多陪陪竹兰了。

　　竹兰和周书仁两人边走边聊，周书仁觉得时间不早了，周书仁扶着竹兰从园子的正门回院子。

　　昌廉带着施卿从自己的院子里出来，就见到爹扶着娘的背影，嘴角忍不住上翘，爹娘的感情真好，只是想到会多一个弟弟或妹妹胃疼了，太小了。

　　昌廉回头一看，施卿愣愣的看着爹娘的方向，“回神了，没见过我爹温柔的样子傻了吧，你日后来家里多了就习惯了。”

　　施卿看着周大人和周大人娘子的背影，他有点不明白，周大人的誓言，他也听说了，他却觉得周大人的谋算，他越接触越觉得周大人城府极深，就越觉得周大人嘴上的情都是骗人的，并不认为周大人夫妻之间有情爱，可刚才所见，施卿知道自己错了。

　　周大人是爱重自己妻子的，他从未见周大人笑的这么温柔，满心满眼里都是周太太，这就是情爱？

　　他从来不信有情，爹教育他只要有价值一切都可以利用，他也从小就明白利益至上，爹喜欢娘也仅仅喜欢的皮囊，娘被嫡母害死了，爹明明知道却不做声，因为娘比不上嫡母带来的利。

　　他小时候被虐待，爹也不会多管，也好，他算计死了嫡兄，爹也没说什么，只因见到了他的能力。

　　他也见过官眷，见过许多的夫妻，他从未见到过情，都是家族间的利益挂钩罢了。

　　可今天却见到了情，他有些迷茫了，夫妻间真的有情，不是利益吗？

　　昌廉走了两步回头一看施卿还在，“想什么呢，回神了。”

　　施卿快步的走了两步，“周大人，不先生在家一直如此吗？”

　　昌廉失笑，看来爹吓到他这个学生了，“是，我和你说，我爹休沐在家，从来没人上门，因为都知道我爹会陪着我娘，还有，我们几个儿子女儿跟捡的似的，平时看不到爹的笑就算了，一旦看到爹笑眯眯的，我们准保要倒霉，不过，这两年爹不折腾我们了。”

　　昌廉打量着施卿，这位施公子商贾之子，他不想知道施公子怎么得了恩典成了秀才，他只想知道爹为什么会收施卿，他的心里已经将施卿当成了对手，一想到师父的评价，他心里就不舒服，他有那么差吗？

　　昌廉转过头不看施卿，向前走了两步道：“话说回来，今个爹为你破例了，今天休沐没陪着娘，反而带你去见我师父，”

　　昌廉顿了下语气随意的很，“我爹没像收孟杰一样让你拜师，还只让你叫先生，我很疑惑，我爹为什么会教你？”

　　现在他爹很有名，真才实学的榜眼就不说了，就说这两年的名声，想拜他爹门下的人多了，每隔一段时间就有人上门拜访，有家世不错的，有名门望族的，还有天赋很高的，他爹都没收，怎么就收了个商贾之子呢？

　　施卿觉得自己受到的冲击不小，昌廉嘴里的周大人和他认识的是一个？回想周大人教他的场景，施卿忍不住摸了摸发酸的手腕，他的手真的要抄废了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第四百二十一章 疑惑免费阅读。https://xs.23sk.com 