    被冰冻在地面，扎里尤斯脸色大变，此时他左侧有个亡灵士兵挺枪便刺，直取他的腹部。

    扎里尤斯的腹部根本没有任何的防护，那就是肚子。

    “扎里尤斯？”龙牙族长一看好基友要被偷袭，连忙前冲想帮忙，可是他枪法不准，距离又远，实在是难以上前营救。

    虫王知道胜负已分：“战士哟，死得其所就是死得光荣。”

    扎里尤斯脑子里的回忆瞬间如走马灯一样浮现，他想起了很多事情，最后想到了自己的爱人。

    轰！

    死亡并没有发生，枪碎了。

    虫王都看傻眼了，这些枪可都是大坟墓出品的精品，虽然等级不高，但绝对都非常坚固，到底是什么东西能将枪头都震碎？

    是一个黄金的箱子，是上面是一只蜥蜴。

    枪头就是刺在了黄金箱子上才碎掉的，那箱子到底是何等坚固？

    扎里尤斯也瞪大眼睛，他知道这是圣衣，这就是杜兰一直说的圣衣，只有掌握小宇宙的人才能有机会穿的圣衣。

    还是黄金圣衣，虽然扎里尤斯根本没有领悟第七感，不过杜兰还是送了一套黄金圣衣。

    所有目光都聚集在了盒子之上，盒子四壁落下，出现的就是一只威风凛凛的黄金蜥蜴。

    叮！

    清脆之声后，黄金蜥蜴分为不同的零件飞了起来，穿到了扎里尤斯的身上。他腿上的寒冰也被腿甲震碎，自由再临。

    穿上黄金圣衣，扎里尤斯瞬间也变得高大上起来了，蜥蜴人也靠衣装。

    此时同步者已经傻眼了，这黄金圣衣也太帅了，还能自己穿在身上，简直是厉害的不要不要的。果然帅就是正义啊，现在扎里尤斯的胜算好像又高了一些。

    虫王也认真地看着对方的盔甲，这好像是魔导器啊，而且等级不低，难道是可以无视等级使用的魔导器？看来这次战斗变得危险了：“来吧。”但战争还没有结束，虫王不会未战先谋败的。

    扎里尤斯也是战意高涨：“师父啊，我不会辜负你的期望。”

    轰隆。

    这次开战，虫王踏步朝前，四条手臂提升两倍的攻击频率。

    而扎里尤斯燃烧小宇宙，双拳如铁似钢，双眼如电似雷，音速拳呼啸而出。

    叮叮当当……

    虫王的外壳在粉碎，但他很快就用冰冻魔法冻住裂缝，就好像给自己的拳头套了一个冰的拳套，同时还可以将寒气传送到敌人手上。

    咚咚咚，战场之上全是两人对拳相撞的声响。扎里尤斯的手臂上也结了一层白霜，但此时他专注如一，只是全力出拳，一心反击。

    他的拳头要更快，更强才行，因为自己身后就是家园，是亲人，是朋友，是爱人！

    虫王看到了拳头在眼中放大，他知道对方突破了自己的攻击网络。接着他就感受到了重拳如雨点般落在自己的身上，外壳要碎开了。

    轰隆，虫王知道自己败了，“没想到天下还有如此的战士！”啪叽，虫王倒在战场之上，紫色的血从伤口和口鼻之中流出。

    “敌将已死，杀啊！”龙牙族长要带蜥蜴人莽一波，“跟我上。”他第一个冲了上来，将最后的子弹都打光，然后把步枪当成棍子战斗。

    好好的热兵器就被他砸烂了，不过现在蜥蜴人战意高涨，全面反击。

    扎里尤斯站在原地没有动，不是他不想动，而是他被一股邪恶而强大的气息锁定了，这样的力量好似一座大山压着他不敢动。

    同时亡灵士兵也在有序地后退，追击的蜥蜴人们也停下来了，因为情况不太对：“扎里尤斯，你怎么了？”龙牙族长冲到了前面，和基友并立。

    “有什么东西来了！”扎里尤斯看向远处，果然有一群人排成一排缓缓走了过来，那虽然只有数人，但那气势比之前的军队还要庞大。

    特别是领头那个身穿华丽长袍的骷髅，宛如帝王一般，每一步都好似踩在了大家的心脏上。

    踏踏踏踏，不死之王来了。

    他看到了热兵器，也看到了古怪的圣衣。他知道不好的事情还是发生了，首先这些热兵器就非常古怪。而那圣衣也是他不认识的道具，他可是高玩游戏里的道具他十有八九都认识，却没见过这样的盔甲。

    一百级的虫王竟然被打败了？不死之王的骷髅眼眶闪烁诡异的光芒：“这些武器来自哪里？”这些武器显然不是蜥蜴人可以制造的，甚至蜥蜴人连用都不会用，连瞄准的概念都没学会，就知道扣扳机。

    “就是你要入侵我们的土地么？”扎里尤斯顶住不死之王的压力问道：“你到底是谁？！”

    “我是大坟墓的不死君主安兹·乌尔·恭。现在回答我的问题。”不死之王很激动，因为这些热武器很明显来自地球，是不是还有其他穿越者，或者说其他联络地球的方式？“你们的武器来自哪里？”

    “这些都是我老师给我们守护家园的武器。”

    “你的老师是谁？”不死之王的声音都颤抖了。

    “你不配知道我老师的名字，他是这片大陆最伟大的存在，他教会我如何抵抗你们。”

    咯噔，不死之王知道真的有人在针对自己，他本能地想到了之前在路上遇到过的游侠，是不是他？

    可恶，情报不足，不死之王现在头疼了，本以为自己在暗处，没想到事情恰好相反，在暗处的是他人，自己是在明处的那个。

    怎么办？此时不死之王已经是骑虎难下，他已经被人盯上了，而且那个人有热兵器，还有道具，他的实力到底如何，自己该如何应对？

    心电急转，却没有任何的办法，现在撤军么？

    不死之王看着左右愤怒的属下，他们都要为虫王复仇，要为不死之王证明，他们要撕碎蜥蜴人。

    而不死之王体内的骷髅天赋也让他不堪其扰，吞噬他的人性，他突然有要血洗蜥蜴人的想法，以此震慑暗中之人。

    谁敢得罪他，那么就要让对方付出血的代价，这才是不死之王的思考方式，也是大坟墓守护者们喜闻乐见的发展。

    在大坟墓守护者看来异世界的生命不过是亡灵军队的兵源，甚至是食物和鲜血魔法的原材料，大坟墓之邪恶到目前还没有展现冰山一角。

    不然大坟墓这地方怎么可能成为游戏副本？大坟墓可是恶意满满的魔巢。

