    “打开！”

    “叮，恭喜宿主人品爆发获得贪狼卫X1000。”

    巴雷特听到系统的声音愣住了，贪狼卫是什么鬼？！这大礼包还能开出生物吗？

    “叮，是的宿主！争霸大礼包所抽取的物品皆和宿主的领地有关，只要宿主人品好，哪怕是恶魔果实树都有亿万分之一几率开出来，宿主能够开出高级奖励贪狼卫已经非常幸运了。”

    巴雷特愣道：“系统，你又能说话了？”

    “哔，系统结束通话！”

    巴雷特闻言嘴角微抽，至于系统所说的恶魔果实树，那个离谱的抽奖概率，你跟某马是一家的吧？

    吐槽着巴雷特看向了贪狼卫的介绍。

    （贪狼卫）：来自中古世界贪狼部族，外表为直立行走的狼人，个体实力强大，崇尚强者，精通于狼群作战，贪狼部族经常被雇佣于护送商队任务，他们的强大与靠谱深得雇主的赏识。

    “叮，贪狼卫已经经系统转化成为海贼世界原住民，对宿主绝对的忠诚，可以召唤！”

    巴雷特一愣道：“召唤！”

    “叮，贪狼卫将在三天后抵达二号码头。”

    巴雷特眉头一挑，他还以为会有什么华丽的召唤法阵将他们召唤出来，现在看来是巴雷特自己想多了。

    一千名贪狼卫吗？倒是解决掉了巴雷特目前人手不足的难题。

    “呼…”

    呼出口气巴雷特看向了猎杀大礼包，希望这猎杀大礼包能够再给他一个惊喜。

    “打开。”

    “叮，恭喜宿主获得猎杀信标X1。”

    “猎杀信标（宿主可以标记想要猎杀的目标，猎杀后将会获得大量掉落奖励）”

    巴雷特看着猎杀信标的介绍呢喃道：“嗯，这个东西就是相当于将一个普通BOSS变成爆率超高的BOSS了，越来越像网游呢……”

    开完两个大礼包巴雷特躺在床上开始思考未来的走向，争取两个月内让啸月岛恢复正常贸易，不然时间长了岛上这么多人吃喝都会成为问题，好在萨勒的储备粮足够多，撑半年还是足够的，当然自己必须制定一套完整规矩，俗话说的好没有规矩不成方圆。

    匆匆三日已过，众人这些日子都一直忙于奔波，一边看着重造码头的海贼，一边看着城内重造家园的居民，最后还有内城中训练状态的预备役。

    短短三天已经有近一千人想要退出，巴雷特表示想退出？当然可以，不过得先去将码头修好再说吧，就这样热火朝天的码头建筑大队又多了一千余人的苦力。

    神乐永樱陪着巴雷特站在忙碌的二号码头上疑惑道：“你在等什么？”

    巴雷特嘴角微微翘起笑道：“等咱们新的伙伴！”

    神乐永樱一愣，巴雷特难道还有什么隐藏的势力吗？

    “喂！！快看！！！有一艘大船过来了！！！”

    “嗯？！”

    码头上一众正在忙碌的海贼看着海面上若隐若现的大船都愣住了。

    正在一号码头监工的帝娜与城区中监工的雷克齐齐扭头望向了二号码头方向。

    帝娜眉头紧锁道：“这种强烈的气息，是同类吗？！好强的气息！”

    城区中雷克二话没说直接化作一道闪电朝着二号码头方向冲了过去。

    “嘎吱嘎吱……嘭……”

    巴雷特看着缓缓停靠的码头大船眉头一挑。

    紧接着就见一个高大的黑影从船上猛然跃下。

    神乐永樱下意识的就要拔刀，紧接着神乐永樱扭头看着制止自己的巴雷特一愣，巴雷特摇了摇头示意神乐永樱不要动手。

    神乐永樱见状点了点头双手松开了刀柄。

    随着黑影落地众人也看清了黑影的面目，一头高四米，身材壮硕，身着皮甲背附大刀，体毛红白相间的狼人站在众人的视野之中。

    一众海贼咽了咽口水，呢喃道：“这又是什么怪物？！”

    接着就见狼人突然半跪在巴雷特面前沉声道：“贪狼部族族长贪七拜见吾主！”

    贪七

    实力：大将

    能力：霸王色霸气中阶、武装色霸气顶阶、见闻色霸气高阶、贪狼七杀（贪狼部族特有的刀法）、剑豪。

    特殊能力：斗士（天生的战士，强大的战斗意志与战斗技巧让对手骇然）、绝对的忠诚（对于自己奉献出忠诚的主人无条件服从）

    巴雷特看着贪七的信息面板身子就是一震，好家伙！又是大将级！现在大将级别已经这么不值钱了吗？！系统是想让自己原地起飞吗？！

    随着贪七的话落一名名贪狼族人跟着从船上跃下，所有贪狼族人高矮不一，高者五六米，矮者两三米，实力也都是在将校之间徘徊，当然大部分还是校级实力，少数为将级，将级中甚至还有五六名本部中将级别以及一名大将候选，这么一股庞大的力量放在哪里都是威震一方的存在。

    “拜见吾主！”

    一千名狼人齐刷刷半跪在地上高呼着，声音响彻在整个码头上，码头上所有海贼都傻了眼，一个个惊恐的看着那个站立在群狼面前的男人。

    “他是怪物吗？！”

    “怪物的手下难道都是怪物吗？！”

    神乐永樱也有些懵，他可是能够清晰感受到这些狼人的强大，巴雷特什么时候收了这么一大批强者了，还有这些狼人难道都是毛皮族？

    巴雷特震惊归震惊连忙上前笑道：“快起来，快起来！都起来吧！”

    被扶起来的贪七对着巴雷特低头道：“谢吾主！”

    巴雷特笑道：“不用叫我主人，叫我船长或者巴雷特都是可以的！啸月岛欢迎你们的到来！”

    贪七扭头与一众狼人对视一眼齐齐低头喊道：“谢！巴雷特大人！”

    “咚咚咚…”

    一名身形比贪七矮一些体毛雪白，头戴羊骨面具的狼人踏着木板走到贪七身边对着巴雷特低头道：“贪狼部族祭祀贪十一拜见巴雷特大人！”

    贪十一

    实力：大将候选

    能力：贪狼巫术（为贪狼战士增加各种增益BUFF，可治疗受伤的贪狼战士，可召唤：雷、火、风、水四种元素巫术）见闻色霸气顶阶（自然之子，可以与动物进行交流，注：仅限于动物）、贪狼七杀。

    特殊能力：近战法师（如果你觉得我很脆来切我你就想错了）、绝对的忠诚。

    巫术？这能力听上去就很吊啊！近战法师？想象一下你要切一个看上去弱不禁风的法师，结果脱掉硕大的法师袍，露出比战士还强壮的肌肉那种画面太美了，巴雷特已经不敢想象了。

    而且巴雷特发现这些贪狼部族的狼人可不一般，各种职业分的明明白白，枪手、刺客、巫医、战士……就跟网游游戏让你选的职业一样全面。

    可以想象到这一千贪狼卫在战场上会爆发出何等强大的战力。

    “嗷呜！！！”

    一身闪电环绕的雷克一个闪身落到巴雷特身前警惕的盯着面前的贪七等人。

    巴雷特拉住呲着獠牙的雷克笑道：“雷克！这些可是咱们的新伙伴！不要闹！”

    雷克闻言一愣，贪七看着雷克也是露出一丝笑容道：“没想到巴雷特大人手下还有如此强大的狼族之人！”

    巴雷特笑道：“可不止这一头呢！走吧，这里不是说话的地方！”

    说着巴雷特扭头看向一众海贼冷冷道：“继续干活！”

    一众愣住的海贼一个激灵回过神连忙喊道：“是！！！”

    巴雷特和神乐永樱领着一千名贪狼卫瞬间进入城中成为了街上最靓的仔，居民无不侧目瞧去。

    “好多怪物！！！”

    “这些是传闻中的毛皮族吗！！”

    “哇！好帅的狼人！！！”

    有震惊有惊恐有兴奋，各种各样的情绪缠绕在居民的心头之上。

    回到内城后，巴雷特先是将贪七等人介绍给了绮琴等人，等人虽然很震惊但是依然热烈的欢迎了众人，不过让巴雷特意外的是贪七等人看到帝娜居然兴奋，双眼非常平静的盯着帝娜，那种感觉更像是将帝娜当做了对手一般。

    随后巴雷特再次聚集了啸月岛所有人，宣布成立贪狼卫负责守卫啸月岛的一切，而且巴雷特为了震慑那些小瞧贪狼卫的人特意让贪七展示了实力。

    本就破破烂烂的内城墙再次被贪七一刀斩出一个巨大的豁口，所有人惊恐的喊道：“我们一定会听话的！！！”

    同时巴雷特还宣布了一番这几日制定的规矩，具体内容很类似于现在的法典，啸月岛上禁止私斗，禁止普通人持有军火，码头上的贸易可以进行军火交易但禁止奴隶交易，巴雷特还会成立一个司法厅处理岛上居民内部矛盾，凡事触犯法律者轻则流放，重则就地处决！

    夜晚，巴雷特特意举办了一个大型宴会欢迎了贪七众人（狼人也是人！(○Д○)），至于码头上的海贼也被看押回内城早早休息了，内城的建筑被巴雷特扩建了很多，虽然不是很美观但是让所有海贼加上贪狼部族住下也是绰绰有余。

    现在一切都是起步阶段，巴雷特怕出现意外并没有多喝酒，巴雷特与贪七闲聊甚欢，了解了许多关于贪狼部族的事情，贪七也很庆幸贪狼部落遇到了一个非常明智的主人。

    宴会很快到了后半夜，刚准备回去休息的巴雷特就收到了茶藤的消息。

    “船长！那个男人醒了！”

