    经过一系列简单操作。

    韩东于外植天体事件当日，隐秘前往钟楼的‘痕迹’被全部抹除，这样就算再怎么查也不可能查到韩东头上。

    不过，这里需要稍微提及事件当日的一些情况。

    当外植星球与圣城发生碰撞时，

    韩东早就根据记忆在脑中圣城地图的制定出最优、最隐秘的逃生路线……同时，韩东将在这里执行一番最为疯狂的操作。

    为确保逃生过程不被发现。

    韩东与背叛者-摩根，进行了一次前所未有的【精神合作】。

    由于情况紧急。

    摩根也不做任何保留，直接进入到对阵M.O.时，展露出来的最强姿态，又被称为【究极脑体】。

    以大脑作为身体的主要组分，就连韩东看到都无比眼馋。

    一种堪比王级的脑域也随之散开，被领域笼罩的个体，思维将遭到瞬间入侵‘过滤’任何与韩东、摩根相关的信息。

    然而，

    精神层面的影响还不止如此。

    韩东同样以全力激活疯笑属性，

    再以摩根这样的【究极脑体】作为发散装置，将疯笑因子以近乎十倍的浓度扩散出去，联合摩根的脑域共同对周围个体产生影响。

    在这样的精神影响下，

    两者避开一切感知，沿着最优路线，悄无声息地来到钟楼。

    不过，由于钟楼的奇特设计与材质，就算韩东借助《虚空简史》绘制的阵法，也无法直接传送到内部。

    就在韩东准备执行最糟糕的钟楼破坏计划时。

    嘎！

    两只黑色乌鸦不知何时出现在下水道，快速飞进脑域覆盖的范围

    摩根遍布全身的大脑也跟着一阵颤抖，以为自己被发现了。

    不过，在韩东的示意下将乌鸦视作友军，任由乌鸦落于两者的肩膀上，化作隐蔽性极佳的黑色服装。

    同一时刻，钟楼也在这一瞬间解除结界，好让韩东建立与内部的空间联系。

    以虚空手段抵达内部时，直接领着摩根跨进【命运之门】。

    当然。

    韩东在黑塔间并未滞留太久，

    以最快速度完成「节点」的交接仪式，

    至于《普罗米修斯》这一处世界就完全交给摩根自己去认知与了解……毕竟，韩东必须尽快回去，减少暴露的可能性。

    ……

    钟楼内

    韩东在进行过亲自认证后。

    后续便交给时钟者对‘残余’的痕迹进行抹除。

    借着这段时间，黑白先生将韩东叫至一旁的隔间，似乎有什么私事要询问。

    “老师，有什么事情直接说就好！我一定竭尽全力。”

    毕竟他与黑白先生之间的关系，本就没什么好隐瞒的……如果老师有什么事情他必然会帮忙。

    “尼古拉斯。

    以你现在的能力、认知以及眼界能猜出时钟者的真实身份吗？”

    这个问题正巧问到韩东也很感兴趣的一个点。

    “这种漩涡面具的设计，与黑塔员工相似。

    不过，在时钟者的体内存在着一种相当古怪、甚至可以说紊乱、不稳定的能量。

    但也正是这股能量维系着生机，让她能够以这样一幅古怪的机械身躯继续存活。

    如果我猜得没错。

    时钟者，以前应该是黑塔内的职工，负责世界特殊事件的处理工作……但在进行一项工作时，出了差错，甚至有可能受到【失控者】的影响。

    最终才衍变成变成现在这样。

    而且她的大脑似乎不完全属于自己，某种时候会切换成无意识的机器人，甚至会被他人操控。

    至于她为何会被安排来圣城，成为钟楼管理者……我估计也是黑塔给予的某种选择，否则可能被处决，或囚禁于【收容所】。

    是这样吗？”

    白先生点了点头：

    “果然……你不仅在异魔圈混得很好，就连黑塔也建立着很深的关系。

    没错。

    时钟者曾经的身份正是黑塔职工，同时她也是蒸汽骑士团的一名骑士。

    她在进行真实命运时，曾多次活捉失控者，随后被黑塔看中，慢慢被培养为专门负责抓捕失控者并转交给收容所的【世界搜查官】。

    相较于普通员工，有着更好的福利与待遇，甚至能为圣城带回大量资源。

    但是在一次特殊任务中，因情报不全，失控者将搜查小队近乎全灭……对方以极其残忍的手段摧毁掉她的肉体，仅保留大脑进行实验。

    后来被增援部队解救，借用其机械特性重塑身体。

    虽经过精神鉴定，确定其异常指数没超过10%，

    但依旧被认定为‘失控影响者’，不仅被撤去世界搜查官的工作，还将被送往收容所进行【观察】，而这样的观察往往是永无止境的。

    不过，介于她来自于S-01世界，黑塔高层给了她另一个选项。

    就是作为黑塔的眼线，返回S-01世界担任【命运看守者】的工作，随时向黑塔汇报圣城人类的动向以及世界动态。

    作为回馈，

    黑塔也会给予她一系列命运情报，能让圣城的骑士们对命运有更多了解，加速成长并提高存活率。”

    “原来如此……

    的确，黑塔对于【失控者】的态度十分坚决，任何受到影响的员工都会遭到处理。”

    韩东也回想起曾经‘尸国’的一些事情，只要是感染殇气的员工回去以后，都会被处决。

    白先生继续说着：

    “我有一个疑问，不知道你能否解答。

    我一直以来都以为黑塔对异魔持‘敌对态度’。

    一旦知道让他们洞悉大远征的真正目的，设于圣城的命运之门就会关闭，甚至可能会派遣特殊小队前来将圣城肃清。

    但实际却一切正常，

    时钟者就算将圣城得到异魔承认并获得地契的事情汇报过去，对方依旧没有任何动静，让她继续当前的工作。

    尼古拉斯，以你在黑塔内的身份，知道一些什么吗？

    难道黑塔对S-01，或者对于异魔的态度有所转变？”

    “老师的推测一点没错。

    因为一件近十年，甚至五年可能发生的大事，黑塔有意与S-01建立一种特别联系……这件事我也是近期才知道的。”

    “到底什么事情会需要黑塔主动找上如此不稳定、甚至能威胁到他们的异魔？”

    “其实，我这次来圣城就是想公开说一说这件事情，

    等我们离开钟楼时，麻烦老师您集合圣城内的所有高层包括团长、皇室以及教廷，我来公开说明，好让大家提前有所准备。”

    白先生以「观星状态」笔直注视着韩东：

    “你如果连这种事情都知道的话……应该在黑塔间具备相当特殊的身份吧？”

    经过一系列对话，韩东大概能猜出黑白先生，确切来说应该是白先生找自己私聊的真正目的，于是主动说着

    “老师……等我有空再去黑塔的话，会去查一查时钟者目前的状态。如果有可能，我会想办法撤去当前的惩罚，让她回归正常的人类生活。”

    “这种与失控者相关的事情必然涉及到高层，你真能干预？”

    白先生瞪大眼睛，一开始是想让韩东查一查时钟者目前的档案信息，

    如果黑塔真有意与S-01合作，或许能找机会恢复时钟者的自由。

    根本没想过让韩东直接去更改现状。

    “我碰巧与一位高层有关系，试试看吧！我现在也不能确定……总之，老师的事情我会尽全力帮忙的。”

    嘎！

    一阵乌鸦声传来。

    黑白面具快速替换，手掌轻轻拍打在韩东的肩膀上：

    “你的成长已完全超过我的预期……白先生会很感谢你的。

    我现在就去召集圣城的高层，尼古拉斯你也稍微准备一下吧。

    我也很好奇到底是什么‘大事’能更变黑塔对异魔的态度。”

