    第1094章 前仆后继赶赴不归路！   

    哗哗哗—   

    无数的妖族像是用簸箕往下倒豆子一样，从天屏中掉下。

    

    万丈高空之上，那早就布置好的天女育龙大阵，则就像一个接豆子的大篓。

    

    “嘤嘤嘤……”   

    从地狱之母腹中传出的恐怖怪叫声越来越刺耳、瘆心，让人心惊胆战，寒毛卓竖。

    

    “不好！”

    

    “下面有个大阵。”

    

    这一刻，刚出现在这个世界，正自兴奋激动的妖族们，那庆祝的大叫之声，忽然间，全部变成了惊骇的大叫之声。

    

    因为他们感觉到有一种力量横在空中，那力量神秘、诡异，并且邪恶无比，在那力量之下，他们的生命力在飞速流逝，在疯狂的被扯出身体。

    

    连忙凝聚真元，守元归一，但在那极其邪恶的力量的吸扯之下，完全固守不住。

    

    “啊。”

    

    “我们中计了。”

    

    仅仅一息时间，出现在天球天空的所有妖族都在尖叫声中挣扎起来，挣扎之中，又变成惊恐的惨嚎之声……   

    “人类好邪恶，好阴险……”   

    “啊……”   

    不管是战神境，战魂境，甚至于绝世境，甚至于有一尊超神境的妖王，在那神秘而又邪恶的力量下，都无法摆脱。

    

    嗖嗖嗖……   

    他们的生命力纷纷被强行扯出，化作成千上万发光一样的蝌蚪，疯狂的朝着地狱之母隆起的腹中吸扯而去，随之，换来的是那些妖族释放出的气场越来越弱，脸上的神采越来越黯淡，连哀嚎声都越来越小……   

    噼里啪啦！   

    最后，纷纷在空中失去生命，像是摔尸一样，摔入八女所围的巨大圈子之中，再从圈子里穿过，朝着大海中的缥缈仙岛上摔去。

    

    前一秒，还活蹦乱跳，后一秒，已成了毫无生命气息的死尸。

    

    “天女育龙大阵好强大！”

    

    “我儿好疯狂！”

    

    看着这一幕，苏天虽然早有准备，但也还是心中一阵栗然。

    

    “嘤嘤嘤……”疯狂吞噬之下，地狱之母腹中的妖孽们更加兴奋的怪叫起来，那贪婪的恐怖声音，响彻天空。

    

    在那恐怖的声音之下，方圆千里之内的飞鸟都吓得全身发软，展不动翅，纷纷掉进大海之中。

    

    “我的妖孽儿们，今天，本帝喂到你们管饱。”

    苏天双目放光，表情也开始丧心病狂起来。

    

    轰隆隆~轰隆隆~   

    因为在天妖星上的飘渺城中并看不见天球上的情况，妖族大军一直在源源不断的从大漩涡中狂涌而下。

    

    “哈哈哈！”

    

    “天球，我来啦。”

    

    “哇，这里的海好蓝，好美的世界……”   

    刚刚从天屏中落下的妖族，和之前那些一样，充满了兴奋，喜悦，激动。

    

    “啊……”   

    “中计了，别在往下跳。”

    

    “啊……，苏天，你好阴险……”   

    而早一步跳入大漩涡的妖族，则是在挣扎中哀嚎，想要撤退，却又撤退不回去了。

    

    稀里哗啦！   

    只能是被吸干了生命力，摔尸下空中。

    

    这时空通道是单向传送，从飘渺城中的大漩涡里跳下来了，立马就在缥缈仙岛之上的天空中凭空而现，就不能在钻回去了。

    想要回去，只有再开启缥缈仙岛上的传送阵，从缥缈仙岛上的大漩涡里跳进去……   

    然而，天女育龙大阵挡在高空之中，他们根本无法活着达到缥缈仙岛，只能摔尸进入缥缈仙岛。

    

    所以，对于他们来说，一旦从飘渺城的大漩涡中跳入，就等于是跳进了一条不归之路。

    

    “我让你们有来无回。”

    

    苏天厉笑一声：“想要踏足本帝的地盘，只有一个可能性，那就是，死着进去！”

    

    站在天女育龙大阵外掌控着局面，看着那不断从天屏中浮现的妖族，又大叫起来：“不是渴望来到这个世界吗？

    本帝亲自在此给你们接风洗尘，都来吧，前仆后继的来吧！”

    

    轰隆隆~   

    三十亿妖族源源不断惊现。

    

    看着密密麻麻的尸体从天上砸下来，天上飞的，地上跑的，水里游的，小如人的，大如山的，此刻，缥缈仙岛上的缥缈派众人仰着脑袋，表情之震惊程度，达到了极限。

    

    “卧槽！”

    

    “我的天啊！”

    

    全身发颤，双手发颤，嘴唇发颤，刚刚绝望的他们，很快，又是无比的振奋和无比的大喜起来。

    

    “这简直……”   

    “原来大帝早有准备。”

    

    一起大叫起来：“大帝没有吹牛，对付妖族大军，他和他的爱妃们就够了，他要承包三十亿妖族大军。”

    

    “我去！”

    

    “快跑……”   

    噼里啪啦！   

    砰！砰砰！砰砰砰……   

    密密麻麻的尸体像是下雨一样砸下，一些庞大的妖物尸体更是带着惊人的重撼力，缥缈派的人吓得四面八方狂飞，这尼玛……要是不跑，会被从天而降的尸体雨给埋掉。

    

    “你们都在瞎几把乱跑些什么？”

    

    这时，苏天巨响的声音从天空响起，如神魔在吼：“本帝在这里灭敌，难道你们就在下面看戏？”

    

    惊慌中纷纷飞开的缥缈派众人齐齐望向高空中的苏天，一脸茫然，大帝，三十亿敌军你承包了啊，我们除了在下面无头苍蝇一样瞎几把乱跑，还能干个啥？

    

    “给本帝干点正事。”

    

    苏天巨响的声音再度响起，从空中一波一波震下：“把掉在岛上的尸体往海里丢，用三十亿敌军尸体填海，本帝想看看，海岸线能涨出多高。”

    

    “卧槽！”

    

    缥缈派众人集体狂抽，只差要惊跪了，内心狂叫：我的哥，你到底有多丧心病狂！   

    他竟然要用敌军的尸体，把海平面给填高起来！   

    这滔天血孽，谁来偿！   

    苏天此举，当然有他的道理，通往天妖星，得需经过缥缈仙岛的传送阵，这三十亿尸体埋下去，哪里还会有缥缈仙岛？

    所以，必须得把这些尸体搬运到四周的海里啊。

    

    这下苦力的脏活儿累活儿，只能交给缥缈派的老小天才们了。

    

    “冲啊！”

    

    “抢尸体啊……”   

    很快，苏天的丧心病狂，让缥缈派众人也激情四射起来，他们自守护天球以来，从来没这么刺激过，一片大叫声中，一个个顶着被尸体狂砸，又纷纷向缥缈仙岛上飞去。

    

    “嘤嘤嘤……”   

    万丈高空之中，组成天女育龙大阵的八女身上闪着圣光，地狱之母腹中的妖孽兴奋的叫声环天绕地，不绝于耳……   

    

    

