    基础装备的缺失，是再多训练也无法弥补的。

    一双好的鞋，在大雨天发挥的作用抵得上三年的训练。

    军队战斗力强大与否，可能就是因为一双鞋子。

    李孟羲不是唯装备论者，可在他摔倒在地的那一刻，李孟羲认为，一双鞋子，足以成为决胜的关键。

    苹果砸到牛顿头上，牛顿突然产生疑问，哎？为什么苹果是朝地上掉，而不是朝天上飞的呢，于是，便有了万有引力。

    一脚滑倒摔在地上，李孟羲也是突然产生了疑问，哎？我怎么摔地上了，是地太滑，是鞋不好，原来是这样。于是，李孟羲的李氏兵法，多了一条战策。

    还未领兵，战策已累积百余不止。

    当刘备赶过来时，李孟羲已经把问题想通了。

    鞋子这玩意儿，虽然不类属护甲之列，但鞋子的重要性，可能还远在铠甲之上。

    没有一双合脚的鞋子，长途奔袭的时候，跑两步鞋都甩掉了，或者鞋太松，不敢撒开步子跑，于是行军速度根本就快不起来。

    在战场上厮杀之时，摔倒会很危险，摔倒就等于半个死人了。

    尤其是雨天，一方士兵鞋子下边有钉子，另一方是平底，那么混战之中，假设平底比钉鞋滑倒的概率高上十倍，那也就是说，一场雨中大战，双方数万人，因为滑倒而导致阵亡的数量少说得有几百人。

    这边有钉鞋的，因为滑倒而导致阵亡的人有两百个，那么对面，因为鞋滑而直接或间接导致死亡的，就有两千人之多。

    小小的一双鞋子，就可拉开千余人的伤亡，而这绝对是有可能发生的情况。

    还有，山地作战，对脚部的抓地力的要求也很高，脚一个不稳，就滚下山去了。

    而要是鞋跟有钉子，抓地力极牢，站着稳如磐石，这下双方士兵搏杀之时，优劣明显。

    一双鞋子，或者说一件装备，一项技术带来的优势，是再多训练也无法弥补的。

    有人讨论三国，说要是有一台挖掘机，停在长坂坡，曹军来一个就死一个。

    还有人讨论后蜀汉时期，说要是给诸葛丞相十万吨方便面，解决了军粮问题，丞相或许能北伐成功。

    还有人讨论，说一把无限子弹的ak，足以一统天下。

    如今，也不说挖掘机和ak了，只要有一万双黄胶鞋配给部队，黄胶鞋合理的人工（喵）力学，能很贴合人脚，奔袭之时，鞋子也不会掉了，按黄胶鞋的耐操程度，穿三年不带坏的。

    而且，工地上工人们穿的黄胶鞋，还结实防刺，踩个钉子都没防住，黄胶鞋鞋底还有突出的一些塑料凹凸，用来增强抓地能力，因此在泥地和山地，黄胶鞋的优势依然突出。

    何必挖掘机和ak，一万双黄胶鞋就能让部队奔袭能力提高一大截，还能节省下一大笔军费支出，于军事上，放在汉末，黄胶鞋完全有左右战场的份量。

    涉及奔袭，那是关云长份内之事，关羽部每日行军里程，是民夫们行军里程的两倍，日日习练奔袭战法，鞋子的问题关羽应该会遇到。

    可是关羽没说，是没注意到还是没来得及说，李孟羲有些疑惑了。

    刘备的亲兵费力的举着火把架，火把上的火苗虽在风雨中摇曳个不停，但火把依然燃烧着。

    借着火光，刘备看见了李孟羲，自然也看见了李孟羲摔了一脸的泥，泥猴一般的模样，刘备心疼坏了。

    “玄德公，着急找我何事？中军巡视完了？”

    刘备张口刚要说什么，李孟羲就先一步问出来了。

    这把刘备给整不会了。

    思路被打断，刘备愣了下，“额，我是来看……孟羲，还好吧？”

    “没事。”李孟羲抬起袖子擦去脸上的泥水。

    大雨中，也不是说话的地儿，刘备朝李孟羲身后的军帐看了一眼，这处军帐自然也是挤满了人。

    “今夜怕是无法入睡了，走，孟羲，去我大帐，那里宽敞些。”

    有宽敞些的地方，那正好，带弟弟过去。

    “砖头！”李孟羲朝帐中喊了一声，老铁拉着砖头，把砖头送了出来。

    雨很大，砖头走出帐篷，就忙往哥哥身边跑，没走两步，啪的一下，弟弟一下摔倒拍在了地上。

    我去。

    李孟羲赶忙去把弟弟拉起来，弟弟很坚强，根本没哭。

    刘备看砖头摔得满身是泥，因为砖头太小了，泥地里走着艰难，刘备于是不顾砖头身上的泥，把砖头抱起带着走。

    刘备甚至还打趣李孟羲说，“孟羲，你就自己走吧，我可抱不动你。”

    李孟羲满了个脸红，“我自己能走！”李孟羲嗷了一声。

    刘备哈哈笑了，刘备的亲兵也哈哈笑了。

    也就是在这种时候，众人才突然想起，李孟羲还是个很小的孩子，不满十岁而已。

    冒着大雨，李孟羲跟着刘备去了中军大帐。

    大帐里，原来也是挤满了人。

    帐中有矮几，仅有的一张矮几，矮几平日是用于在上面处理军务的，现在矮几上，稿席被子什么的堆的高高的。

    刘备要人把矮几上腾空，只留一张稿席，一床铺盖。

    “孟羲，你看哄着砖儿让他先睡，夜已深了，我看砖儿也困了。”

    砖儿，也就是弟弟砖头。

    夜的确深了，李孟羲从刘备怀里接过弟弟，把弟弟身上满是泥水的衣服脱了下来。

    找干衣裳要把弟弟脸上头发上的泥水擦干净，正打眼要找，一件干净衣裳递到了眼前，是刘备递来的。

    看，刘备这人，多有眼色啊。

    用干净衣服把弟弟头发上脸上水啊泥啊擦的干干净净。

    然后，李孟羲就把弟弟撵到床铺上，然后把被子给弟弟盖上，掖好。

    弟弟被被子包裹的严严实实的，只有一个小脑袋露在外面。

    “闭眼，睡觉。”李孟羲把弟弟脑袋往被子里按了按，催弟弟睡觉，这就是李孟羲哄弟弟睡觉的方法，哪里用哄的。

    弟弟是小孩子，早瞌睡的不行了，现在安稳了，钻进被窝里，不一会儿就睡着了。

    此时，李孟羲四处打量着帅帐中的一些，李孟羲看到几个士卒用力的把长枪朝地上刺，刺在了一起，刺成了丛林一样，然后，被子啊什么的，往枪杆与枪杆的夹缝里放。

    被子稿席之类的东西，被枪杆支着悬空，竟然也不怕地上的水迹了。

    方法很巧妙，李孟羲目露微光。

