    拉夫尔·弗沃开心地看着盒子里的魔狼毛发，说的话却与盒子里的东西无关，“图特，你学过魔法吗？了解过魔法的知识吗？”

    骑士图特稍稍躬身：“抱歉，拉夫尔大人，我的资质不足以学习魔法。”

    拉夫尔·弗沃脸上露出轻视的笑意：“你身体里是有魔力的吧。”

    “是的。”

    “那为什么不会魔法呢？”

    “拉夫尔大人，我们的魔力来源与魔法师的魔力来源不同，学习魔法对我们来说，有点得不偿失。”

    “你说的，真是…蝼蚁会说的话呀。”

    拉夫尔·弗沃从魔法口袋里取出一个小巧的银白色笼子，笼子里面有一只惟妙惟肖的青雀玩偶。

    他接着道：“你可知道，我们古云国最天才的大魔术家——‘黑雀’，她也没有魔法师该有的魔力源，你跟她的魔力来源是一样的。”

    没有魔力源的魔法师就相当于没有牛肉的红烧牛肉面，哪怕会的魔法比普通的魔法师还多，但终究不会被‘魔法师’这一概念承认。

    大魔术家相当于异世界的大发明家，只是‘黑雀’掌握的是魔法知识，发明的也是魔术造物。

    以非魔法师的身份达到如此成就，无论如何，这都是令人钦佩的。

    对比之下，图特不得不承认自己的无能，他低下脑袋：“对不起，大人。”

    “哼~”

    冷哼一声，拉夫尔·弗沃不再闲话，他打开笼子，将笼中的青雀取出，然后把魔狼的毛发放进笼子托盘上。

    关上笼子门。

    他一只手端着笼子，魔力从手上缓缓地输入笼子底座。

    构成笼子的细栏杆一根根亮起蓝色的光芒，当整个笼子都在发光的时候，那只青雀玩偶动了。

    它张开翅膀，不是‘扑翅而飞’，也不是‘乘风而起’，它是漂浮了起来。

    虽然翅膀在上下扑腾着，但这并没有为它提供任何升力，甚至连声音都没有。

    青雀玩偶飘升到树木的上方，然后直直地朝着某个方向飞去。

    拉夫尔·弗沃看着手中的蓝光笼子，里面有一个小青点。

    他的表情有些愉快：“我太喜欢这个魔法了，青雀锁定猎物，笼子确定方位，而我——”

    小青点在某个位置停止不动。

    “——只需要远远的给它一个惊喜。”

    话语刚落，拉夫尔·弗沃从地面上飘到了离地三十多米的空中。

    他张开左手，晶莹的冰晶状之物在他的手上凝结······

    “冰雕艺术：冻结。”

    拉夫尔·弗沃瞄准青雀所停留的位置，在手上的魔法完成的瞬间，将它释放了出去。

    这个魔法冰晶体拖着白色的水雾状尾巴，飞速地砸向目标。

    嘣！

    ——触击到地面魔法冰晶体瞬间爆炸，冷冻气息冲击开来，将方圆几十米内的实物统统冻结。

    ……

    拉夫尔·弗沃将笼子收回口袋，他没有降落在地，而是飞了过去。

    降落在冻结之地，在他身旁的草地上，有株像极了‘四季兰’的花草。

    拉夫尔·弗沃发现了，他露出心疼的表情，弯腰、以优雅的动作摘起这株花，假惺惺道：“哎呀……你怎么会长在这里呢？”

    “如果早知道你在这里，我就换个魔法了。”

    “呵呵~”

    他捏着花梗，舞了个优美的弧度，然后将花抛丢在身后。

    “无用的美丽。”

    青鸟布偶也被他的魔法冻结了，现在正停留在结冰的灌木丛上面。

    拉夫尔·弗沃挥手甩出一道风压，将碍眼的灌木丛击碎成渣。

    在满是冰屑、木屑的地面上，蜷缩着一只黑红色皮毛的凶戾魔狼，它的皮毛上挂满了冰霜，一动不动，毫无声息。

    至于魔狼身上之前留下的轻伤、重伤?

    ——只要结果是死的，没人会在意那些。

    他拂了拂耳边的头发，样子看上去很轻松：“就算变异到了二阶，没有智慧，终究只是个畜生。”

    在魔法世界，强大的永远是魔法与知识。大部分魔物虽然天生会魔法，但这在精通魔法的魔法师眼里，说到底不过是更加危险的畜生而已。

    回收了锁在魔狼脚上的镣铐以及青雀，拉夫尔·弗沃使用火魔法，将魔狼彻底焚烧干净。

    至此，他来这儿的任务算是完成了。

    ………

    再次飘到空中，拉夫尔·弗沃降落在自己的两个随从身边。

    看这两位青铜骑士的表情，似乎有话想说。

    “怎么了？”拉夫尔·弗沃随口问道。

    骑士皮瑞低下头，他指着边境方向：“拉夫尔大人，我们在那边发现一串脚印。”

    “很奇怪么？”

    “非常奇怪，那串是从边境方向，往这边走来的。”

    “诶……”拉夫尔·弗沃想起了昨天见到的那个贫民小孩，嘴角渐渐勾了起来：“脚印有多大？”

    皮瑞用手圈出了大概的大小：“差不多这么大。”

    “呵~呵~”拉夫尔·弗沃开心地笑了起来，他摆了摆手：“小脚印而已，就当没看到吧。”

    然后迈开脚步：“快中午了，我去附近吃个午饭，这里的事你们处理好吧。”

    皮瑞跟图特面面相觑，他们搞不懂拉夫尔大人的想法。

    ——林间木屋——

    木钟正在客厅里教安识字，敲门声突然响起。

    打开门，他见到一位不怎么讨人喜欢的子爵法师。

    木钟手指指了指对方，脸色不太好看：“你……还真来了啊。”

    “厌客的魔法师可不讨有钱人喜欢。”拉夫尔·弗沃自顾自地走了进来。

    木钟讥讽道：“你也不像是有钱人。”

    对方倒是一点儿也不在意：“但是我认识很多有钱人。”

    这是有追求的魔法师与世俗利益之间不可避免的联系。

    虽然木钟是异界人，对这个世界的利益关系还不了解，但这种事情不管哪世界都差不多，他也反驳不了。

    ………

    “那个叫安的小东西在哪里？”

    拉夫尔·弗沃一走进客厅，就看见了坐在餐桌旁边的安。

    安低着头，收拾好桌子上的书跟纸条，正准备离开这里。

    拉夫尔·弗沃扭头看向木钟，嚷嚷道：“喂喂~我一来这家伙就走，这很让我怀疑她是不是故意避开我的啊。”

    这个人……难道已经知道了安的身份？

    ——木钟眯了一下眼睛，他叫住安：“安，不用避嫌，你就坐在那里吧。”

    安紧张地看了木钟一眼，出于对对方的信任，她压抑着心中的不安，强行坐了回去。

    木钟不管内外，都还是很冷静的，他两只手相互摩擦了两下，露出有些不耐烦的表情，“好了，拉夫尔法师，我不太喜欢绕圈子，你直接告诉我你的目的吧。”

