    “为什么？”

    打扮很可爱的轮回者妹子问道。

    不仅是她，就连姜维旁边的其他轮回者也看了过来，眼底满是好奇。

    姜维眼神微咪，说出了那句及其欠打的话：“为了你们好！”

    言罢。

    便不再多说一句话，直接闭上双眼，等待副本开启！

    “这……”

    听到的轮回者面面相觑，一时间不知该如何是好。

    他们原本准备和姜维一起，看看有没有机会捡便宜的……

    毕竟轮回空间都在传，有人在《天下第一》中捡便宜获得了A级评价！

    但现在。

    西楚霸王竟然劝他们放弃……

    许多人都迟疑了！

    姜维也没想到，自己有一天，竟然会成为轮回者争相‘捡便宜’的对象。

    “既然大佬都这么说了，那我就退出！”

    当即有轮回者察觉到危险，直接放弃，选择下一波再刷。

    “妈的，富贵险中求，危险也是机遇！拼了！”

    也有人暗自咬牙，不肯错过这次机会。

    就算不能捡便宜，至少可以学习一下大神到底是怎么操作，才能获得SSS超神评价的。

    对于这些人的选择，姜维没有干预。

    每个人都有选择的权利，和承担后果的觉悟！

    片刻后。

    “各位轮回者注意，10分钟后，开始传送副本世界！”

    至此。

    准备房间里，已经聚集了近200人！

    此时，房间内的人三三两两的聚在一起，开始低声讨论计划，显然是准备选择同一阵营，结成联盟的。

    最后十分钟的准备时间里，姜维能明星的感觉到，周围窥探他的目光更多了几分急切，或者说担心。

    “呵，担心我跑了吗？”

    姜维现在的精神力高达284，这个房间里众人的举动，只要他集中精力，都能清晰的感受到。

    特别是那些窥探的目光，尤为清晰！

    显然，这些人怕姜维突然退出，摆他们一道。

    虽然姜维确实有这想法，但随即便被他掐灭了。

    以他的逼格，做这样的事，实在有些掉价！

    时间一分一秒的过去。

    10分钟的时间，过的很快。

    系统的提示声再次响起：“开始传送倒计时，10、9、8……2、1！”

    当倒计时结束。

    副本房间里的所有人，全部被光芒笼罩，瞬间消失不见！

    ……

    当姜维再次恢复视觉的时候，他已经来到了一片无比荒凉的世界。

    四周都是赤红色的岩石，仿佛风化的戈壁滩一样，一望无际。

    没有一点绿色。

    整个世界，如同火星一般，只有荒凉！

    “轮回者西楚霸王，欢迎来到《机战王》副本世界，你有十分钟的时间，选择阵营！”

    伴随着系统的提示声，姜维面前出现一道屏幕，上面详细的记载了机车族与猛兽族的势力。

    “能源之城、狂野之城……黑豹兽、冰狼兽……”

    “不错嘛，这记载还挺齐全的……”

    姜维快速的扫过信息，“不仅介绍了机车族和猛兽族势力范围，种族技能，就连猛兽族兽王信息都有详细的记载，不过却隐瞒了一些关键数据。”

    几分钟阅读完信息，姜维开口道：“我选择机车族，时光之城！”

    这个决定，是他进入副本之前就制定好的。

    也是最适合他的。

    “阵营选择完毕，正在为你生成身份。”

    “时光之城机车族战士：风刺。

    绝招：雷霆半月斩。

    你有五分钟的时间调整相貌，姓名等个人信息。”

    下一刻，姜维眼前环境一闪，瞬间来到一个陌生的房间内。

    这是一个通体蓝色材料建筑的房间，犹如水晶一般，十分漂亮。

    熟知剧情的姜维自然知道，这是时光之城的建筑风格。

    他现在，应该就在时光之城内！

    房间中央，停放这一辆灰色的老旧小汽车。

    不出意外，这玩意儿就是机车族战士风刺了。

    “嗯？这就是轮回空间为我生成的机车族战士？”

    看着眼前有些老旧的汽车，姜维顿时有些不满意了。

    你确定这破旧的玩意儿，还能上战场杀敌？

    这怕不是风刺，是讽刺吧！

    于是，姜维直接操纵系统，给跑车换了一身蓝色的喷漆。

    强不强无所谓，帅才是王道！

    “驾驶汽车人？”

    姜维意念一动，身躯顿时化作透明，融入前方蓝宝石一般的跑车中。

    “机车战士——变形！”

    感觉自己变成跑车的姜维，按照系统要求，操作起来。

    咔咔咔！

    瞬间。

    伴随着机械的转动声，姜维操纵的跑车，顿时变成了一辆高达五六米的巨大蓝色机器人。

    手中还有一把酷炫且锋利的长刀！

    类似关羽的青龙偃月刀！

    “卧槽！这个爽！”

    姜维低吼一声。

    他竟然完成了童年的梦想，拥有了一辆可以变形，可以战斗的汽车人！

    临时体验版。

    “风刺这个名字也太逊了，改成秦天柱！”

    姜维迅速操作，更改名字。

    几秒过后，姜维在机战王中的身份，便生成了！

    时光之城机车族战士：秦天柱！

    一辆酷炫的蓝色跑车！

    “请注意：考核任务发布。”

    “任务要求：在副本世界生存5天时间，并击杀猛兽族战士，收集至少1000点战斗能量！”

    “警告：不得以任何形式，向副本世界的人，透露关于轮回空间的信息，违者抹杀。”

    “提示：收集的战斗能量越多，你获得的任务评价就越高。”

    ……

    砰砰砰！

    系统提示音刚完，门外就响起剧烈的敲门声。

    紧接着，一道喊声隔着厚重的金属门传了进来：“秦天柱，你在不在？”

    “什么事？”

    姜维打开门，看着面前灰黄色的机车族战士问道。

    这么破旧的外表，一看就不是轮回者。

    “别问那么多，城主有急事召集大家，快去议事大厅外等着，我还得通知其他人……”

    丢下这句话，那人就转身离开了，行走时发出刺耳的金属摩擦声。

    很明显，这个机车族战士的已经老化了。

    类似于人类中的老人，完全丧失了战斗力。

    “看来狂野猩手下的黑铁兽部队要来了……”

    姜维关上房门，混在人群中，朝着议事大厅走去。

    如果没有猜错的话，战争马上就要到来了！

    姜维可清楚的记得，这次金铁兽，可是率领了整整十万黑铁兽军队。

    来势汹汹啊！

