    漆黑鬼物轰然倒地，一时间竟然有些爬不起来，显然收藏家那一拳之中还蕴含了其他的神秘力量。

    伦威此时似乎已经和罗刹鬼王相连，脖子竟然同样向后拧转了一百八十度，整个人也已经倒在了地上。

    此时用力将自己已经碎裂的颈骨转过来，面色凄惶，朝李凡喊道：

    “不可能！罗刹鬼王的力量无人能敌！这一定是障眼法，障眼法！我不可能输，我是暹罗之王，我才是暹罗之王！”

    报德善寺现场，包括沙马在内的清洁协会众人全都瞪大了眼睛看着眼前这一幕，心中震撼至极。

    而那些观看直播的清洁协会干部们，此时同样震惊到无以复加。

    他们虽然一直都知道收藏家强大，可那都是从一个人类的角度来说。

    而且收藏家的强大也和他自己的控颅术有关，毕竟能够操控如此之多的头颅，也相当于拥有对应数目的能力，所以在面对其他觉醒者的时候，基本就是一个无敌的状态。

    刚才收藏家所使用的，却仅仅是自己的拳头，并没有动用那些头颅的力量！

    仅仅是一拳，就将那来自与传说中，高达十几米的强大鬼物直接一拳撂倒。

    他们怎么从来没听说过收藏家还拥有如此强大的体术！？

    这说明了什么？

    说明收藏家的真实实力，比他一直以来所显露出来的都要强大得多！

    很多人心中此时已经开始迅速权衡，收藏家自身的力量，是否足以和清洁协会的总部抗衡？

    毕竟沙马的行动，明显是得到了总部的默许，这也说明收藏家和清洁协会总部之间的矛盾，已经到了即将公开化的边缘。

    一旦双方彻底决裂，他们这些清洁协会在全世界各地的干部们，到底应该站队哪一边？

    还是说一直作壁上观，等待最终的结果再说？

    只是无论那种选择，都说明现在清洁协会内部很可能会掀起一场腥风血雨了！

    清洁协会总部之中，当看到李凡打出的这一拳，原本在宽大的沙发上稳坐钓鱼台的大牧首，立刻“呼”的一声站了起来，神色肃然的盯着屏幕，面色铁青。

    与此同时，报德善寺的现场之中，反倒是清洁协会五人组和那些降临会的头颅们，全都表现得十分冷静，一副见怪不怪的模样。

    和这个魔头一直以来的敌人相比，罗刹鬼王算个屁。

    一道电波传来，张阿姨按住耳机仔细听了片刻，随后立刻走到李凡身边，附耳说了几句。

    此时李凡的脸上，原本的无面人模样已经消失，取而代之的是一片阴影，在他的身旁，八个光球载沉载浮。

    听到张阿姨的话，李凡微微点了点头。

    感受着体内汹涌澎湃的来自八首的力量，李凡看着不远处正殿之中那些在地上呻吟的权贵们，面无表情地说道：

    “宋濂局长，还要再演下去吗？或许我应该称你为……教授？”

    此话一出，在场的众人全都顺着李凡的目光看去，看向前方的一众权贵。

    很多人心中更是诧异不已。

    宋濂？

    和他有什么关系？

    怎么会是他？

    就在众人疑惑的时候，一个阴恻恻的声音响起：

    “哈哈哈，不愧是传说中的收藏家，我藏得这么深，竟然还是被你发现了。”

    随后就见一众瘫倒在地的权贵之中，一个原本在人群边缘，处于昏迷状态的身影，缓缓站起身来。

    正是暹罗皇家驱魔局的副局长宋濂！

    看到宋濂的瞬间，沙马和伦威全都身子一颤，眼神中露出迷茫之色，随后又在瞬间变得狂热。

    沙马狂喊道：

    “教授，我快要杀掉他了，再给我一点时间！我即将毁灭收藏家，接受深渊之主的恩赐！”

    伦威此时挣扎着爬起来，扶住自己碎裂的颈椎，朝宋濂说道：

    “教授，我要成为暹罗之王了，我很快就要杀了他统治整个暹罗！一切都是按照你的教导！”

    两人的目光此时都充满了狂热，还有一丝隐藏的茫然，一直以来的不正常，此时已经彻底暴露无遗。

    说话间，他们已经狂奔到了宋濂面前，如同两个渴望老师表扬的小学生一样，看着宋濂。

    李凡摇摇头说道：

    “幕后黑手到底是谁，对我来说并不重要，不让你们发现，对我来说很重要，可惜啊……”

    刚才他才得到了来自张阿姨的情报，确切地说，是来自博物馆组织内部的情报，清洁协会十二骑士之一的教授，已经来到了暹罗。

    而另一份情报则是关于宋濂的，据说宋濂和伦威、沙马三人私底下的关系十分亲密，完全不同于表露出来的所谓不和。

    也正是根据这两条消息，李凡瞬间推断出，宋濂就是教授！

    毕竟沙马和伦威一直以来都表现出了某种偏执。

    这种偏执本身根本不会发生在他们这种利益至上的政治动物身上。

    乍一看没什么，时间一长，就会发现他们并不正常，明显是受到了某种引导。

    而清洁协会十二骑士之一的教授，最擅长的能力就是洗脑！

    这一幕同样出现在世界各地的清洁协会干部面前。

    此时他们立刻明白，总部派出的并不是沙马，而是同属十二骑士之一的教授！

    想来也是，也只有十二骑士这个层级的存在，才能对冒充收藏家的人产生威胁……

    好在现在收藏家彻底现出了自己的真身，确认了他的身份，并不是什么冒牌货。

    那么，教授和收藏家之间，也不存在战斗的理由了。

    想来这一场误会，也会彻底消除……

    就是不知道总部会如何补偿收藏家？

    宋濂微微一笑，取出一副金丝眼镜戴上，此时全身的气息为之一变，原本那种油滑世故的感觉彻底消失，取而代之的是一股学究气，

    他将手一挥，沙马和伦威已经乖乖地站在他的身后，像是两个小学生一样听话。

    宋濂看着李凡赞叹道：

    “不愧是收藏家，十二骑士之首，你所掌握的力量，简直就像是一片深渊，让人永远无法看清究竟……所以总部的那些蠢材，才会对你感到畏惧，因为你威胁到了他们手中可笑的权力……”

    “你的存在，就是清洁协会的定海神针，如果我们的立场相同，应该能成为好友……可惜越是这样，我越要为镇魂局除掉你！”

    说话间，宋濂将手一挥，瞬间抛出四个巴掌大小的小巧塑像，落到地上。

    这四个塑像，第一个就是那漆黑鬼物罗刹鬼王，第二个则是个血红色的女人，第三个是个长发生物，第四个则是一个上半身是人类下半身是蟒蛇的怪物。

    下一个瞬间，狂暴的精神力从这些塑像之上释放出来，向着四面八方席卷而去！

    宋濂在精神力风暴之中笑道：

    “对了，重新自我介绍一下，亚历山大·宋濂，北美镇魂局战争祭祀！”

    ~

    （大家晚安~~）

