

　　李磊看着何林跑了出去，转身上前，和李慧敏说了几句话，李慧敏也就转身走了过来，然后坐下后对着路一鸣说道：“说说吧，你早上和陈默商量事情的经过！”
　　
　　“好的，六少！”路一鸣看到李慧敏亲自要听自己的汇报，顿时精神满满！
　　
　　口沫横飞的将早上的事情将了一遍，并且其中还加入了自己的一心为公，努力做好事情的形象，不过再怎么说，还是绕不过他准备不充分，有些说不过陈默的事实！所以，说道后面的时候，稍稍就有些尴尬！
　　
　　“哦！看来这个陈默还能说会道！”李慧敏笑了笑说道。
　　
　　对于路一鸣的事情，他也就听听，并没有放在心上。这件事情本来就是用来恶心陈默的！不过如果能办好了也是可以的！
　　
　　因此，李慧敏问道：“陈默承包村里的土地，总共承包费用有多少？”
　　
　　这点路一鸣是查看过的，直接就顺口报出！
　　
　　“那么如果将合同收回到村里，需要什么？”
　　
　　“退还陈默的承包费用，并且按照合同赔偿损失，另外就是违反合同，两百倍赔付承包方的承包费用！”路一鸣说着，从口袋中取出复印件，递给李磊，并且接着说道：“这个合同，我从村里档案室里复印了一下，正好装了一份！”
　　
　　李慧敏皱着眉头，结过李磊拿过来的合同复印件，看了看后，顿时心中有些吐槽！
　　
　　‘陈默这个家伙，还真的是小心翼翼，在签合同前，就防备着有人破坏合同！按照合同的金额，四百五十万元的总金额，不提承包赔偿费用，就算是合同违反费用，就要赔付陈默八个亿！还真的艹蛋了！’
　　
　　而且想到陈默和镇子里签订的合同，也是有着这样的一条补充条款，当时并没有在意，但是现在看来，还真的也是让人无语！
　　
　　而且镇子上的佩服，可不是八个亿了，而是上百亿了！
　　
　　以前这些镇子上的领导，都特么的是瞎子还是脑袋被门夹过！这么明显的不合理的条款，他们也签字确认，还真的是毕了狗了！
　　
　　李慧敏真的想将签字的这些家伙，拉出来用叫上二八的大鞋底子啪啪打他们的脸！
　　
　　但是，他其实却冤枉了这些镇子上的领导。当时葫芦谷可以说是一个废弃了的地方，而且就算是村里着两百亩地，还有山坡五百多亩的地，全部都没有人承包，而且还荒废了几十年了！
　　
　　就算是有人想承包，根据农业用地的规范，也是赚不到什么钱的！所以这些土地就一直这么荒废着！
　　
　　好在这种情况，自从陈默回来后打算承包土地，就改变了这个事情，所有关于葫芦谷这里的土地，全部都被陈默承包了，而且在承包价格上，他也没有什么还价的，直接全部都同意了！
　　
　　所以，镇子上的领导，其实也是看到了这个补充的条款，不过具体事情具体解决！反正陈默也将承包费用都交上来了，用荒地换来上千万的发展资金，镇子上的领导当然愿意了！
　　
　　另外，根据陈默的规划，葫芦谷还要扩展成为疗养院，这也能保持当地的环境，所以在德林叔的周旋下，自然也就签了字盖了章！
　　
　　现在，这些合同条款，却成为李慧敏的障碍！
　　
　　“回去好好想想，将这个最后的条款，用违反合同法的概念给废除了，如何？至于说承包费用和赔偿，按照正常费用标准走就是了！不要留下手尾，都按照国家标准赔偿走，这样后期如果有什么是事情，也找不到什么把柄！”李慧敏说道。
　　
　　对于陈默的身份，李慧敏自然不会多说什么的。但是却依然有些在意！要不是陈默是特管局的成员，就是承包费用和赔偿费用，他都不会去赔付的！
　　
　　主要是后面，万一特管局给陈默出头，他也好解释一二！至于说违反合同的赔偿两百倍，这绝对是不可能的，走行政处理，下个行政书面通知就是了！
　　
　　而且这份补充条款，本来就是有些不合理，找个借口废除也就是了！
　　
　　再说了，如果就算是闹将起来，李慧敏最多将这个签字盖章的领导推出去，打不来表面上免职，后面调职就是了！
　　
　　“去吧！”李慧敏对路一鸣说道。
　　
　　“好的！六少！”路一鸣自然告退。
　　
　　等了有个十几分钟，何林再次跑了过来。
　　
　　“六少！李助理！”
　　
　　“怎么样，看到陈默去了哪里没有？”李磊问道。
　　
　　“这个，李助理！我将今天所有的监控信息都查看了一遍，却没有见到陈默出去！除了早上去了菜地，其他都没有见到他出去！”何林说道。
　　
　　“什么？陈默都没有出去？那么刚才我去敲门怎么没有人应呢？”李磊有些不乐的问道。
　　
　　“李助理，真的是！我全部都细细看了一遍，没有发现陈默出去！要不，你看看？”何林说道。
　　
　　“拿来！”
　　
　　何林将一个pda递给了李磊！
　　
　　李磊接过后，打开里面的视频看了起来。
　　
　　监控视频都是有时间的，所以这些视频在备份的时候，一一标注了时间，所以李磊看的很快，最后得出个结论，陈默还真的应该在房子里，没有出去！
　　
　　因为从视频中，看到陈默早上出去了一趟和回来后的身影，其他时间里都没有什么身影，一直到他们来到葫芦谷这边。
　　
　　“六少，陈默可能并没有出去，应该还在家里！”李磊说道。
　　
　　李慧敏一皱眉头，问道：“那么刚才敲门那么久，怎么没有人来开门呢？”
　　
　　“这个，我……！”李磊还真的不好说了。
　　
　　“去！在敲敲试试！”李慧敏说道。
　　
　　既然视频都显示了，陈默在家里，那么就在敲门试试好了！
　　
　　“梆梆梆梆……！”敲门上再次响起。
　　
　　敲了有个几分钟，要不是大门很厚，都会被李磊砸出一个窝来！
　　
　　“六少，还是没有人响应！”李磊转身走到李慧敏的身边，对着他说道。
　　
　　李慧敏看了看不远处的大门，皱着眉头想了想，对李磊说道：“翻进去，看看里面有没有人！”
　　
　　“好的！”李磊点点头，直接一个助跑，然后踩踏着院墙，直接一个燕子抄水，翻身跳了进去！
