    

    
                “你们别急。”叶明沁突然开了口，笑道：“这几本书我粗略的看了一下，错漏比较多，你们就别费这个银子去买了。”

    
                郑志远闻言瞪大了眼睛，这可是传世之作呀，能流传几百年的书，那都是经典。

    
                尤其是医书，只有最有用的，才会代代相传。

    
                “我有个主意……”叶明沁刚开了口，突然摇了摇头道：“算了，这个不适合我们做，还是让三皇子帮忙吧。”

    
                齐安前几日已经回宫了。

    
                叶明沁用李云姝准备好的纸笔，写了一封书信给齐安。

    
                她已经认识这个时空的文字了，加之时常看郑志远他们书写，叶明沁也知道了笔画顺序，只是……写出来的字不是那么好看。

    
                不过她也不在意这些。

    
                写好书信后，叶明沁直接出了医馆，往右走去。

    
                大约离医馆几丈远有棵老槐树，叶明沁走到了那树下，抬起头道：“把这封书信送回去给你们家主子。”

    
                她说完后，直接将书信放在了树杈上，转身离去了。

    
                等她进了医馆后，才有人从那颗茂盛的老槐树上跳了下来。

    
                “咱们明明离这位叶神医已经很远了，她是怎么发现我们的？”其中有一人一脸疑惑道。

    
                “别管那么多了，这封书信是叶神医给三皇子的，我立即将这封书信送回去，你们俩留下来，继续保护叶神医。”为首的暗卫低声吩咐道。

    
                另外两人听了后连忙点头，回到了树上，继续盯梢。

    
                书信送到宫里时，齐安正在院子里练拳。

    
                皇后坐在树荫下，一边喝茶，一边望着儿子笑。

    
                儿子恢复的很好，起码从表面上看，已经完全康复了。

    
                这小子从昨日起，又开始练习拳脚功夫了，而且比过去更加努力。

    
                “安儿，你已经练习了快半个时辰了，休息一会儿吧。”皇后笑着说道。

    
                齐安听了后并没有停下来。

    
                他幼年时跟着齐家的长辈们习武，每次都会连着练习两三个小时，如今这点强度，对他来说根本不算什么。

    
                不过，他现在这具身体的素质，的确比不上从前的自己。

    
                他才打拳半个时辰，就累的有些快挥不动拳头了。

    
                又坚持了一刻钟，齐安才停了下来。

    
                “快过来喝口水，缓一缓。”皇后连忙招了招手道。

    
                齐安闻言点了点头。

    
                “母后，儿子的身体已经完全康复了，母后不用来守着儿子练功，您放心吧，儿子会悠着点，一步一步慢慢来的。”齐安说着，脸上露出了笑容：“最近时常下雨，天气还算凉快，正是练功的好机会。”

    
                天太热的话，在院子里练功是会中暑的。

    
                如果长期在屋子里练功，又闷的慌。

    
                皇后闻言看了儿子一眼。

    
                早上才下过雨，虽然这院子的地面，奴才们已经打扫过了，可难免会留下一点积水，儿子的裤子和靴子都湿了。

    
                “儿子是大人，不会因为这个就生病的，母后放心吧。”齐安笑道。

    
                皇后闻言点了点头：“你心里有数就好，时间不早了，母后就先回去了，今日下午还要教你大嫂处理宫务呢。”

    
                皇后这些日子也想通了许多事儿，她的身体虽然比之前好了许多，可谁知道日后会发生什么事呢？

    
                她得把儿媳妇儿培养起来才行。

    
                “儿子恭送母后。”齐安连忙站起身来。

    
                等皇后走了后，德盛屁颠屁颠跑了过来，献宝似的拿出一封书信，笑道：“王爷，这是叶大夫让暗卫送来给您的。”

    
                齐安听了后心中一阵狂喜。

    
                他缠了叶明沁这么多年，还是头一次收到那丫头给自己的书信呢。

    
                距离他离开枫叶镇，也就几天而已。

    
                莫非她想他了？

    
                想到此，齐安脸上的笑容越来越深。

    
                不过，当他将书信打开看完后，心中说不出的失落。

    
                那丫头……根本就不想他。

    
                只是想到了一个赚钱的法子，所以才给他写了封信。

    
                “德盛，咱们大康王朝的书，是哪里印刷的？”

    
                德盛闻言有些傻眼了，过了好一会儿才道：“王爷，奴婢对这个也不是太了解，不过……之前倒是听人说过，内务府下属的司礼监管着一个经厂，负责印《道藏》、《佛藏》这些经书，其他的，奴才就不得而知了。”

    
                他一个太监，对外头的事的确不太了解。

    
                齐安便让德盛找了个懂行的管是太监过来。

    
                询问之后才知道，在大康王朝，官方的印刷部门，成规模的其实就两个，一是内务府下属的司礼监，司礼监有个经厂，专门印刷帝王准许刻印的书籍，大多都是经书。

    
                还有一个就是国子监，国子监印刷的是经史子集这些，是给天下学子们准备的书籍。

    
                当然了，国子监也会刻印一些杂书，包括医书和一些书画集。

    
                除此之外，六部也有刻印的部门，专门刻印一些和自己管辖范围有关的书籍，比如《历书》，是由钦天监刻录的。

    
                这些都是官方的印刷之地。

    
                可大多数的书，其实都是那些小作坊自己刻录的。

    
                比如话本子，对官方来说，这是上不得台面的东西，可老百姓们很喜欢看，加之小作坊刻录的书，卖的价钱不算高，很多人都买得起，所以销量很好。

    
                听叶明沁说，大康王朝这边用的还是雕版印刷术，尚未出现活字印刷术，他询问了一番后，脑海里初步有了个赚钱的方案。

    
                相比雕版印刷术，活字印刷术要方便许多，还能节约人力和成本。

    
                齐安之前在地球上虽不是个商人，但也知道什么叫薄利多销，他要改良的不只是印刷术，还有造纸术。

    
                如此一来，不可能赚银子，还能惠及天下百姓。

    
                这人嘛，只有会读书认字，才不会成为愚民。

    
                “让人备马，本王要去一趟枫叶镇。”齐安转过头对德盛吩咐道。

    
                叶明沁好不容易给他写了封书信，不管是为何缘由，反正他也可以借此机会去见她了。

    
                他这次前往，那是名正言顺，就算叶明沁也不好嫌弃他。

    
                德盛闻言有些傻眼了。

    
                王爷才回来几日，又要去枫叶镇，去的也太频繁了。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->