    ......

    “抱、抱歉！我是来问问爱依在不在这里的，我怕她又忘记吃午饭。”

    教室门口，上杉櫂用目光打量了一下面前的女孩子。

    她和爱依长的很像，身高要高上一些，右眼下方有颗美人痣，身上穿着与爱依一样的小学生制服。

    她应该就是爱依之前说的姐姐了。

    不过同样的制服在两姊妹的身上给人的感觉完全不同，妹妹是松松散散的，姐姐穿得很端正，给人礼貌的感觉。

    上杉櫂：“你是爱依酱的姐姐吗？”

    “那个...是的，我是爱依的姐姐，请问哥哥是...？”

    话音刚落，千爱依又连忙道歉，“对不起，我叫飞鸟千爱依，我应该先说自己名字的。”

    ‘在问别人名字前，要先说自己的名字。’——眼前的女孩儿估计是因为这个才道歉。

    “上杉櫂，”上杉櫂对她解释道，“学校不是有学级活动吗？我就是因为这个才过来一天。”

    千爱依似乎在他面前有点小慌张，连忙说：“那您就是今天帮忙照顾爱依的大哥哥了，希望爱依她没有给您添麻烦！如果有的话，我会替她好好道歉”

    上杉櫂倒是觉得她动作端端正正的，小手合拢在裙摆前，很有礼貌：“没事，可以不用敬语，和爱依酱一样，叫我哥哥或前辈都可以，以前我也是在这里读过小学的。”

    “您...前辈...前辈也在这里读过吗？”

    “十多年前吧，今西老师在那时候也是我的担任教师。”

    “今西老是？...大哥哥真的是前辈啊.......”

    听到今西老师，千爱依的声音放缓了许多，也不再用敬语，距离感要更亲近些。

    不过比起妹妹爱依刚接触他就喊他哥哥来比，姐姐还是带有一点尊敬的感觉，也更加懂事礼貌。

    “啊！是姐姐！”

    爱依不知道是什么时候发现了千爱依，踏着小脚跑从教室里跑了过来。

    千爱依看见妹妹嘴角还有饭粒，小声责备说：“真是的，爱依，你没有麻烦哥哥吧？”

    “欸...姐姐这么不相信爱依的吗？”

    爱依不高兴，撅起小嘴，顺带拉住身旁上杉櫂衣角，“现在爱依已经是哥哥的人了，哥哥是不会嫌弃我的。”

    刚刚花火喂你吃饭，你不还说永远是漂亮姐姐的人吗？

    上杉櫂对这个奇怪的孩子已经吐槽不能。

    “爱依！”千爱依害怕妹妹的这个动作给上杉櫂带来困扰，毕竟他好事是有点不适应的感觉。

    爱依害怕地躲了起来，小声嘟囔：“呜...姐姐好严厉啊，我找漂亮姐姐去了。”

    说完，她就几个小步跑回自己的桌子，与花火坐在一块儿，刚刚脸上的饭粒都还在。

    “抱、抱歉，爱依她就是这样......”

    这个语调听起来比起姐姐更像是操碎了心的妈妈。

    “没什么。”上杉櫂不在意这些，毕竟爱依有意无意亲昵的动作不会让人讨厌，不是那种调皮耍赖的小孩子。

    ......

    爱依是个很奇怪的小孩儿。

    不过总的来说，还是挺可爱的，脸蛋圆圆，睫毛长长，眼中满是小女生的天真色彩，喜欢撅嘴儿、小声嘟囔，也喜欢在说话时有意无意挪开视线。

    “我吃饱了。”

    爱依坐在凳子上，戴着帽子的小脑袋低着，抚摸着自己鼓鼓的小肚子。

    不过这个【饱】字她用的是男性用语。

    大致就相当于【我】和【老子】这个自称的差别。

    给人一种不像是能从小孩子嘴里说出来的话。

    这一开口，直线下降了她的可爱程度。

    “爱依！不是说过要好好说话吗？别再那么说了。”千爱依生气地责备道。

    上杉櫂看着爱依摸肚子的动作：“她这么说，应该是在模仿大人吧？”

    千爱依：“啊，对的，爱依她经常这么做。”

    “没有模仿大人。”爱依吃完饭，靠在花丸花火的身上。

    上杉櫂帮她打的饭，清楚她的食量，大约是三个半小朋友。

    吃的是真多。

    花丸花火：“爱依酱好像很喜欢吃学校的饭啊。”

    “因为是漂亮姐姐喂的。”爱依懒洋洋的声音像是在陈述事实。

    上杉櫂反而觉得没那么简单：“那你平时吃多少？”

    “呜......”爱依认真地开动小脑袋回忆，然后说，“也是一样的，肉肉也能吃那么多。”

    感情是不是花火姐姐喂的，食量也都一个样啊。

    或许是她想感谢一下花火，换了个方法称赞她。

    “学校的菜要比家里的好吃。”爱依伸了伸脖子，慢慢地说，帽子也因此掉了下来。

    花丸花火帮她把帽子拿住：“妈妈做的不好吃吗？”

    “是姐姐做的不好吃，她不会做菜，经常给爱依吃凉了的便当。”

    小爱依似乎很喜欢给她喂饭的花火姐姐，小脸都在她的身上挤来挤去，像是在撒娇。

    坐在上杉櫂旁边的千爱依听到妹妹的话，低下了头，很小声地自言自语，“因为...家里就只能吃那些菜......”

    这句话本不应该让人听见，但上杉櫂因为花火的缘故，听力变得很好。

    这两姊妹似乎有点不同寻常。

    爱依很快又接着刚才没说完的话继续说下去：“不过，姐姐还是很可靠的，有好吃的会先给我吃，她会做饭的话，有多少我都会吃下去~”

    千爱依：“就算你这么说，我刚开始学，也不会做的很好吃。”

    爱依：“那就喝牛奶。”

    千爱依：“不能只喝牛奶，会拉肚子的。”

    “不想吃不好吃的食物，”爱依抬起头，用满是希望的眼睛看着花丸花火，“花火姐姐做菜好吃吗？”

    花丸花火笑着对她说：“爱依想吃的话，可以来我家里面吃。”

    “那就是好吃咯，”爱依觉得花火姐姐笑起来好好看，不由自主地想要亲近她，“姐姐的身上的味道也好香。”

    吃完午饭后，孩子们开始收拾碗筷，花丸花火很善心地帮他们一起收拾。

    上杉櫂趁这个机会，到刚回来巡视教室的今西老师那里去问一下情况。

    “爱依和千爱依啊，她们是唯一不会操心的两个孩子，和你和花火小时候很像，不惹麻烦。”

    “那她们家里是什么情况？”上杉櫂问，爱依说自己姐姐做菜不好吃开始，他就有点怀疑了。

    毕竟一个完整的家庭，又怎么会让十多岁的小学生来做菜。

    “单亲家庭，还有一个爸爸在，妈妈听说是独自离开了，说起来，抛弃两个这么可爱的女儿，也不是一般妈妈能做出的事情。”

    今西老师面向教室，爱依趴在桌子上睡觉，姐姐千爱依和花丸花火一起帮忙收拾孩子的碗筷，放在一个箱子里面。

    “千爱依很懂事，爱依比较特殊一些，经常一个人发呆，据姐姐说，她这是在思考没有用的问题，借此消磨时间。”

    上杉櫂对她们俩有了大致的了解，姐姐千爱依能正常交流，妹妹爱依比较喜欢说些耍滑的话。

    姐姐比妹妹要大上两岁，但还是六年级。

    她们的母亲离开了，估计她们的单亲父亲，也不是什么好人。

    下午开始正式的学级活动。

    和哥哥姐姐一起画画，一起折些千纸鹤之类的游戏。

    上杉櫂的几个同窗也在此时守时赶到，除却他们班的几个同学外，还有其他班级的同学，总之是不用一两个人应付整个班级的小朋友。

    千爱依和爱依两姐妹似乎不怎么受大家欢迎，也没有主动参与到圈子里去。

    上杉櫂询问之前向他表白，但失败了的两个小萝莉。

    她们说觉得爱依怪怪的，不好相处，姐姐千爱依很好，但一直在陪着妹妹，也就没有人和她们在一起玩儿。

    两人姊妹待在教室角落，不与众人玩在一起的感觉，真的让上杉櫂有了很深的触动。

    这让他想起他与花火小时候，也是这样不受欢迎。

    小花火总是跟他这个与小学生格格不入的人待在一起，多数时间是被大家嫌弃的，都觉得她是奇怪的人。

    她也因此被弄哭过好几回。

    上杉櫂走了过去，在她们俩的桌子旁坐下。

    千爱依在看着妹妹，爱依在白纸上涂涂画画，小手捏笔的样子颇为可爱。

    “在画什么？”

    “画姐姐，”爱依小声说，“两个姐姐都很好。”

    她的心意很好，但是画技就不怎么好看了。

    上杉櫂只能通过右眼下的美人痣来分别谁是花火，谁是千爱依。

    “千爱依酱。”

    “嗯......嗯！在的！”走神的千爱依反应过来，很认真地应道。

    酱是个亲昵的称呼，但对于小孩子来说，就只是个普通的称谓。

    小学生之间都用‘未希酱’、‘柚子酱’、‘吉泽君’之类的称呼.......

    直白地叫名字也没什么。

    “家里平时都是千爱依在做饭吃吗？”

    “啊，没、没有，一般都是买便利店里的便当吃。”

    “爸爸妈妈呢？他们也不会做饭？”

    “妈妈走掉了，爸爸...爸爸......”千爱依的语调蓦然间变得十分微小，“爸爸...爸爸也不会做饭.....”

    “姐姐在说谎，爱依从小就没有见到过爸爸。”

    爱依似乎很随意地说出了惊人的事实。

    “爱依！笨蛋......”

    “才不是，姐姐说谎，才应该是笨蛋。”

    “不是，不是让你不要乱说的嘛.......”

    “让哥哥知道了也没什么吧，他会让花火姐姐来我们家做好吃的菜哦。”

    千爱依生气地撅起了小嘴，与妹妹噘嘴的表情相比，多了一丝责备，心底对她无可奈何，也有点作为姐姐没照顾好妹妹的自责感：

    “真的是.......”

