    云染吃过东西，被火焰烤得暖洋洋的，眼皮子又开始沉重起来。

    她懒洋洋道：“我听紫皇说，一个人能在浮光阁问三个问题。”

    “上次我已经问了一个，不知此时，阁主能否让我再问一个问题？”

    无闻的声音很轻，“云姑娘但问无妨，我一定知无不言。”

    像是催眠一般，听得云染昏昏欲睡。

    云染从衣襟里摸出一个袋子，扔给了无闻，“你的规矩，我知道，这个给你。”

    对上云染迷蒙的双眼，无闻那对儿桃花眼，显得异常妖娆。

    “云姑娘，想问什么？”

    云染：“你说，我能找到我娘吗？”

    无闻面色忽然肃然起来，对云染摇了摇头。

    “云姑娘，回去好好生活吧，你可以拥有美好的人生，不必再执着于这件事。”

    得到答案，云染眼皮子更加沉重。

    无闻的脸渐渐模糊，她的时间，陷入静谧之中。

    不知睡了多久，云染被一阵不详的气息惊醒。

    她翻身坐起，头顶的小玄冥“啪嗒”一声掉在了灰堆里。

    “咳咳……”小玄冥被灰呛得眼泪直流。

    “主人，人家还是个孩子，您能不能照顾一下孩子的感受？”小玄冥奶声奶气地控诉道。

    云染低头看了一眼，身上盖着的黑色外袍，将袍子卷了起来。

    四处望了一眼，云染发现，周围早已没了无闻的身影。

    她将灵识扩散出去，在周围查看了一遍，确定无闻已经离开。

    抓起灰堆里的小玄冥，拍了拍他身上的灰尘，将他放在了自己肩头。

    “好了，咱们快些离开这里，我有不好的预感。”

    小玄冥不明所以，紧紧趴在云染的肩头，生怕云染将他从肩头颠下去。

    云染的速度很快，就像后面有猛兽在追似的。

    不多时，她便跑进了一条死路，望着面前厚厚的石壁，她回头一望，目光闪过一丝凌厉。

    丛林深处，空气中突然引起一阵暴动，云染目光一凝，道：“终于还是来了！”

    “杀了我的女儿，你以为你跑得了吗？”一道悲愤的女声，在密林深处扩散开来。

    一股强大的压迫感，扑面而来。

    云染的喉咙就像是被人遏住，说不出一个字，就连喘息也变得非常费力。

    她迅速调动起大道朝天诀，将身上那股让他窒息的压迫感排开，一道精纯的火属性灵气，在她体外快速形成了一道保护屏障。

    “……”

    云染正欲出声，头顶一道浓重的阴影垂下。

    她仰头一看，只见头顶一只张牙舞爪的巨鳄，来势汹汹不可阻挡。

    蓝色巨鳄缓缓落下，云染才发现巨鳄的背上，站着一个白衣女子。

    那女子看着约莫五十来岁年纪，半老徐娘的面相，却是风韵犹存。

    只凭她那一身仙气飘飘的白衣，云染一眼便认出，此人来自飘渺宫。

    她身上的衣衫，比先前两拨飘渺宫弟子的衣着华丽，款式却是雷同。

    云染笑着上前，道：“美女姐姐，你这是迷路了吗？”

    巨鳄背上的女子双拳紧握，冷眸阴恻恻地盯着云染，眼底是腾腾燃烧着的怒火。

    “我乃飘渺宫宫主洛神，杀了我的女儿，又灭了我飘渺宫的左右护法，竟跟我在这儿装蒜。”

    “小丫头，你的胆子很大嘛！”

    云染嘿嘿一笑，不好意思地挠了挠鼻梁。

    “美女姐姐，这都是误会，我根本就不知道什么飘渺宫，什么左右护法。”

    “再说了，如您所见，我就是个涉世未深的小丫头，哪有那个本事。”

    “我一个人，蒜那么小，谁装得了？”

    云染越说声音越小。

    露出一副惧怕的神情。

    原来这个，就是烟峰城众人口中提及的，洛神洛大花啊！

    整了一个这么仙气飘飘的名字，本质就是一个母老虎。

    白瞎了这个好名字。

    还是大花听着更亲切，更接地气。

    洛大花如削葱根的指尖缓缓抬起，摸索着她指头上，纤长尖细的银色指甲套，嗜血的冷眸居傲冰冷，泛起妖邪般的光芒。

    她生着一双蓝眼睛，就那么直勾勾地盯着云染，眼神幽深诡异，深不可测。

    “美女姐姐，有话好好说，犯不着动武。”见洛大花已经开始摩拳擦掌，云染连忙叫停。

    据烟峰城百姓所言，飘渺宫宫主洛神的实力，已经达到了高阶融灵，乃是整个玄灵大陆至强的存在。

    莫不是还告诉过她，飘渺宫乃是中域的泰山北斗，是玄灵大陆最强的势力。

    据说他们是从高级世界的一个家族中，下来的分支。

    洛大花的祖先，是非常厉害的至尊级灵修。

    她们来到玄灵大陆后，便开始称霸整个玄灵大陆。

    这个世界的规则，便是由眼前这位洛大花制定的。

    足见此人的厉害！

    云染心中强自镇定，“美女姐姐，我是初来此地，你女儿不是我杀的，是那个跟我在一起的妖孽男人杀的，还有您那两个护法，也是他杀的，与我关系不大。”

    怕洛大花不信，云染兀自点头，“真的，不信你去问他。”

    杀一个洛宁，跟捅了马蜂窝似的。

    先是两个粪坑似的护法，这会儿，整个玄灵大陆的至强者都来了，云染心中无奈。

    她虽然有第八套灵修体操傍身，可她的真实实力，却只有低阶隐灵。

    即使能完整使出第八套灵修体操，以她目前对体操的领悟，最多能将等级以及各方面的实力，增加三成，勉强能与高阶融灵一战。

    可若是在这里释放了全部灵气，她还怎么去找娘亲？

    眼看黑莲教就在眼前……

    昨夜他问无闻，她是否能找到娘亲，无闻摇头，并告诉她好好生活，不要执着于寻找娘亲。

    可她不愿！

    这是原主的遗憾。

    她是个有原则的人，既然用了她的身体，便要完成她的心愿。

    活要见人，死要见尸。

    不找到娘亲，她是不会罢休的。

    不管三七二十一，忽字诀先用上。

    御尘那么厉害，面对一个高阶融灵，应该可以应付。

    可惜，云染的小心思一眼便被对方看穿了。

    洛大花属实看不上云染，悲愤讥讽道：“好一个巧舌如簧的毛丫头，实力不高，却如此狂妄嚣张？”

    “杀了我的女儿，又杀了我的左右护法，还企图蒙骗本宫主。”

    “岂有此理！”

    “今日，你的命，本宫便收下了。”

    “你怎么杀的我女儿，本宫主要你百倍奉还！”

    “碧海潮生灭神诀！”洛大花的声音异常冰冷。

    霎时间，一片恐怖的水系灵气，直逼云染而来！

    洛大花爆出的灵气，不知道比洛宁强了多少倍。

    而她爆出灵气的同时，她的灵压还在不停上升，眼看着就要突破高阶融灵，到达一个新的位面。

    云染惊讶地发现，洛大花的实力，似乎并非高阶融灵。

    她竟然，隐藏了实力！

    浩瀚的灵气倾倒而来，云染的瞳孔不禁狠狠一缩。

