    历史就是冥冥之中有天意。

    很多事情，都仿佛有一种无形的手推动，你想改变，却有时候无能为力。

    罗耀当然知道，这次毫无征兆的轰炸行动造成的什么样的后果，但就在那一刻，他没有想起来。

    这不是他的错，他又没有未卜先知的能力。

    他要是能“未卜先知”的话，铁定被人当做“白老鼠”研究了，那还能像现在这样呼吸着自由的空气。

    “目前损失还没有确切的报告……”

    “咱们提前把日军航空兵对奉化溪口进行侦查的消息汇报给上面了吧？”

    “你还特别要求上峰予以关注的。”李孚点了点头。

    “哎，这事儿，希望别把我们给牵连进去。”罗耀忍不住叹了一口气，虽然在程序上做的毫无指摘的地方，他们破译的密电文也就是一个坐标，没有其他任何注释说明，他怎么知道日本人想要干什么？

    换一个情况看，日本人能丧心病狂到这一步，倒也不是什么坏事儿，就是导致无辜的人伤亡……

    古镇。

    又回来了。

    赶了四天的路，罗耀一行终于回到当初他们路过的那个乌江边上的小镇。

    还是镇上那家最大的旅馆，这一回没有人同行，罗耀直接把东西两个院子都包了下来。

    上一次来的时候，天下着濛濛细雨，这一次就好多了，天清气爽。

    这次房间足够，上次三四个人挤一间房，这一次不用了，最多两个人住一个屋，宽敞多了。

    上一次，罗耀跟李孚挤一个屋，这一次，终于可以单独一个房间了，至于李孚，他还能没地方睡觉？

    虽然是在回山城的路上，但工作还是要做的，当然了，赶路辛苦，都累的人困马乏的。

    这种事情也不能强求，毕竟大家都是肉.体凡胎，并不是机器。

    “大哥，咱们这么多人进驻，还携带武器的，这镇公所的人不知道咱们是什么人，过来询问了。”李孚搓着手进来禀告道。

    “你咋说的？”

    “我说我们就是当初那支路过湘城的战地服务团的队伍，任务完成了，原路返回。”

    “倒也不错。”罗耀点了点头，“晚上哨位都安排了吗？”

    “老虎亲自安排的，完全没问题。”李孚道。

    “上次那个插翅虎让他跑掉了，你说他会不会来报复？”罗耀看着李孚问道。

    “咱们这么多人，又是在镇上，这插翅虎吃了熊心豹子胆了，他还敢来报复咱们？”李孚不可置信的说道。

    “这可难说，吃了一个这么大的亏，你甘心吗？”

    “那不甘心。”

    “上一次咱们加起来有七八十号人呢，这一次只有一半儿，而且，还有那么多卡车跟着，报仇加财帛，你说他愿不愿意呢？”罗耀洒然一笑，反问道。

    “这……”

    “有关插翅虎的情报，你提前打听了吗？”罗耀发出灵魂质问道。

    罗耀瞪了李孚一眼：“你是不是觉得，有我在，什么事儿都不用操心？”

    “大哥，我错了，我现在就去打听有关插翅虎的情况。”李孚顿时羞愧的低下了头。

    “我已经让邓毅去打探了。”

    这一次罗耀是半路上就把邓毅叫过去，吩咐让他去打听相关情况了，镇子上肯定有土匪的眼线，等到镇子上，再出去，很容易被盯住了，行踪都被人掌握，还打听什么？

    “你早说嘛，害我紧张了一下。”

    “我是听你，做事要有前瞻性，把问题提前考虑到了，这样才能避免失误和损失，难不成，你还想一辈子跟着我？”罗耀瞪了李孚一眼道，“万一哪一天，我没了，你咋办？”

    “大哥，你这话说的怪吓人的，你怎么会没了呢，不会的。”李孚忙道。

    “行了，赶紧去厨房盯着，把晚饭早点儿弄出来，让大家赶紧吃饭，然后休息。”

    “明白。”

    ……

    罗耀正在收拾房间，准备铺床，突然身后传来一阵敲门声。

    走过去一开门。

    是邓毅回来了，邓毅一身当地人的装束，黢黑的面皮，不仔细瞅，还真瞧不出他跟当地人有啥区别。

    “怎么样？”

    “老板，两月前这插翅虎的队伍被咱们打散后，他收拢了一些人，带着这些人投奔了一个姓丁的匪首，这姓丁的个子不好，但心狠手辣，绰号：三寸丁，传说此人喜欢吃“爆炒心肝”，而且特别好美色，他所在的那个匪寨附近的十里八乡的村寨好看的女孩子，那都让他给祸害了。”

    “当地官府就没有派兵剿匪？”

    “怎么没有剿匪，几次都差点儿把抓了，可是他身材优势，有些洞口，咱们正常人钻不进去，他往你一钻，你就鞭长莫及了，一个剿匪的团长发狠心了，用炸药把他钻的山洞口给炸开了，派人进去都没抓到，后来索性把洞口炸塌了。”邓毅道。

    “只是这山洞里面九曲回廊，根本就不止一个出口，而且有些地方，他能去，我们去不得，对不对？”罗耀道。

    “没错，等要抓到他的时候，他往山洞里一躲，十天半月的带不出来，那山下的官兵只能撤离，他再一出来，把打散的部下一收拢，继续为祸地方，自然人人都怕了。”邓毅道，“他做的最过分的事情，就是抢了当地一个姓吴的地主儿子的媳妇儿，这吴姓地主事先还提前给了孝敬，给了买路钱，但他还是下山把人劫持了，不但把人家陪嫁的财物占了，还把人家新娘子给侮辱了，最过分的是，他还要了人家一万大洋的赎金，新娘子在释放人质的时候，一头跳下了悬崖自尽了！”

    “畜生！”罗耀眼里无比愤怒，怎么会有这样无耻之徒存在，简直刷新了人类的下限。

    这种人就跟侵略祖国大好河山的日寇有什么区别，日寇在湘北的烧伤抢掠，也是令人人神共愤，罗耀看到过许多这样的报告和电文，那阵子，他脾气暴躁无比。

    勾起了他在金陵大屠杀的那段惨痛的经历和回忆。

    “后来这吴姓地主气不过，没多久就病逝了，其子更是觉得自己遭受奇耻大辱，于是变卖家产，购买武器，招募了一支自卫队，与这个‘三寸丁’进行了无数次的交锋，从一开始的三百人，现在就剩下三十人不到了，哎……”

    “哦，还有这样的事情？”罗耀颇为惊讶。

    “这故事在这附近那是人尽皆知，这两人都纠缠了快十年了，这吴家少爷从小二十岁出头的小伙子，也变成三十岁的中年人了。”邓毅唏嘘一声说道。

    “这个人能坚持十年，还能不被这个三寸丁给灭掉，倒也是有几分毅力。”罗耀点了点头。

    “吴少爷的老丈人也不一般，经商，有钱，当初陪嫁丰厚，要不然也不会让三寸丁给盯上了。”

    “敢情还是这有钱倒霉了。”

    “谁说不是呢，这三寸丁不讲江湖道义，人家吴家都打招呼了，给了买路钱了，他还把人家给劫了，在湘西的名声不太好，但是这家伙狡猾残忍，狡兔三窟，身边又有几个铁杆的兄弟，对这几个兄弟，那是有福同享有难同当，所以这支土匪才能打散了再聚起来。”

    “那对付三寸丁最好的办法就是先剪断其羽翼，然后他成了孤家寡人，就好对付了。”

    “这办法，谁都能想到，可是能不能做到就是另外一回事儿了。”邓毅说道。

    “倒也是，这三寸丁肯定也知道自己的弱点，一定有一套控制自己下属的办法，否则，他也不能做下这么多罪孽，还能逍遥自在。”罗耀点了点头。

    “这插翅虎怎么就去投靠三寸丁了？”

    “说来就话长了，插翅虎原来在三寸丁手底下干过，后来三寸丁被打散了，躲了大半年才出现，这时候插翅虎已经另起炉灶了，手底下一票人，日子过得舒坦，自然就不愿意回去了，而且这插翅虎又不算背叛，大半年都没音讯了，人家自谋出路了，很正常……”

    “原来是这样。”

    “插翅虎这一次被我们打的溃败，身边就剩下十来个人，就凭这些人，根本站不住脚跟，只能去找‘三寸丁’了，也算是重新回到三寸丁的部下。”邓毅道，“这三寸丁不但没有怪罪，还拨给他一部分人枪，让插翅虎坐了匪寨的第五把交易。”

    “这剿匪的事情不归咱们管，但是既然咱们之前跟插翅虎结了梁子，那就要多加小心。”罗耀吩咐道。

    “咱们每天有一段路程需要经过‘三寸丁’势力覆盖的范围，要不然，咱们请当地驻军护送一下把？”邓毅建议道。

    “嗯，当地的驻军我还不放心呢，我已经通过军统，从别的地方调了一支部队过来了，明天就到。”罗耀嘿嘿一笑。

    “原来秦组早有准备。”

    “我们来的时候，需要隐藏身份，加上考虑的不够充分，回去的时候，我还能再犯同样的错误？”

    “我倒是希望这个插翅虎和三寸丁真在半道上找我们的麻烦，到时候，顺手帮湘西人民把这两个祸害给铲除了，也算是积了功德。”

    “您这么一说，我倒是很期待了。”邓毅忽然间期待起来。

    “老板，有一名自称姓吴的客人请求拜访您。”杨帆敲门走了进来，禀报一声。

    “吴姓客人？”罗耀与邓毅面面相觑，有些惊愕，难道是……

