    看到黄素贞激动的样子，叶青不由的苦笑起来，说道：“也不用这么急吧？”

    黄素贞情绪也稍微的稳定下来，在周雅茹的搀扶下，重新坐下来后，耸着肩说道：“我等了几十年，能不急吗？”

    “不过我倒是希望再等一两个月再让她过来。”叶青沉吟着说道。

    “为什么？”黄素贞皱着眉头问道。

    叶青“罗奶奶，您应该知道，她在替我管理着小刀会，不对，现在改名叫筑青会了，而且就在我来京都前，小刀会、鲨鱼帮和飘香阁正在整合，有很多事情需要她处理的，她根本就走不开啊！”

    黄素贞愣了愣，疑惑的问道：“毕城鲨鱼帮？义城飘香阁？”

    “嗯！”叶青点了点头，看上去，黄素贞并不知道这两个帮会已经是他的力量了。

    不过回头一想也不奇怪，罗家就算能量再强，也不能完全掌握这方面的情报的，事实上，一直以来，这方面的情报都是由阴武门传递给军部，再由军部传给罗家。

    而显然，对于这两个帮会是叶青的力量，华娴珊是选择了隐瞒的。

    虽然她知道叶青和军部的关系很好，但有些事情最好还是不要公开。

    “没想到你手中居然有这么多力量了。”黄素贞笑着说道。

    “事实上，鲨鱼帮的核心成员本就是叶家当初的幸存者，我老妈到筑城后，就联系了他们。”叶青笑了笑，然后说道：“而飘香阁的门主也是我女人，自然而然的就整合过来了，嗯……香影集团就是飘香阁的。”

    对于天影集团是什么飘香阁的，周雅茹不懂，但是她却听出来了，这叶青的女人好像挺多的。

    一想到刚才赔罗奶奶散步时，她说的那些话，周雅茹有点纠结了。

    如果真听罗奶奶的话，和叶青继续发展下去，这不是主动去当三儿吗？

    显然，这不是她想要的。

    黄素贞瞥了一眼周雅茹，微微的一笑，她大概能猜测到这丫头的心思，不过她并不准备劝什么，因为在她的眼中，这丫头迟早会陷进去的。

    嗯……龙魄之体下，无论是什么样的女人，靠上来后，还能躲得开呢？

    当然，躲不开最好，黄素贞打着心里想叶青为叶家开枝散叶，重振叶家。

    显然，黄素贞是很清楚叶家龙魄之体意味着什么的。

    黄素贞没有管周雅茹，而是对叶青说道：“行吧，几十年我都等了，再多等一两个月也是没有问题的，如果实在等不了，我就到筑城去教她。”

    黄素贞如此的积极，一方面是因为她真的迫不及待的想要收一个有天赋的徒弟，而另一方面，姜海露是叶青的女人，她如果能迅速成长起来，对叶青的助理是相当大的，所以在她看来，这件事情是绝对不能拖的。

    “别，还是她来吧！”叶青急忙阻止道。

    嗯……并不是他不愿意黄素贞到筑城，而是他觉得黄素贞年龄大了，这样折腾不好。

    沉吟片刻，叶青说道：“这样吧，我给小露打电话，让她抓紧时间将筑城的事情安排好，争取一周内来京都吧！”

    事实上，对于这件事情，叶青也是挺为难的。

    一方面，他是希望姜海露能早点来京都学习凤翔七针，以火凤之体的特殊性，估计要不了两年，她最少也是筑基之境的强者了，五年内成为小宗师都是有可能，这样一来，叶青身边就又多了一大助力。

    而另一方面，现在筑青会正处于整合期，作为筑青会的实际管理者，这一阶段正是立威的最佳时候，如果姜海露不在，底下的人都不认识她是谁，又怎么立威呢？

    不过叶青想了想，相对于立威，创造一个小宗师才是最迫切的。

    更何况，姜海露是火凤之体，作为唯一有可能领悟凤翔七针的体质，也是唯一有可能成为大宗师的体质，甚至是成为一名武神也说不定。

    大宗师，在整个大华，据叶青所知，也仅仅只有五位而已，当然，在那些武道世界的隐世家族中有没有出大宗师，他也不得而知。

    总之，大宗师是稀有货了。

    嗯……就更不用说武神了，反正据叶青所知，这几百年来，大华已经没有出现过武神了。

    武神只是传说，想要进入武神之境，那是可遇不可求的。

    “那就这么定了！”黄素贞眉头一扬，看着叶青说道：“姜海露一周之内来不了，那我就去筑城。”

    “好！”叶青点了点头。

    虽然同意了，但是叶青觉得怪怪的，毕竟姜海露是他的女儿，而他又叫黄素贞罗奶奶，如果黄素贞真收了姜海露为徒，那他皆不是降了一辈？

    虽然觉得怪，但这些也不是啥重要的事情，叶青也不在意，以后各交各的吧！

    “那行。”黄素贞笑了笑，说道：“你回酒店去吧，我就不让你去罗家了，至于说雅茹，她陪我几天，我一个在家，也挺无聊的，正好可以陪我说说话。”

    显然，如果叶青入住到罗家去，这会让那些敌对家族注意的，会阻碍叶青在京都做事的，他与叶家的关系最好还是不要暴露，这样方便行事。

    虽然今天来参加罗广民的订婚宴会了，但是他并没有引起别人的注意，所以其他人还真不知道他与罗家的关系。

    而黄素贞留下周雅茹，显然是要保护她，毕竟叶青要做事，有可能没有时间保护周雅茹的。

    而且叶青相信，黄素贞一定会派人去处理周雅茹和开乐投资公司的事情的。

    原因叶青想用乔靖元来钓出谢家，现在看来，是不可能了，不过叶青也不在意，毕竟这个世界上能用来钓鱼的饵有很多，也不一定是乔靖元。

    “那罗奶奶，我就告辞了！”叶青站了起来，恭敬的说道。

    黄素贞摆着手说道：“嗯！去吧，我估计广田那小子在外面等你，和他去玩吧，在京都随便玩，在谢家那老家伙作出反应之前，你可以随便玩，出了事，罗奶奶给你擦屁股。”

    “呃……好！”叶青点了点头后，走出了休息室。

