    杨晨嘴角上扬，开始检查装备，同时给装备修理耐久度，一般四五天会修一次装备耐久度，一旦装备失去了耐久度会爆掉。

    杀戮值如今已有六千三百多点，等级提升之后，他便可以刷材料图，至少得到28级，才有实力刷材料怪，早日将杀戮套做好，等到40级的时候，八十区应该没有对手。

    霸王家族这边。

    霸王项羽终于凑齐了两百个金币，当然大部分是从雄霸家族身上压榨出来的，对于自己家族的人，霸王项羽不会压榨得太厉害。

    雄霸天下苦着脸，十分郁闷，自己不仅爆出去一件紫色装备，更是掉落到了12级，如今还被霸王项羽压榨出去一百个金币。

    “族长，我们如今掉落到了12级，整个八十区的人都在笑话我们呢？难道我们就这样算了？”

    雄霸天下跑到他的边上，愤愤不平问道。

    霸王项羽撇了他一眼，眸子中涌现出无尽的愤怒之色。

    “算了！不可能！这个傲世天下，简直就是我霸王家族的克星，若不是他的话，我霸王家族早已称霸整个八十区了。这个狗逼！我早晚得弄死他，他手中有召唤卡，估计还有召唤卡，等他召唤卡用光之后再找他算账，我现在得把武器拿回来，再把等级提升上来。我们霸王家族一半的人还是11级12级呢，这几日必须先把等级提升上来。”

    雄霸天下一听，脸色终于缓和不少，自己这一百个金币没有白花，这可是将他们整个雄霸家族给洗劫了一遍。没办法等级掉落太多，若不依附于霸王家族的话，他们雄霸家族根本没有办法在八十区混下去。

    随后霸王项羽让家族等级高的人，带他升级。

    “族长，这霸王项羽真不是人，把我们整个家族的人都压榨干了。”

    雄霸家族一人，愤愤不平开口说道。

    雄霸天下眼眸闪过一抹凶狠凌厉之色，冲着霸王项羽的背后吐出一口吐沫。

    “呸！什么霸王家族，我雄霸家族可是有六千多人的战队，我们只不过当时服务器爆满，没有进入一个区而已。等到了40级，我们都主城那边汇聚之后，我让霸王项羽连本带利给我吐出来。”

    忽然他的眼神黯淡下来。

    “不过现在我们只能苟着，苟着好好发育，争取早日达到40级，到时候回归我雄霸家族去！”

    那人点点头，只能如此了。

    14.15级的野怪区域，几乎都是霸王家族和雄霸家族的人，在拼命刷怪练级。

    两个小时过去，霸王项羽闪过一道金光，终于回到了13级，迅速打开消息面板。

    霸王项羽：傲世天下，两百个金币，我已经凑足了，你可要说话算话，把我的修罗之刃还给我。

    杨晨正好休息完毕，恢复好体力值，看到消息嘴角上扬。

    杨晨：放心，我可是一个言而有信的人。不过你该不会又安排人马埋伏我吧？

    霸王项羽顿时一愣，立马咒骂起来，埋伏个锤子，埋伏了你好几次，每次都是给送装备又送金币的，还敢埋伏你吗？何况他们霸王家族如今都才12级13级，都已经掉出八十区的平均等级了，整个八十区的平均等级都在14-15级左右，他们连平均等级都达不到，再去埋伏，估计他们得回新手村去了。

    霸王项羽：不会，不会！何况我也不敢埋伏你啊。你伤害那么高，也不是你的对手啊。

    杨晨：行，不过交易地点我决定，等一会我再告诉你，到时候我通知你过来。

    来到23级野怪的地方，开始刷怪做任务。他掉落了一个等级如今只有18级，必须尽快提升上来。八十区已经出现了4个18级的人了，当然这四人都不会来这里刷怪。

    他们只会选择20级，最多21级的怪升级，可不是每个人的攻击都像杨晨这般变态，当然刷23级的怪经验来得快，耗费的体力也少。

    冰霜箭雨！

    冰火炼狱！

    两个技能下去，能击杀十多只野怪。

    “叮~恭喜您击杀了黑蝙蝠，获得经验值+500！”

    ················

    他的经验飞速成长十只怪就是5000经验值，100只怪就是五万经验值，如今升级需要十多万经验值，需要杀两百多只野怪，一个小时过去。

    闪过一道金光，他头顶的标志变为了Lv19级，再次恢复到19级，荣登等级排行榜第一名。回到19级，杨晨没有继续升级，给霸王项羽发了一条消息，让他到指定位置过来交易。

    霸王项羽收到消息后，激动得不行，他的武器中终于要回来了，带上两名家族成员，迅速赶往杨晨发过来的位置等候着。

    见到杨晨出现，迫不及待迎上去。

    “我武器呢？”

    杨晨撇了他一眼，淡淡问道。

    “金币呢？”

    霸王项羽狠狠瞪了他一眼。

    “交易。”

    随后他将两百个金币放进去，杨晨也将修罗之刃放进去，两人相互确认后，交易完成，若有一方不同意，系统会自动取消交易。

    “叮~恭喜您交易获得了两百个金币。”

    杨晨顿时嘴角上扬起来，这生意十分不错，如今他算是有小资产了，手里有好几百个金币。

    霸王项羽打开自己的背包仔细看了看，见到修罗之刃后，露出一抹笑意，旋即狠狠瞪了杨晨一眼，向自己两名家族的人吩咐道。

    “哼，我们走！”

    旋即三人赶往野区，准备继续刷怪升级，眼底闪过一抹凶狠之色，冷哼道。

    “傲世天下你给我等着，早晚让你在八十区消失！等我15级后穿上装备，到时候再慢慢找你算账，不弄死你，我他吗吃屎！”

    “族长，上次你貌似就说过，没有弄死他，你直播吃屎？你还没有吃呢？”

    旁边一人扭过头，疑惑地看着他忽然开口道。

    “吃你麻痹！”

    霸王项羽勃然大怒，一脚踹过去。

    正当这时一名蒙面人拦住了他们的去路，他头上的ID也被隐藏起来。

