    一想到自己面对的是一个金仙，邓婵玉心中忍不住产生了一丝畏惧。

    自己一个炼气化神境的炼气士怕是对方一个指头就碾死了，而白歌也只是刚刚渡过天劫而已。

    倘若那云中子强行出手抢夺悟道茶树，只凭自己两人恐怕也只有干瞪眼的份。

    想到这里，她连忙拽了拽白歌的衣袖，以元神传音之法道：“这样拒绝不好吧，万一得罪了他，动起手来……”

    话未说话，便听云中子面露微笑道：“小姑娘倒是懂事。白将军，不如这样如何？你将悟道茶树拿在手中，我就站在此地，倘若十息之间我能从你手中拿到悟道茶树便算我赢，反之则算我输。

    你赢了，悟道茶树归你，天罡三十六法和地煞七十二术也归你，我再把上品先天灵宝通天神火柱也送给你。

    不过倘若是我赢了，这株悟道茶树就归我了！

    怎么样，白将军敢和贫道赌上一遭吗？”

    白歌笑道：“看来道长是觉得吃定我了，居然把看家的宝贝也拿出来赌。”

    “别和他赌！”

    邓婵玉心知自己的元神传音之术在云中子面前毫无用处，索性直接开口道：“我想起他是谁了！他是阐教弟子、圣人门徒！早在地皇时代便已经得道成仙了！你和他赌不可能赢的，还不如选择和他交易，好歹还能得到玄门神通。”

    “小姑娘见识不坏，说得也有道理。”

    云中子笑呵呵地望着白歌道：“白将军不妨好好考虑一下，贫道之前说的交易仍旧有效。”

    “不用考虑了。”

    白歌笑了笑，“既然道长这么有自信，那我就陪道长玩一把。”

    云中子微感讶异。

    只是一个刚踏入仙道不久的小修士，居然有胆量和自己赌斗？

    不过这未免也有些太自不量力了吧？

    一旁的邓婵玉更是不可置信地瞪着白歌，“你疯了吗？他可是金仙境的大神通者啊！”

    白歌微微皱眉，有些不悦地瞪了她一眼道：“身为副将，你要坚定不移地相信你的主帅！下次再说这种动摇军心的话，本将军的军棍可不是吃素的！”

    “……你！”

    邓婵玉气得眼泪花儿都出来了，“我好心好意劝你，你还来怪我！好，我倒要看看你拿什么去赢一个金仙！”

    白歌看她那副梨花带雨的模样，心里一乐，笑道：“那我要是赢了呢？”

    “你说怎样就怎样！”

    邓婵玉气呼呼地道。

    “这可是你说的啊。”

    白歌坏笑着使出元神传音之法，将自己的想法直接传递到邓婵玉心底。

    邓婵玉的小脸霎时变得通红一片，“兔……兔女郎？这……这都是些什么啊……”

    白歌笑道：“那你别管，反正我赢了之后你照着做行了。”

    “行！”

    邓婵玉赌气道：“你要是能赢，你说什么就是什么！”

    白歌满意地点点头，将手中的悟道茶树放在身前，然后望向云中子道：“你来。”

    “劳烦小姑娘为我们计数，就以你的气息为准。”

    云中子望着邓婵玉说道。

    这是给机会了。

    邓婵玉心中一动，因为三人中就数她气息最短。

    但她却是高兴不起来。

    因为这也说明对方拥有十足的自信。

    她极不情愿地点点头，开始计数：

    “一……二……”

    云中子不慌不忙地捋须笑道：“白将军年纪轻轻便已成仙得道，逞一时意气也是在所难免。不过白将军还需记住一句话，人外有人，天外有天！”

    这句话说完，邓婵玉已经数到了“五”，正眼巴巴地看着白歌，希望他能出言搭个话，拖延一点时间。

    在她看来，这是白歌唯一有可能获胜的机会。

    然而让她失望的是，白歌却是不为所动，只是静静地看着云中子。

    在他平淡的目光注视下，云中子也稍稍认真起来，伸手朝着悟道茶树一勾，说了句：

    “来！”

    他距离白歌有十丈之遥，但随着他这一声呼唤，悟道茶树立刻颤动起来，枝叶“簌簌”作响，似是有了意识一样，想要从白歌手里挣脱开来。

    地煞七十二术——招来！

    面对这门神通，白歌面色仍旧平淡如常，也不见他手上用力，但任由悟道茶树如何挣扎晃动，却始终不曾移动分毫！

    “嗯？”

    云中子眼中闪过一抹疑色，不信邪地再度唤道：

    “来！”

    这一次，悟道茶树挣扎得更加厉害，树干上半截都弯曲成了弓状，但被白歌握住的下半截却仍旧是纹丝不动。

    “有点意思。”

    云中子赞许地点了点头，“没想到白将军倒是生了一身神力，那贫道就和你比比力气。”

    此时，邓婵玉已经数到“八”了。

    云中子却仍是胜券在握一般，不疾不徐地伸出右手。

    他距离白歌有十丈之遥，但他的手却轻轻松松地抓住了悟道茶树的上半截枝干。

    白歌瞥了眼云中子，发现他并不是伸长了胳膊，而是利用大神通把这十丈距离折叠成了两尺左右。

    这场面看起来十分的怪异，以至于邓婵玉惊讶地差点都忘了计数。

    “九！”

    与此同时，已经抓住树干的云中子骤然发力。

    然而出乎他意料的是，悟道茶树仍旧稳稳当当地被白歌握在手中。

    云中子面色一变，终于意识到不对劲。

    凭他的肉身体魄，便是脚下的万丈巨峰也能轻松搬起，竟然还不能从一个刚踏入仙道不久的年轻后辈手里拿走悟道茶树？

    “十！”

    随着第十息结束，邓婵玉激动地指着云中子蹦了起来：“你输了！你输了！”

    等她说完，自己却先愣住了。

    “诶，我们赢了？”

    她傻傻地望向白歌，“真的……赢了？我这是在做梦吧？”

    在她愣神的档口，云中子已经松开悟道茶树，望着白歌叹道：“贫道之前还劝诫将军需牢记‘人外有人，天外有天’，想不到该记住这句话的原来是贫道自己。”

    他顿了顿，目光在悟道茶树上一瞥，“将军这身神力贫道算是见识了，这株悟道茶树合该归将军所有。”

    说着，他从大袖中取出一个黑色的兽皮囊朝白歌丢了过来，肉痛地道：。

    “愿赌服输，这百宝袋里面便是贫道的看家宝贝通天神火柱，天罡三十六法和地煞七十二术也一并放在里面。”

