    林辰在沉默了片刻之后，用一种很坚定的声音道：“我不想死，但我更不想当一个逃兵。

    是不是真的不可能，得尝试过才知道！”

    阴烛之主叹息道：“你们‘玄黄殿’的人，果然一个比一个顽固。”

    “我们两个人，是谁也没办法说服谁，既然如此，这个话题就此打住。”

    林辰目光扫了眼岳天钧和诸葛武等人，提议道，“我现在也正好要离开，要不，就由我带他们一起走？”

    阴烛之主道：“只要他们同意，我没有意见。”

    岳天钧和诸葛武等人，只希望能离开这个阴烛界，至于是怎么离开，并不在意，连忙开口表示自己愿意。

    “既然如此，你们先到我身上的空间宝物里面呆着，到了外面后，我就会放你们出来。”

    林辰说着，一股吸力从他眉心弥漫而出，笼罩在岳天钧等人身上。

    岳天钧等人化作一道道流光，被收入到神狱塔之中。

    他们无比自信，压根就不怕林辰玩什么花样。

    在他们看来，若是自己等人要离开，区区一件空间宝物根本无法拦得住自己，更何况，自己这一方还有巨大的数量优势。

    等他们都被收入到神狱塔之后，阴烛之主声音中带着一丝嘲弄：“你确定是到了外面，就会放他们出来，而不是到了玄黄殿之后，才放他们出来？”

    “呃……”林辰顿时明白，自己的小心思被对方看穿。

    他的确是打算将这些家伙，带到“玄黄殿”，让他们全部加入，以后也好为“玄黄殿”办事。

    “其实，这难道不是一件好事？

    你不如这么想，他们加入‘玄黄殿’一同对抗异族，相当于为玄黄宇宙做贡献，如此一来，或许，未来阴烛界修炼环境的恶化便会停止。”

    林辰干笑一声，他心里明白，既然对方是等自己将人收入神狱塔后才开口，说明她并不反对自己这么做。

    “玄黄殿”向来都是邀请强者加入，而不是强迫，阴烛之主必然知道这一点，再加上诸葛武等人先前所说的那些话，所以她的确不反对林辰的计划。

    “这边的事情已经办完，就麻烦前辈你出手，把我送出去了。”

    林辰笑道。

    商阎的确知道如何从这边离开，但如果由阴烛之主出手，那么就会更加方便得多。

    老妪忍不住讥讽道：“你刚才不是说，由你带他们一起走？

    弄了半天，还是要我家主人出手。

    你把他们收入神狱塔，纯粹是为了达成自己的小心思。

    不知道的，还以为你是什么好人！”

    林辰仿佛成了聋子，没听到她的话一般。

    阴烛之主的双眸泛着妖异的光芒，前方的空间变得扭曲，一个空间黑洞很快出现。

    “多谢前辈！”

    林辰拱手道了声谢，飞入空间黑洞之中。

    阴烛之主望着缓缓闭合的空间黑洞，低声自语：“混沌本源的憎恶么……对我来说，混沌本源的憎恶，倒是没什么所谓，我想要继续提升，要去的地方是界外，而不是继续留在玄黄宇宙。

    玄黄宇宙的浩劫将至，也是时候动身离开了。”

    老妪忍不住道：“主人，玄黄殿真的没有可能，再次将那些异族击退吗？”

    阴烛之主摇了摇头，刚想答话，脑海中却浮现林辰那坚定的眼神，停顿片刻后，道：“谁知道呢。”

    林辰从空间黑洞中飞出来，确认自己所在的位置，是之前前往阴烛界的那颗星球表面之后，取出“神狱塔”施展“御”字诀，返回本源大陆。

    他来到神狱塔第二层，也就是诸葛武和岳天钧等人的所在，告诉他们，离着出去外面还需要一段时间，之后将诸葛武带走，让其他人继续在这边等待。

    “小友，你这是要带我去哪？”

    虽然林辰称诸葛武为前辈，但他的境界毕竟摆在那里，诸葛武和他说话时很是客气。

    “前辈你随我来就知道了！”

    林辰笑着没有回答，带诸葛武来到神狱塔第五层。

    当诸葛武见到古老祭坛上的商阎，先是难以置信，旋即惊喜地快步走向他：“商大哥，你原来也在这空间宝物里面？”

    “商前辈，你们聊，我先离开了。”

    林辰将诸葛武带过来之后，和商阎打个招呼，便从第五层离开。

    近半个月的时间过去，林辰终于回到地球城。

    他没有第一时间去告诉家人自己回来的消息，而是通过传送阵前往分殿，找到白龙尊者，让他帮忙传话，自己要见无忧城主。

    “必须尽快将从阴烛之主那儿得到的消息，告诉无忧城主前辈！”

    林辰心道。

    他还担心，会不会无忧城主和之前一样不在，好在没多久，白龙尊者便回来告诉他，无忧城主同意见他。

    再次来到无忧城主的宫殿，望着前方王座上的巨大身影，林辰没有丝毫隐瞒，将不久前得知的消息，尽数说出来。

    无忧城主得知，他的另一尊本体消失的事情和苍澜宇宙异族有关，并没有太过惊讶，毕竟这一点，他之前便已经猜到。

    听林辰说，异族还在谋划另一件事情，那件事情成功之后，似乎便有绝对的把握对付“玄黄殿”，他的脸色凝重许多。

    只可惜，林辰也不知道，异族在谋划的到底是什么事情。

    林辰说完，问道：“前辈，元始山主前辈那边有消息了吗？

    既然这件事情的背后，是异族在搞鬼，那么元始山主前辈很可能在界外也遇到了麻烦。”

    面对林辰的询问，无忧城主没有立即回答，他抬起右手，掌心之上的空间扭曲，一道身影从其中飞出。

    大殿之中，多了一个人。

    见到这人，林辰惊喜道：“前辈，你回来了？”

    这个人赫然正是元始山主！林辰心道，莫非是那些苍澜宇宙异族的计划失败，元始山主并没有被困在界外，这对“玄黄殿”来说，无疑是天大的好事！谁知，无忧城主却在这时开口道：“元始山主，他的确出事了。”

    

