    对不起，我不救！

    简单六个字，却让全场瞬间死寂下来。

    无论是刀女他们，还是龙天傲，全都安静看着叶凡。

    似乎谁都没有想到，龙天傲把利害关系剖析的这么清楚，叶凡还敢傻乎乎拒绝救治要求。

    这小子难道真不怕死？

    龙天傲坐回沙发上淡淡一笑：“你是说，你拒绝给我解毒？”

    “没错，我拒绝。”

    叶凡很认真地点点头：“你是我敌人，还欺骗了我一次，我怎可能再相信你第二次？”

    “我可以断定，一旦我给你化解了毒素，你一样会杀了我。”

    “而且就是按照解不了毒的惩罚对付我。”

    “你是不会给我荣华富贵的，你也绝不会让我活下来。”

    “所以我脑子再进水也不会给你解毒。”

    叶凡手指轻轻敲击着椅子：“而且你死了，韩子柒才会有新生。”

    “混账东西，你说什么？”

    刀女闻言勃然大怒，反手拔刀劈向叶凡，只是临近一公分距离时，她的刀又停了下来。

    不是她想停下来，而是龙天傲握住了她的手：

    “别急，他还没有清醒，清醒后就不会说这种糊涂话了。”

    龙天傲看着叶凡笑道：“叶凡，我让你救治我，不过是给你一个效忠机会。”

    “换句话说，我是真欣赏你，想要收你为己用，不然不会让你解毒的。”

    “因为我手里并非只有你才能解毒。”

    “我一个电话过去，一堆顶尖药师飞过来，最多半天就能让我好转。”

    “我把机会给你，让你解毒，不过是我惜才，也想化干戈为玉帛。”

    “你如果不珍惜，不仅葬送了自己小命，也是浪费了我一番好意。”

    “至于治好后我过河拆桥，还会要你小命，不过是你恶意揣测。”

    龙天傲循循善诱：“现在路摆在你面前，给你五分钟时间考虑，深思熟虑好了再给我答案。”

    “不用深思熟虑了。”

    叶凡很直接开口：“这毒，我不解了。”

    龙天傲笑容微微一收：“你真要一条道走到黑？”

    “如果你真能轻易叫人解毒，你就不会让刀女拿小白鼠来试探我，也不会把我毫发无损绑来这里。”

    叶凡目光锐利看着龙天傲：“你更不会跟我说这么多废话。”

    “对于你们这些大人物来说，如非逼不得已，怎会把时间浪费在我这种小人物身上？”

    他一副看透的样子：“再说了，就算你信守承诺给我富贵，不杀我，我也依然不会给你解毒。”

    “你就这么为韩子柒着想？”

    龙天傲的声音变得凌厉起来：“担心我伤害她，连自己命都不要，要抱着我一起死？”

    “除掉你给子柒安全是一个理由。”

    叶凡笑容变得旺盛起来：“但最大的原因，是你不死，我霸占不了乌衣巷的金库啊。”

    “嗖——”

    此话一出，整个舱室瞬间气氛一变。

    龙天傲他们神情一滞，接着全都变成萧杀。

    十几名乌衣巷杀手更是第一时间拔出武器。

    刀女也一挺雪白的刀。

    如临大敌。

    他们目光还有着震惊，难于置信。

    显然都没想到叶凡知道艾丽莎号的最大机密。

    龙天傲握着酒瓶的手也青筋凸出，随后又恢复两分平静望向叶凡：“你究竟是谁？”

    “问我之前，我先给你讲个故事。”

    “我很早就知道艾丽莎号有乌衣巷金库，只是忌惮它机关重重和高手如云，一直没有法子把它吞下。”

    “直到我遇见韩子柒认识庞壮，我才找到切入金库的机会。”

    “我利用子柒不读激化我跟庞壮矛盾，让他不断找机会找借口对我下手。”

    “他捧杀我做大哥，想要用朴大杰这把刀杀我，我就趁机让他杀了朴大杰引起双方厮杀。”

    “我知道，朴大杰死了，南国人一定不肯善罢甘休，庞壮处境也就变得危险，他势必会找陈浩东摆平。”

    “陈浩东必然会丢出一人平息战火。”

    “而我就是最适合不过的棋子。”

    “事实陈浩东也带人来找我，想要借我人头摆平南国人。”

    “我等的就是他……”

    “我把他杀了，也借人头一用。”

    叶凡看着中毒的龙天傲笑了笑：“没错，陈浩东眼睛上的毒针就是我藏的。”

    全场气氛凝重到了极点，刀女他们的震惊和愤怒也到了极点。

    他们怎么都没有想到，叶凡就是杀害陈浩东和算计龙天傲的人。

    十几人握着刀剑的手无形用力，只要龙天傲一声令下就会扑杀。

    龙天傲也是停滞了端酒杯的手，他目光死死盯视了叶凡十秒钟，随后淡淡开口：

    “继续……”

    他知道，叶凡还有下半文，故事才刚刚开始。

    “我让龙少中毒，而不是直接毒杀，是因为我知道，对于乌衣巷这样组织来说，杀掉一个领队意义不大。”

    叶凡手指抚摸着钢椅：

    “杀了龙少，我对艾丽莎号的机关和防守还是一无所知，我还是进不来拿下金库。”

    “而且换上新的主人，他一旦抽丝剥茧，很容易看出我打金库主意。”

    “当然，还有一个最重要的原因……”

    他笑了笑：“那就是我需要龙少找我来解毒。”

    刀女瞳孔瞬间凝聚：“你就知道龙少会找你解毒？”

    “龙少中的毒素，除了我之外，无人可解，你们不找我，找谁？”

    叶凡抬起头望向面沉如水的龙天傲：

    “当然，为了解毒不太突兀，我还做了一系列准备。”

    “我知道龙少跟韩家的亲密关系，他中了毒素，必然会让韩向北或杨曼丽帮忙。”

    “所以我先化解韩向北的春晓危机，再取出杨曼丽头部的寄生虫。”

    “我医术这么出色，韩家一定会把我介绍给龙少。”

    “走投无路的龙少必然也会叫我过来死马当活马医。”

    “有了韩家人的介绍，龙少对我戒备也会少一半。”

    “唯一没想到，刀女还拿小白鼠来试探我。”

    “这不仅增加了我医术筹码，更让我决心冒险一次。”

    “墓园一战，我完全可以劫持龙少杀出去，司徒经理的电击棒，我早就看到，还有几十种法子躲避。”

    叶凡挪挪酸痛的身子：“可是我不仅没有躲开，反而被电中倒下……”

    “你是故意被电中？”

    刀女喝出一声：“你就不怕我当时一刀斩了你？”

    “倒下之前，我让小白鼠掉出来。”

    叶凡手指一点死去的小白鼠：

    “你看到它活蹦乱跳，不仅看到了我高超医术，也看到了龙少生机，你又怎么敢动我？”

    刀女一挺长刀喝道：“可你还是被我们抓进来了。”

    “不是他被我们抓进来……”

    龙天傲突然一叹：

    “叶凡做这么多，为的就是来到这里……”

