    第858章 牺牲！   

    “万麟爆！”

    

    不待秦风他们有所反应，始龙庞大的身躯已经冲入血族，一片片紫金麟甲从他身上脱落。

    

    每脱落一片，便意味着他受到重创，最后，他直接引爆所有麟甲。

    

    数以万计的麟甲疯狂爆开，每一片都如同道器般，疯狂引爆那片空间，连带无数血族一同湮灭。

    

    然而血族真的太多，哪怕数以万计的血族飞灰湮灭，又有无穷的血族飞扑而来，前仆后继的压制万麟爆裂。

    

    “斩！”

    

    到最后，刀尊穿透风暴，一刀斩落，不断割裂麟甲引爆的空间，刀锋落在始龙身上，瞬间斩开一道数丈长的血口。

    

    不仅是他，其余无敌强者也在万麟爆的力量锐减后，快速出手，无数道恐怖的血意齐齐落在始龙身上。

    

    一时间，爆响不断，血如雨落。

    

    始龙得天独厚，有宇宙相助诞生，号称天龙，但这里是血族宇宙，他也无法借用宇宙能量。

    

    而始龙的肉身固然坚固如道器，然而其本源便是片片麟甲，此刻万麟引爆，抹杀数以万计的血族，但他肉身的力量却是大减，面对诸多强者的杀伐，瞬间遭遇重创。

    

    饶是如此，始龙也没有半分退意，万丈龙躯还在疯狂暴涨，瞬间达到数万丈，恐怖龙威浩荡万里，震慑星海。

    

    诸多修为较弱的血族，在那龙威的压制下，嘭嘭爆裂，其中不乏一些弱小的血尊，便是刀尊等无敌境，都没有趁势杀出，而是警惕起来。

    

    自爆！   

    此龙要自爆。

    

    数万丈的身躯蕴藏着无边能量，一旦自爆开来，足以毁灭无边空间。

    

    “停下！”

    

    秦风怒吼，作势就要冲过去。

    

    “快走，不要让我的死变得毫无意义。”

    始龙吼道。

    

    秦风没有理会，不顾一切往回杀去，不仅是他，青天等人都没有停留，来时一起，回时一道，他们不可能丢下同伴。

    

    “人祖，你知道的。”

    始龙远远的看了眼人祖。

    

    人祖的手在颤抖，身躯也在颤抖，看得出他的挣扎。

    

    他明白始龙的话。

    

    血神是不顾一切要诛宙神，是真正的不惜一切，哪怕拼掉整个血族宇宙的生灵也在所不惜，这般情况下，想要护送宙神返回寂灭，想没有牺牲，几乎不可能。

    

    他知道，他真的知道。

    

    他很想让始龙一起走，但真的不能。

    

    因为做不到。

    

    因为宙神更重要。

    

    “走！”

    

    人祖深吸口气，直接拉住秦风，作势就要带着遁去。

    

    秦风没有理会，万道之意疯狂爆发，生生震开了人祖，他不会丢下一人。

    

    “带着他走！”

    人祖怒吼。

    

    “师尊，得罪了！”

    秦暮羽、宗镇天等人相视一眼，相继朝秦风出手，意欲生生压制秦风的力量，强行将之带走。

    

    然而，秦风的道意非他们能及，即便数人联手，也压制不住。

    

    这时，楚允儿站了出来，“始龙会留下，我也可能会留下，谁都可以死，但你不能，当然，你若想看到所有人惨死，今日便留下，我等与你共战至死。”

    

    秦风震颤了下。

    

    而就在这时，叶孤城顺势使用江山如画，带着秦风等人消失在原地，随即，江山如画朝着始龙飘荡而去。

    

    下一刻。

    

    轰的一声巨响，在无数血意的冲击下，江山如画还未落到始龙身躯，便轰然破碎，这一次，是彻底粉碎。

    

    叶孤城是想救始龙的，可惜，江山如画也没能做到。

    

    始龙没有惋惜，庞大的身躯还在暴涨，他看着秦风他们遁去的方向，眼中无惧，只有满满的期望。

    

    “一定要活着！”

    

    轰！   

    下一刻，那庞大的身躯轰然爆裂，无边龙威疯狂激荡，一路席卷而出，所过之处，一切尽灭。

    

    那一瞬间，密集如潮的血族成片湮灭，便是诸多无敌血尊，都被生生震退，吐血不断。

    

    “寂灭永存！”

    

    无边的力量中传出始龙最后的声音，力量彻底爆发到极限，覆盖无边星海，放眼所望，所有血族都被吞噬。

    

    那无边的力量仿佛侵吞了千万里星海，仿佛将整个血族宇宙都扫荡了一圈，这才渐渐消散。

    

    待得始龙最后的力量彻底消散时，刀尊等人的身影才渐渐显现出来，只是此刻，俱皆有些狼狈。

    

    刀尊等强者还稍好一些，并无大碍，但其他血族却是死伤惨重，本是密集如潮的血族，此刻稀稀散散，所剩无几。

    

    “追！”

    

    刀尊目眦欲裂。

    

    他有恐惧，如始龙那般自爆，即便是他们都会感受到强烈威胁，若是寂灭人人都如此，他不敢保证能够撑到最后。

    

    但再危险又如何。

    

    寂灭天道不死，他们就会死。

    

    谁敢承受血神怒火。

    

    没有迟疑，诸强快速追杀出去。

    

    始龙牺牲，却挡住刀尊等人些许时间，别看只是一会，对秦风他们而言，这一会时间却是太重要了。

    

    就这一会，他们便遁去千万里，只是血族宇宙的人确实太多了，源源不断的血族从四面八方如潮涌来。

    

    虽然实力有限，但数量却似无限，且无比坚决，明知不敌的情况下，直接冲到极限自爆，给秦风等人带来强烈的冲击。

    

    也因此，他们的速度受到牵制，不久就被刀尊他们追上。

    

    “嗤！”

    

    遽然间，一道恐怖的割裂声响起，就看到一位羽族强者突然往后冲去，背负的双翼犹如道剑，一路摧毁无数血族，直扑刀尊等人。

    

    秦风神颤，很是阴沉。

    

    又一位，殿后赴死。

    

    “杀！”

    

    那羽族强者咆哮道，疯狂杀出一条血路，直接杀到刀尊他们面前。

    

    “你们继续，我留下！”

    

    荒古恶虎看着那羽族，直接冲了过去，其背后双翼同样绽放，倒想看看谁的翼更强。

    

    刀尊他们没有迟疑。

    

    若是寂灭每留下一人殿后，他们就要留下的话，迟早会被寂灭天道他们逃脱掉。

    

    死战！   

    寂灭在死战，他们同样如是。

    

    “哈哈，今日杀入血族宇宙，屠杀不计其数，虽远远不及羽族死去者，却也算报了些仇，此去不负先祖。”

    

    那羽族强者忽然大笑起来，与此同时，他的身躯顷刻间暴涨到极致，回首看了眼秦风他们遁去的方向，   

    “活着！”

    

    很简单的两个字。

    

    活着，是为报仇。

    

    他做到了极限，剩下的，只有交给他们了。

    

    紧接着，身躯爆裂，数以万计的羽翼激荡而出，席卷所有。

    

    

