    持弓的男人身穿皮甲，头发脏乱，都快粘成一条条的脏辫了。

    而且对方身型有些微驼，气质显得非常阴沉，还有一种死气沉沉的味道。

    玩家们不同，因为把这个世界当成游戏，而且又不会真正死亡的原因，玩家们的身上大部分都充满了活泼向上的特质，就算是一些特别职业，比如说盗贼暗杀者等等职业，也是有种奇特的味道，是冷冽，沉着那样的专业气质。

    唯独不可能是死气沉沉，仿佛没有任何希望的那种绝望感。

    毕竟玩家怎么着都有退路可言。

    即使这个角色不能用了，被NPC势力疯狂追杀，大不了就删角色重练呗。

    所以玩家是不可能死气沉沉的气质的。

    不远处的魔法火焰依然在燃烧，想要熄灭至少得半个小时后的事情了。

    而杰森等银翼公会的成员，连身上的铁甲都被烧化了，更别提身体。

    连骨灰都找不到。

    罗兰懒得等对方复活了，况且对方就算复活了，也未来再敢跟他来找刺。

    随后他将视线投向魔力蜘蛛追踪过去的方向，估计了一下距离。

    那个偷袭的持弓者跑得很快，而且就快跑出魔力蜘蛛所能追踪的范围。

    毕竟罗兰的精神力也是有极限的，控制魔力蜘蛛，和接收魔力蜘蛛发回来的画面，也是有最大距离的。

    空间泡将他吞了进去，然后喷射出来。

    呼啸的风声随着他一起冲向天空，瞬间消失在天边。

    罗兰飞得不高，他能看到下方的树木像是流水一般的掠过，追着魔力蜘蛛的精神印记，不到一分钟，罗兰就看到下方一个人影在树林中奔跑，时现时隐。

    而魔力蜘蛛的精神印记，就在这人后面一点。

    就是他了。

    罗兰心念一动，空间泡直接将他向地面投射。

    他整个人化成一道白光，高速飞行带起的声音，像极了雷鸣轰轰，直接砸落地面。

    巨大的动量直接掏起了罗兰周围十多米的一切物质，更远一眯的树木被劲风次得快要伏低到地上。

    而持弓者反应速度非常快，在罗兰快要下落到地面的时候，就已经中途直角变向，立刻往另一个方向逃跑。

    一边神情紧张地快速飞奔，同时扭头回看。

    劲风过后，便是烟尘缭绕。

    持弓者死气沉沉的脸上露出许些惊讶之色，他第一次见到人从空中砸下来之后，会有这种夸张威势的。

    但越是如此，他用是尽全身力气逃跑。

    这人明显是个怪物。

    只是没等他跑几步，他突然看到烟尘中似乎有什么东西鼓动了一下，还隐隐有白光。

    正奇怪的时候，一种毛骨悚然的感觉在自己前方突然出现。

    作为敏捷型职业者，‘直觉反应’这个专长此刻起了作用，他本能性地起跳，然后看到一道白色冰环几乎是擦着自己的脚底掠过。

    再接着，他就看到自己身前十多米，有个穿着黑袍的法师正微笑着，伸出一根手指对着自己。

    仿佛漫天的雨点的蓝色奥术飞弹，像是一朵花儿在他的眼前盛开。

    在空中无法借力，避无可避。

    但这其实只是一种错觉，对于强于自己的力量，和容易对自己造成伤害的事物，人们产生畏惧的感觉后，都会本能地将其的‘夸张化’，在这持弓者眼里漫天的奥术飞弹，其实满打满算，也不过二十四枚。

    但这足够了。

    仿佛散弹一般喷发的奥术飞弹笼罩着极大的空间范围，跳在半空中的持弓者直接被这波飞弹淹没。

    数发奥术飞弹击打到他的身上，将其从空中打得倒飞回去，撞中一棵大树，然后软绵绵滑倒下来。

    这人还没有死，甚至还在挣扎乱动想站起来。

    职业者的生命力，确实要比普通人强出很多很多，普通人挨上这么几发奥术飞弹，绝对会变成烂泥一滩。

    罗兰缓缓走上前。

    持弓者惨然一笑，往嘴里塞了个东西。

    罗兰抬手就是驱毒术和治疗轻伤魔法两连发。

    持弓者吃的是毒药，这脸刚有点开始泛绿，就立刻被驱毒术给把毒消掉了，而且另一个魔法还在缓慢治愈着持弓者的身体。

    持弓者布满黑泥的脏脸上露出许些惊讶。

    “想死没有那么容易的。”罗兰温和地说道：“说出指使你的人，我能放你离开。”

    这持弓者缓缓站了起来，他扔掉手中的弓，从背后掏出一把匕首，冷笑道：“居然治疗我这个暗杀者，还愿意放我走，真是个传递的法师大爷啊。”

    听着对方阴阳怪气的声音，罗兰不以为意，继续说道：“我可以用人格保证这一点。”

    呵呵！

    不屑的冷笑，暗杀者作出了攻击的姿势，磅磗的杀意喷涌而出。

    罗兰无奈地说道：“你现在受了重伤，即使有治疗术也不是那么快就能好的，你不是我的对手，况且我是黄金之子，你侥幸杀了我，我一样能……”

    就在这时候，这暗杀手露出一缕仿佛计谋得逞的微笑，他手中的匕首往自己的心中一插。

    罗兰呆住了。

    而后这暗杀者再用力将匕首横切，半个心腔被剖开，艳红色的鲜血像是泉水一样往外喷射。

    暗杀者的微笑凝固在脸上，身体轰然身后倒下。

    这种要害重伤，光靠治疗轻伤魔法是不可能挽救回来的。

    罗兰愣了好一会，郁闷地说道：“死士啊。”

    他弹了下手指，泥浆翻涌，将这人的尸体涌入地下，算是给他一个安葬的地方，不至于暴尸荒野，被野兽啃食。

    罗兰沉默了一会，然后飞回到自己的魔法塔中。

    此时的论坛，又有人发布了罗兰刚才碾压银翼公会十几名玩家的帖子。

    《职业太不平衡了，我的手脚冰凉，你们想要战士怎么样才行？》

    虽然取了个夸张化的标题，但内容相当简单粗暴，什么话都没有说，就是放上一个视频。

    是罗兰在一分钟之内吊打十几个银翼公会战士的过程，视频全程黑白色，还配有奔丧的凄凉唢呐声，特别是杰森那句‘作弊狗’的无能狂怒，用了反复慢放的‘鬼畜加工’手法，重点突出了他的极度不甘和愤怒。

    看着让人心情沉痛，手脚冰凉，直想发笑。

    玩家们纷纷以沉重的心态回帖，得到点赞数最多的，是这么一句话。

    ‘地狱空荡荡，恶魔在人间啊（狗头）。’

