
林守成果然很守承诺，第二天一早就有仆人来引叶枫他们去南院见夫人柳若无。

南院是庄主夫妇的居院，外人本来不便打扰，所以叶枫还是只带了两位义兄同去。解祯亮心思细密，善于观人，正好可以派上用场。至于张痴，听说要去见这位曾经的天下第一美人，他连走路都兴奋得连蹦带跳的，看来不带上他是不行的了。看他那兴奋样儿，叶枫和解祯亮对望了一眼，脑子里同时想起一句名句：“窈窕淑女，君子好逑。”

相对于破败的东院和清静的西院，南院显得格外整洁。奴仆们进进出出，打扫洒水，擦拭门窗，好不热闹。看得出，这里的主人很爱干净，把个不大的院子弄得一尘不染，井井有条。仆人们都忙忙碌碌的，低头干自己的活，对经过的叶枫他们看都没看一眼，倒显得他们三人有些与周围格格不入，很是突兀。

引路的仆人把叶枫三人引到一间屋前，还未及通报，就听一串银铃般地笑声和女人走路时珠玉碰撞的叮当声，门口挂着的珠帘掀动，夫人柳若无已经迎了出来。叶枫他们抬眼看去，好一副“美人卷珠帘”！

三人在嵩阳镇已经见过了柳若无的美貌，但是当时站在酒楼上距离尚远，看得并不十分真切。此刻近在眼前，看上去更觉惊艳。

柳若无穿了件淡青色的裙子，腰间束了根嵌着碧玉的腰带，挂着精致的双鱼形的玉佩，细腰盈盈一握，更衬托出几分少妇的丰腴线条。她不施粉黛，乌黑的头发简单地盘起一个发髻，映出面容的肌肤如玉，吹弹可破。张痴看得又有些痴了，不禁想起了宋玉的名句：“增之一分则太长，减之一分则太短，著粉则太白，施朱则太赤，眉如翠羽，肌如白雪，腰如束素，齿如含贝。”果然不假啊，不假。

柳若无对三人行了个福礼，微微一笑：“见过三位公子，请入内叙话。”

叶枫三人从愣神中醒来，连忙回礼。在美人面前如此失态，三人大感惭愧，颇有些尴尬地连忙走进屋内。

这间屋子看来也是间书房，却和听涛楼上的豪迈大气的书房大为不同。墙上简单地挂了几幅仕女图和几幅字，一扇小小的屏风上面画着花鸟，把屋子半隔开，一边是桌案上

面摆着笔墨纸砚，略显凌乱，一看可知主人刚才还在桌前挥毫，另一边则摆着茶案和几把椅子，是奉茶待客之处。案上插着几支鲜花，香炉里还焚着淡淡的幽香，加上这些字画秀丽的笔迹，这里分明是一位女子的书房。

柳若无请叶枫他们入座，吩咐婢女奉茶，客套完毕后，笑吟吟地对叶枫道：“三位公子的来意拙夫已经事先对贱妾言明，你们想知道什么尽管问，贱妾当知无不言。”

叶枫点点头道：“我们只想知道一些关于司徒无血，杨君和黄大刚他们三人在贵庄盘桓期间的情况。”

柳若无略略思索了一下：“他们三个在庄里住了约有一月，起初是和拙夫切磋剑术，后来便得准许在二十日内可借阅听涛楼中的藏书，每日研习，至期满才离开山庄。”

叶枫问道：“每个受邀前来的剑客都能借阅贵庄的藏书？”

柳若无摇摇头：“据说只有剑术胜过拙夫的剑客才能有此特权。”

叶枫一愣：“这么说这三个人都胜了林庄主？”

柳若无莞尔一笑：“大约是吧，拙夫与人比剑都是闭门切磋，而且武功方面的事我一个弱不禁风的妇人如何能懂？”

叶枫想着那三层听涛楼里满满当当的藏书，这浩如瀚海的剑谱秘籍对习武之人的确有莫大的吸引力，不过短短二十日，能有多大收获恐怕就要看各人的造化了。

柳若无笑道：“那三位在庄中期间贱妾只是负责安排他们的起居饮食，一应都是下人们照应，总共也没见过几次，不过这三位来自不同的地方，南北有别，口味各异，安排他们的饮食倒是颇有些费心思呢。”

叶枫想起常无义所说的那三人曾为柳若无争风吃醋的事，又问道：“那夫人对这三个人有什么了解吗？”

柳若无咯咯地娇笑道：“连面也没见过几次，哪里会有什么了解？如果说感觉的话，那个司徒什么的感觉人比较阴，不爱说话，看上去有点叫人害怕。叫黄大刚的五大三粗是个四肢发达的人，一天到晚光着膀子像是跟别人炫耀他一身的肌肉似的，恶心死了。倒是那个叫什么江南书生的文质彬彬好像颇有些才气，听说字也写得很不错。”

一直东张西望在看墙上的字画的张胖子忽然接口道：“确实写得不错，所以他也送了你一幅。”

说完，他站起身，走到墙边挂着的一幅字前。叶枫他们跟过去一看，上面写着的是北宋欧阳修的一首蝶恋花：

庭院深深深几许，杨柳堆烟，帘幕无重数。玉勒雕鞍游冶处，楼高不见章台路。

雨横风狂三月暮，门掩黄昏，无计留春住。泪眼问花花不语，乱红飞过秋千去。

这首词描写的是闺中少妇深闺寂寞，想念爱人的幽恨怨愤的伤春之情，虚实相融，辞意深婉，令人感叹。字也写得细长绵柔，颇有些伤感的意味。

张胖子嘿嘿笑道：“这个字我可认得，和听涛楼上那一幅柳永的蝶恋花都是出自同一个人的手笔。”

不是说没见过几次面吗？不是只是听说的杨君字写得好吗？叶枫不禁回头有些狐疑地看着柳若无。

柳若无看上去却似乎有些吃惊：“你是说听涛楼上的书房里还有一幅杨公子的字？写的也是蝶恋花？”

这回轮到叶枫他们吃惊了：“怎么，你没去听涛楼上看过？”

柳若无有些惨然地一笑：“妾身不过是一个妇道人家，听涛楼那样的重地如何能去？”

叶枫和解祯亮对望一眼，若有所思。

柳若无淡淡一笑：“我和他们三人确实没什么交往，只不过这位杨君杨公子颇有些书卷气也就聊过几句，接着他就送了这幅字给我，至于其他的，看来贱妾实在是帮不上什么忙了。”

叶枫也是一笑：“看来这位杨公子不但字写得不错，还是个成天拿着字到处逢人就送的主儿。”

柳若无掩着口娇笑道：“我想也是如此。”

在他们谈笑间，解祯亮慢慢地不经意踱到了书案前，案上的白纸上写着李清照的一首如梦令，明显是他们进来之前柳若无刚写的：

昨夜雨疏风骤，浓睡不消残酒。试问卷帘人，却道海棠依旧。知否，知否？应是绿肥红瘦。

他抬起头，透过书案边打开的窗户，外面正好是一株含苞待放的海棠，风吹过，轻轻地摇动，抖落身上的晨露。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437564"  chaptername="华山惊变第五十六章  美人卷珠帘">加入书签</a>
</div>
