    这时天色己经大亮了，而枪炮的声音都一直都没有停止过，显示激战斗还在进行着。

    而德国的临时胶澳总督府的会议室里，却是烟雾潦倒，在会议室外面都可以闻到浓烈的烟味。因为在场的德国军官们都是凌晨四点左右被拉起来，到现在己有四个多小时，而且在场的德国军官们都己不是年轻人了，因此都需要抽几根烟来提一提神。

    海陆两线战场的战报不断的传回到总督府来，让各位军官能够极时的了解战场的情况。在海上的战斗中，装甲巡洋舰俾斯麦伯爵号、战列舰大选帝候号，防护巡洋舰费尔亚号，奥古斯塔皇后号均己被击沉，但三艘搁浅在海滩上的大型铁甲舰萨克森号、拜恩号、巴登号，却充当着固定炮台的角色，坚持着海上的防线；而在陆地上，德军己放弃了阵地，主动出击，这时正在夹岭山地区，正与敌军展开激战，一时间战局僵持，难分胜负。而德国军官们最新收到的消息是，德军的预备军己经投入到战场中，意味着战斗己进入关建时刻。

    虽然从目前的战局来看，青岛的局势仍然不容乐观，德军设置的防御阵地己基本全面失效，而且现在德军己经没有任何的预备军队了。但目前每个战场至少还能够在坚持一定的时间，并不会马上崩盘，因此在会议室里的徳军众军官们虽然有些凝重，但到也都并不紧张，卫兵们送来了面包和咖啡，众人也都还有心情吃喝，甚至还有人开个玩笑。

    但就在这时，只听一阵密集的枪声传来。瓦徳西正在喝咖啡，听到了枪声之后，心里也不由得一怔，因为听这声音似乎距离临时胶澳总督府并不远，因此瓦徳西正要询问是从那里来的枪声。只见副官匆匆的走进会议室，道：“元帅，发现一支敌军己经逼进了总督府，距离不足一千米，现在林克少校正在指挥军队抵抗他们的进攻。”

    瓦德西听了，心里也不禁一沉，其他的军官也都露出了震惊的神色，因为这个消息实在是太惊人了，现在德军的夹岭山、青岛湾两外都没有失败的消息传来，那么这支军队又是从那里来的呢？而且离总督府己不足一千米，可以说是迫在眉睫了。

    瓦德西立刻追问道：“这是那里来的军队，难到是夹岭山的战斗失败了，还是敌军己经从青岛湾登陆了。”

    副官摇了摇头，道：“还不清楚，夹岭山方面还没有新的消息传来，青岛湾里也没有发现有军队登陆，而且从方向上看，这支军队是从西边来的，并不是夹岭山或是青岛湾的方面。登陆的敌人大约有400人左右，我们恐怕抵挡不了多长的时间。”

    瓦德西呆了一呆，现在他对青岛的地形己经十分清楚了，因此马上就明白过来，敌军一定是从胶州湾登陆的，自己虽然作了严密的布防，但还是忽略了胶州湾地区。

    其实到也不是瓦德西真的就忽略了胶州湾地区，而是徳军实在是兵力不足，不可能面面俱到，只好作重点防守，相对不太重要的胶州湾沿岸地区，就只能放弃布防，原来瓦德西的打算是如果敌军在胶州湾登陆，则出动预备军去抵抗，但随着战事进役，现在德军巳将预备军队都投入到其他的战场中，只剩下100多名士兵守卫总督府，而且基本都是从军舰上抽调的海军士兵，虽然说敌军的战斗力并不算强，但靠现有的这些军队，想挡住敌军的进攻，确实不太现实。

    这时瓦徳西看了看在场的其他人，从椅子上站了起来，道：“各位，轮到我们上战场了。”

    众人听了先是一怔，但马上就明白瓦德西的意思，现在敌军己经杀到眼前，而徳军就剩这么一点人，青岛湾也被敌军的军舰封锁，逃都逃不掉，到了这个时候，只能亲自上阵，总不能坐在总督府里束手就擒吧。因此也都纷纷站起身来，表示要亲自上战场。于是瓦德西吩咐副官，为众军官准备步枪。

    瓦徳西猜得到并没有错，这支逼近总督府的军队，就是从胶州湾登陆的。

    原来在人民军海陆两线进攻青岛之际，由长白山舰、岳阳舰、三亚舰三艘军舰组成的登陆舰队进入胶州湾地区，由长白山舰搭载的穿越军队的陆战营在小巷湾进行登陆。

    德军本来就没有在胶州湾布置防守，而且这时注意力都放到青岛湾和夹岭山战场，因此穿越军队十分顺利的成功登陆，然后直插总督府，而且沿途都没有遇到任何的抵抗，一直到抵近了总督府之后，才遭遇到守卫总督府的徳军阻击。

    不过穿越军队可不是人民军的新兵可比，在旧时空里，都接受过严格的军事训练，只从训练角度来说，己不逊于这个时空的任何军队，而且在这个时空里，又经过了数次实战的历练，补上了最短的一块木板。再加上他们使用的武器，还有其他的辅助装备都要远远的超过这个时代的军队，还带着迫击炮连和机枪连，火力强大，因此别说是一百多徳军，就是一、二千德军恐怕也不是对手。

    双方将一交火，徳军就被穿越军队强大的火力打得死伤大半，其余的士兵也被打得四散败逃，穿越军队几乎没有废什么力就击败了徳军，一直冲杀到了总督府前，而这时守卫总督府的德兵只剩下十几个人，都在总督府的院墙上架着步枪射击。

    这样的抵抗力量，当然不可能挡住穿越军队的进攻，穿越士兵立刻架起了迫击炮，只用两炮就将总督府的院墙炸开了两个大缺口，其他的士兵们一拥而入，很快就控制了整个总督府，抵抗的德兵或伤或死，全无抵抗之力。

    而这时在总督府的会议室里，瓦徳西等人刚刚决定亲临战场去战斗，但还没等副官为他们准备好战斗使用的步枪，只听“咣”的一声，会议室的大门被撞开，几十名头戴带钢盔，身穿灰蓝色迷彩服的士兵己手持步枪冲了进来，并且用德语大声叫道：“缴枪投降。”或是“你们被俘虏了。”而还没等众人反应过来，己经有士兵冲到众人面前，或是将他们全都按住，或是用枪顶住身体。

    到了这一步，再抵抗下去己经没有任何意义了，虽然徳国人悍勇好战，但也不会做无意义和抵抗，因此瓦徳西并沒反抗，只能任由穿越战士将自己抓起来。其他人见了，也都没有反抗。不过穿越士兵也看得出来，屋里的这几个人估计都是德军中的高官，见他们没有反抗，也就没有动粗，一面看着他们，一面派人去通知指挥宕。

    不一会儿，登陆部队的指挥官*接到了报告，来到会议室里，看了看俘虏的众人，首先来到瓦德西的面前，询问他的身份。而瓦徳西也沒有隐瞒，向*报明了自己的姓名、职务。

    听完了之后，*也不禁喜形于色，又问其他人，更是喜不自禁，这可不是只抓住一二条大鱼，而是一网下去捞到的全是大鱼，因为俘虏中抱括有德国舰队的司令官瓦徳西元帅、副司令法尔肯海思少将、军需长格尔少将参谋长施瓦兹霍夫少将等等，除了德国胶澳总督叶世克之外，几乎将德军的高层全部一网打尽了。

    不过*虽然兴奋，但还没有得意忘形，因为这时的战斗还没有完全结束，于是*立刻下令，将抓住的德国军官带下去，找个小房间关起来，并派一个班的士兵看管起来，并且马上联糸其他两个战场的情况。同时又分派一个陆战连，占领总督府各处的战略要点，全面控制总督府。

    这时海上的战斗己经结束了，昆明舰使用了自导炮弹以后，逐一的将三艘大型铁甲舰的主炮击毁。失去了主炮之后，虽然三艘铁甲舰上的德兵仍然用副炮还击，但襄阳舰、怀化舰逼近三艘铁甲舰，又展开一轮猛轰，虽然打不穿这三艘铁甲舰的厚甲，但却将甲板几乎完全洗了一遍，结果将在甲板上操炮还击的德兵轰得死伤无数，整个船甲板上随处可见德兵的尸体，以及残存的肢体。同时也将这三艘大型铁甲舰彻底打熄了火。

    见德军的还击停止，昆明舰、襄阳舰、怀化舰才开进青岛湾，一面捞救落水的德国士兵，并且一面向三艘大型铁甲舰，以及并未完全沉没的装甲巡洋舰俾斯麦伯爵号、战列舰大选帝候号上还剩存的德军喊话，要求他们放下武器，停止抵抗，立刻投降。

    而这几艘军舰上的徳军士兵们见现在战场的大势己去，也都只能选择投降了，放下了手里的武器，站到甲板上，等待着敌军登舰授降。。

    不过海上的战斗虽然结束了，但陆地上的战斗却仍然还在进行中，这时德国胶澳总督叶世克己经指挥着预备队投入战斗中，而赶来支援的人民军六营也加入了战团，因此双方均未能打破战场的均势，现在战局仍然还是陷入僵持之中。

    收到了各方战场的消息之后，*立刻抽调一个陆战连、一个迫击炮排，赶去增援夹岭山战场。另外又派出一个陆战连，赶到青岛湾去，负责协助海军接受德军的投降。

