    时间流逝。

    转眼，距离第二轮考核已经持续了十天。

    在这十天里，孟夏就一直呆在南明殿内，跟着建炎帝以及一众大臣们一起观看众考生的考试。

    老实说，眼界大开。

    通过这次观战，孟夏首次对人族的真元体系，有了个更加全面的认识。

    真元作为血气、元气、智慧的结晶，具有无限的包容性。

    只要学识足够，就能以真元实现。

    通过这些天的观察，孟夏最大的感觉就是不虚此行。

    譬如，符箓。

    大离的北山家族，就通过对符箓的开发，走上了一条迥异于一般真元武者的使用方法。

    符箓在他们手中是武器、是防具、是通讯工具、是治疗医药。

    小小的一张符箓，被他们彻底玩出了花。

    还有就是位列十大不能惹中的莫昀，给孟夏印象最为深刻的就是无数守护灵。

    身为世代忠贞的武将世家，莫昀每次出手，先祖的英魂就会出现和他一起征战。

    不仅如此，同时出现的还有曾经和先祖一起征战的英魂军阵。

    一出手就是千军万马，简直强无敌。

    到了沙场上，像是莫昀这等英杰，一个人都能守住一道关隘。

    按理说，像是莫昀这等勋贵是不用参加科举的，但很显然这次科考的奖励饶是对他们这些勋贵也有很大的吸引力。

    孟夏看了，不仅是莫昀，还有很多将门子弟走的也是将魂不灭的武道。

    最为卓著的当要属于老将封腾的后人封奇志，虽比莫昀要差一些，但也将封家曾经的辉煌展现的淋漓尽致。

    还有一个叫做鲁敬之的少年，也同样引起了孟夏极大的注意。

    因为他的真元武道，核心就在于操控战争傀儡，孟夏甚至有点看到“高达”的感觉。

    剩下的则还有御兽、幻兽、幻术冲击，至于其他的各种秘术功法更是层出不穷。

    看到这些人的表现，孟夏甚至首次有了种百花齐放的感觉。

    长达十天的角逐，第二轮考核也终于分出了前百强。

    排名和天机阁的预测出乎意料的有些一致，曾经的离京十大不能惹几乎都取得了非常不错的成绩。

    禹霸先以微弱的优势战胜祖绍之，成为了第二轮考核的冠军。

    至于钟宁，一心想要找苏十三娘决战。

    虽成功克服了对狐狸精魅惑的恐惧，但总体成绩并不是特别出众，堪堪只排到了前一百。

    至于宋萱，则更凄惨。

    好运气一朝用尽，就直接被淘汰，排名大概只堪堪到三千名左右。

    不过，宋萱的铁牢律成功受到众多朝中大佬的青睐，刑狱司和皇城司甚至还为此争夺了起来。

    前途无量！

    至于折可玉，表现则格外的亮眼，直接杀入了前十。

    不过，低谷数年，还是让他和顶尖的少年天才们拉开了相当的差距。

    至于鹿雅懿和杨莺歌，二者一个善走，一个善防，成绩也都相当不错。

    但是。

    对于众人而言，大概也只能算是中规中矩。

    毕竟这二者，早已声名鹊起。

    众人对于她们，都抱有更高的期待。

    建炎帝：“孟夏。”

    孟夏起身，行礼道，“臣在。”

    所有人也齐刷刷望向孟夏，很想知晓建炎帝又有什么训示。

    十天相处，对这群大佬孟夏已经刷了相当的好感。

    其实，这也很好理解。

    建炎帝多次表示对孟夏的爱护，圣眷正浓之下，众人自然知道这么做。

    目前来看这种关系还相当脆弱，但只要日后孟夏持续走高，这种关系就会慢慢稳固下来。

    建炎帝：“连看十日考核，你有何感想？”

    孟夏想了想道，“百花齐放，百家争鸣。我大离英才济济，未来可期！”

    未来可期吗？

    建炎帝没有说什么，反问道，“你是否想过，你身为考生，朕为何会让你和吾等一起观看？”

    建炎帝一语落，现场顿时议论纷纷起来。

    也是，孟夏身为考生，和众考官们一起观看考核，算是基本上看到了所有其他考生的能力。

    严格意义上来说，这对于其他考生而言，其实非常不公平。

    这个问题可不好回答，所有人都齐刷刷的望向了孟夏。

    孟夏想了想道，“陛下让微臣观看，自然有微臣需要观看的理由。陛下圣心独断，微臣只需要聆听陛下教导就好。”

    滑头！

    孟夏一语落，在场的众人纷纷感觉有些无语。

    建炎帝笑了笑，也没做什么评价。

    “去吧，去参加第三轮考核，不要让朕失望。”

    “遵旨。”

    孟夏行礼告退。

    ......

    很快，孟夏就抵达了第三轮考核的考场。

    始一出现在考场，顿时就引起了所有考生的注意，或多或少都露出了一丝警惕。

    最不济也表露出了相当的好奇！

    孟夏在这里，也看到了进入前一百名的考生。

    大浪淘沙，能进入前一百的考生，绝对能算得上是大离青年一代，最杰出的人杰。

    而就在此时，主考官文翰学则再次出现。

    他直接取出了一道圣旨，念道，“陛下有旨，着令第三道考核试题为镇守天门关。”

    “天门关乃乌兰走廊第一关，乃兵家必争之地，三十年前天门关失守，大瀚险些被彻底切断和东方六国的联系。此战役，大瀚出兵三十万，东方六国各自出兵，共计百万，和万族在此决一死战。”

    “最终，人族夺回天门关，但也因此损失七十万兵马，损失极为惨重。”

    “前事不忘后事之师，第三轮考核为合作共赢考题。由孟夏担任天门关镇守，众考生担任军官，共同防守天门关......”

    主考官文翰学一语落，众考生顿时议论纷纷起来。

    倒是不曾想到，本次科考第三轮，竟然是合作共赢。

    更不可思议的是，还是镇守天门关。

    这一战很多人都听说过，尤其是将门，更是反反复复研究过这一战。

    在援军抵达天门关之前，死守住天门关才是最优选择。

    但战后，人族先后历经无数次沙盘推演，单单依靠天门关内的驻军，根本就没有办法同时抵御住那么多敌军。

    无论推演了多少次，最终基本上都以天门关失守为结局。

    陛下这是什么意思？

    难道天门关又出现了什么变故？

    众人纷纷紧张起来。

    天门关要是真的出了什么变故，那可就不是打小仗，而是要打大仗。

    搞不好天门关又一次沦为绞肉机！

    天门关的战略意义实在是太重了，就算是知道万族这是在对人族进行钝刀子割肉，但人族也没有太好的办法。

    只要东方六国不想让大瀚孤军奋战，就必须死守住天门关。

    这是阳谋！

    至于孟夏，也第一时间明白了建炎帝为何让他和其他大臣一起观看第二轮考核。

    目的就是让他明白所有考生的能力！

    至于目的吗，可能是希望孟夏能给他们来一点惊喜。

    念及此，孟夏不由苦笑。

    皇帝陛下还真是看得起他！

    他对于军阵的了解，除了附体项固的时候，了解过一些席家军的军阵。

    其他还真不算了解！

    或许皇帝陛下也只是想要看看，他们这些无知无畏的少年俊杰，是否能不按常理出牌，为天门关带来一些改变吧！

    就在此时，主考官文翰学却是开口，“这里是天门关镇守的印鉴，和众多将官的信符。镇守印鉴可以调动所有将官，将官信符可以调动众多士卒。最终成绩排名，以斩杀强敌和整体大战中的表现来评估！”

    文翰学说完，就直接将镇守印鉴和将官信符扔到了孟夏以及众多考生面前。

    众人接过印鉴（信符），顿时感受到了印鉴和信符之上传来的信息。

    而孟夏所接受到的信息，首先就是权限。

    他能够通过印鉴，直接联系所有将官。

    其次，则是加成。

    手握镇守印鉴，孟夏能发挥出下一个大境界的战力。

    感知到这个讯息，孟夏的眼睛顿时眨了眨。

    这算是让他提前体悟下一个大境界的特殊之处吗？

    如此说来，皇帝陛下为了保住他的小命，也算是煞费苦心了。

    文翰学字正腔圆的声音再次传来，“所有考生听令，进蜃皇结界。”

    “诺。”

    蜃，一种通过蜃气，能够大范围制造幻象的海怪。

    而蜃皇，估计都能算得上是蜃龙了。

    众人也不曾想到，只是一场科考，竟然会动用蜃皇这等镇国利器。

    众人纷纷进入结界之门，很快，眼前的场景就是一变。

    所有人都齐齐来到了一座雄关之上，而首先给众人带来强烈刺激的就是那浓郁到极致的......血气！

    远远望去，面前寸草不生，土壤都已经彻底被血染，褐红一片。

    一阵风拂过，吹起大量的尘沙。

    而在尘沙之中，众人甚至感受到了一些独属于生命的韵味。

    众人瞬间了然，这些已经分辨不出到底是尘土还是肉泥了。

    所有人齐齐震撼！

    这就是人族和万族交锋的最前线乌兰走廊吗？

    人族在这里到底流了多少血？

    虽明知道这里是过去的幻象，但所有人都难掩心头的震撼、悲戚和感动。

    正是无数前辈们一代代奋不顾身埋骨于此，人族七国才能获得安定。

    众人望着雄城，久久说不出话来。

    半晌过后。

    众人这才注意到，他们身上的衣服都已经更换，都变成了大瀚的军服。

    手中的武器，也直接替换成了大瀚制式装备。

    简单的新奇过后，众人就都齐齐望着孟夏，毕竟孟夏才是第三轮考核的镇守。

    孟夏也没有废话，直接道，“所有知晓天门关一战者出列。”

    很快，几个出身将门的青年俊杰纷纷出列。

    为首的赫然正是莫昀、封奇志，还有几个孟夏叫不出名字，但看过比赛也知道他们军阵扎实。

    当然，也不全是将门。

    走出来的还有几个非常意外的人，譬如杨莺歌和鹿雅懿。

    孟夏看着莫昀道，“莫昀听令，由你给大家讲解一下历史上的天门关防守战的前因后果。”

    莫昀出列，直接行了个军礼，“镇守，我需要一个沙盘。”

    孟夏以印鉴为媒介，直接以天门关为原型，按比例缩小万倍，然后一个栩栩如生的沙盘就出现在了众人的眼前。

    这一看众人纷纷皱起眉头。

    和大型地图中看到的狭长走廊不同，天门关四周却是茫茫戈壁，看上去就像是一座孤城。

    四周更是平摊开阔，非常适合骑兵冲锋。

    要真是大军压境，那还真是四面受敌。

    莫昀：“此次天门关大战，最核心缘故是大瀚内部出现叛徒，和天门关互为掎角之势的阳关陷落，天门关彻底化为了一座孤城。”

    莫昀说着，就在阳关附近插上敌军旗帜。

    叛徒......

    闻听到这个消息，众人心中更是义愤填膺，这些叛徒真该被千刀万剐！

    覆巢之下无完卵，这些叛徒难道真以为做狗比做人更好？

    “然后，战族、狼族、灵族、沙人族、蛇人族，分别从四面来袭。沙人族和蛇人族相互配合，直接给坎儿井投毒，以至于城中水源被断，首先就陷入了缺水危机......”

    缺水......

    这个的确是非常糟糕！

    天门关四周都是茫茫戈壁，要是缺水就算是士兵都是武者，也坚持不了太长的时间。

    “战族骁勇善战，攻城器械非常发达，在短短数天的时间就调集了足够多了攻城器械。”

    “不仅如此，沙人族的土遁之术非常惊人，需要时刻提防他们挖地道，护城结界的阵基，有很多都是被沙人族破坏。”

    “天门关防守的能量急剧消耗，历史上只是三天，防守大阵就被攻破。”

    “然后就是两军短兵相接，在绝对的兵力压制之下，天门关很快就彻底失守。”

    “为了防止天门关彻底落入敌军手中，镇守死战之前下令毁掉了所有阵基，毁掉了所有守城器械。”

    “此战，所有天门关镇守士兵，全员壮烈牺牲。”

    伴随着莫昀的讲解，众考生纷纷皱起眉头。

    这兵力悬殊也太大了！

    他们就算是人杰中的人杰，但真元也不是无穷无尽，面对无穷军势，力量也会显得微不足道。

    随后，孟夏让莫昀、封奇志等人讲述了他们以往进行沙盘推演之时的心得体会。

    众人纷纷摇了摇头。

    “镇守，天门关一战，是所有将门的必修课。但是，无论历经多少次推演，最终的结局都是天门关陷落和人族全军覆没为结局。”

    封奇志点头道，“这还是我们知晓情报的前提下，如果到了真实的战场，我们的表现或许还不如当时的守军。”

    “至于他们死战之前毁掉城墙和阵基，也是神来之笔。这让万族修复城墙和阵基，消耗掉了大量的资源......”

    伴随着众多将门子弟的你一言我一语，众人纷纷了解到了历史上这一战到底有多艰难。

    在这轮考核中，想要守住天门关，几乎是不可能完成的任务。

    孟夏也忍不住叹息。

    他对于大离的战争了解太少了，想要玩出新花样太难太难。

    最重要的是，孟夏有些拿不住武者在战争中的定位。

    不过，孟夏想了又想后，忽然就放松了。

    既然这一战，怎么都是必败无疑，那么皇帝陛下他们肯定也没想过他们能获胜。

    那剩下的其实就是希望他们能带来一点新东西！

    既然是新东西，那干脆就放飞自我好了。

