    挂了电话，楚惜给凌恪转了一笔钱，R3黑客军团是收费的，虽然她跟凌恪是朋友，但也能白占便宜。

    只是，钱刚转过去不久又被退了回来。

    然后她又转了一次，结果又被退了回来。

    紧接着，凌恪的电话再次打来：“楚惜，你在干嘛？”

    “给你转账啊，调查资料的费用。”

    “谁要你的钱，你这是不把我当朋友了。”

    “不是，你们本来就是收费的，我不能借着朋友的名义占你便宜啊。”

    “我不要，别再给我转了。再转，我就把你卡黑了。”

    “..........”想了想，楚惜道：“那好吧，改天请你喝酒。”

    凌恪笑了声：“这个可以。”

    结束通话后，楚惜点开手机邮箱，看凌恪给她发的资料。

    此时，楚枫走进房间：“惜儿。”

    楚惜看资料看的有些专注，顿了几秒，才反应过来，抬眸看向他：“啊？你忙完了。”

    楚枫垂眸看了眼她的手机，问：“在看什么？这么认真？”

    “呃.......就一些八卦新闻而已。”楚惜笑笑，将邮箱页面关闭。

    “是吗？那今天都有什么八卦？”

    楚惜：“...........”

    她怎么知道？她根本不怎么关注八卦新闻。

    “刚看过去就忘了？”楚枫在她身边坐下，故意问。

    楚惜小脸一窘：“好吧，我不是在看八卦。我在看........凌恪给我发的资料，关于林言的。”

    “林言，你调查他？”

    “我是想掌握一些他的把柄，让他不要再纠缠我，干预我的事。”

    “他最近做了什么？”楚枫问。

    “他在擅自找我的家人，我根本就不想知道他们是谁，更不想见到他们。”顿了顿，楚惜握住楚枫的手，继续道：“哥哥，这件事让我自己解决好不好，我已经长大了，一些事我可以自己解决，我想自己解决。”

    楚枫将她揽进怀里，柔声道：“好。”

    第二天。

    楚惜第一次主动找林言。

    林言震惊的看着她，有些难以置信的问：“你说什么？”

    楚惜再次道：“我们单独聊聊。”

    看着这一幕，周围人们暗暗猜测起来。

    “楚惜竟然主动找林言了，她这是什么意思？不是拒绝人家了吗？”

    “这还不明显么，就说她是欲擒故纵，这显然是想跟林言好了。”

    “我去！那这也太明显了吧！林言看不出来么？”

    “看出来又怎样，林言早被她迷惑了。”

    楚惜和林言走到一处人少的地方。

    林言轻笑道：“楚惜，这还是你第一次主动找我，刚刚我都不敢相信。”

    “接下来的事你可能会更难以置信。”楚惜淡淡道：“林言，我原本不想如此的，但你的行为让我不得不如此。”

    感觉女孩似乎来者不善，林言笑容逐渐消失：“楚惜，你什么意思？”

    楚惜抬起手，将自己手机对着他：“这些东西你不陌生吧？”

    林言看向手机屏幕，看清上面的内容后，脸色顿时变了。

    “是楚枫让你这么做的？”

    “是我自己的主意，也是我查的你的资料。他很忙，没那么多闲功夫去想怎么对付你。”

    林言冷笑了声：“你怎么可能查的到这些。”

    楚惜淡淡道：“我是不能，但R3黑客军团可以。”

    “R3黑客军团！楚惜，你以为我会信吗？”

    “信不信是你的事，我只是想告诉你，不要再打扰我的生活。否则，你也会增添一些困扰。”

    林言注视着女孩良久：“所以........你这是在威胁我。”

    楚惜：“是。”

