    “你...你到底是什么人？”巴雷鲁斯挣扎从地上爬起来问道。

    “我是一个路过的海贼。”

    听到罗凡的回答，巴雷鲁斯又惊又怒，一口血喷出来，整个人显得越发萎靡了。

    能成为泽法的弟子，还能被选中运送手术果实，这说明巴雷鲁斯绝对不是一个笨人。

    看到罗凡出手的时候，巴雷鲁斯就已经明白了，这是文斯莫克家族设下的圈套。

    可让巴雷鲁斯百思不得其解的是，之前他明明用见闻色霸气感知过四周了，为什么没有发现这个人？

    巴雷鲁斯真正想问的也是这个。

    而罗凡的回答，明显是不想透露自己的真实身份，甚至有故意恶心巴雷鲁斯的嫌疑，因此巴雷鲁斯才会被气的吐血。

    “这...这次是我栽了，你...你能不能放我一条生路，手术果实就当送给你了，如何？”蝼蚁尚且贪生，巴雷鲁斯自然也不想这么被杀，出言恳求道。

    “放过你也不是不可以，但我有一些疑问，想请你解答一下。”

    “你...你是想问我为什么从海军叛逃吧？”

    “没错，你是泽法的弟子，能被选中运送手术果实，说明泽法对你颇为信任，在海军待着可谓是前途无量？为什么会选择叛逃呢？”

    巴雷鲁斯闻言苦笑一声说起了他叛逃的原因：“我会叛逃理由有三个：

    第一我贪财，在我知道自己运送的手术果实价值50亿贝利以后，我就忍不住。

    第二我在运输手术果实的过程中，得知了手术果实能给人做不老手术的秘密。

    第三我的生命受到了威胁，当年在接到运送手术果实的任务之前，我就已经被人威胁过了，那时候我就有了离开海军的想法。”

    “谁会威胁你？你不是泽法的弟子吗？”罗凡追问道。

    “泽法老师只是一个区区海军大将，老师之上还有元帅，还有世界zf，能威胁我的人太多了。”

    听完巴雷鲁斯的话，罗凡若有所思，有一说一，巴雷鲁斯的话罗凡最多信了五成。

    他贪财是真的，知道手术果实的秘密应该也不假，关键就在他说的第三点。

    能不怕泽法直接针对他弟子的人，纵观海军和世界zf也就那么几个。

    这些人为什么要冒着得罪泽法的危险，去针对一个无关紧要的巴雷鲁斯呢？

    唯一的解释就是，巴雷鲁斯并不是真的无关紧要，而是他知道了一些他不该知道的秘密。

    想到这儿，罗凡抬起爪子架到了巴雷鲁斯脖子上：“巴雷鲁斯先生，你既然想活命，就应该老实一点，藏着掖着的让我很难做啊！”

    巴雷鲁斯脸色一白，咬咬牙说道：“我不明白你在说什么。”

    罗凡撇撇嘴，毫不犹豫的挥动爪子，砍下了巴雷鲁斯的一条胳膊，冷着脸说道：“我的耐心可是有限的，下次砍得就不一定是胳膊了。”

    巴雷鲁斯不知道是因为恐惧，还是因为疼痛，身体不住的颤抖，最终巴雷鲁斯屈服了，道出了他最后的秘密。

    原来，巴雷鲁斯当年无意中听到了世界zf的官员和海军元帅空的对话，知道了世界zf正在利用贝加庞克在庞克哈萨德做一些研究。

    其中一个名为人体巨大化的试验已经初见成果了。

    贝加庞克利用古代巨人的血统因子和恶魔果实因子相结合，创造出了一些特殊的巨人。

    世界zf想在这方面进行深入研究，但又不放心贝加庞克的安全，所以想让海军派人去庞克哈萨德保护贝加庞克。

    无意中听到这个秘密的巴雷鲁斯一时惊慌，弄出了一些响动，让空听到了，空连忙从办公室冲了出来，看到了巴雷鲁斯。

    因为巴雷鲁斯是泽法的学生，空没有对他出手，但世界zf的官员可不会管什么海军大将，数次在巴雷鲁斯执行任务的时候派出cp组织的人进行刺杀。

    巴雷鲁斯实在受不了这种提心吊胆的日子了，这才会拿了手术果实选择从海军叛逃。

    听完巴雷鲁斯的叙述，罗凡嘴角一抽，他现在特别想问一句：“海军元帅和世界zf的官员会面，聊的还是这么重要的事，都不用开见闻色霸气的吗？

    这是觉得海军总部很安全不需要使用见闻色霸气？

    还是说空是故意的，他就是想让某些人听到，然后将这些人派到庞克哈萨德，让他们保护贝加庞克呢？”

    罗凡个人是比较倾向于后者的，能当海军元帅的，做事情肯定非常小心谨慎，不会犯这种低级错误。

    空十有八九是想选一些海军中的人，把他们送到贝加庞克身边。

    空当时没有直接对巴雷鲁斯动手就是最好的证据。

    至于说为什么最后巴雷鲁斯没能去庞克哈萨德，理由也很简单，现在守在庞克哈萨德的可是未来的海军大将黄猿。

    比起巴雷鲁斯来，波鲁萨利诺怎么也要更可靠一点。

    而知晓这一秘密的巴雷鲁斯自然就成了多余的人，世界zf不拼命铲除他才怪呢！

    想到这儿，罗凡为巴雷鲁斯的不幸默哀了三分钟，然后抬起爪子送巴雷鲁斯回了老家。

    巴雷鲁斯倒下时目光显得的很复杂，有解脱，有不安，有惶恐，但更多是不舍。

    罗凡这些奇怪，巴雷鲁斯还有什么舍不得的东西吗？他朝四周看了看，在东边的角落里，罗凡发现了一个被他的霸王色霸气震晕过去的小孩。

    看到这个孩子，罗凡眼前一亮，这不是德雷克嘛！

    罗凡一拍脑袋，他差点忘了，德雷克就是迪埃斯·巴雷鲁斯的儿子。

    罗凡想了想决定带走德雷克，原著中德雷克是被海军带走的，如今海军还不知道在哪儿，把他丢在这儿，估计很快就会死的。

    正好磁鼓王国缺人，德雷克是个不错的苗子，留着他也不错。

    于是罗凡让文斯莫克家族的克隆人背着德雷克，先行离开。

    他自己则是收起了那5亿贝利，然后顺手将巴雷鲁斯一伙人全部解决，把他们的尸体收到了储物空间，然后在据点放了一把火，以便于毁尸灭迹，掩盖他曾经出手的痕迹。

