    ...

    看到李青的一瞬间。

    范马刃牙开始身体微测并举起自己右拳到肩膀位置，他摆出属于自己最擅长的格斗姿势。

    到了这种时候，任何废话似乎都没有必要，因为他们两个在这里只想着一件事。

    那就是击败对手，成为“海拔”最高的那一方。

    沙子飞溅到后方，在这一秒钟之内刃牙使出他最拿手的攻击，高速鞭腿！

    刃牙一脚踢向李青，速度之快甚至让他右腿扭曲成如鞭子灵活的形状。

    李青露出微笑，右手往左边脸颊位置格挡。

    砰！

    一声巨响之后，李青右手掌稳稳接住了刃牙的右腿甩踢。

    “哇哦！”

    观众席上爆发出惊人的欢呼声，一上来就那么激烈简直是要higt死他们啊。

    刃牙一击不成，迅速开始往后退移，他脸上满是震惊和兴奋。

    “厉害啊，竟然能接住我这一腿。”

    说起来有点不道德，刃牙刚才这一腿在某种程度上可以算作是偷袭。

    可饶是这样，也没有让这一击取得有效成果。

    李青选择在这一刻出击，他双拳捏紧，一招“立地通天炮”往刃牙身上锤过去。

    刃牙反应速度极快，他双臂交叉身体微缩以此凝成一团来抵御，强悍的力量瞬间从他手臂位置传递...

    嘭，轰轰轰。

    刃牙承受不住这股力量，整个身体快速在这个竞技场内不断滚动，直到在地上拖住一条扭曲的痕迹后才勉强停止下来。

    完全顾不得身上粘附的沙子，刃牙看着不断抖动的双臂若有所思。

    这超厉害的啊，李青这股力量好强。

    咽了下口水，刃牙觉得李青比杰克还要恐怖好多。

    李青举高双手至头颅位置，他开始运行十三横练金刚功，整个人气势变得无比骇人，就像是一尊即将镇压地狱的怒目金刚。

    阵阵橙黄色的光辉从李青身上散发出来，刃牙下意识用手掌挡在眼前，让他不至于被闪瞎眼。

    李青身上散发着阵阵晶莹剔透的闪烁光点，至于那股橙黄色光辉已经消失不见，似乎刚才发生的事情都是幻觉一样。

    刃牙感觉李青好像发生了什么变化，但是要准确说出来，他有抓不住哪个点。

    玄乎点，就好像对方的精气神达到了一种统一的高度！

    十三横练金刚功比铁布衫防御更强比金钟罩更加全面，同时李青在这门真功的维持下身体力量不断上涨，此刻的他仿佛无所不能！

    “刃牙，用尽你的全力，别让我失望啊。”

    李青城门大开，似乎根本不在意刃牙会从什么地方攻击他。

    “你大自傲了。”

    刃牙绷紧全身肌肉，爆发出的速度近乎闪现，他这次用尽全身力量甩踢直接命中在李青的左脸侧方。

    梆的一声巨响，刃牙感觉自己踢的不是脑袋，而是什么某某金属上。

    好硬啊！

    剧烈痛楚从脚部位置反馈过来刃牙的大脑神经，如果不是他常年经过残酷的磨炼，否则光凭这一下他必定大声喊出来。

    反观李青这边不仅什么事都没有，甚至他表情都没有一丝变化。

    这完全不科学啊。

    刃牙对自己的高速鞭腿有着极高自信，就算不能一腿踢晕李青也应该给对方造成一点伤害吧？

    现在对方不仅没有后退一步，就连头都没往后面仰一下，这多少有点过分了啊。

    “如果你只有这种程度，那就太让我失望了。”

    李青不断刺激着刃牙，对自己招式极度自信的刃牙开始无差别开始攻击李青全身上下。

    不断奋力进攻，刃牙就越是感受到来自李青那边的压力，哪怕对方城门大开任由他攻击，刃牙也无法对李青造成真正伤害。

    感觉李青不像是人，像是一只怪物！

    “喝啊！”刃牙拳头捏紧，用出十二分力量以最快速度击打李青的下巴位置，只要能够将这个地方打脱臼，那么就一定能够对李青大脑造成疯狂震荡导致对方出现破绽并晕倒。

    砰！

    以往能够取得成功的技巧，并不能在李青身上实现，别说将对方下巴打脱臼了。

    就连让李青后退一步，刃牙都完全做不到。

    这种巨大碾压式的战斗方式，让竞技场内的所有观众都目瞪口呆，全部人脸上写着惊讶两字。

    包括德川光成本人也是一样。

    这可是范马刃牙啊，那个战胜烈海王和杰克夺得冠军的天才少年！

    “开玩笑吧，冠军竟然打不退那个家伙一步？”

    “不，太假了，这怎么可能。”

    “太残忍了，冠军跟这个李青就像是小孩跟成年人一样，无论冠军怎么努力都没办法打倒对方，甚至对方都不屑攻击冠军。”

    每一位跟李青亲身战斗过的人才会明白这种绝望感。

    你并非跟一个人在战斗，而是在跟一座无法浩瀚的巨山。

    刃牙是最能直接体验李青的强大，他看到对方的第一眼开始，就知道李青是一个非常厉害的武者。

    但刃牙没想到双方的差距竟然会那么离谱！

    就有一种错觉，好像他在跟范马勇次郎那个混蛋在战斗一样。

    “可恶，我怎么能在这里输掉啊。”

    刃牙双眼扩散出猩红光芒，如果李青有留意对方的数值面板，就会发现刃牙的爆发数值开始不断浮动并最后清零，而这股差值开始落在他的力量数值上面。

    “喝啊啊啊。”

    刃牙散发着骇人气势，这股撼天动地的呐喊感染在场所有观众包括武者的心神。

    没有人会怀疑他这一击的力量和决意。

    轰！

    刃牙一拳命中在李青的脸上。

    李青整个身体开始向后倒退...恰好一步的距离。

    可骨头扭曲断裂的清脆声更加让人无法忽视，刃牙捂着受伤的右臂，被一股反震回来的恐怖力量将他整个人轰飞出去。

    直到刃牙飞出去倒在十几米外的位置上。

    现场再次哗然，没有一个人敢相信这个画面。

    冠军都这样了，也才勉强将这个李青击退一步，而他整个人反而付出更加惨烈的代价？

    山下一夫捂住能塞进一个鸡蛋大的嘴巴，他看着在自己身旁不断抖动的王马问：“王马你怎么了？是不是想去上卫生间啊？”

    王马答非所问，他眼珠子布满着红丝死死盯着在竞技场内如魔神般站立的李青：“你知道吗？这个叫李青的人好强啊...”

