    　　不算明亮的坐席位，砚时柒勾唇睇着叶夕暖。

    　　耳闻她那句自我介绍，只觉啼笑皆非。

    　　改个艺名就想重新杀回娱乐圈？

    　　乔斐白是黔驴技穷了？

    　　砚时柒水眸染着星光，觑着叶夕暖明显挑衅的神色，嘲弄道：“既然改了名字，怎么不换个头？”

    　　叶夕暖表情一僵，脸上浮现气结的怒色。

    　　她并未在砚时柒脸上看到她期待中的色变，主动出击的结果，反而是遭到一番冷嘲。

    　　叶夕暖放在膝上的手微微蜷紧，斜睨着她，思索到什么，立刻得意洋洋的说：“砚时柒，你说你，努力了这么久，也才能坐在第二排的位置。而我……”

    　　她自我感觉良好的挺着肩膀，拢了一下发丝，“而我，跟对了人，这盛典全场位置都可以由我随意指定，我可是为了给你惊喜，才和你坐一起的。”

    　　叶夕暖自娱的表情好像在说，她是自降身价才会坐在第二排。

    　　砚时柒睨着她过于忘形的样子，默默地摇头，脑子是个[笔趣阁 www.bequge.vip]好东西，可惜她真的没有。

    　　叶夕暖所谓的跟对了人……

    　　是指乔斐白？呵，与狼为伍，竟还沾沾自喜？

    　　乔斐白是乔家三房的女儿，其背后的确有雄厚的资本运作，可砚时柒从来不认为乔斐白签下叶夕暖，是真的想捧她，可惜她还陷入自己编织的美梦里不肯自拔。

    　　砚时柒冷然的眉眼泛起讥笑，煞有介事的点头，“这么厉害，不坐第一排，可惜了！“

    　　叶夕暖夸张的炫耀被砚时柒漫不经心的一句话KO终结。

    　　她脸色阴沉着，险些维持不住风度。她当然也想坐第一排，奈何……主办方不买账。

    　　所以她才退而求其次，瞧见了砚时柒的座牌，就特意安排在她的身边。

    　　她沉寂了这么久，当初在秦氏酒会上的丑事已趋于平静。

    　　网友都是善忘的，这一次她一定要和砚时柒比个高低。

    　　……

    　　盛典开始，特邀的主持人是地方台资历颇深的王雨及佟旻。

    　　全程奖项设置24个，其中最受万众期待的则是最佳音乐人及年度最佳新人奖。

    　　这场活动，砚时柒受邀为年度最佳流行时尚单曲的获奖人颁奖。

    　　她的顺序则安排在第十位出场。

    　　而上一年度的获奖人也参与了表演环节，穿插在各个奖项之间。

    　　相比较普通的影视盛典，这场音乐盛典的现场气氛显得更加活跃轻松。

    　　砚时柒右手边的位置落空，座牌上的艺人似乎并未到场出席。

    　　这时，刚刚上台表演完曲目的印尚农，下台后就直接坐在了砚时柒的右手边。

    　　原本，他的位置是在第一排，不过是在舞台的另一侧。

    　　“时柒，听说你今晚也有颁奖环节？”

    　　砚时柒淡淡颔首回应，“嗯，应该快到了！”

    　　印尚农翘着二郎腿，顺着她的视线看向舞台，摩挲着自己白净的下颚，“你说，今晚的年度最佳音乐人会瓜落谁家？！”

    　　瓜落谁家……

    　　砚时柒含笑摇头，对印尚农的小心思捕捉的十分透彻，“你既然这么问，若不是瓜落你家的话，可就说不过去了。”

