    如今的二人，一个是手握重兵的宿国公爷，一个是皇帝看重的新贵，两人纵是相熟，也得装作不相识来，毕竟薛仰止是薛家的人，帝王忌讳她与五大族扯上关系，若是被有心人针对，可免不了被帝王猜忌。

    于是自上次夜入城门时一别，就再没见过。

    燕照轻咳了一声：“方才，多谢。”

    薛仰止闻声微微侧目，面上没有表情：“不谢。”

    燕照抿了抿唇，气氛突然沉默下来，她不自在的眨巴了一下眼睛，他们二人虽然熟识，但薛仰止就是一个冷冰块，况且两个大男人也没有什么好聊。

    燕照又开口：“国公府里的菊花怎么样了。”

    话说出口，就恨不得掴自己一巴掌，冬天了，秋菊还能怎么样？

    薛仰止的脸上终于出现了神情：“方入冬去看时蔫了不少，于是让人在外头搭了个棚子，好叫他过冬。”

    燕照点点头，她也挺宝贝他府上的菊花的。

    二人又聊了不到几句，均又不说话了。倒是薛仰止身侧的那个中年男人好奇的看了看燕照，用燕照听不懂的方言同薛仰止说了几句，她默默的看着薛仰止回话，挠了挠头，想是嬴朝那地的方言。

    那个中年男人，便是皇帝找她密谈时提到的嬴朝闽南王。

    燕照于嬴朝的事没有十分了解，嬴朝也远，燕照的四方世界里，只有北面的胡族。

    却说宴前皇帝叮嘱胡族王一定在宴上会找她麻烦，却是错算了，从头到尾只有一个段逾在那里蹦跶，也许元鄢不动声色，是因为知道她才是真正的朝阳郡主。

    闽南王的一声叫唤让她回到了现实，望着凑近的一张大脸，燕照差点忍不住往后一避，只是今日大宴上，闽南王是客，她是万万不能失礼，给天朝丢脸的。

    她忍住向后倾倒的冲动，挤出一抹笑：“王爷，这是？”

    闽南王突然笑了起来，脸上的肉堆在一起，瞧起来颇为滑稽，他端正回身子，气质和蔼的就像府中的一位长辈：“你便是抚远中郎将？方才我叫你喝酒，你未应答我。”

    他自称我，瞧起来没有一点架子。

    燕照愣了愣神，随后笑道：“方才思绪游走了，王爷见谅。”

    闽南王将酒杯亲自递到燕照面前：“没想到你和我这外甥有几分交情，方才我在外面场上看你驾马，底盘很稳，是从小就骑马的吧？”

    燕照应是，薛仰止手上的动作却是一顿。

    闽南王捧腹哈哈大笑：“那凉朝的臭小子，连马都不会骑，却张口闭口说要找人对战，真是丢尽了他家老王八的脸。”

    闽南王口出惊人，好在段逾坐在对面，殿中嘈杂，他没注意到这头，想是没有听见。

    立在他后头的宫人闻言都吓出了满头的汗。

    敢称凉朝皇帝为老王八的，恐怕也只有面前这个粗犷豪迈的闽南王了吧。

    燕照笑着呵呵，内里也是这般想的，却不能出言赞同。

    段逾确实多事，可他身上的本领倒也不是空穴来风，这位凉朝太子有几把刷子。

    她在战场上，行的是快准的死招，可段逾却偏偏能化了她的招，同她周旋许久，若不是他身下的那匹马实在暴躁，燕照也不能断言，一定能赢了段逾。

    闽南王见燕照往肚里灌了一杯又一杯的酒，大喝一声：“豪爽！”

    那声音真是经久不绝，就在殿顶的神龙上盘旋。

    上首皇帝皇后的目光都被吸引了过来。

    薛仰止难得露出了一副无奈的神情：“舅舅。”

    闽南王的心中却没有失态不失态之分，他吆喝着，显然见皇宫大宴当成了市井菜场，他好不容易逮到一个这么能喝的年轻人，自然不能放过，他甚至，将一只脚跨到了案上，连皇帝的脸都跟着抽抽了几下。

    他往燕照的酒杯里灌酒，还想叫她好，却被一只手拦住。

    “舅舅。”薛仰止眸色清明，他认真道，“燕照年纪太小，不宜饮过多的酒。”

    闽南王被自己的外甥落了面子，神色有些不太愉悦，但还是依言收回跨在案上的那一只脚，闷闷不乐的坐回位置上。

    高座上的皇帝忍不住扶额，今次除夕宴来的都是什么使臣。

    燕照的酒量确实很好，平常人家的姑娘小酌一杯菊花酒就昏得不知青树白树，燕照手中就算握着烈酒，也能同他人谈笑风生。

    她虽然酒量好，却是不喜欢喝酒的。往常也只是行军打了胜仗，同将士们喝上几壶。

    她眼瞅着闽南王焉下了脑袋，不禁出口询问：“你舅舅他……”

    薛仰止侧目看了他依言，语气淡淡：“不必管他，一会便好了。”

    燕照睁大了眸子，突然有些好奇，嬴朝的皇室究竟是什么路子，竟然能养出这样的人儿来。

    她努力去回忆她印象中的嬴朝公主，薛仰止的母亲，只记得那是一个生的十分好看，说话十分温柔的女子。

    再多的也记不起来了，那个时候太小了。

    说起来，薛仰止和她一样，自小就没了父母。

    薛仰止见到燕照晃晃的样子，道：“喝醉了？”

    燕照打了一个激灵：“没有。”

    薛仰止点点头。

    燕照忍不住打了个酒嗝，一想起在薛仰止面前，便忍不住双颊发烫，她只能抓起筷子，在面前的小菜里一顿翻滚，以此来掩饰尴尬。

    边翻她边嘟囔着：“这么大个宴席，怎么连年糕都没有。”

    薛仰止闻言双耳一动：“蒜味的年糕？”

    燕照立刻支起了耳朵，刚想问薛仰止是如何知道的，又突然想起去年这个时候他们是一起去往大荥的路上，是薛仰止给她买的蒜味年糕。

    这么多年来，只有两个男人给她买过年糕。

    一个是父亲，一个就是薛仰止。

    不过去年他们确实也打破了天朝的规矩，大荥战事胶着，那个时候的除夕，顾云贺，薛仰止，姜聊都没有回去参宴。

    其实顾云贺每年都是回京的，也每年都问过燕照，燕照那时身上没有什么功名，心中总是憋着一口气不愿回去。

    她想着边疆的蒜年糕实在可口，京城不回也行，除了见不到她的妹妹，虽然去了，她的身份也不一定能见到。

    “还是云城的年糕好吃。”燕照叹了口气，今年的年节是吃不上了。

    薛仰止看着她，不知她为何对于年糕如此执着。

