    “哎呀，我卡住了。”

    感觉到衣服上传来的阻力，黄六想要抽手回去拉，可又没有空间。想往后退，后挂着枪的带子也被勾住了，顿时进退两难，不安的扭动起来。

    因为里面的声音，已经开始不对劲了。

    然而在黄大的眼里，这画面又不一样了。

    这不知廉耻的家伙一直在向后撅，还发出意义不明的怪叫声，也不知道这脑子里在想些什么。

    对面还有敌人呢，不要命了吗？

    两名手下见黄大在发呆，于是主动上前准备帮忙。

    然而就在他们准备将手从缝隙中伸进去的时候，黄大突然面色大变，何止道：“你们他妈在干嘛？！”

    “帮，帮忙啊。”

    手下莫名其妙的回过头，也停下了手中的动作。

    “帮什么忙？别上了这家伙的鸟当！”黄大的心底升起了一股无名火。

    不知为何，他并不想让别人碰黄六。

    “你有毛病吧，黄大！有东西过来了，快把我拔出去！”黄六急道。

    “拔出去？”黄大眯起了眼。

    “他妈的……”

    外面的人也靠不住，黄六只能奋力的挣扎，强忍着钢筋划破皮肤的痛楚向外狂撑，竟是硬生生的把被勾住带子给扯断了。

    “我自由了！”

    黄六一阵狂喜，正想要从这个狭窄的地方退出去，屁股却重重的挨了一脚。

    “没完没了了是吧！”黄大无法忍受。

    他们死了这么多兄弟，就是为了这一天。

    可黄六这个混蛋，竟然在这种时候搞这种幺蛾子！

    有什么问题，回去再说不行吗？！

    “啊！”

    因为这一脚，黄六的身体硬生生往前挤了十厘米，腹部已经被钢筋刺穿。

    他抬头刚想要叫骂，便看到一个披头散发的白影出现在通道的另一侧，四肢着地，发出野兽一般的沉闷低吼。

    这东西显然和外面的鬼物都不一样！

    “不，不不不！”

    黄六的心瞬间就提到了嗓子眼，手忙脚乱的向后退出。

    然而那个东西也在同一时间迈开了四肢，口中流淌着唾液，就像是蜘蛛一般，以极快的速度朝他爬行而来。

    “啊！！！”

    洞里的黄六发出了惨叫，下半身剧烈的抽动起来。

    两名打手意识到了不对，抓着后者的腿就往外面拔，可里头的东西力气也很大，他们一时间竟有些拉扯不动。

    “等等，这是……”

    这惨叫可做不了假，黄大心脏猛的一抽，也赶紧上去帮忙。

    有了他的加入，黄六成功被拔了出来，不过身体已经没了一半。

    一头白色的恶鬼正趴在黄六的身上，撕扯着他的喉管！

    “有鬼！”

    打手们齐齐一惊，然后摸上腰间的木钉。

    然而赵灵熙的动作极快，很快就扑上了其中一人，鲜红的指甲洞穿了他的胸膛。

    “我……做了什么？！”

    看着黄六不成人形的尸体，黄大抱住了脑袋，痛苦的后退了两步。

    在这一刻，和黄六渡过的记忆就好像走马灯一般，在他的脑海之中快速闪回。

    “老大，拿下这个碉楼，我们以后吃穿都不愁了。”

    “老大，看上那家姑娘了？我去帮你把她抢来当嫂子吧。”

    “老五啊，老四说老三的老二老大了。”

    曾经的黄六是那么的活泼开朗，办事的时候也极其认真。

    可为什么偏偏是今天，他的举止会变得如此怪异呢？

    而又是为什么，他会对这些行为感到无比的愤怒呢？

    是他的意识被修改了吗？

    可又是什么时候？

    黄大突然想起李添袖那冒火的一拳，他的头晕症状似乎就是从那时候开始的？

    难道……

    “啊！！！”

    就在他愣神的空挡，赵灵熙已解决了两名打手，露出血色的牙齿，凶恶的朝他扑来。

    黄大怒向胆边生，后发先至的抓住了赵灵熙的手臂，凶猛的朝着墙上抡了过去。

    赵灵熙不受控制的飞了出去，下半身都没入了墙体之中。

    “就是你杀的老六对吧！”

    黄大从腰间拿出一张黄布，缠在了拳头上。

    这是胡朔送给他的传家宝，已陪他在这座商场里征战了许多次，效果拔群。

    “物品名称：张天师的裹脚布。”

    “品质：稀有。”

    “特性：腐化，破邪。”

    “备注：张天师用过的裹脚布，其上残留着的道韵能对鬼物造成固定25点的精神伤害。但长期佩戴，会对人体造成不可逆转的伤害。”

    “受死！”

    黄大怒吼着将墙面砸出了蛛网般的裂纹，也将赵灵熙的头给打进了墙里。

    “啊！！！”

    赵灵熙不解的探出头来，脸上已出现了伤势。

    眼瞧着又是一记重拳袭来，她本能的低头弯腰，抱着黄大的身体飞起，朝着楼下狠狠的砸去。

    “怎么办，快救救我姐姐！”

    跟着出来的赵彬彬着急万分，催促着身后的李添袖。

    “别急，帮我把这个先带出去。”

    李添袖来到通道前，手里拿着赵灵熙的吉他。

    “物品名称：地底蔷薇。”

    “品质：稀有。”

    “特性：鼓舞，控制。”

    “使用要求：智力9点，音乐技能lv1。”

    “技能：

    【乐符·狂乱音阶】：使用扫线技巧进行弹奏时，可令人精神亢奋，力量和敏捷增加2点。

    激活主动效果，可为范围内标记为队友的角色消除一项负面状态，但会陷入无法停下运动的状态。消耗精神力20点，冷却时间1分钟。

    【悲终·恸哭轮指】：使用轮指技巧进行弹奏时，可令人感到悲伤，痛觉反馈降低20%。

    激活主动效果，可对一名敌人发动精神汲取，吸收并恢复10点精神力。无消耗，冷却时间1分钟。

    【终符·死亡和弦】：使用推弦技巧进行弹奏时，可令人感到绝望，攻击时的防守欲望降低。

    激活主动效果，可对一名敌人发动精神攻击，造成15-25点伤害，并有概率使其感到恐惧。消耗精神力20点，冷却时间1分钟。”

    “备注：这是一把被怨灵诅咒的吉他，带走它最好先获得它主人的同意，否则后果自负。”

    毫无疑问，这便是任务【亡魂之怨】的奖励装备。

    在看到装备的诸多效果之后，李添袖也产生了一个很大胆的想法。

