    “不错，老叫花的降龙十八掌本就不全，当年第一次华山论剑之时，也只有十五掌，剩下的三掌还是这些年来补全的，不过正如太元小道士所说，老叫花现在的降龙十八掌比起原本的掌法要弱上一筹。北宋年间的萧峰确实是我丐帮的帮助，当年在他的带领下，丐帮乃是名符其实的天下第一大帮，和少林寺齐名，可惜，镇帮绝技在后来失传了三掌。”

    洪七公唏嘘感慨，作为丐帮帮主，对于丐帮历代留下来的典籍，他自是有所了解，也知道太元所说不差。

    想到那原本的降龙十八掌，眼中露出了渴望神往之色。

    “原来如此。”黄药师等人都明白过来，也是一阵沉默无言，古往今来，漫长岁月长河当中，不知有多少神功绝学失传，这一点他们又何尝不知道。

    “不知几位对于先天境界有和认识？”

    太元不管他人心中的想法，而是问出了一个最为关键的问题。

    “先天境界的认识？”

    黄药师几人有些愕然，这个问题虽看似简单，实则是武学大道中最为深奥的一个问题，即使他们都是天下五绝中人，也踏入了先天境界多年，可对此仍然没有一个清晰的概念。

    “我等自从打破天地玄关之后，一身功力由后天返先天，练就先天真气，参悟武学真意，已然到了一个巅峰，太元小道士，你如此说到底是什么意思？”

    洪七公一脸迷惑，黄药师和欧阳锋表情也相差不多。

    他们这些年来，虽然先天真气越发浑厚精纯，可却有一种达到极限的感觉，不论怎么修行都难以进步，此时听了这个问题，心中有着太多的不解。

    “啊，是了，当年我师兄就曾经说过，先天境界之上还有诸多更为玄妙的境界，可惜，他还没来得及突破，便已经死了，若是我师兄还活着，他肯定早就突破了。”

    老顽童惊叫一声，却是想到了当初王重阳曾经说起过的一些事情。

    第一次华山论剑，王重阳便因为先天功的缘故，已经突破了先天洞玄境界，而其他四绝仍然是后天巅峰的层次，未曾打破天地玄关，也正是如此，七天七夜的华山论剑，王重阳独占鳌头，夺得了天下第一的名头，九阴真经也落在他的手上。

    只是华山论剑之后不久，王重阳便死去了，最终仍然没能突破洞玄之境。

    黄药师等人突破先天还是华山论剑之后的事情，对于先天境界的认识，还不如王重阳。

    “不错，先天境界玄机处处，依着贫道的看法，这个境界应该分为三个阶段，打破天地玄关，成道先天，可以称之为洞玄境，而洞玄境之后，便是胎息境界，而贫道此时便已经突破了洞玄境，进入了胎息之境，也正是如此，才能轻易地破开欧阳先生你的蛤蟆功。”

    太元也没有隐瞒，把自己了解的先天境界叙说了一遍，他所说的，可谓是武学中最为深奥的话题，对于在场众人的震撼可想而知。

    “先天洞玄，先天胎息！”

    几个宗师高手都纷纷吸了口气，心中满是震撼，这个消息对他们来说，不可谓不惊人，而且更重要的是他们从太元的话中知道了先天境界中更为精细的划分，也知道了接下来的道路，这一点才是最重要的。

    困难，艰深，这些都不是问题，对于洪七公，黄药师，欧阳锋甚至周伯通这样的宗师高手来说，最可怕的是不知道前面的道路，一旦知道了道路，以他们的天资，对于突破一个个都有着极大的自信。

    “不错，洞玄境界只能算是初入先天境界，可胎息之境不同，到了这个境界，功力直入脏腑，淬炼内脏，呼吸绵长，随时可转换为先天胎息，洞察周身内外，一身先天真气控制入微，绝对不是先天洞玄境能够相比的。”

    太元稍微解释了一下先天胎息境界的玄妙，就让众人眼神闪亮起来。

    “原来如此，先天胎息，这就是先天胎息！”

    几个宗师高手都惊叹连连，这个道理若不是太元说出来，只是靠他们自己参悟，虽说不是没有可能，可也要花费不知多少时间才行。

    武学之道，先天之道，有些时候就是需要这等灵光一闪，才能够走出更远的道路。

    兴奋过后，黄药师等人也都慢慢平静下来，眉头微微皱起，先天胎息的境界他们已经明白，可想要跨出这一步可不是一件容易的事情。

    不说精神境界，对武学的领悟，力量控制入微，只是淬炼五脏六腑就不是一件容易的事情。

    “五脏分属五行，想要淬炼圆满，可不是一件容易之事吧？我等如今的武学，多为呼吸吐纳，搬运真气，还有拳脚刀剑，可若说淬炼五脏的功夫，还真没有多少。”

    黄药师手指在石桌上轻轻敲动着，一边皱眉说道。

    其余几人思量片刻，也不得不点头称是，确实如此，当今武林，能够淬炼脏腑的绝学，基本没有，而若是只用自身先天真气慢慢修行，那速度决然快不到哪里去，事倍功半，不为所取。

    于是一双双目光集中在了太元身上，他小小年纪便开始胎息境界的修为，必然是有着淬炼脏腑的绝学，否则也不可能修行到今天这个地步。

    “嗯，贫道有一门拳法，欧阳先生曾经见识过，就是七伤拳，这门拳功，运转人身阴阳五行，一拳之下，可包含诸多劲力，以诸位先天洞玄境界的内家修为，当可修炼这门武学。”

    见到众人都看向自己，太元也没什么隐瞒的，直接把七伤拳谱的内容叙说了一遍。

    在场之人都是武学上的宗师人物，悟性非凡，只是听过一次，就足以洞彻这七伤拳的玄机。

    “好拳法，一练七伤，七者皆伤，不愧是七伤拳，虽然功力不足修行此拳有莫大的危害，可若是功成先天，练此拳法，正可淬炼人身五行阴阳，是淬炼脏腑的一门精妙绝学。”

    洪七公等人大为惊喜，他们都感觉出来，有了这门拳法为指导，即使不完全照着拳谱上修行，可以他们自身的武学造诣，花费一段时间也可创出类似的武学，如此一来，下一步的修行就当真为他们打开了门户。