    费了些时间，帮着康娜把她要带去学校送给老师同学的礼物都包装好了。

    等小丫头回屋睡觉去了，几位大人才得了空儿，坐在一块儿开始整理思绪，给剩下来的那些礼物分门别类，选择适合它们的主人。

    “洛克，这个不错，送给长辈挺好的。你留着，回头给何师傅送去吧？”

    “嗯，行。”结果2B递来的一件礼物，石小磊看了看，满意的点点头，将其先放在了一旁。

    又顺手拿起了另外两件：“这两个呢？谁买的？”

    之所以会问是谁买的，并不是这两件礼物看起来很差劲，想要追究责任。单纯的只是想要问一问购买者本人的想法而已——礼物嘛，很多时候都是先想到了适合送给谁，然后才会掏钱买下。要是能问出点儿提示来，那么，接下来的分配也能省下不少事。

    “是我。”逸仙举起手来。

    “你买的时候想到了谁啊？”石小磊转过头来。

    “康娜新认识的那两个小伙伴，哈利和彼得。”逸仙一边回答，一边指了指被石小磊拿在手里的两个小布偶：“指挥官，不觉得它们长得跟那两个孩子有点儿像么？”

    “倒是挺像的哈。”石小磊咂咂嘴，还是稍稍有些犹豫：“不过，那两家伙都是男孩儿，他们会喜欢玩偶么？我是说，一般只有小女孩会喜欢这种礼物吧。男孩儿的话，还是机器人和汽车模型之类的，更对他们的口味。”

    “那……要不换成这个？”觉得石小磊的话有点道理，逸仙转身从背后的箱子里拿出了另外两件东西。

    一个鲁班锁工艺品，还有一个是九连环。相比于布片和棉花缝制而成的玩偶，这两样东西倒是有了些男孩子喜欢的棱角，分量也比较沉，比较适合力气大一点儿的男孩儿。

    “呃……，彼得我倒是不担心，那孩子是个喜欢动脑筋的。哈利的话……”

    “别想那么多了。要我说啊，与其给这些，不如直接给他们分一些能吃的。”贝优妮塔看不过去了，索性打断石小磊的犹豫说了个建议。

    “倒也是，算了，哈利和彼得的一会儿再说吧。先把其他人的挑出来。”

    提到了哈利和彼得，自然而然的想起了诺曼，以及本和梅。

    而从彼得的婶婶梅，石小磊又想起了同样叫做这个名字，经常与科尔森组队搭档的那位女特工。

    再然后，从科尔森和梅，想起了同样隶属于隐秘组织，却又跟神盾局不是一路人的法师们。其中，包括了暂时停留于海拉的庄园，客串她的助手兼管家的苏珊和爱玛两姐妹，以及长期驻守在纽约圣殿里，与石小磊私交不错的丹尼尔法师和他的几位同伴。

    “差点儿忘记了。”视线转向了贝优妮塔，石小磊笑着问道：“你给海拉带礼物了么？”

    “……。”沉默片刻，贝优妮塔摇了摇头：“用不着给她准备。”

    身为阿斯加德人，地球上的节日对海拉来说本就没有任何意义，而作为奥丁的亲生女儿，实打实的北欧神族成员……

    一个外国神，过哪门子的中国年？

    从这方面来看，贝优妮塔的解释倒也说的过去。

    只是吧……

    “过不过年是一码事。你去华国旅游一趟，给没给她带礼物，是另一回事。”石小磊笑着摇了摇头：“如果不是春节呢？你出去玩了半个月，不该给她带份伴手礼么？好歹你们也是不打不相识的交情，关系也算不错了。”

    “那就给她几瓶酒吧。”一瞬间就有了主意，贝优妮塔回答的无比干脆：“反正送别的也是浪费。”

    “……你的朋友，送什么你说了算。”

    或者主动送上门去，或者等他们来串门的时候顺手一送，因为不是在同一天内，确切的来说，没有‘明天之内全部送完’的要求，所以，给这些朋友们准备的礼物，倒是用不着像康娜给同学老师准备的那部分礼物似的连夜分拣包装好。

    用石小磊的话来说，只要在正月十五元宵节之前送出去，就不算失礼。

    这会儿才是初八，还有一周时间，慢慢搞也来得及。

    “差不多了，时间也不早了。”看了一眼时间，石小磊伸了个懒腰：“明天还得送康娜去学校，不行等我回来了，再继续收拾。”

    “唔~。”贝优妮塔放下二郎腿站起身来，也跟着伸了个懒腰。

    “……。”

    “怎么了，西尔维娅？”见2B没动，逸仙有些不解的问了一声。

    “总觉得忘了点儿什么……”

    “不会吧。”石小磊停下脚步：“咱们不是把名字都列出来了么？挨个儿整理的，应该不会漏了谁啊。emmm，要是真漏了也没事。毕竟咱们几个都没想起来，说明漏掉的那个人也没那么熟，忘了也就忘了，不打紧的。”

    话是这么说的，可等到第二天，办完‘送康娜去学校’、‘去超市采购，给店里的冰箱补货’以及‘做点儿馒头包子，留着给斯凯做干粮’这几件事，按照与众女的约定回到位于长岛上的庄园里……

    ‘我擦~！’

    看着聚集在面前的这一堆小黄人，回想起昨天夜里散场前与2B之间的对话，石小磊终于反应过来，到底是哪里出现了疏漏。

    亲朋好友倒是一个都没落下，可这一群活生生的小黄人，却是一只都没有想起来。

    ‘要不，装作本来就没有过年送礼这回事？’

    才冒出念头，视野里正好出现了几位女仆的身影，下一秒，石小磊便放弃了这个方案——虽然打包带回来的那几箱子礼物之中并没有女仆们的份，可这并不意味着她们没有收到石小磊等人准备的新年祝福……只是没有装箱带着过海关而已，东西都在方舟里头放着呢。

    一会儿就要分发给她们，又没理由把小黄人们隔离开，故意不让它们看到。

    假如让小黄人们看到女仆们各自得到一份礼物，偏偏它们又没有得到同样的对待，以小黄人们的闹腾劲儿……

    只是稍微想象了一下，石小磊就不由自主的打了个寒颤，两膀子上都生出了大片的鸡皮疙瘩。

