    第582章 出发   

    两人想了很久都没有答案，再从玄帝令上面抬起目光，已是天光大亮。

    

    雪无尘与雪寒英进行告别，径直来到了温泉顶。

    

    看着韩瑞还在疗伤，他就站在门外等了一会儿。

    

    他们出发的时候，宁瑜刚好到达皇城。

    

    原本要三天的路程，他却一刻都不想等待的，竟然只用了一天一夜就已经回到了都城。

    

    只不过皇城内他进不去。

    

    若是他自己他便可以进去，但是还有玉仙藻...   

    如若把玉仙藻带到皇城里面，怕是不一定要掀起什么波浪。

    

    而且瑞叶的意思是，现在先不将他得到雪姬一事昭告出去。

    

    在一个月之前，瑞叶终于向国君求得让他在外面居住，原因是他有了喜欢的女子，想要再等等就成亲。

    

    这个理由宁瑜是不相信的，这也是事实，如果瑞叶不这么说，那国君恐怕能让他在皇城里面住到国君死。

    

    外面的瑞叶府还有几天才能建好，宁瑜就在他在外面的酒楼里面先住着。

    

    回来的路上玉仙藻又醒了一次，刚醒就给宁瑜了一击，差点没让宁瑜御剑的剑掉了下去。

    

    宁瑜对女人一向没有什么耐心，把她再次打晕之后，喂了她整整一包迷魂散。

    

    普通的迷魂散半包就能让人睡上个一整天，宁瑜的迷魂散是他特制的，一包顶普通的三包，他还喂了玉仙藻整整一包，足够她睡到瑞叶府建好了。

    

    他们所在的春风楼，是宁瑜在外面的产业之一，春风楼的最顶层是宁瑜私人的地方，宁瑜把玉仙藻安顿好，又派了大约十个侍卫守在春风楼附近。

    

    他则先行回到了皇城内。

    

    进入皇城，他激动的已然忘却皇城内不许动用灵力，脚下一用灵力，三两步翻着墙头就到了瑞叶居。

    

    迎面就遇到了刚从里面走出来的宁妃。

    

    “哦哟!

    ”   

    宁妃被宁瑜的身影吓了一跳，险些没能摔倒。

    

    宁瑜瞬间停了下来，在宁妃面前跪下道:“娘娘!

    宁瑜该死，冲撞了娘娘!

    ”   

    “无妨无妨。”

    宁妃一边给自己顺着气一边和宁瑜说话，“宁大人这是怎么了这么着急?”   

    “啊...有些要事要与殿下禀告，就着急了一些。”

    宁瑜说完对着宁妃又是一叩首，道:“娘娘怪罪...”   

    “没事。”

    宁妃亲自把宁瑜给扶了起来，道:“宁大人平日里帮叶儿做事也劳累了，快些进去吧。”

    

    目送这宁妃离开，宁瑜一刻不停的往瑞叶居内走。

    

    轻轻扣响房门，今天里面没有再顿一下，立马传来了应声。

    

    进屋之后宁瑜仔细的把房门关好，进了内室，还未禀报，瑞叶就开口道:“这是事成了?这么高兴。”

    

    瑞叶此时正在屋内站着。

    

    宁瑜很少能看到瑞叶站着，多数的时候他都是在窗边的那个躺椅之上躺着。

    

    他站起来衬的宁瑜便有些矮了..瑞叶虽然身体不好，但是个子高，因为国君把各种的补品都往这里来送，所以他的身材也不羸弱，只是比普通的男子身材要偏瘦一些。

    

    同时瑞叶也很高，放眼整个皇城，比他高的人也只有大皇子那个五大三粗的人了。

    

    “殿下都听到了?”   

    宁瑜说的是刚才在外面与宁妃冲撞一事。

    

    瑞叶常年不能出门，这也导致他也很多独立的修炼时间，所以他的修为也并不低，比宁瑜还要高上两级。

    

    “动静这么大，我当然听到了。”

    

    瑞叶淡淡的笑着，继而又道:“这段时间刚被应允了出宫去住，你还是小心一些，别被人抓住了把柄，灵力在宫内的严令禁止的，再是天大的事情，你也不该莽撞。”

    

    宁瑜闻言低下头，道:“是宁瑜欠考虑了。”

    

    “好了。”

    瑞叶摆摆手，随即坐在了桌子上，到了两杯茶道:“人带回来了?”   

    “是!

    ”回答的时候宁瑜明显的声音要激动了。

    

    是啊，他们已经找了一百年了，此刻不是找到，而是把雪姬给带回来了。

    

    现在就等着一个良好的时机，把这件事情昭告天下，从而让国君改变继位之人...到时候，那这个天下，就是瑞叶的天下了!

    

    瑞叶把茶水给宁瑜递过去，道:“这段时间你辛苦了。”

    

    宁瑜接过茶水，轻轻道:“不辛苦...”   

    “人被放在春风楼了?”   

    宁瑜点点头，道:“殿下放心，我喂了她迷魂散，短时间内醒不来，而且周围我安排了十位侍卫看守，她就算醒了也跑不掉。”

    

    瑞叶挑挑眉，道:“这么自信啊..”   

    “那当然...”宁瑜看着瑞叶，轻轻道:“我可是第一暗卫。”

    

    

    

