    第146章要来了

    余峰和李毅听到符箓两个字之后，目光下意识的就看了看飞剑上的那些黄符。

    “你自己学会了的话就不用可惜了。”顾篱直接回来穆彪一句。

    “也是，可是我要到什么时候才能学会呀？”穆彪感叹，一想到顾篱那笔走龙蛇的画符操作，他可羡慕了。

    “姑奶奶，我现在还没学会符箓，要不你给我多几张吧，现在是十月份，那k国正是丰收的时候，要不我们去打劫一场？”穆彪说着，已经有几份蠢蠢欲动了，几十年前K国的人可是把他们国家给洗劫了一场，而不是打劫了一场，现在他去打劫一场应该不过分吧？

    而且听说他们K国的人每年都大丰收，那些收不完的食物就留着浪费了，埋没在田里了。

    每次穆彪听说这个消息，都有些心疼那些食物了。

    “打劫？！”顾篱目光落到了穆彪范身上。

    穆彪被看到有一点点的毛骨悚然，不过他还得坚强的说着，那些货物实在是掏诱惑人了，不想错过，好不容易的来一趟k国，可不能浪费了。

    “不，这不是打劫，这是在手利息，他们k国可是顺走了我们可多东西了，现在不过是那会一点利息而已。”穆彪越是说，越是自己说的有那么几分道理，他还不由的点了点头。

    “嗯。”顾篱对于这个没有多大的想法，对于他们修士来说，杀人劫货是常有的事情，倒是不用讲太多的借口。

    不过现在的人，不管自己需要点什么，那点什么都是需要一个理由，以此安自己的心。

    “看到的话就收些吧。”他们国家现在虽然已经实验出了，可以增加粮食的种子，可是现在还是没有推广,对于他们国家来说,粮食还是很缺少的,如果在k国直接就可以取得一些食物的物质，倒是可以改良许多地方的吃不饱的情况。

    只有人吃饱饭后，物质才能一点点的提高。

    “好嘞！”穆彪听到了顾篱的这句话,就已经很高兴了，而且以他的观察,姑奶奶不管说什么,她都会做到的,只要她说了就行。

    四人吃完了东西之后，飞剑的数独还是在继续。

    各有各的职责,他们很好的做着顾篱给的任务。

    很快两个小时过去了，他们终于的到达了k国陆地边境，不过他们到的时候,这边的天早很黑了。

    想着两个国家之间还是有着实现差异的,按照他们这个速度想来,他们国家那边也不过是下午的两三点,然后这边已经早就黑了下来。

    天黑之后不好行路，正好他们也有些累了。

    几个人商量之后,就找到一个没有人烟的地方，顾篱收起了飞剑。

    “先在这里休息吧，等天亮了之后再走。”也不知道这个K国现在是什么时辰了,而且这边也没有什么人烟，还是比较偏僻的。

    他们在休息的时候,竟然还能听到几声呜鸣声，看来不仅仅是偏僻的地方了,还是一处森林。

    这个森林里的野兽想来也不少。

    “姑奶奶，这里……好像有点危险啊。”穆彪什么野外没有去过,可是他们国家的许多有人烟的地方,那些山头的猛兽都比不过人猛，大物件的野兽都被赶走的赶走,吞的吞。

    “一些低级的野兽罢了。”现在的野兽，都已经没有什么灵智了,只知道猛撞,不足为惧。

    穆彪咽了咽口水，他点点头，想着他家姑奶奶的厉害,还有他家姑奶奶这临阵不乱的模样,也安心了许多。

    “顾组长，我们要不要生一堆火？”余峰有些犹豫的说着,生火的话可以防备一些野兽,不过也会暴露他们的位置地形，也不知道这边K国的会不会有人来。

    要是K国的平民百姓的话，他们是不害怕的，只怕个万一会有什么特殊的K国士兵。

    他们习惯了，小心为妙。

    “生火吧。”顾篱点头，这里少有人烟，生一堆火的话也不怕什么。

    余峰和李毅得到了命令也开始捡着柴火回来，好在他们身上带着一些火柴，不然他们都要钻木取火了。

    火堆升了起来之后，几个人围着火堆休息。

    对于时不时的传来野兽的叫声，其他倒也还好。

    就是有一点饿。

    穆彪的肚子忍不住的叫了起来。

    虽然几个小时之前，他们吃了点东西垫肚子，可是那也是几个小时之前了,倒也饿了。

    顾篱看了穆彪一眼，然后从空间里掏出了几只已经宰杀好的鸡。

    “姑奶奶！英明！”穆彪原本被顾篱看了一眼后，都有些不还意思了，不过看到顾篱递过来的鸡，他眼中立即冒光。

    余峰和李毅看着这忽然边东西出来已经有过经历，现在再看到的话,倒也没有什么大惊小怪的了。

    而且余峰和李毅也经过了穆彪范话里知道他们修者有一种符箓可以装东西。

    虽然有点不可思议，但是修行者的本身就是不可思议了。

    他们手巧的接过三只鸡烤着，余峰和李毅以前在野外生存训练，手艺还是不错的。

    很快，这烤鸡的香味越发的浓厚，甚至飘到了远方。

    嗷呜～

    嗷呜～

    “姑奶奶有狼！”穆彪本身就是饿着，真美美的烤着鸡呢，这会儿听着越来越近的狼声，他拿着烤鸡的手都有一点轻微的抖动。

    余峰和李毅既然也是听到狼声了，他们下意识的就把手放到了腰间，那里有他们配着的手木仓。

    如果那些狼过来的话，他们可以一枪一个，只是不知道那些狼多不多，毕竟狼是一个群体动物。

    “你们继续，不用理会。”顾篱十分的淡定，倒是不怕什么狼不狼的东西。

    没有开灵智的狼，就是一些无用的野兽，只会些本能的冲动。

    余峰和李毅听到顾篱的话，手握着木仓的手一顿，嘴里的紧张都难以咽下了，他们想要顾组长清醒一点。

    狼群如果真的来的话，他们四个人可抵挡不过狼群的，虽然说顾篱很厉害，可是再厉害，面对狼群，狼的车轮战就可以弄死他们……

    嗷呜～

    嗷呜～

    要来了！

    (本章完)

