 ＂是你！＂青年也认出了林辰。

他正是之前车祸的宝马男。

＂你骂你妈不要脸，那是她的脸给了你，因为你连脸都没有！＂＂你骂你妈是废物，废物至少能回收，而你这废人连回收站都不要！＂林辰一巴掌将青年抽飞，单凭车祸的事，林辰还懒得动他，但对母亲打骂这点，他怎么都忍不住！＂不错，这个人就是个废人！＂旁边的阿林叔也骂道：＂他爸走的早，他妈一个人辛苦将他带大，吃不舍得，穿不舍得，最好的都留给他，可他网赌，欠了别人三十万，是她妈将家里房子卖了，再借亲戚的钱替他还的！＂＂他就是农民的儿子，却没有农民的淳朴，为了面子，借钱买了一辆五十万的车，首付是他妈卖房子给的，每个月供车更是他妈妈来供，自己买车却让母亲来供车，我真佩服他！＂＂一开始，他将车开回村里，个个都夸他有出息，我也以为他长大了，后来才知道都是装的！＂＂面子，真的这么重要吗？

重要的母亲每天吃一顿咸菜，都不肯卖了车帮助母亲！＂阿林叔说完，眼泪忍不住流落．＂阿林，你别说了！＂老妇女泪水也滴落下来。

＂你闭嘴！＂那青年气的脸都红了：＂我告诉你们，只要我一天还在，你们永远别想在一起，哪怕告到法律面前，我也有道理，抚养儿子，这是天经地义的事！＂这最后一句话落下，四周骂声如潮。

为了装逼，买个五十万的车，结果让老母亲来供车。

现在更好意思说抚养儿子，天经地义，这什么狗屁道理。

都是二十多岁的青年了，不是应该由他赡养老人吗？

现在的社会风气，攀比浮躁，完全没有以前年代的淳朴了。

“吵什么吵，关你们屁事！”

见众人指指点点，那青年也骂了回去。

啪！也就在这时，又一巴掌到来，抽的他原地转了一圈，随后倒飞出去。

这一巴掌抽的解气，许多人大感畅快！“建儿！”

那老妇女则有点担心。

“你少给我猫哭老鼠假慈悲！”

那青年坐在地上，吐出一口牙齿便骂，骂的老妇女一阵心哀。

也就这时，林辰又出现在青年的身前，抬腿横扫而出，踹的青年平着地面滑翔，狠狠砸在墙壁上。

林辰是来火了。

他没想到，人，可以啃老到这样的地步，理所当然，毫无对错观念。

“你敢打我，等着被我告吧，没有一百万，这事没完！”

那青年抚着胸膛，又吐出一枚牙，大吼道：“这么多人看着，而且这里是医院，有监控的，你逃也逃不掉！”

林辰摇了摇头，拨打了一个电话。

“怕了？

我告诉你，你喊谁帮忙都没用，我在京城混了几年，黑的白的都有门路！”

青年以为林辰害怕了。

林辰拨打完电话后，冷冷道：“我本以为你是个人渣，懒得与你计较，结果你却是人渣中的人渣，你想告我，可以啊，看看这里谁替你作证！”

他的话一落，四周的人纷纷摇头。

“我什么也没看到！”

“我也是，估计是他自己摔的吧！”

青年见状，气的肝痛。

林辰继续道：“至于监控，不好意思，我想让它有，它便有，我想让它没，它便没，对了，我是这里的院长！”

“你，仗势欺人！”

青年何止是肝痛，甚至胃痛，脑壳痛。

“我刚刚让人查了你，你伤天害理的事不敢做，但坏事做却没少做，诱骗未成年少女出来玩，强行发生关系，借钱不还等等的，你等着收律师函吧！”

“敲诈勒索，林林总总的罪名相加，保守估计，你要坐二十年的牢！”

“至于你的宝马，我已经通知人转手出去了，现在已不属于你的了！”

林辰继续道。

“你到底是什么人，凭你还做不到这些！”

那青年突然有些慌了，只是话刚说完，他的手机便响起电话。

是来自法院与警察局的电话，林辰之前说过的话，在电话中再度回应了一次。

“我没犯法，我冤枉的啊！”

青年终于害怕了，哪有之前的嚣张。

四周的人却极为的畅快，恶人自有恶人磨，对待这种垃圾，就该恶人出手。

那青年挂了电话后，红了双眼看着林辰：“你敢动我的车，你知不知道我是谁的人！”

“不好意思，刚巧知道，你是鬼爷的人，现在等着鬼爷给你打电话吧！”

林辰冷笑。

话刚落下，一道电话便打了进来。

青年颤抖接下，等电话有声音传来后，他脸色越来越苍白了。

对方是京城四大金刚鬼爷，亲自训斥他，骂的他狗血淋头。

虽然，他是鬼爷的人，但也只是小混混而已，哪有资格与鬼爷说话啊。

但现在，鬼爷亲自打电话过来，由此可见这林氏医院的院长有多可怕。

“饶命，饶命，我有眼不识泰山，我狗眼看人低，我道歉，我认错，我对不起你！”

挂了电话后，青年狠狠给了自己几巴掌，恳求般看着林辰。

“你对我道歉没用，你没有对不起我！”

林辰冷冷道：“你，对不起的是你母亲！”

一句话，整个大厅静寂无声！人，就是这么奇怪的动物，父母养育几十年，他们不知道感恩，反倒外人的小恩小惠或者网开一面，他们敬若恩人！只能说，当一切习惯后便是理所当然了。

父母从小的养育与付出，在青年心里早变成了理所当然！“另外，百善孝为先，不孝者有违天和，一辈子不顺，你违反了天和，大病入体，肝癌中期，至多还有两年的性命！”

林辰再道。

青年脸色唰一下变得苍白，摇头道：“你你你，骗我！”

“去打听我的名字再说这句话！”

林辰根本不屑解释太多，不过四周的人却纷纷在开口。

“你知道人家是什么人吗？

华夏第一中医，杏林堂林大师，他说的话八九不离十！”

“风水先生骗你十年八年，医生可不会骗你！”

“小伙子，你的报应来了！”

青年噗通一声坐倒地面，与此同时警察也来了，将青年带走。

 