    买下了九窍石人。

    这本是叶凡的机缘。

    韩飞毫不客气地先下手了。

    不过韩飞没有要解石的意思。

    把九窍石人收了起来，转身就要离开道一石坊。

    道一圣地坐镇石坊的老道姑，却看着韩飞说道：“这位道友，不打算当场解石吗？”

    老道姑一说话，不少人都看了过来。

    韩飞皱眉道：“道友何意？”

    老道姑：“我没有别的意思，只是想见识一下，九窍石人之中到底有什么。”

    “九窍石人，九窍石人被人买走了。”

    九窍石人，那是真正的奇石了。

    数不清的大能或名宿，又或是源术高手来看过。

    可是那些人最终都放弃了。

    没有人敢买下切开，因为石料价格太贵。

    拿不准的话不敢轻易去赌。

    没想到今天，却有人买下了九窍石人。

    叶凡也看了过来。

    两人同样修习了改天换地秘术。

    不注意看的话倒能瞒过叶凡。

    现在引起了众人的注意，叶凡用源天眼一看。

    就知道此人是韩飞了。

    叶凡心想：果然是个老银币！

    之前邀请韩飞的时候，韩飞说他要留在天璇石坊修炼。

    现在却悄悄跑了过来，趁着人多杂乱的时候。

    悄悄买下了九窍石人。

    这说明那九窍石人之中，肯定有好东西。

    韩飞此时的容貌，就是他上一次在摇光石坊出现时的容貌。

    不少人立刻认出了韩飞来。

    姜逸飞大步过来笑道：“原来是李兄，上次李兄不辞而别，可让我们担心了很长时间啊！”

    上一次相见之时，韩飞随口编了个‘李树’的名字。

    姜逸才会叫韩飞为李兄。

    其它见过‘李树’的人，也纷纷上来跟韩飞打招呼。

    上一次韩飞就带走了好几块，没有当场切开的源石。

    这一次买下了九窍石人，也没有当场解石的意思。

    这就更加引人好奇了。

    不过姜逸飞他们，知道韩飞不是一般人，没有开口让韩飞当场解石。

    韩飞上次能从姜家的地盘上，悄无声息地离开。

    那可不是一般人能做到的。

    叶凡心想，这家伙不愧是打劫的专业选手。

    这身份是一个又一个的。

    光叶凡知道的，就有恶魔张三，和眼前的源高手李树两个身份。

    加上他本来的身份，那就是三个身份了。

    “老夫幻灭宫太上长老李一水，小友可否当场解石，让我们一开眼界呀？”

    “老夫姬家叉叉叉，请道友让我们一开眼界……”

    那些老家伙，一个个地开口，想让韩飞当场解石。

    好让他们一开眼界。

    所有人都在看着韩飞，等着韩飞的答复。

    九窍石人。

    可谓是大名鼎鼎。

    韩飞不管什么时候来购买，都会引起有心人的注意。

    搞不好又会被人跟踪，被人追杀。

    因而、韩飞才选了这个时候，来购买九窍石人。

    原著中叶凡和李黑水。

    可是利用九窍石人跟人对赌，大赚了一笔纯源。

    既然是抢叶凡的机缘，那就抢得彻底一些。

    不但买下九窍石人。

    韩飞还要利用九窍石人，来大赚一笔。

    看到所有人都在看着自己。

    韩飞就开口说道：“九窍石人何其珍贵，你们说当场解石，我就当场解石给你们看吗？”

    老道姑：“那道友要怎么样，才肯当场解石呢？”

    韩飞：“九窍石人古来罕见，想要我当场解石也可以，观看解石的人。

    每人给我一万斤纯源，作为观看切开九窍石人的费用，否则就免谈了。”

    韩飞这话使得众人一片哗然。

    从来没有听说过，看人解石还要付费的。

    并且还要一人一万斤纯源。

    你怎么不去抢啊！

    有人忍不住说道：“哪有这样的事情，还一人一万斤纯源，你干脆去打劫得了！”

    很多人都开口声讨韩飞。

    韩飞却没事人一样：“你们可以不看呀！我求着你们看我解石了吗？”

    怒气值+1862！

    怒气值+1076！

    怒气值+1527！

    ……

    很多人被噎得不轻，立刻给韩飞贡献了一波怒气值。

    不过韩飞说的也是事实。

    他本来要带走九窍石人。

    是在场的这些人，好奇心太重。

    想让韩飞当场解石的。

    坐镇石坊的老道姑说道：“道友说的条件，也不是完全没有道理。

    可是一人一万斤纯源，这确实是太贵了点，你们看能不能少一些呀？”

    韩飞：“既然你们嫌贵，那就给你们打个八折，一人八千斤纯源吧！”

    怒气值+2071！

    怒气值+1675！

    ……

    神他么打折！

    听韩飞打折这话，很多人脸色一黑。

    不少人更是心里想着：还打折？我他么想把你全身上下、全都给你打得骨折。

    叶凡听了在心里好笑：这家伙就是专业打劫的啊！

    他要是不搞点儿幺蛾子出来，那才是怪事了。

    听到韩飞打八折。

    叶凡都想把韩飞给打骨折。

    这个想法叶凡早就有了。

    奈何打不过韩飞，实力它不允许啊！

    李一水开口道：“小友这真的太贵了，你看能不能再少一些？”

    韩飞：“那你说个价格我听听。”

    李一水：“在场这么多的人，你看一人给你8百斤纯源，怎么样？”

