    说到“窍中二气”，可能有些人还不太明白到底是何神通。

    但一提使用“窍中二气”留下赫赫威名的二人组，郑伦陈奇，想必肯定有人听过，没错，这兄弟二人不是旁人，正是哼哈二将！

    二人在封神之战中虽不是顶尖战力，但是这门神通却是赫赫有名。

    哼将郑伦，受度厄真人传他一种法术，这就是“窍中二气”。只要鼻子一哼，就会响如洪钟，并随响声喷出二道白光，可吸敌人魂魄。

    哈将陈奇，他腹内有一道黄气，如果遇到敌人，只要张口哈出一口黄气，就使敌人呆若木鸡，举手就擒，见之者魂魄自散，置敌人于死地。

    这机缘法会真是来对了！

    秦广林心花怒放的想到，乐不思蜀的咧嘴直笑。

    石双双瞄着秦广林对着一堵墙傻乐，神情之中不仅流露出万分的痛惜：

    完了，师弟这脑子是越来越傻了……

    接下来，自然是到了喜闻乐见的分赃环节。

    其实秦广林除了对窍中二气感兴趣之外，其他的法宝也好，灵果也罢，他都没什么兴趣，他也乐得石双双能够早些提升修为，强大自己的实力。

    奈何他在石双双的眼中还只是个“炼气三层”的弱鸡，不好明说自己的实力，只好象征性的拿了那把青虹剑，三阶下品法宝。

    至于那件三阶上品的赤金盘螭凤纹甲和精金鎏火石都留给了石双双。

    三阶法宝是结丹期真人才会拥有且完全发挥效用，像筑基期一般都是用二阶的灵器，甚至有些家底不多的筑基还在用一阶的法器。

    赤金盘螭凤纹甲是女修之物，想来如此原因，这件在三阶法宝中也是万分稀缺的防御之物才被三仙留了下来。

    这件凤纹甲石双双目前还发挥不出全部的威能，但是其自带的防御之效却是能够给她提供安全的输出环境，像她这样贴身进攻的体修，最是需要保护自己肉身。

    精金鎏火石是三阶火属性矿石，可以找个炼器师将石双双的二阶下品红缨长枪重新祭炼一番，将其提升至二阶上品，甚至是三阶下品也不是没有可能。

    “师弟！此番法会我已亏欠你太多，这百年朱果，我是无论如何也不能要的，你都拿去罢，你才炼气三层，早日升到炼气圆满，早日筑基，才是正途啊！”

    石双双眼神坚定，怎么也不肯接受这三枚成熟的百年朱果，反而是苦口婆心的劝解秦广林，让他自己吃了提升修为。

    秦广林他也很无奈啊，关键是这朱果对他第三层的洪荒筑基法来说提升聊胜于无，没看就是结丹期的枣丰三仙都没取走吗，因为这朱果对结丹期以上的修为提升已经不太明显了，更别说是秦广林了。

    无可奈何，秦广林只好“感动”的摘下一颗朱果，二话不说张嘴吞了进去，百年朱果入口即化，秦广林体内的阴阳五行灵力就连一丝波动也没有，额，他咂咂嘴，好像有点甜。

    又无辜的睁开眼，摊开双手：

    “师姐你看，我这吃了一颗，但是没啥效果呀，实在是师弟灵根极劣，此类天材地宝给我用来，简直暴餐天物啊。”

    石双双也是愣住了，硬生生盯了半晌，发现秦广林的灵机波动真的是一点变化也没有，难道这朱果是假的？

    石双双有些疑惑的摘下一枚，送入口中。

    哪成想！

    这朱果刚一入腹，就极速的转化为一团极其精纯的灵力，鼓动石双双体内自有的灵力，沸腾的涌向四肢全脉。

    肉眼可见的，石双双的灵机波动从刚入筑基，坚定不移的迈向筑基中期，直到临门一脚，才堪堪止住。

    石双双肤若凝脂，眉似墨描，白皙的脸庞娇艳红润，睁开水灵灵的丹凤眼，秀眉茫然，双眸一懵懵：

    “这…效果挺好的啊……师弟，你这，灵根也太差了！”

    秦广林嘴角一抽，皮笑肉不笑的道：

    “呵呵，师姐，不用你再提醒我一遍。”

    石双双难得俏脸一红，扭捏的拽手，又眉目坚定道：

    “师弟，我不是嘲笑你！你放心，我一定会想办法让你筑基的！”

    “好了师姐，最后一枚朱果你也吃了吧，这样迈入筑基，你我的安全也越发能有保障。”

    临近机缘法会的最后一刻，秦广林、石双双二人还在洞府之中，其实主要浪费在了石双双专修功法上。

    因为是秦广林在告知石双双这三门顶级法门后，建议她转修功法。

    石双双修炼的石家功法虽然也还不错，但毕竟只能修炼至元婴，到底是不如这三门直指炼虚的法门，当然，她也不出秦广林所料，挑选了《龙虎伏象功》这门类似体修之法。

    按照法门描述共有七层，每层可提升一龙虎之力，倒是十分契合石双双的刚猛无双的霸道路子。

    七日之后，二人能够感受到阵法传出的一阵牵引之力，他们没有抗拒，而是放任自流，瞬息天旋地转，出现在了山谷之外。

    此次的枣丰谷之行，对于秦广林、石双双二人来说可谓是赚的彭满钵满。

    首先是秦广林，得到了一大波充值点，将洪荒筑基法提升到了第三层，斩仙飞刀成功化灵。

    并且新习得了两门洪荒神通“法天象地”以及“窍中二气”，特别是前者，其全盛时期的威能甚至就是洪荒大罗才能完全使出，当然了，还有蚊子腿的青虹剑。

    其次是石双双，实力从炼气八层直接突破到了筑基中期，且由于提升的灵力俱都是九州罕有的天材地宝，一身灵力之精纯完全不下于其他筑基修士的苦修，三阶上品法宝赤金盘螭凤纹甲，一块精金鎏火石，并且由于转修《龙虎伏象功》的缘故，已经修炼至了筑基对应的第二次，提升了二龙虎之力，实力也是一番大涨！

    拿人钱财，与人消灾。

    秦广林此番收获不菲，因而他也心安理得的接了枣丰谷三仙的这番因果，以后这三妖若是有难，他自是不介意帮助一波。

    二人来到谷外，相较于七天前的人数，如今谷中之人已经少了一半，大多都是葬身在了这枣丰谷中，大都是同类相残而死，这也是因果循环。

    李元霸、李氏兄妹牵着青鳞站在一角，众修见秦广林二人最后出来，俱都目光火热的盯了过去，毕竟他俩可是唯一一个进入到那宝潭之中的！

