    过去一年多，琉州立鼎以来，妖国妖族一直没有对琉州发起大的反击、进攻，只是陈兵边界，彰显威势。

    梁昭煌与杨秀娥等人曾推断过，这是因为妖国妖族战力已经不足，妖国的主力不得不放在其它几处战场上，以抵挡全面崩溃的失败。

    但如今，见到这螭龙一族‘龙墓’秘境中的情况，梁昭煌方才知道。

    或许，他们的推断没有问题。

    但，妖国妖族显然也没有放过琉州的打算。

    它们之所以没有反击、进攻琉州，事实上是有着更为狠辣、绝杀的手段。

    它们要将这螭龙一族‘龙墓’秘境毁去，让这秘境中浩荡水域冲入琉州，将刚刚立鼎、开辟的琉州彻底化成一片汪洋、泽国！

    一旦成功，如此天灾之下，无论是梁家，还是下面的郡望、县豪门阀，都将无力阻挡，不说死伤多少，至少损失是无可计量的。

    至于刚刚开始迁移引入、发展的民生，更是要遭到毁灭性的打击。

    到最后，这新开辟的琉州还能不能存在，都是未知。

    这才是妖国妖族对付琉州釜底抽薪的手段！

    梁昭煌此时只觉得心惊、后怕不已。

    看这‘龙墓’秘境中的布置，妖国妖族与魔修，恐怕早已进入这秘境中，做好了布置。

    之所以一直没有行动，应该是在等待着妖国其它战场统一行动的时机。

    这一次，若非随着杨家前来寻找这‘龙门’，提前发现这里的情况。

    等到妖国妖族开始行动，一切就都完了。

    梁家上百年的努力、奋斗、乃至牺牲，到时都要被洪水冲毁一空。

    而如今，他们意外到来，却是让这些妖族、魔修不得不提前开始行动。

    魔火与妖火燃烧在‘龙门’上，整个‘龙墓’秘境都开始震荡、摇晃，将要崩碎。

    毁灭琉州的洪水天灾，将要形成！

    他必须尽快阻止！

    唳！

    在梁昭煌急迫的催动之下，脚下‘鲲鹏法相’发出一声唳鸣，展开的双翅之上风水两行法则之力运转到极致，几乎有失控的迹象，不过将其速度却是再度拔升一个高峰。

    几乎是转瞬间，‘鲲鹏法相’已经冲到秘境中央之地，‘龙门’就在眼前。

    这时，‘龙门’四周纷纷浮现妖阵、魔阵，席卷起四周浩荡水域，迅速旋转而起，化成一片巨大的漩涡、龙卷，直接向着‘鲲鹏法相’与梁昭煌等人冲击、吞噬而来。

    “哼！”

    “呵……”

    面对冲击而来的龙卷旋涡，没等梁昭煌出手，一旁杨庭广真君与杨秀娥，一声冷哼、一声冷笑，当先出手。

    但见杨庭广、杨秀娥两人手上各掐道诀，两声龙吟响起，有两条似幻似真的黑龙各从他们手上飞出，没入席卷、冲击而来的龙卷旋涡之中，直接逆向游转。

    顿时，四周水域席卷化成的龙卷旋涡跟随着两条黑龙，直接逆转，以更为磅礴、凶猛之势，冲向‘龙门’四周布置的妖阵、魔阵之上。

    声声轰鸣爆响，‘龙门’四周布置的妖阵、魔阵，在这龙卷旋涡冲击之下，如摧枯拉朽一般被撞毁。

    显然，在‘龙江’杨家的元婴真君面前，妖族与魔修玩弄水行之道，实是班门弄斧。

    而随着‘龙门’四周布置的妖阵、魔阵纷纷被摧毁，显露出‘龙门’两侧，两座祭坛来。

    一座魔修祭坛，一座妖族祭坛，燃烧在‘龙门’之上的魔火、妖火，正是从这两座祭坛上焚烧而起的。

    而在这两座祭坛上，则是分别坐镇这一位四阶魔君，与一头四阶妖王。

    他们显然是负责这‘龙墓’秘境的行动。

    而魔君与妖王的出现，也进一步证明，在妖国节节败退、甚至已经出现崩溃之势下，妖国妖族已经与魔道一脉勾搭上了！

    “梁道友，我对付妖王，你对付魔君！”

    “我九叔会稳住龙门，保证这秘境不出问题的。”

    杨秀娥此时扬声道。

    “好！”

    梁昭煌也是立刻答应道。

    对于‘龙门’，无论是他还是梁家都没有什么研究，如何稳定这‘龙门’，保障‘龙墓’秘境的安全与稳定，梁昭煌毫无头绪，只能指望杨秀娥与杨庭广真君。

    相信杨家追寻‘龙门’许久，对于‘龙门’应该有足够的研究，能够将其稳住、掌控住。

    话音未落，三人已经各自出手。

    杨秀娥带着鼍龙‘玄萼’从‘鲲鹏法相’上冲出，祭起灵宝黑龙旗；鼍龙‘玄萼’也是直接恢复真身，吐出龙珠冲上；甚至伴随着一声龙吟，杨秀娥还将修行的‘鼍龙法相’祭出。

    三个四阶战力，直接以最为强势之威，杀向‘龙门’右侧的妖族祭台，以及祭台上的妖王。

    那是一头水牛模样的妖王。

    而梁昭煌，此时也驾着‘鲲鹏法相’，放出御兽鼍蛇，杀向‘龙门’左侧的魔修祭坛。

    那祭坛上，魔气滚滚如火，其中盘踞着一位骷髅魔君，浑身如黑玉雕成，手上拿着一柄黑刀，魔威冲天。

    唳！

    昂！

    鲲鹏法相与鼍蛇当先出手，掀起四周浩荡水域，如海覆天倾一般，轰向魔修祭台。

    要将那祭台与其上魔君一起摧毁、轰碎。

    祭台上骷髅魔君张口发出无声的长啸，却有摧魂魔音灌入识海中、直攻神魂。

    不过，无论是梁昭煌还是鼍蛇，神魂皆有五色佛光守护，这些摧魂魔音没有丝毫用处。

    至于鲲鹏法相，根本是没有神魂，魔音连攻击的对象都没有。

    轰鸣爆响有如雷鸣，四周浩荡水域依旧是如山崩冲下。

    那骷髅魔君眼见魔音无用，提起手上黑刀斩下，刀光如墨，有摧山、折岳之力，顿时将四周天倾海覆一般冲击而来的水浪斩破。

    而在这些斩破的水浪之后，五行宝珠各衍一行世界轰击而至，那骷髅魔君根本来不及阻止，五枚宝珠各携一界之力，轰在魔修祭台之上。

    那祭台上四周浮现道道魔阵、魔纹，试图抵挡五枚宝珠的轰击。

    但在五界之力的连绵轰击之下，魔修祭坛四周防御的魔阵、魔纹不过是坚持片刻，就被轰破。

    眼见着后续宝珠将要直接轰击在祭坛上，那骷髅魔君终于反应过来，发出一声魔啸，手上黑刀猛然插入祭坛之中。

    顿时，祭坛中爆发起狂暴的魔焰，将轰破魔阵、魔纹而至的五行宝珠，纷纷轰飞。

    吼！

    甚至，伴随着一声魔吼，在祭坛魔火之中，隐隐有一魔神幻影浮现。

    那魔神没有血肉，完全由狰狞魔骨组成龙形，其一半身形浮现在祭台魔火之中，一半身形则是缠绕在龙门之上，其上燃烧着魔火焚烧着龙门。

    昂！

    面对这骨龙魔神的幻影魔威，鼍蛇发出龙吟悲鸣，甚至都不敢靠近魔修祭坛，无力在搅动起四周水域攻向魔修祭坛。

    剩下‘鲲鹏法相’搅动四周浪涛，运转风水法则之力，化成龙卷风暴轰向魔修祭台，却难以攻破祭台之上魔火守护。

    梁昭煌刷下五色神光，祭起五行宝珠，勉强冲破祭坛魔火封锁，却被那骷髅魔君背靠骨龙魔神幻影轻易击碎神光、轰飞五行宝珠。

    那骨龙魔神的幻影，缠绕在‘龙门’之上，汲取着‘龙门’的力量，降临而来、爆发的魔威已经隐隐开始冲击四阶之上、仙魔的层次。

    而同时，在另一侧同样传来一声威严、强势的唳鸣。

    在‘龙门’右侧燃烧的妖火之中，浮现出妖皇有如太阳的幻影，照耀金光笼罩那水牛妖王以及妖族祭台之上，杨秀娥与鼍龙、法相联手攻击，同样难以打破。

    而随着骨龙魔神幻影、以及妖皇幻影在‘龙门’上浮现，整个‘龙门’的震动、摇晃越发剧烈，四周‘龙墓’秘境的震荡也是越来越厉害，甚至已经开始出现崩裂之势，有浩荡水流冲入秘境，冲入外面的地下暗河之中。

    梁昭煌通过留在外面的御兽鲲鹏，注意到青鹏山脉之中已经开始出现一些江河、水流迅速增长的迹象，甚至有地下暗河开始冲裂地面流出。

    “缠住他们！”

    杨庭广真君这是扬声喝道，其身形乘着鼍龙‘娇龙’，直接冲向‘龙门’。

    那缠绕在‘龙门’上的骨龙魔神、妖皇投影似乎知道他也做什么，纷纷爆发而起，攻向杨庭广真君。

    还有那坐镇祭台的魔君、妖王，也似是都得到了吩咐，纷纷出手，阻拦杨庭广真君冲向‘龙门’。

    梁昭煌与杨秀娥此时也都是全力出手，有着骨龙魔神投影、以及妖皇投影相护，他们一时难以打破祭坛。

    但是，两人全力出手之下，缠住魔君、妖王，以及魔神、妖皇的投影片刻，无疑还是没有问题的。

    杨庭广真君在两人相助之下，顺利冲到‘龙门’前，翻手取出一枚‘龙珠’，直接扔向‘龙门’。

    那‘龙珠’与寻常‘龙珠’不同，里面出了浩瀚无垠的水行世界之外，还有着一株撑天接地的神木，是‘黑龙木’模样。

    在那‘黑龙木’上，只缠绕着一条似龙似江的黑龙。

    这‘龙珠’扔到‘龙门’中，顿时爆发起璀璨玄光，与‘龙门’融为一体。

    吟！

    下一刻，神威动天的龙吟从‘龙门’之中响起，一条绽放着仙威、龙威的黑龙身影浮现，游走在‘龙门’之上。

    所到之处，顿时将‘龙门’上燃烧的魔火、妖火全部覆灭。

    那缠绕在‘龙门’上的骨龙魔神投影、妖皇投影，也都纷纷被这黑龙身影轰碎。

    接下来，不用梁昭煌两人出手，建造在‘龙门’两边的魔修祭坛、妖族祭坛纷纷遭受反噬、重创，直接崩碎。

    那坐镇祭坛上的骷髅魔君与牛头妖王也是同样遭受反噬、重创，几乎没有当场陨落。

    “杀！”

    那边，杨秀娥与手下鼍龙、法相纷纷杀上，乘机将那水牛妖王斩杀当场。

    而梁昭煌也祭起天命道术‘五色神光’直接刷下，将那遭受重创的骷髅魔君刷落神光之中。

    不过，他却是心中微动，没有当场斩杀那骷髅魔君，而是将其暂时镇压在‘五色神光’之中。

