
“吼——”

所有魔人都进入了狂暴状态，操着各种武器朝林老太冲来，漫天技能光雨如同流星雨般布满天空，一眼看过去可谓是气势磅礴。

林老太想要反击，然而她手中的药水丹药已经全部用完，她连闪避都做不到了。

就在这千钧一发之际，一支巨型箭支划破长空，带着撕裂空间的猎猎声响而来，轰然撞上了那些技能。

令人万万没想到的是，那些看似强悍无比的技能，连这支箭支的十分之一都抵挡不下来，瞬间就被摧残殆尽，那摧枯拉朽般的气势让林老太惊了一瞬。

这强大的气息，想来应该是神天境巅峰的强者！

所有魔人凝聚出的最厉害的招式，竟然被一支看起来普普通通、通体散发着白光的箭支挡了下来，它们着实无法接受。

忽然，天上的某处空间被撕开了一条裂口，五道人影从中显露出来，正是前来支援的江浅等人。

朝露刚从那空间裂缝中出来，就迫不及待的扫视着下方，在看见林老太平安无事后，她这才彻底放下心来。

江浅给融清儿和朝露使了个眼神，三女落到地上搀扶起林老太来，叶动天和陈文寻二人则是负手而立，明明没有一言一动，身上那至高强者的气势却渐渐影响到了魔人。

林老太方才因为跑得太过激烈，导致喘息速度过快，体内的各项指标均在降低，幸而朝露提前酿制了一壶起死回生酒，这才让其的气血逐渐平和下来。

江浅三女关怀的问道：“林前辈，您感觉如何？”

“还好还好，老婆子我虽然老了点，但还死不了，刚才我看那支箭绝非普通之物，你们不过二十多岁，实力就已经高超到这般地步了吗？”

“林前辈，这您就说笑了，跟您比我们永远都差了些呢……”

话音未落，江浅突然回过神来，捕捉到林老太话中的某个词汇。

箭？哪来的箭？她们几人之中用弓箭作为武器的只有李兰欢，可是她根本没来啊！

林老太轻笑道：“你这小丫头可真会说，你们都有神天境的强者了，难道还不比老婆子我厉害啊？我的境界可还不到神通境呢。”

融清儿柳眉微蹙，问：“林前辈，您刚才说那支箭，是哪支箭呢？”

“就是刚才把我救下来的那支呀，别装了，跟我这个老婆子还有什么好隐瞒的，那支箭上的波动绝对已经达到了神天境。”

江浅三女相互之间对视一眼，朝露用口型悄然问道：“难不成林前辈说的是兰欢姐？”

融清儿轻轻摇头，“兰欢不是没有来吗？而我们也没有把林前辈遇险的事告诉她，她又怎么会找到这里来？”

江浅用手摩挲着下巴，心里也觉得奇怪得很，可是箭的主人到达了神天境，如果不是李兰欢，那又会是谁呢？

另一边，叶动天和陈文寻各自拿出武器来，迅速与魔人们战到了一起。

围堵在浮空城的魔人数量多达上万只，其中大部分都是为了围杀林老太而来，以至于两人现在面对的将会是成千上万只魔人。

这些魔人普遍实力都在神通境，其中有几百只在神玄境，十几只在神天境，无论拼技术招式实力，他们都处于绝对的劣势。

江浅三人见他们竟节节败退，便说：“林前辈，您先在这好好休息，我们去帮他们。”

“好，你们千万要小心点，现在我无法制药了，你们如果受了伤，我也没法为你们提供后援补给。”

江浅三人点头，刚想要转身时，一道充满了明媚感的红色身影从空间裂缝中冲出来，在天空上留下了一道细长的轨迹。

那道身影看见迎上来的魔人，根本连躲都不躲，就这么直愣愣的撞了上去。

由于速度太快，其他人压根来不及反应，只能眼睁睁看着那道身影撞入了人魔群中。

这一刹，对轰碰撞出的波动向四周荡漾开来，下一秒，他们所有人都呆住了。

只见那好几千只魔人身子全都诡异的停顿了一瞬，紧接着，一道道裂纹蔓延全身，伴随着不绝于耳的爆炸声，一只只魔人都消失在半空中，只剩下了那道身影一人屹立在原地。

江浅等人在短暂的怔愣后立马回过神来，定睛一看，顿时惊了一跳。

那道身影一袭红衣短裙，一头如瀑布般的浓密黑发干练潇洒的高高束在脑后，一阵微风吹过，长到腰间的秀发轻轻摆动，倾国倾城的脸蛋上，那双绝世无双的灵眸微眯。

其白皙的玉手轻轻握着一张通体泛着玉白色光华的巨弓，上面古老沧桑的气息一股股的散发开来，给人一种高不可攀的感觉。

叶动天呆呆地盯着那个人，下一秒，他一个闪身便来到了她身边，大手迅速探出，一把捏住了她的手腕。

“欢儿，你怎么会在这里？难道你接到了露露给你传的讯息吗？好几天了，你一直没有消息，难道又是在那杀戮裁判所中修炼吗？那里面杀气太重，对你的修炼之道影响太大……”

“聒噪。”李兰欢红唇轻启，仅仅只是一句不痛不痒的话，就成功伤到了叶动天的心灵。

“你……你现在怎么会变成这般模样，从前的你娇俏又灵动，现在……”

话音未落，李兰欢猛地抬眸看向他，“现在怎样？陌生的都认不出来了是吗？可那又如何，和我有关系吗？”

叶动天气得抬手想要给她一巴掌，但一接触到她那倔强不屈的双眸，这一巴掌他就怎么都打不下去。

其实他很想认真仔细的问问她，曾经他们两个不是最好的情侣吗？不是说好要一起游遍天下吗？又怎么会变成现在这个样子……

“对了，因为战争之力的缘故，你无法活过三十岁，你一定还爱着我，但是因为无法陪我走到最后，所以才想长痛不如短痛，现在这般都是在演给我看的，对不对？！”

叶动天情绪非常激动，声音都有些沙哑，他猛地攥住她的肩头，语气中充满悲戚的怒吼：“说啊，你说啊！”

李兰欢从始至终都一直偏头盯着某个方向，许久，她突然幽幽启齿：“它马上要来了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="69765408"  chaptername="第  471  章  寻露之花动心欢（64）">加入书签</a>
</div>
