
        **似乎就在等着林元天失态的这一刻。

    他也知道，林依这个女儿是他大哥的软肋，只要关乎林依的事，他大哥都会沉不住气。

    “萧辰是林依的朋友，而且我也允许他在这里，有什么问题吗？”林元天冷声说道。

    “好了，会议开始，谁还有异议。”林元天一瞪眼，整个房间都非常的压抑。

    “呵呵，大哥没必要这么动气，但规矩就是规矩，那怕林依是你女儿，也不能坏了规矩是吧，家族会议可是要说很多机密的事情，让外人进来旁听肯定不行的。”不过**显然不会将这个事情掀过去。

    “今天他就在这里了，你想要如何？”林元天也丝毫不让步，今天他就要让萧辰留在这里。

    要是现在退缩了，他在家族中的威信真的就要一落千丈了，也就将要成为名存实亡的家主了。

    “大哥，你问问其他人，同意萧辰在这里吗？他凭什么留在这里，难道为我们林家做什么了吗？”**说道。

    看其他林家的反应，显然是支持**的人要更加的多。

    “家主，**说道有道理，这毕竟是林家的家族会议，一个外人在这里确实不太好，谁知道他是不是那家的奸细。”

    有人开口说道，他们都是支持**的人。

    这家族会议还没有开始，到是先就萧辰这个事情开始了争吵。

    林元天看着场下这些人，你一言我一语的，他的脸色越来越差，身上的力量波动也是越来越不稳。

    **眯着眼睛看着自己的大哥，本来他就打算在这次家族会议上，让自己大哥彻底失去家主的威信，没想到因为萧辰的缘故，事情变得这么简单。

    他得意的看了一眼萧辰与林依，事成之后，他真的想要好好感谢这两个人，要不然效果可不会这么好。

    “你们都闭嘴！萧辰为我们林家做了很多事，只不过你们不知道罢了，马上就是城主女儿的成人礼，在座的各位又有多少为林家想办法，送什么礼物好，有几个将这件事放在心上？我们林家本来就已经开始没落，要是在成人礼上，我们在一次丢人，那我们林家在灵城真的没有必要待下去了。”林依看自己父亲被针对，主要还是因为自己，林依当然坐不住了，一拍桌子站起来就是一顿质疑。

    之所以林依将这成人礼这么放在心上，那是因为他们灵城这些势力，都是以城主府为首，要是那个家族势力没落，没有资格在这灵城中存在，就会被城主府剔除出去。

    这玄武国度，要是被一个城池剔除出去的势力，要么是被其他势力兼并，要么就是逐渐灭亡，当然也有选择离开玄武国度的。

    不管是那一种情况，林依都不希望自己的家族会落得如此下场。

    而在城主女儿的成人礼上，各个家族势力的表现，很有可能会让城主决定那一个势力会被淘汰。

    这就是玄武国度，适者生存，要是城主府不这么做，将来被淘汰掉的，就很有可能是他们自己了，被其他国度的实力给挤掉。

    “一个我们从来都没见过，只不过是你不知道从哪里找来的野小子而已，难道就可以帮助我们林家了。”**冷声说道。

    “大人们说话，一个小孩就乖乖闭嘴好了，这里那有你说话的份，不管发生什么事，被动承受就完了。”**的妻子，刘佳佳说道。

    “家主，按照我说，我们林家投靠刘家才是最好的选择，我们两家本来就是一家人，就算选择合并也没什么吧，这是共赢的一个选择。”这时刘佳佳对着林元天说到。

    “是呀家主，留在灵城的唯一选择，就是与刘家合并了，有佳佳在，我想我们林家也不会太委屈。”**说道。

    “呵呵，要是这样做，林家还能姓林了吗？”林元天突然大笑道。

    这件事对方已经说了不知道多少变了，刘佳佳与**这一家人，对这个事的上心程度，完全大于如何让自己家族强大起来。

    “真是倔，自己不行，还不想投靠别人，等死吗？”这时刘佳佳与**的儿子突然开口说道。

    身为小辈这样出言不逊，而且还是在这种场合下，按照正常情况，绝对是要受到非常严重的惩罚的。

    可在他说完，竟然没有依然呵斥他。

    “林俊！你这个混蛋！”林依第一个就不乐意了，直接是离开自己的位置，想要冲向林俊。

    只是被她身后的萧辰个拦了下来。

    “你为什么拦着我，他和我一样大，凭什么我说就被这么多人说，而他说了这么过分的话，却一点指责都没有？”林依大声质问道，她的眼里都已经泛起了泪花。

    萧辰叹了一口气，他心里也是非常不爽，他是站在林依这边的，可这毕竟是林家的家事，就算心里在不爽，这里也没有他说话的余地。

    可身为一个男子，看着一个女孩在自己面前受委屈要哭出来，是萧辰更加无法忍受的。

    于是，在林元天还有众人惊讶的眼神中，萧辰走了出来，他拉着林依走在会议室的中央位置，站在最显眼的位置。

    萧辰气质从容淡定，完全没有一丝的紧张与不安，嘴角挂着淡淡的笑容，仿佛刚才别人说的那些过分的话，根本就不是他自己似的。

    林元天也没有阻止萧辰这个举动，在这个时候，他也不知道萧辰要做什么。

    会议室突然因为萧辰这个举动，变得安静下来，就算是**和刘佳佳都没有说话，而是冷冷的看着萧辰，想看他究竟要做什么，林俊更是一脸不屑。

    萧辰的境界可以说是在场里最弱的存在了，这样一个人物站出来，不是出来丢人现眼的，还能干什么？

    “你们口口声声说，我是一个外人，或许我确实不姓林，但我绝对是最忠诚于林家的人。”萧辰一开口，就让在场的林家人懵掉了，这句话是什么意思？最忠于林家的人？
  