
刚进入赛道，田海蓉就拿着对讲机，给杨光、高猛下达了撞击莱科宁和纽卡布朗的命令。

原本按照计划，就算是撞击，也不能上来就撞。到比赛中间的时候，没人注意你，撞也就撞了。这是比赛刚开始，一上去就撞，简直是太明目张胆了。

无奈这个排序，又让田海蓉不得不这样。因为莱科宁和纽卡布朗都是高手，如果现在不撞，再过一会的话，估计追都追不上，想撞都没机会了。

高猛和杨光，以及莱科宁、纽卡布朗是第二波进入赛道的。现在的顺序是莱科宁排在第一，一辆宝驴suv排在第二，高猛是第三位，纽卡布朗是第四位，一辆保时捷macan排在第五位，杨光排在第六位。

想要追上莱科宁，那就得追上去撞。然而，莱科宁驾驶的jeep牧马人速度极快，进入赛道，来到满地乱石的地方，莱科宁已经第二位的宝驴suv能有20多米了。高猛还排在第三位呢，想要追上莱科宁，难度极大。发猛踩油门，希望先超过前面的宝驴。

他这边要超过宝驴，而排在第四位的纽卡布朗还要超过他呢。

纽卡布朗也是猛踩油门，他驾驶的路虎转眼就跟高猛齐头并进了，大有超过高猛的架势。

高猛一看是纽卡布朗，他心头不由得一喜，因为按照田海蓉的命令，是撞击莱科宁和纽卡布朗两个人，也没说谁负责撞谁，毕竟他俩接到的是临时命令。

想要超车追上莱科宁，明显难度太大，纽卡布朗就在自己的身边，难度显然低得多。所以，高猛也不去追莱科宁了，他的车猛地向右一打轮，车子直接就朝纽卡布朗的路虎撞去。

参加这种赛车的，哪个不是小心谨慎，因为谁都明白，赛道无情，你不去撞人家，人家还来撞你呢。当然，在这种高速的驰骋下，想要躲避，肯定是躲不开的。

“嗤”地一声，高猛的车身一下子就撞到了路虎的车身上。不过因为纽卡布朗是一直向前开，高猛是向右打轮，所以在速度上，出了一个小小的差距。以至于，旗虎汽车的前半截撞到了路虎汽车的后半截上。

路虎汽车难免一个偏移，差点放了横，好在也是纽卡布朗一直小心谨慎，技术又在那里摆着，他顺势一个漂移，车子随即朝前方冲去。

虽说看起来没有什么影响，可在顺位上面，已经被后面的保时捷macan，以及杨光的车超过去了，甚至在前面还有一辆木田suv，一下子让纽卡布朗落后了好几位。

他在心中暗骂，但还是踩着油门继续上前。

他们第二波这里，莱科宁是一马当先，甩出第二位的宝驴已经能有上百米了，至于说杨光想要追他，根本不可能。后面的高猛，更是不可能追上了。

杨光心中着急，因为高猛已经阻击了纽卡布朗，自己要是完不成任务，那可怎么办。就在他着急的功夫，后面的次序已经发生了变化。

纽卡布朗驾驶的路虎，已经追上了前面的木田suv，跟着超过了保时捷macan，转眼就要超过杨光了。杨光也是老车手，飙车的时候，不仅仅是要看前面，更是要眼观六路耳听八方。

他马上通过后视镜看到纽卡布朗追上来了，这一刻，杨光的心头为之一动，追莱科宁是肯定追不上了，现在看来，只能拿纽卡布朗凑合一下了。

杨光一边开车，一边盯着后面的纽卡布朗，就等着纽卡布朗追上来。很快他就意识到，纽卡布朗要从左边朝他，他做好向左打轮的准备，只要后面的路虎上来，他就撞过去。

“哐！”

杨光准备的挺好，可他没有等到纽卡布朗超上来，车子的坐后角便发出一声巨响，明显是遭到撞击。杨光的心思，都在等着纽卡布朗上来，好去撞人家，根本没有想到，会发生这样的事儿。

在这种高速行驶的撞击下，杨光驾驶的旗虎汽车直接就打了横。而撞击杨光的车，自然不是别的，正是纽卡布朗驾驶的路虎。

人家纽卡布朗也不是傻子，刚刚被高猛撞了一次，已经猜了出来，旗虎汽车肯定是有意针对他。只要自己敢冲过去，杨光十有八九是要撞过来的。而且，不仅仅是旗虎汽车那边有指挥车，路虎汽车这边同样也有。

路虎汽车那边的分析师，直接就分析出来，杨光不怀好意。所以，指挥车里的人立刻通知纽卡布朗，必须先下手撞击杨光的车。

对于纽卡布朗来说，既然你们旗虎汽车都先撞我了，那我也不能客气了。指挥车的命令和纽卡布朗的判断是一样的，所以纽卡布朗并不客气，他在后面直接用车头的右角狠狠地撞击了杨光的车尾左角。

他是有备而撞，撞击之后，他的车子先是一歪，跟着一个偏移，便稳住了车头方向，车子旋即又朝前方窜去。

而被他撞的已经放横的旗虎汽车，那就真是倒了霉。因为在纽卡布朗的后面，是一辆保时捷macan，人家开的也快，根本没有想到，旗虎汽车会突然横到路上，这想要绕开，根本来不及。就听“哐”的一声巨响，杨光驾驶的旗虎汽车登时就被撞飞出去。

一个是高速行驶，一个是横在路上，哪个更倒霉，自然是显而易见。高猛的车被撞飞出去之后，一个劲的在地上打滚，滚了能有七八圈，这才停下来。当然，这辆保时捷macan也好不到哪里去，重撞之下，安全气囊都弹出来了，再想正常驾驶，基本上不太可能。

这功夫，其他的车辆，也都是纷纷在旁边穿过。

赛道上发生的一切，都是有航空拍摄的，大屏幕中都有所显示。

黄某某和张某某一直都在解说，黄某某在看到高猛的车先行撞击纽卡布朗的时候，就忍不住说道：“这旗虎汽车的车手可真够虎的了，现在才进赛道，就撞击纽卡布朗的座驾，算是什么道理。”

“嘿嘿嘿……”张某某只是发出招牌式的声音。

紧跟着屏幕上又出现了纽卡布朗撞击杨光的一幕，黄某某更是说道：“刚刚旗虎汽车先撞击纽卡布朗，纽卡布朗跟着就一报还一报，看来真的是睚眦必报……这、这……撞上了……保时捷macan撞上了旗虎汽车……一上来就这么刺激……这样好么……”

“嘿嘿嘿……”张某某依旧只是一笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48654715"  chaptername="第3655章  睚眦必报">加入书签</a>
</div>
