    “真是大意外啊！”

    富有看着又发生意外的战场。

    谁能想到在秽土转生都破解了后，宇智波斑会又继续出手呢？

    只不过。

    现在宇智波斑跳出来……

    黑绝他们敢出现吗？

    怕不得被打死啊！

    而大筒木浦式也进入了仙鹤模式，似乎已经无法使用黄泉比良坂了。

    富有沉吟了一下，喃喃道，“要不去帮一下？”

    他本来是被水门邀请过来，保护人柱力的，毕竟，考虑到了宇智波斑跟千手柱间，所以，大部分战力都需要用到。

    不然的话。

    没理由让迈特戴父子开八门打秽土转生的吧~

    多亏呀！

    所以，担心大筒木浦式会用黄泉比良坂过来抓人，才让他过来盯着的。

    而现在。

    大筒木浦式无法使用黄泉比良坂了，自己也该上去了。

    内心叹了口气，看着手上刚泡好的方便面，再看着还没有恢复信号的屏幕。

    因为大筒木浦式多次用神罗天征跟轮回眼·威压，拍摄的无人机早就不知道被扫去哪里了，就连宇智波斑他们这边的战场也非常危险，现在还能够稳定抓拍的，也只有小白人直播了。

    让后方所有忍者不得不送上一声赞叹跟佩服。

    都打得这么可怕了，人家居然还能够实时抓拍。

    奈良鹿久都已经准备给小白人发【人才特招信】，准备邀请小白人加入木叶的情报组。

    这是打算让敌人直接打进我方重要部门？

    可是人才！

    富有感慨一叹，正要嗦一口面时。

    突然。

    铃声响了。

    “喂？”

    “有信号！有信号！打通了！”

    “？？？”富有微微一愣，“自来也？你还没死？整个忍界都以为你牺牲了！”

    “……谁死了啊！”

    “这样都没死，看来大蛇丸对你真的是真爱啊！”

    “？？？”

    对面语气一滞，但是旁边似乎有人在吵闹着些什么，自来也又赶紧说道，“大筒木浦式已经向你们那边过去了！”

    话落。

    “我已经看到了！”富有无奈一叹，挂断了手机，顺便把泡面也放下，转过头看着身后的身影。

    顿时。

    整个后方也注意到了。

    “敌袭！保护人柱力撤退！”

    奈良鹿久话还未说完。

    “砰！”

    直接被一发紫光冲飞了！

    这时。

    玖辛奈跟卡卡西三人也迅速反应过来，正要做出反击时。

    “正好也该结束了！”富有直接站了起来，目视着大筒木浦式，“服务器已经准备好了！跟我走一趟吧！”

    “有意思！没想到你居然能发现我！”大筒木浦式不屑一笑，“狂妄的低等生物！你……”

    话未说完。

    突然。

    一双猩红的眼睛出现在了他眼前。

    大筒木浦式顿时瞪大了眼睛，满脸不可置信，“这是什么眼睛？！”

    “三勾玉写轮眼！”

    “这低劣的眼睛！不可能！”

    ……

    “带土。”

    “咳咳！”

    带土假咳了两声，看了眼被放下来的人柱力，尤其是其中的一道身影，顿时沉默了下来。

    “抱歉。”猿飞日斩张了张嘴，最后，无奈一叹，“我们来迟了！”

    话落。

    带土双眼一迷茫，接着带着冷然的眼神，“女人只会影响我结印的速度，我……”

    然而。

    还未说完。

    “你想干嘛？创造一个属于由木人的忍界？”直接被一道声音打断了，“还有刚才的视频已经录下来了哦~”

    “你凑开！不然，鲨了你！”

    “富有？！”

    众人看着突然出现的那道身影以及一旁……被打晕了的大筒木浦式，顿时微微一愣。

    “他……”

    “这家伙居然还敢跟我对视！”富有摇了摇头，“他是能够吸收查克拉，但是我的瞳力跟肉体更加的强！”

    “……”

    这肉体。

    这瞳力。

    这家伙真的是宇智波吗？

    难怪可以连楔也挪移了！

    宇智波佐助复杂的看着他，再看着已经昏迷了的大筒木浦式，内心也感慨一叹。

    终于结束了吗？

    “还是趁现在杀了他吧！一旦他苏醒，到时候成功刻录楔就糟了！”

    “等一下！他还有些用！”富有叹了口气，摇了摇头，看着低着头的带土，“土儿那么伤心，我也是很心痛的！”

    “我要鲨了你！”

    “还想不想让人复活了！”

    “女人只会影响……”

    “那算了！”

    “……对不起！”

    “……”

    众人无语的看着这一幕，最后，又疑惑的看着富有。

    “你是准备……”佐助瞳孔微微一缩，又瞬间平静了下来，“轮回天生之术？！”

    “没错！正好别浪费了。”

    复活完人，再转移到服务器里面。

    一人多用，减少浪费！

    而且这身体还能做研究！

    富有感慨的看着大筒木浦式，“这大筒木一族还挺有用处的！”

    ……

    “哈哈哈！”宇智波斑大笑的看着面前向的众人，“就只有这样吗？真是无聊的起舞！这场闹剧也该结束了！”

    “宇智波斑！”水门握着手中的苦无，凝视着他，“你的梦想已经证实了是错误的！收手吧！等战争结束后，我会向你解释一切的！”

    这是。

    历史的修复性吗？

    没想到，这个忍界最终还是走到了这一步！

    “现在的忍界非常和平！”

    然而。

    “愚蠢！”斑不屑冷哼了一声，双眼俯视着，淡淡的说道，“我宇智波斑行事，何须让你来解释！”

    他。

    要证明自己才是对的！

    转过头冷眼的看着千手柱间，“这次是我赢了！柱间！”

    “你赢了！你赢了！”柱间叹了口气，现在他浑身没有多余的查克拉，没想到斑居然连秽土转生的身体也能够吸收，双眼复杂的看着斑，“当年是我对不起你！我们的孽缘就在我们之间结束吧！”

    说着。

    艰难的转过身，背对着斑。

    “来吧！斑！这是我欠你的！”

    话落。

    顿时。

    “……”

    场面一片沉默。

    一脸懵逼的看着宇智波斑。

    这是怎么回事？

    “你这个大白痴！”宇智波也是眼皮一挑，原本霸气的气势顿时被这家伙搅浑了，满脸黑线的吼道，“你在干什么？”

    “不够吗？最多！最多！”柱间咬了咬牙，“给你来两次！”

    “……”

    这个白痴！

    斑捂了下额头，绝对不再理会那个白痴了，继续俯视着下面，深吸了一口气，把气氛拉回来，“愚蠢的家伙！我将会……”

    话未说完。

    千手柱间的声音又传来，“斑……”

    然而。

    斑决定还是无视掉他，“我将会为这个忍界……”

    “斑……”

    “我将会为这个忍界带来……”

    “斑！”

    “你TN的闭嘴！”斑实在是忍不住了，转过头怒瞪着柱间，“有完没完了！能不能让我把话说完！”

    “那个你的眼睛……”

    “轮回眼！宇智波血继的终极力量！”

    “不是啦！别插嘴！”

    “老夫！”

    “闭嘴！”千手柱间瞪大了眼睛，看着办的双眼，“你的眼睛裂开了！”

    “？！”斑一愣，似乎也注意到什么，“我的眼睛！”

    话未说完。

    柱间的声音再次响起。

    带着震惊，“斑你瞎了？！”

    “……”

    我要鲨了这个白痴！

    ……

    而此时。

    躲藏着的小白人，似乎也注意到现场气氛有些不对劲。

    “斑大人好像复活了！”

    “现在怎么办？要开始计划吗？”

    “可是……斑大人已经被包围了！而且那个宇智波富有……好可怕啊！”

    这时。

    某个白绝挂断了电话，赶紧转过头来喊道，“收手！收手！黑绝来电话了！他准备再苟个几百年！让我们赶紧回去！”

    话落。

    听到了他的话的，其他白绝内心顿时松了口气。

    “溜了！溜了！”

    “斑大人又走了！我很心痛！”

    “我们赶紧回去开席送送斑大人吧！”

    然而。

    这时。

    “果然是你们这些家伙！”一道冰冷的声音从身后传来，“难怪刚才就感到一股熟悉的味道了！”

    “？！”

    所有白绝一愣，迅速的转过头，看着身后那个同样拥有轮回眼的神秘断臂人。

    被发现了？！

    “我我我们……”

    “哼！”宇智波佐助冷眼的看着这群白绝，举起手中的长刀，淡淡的说道，“别离开了！都给我留下来吧！”

    话落。

    突然。

    “等一下！”某白绝大声的喊道，“你不能杀我们！”

    “可笑！”

    “你知道我们的老大是谁吗？”

    “宇智波斑吗？”佐助不屑冷哼了一声，“你觉得我会害怕他吗？”

    “不是！”白绝赶紧摇了摇头，“不是斑大人！”

    “？？？”佐助微微一愣，“宇智波带土？”

    “也不是！”

    “漩涡长门？”

    “同样不是！”

    “算了！”佐助不耐烦的又举起刀，冷冷的说道，“无论是谁，你们的计划都会失败的！”

    说着。

    长刀挥下，就要砍到白绝们的时候。

    突然。

    “我们的老大是宇智波叮铛！宇智波叮铛！宇智波叮铛你知道吗？”

    顿时。

    宇智波佐助的刀硬生生止住了，一脸懵逼的看着他们，微微一沉默后，“谁？”

    他刚才听到啥了？

    “宇智波叮铛！”看到佐助停了下刀，白绝们傲娇的昂起了脑袋，“她就是我们的新老大，宇智波叮铛！”

    话落。

    佐助：……

    嘴角微微一抽。

    那个宇智波富有到底想干啥？

