    ……外界的震动，唐明并不知道。

    他此时沉在汉江江底，盘膝而坐，双目紧闭，周身灵气缭绕化作护体罡气，隔绝外面的波动，以免耽搁自己修炼。

    在他头顶。

    原先一小团的气运之火，此时已经膨胀到了砂锅大小。

    气运缥缈，原本是不可修炼的。

    可自从他获得了气运传承后，更是可以吸收这汉江龙脉泄露的气运，虽然泄露的只是分毫，依旧让他收获匪浅。

    从气运之火暴涨，就可以看出。

    甚至气运之火的强大，让他的神魂精神力，也稳步提升着。

    《天运》！唐明神魂涌动，拥有界域仙尊的本命神魂，让他修炼《天运》简直是得心应手，没有丝毫桎梏。

    一缕缕细小微弱的气运，从河床龙门飘散，而然融入他头顶的气运之火中。

    可突然间。

    “吼——”远处，一道低沉暴戾的怒吼声隐隐传来。

    伴随着这道怒吼。

    狂暴的水流倾泻而至，整条汉江瞬间狂暴，连带着唐明周边，水流暴躁，河床颤动，漫天泥沙纷纷扬扬，鱼虾尸体遍地都是。

    灵气护罩开始剧烈摇曳。

    “嗡——”本命飞剑感觉到了危险，也开始颤动。

    唐明眉头拧动起来，从修炼者清醒。

    “嗯？”

    “什么情况？”

    唐明刚一睁开眼睛，就看到周围的河水疯狂暴动，如同沸腾了一般滚动起来。

    一股股狂暴水流冲击过来。

    “咔嚓！”

    灵气护罩终于承受不住这股冲击，轰然碎裂。

    恐怖的水压瞬间降临。

    “不好！”

    唐明面色微变，整个人直接被轰飞十几米，砸在河床地步方才止住身形。

    同一时刻。

    前方浑浊昏暗的河水中，一股暴戾蛮横的气息席卷而来。

    “龙气？

    不对，很驳杂的龙气。”

    “这是蛟龙！”

    唐明眉头紧皱。

    也就在这时，一道暴戾怒吼从远处传来。

    “吼！”

    声浪滚滚，化作无形气劲在河水中激荡，瞬间轰在唐明身上。

    “噗嗤！”

    唐明喉咙一甜，忍不住喷出一口鲜血。

    他面色闪过一道惊悸，好强的气息，最起码也有元婴境巅峰的实力！“该死，这道龙气怎么会锁定我！”

    唐明面色难看之极，元婴境巅峰的蛟龙，远远不是他此时可以抵抗的存在。

    但很快。

    他反应过来。

    汉江水怪，蛟龙，龙脉气运……唐明将这些元素联系在一起，瞬间得出结论。

    “该死，我无意中引动龙脉气运，这，原本是那头蛟龙看上的东西，它这是觉得我抢走了它的机缘？”

    唐明一念至此，只感觉头皮发麻。

    没有丝毫犹豫，他气劲迸发径直朝着岸边狂奔。

    元婴境巅峰的修为，而且还是一头野生蛟龙，对方若真的想灭杀他，成功的几率很大。

    “吼——！”

    察觉到他要跑，身后的狂暴怒吼愈加暴戾。

    唰！昏暗中，一条庞大的黑影闪烁而知，森然冷厉的三角眼，死死盯着唐明，充满了极致的恶毒和嫉妒。

    龙脉气运。

    它苦苦在汉江沉寂了数百年，就是为了得到龙脉气运，有了这些气运，它就能够真正的褪去蛟龙之身，跻身为真正的龙族！可现在，别人中途截走了。

    该死！该杀！独角蛟龙暴戾怒吼，杀意沸腾：“吼！”

    一股气劲卷动水浪，袭杀而至。

    唐明紧咬牙关，浑身灵力激荡，手捏法诀瞬间丢出十几个护身阵法。

    呯呯呯！阵法接二连三的破碎，唐明面色惨白。

    “孽畜！”

    “你敢搅动洪水袭击人族领地，就不怕生灵涂炭？”

    “这龙脉气运才是华夏王朝气运，又岂是你这种孽障可以吸收的？”

    唐明喷出一口鲜血，怒声喝骂。

    独角蛟龙眼眸冷漠，噙着森然杀意，它才不管自己能不能得到，就算自己不能吸收人族气运，那也不能让别人得到。

    龙族，自私是本性。

    尤其是对那些天地至宝，更是怀有强烈的占有欲。

    谁敢抢，谁死！想到这，独角蛟龙硕大的龙首昂起，杀意弥漫其中。

    就在它准备爆发杀招的时候，唐明周身黑雾涌动，一团黑雾蓦然升腾而起，无尽的煞气，噙着精纯至极的龙族气息，弥漫全场。

    黑龙魂！纵使只是魂体，可毕竟是嫡系龙族，还是龙族的佼佼者黑龙一族。

    黑龙魂猩红的双目凝视过来。

    它看向蛟龙，目光中满是不屑、讥讽、嘲笑和鄙夷。

    “吼——”黑龙魂发出一道龙吟，魂道气息席卷全场。

    独角蛟龙冷漠的三角眼中闪过一道忌惮，还有一些惊愕。

    纯正的龙族？

    它极其向往和崇拜的龙族？

    “吼。”

    独角蛟龙不复先前的嚣张，垂下扁平的头颅，低吟出声。

    黑龙魂满脸不屑。

    然后一股精神波动传递给了唐明。

    唐明愣了愣神，指着前方的独角蛟龙道：“额，你能压制它？”

    独角蛟龙，元婴境巅峰修为。

    而黑龙魂，仅仅是筑基境初期而已。

    双方境界差距离谱，也能压制？

    黑龙魂骄傲的摆了摆龙首，传递精神波动回应。

    唐明的表情有些怪异。

    黑龙魂的意思是：它是纯正的龙族魂魄，而龙族对于亚龙族有着天生的压制，再加上这头独角蛟龙实在是太想晋升为龙族成员，竟然对它有些崇拜和谄媚。

    元婴境巅峰，崇拜筑基境初期？

    唐明脸上的表情愈加奇怪：“你问问它，在汉江修炼多少年了？”

    黑龙魂低吟，独角蛟龙也低吟。

    两种生物开始交流起来。

    唐明不会龙族语言，可黑龙魂会啊，而且黑龙魂和他签订了契约，就算黑龙魂不会说话，用精神力传递语言还是可以的。

    过了会，黑龙魂回应：“六百年。”

    “六百年？”

    唐明膛目结舌：“六百年才修炼到元婴境修为？”

    黑龙魂不屑抬头：“这玩意天赋不行，要不是选了个好地方，估计早就寿命耗尽而亡了。”

    “咳咳……”唐明干咳几声，再次道：“问问它，它能吸收这汉江江底的龙脉气运吗？”

    黑龙魂问都没问，就讥讽摇头：“吸收个屁，就算我是纯正的龙族，也不能吸收龙脉气运。”

    “龙族是龙族，龙脉是龙脉，两种不同的东西。”

    “龙族嫡系成员死后身躯可以化作龙脉，低阶龙气或许还可以吸收，但汉江龙脉是祖龙幻化而成，属于王朝气运，就算是我本体都不能吸收。”

    

