    “月东煌……”

    陈洛阳背靠在椅子上，双目望着大殿屋顶，喃喃自语。

    令轻轻颔首：“妖尊曾与家兄与我提及，月东煌昔年自魔尊处盗走的东西，到了他手里，后来还给了红尘界？”

    “不错，他用来换一个手下人进入人皇陵的机会。”陈洛阳收回自己的目光：“他欲求钧天戈，也是冲着灭罗宫而去，但实则月东煌盗走的东西，也与灭罗宫有关，玄天幽冥塔最终炼成，拜此所赐。”

    令轻轻若有所思：“原来是这样……”

    陈洛阳手指轻轻敲击座椅扶手：“不过，不怪妖尊走眼，如今思来，那东西除了炼制玄天幽冥塔外，再无其他半点用处和特异之处，没有塔，便没有任何意义可言。”

    令轻轻言道：“这就难怪了，如此说来，家兄先前的猜测是对的。”

    她看向陈洛阳：“家兄一直有猜测，千余年前那一回，不是令师魔尊第一次接触灭罗宫。

    在更早的时候，大约四千多年以前，魔尊应该就曾曾经去寻找过，同人皇一道。”

    四千多年前，大约正是人皇陨落的时间点。

    陈洛阳与令轻轻对视，令轻轻点了点头：“那时的羲和界之主，还是家父，红尘界之主则是人皇伏天钧。

    魔尊唐天海居于红尘，但素来不理红尘事，亦独来独往，身边只有一个传人弟子，便是月东煌。

    但后来有传闻是月东煌联合幽冥神，致使人皇陨落，背叛了魔尊，也背叛了六界。

    那时大家便都在猜测，人皇陨落，可能也同灭罗宫有关。”

    妖尊惦记人皇的钧天戈，原因便在于此。

    令轻轻稍微顿了顿后说道：“当时有怀疑，月东煌主动与幽冥神接触，成为幽冥神‘寂灭’的凭体。

    魔尊察觉这一点，更发现他与人皇陨落有关后，他盗了魔尊的宝物出逃。

    魔尊追缉他数千年，一直没有得手，直到距今千余年前，再次在灭罗宫碰头。”

    陈洛阳手指敲击座椅扶手不停：“所以，四千多年前，家师同人皇，很可能还有月东煌第一次寻觅灭罗宫，家师得到一件宝贝，但人皇陨落。

    之后家师发现月东煌化身幽冥神‘寂灭’，此前人皇陨落更与之有关，月东煌盗宝出逃，家师追缉。

    三千年后，距今约千多年前，家师同月东煌第二次接触灭罗宫，同时还有你的兄长令阳？”

    令轻轻平静与之对视：“我所知道的情况，便是这样。”

    陈洛阳颔首：“不考虑你兄长会否骗你，你所言，我信，那么接下来呢？”

    “据家兄所言，当时场面三败俱伤，三人都在灭罗宫遭受重创，他被灭罗宫抛出来后，不清楚魔尊同月东煌最终的状况。”令轻轻言道。

    “于是家兄定下自己假意失踪的计划，藏身幕后，由我代他执掌羲和界。

    后来我们听闻魔尊返回红尘，但月东煌如何了，家兄亦不清楚，这些年来一直暗中查访，可是没有收获。

    唯一一点线索，也是后来才知道，月东煌昔年盗走的宝物落入妖尊之手，妖尊又送回红尘。”

    令轻轻一边说着，一边抬手。

    那柄明光古剑，出现在大殿内，悬于半空中，静静放出光明。

    “距今约百年前，我借着家兄的点滴线索，也尝试去寻找灭罗宫。

    不知该说是幸运还是不幸，居然被我找到了，可惜我贪功冒进，结果也被灭罗宫创伤。”

    令轻轻目视那把明神剑：“我从灭罗宫中带出此剑，艰难离开，在宇宙虚空中却坚持不住，被剑意所伤，只好陷入闭死关的状态，一边疗伤，一边炼化此剑。”

    陈洛阳言道：“钧天戈指向此剑，也指向灭罗宫，剑可能与最早到过灭罗宫的人皇有关。”

    “或许正是这个原因，受这明神剑影响，我在虚空中漂流没有返回羲和界，反而来到了红尘界附近，悬于红尘天外。”令轻轻赞同的点点头：“之后还影响了青青的外公学习剑道。”

    红尘天河弟子，神州浩土的剑皇陶忘机……

    陈洛阳手指敲击座椅扶手的声音一停：“你存世千余年了，不过我初遇你时，感觉你的生机同真正的应青青相符，当时只有十六、七的年华。”

    令轻轻言道：“我神魂与明神剑相合，肉身则经历不止一次重塑，一身修为因为羲和之羽的关系，被保留下来。”

    她目现追忆之色：“在炼化即将结束，心神恢复意识的瞬间，我同明神剑再次起了冲突。

    结果明神剑悬于红尘天外，而我同羲和之羽则一起跌落红尘，坠入神州浩土内。

    青青在神州浩土雪域高原上游历之际，无意间偶遇仍沉眠的我。

    我同羲和之羽被惊动，然后又出了差错，最后我失去记忆留在神州浩土，青青同样失去记忆，随羲和之羽返回羲和界。”

    令轻轻看向陈洛阳：“家兄此前怀疑魔尊重伤未愈甚至可能陨落，让青青代替我来红尘界试探，便是因为羲和之羽进出红尘，正常来说，瞒不过魔尊才对，但最后……”

    “最后被我冒充家师顶回去了。”陈洛阳淡淡一笑：“大家都是假货，羲和界那边也没底气。”

    令轻轻也笑：“青青与羲和之羽融合，勉强有了我的修为实力，但终究有很多隔膜。

    星耀这一战时还稍好，三年多前第一次来红尘，她更没底，只是……”

    令轻轻叹息：“……只是虽然失忆，红尘界仍然令她魂牵梦绕，一颗心又都系在家兄身上，所以才以天少君之身冒犯红尘，得罪之处，请你见谅。”

    陈洛阳摆摆手，示意无妨：“虽然常听闻羲和界令氏一族天赋异禀，有独到传承，但令兄与你双双成就武神之境，你一身修为更能完全转嫁给应青青，仍然令人赞叹。”

    令轻轻摇头：“实不相瞒，虽然同本族传承有关，但我能那么快就稳稳当当成就武神之境，同灭罗宫有关。

    家兄虽然不似令师魔尊那样取回宝塔，但也不算完全空手而归。

    于灭罗宫，他还是有少许收获的，与本族传承结合后，造就了我，也在后来造就了青青，让她能暂时行使我一身修为。”

    陈洛阳手指重新轻轻消极座椅扶手：“你失踪期间，到有应青青顶替你之前，羲和界对外宣称你闭关。

    那么在此以前，同六界打交道的人，都是你了？”

    令轻轻明白他想问什么，当即答道：“千年前，我曾跟令师打过交道，假意追问家兄下落，那时令师还在世。

    他陨落，应该是他闭关后的这千年时间里，但具体什么时候，是否跟他在灭罗宫受伤有关，我不肯定。”

    陈洛阳点头：“谢谢你解我心中一些疑惑。”

    “不必客气，你所言，今天也让我和家兄了解一些内情。”令轻轻摇头。

    她略微顿了一下后说道：“此外还有一事，家兄曾言，青青的神魂被别人动过，所以始终未能想起与我相遇前的事。”

    “遇到你之前就被人动过，还是因为与你相遇才有此变化？”陈洛阳问道。

    令轻轻叹气：“我亦不清楚，只能等青青自己恢复了，希望她到神州浩土故地重游，见到卓婆婆……见到丹后，能勾动神魂记起从前。”

    丹后卓清溪老几十岁的人，对一般年轻人来说，自然是年高望重的长辈。

    但对真正的天少君令轻轻来讲，这算年龄就有点尴尬了。

    “神州浩土，你也可以下去，相信卓清溪除了她真正的外孙女，也想见见你。”陈洛阳淡然道。

    令轻轻想了想，然后承认：“我也想见见她。”

    说罢，她起身同陈洛阳告辞，身形消失，去往神州浩土。

    两人没有就灭罗宫的问题深入谈下去。

    大家都有几分灭罗宫的线索，大致能推演出想要重开灭罗宫还需要耐心等候些时间，眼下无需着急。

    红尘界与羲和界之间，眼下能保持和平，就足够了。

    令轻轻今日不过是来打个前站。

    有些事情，还是要陈洛阳同令阳二人面对面才能决定，在那之前，双方都有个温和态度最好不过。

    红尘与羲和维持微妙的平衡，其他几界至尊也唯有安静等待。

    目送令轻轻离开，陈洛阳自己在大殿内沉思片刻。

    他头顶现出玄天幽冥塔，然后本人步入其中。

    塔内一层空间中，身着黑衣的陈初华正盘膝而坐，见陈洛阳到来，不由笑道：“见过你羲和界的那个小人儿了？”

    “见过了，最后一点残缺的拼图基本补上了。”陈洛阳斜了对方一眼：“神州浩土真应青青的神魂被人动过，是你的手笔吧？”

    陈初华很干脆的点头：“是啊，要不然羲和界很快就找上门来了。”

    “但我记得你说过，在神州浩土时，你是没有宿慧的，当时那个状态下的你，也不可能抵挡明神剑或者羲和之羽。”陈洛阳不客气的指出问题。

    陈初华摊摊手：“未雨绸缪的一点小伎俩而已。”

