冰冷、黑暗的宇宙中，没有对错可言。
自从诞生了生命，本该冷酷无情的空虚中，似乎多了一些温暖的东西，但生命的诞生到底意义何在？
就像目前还搞不清楚，为何宇宙是由物质组成，而非反物质组成的？熵值，是因为生命的活动升高了，还是因为生命的活动而降低了一样。
生物的诞生，也许代表着一种维持秩序平衡态的手段，自然界将会让所有智慧生物攀上一座新的高峰。
吞噬——进化——变强大——继续进化……
这是个没有尽头的完整系统，彷如无穷大的莫比乌斯环，如此往复循环，无一例外。
一切生命的道德准则和善恶标准，在生存意志面前，都不存在。
即是说，生命，或者说高级生命——上位者们是没有善恶之分的。唯有以消灭侵犯自身的利益，或挡在自己进化前方这一条为最根本。
宇宙间没有好恶的意识，也不怜悯万物，任其生长，互相竞争。
天之所恶，孰知其故?
万物皆有惜命之情，生命皆有趋利避害之心，不知“杀”与“活”的机理，但对天道的规律茫然不知，所以，既然不识其故，就常着怀侥幸心理。
胜出者，可以继续生存，败者就只能被踩在脚下，当做胜者上升的阶梯，从此湮灭于诸天万物中，没人真的记得他们的存在有何价值。如果说万域中真要有准则的话，那么生存准则，就是唯一的一条。
毁灭你，与你何干？
作为一个渺小的人类，竟能散发出与上位者一样的恐怖气息，“无名指引者”现在还没搞懂，这是为什么？但他知道，自己遇到了强大的对手，那足以毁灭他的能量，甚至勾起了对过往的恐惧。
这个渺小的人类就潜藏在此地的某处，“无名指引者”现在的角色不是猎人，而是猎物。
曾几何时，“无名指引者”的身体处于萌新拓展的初期，心智未开，还只是个不完全的细胞杂合体。
在未进化到如今的身体之前，他曾经遇到过一些恐怖的文明造物。
在那个古怪而强大的生命集团中，有着来自宇宙最黑暗、最边缘深渊中的造物，他们数量不多，但各个都是能瞬间横跨万域、毁灭数百万星系的恐怖强者。
那些造物被称为最早的“上位者”。
后来，“无名指引者”窥见了一些种族的秘史，其实曾经在自己文明中的某些神话传说里，某些高等文明也会捕捉上位者。
原因很简单，因为它们不以思想而上位，而以伟力而上位。
就是说，作为上位者，它们甚至愚蠢到对自身能力都知之甚少。它们能如此流畅的操控着时间与空间，虽然在人类等下位种族眼里这是神秘、令人惊恐的能力，但在它自己来看，就只是把一坨泥巴揉成球，扔出去这么简单。而高等文明一旦掌握了这种技术后，便会发现它的粗鄙之处，从而奴役这种上位者。
飘落的黑色羽毛，一部分变为了白色，随之化为透明，消失在更高的维度。
“无名指引者”终于意识到发生了什么，但为时已晚。
“不可能，绝不可能有人，以人类之身跻身于上位者的行列！不管你是何等的存在，这是万域间的铁律！”
他不相信自己强大的灵魂竟会被一个人类侵蚀，之前看到的一切都是假象，那个人绝对操控了自己的意识。
他，到底是怎么做到的？
想到这一层后，低沉的嘶吼声响彻空间，“无名指引者”许久未有的恐惧之心重新燃起。无尽黑暗中的身躯，已经被蓝色的灵力小球完全覆盖。
他已经吃不下这些灵力，感觉自己的形体要撑到爆了！
“呵——万域间的铁律？你确定知道，什么是铁律？”
诸葛云淡淡的声音，从缥缈的高纬度传来，仿佛就在“无名指引者”面前，又像远在天边。
下一刻，“无名指引者”感受到了恐怖的威压，现在，只想着如何脱身，从那个侵略了自己意识的强大生物面前逃离。
但，诸葛云不会让他这么做的。
灵力小球已经附在那个黑影身上，散逸的蓝光从细小裂缝中不断透出，狂暴的能量，正一寸寸撕裂那个黑影的身体。
整个空间都传来一阵炸裂般异动，仿佛被超低频脉冲刚刚轰.炸过。
黑影一声厉嚎，强行把蓝色小球的能量流稳定在吸收与排斥的范围之外，这种精准控制能量的方式的确惊人。
显然，他已经知道对手的打算了。
诸葛云在手握纯白心脏的刹那间，通过强大的精神波动，早就探查到——那些伪装成植物的无数管壁组织和蠕动的地面，也是他身体组织所化成。
“无名指引者”的真身，就是这个地方本身，但为了能匹配能量层级，降低更多的能量消耗，他竟然还转化了许多自己的分身。
但这些分身，也许连他真正能力的万分之一都不到。只能用孢子病毒感染后，再用强大的意识操控而已，因为他还缺少一样东西，苦苦求而不得。
而这东西，就在被他困在此地的某人手里，只有取得这样东西的控制权，他的分身才能发挥出正常实力。否则的话，按照“无名指引者”的真实体型来说，是根本无法移动的。
说白了，就是一个肉块的庞大意识集合体。那些令人骇然的浓雾，应该也是他的身体器官或者血液所幻化的。
其实，真正由他本体意识所分裂的个体，就是诸葛云眼前这个黑影。
诸葛云估计，按照这种庞大的能量层级来说，“无名指引者”的精神载体，必然是以实体化而存在的。否则，不可能在自己的威压下，还能自如操控三位一体。
那颗纯白色的闪光心脏，与其说是为了三位一体而准备的，到不如说是诱使自己上当的陷阱。
“无名指引者”说是送给自己的礼物也没错，它的确是为了能将自己最终捕获的礼物。
可惜，“无名指引者”并不知道，自己面对是什么样的造物。
诸葛云将计就计，反而把自己的灵力和意识注入那颗心脏，为了成功引出这个“无名指引者”的本体意识，他真是煞费苦心，甚至将自己的灵力都毫无保留地抛洒出去。
要将对方击败，诸葛云必须要赌一把。他还有王牌在手，但既然要赌，手上就必须有其它筹码。
他赌对了，没有白费功夫。
而且，诸葛云可不会跟他玩虚的。除了让其精神意识受阻，那些散逸的灵力可都是货真价实的，如果对方接受，那么他就成功了。在巨大能量影响下，“无名指引者”也同样忽略了即将到来的危险性，他被彻底蒙蔽了。
无端的自信让他忘乎所以，同时，也展现出了无比贪婪的狰狞面貌。
“无名指引者”上钩了！终于释放出黑影般的实体分身。
这个分身与其它的分身不一样，这是与那个庞大身体一脉相连的造物，能力几乎相同，而且如果受到伤害，也同样会对本体产生影响。
诸葛云猜测，黑影的实体——应该是这个已经进化了无数岁月，得到极高灵力域的生命体，利用自身灵核的一部分创造出来的。
早已破碎的衣袍仍在猎猎作响，诸葛云黑发狂舞，身姿犹如天神下凡一般。
一边狞笑着，一边将所有灵力分成无数小球，继续加大输出，任由恐怖的力量降临。
狂暴灵力的供给，已经远远超过了黑影所能承受的吸收临界点，但诸葛云没有对手留任何机会。
灵力，还在源源不断断蜂拥而来。
那个黑影的身躯疯狂迸发出蓝光，想尽快摆脱这些骇人灵力纠缠，运起全身之力与之抗拒。
他早已感受到致命危机，灵力的小球极为不稳定，蕴含着惊人的能量，吸附在身上，似乎只要暗中藏身的年轻人一声令下，就会随时爆.炸。
但他越是怕什么，越来什么。
“灵能压榨——！”
此时，诸葛云识海中的能量，远比当初要庞大得多，灵力小球比原先要多了几个数量级，这一招使用出来，威力也是数倍增加。
“轰！”
一瞬间，恐怖的能量爆发了，连锁反应后，巨型灵能风暴吞噬了一切血肉生命。
那些蠕动的巨型孢子、扭曲的植物、黑暗中隐藏的仿生人、休眠者傀儡，所有的一切，都在巨力爆发下灰飞烟灭。
本来就已破碎的空间，再也经不起巨力的拉扯，让整个地下遗迹上下贯通，一道骇然的蓝色巨柱竖亘天际，灰暗的天空都化为紫红色，最后变为一片血红。
“啪叽——！”
数秒后，血肉筋脉早已纷纷落下，在空中化为灰烬，一个极为古怪的黑色造物，刹那间从半空中跌落到古老的祭坛上。
飘落的黑色羽毛与灰烬同时降落，诸葛云从无可名状的黑暗中现身了。
他的手上是一个缓缓沉浮的鸟神像，散发着柔和的光蕴。
在圣枪“朗基努斯”刺过来的时候，鸟神像所暂时制造的高维空间，也刚好生成了诸葛云的障眼法，瞬间发动的空间转移，让其隐身其中。
“无名指引者”的精神攻击到来前，诸葛云的能力率先发动了精神攻击，并成功侵入“无名指引者”的意识，使他出现幻觉，以为自己被钉在墙上已经死去。
诸葛云光洁晶莹的背后肌肉，长出了半个诡异的黑色翅膀，黑色的羽毛若隐若现，既没有煽动，也没有风，就这么静静贴服在他身后。诸葛云获得了在灵力禁制的牢笼中，得以暂时飞行的能力。
灵力禁制并未消失，所以飞行仍然极为消耗灵力，但似乎胜负已分，没必要再保留灵力了。
诸葛云笑了，他显然赌对了。
————
本书原载17K小说网，用手机看书、看视频，还可以每天领取K币，相当于免费看书，投票也是免费的，没有错字和错版，阅读体验更好。Ps：第二部《文明之界门劫》已经发布，读到这里的你，如有兴趣可以去看一下，依然17K发布，免费小说。
如果喜欢这本书，请来给我留言，支持我继续为大家创作——by逍遥。
