
　　留下君悦城和黎莺两个人在院子里，赵岩带着儿子回到了自己的小世界。

　　他将赵承羲交给了小雀儿之后，自己则回到了自己在小世界的修炼室，开始研究三块石头。

　　赵岩第一次得到这块无属性的石头，就是在绫栎留给曲胜男的戒指中。ŴŴŴ.23sk.com

　　当时赵岩还不知道这是一块怎么样的石头，他就是觉得有些特别，却也并没有太在意。

　　后来在颜率星的东二城，赵岩见到了第二块这样的石头，当时他就觉得，这无属性的石头一定是一件非凡的东西，否则为何地球和颜率星相隔如此遥远，却有着两颗同样的石头呢？

　　而且，那拍卖行还非常珍视这块石头，甚至当时上界之人也过来抢夺。

　　只不过当时他仍然无法弄清这石头倒是有什么用？

　　而后来，他在颜率星第一次见识到了这无属性石头的威力，它居然能够破解空间之道。

　　当时对空间之道还没有太深感悟的赵岩，对于这无属性的石头第二次产生了浓厚的兴趣。

　　而今，他见到了第三课这样的石头，这石头到底是什么？

　　赵岩将三块石头排放在自己的面前，可无论他怎么观察，都无法发现其中的端倪。

　　“当初炎帝姜结实是如何发现这石头的不凡的？”赵岩疑惑的问自己。

　　炎帝姜结实当时不过只是皇者巅峰罢了，和现在的赵岩相比，相差的不是一星半点。

　　既然连姜结实都能够发现这石头的不凡之处，为何他就是发现不了呢？

　　“长方体，貌似土褐色，无属性，却能够破解空间之道，还能够释放出奇异的能量提升阵法的威力。”

　　“难不成这就是一个能量容器，这里面藏着巨量的能量？”

　　赵岩抓起一块石头仔细的端详，整个石头上以低纹路都没有，也算不上光华，很普通的样子。

　　“也许，神圣星域的那两个家伙知道这东西应该如何运用吧？”想到这里，赵岩就想去皇朝的天牢中去审问一下那两个人。

　　赤霄和白挚。

　　这两个人来自神圣星域，还和天道盟有着密切的关系。

　　更重要的是，这两个人是来盗取这块石头的，赵岩相信，即便他们不能完全了解这块石头的非凡，越一定了解一点。

　　赵岩悄然离开了小世界，并且没有打搅到宅院里正在聊天的两女，独自一个人赶去了皇宫。

　　得到了皇帝的首肯之后，赵岩便来到了皇朝的天牢。

　　当面对红衣赤霄和白衣白纸的时候，赵岩惊奇的发现，原本俊美无双的两人，此刻竟然是老态龙钟。

　　不过赵岩一看就看出了两人变成这样的根由所在。

　　这两个人应该是靠着某种丹药维持这年轻的状态，而他们被关押并封印了修为之后，药效已过，而他们的药品可能在他们停留在域外的战舰之上。

　　又或者他们没有修为的时候，无法炼化那种丹药，因此，年轻的容颜不再，变成了两个老的不能再老的老头了。

　　粗略的顾忌了一下，赵岩认为这两个人至少已经上万岁了。

　　而且他们还身中剧毒？一种能够腐蚀人生命力的剧毒。

　　“怎么样两位，在大牢里的感觉不错吧？”赵岩示好没有怜悯之心的讥讽对方道。

　　“赵北辰，你少说风凉话，今日你在此嘲笑我们，将来的你会比我们更惨！”赤霄用十分苍老的声音反讽道。

　　“将来的事情还没有发生，谁说的准呢？不过本尊却是知道，现在你们的小命就掌握在本尊的手里，本尊想要如何对待你们，就如何对待你们，你们连反抗的机会都么有！”赵岩毫不客气的说道。

　　“你……你到底是什么人，堪拉星域如何会出现你这样的一个天才人物？”

　　“哦，对了，你来自颜率星域，那个地方的确出现过一个十分强大的人物，一个压的神圣星域都无法抬头的超级强者。”

　　“可是那又怎么样？到最后他还不是卑微的死去，到现在连尸首无人知道在哪里！”赤霄很是得意的说道。

　　他口中所说的那个人，应该就是无极宗的开创者，无极宗的第一人宗主叶澄。

　　不过他为何要说叶澄，而不是那个叶澄的师尊风无极呢？

　　“怎么想，怎么做那是你们的事情，在这里本尊并不关心，只有你们说的那个超级强者吗，本尊没见过，倒也听说过。”

　　“他和本尊也没有任何关系，本尊来此只想弄清楚一件事，若是你们能够透露一二，或许你们在这里还能少受这些苦楚！”

　　赤霄闻言，似乎有些意动，不过那白挚却仍然冷眼看着赵岩。

　　从开始到现在，那白挚都没有说一句话，或许在他的眼里，赵岩仍然不够强大，又或者此人本性冷漠，不爱说话。

　　赤霄看向白挚，而白挚却不看他，他只盯着赵岩看。

　　“别看本尊，即便你将眼睛瞪出来也无济于事！”

　　“别以为自己有多硬气，比你们硬气的人本尊见到过不知道多少，但是在本尊的手段面前，你们都只是纸老虎。”

　　“你们信不信，本尊只需要一根小小的绣花针，就能够让你们生不如死，进而乖乖的求饶？”赵岩轻蔑的看着两人说道。

　　赤霄闻言，老脸之上露出了些许恐惧之色。

　　白挚的眼神也有所改变。

　　他们在炎帝城曾经做过一些了解，他们知道赵岩的强大，而之所以他们知道赵岩的强大，仍然还要如此抗拒，那是因为，人总要表现的硬气一点，否则的话，此刻作为上位者的赵岩在得到想知道的信息时，也没有一点的成就感，也就不会对他们网开一面。

　　而此时他们看到赵岩并没有在意他们的“坚贞不屈”，心里变有了一些变化。

　　“你想知道什么？”没想到，这次居然是白挚先开的口。

　　赤霄看像白挚，眼神诧异，好像在说：“没想到啊老白，你居然时候这样的人。”

　　被白挚抢了先的赤霄，自然也不会落后，他接着说道：“你是想知道那块石头的秘密对不对？”

　　而听了赤霄的话之后，白挚却是瞪了赤霄一眼，对他的话很是不满。

　　那块石头的秘密是他们最后的额底牌，这家伙居然那么早就透露出来，这不是找死吗？

　　没有了这个底牌，对方能放过他们吗？

　　“不错！”看着两人回答道，然后有摇了摇头说道：“但这并不是全部，本尊还想了解一下神圣星域！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1122章 审问！免费阅读。https://xs.23sk.com 