    

    夜深了。

    “哈哈，痛快！”

    颜思齐把一只琉璃杯高高举起，口中大呼小叫，琉璃杯大概是天然水晶所制，本该琥珀色的酒液在杯中成了晶莹剔透的绿色，看起来非常漂亮，像琼瑶玉液一样动人。

    他一口喝干，把杯子随意的砸在木头箱子上，还把箱子拍得啪啪作响。

    “不枉我们走这一趟，红毛鬼倒是给了不少好东西，单说这酒，就荡气回肠！”颜思齐面色绯红，像个醉鬼般的失态：“聂老弟，呃，不，龙头，哈哈哈，痛快，这酒喝起来真他娘的痛快！”

    “烈性赫雷斯白兰地，酒精度极高，比大明最烈的酒还凶，本来是用来兑水的饮料，你直接往肚子里倒当然痛快了。”聂尘也端了只琉璃杯子，却是细细的抿：“钟斌，把他扶下去抠抠喉咙，再这样喝他嘴里会冒烟的。”

    “呃，啥？”颜思齐不服了，他跳起来走了两步，一头撞到了桅杆上，“砰”的一声整个定远号甲板上的人全都听得见。

    钟斌赶紧过去，和两个强壮的水手一起把倒在地上发昏的颜思齐扶起来，抬到后面去醒酒，周围近处的人想笑，但一想到明儿早上颜思齐酒醒后万一追究，就没人敢笑了。

    “不怪颜大哥喝得多，实在是快回家了，大家都高兴。”郑芝龙端着一只碗，把嘴里的黄酒吞掉之后就忙着为颜思齐辩解：“大哥你别怪他。”

    聂尘鼻孔里嗤了一声，笑笑不说话。

    头顶的月亮皎洁如雪，圆圆的如玉盘高挂，四下里空荡荡的唯有海水充斥，天地间一个颜色，缕缕云朵缓缓飘过，与墨绿色海面上如潮涌动的海浪相映成趣。

    十来条大船排成纵队，白帆鼓风，驱舟而行，船头穿浪犁波，迎面海风阵阵，将每一艘船上的黑旗吹得猎猎作响。

    算算日子，今天恰逢十五，正是思乡的时候。

    “出来都快半年了，也不知家里怎么样。”郑芝龙放下碗，唏嘘道：“大哥你想不想夷州？”

    “我还以为你说的家里是福建南安呢，你却说的夷州。”聂尘道：“你怎么不喝洋酒？”

    “南安家里多的是人，父母身子骨还行，不用我操心。”郑芝龙笑道：“洋酒喝不惯，我不像颜大哥那样随遇而安，我比较恋旧。”

    他看看聂尘的杯子：“大哥你不也喝的黄酒吗？”

    “出门在外，喝点家里的酒舒服点。年纪轻轻的，恋什么旧？”聂尘把面前木箱上的一只瓦罐拿起，替郑芝龙那只干了的酒碗重新斟满，郑芝龙忙双手去接过。

    颜思齐醉倒之后，这处舵楼下的小小空间顿时清净下来，洪旭等人在前头和一班水手喧闹，其他人各在各的座船上，定远号上的后桅下此刻就兄弟两人独处。

    涛声如钟鸣，常伴耳畔。

    “大海真大啊，唯有航海，才知天地间如此的辽阔，怪不得在家里时老听前辈闯海人说，闯了海之后，才懂得人活一世的意义。”郑芝龙突发感慨：“就是他娘的在海龙王手里走个来回，当个真正的男人！”

    这话逗得聂尘发笑：“你也二十了吧？怎么说话还像个孩子？小声点，让别人听到会瞧不起你的。”

    郑芝龙挠挠头，恼羞道：“谁敢笑？我扒了他的皮！”

    “这还差不多。”聂尘表扬他：“回去给你娶个媳妇，你喜欢倭国的还是大明的？”

    “大哥未曾婚娶，我怎敢抢先？”郑芝龙很诚恳的道：“大哥准备娶谁当夫人？我听说倭国有好些人眼馋你的身子。”

    聂尘面皮抽搐了一下，他突然想到了长海和尚。

    接着又想到了荷叶、明月、翁昱皇、以及那位暂时还想不起长相的德川忠长的老婆。

    他一口把杯子里的酒喝干：“大丈夫当建功立业，怎么能贪图儿女之情？等事业有了，还愁没有女人吗？以后不要提这个了。”

    “哦。”郑芝龙迷茫的看着他，心想这话题不是你提起来的吗？

    “你刚才说到夷州，我们这趟出来，可为夷州带回去了好东西。”聂尘抱着双臂，露出嘚瑟的笑意：“你猜猜是什么？”

    郑芝龙跟着他笑：“我猜是淡马锡这个优良的地盘。”

    “不是，那儿还是一片荒芜，朱家那帮土著不知道能帮我们弄成什么样呢，现在还指望不上，只不过是为今后布局罢了。”

    “那…...是葡萄牙红毛鬼答应给的炮厂和船厂？”

    “炮厂和船厂是早就定下来的，无论我们跑不跑这趟都会给，红毛鬼是逐利的，他们不会放弃我大笔的银子而不赚。”

    “唔，那一定是从苏门答腊带回去的香料了。”郑芝龙笃定道：“十来条船全都装满了香料，带回去不管是卖到大明还是倭国都能狠狠地赚一笔，夷州正是用钱的时候，银子每天泼水一样出去。”

    “香料能给我们带来暴利，的确很好，但我指的不是这个。”聂尘否认。

    “那……”郑芝龙眼神困惑起来，他眉毛皱了皱，突然想到了什么，猛地一挑：“我知道了！定然是底舱那些亚齐俘虏了！大哥留了上千人的俘虏在船上，要带回去当苦力矿工，这些人就是给夷州的大礼！”

    “这个也不是。”

    看着聂尘不住摇晃的头，郑芝龙不知道该说什么了，他再次挠头。

    “大哥直说吧，我猜不到了。”

    “是这个。”聂尘不卖关子了，他从怀里掏出两个圆滚滚的东西，摆在当桌子的木箱上。

    郑芝龙怔了一下，定睛去看。

    洁白的月色中，不平整的木箱上，那俩圆乎乎的东西随着船身摇晃而摆动不定，身上还带着点泥巴，看起来……像两个馒头。

    “这是…….”郑芝龙在记忆里搜寻片刻，抬头道：“好像是柔佛人吃的东西。”

    “你吃过吗？”

    郑芝龙摇头：“没有，吃它干嘛？我吃大米的。”

    “可以试试。”聂尘拿起一个来，就那么徒手剥皮，然后咬了一口，递给郑芝龙：“尝尝。”

    郑芝龙接过，很干脆地咬了一大口，咀嚼几下：“味道还可以……这玩意是大礼？”

    “它叫番薯，还有个名字，叫红薯。它就是我带回去的大礼。”聂尘道，开始给另一个番薯剥皮：“我是在柔佛国发现的，当地的农夫种植有这个，不过规模不大，毕竟柔佛国气候宜人，种水稻比种番薯收益大多了。我买了很多番薯种子，就放在船上，每条船都放了一些，确保万无一失。”

    “那你还这么宝贝？”

    “因为它耐旱啊。”聂尘把剥好的第二个番薯放进嘴里啃起来：“它比所有的稻子、麦子和粟米都贱，埋在土里基本上可以不管它，需肥少，需水少，产量还高，关键是它还可以当主食。一旦地里歉收，没粮食吃的时候，大范围种这个可以救命。”

    郑芝龙瞪着眼看聂尘，不自觉地又咬了一口手里的番薯。

    “夷州多山而少平地，种稻子的地方不多，正适合种这个，现在我们每个月从倭国、大明收购大量稻米，就为了养活不断增长的人口，如果我们推广开来番薯种植，那么今后面临的粮食压力会少很多。”聂尘双眼看向海上，嘴里啃着番薯，视线投向混沌的远方，仿佛要透过迷雾刺破未来一样。

    “这东西真那么神？”郑芝龙有些不相信的看看手上剩下的小半个番薯，再咬了一口：“吃它能代替米粮？”

    “起码能填饱肚子，饿不死人。”聂尘道：“人能吃饱，就不会闹事；人吃饱了，才能有力气做事；有人做事，我们才能做大，才能在世上占一片天。”

    他把最后一块红薯塞进嘴里：“今后的争霸，凭的就是人力，人口多，资本就雄厚，就会占先机，失败也能东山再起，这个道理放之四海而皆准。”

    郑芝龙看着他，点点头：“大哥，你说得很有道理…….所以你想用番薯养人？我们今后要跟红毛鬼抢世界吗？”

    “是从红毛鬼手里抢世界。”聂尘纠正他，拍拍手上沾染的泥土：“我们的格局要大一点。”

    他站起身来，向船边走了几步，双手按在船舷上。

    身下的浪涛轻轻拍打船身，夜航中的盖伦船随波逐流，一片云飘来，遮住了头顶明亮的月光。

    “离夷州……还有几千里。”他喃喃地自语，目光深邃而长远：“一想到要在这样广阔的天地间奋斗，我就觉得血管里的血都沸腾了，二弟，你想过没有，要是我们不去抢世界，就会有其他人去抢，看着他人坐大，我们最后连一条指头都插不进去，困守一隅，将来李旦的昨天，就是我们的明天，到那个时候，我们可能想吃一口番薯，都吃不到啊。”

    郑芝龙怔怔地站在他身后，一动不动，他突然觉得，刚才吃下去的番薯不那么容易下咽了。        

