    第1747章 逃离！   

    此时此刻，楚天强忍剧痛，仰着脑袋，死死盯着不远处天空中的金色墙壁，突然发觉自身意识，竟是和金色墙壁产生了一定联系！   

    

    那种感觉，就像是他可以动用自身的神念力量，将这堵墙壁缓缓移开，进而从这里逃离出去！   

    

    唰！   

    

    这种感觉产生的一瞬间，楚天立刻心念一动，识海神念，爆涌而出，迅速融入金色墙壁之中，尝试在墙壁之上，打开一个小小出口。

    

    

    虽然这样做，极有可能导致仙灵之气，重新涌入，但为了尽快离开这里，他实在也没有任何其他办法了！   

    

    楚天只是一个小小圣者，原本不可能撼动一位帝者肉身灵魂形成的金色墙壁，但身下盘坐的祭坛，以及整座广场，却是起到了惊人的放大作用！   

    

    借助这种放大作用，此刻他的神念力量，一下子暴涨了何止上百倍！   

    

    嗡嗡嗡！   

    

    在巨大神念力量的催动下，整面墙壁渐渐开始微微颤抖起来，阵阵嗡鸣，持续传出，远远望去，就像是有人在不停地轻轻推动着整面墙壁！   

    

    墙壁之上，金芒大盛，照得楚天双眼不禁都是微微眯起！   

    

    随着金芒持续暴涨，楚天明显感受到了一股无法形容的伟岸力量，在不断稳固着整面墙壁，使得金色墙壁不会因为自己的行为，而迅速崩塌！   

    

    一瞬间，楚天得出结论！   

    

    有这股伟岸力量的存在，别说在墙壁上开个小洞了，就是从墙壁上拿下一块砖石，都是困难重重！   

    

    “我要出去，我一定要出去，给我继续晃动！”

    

    

    楚天强忍剧痛，低吼一声，加大神念输出力度，疯狂发力，晃动不远处的金色墙壁。

    

    

    嗡嗡嗡！   

    

    顿时间，嗡鸣大作！   

    

    在楚天的拼命发力下，整面墙壁，都是剧烈晃动起来，虽然距离崩塌，还有很远距离，但至少让楚天看到了一丝希望。

    

    

    就在这时，原本消失的各种兵器，再度出现在祭坛四周，微微一颤后，唰的一下，冲准楚天，又一次狠狠劈下！   

    

    “啊啊……”   

    

    楚天躲无可躲，避无可避，只能硬生生承受，魂体被狠狠劈中的一瞬间，顿时痛得惨叫一声，满脸都是狰狞表情。

    

    

    连续承受两次攻击之后，楚天的魂体，已经千疮百孔，几若透明！   

    

    一眼望去，好似随便一阵风吹来，就有可能将他吹得当场魂飞魄散！   

    

    即便如此，他还是紧咬着牙，通过神念，疯狂推动金色墙壁，尝试在墙壁之上，打出一个小洞，供自己逃离！   

    

    哗！   

    

    仅仅几息后，整座祭坛突然又是光芒释放，一件件兵器，浮现而出，环绕在楚天四周，唰的一下，又是狠狠劈下！   

    

    “不好！”

    

    

    楚天见状，顿时脸色狂变，心脏猛跳，一下子提到了嗓子眼。

    

    

    连续承受两次攻击之后，他的魂体受创极重，几乎处于崩溃边缘。

    

    

    若是再承受一次同样攻击，整个魂体，必然当场崩溃，他将彻底从这个世界消失不见！   

    

    “啊啊……给我破！”

    

    

    危急时刻，楚天满脸青筋，根根爆凸，大吼一声，神念涌动，猛地发力！   

    

    哗！   

    

    在楚天神念的拼命发力下，金色墙壁中的某块砖石，突然光芒一闪，从墙壁之上掉落而下，露出了一个仅有人头大小的洞口！   

    

    霎那间，一缕青色雾气，从洞口之中飘逸而出。

    

    

    “走！”

    

    

    与此同时，楚天突然发现身下祭坛不再困住自己，当即大喝一声，纵身一闪，瞬间化作一道模糊流光，冲向不远处的洞口！   

    

    哗！   

    

    楚天离开祭坛的一瞬间，四周狠狠劈下的诸多兵器，顿时光芒一闪，凭空消失不见。

    

    

    楚天速度之快，简直堪比闪电，一个眨眼，便是冲到了洞口近前！   

    

    他刚要穿过洞口，冲向外界，掉落而下的那块金色砖石，突然猛地一闪，径直朝着洞口，极速飞来，明显是想要重新堵上洞口！   

    

    “混蛋！”

    

    

    楚天见状，脸色骤变，紧紧咬牙，咒骂一声。

    

    

    咒骂的同时，他二话不说，立刻放出神念，将金色砖石，完全包裹，拼命控制后者，不要靠近，尽量给自己创造逃脱时间！   

    

    金色砖石被楚天神念控制后，顿时剧烈颤抖，速度爆减，但依旧是朝着墙壁上的洞口，飞翔而来！   

    

    虽然金色砖石，速度爆减，但此刻的楚天，却是突然有种想要骂娘的强烈冲动！   

    

    他的神念虽然牢牢栓住了金色砖石，但自身同样被牢牢栓住，速度爆减，甚至缓缓接近于停滞！   

    

    “他妈的，给我炼！”

    

    

    一息后，楚天当场气得破口大骂，毫不犹豫，直接动用神念，尝试炼化金色砖石。

    

    

    嗡嗡嗡！   

    

    顿时间，金色砖石，剧烈颤抖，拼命抵抗着楚天的炼化，同时继续缓缓飞向墙壁，想要将墙壁上出现的洞口，重新堵上。

    

    

    “啊啊……给我燃烧！”

    

    

    楚天见状，低吼一声，面露疯狂，不顾后果，直接燃烧自身，加大炼化力度。

    

    

    这种时候，若是金色砖石重新将洞口堵上，他很可能永远也无法在墙壁再打出一个洞，更别提重新返回自己的肉身了！   

    

    此时不搏，更待何时！   

    

    楚天疯狂燃烧魂体之后，释放而出的神念之力，瞬间暴涨一大截，迅速侵入金色砖石内部，随即猛地一拉！   

    

    唰！   

    

    霎那间，金色砖石，化作一道流光，竟是一下子飞入了楚天的识海之中！   

    

    “啊啊……”   

    

    楚天顿觉大脑一阵剧痛，不过还是惨叫着，加速冲向不远处的洞口，一个闪烁，从中一穿而过，消失不见！   

    

    洞口位置，金色光芒，持续闪烁，明显是想要自我修补，可惜缺了一块金色砖石，根本无法完成自我修补！   

    

    一缕缕的青色雾气，持续不断，透过洞口，流溢而出！   

    

    唰的一下！   

    

    伴随着青色雾气的流溢而出，一股无形无味的玄妙气息，如同闪电一般，瞬间爆冲而出，先是横扫整个广场，随即横扫整个上古灵场，最后干脆横扫了整个中洲！   

    

    轰隆隆！   

    

    这股气息，横扫中洲之后，各大禁地，立刻剧烈颤动，轰鸣作响，无尽光芒，冲天而起。

    

    

