
　　神殿山内一处极为隐蔽的山洞之中。

　　石壁上邪异神符流转，形成无形结界。

　　浑身都笼罩在暗青色光芒之中的神秘身影，身形一颤，猛地睁开双眸，噗地一声，喷出一口鲜血。

　　“怎会如此？”

　　她眼眸中，有着难以理解之色。

　　这次行动，可不仅仅是她一人之力。

　　极光帝国的正统信仰之神，也参与其中。

　　为的就是夺取瓜分剑之主君的信仰，让她可以跻身东道真洲的正统神明信仰之中。

　　这一次的计划，可以说是天时地利人和，无所不有。

　　但竟然再次败在了那个纨绔的身上。

　　难道这个小贼，真的是天生克我不成？

　　屡屡坏我大事。

　　缓缓地拭去嘴角的血迹，神秘强者眼中的神情，又复杂了起来。

　　剑之主君本不该现身。

　　也不可能现身。

　　结果不但现身了，而且展露出来的修为远比预计之中的要恐怖。

　　神界之中，到底发生了什么事情？

　　极光帝国信奉之神的承诺没有兑现，是行动失败了，还是故布疑阵，实则为了针对自己？

　　如果是后者的话……

　　神秘强者的脸上，露出一丝恨色。

　　她当即起身，快速离开了隐身的山洞。

　　“云梦城已经是是非之地，不能久留。”

　　她正要离去。

　　“妖邪，哪里逃？”

　　一道威严天音降临。

　　却是那巨型石像，出现在了她的头顶上空。

　　只见巨像的双眸之中，喷射神芒，如两轮小日悬浮在虚空，其内神符流转，光束照射下来，蕴含着无尽伟力，将她定在原地，挥动石剑，一剑斩下。

　　剑威惊天。

　　“想杀我？没那么容易。”

　　神秘强者冷笑，吐出一口鲜血。

　　暗红色的鲜血，诡异地凝在空中。

　　她抬手挥洒，如笔走龙蛇，似缓实急只见，手指已经以己身鲜血划出一道神符。

　　神符笔画简单，线条古拙，隐隐有天道韵味流转。

　　它可调转天地之力，电光火石只见，又融入神秘强者己身。

　　只见她浑身暗红色神光骤然迸发。

　　一股新的强绝之力涌现。

　　石像双眸光束定力，瞬间被破。

　　神秘强者身形破空而起，光遁而去，转瞬之间，不可见踪迹。

　　神像一剑斩下，巨型石剑直接在神殿山半山腰，劈开一道足足长达千米，漆黑幽深的剑痕轨迹。

　　神殿山由此多了一道剑谷。

　　这一剑让巨型神像体内凝聚的神力，终于尽数倾泻。

　　原本神威惶惶的巨大身躯，光华逐渐暗淡下去，其上神符亦隐入体内消失不见，活性散去，重新又化作一座白色岩石雕像。

　　这雕像高达百米，造型逼真，屹立在剑谷之侧，神威凛然。

　　“追不到了。”

　　林北辰的手机上，收到了剑雪无名传来的消息，道：“这尊魔神，心智超群，胆魄惊人，日后怕是会成为你的死对头，辰哥哥你需多加小心。”

　　林北辰只觉得浑身肿胀，疲倦如潮水袭来。

　　下方广场上行。

　　一个血泊大坑。

　　莲山先生缓缓地从坑中爬出，满脸尽是绝望之色：“我不服，不服啊……”

　　“亵渎神威，当诛。”

　　林北辰在天空之中，俯视下来，目光锁定这个罪魁。

　　“哈哈，神威？神？”

　　莲山先生仰天大笑，道：“所谓的神，也不过是更加强大一点的生灵而已，与我等凡人，有何本质不同？何以能高高在上，主宰我等生死？”

　　咦？

　　这小子具有文艺复兴启蒙思想的光辉啊。

　　林北辰闻言，心中惊讶。

　　你说的这话，的确是没错。

　　放在其他地方，说不定本美男子还真的为你点赞。

　　但你与我为敌……

　　狗带吧！

　　林北辰心念一动。

　　咻！

　　身边悬浮着的百剑中一柄，破空而下，如一抹幽光，洞穿了已经丧失反抗之力的莲山先生的胸膛和心脏。

　　“呵呵呵呵……”

　　莲山先生仰天惨笑，自言自语喃喃道：“是非成败转头空，青山依旧在，唯有朱颜改……呵呵呵，尝试过了，我不后悔，只是……可惜啊，可惜啊，可惜啊……”

　　声音逐渐变弱，最终连叹几声可惜，缓缓死去。

　　威震千草行省的大阵师，就此陨落。

　　林北辰眼眸之中，波澜不惊。

　　既然是敌人，必当杀之。

　　不能由妇人之仁。

　　尤其是莲山先生这种危险人物，乃是卫氏一脉中流砥柱式的人物，而自己与卫氏之仇，看来是不可化解了，岂可纵虎归山？

　　此战，似是终于落幕。

　　“山中军队，还不撤离？”

　　林北辰屹立虚空，俯瞰下去，神威激荡，声如滚雷，音波激荡之下，似是一阵飓风，从神殿山上席卷而下。

　　广场上和驻守在山下的新津军甲士大骇。

　　之前战场其实已经被暗中遮蔽。

　　山下的军队，云梦城中之人，以及省内省外之人，皆不知战斗结果，只能听到战斗之音，却无法看到画面。

　　直播信号，也早就掐断。

　　消息断绝。

　　看了战斗画面，了解战斗过程，知道战斗结果的人，唯有广场上这数百前来行刑，却被剥夺了长剑的军士。

　　噗通噗通！

　　广场上的军士，不约而同齐刷刷地跪了下来。

　　“祈求吾神宽恕。”

　　“神啊，我们错了……”

　　“呜呜呜……我违逆了冕下，罪不可恕……”

　　一些军士痛哭流涕，连连磕头，向心目之中的信仰之神祈求宽恕。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们是军人。

　　也是剑士。

　　北海帝国剑士闻名东道真洲。

　　军队也多以剑士兵种为主。

　　身为剑士，剑之主君是永恒的信仰。

　　之所以上山执行杀戮军令，乃是他们相信了上面的指示，坚定地认为云梦神殿背叛了剑之主君信仰，乃是一群可耻的背神者，杀死云梦神殿中的每一个人，才是真正捍卫剑之主君冕下威仪的行为。

　　此时恍然梦醒。

　　才知道犯下了何等大罪。

　　一个个不由得痛哭流涕，追悔莫及。

　　而山下的士兵，则是惊骇莫名。

　　当遮蔽战场的迷雾散去，他们看到了宛如天神一般，屹立在虚空之中的林北辰，与之前长官们传达下来的消息和信息，截然不同。

　　“难道……”

　　“云梦神殿得到了剑之主君冕下的宽恕和认可？”

　　“山上，到底发生了什么事情？”

　　“撤，立刻撤离，离开神殿山，不可违逆神之旨意。”

　　军官将领们已经无法约束手底下的士兵，军队朝着山下如潮水一般撤去。

　　“是剑之主君冕下的气息。”

　　“神眷者林北辰，他再次得到了剑之主君冕下的认可。”

　　“错了，我们错了。”

　　一名名的军士，直接就跪倒在了地上，行五体投地大礼忏悔。

　　剑之主君的信仰，对于这个国家的武者来说，影响实在是太大太大了，可以说是深入灵魂，发自骨髓，烙印识海，永世难磨灭。

　　而山下观战的武者们，也都惊呆了。

　　怎会是这样一个结局？

　　云梦神殿逆转了必败之局。

　　看样子力挽狂澜的，又是神眷者林北辰。

　　一个新的天骄，终于又横空出世了吗？

　　南林北卫双骄争雄的局面，好像是在这一瞬间，猛然形成了。

　　一个个的武者，也都跪在原地，行礼祈祷。

　　而云梦神殿石阶上。

　　“可惜了……”

　　海老人叹了一口气，微微摇头。

　　海族女神道：“大局已定，此战胜负，不会影响我族的行动，准备开始吧……我去向他道别。”

　　----------

　　四更完成。

　　哦嚯嚯，终于在零点之前完成，不用粪坑蝶泳了。

　　快夸我。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第四百七十九章 南林北卫之局已成免费阅读。https://xs.23sk.com 