    “几个死人罢了，就让他们多逞一会口舌之勇。”

    楚风眠傲然道。

    “楚公子，有着如此自信？”

    红月在一旁有些吃惊的开口道。

    空林，黑烬王，金梵净，可都是有着巫神血脉的巫族神子，他们的实力，最弱的一位都几乎可以横扫巫王境界了。

    也只有巫王之中，许多潜修了数十万年的老古董，可能跟他们交手。

    更何况这一次，他们三人却是联手起来，这只怕是一位巫帝在面对他们的时候，都要认真一些。

    可现在楚风眠居然是有着如此自信，让红月着实也有些想不明白。

    她没有见过楚风眠动手。

    可楚风眠突破巫王境界，就是最近的事情，她却是知道的。

    在楚风眠刚刚出世，争抢神象之骨的时候，楚风眠那个时候还只是仙圣的境界，后来在巨象神庙之中，有所机缘，才踏入巫王境界的。

    一名刚刚晋升的巫王，就算是楚风眠有着巫神血脉，可空林，黑烬王三人，可一样有着巫神血脉。

    在血脉上，楚风眠占据不到任何的优势，在境界上，楚风眠甚至还劣与他们三人。

    单打独斗，红月都对楚风眠没有任何的把握，可以战胜其中任何一人，更何况是以一敌三。

    同为巫族神子，能够单打独斗击败其中一位，可都是无比困难的事情了。

    “不用担心，我既然答应了巫临阁，自然不会让你遇到什么意外，等一会巫神宫开启之后，你就紧随着我，不用出手，保护好你自己就行。”

    楚风眠笑了笑，也没有在解释。

    他的目光，转过头去看向了巫神宫的方向。

    他感觉得到，在巫神宫之中，似乎在酝酿这什么东西。

    “巫！”

    轰隆！

    在巫神宫之中，一声巨响响彻而起，旋即突然从巫神宫之中，爆发出了更强的巫神之力，横扫一切，这巫神之力，将会毁灭任何没有巫神血脉的存在。

    只有拥有巫神血脉的巫族神子，才有着进入巫神宫，争抢巫神传承的机会。

    这巫神之力的爆发，其实就是一种筛选。

    楚风眠清楚这一点，他也丝毫不在意巫神之力从他的身边扫荡而过。

    这巫神之力，在感受到楚风眠身上的巫神血脉之后，便是直接远远的打开了一个缺口，从楚风眠的身边绕了过去，楚风眠站在那里，任由巫神之力席卷，毫发未损。

    “这应该就是巫神宫最后的一次筛选了，接下来巫神宫的大门就要打开了。”

    红月在一旁轻声的说道。

    巫神宫内的情况，就算是巫帝，都不知道，目前还从来没有巫族神子，可以在进入巫神宫之后，还可以活着出来。

    对于其中的情报，所有人都是一无所知，但是对于巫神宫开启前的事，许多人还是发现了一些规律。

    按照巫临阁提供的情报，巫神宫每一次出世，都要爆发三次巫神之力。

    这是一种筛选，以免有其他的漏网之鱼，进入到巫神宫之中去。

    现在这第二次爆发出的巫神之力，就是第二次的筛选了。

    按照巫临阁的记载，接下来就应该是巫神宫大门的开启了。

    只不过红月的话音还未落，突然从巫神宫之中，又是一股巫神之力，爆发出来，扫荡周围。

    这巫神之力，爆发出来，如同一道巨大的阵法，将所有人都给笼罩其中，许多巫神之力，都是凝聚在了一起，化为了一种古老的铭文。

    楚风眠认得，这些古老的铭文，其实就是一个巫字。

    一共十二万九千六百枚古老的巫字，化为了一道大阵，从其中爆发出的一股股巫神之力，都在笼罩着楚风眠等人的身躯。

    “怎么回事？第三次巫神之力爆发，不应该是等我们进入到巫神宫之中，才会出现吗？怎么会提前出现？”

    红月见状脸色大变。

    巫神宫的每一次开启，本来都是一成不变的。

    之前的数十次开启，其中的流程，都是不变的。

    可这一次，居然是发生了变化，巫神之力的第三次爆发，突然提前了。

    ?而且这凝聚出的大阵，也是之前从未出现过的，似乎就是这一次，突然出现的。

    巫神宫开启数十次，传承亿万年来，第一次发生了变化。

    不止是红月。

    站在楚风眠面前的空林，黑烬王，金梵净，脸色都是不由的发生些变化。

    巫神宫的突然变异，是所有都始料未及的。

    甚至就在远处，火神领之外站立的几位巫帝，在看到巫神宫变化的一刻，眼中都是露出了几分震惊。

    “这是怎么回事？”

    九黎巫帝都忍不住开口询问道。

    巫神宫，是巫族之中最为重要的地方，同样也是最为神秘的地方。

    除了巫神，没有人可以看透巫神宫，就算是他们这些巫帝，在看向巫神宫的时候，都如同在看向一团迷雾。

    只有拥有巫神血脉的巫族神子，才有资格踏入到巫神宫之中去。

    巫神宫之前开启数十次，都是同样的流程，没有发生过任何的变化。

    这一次，居然是突生异变。

    “我也不知道。”

    黑巫帝的目光，死死的盯着巫神宫，似乎是想要看穿这一切一样。

    “你都不知道，这不是你弄出来的？”

    听到黑巫帝的回答，九黎巫帝有些惊讶的说道。

    黑巫帝，虽然是如今巫族之中，最为年轻的一位巫帝，但是他对于巫族的了解，却是要比起其他的巫帝还要多得多。

    这一次，也正是因为他出手，才将巫神宫，拖入到了火神领之中的。

    本来九黎巫帝还以为，巫神宫的变化，也是黑巫帝弄出来的，可现在看着黑巫帝眼神中的惊讶之色，他也明白，这件事，似乎跟黑巫帝无关。

    “也许，这一次巫神宫的出世，将会跟之前的数十次，都截然不同，才会发生如此变化。”

    黑巫帝想了想，缓缓开口道。

    “你是说，巫神传承，会在这一次真正的出世？”

    九黎巫帝开口道。

    巫神宫内，有着巫神传承，哪一位巫族神子，得到了巫神宫内的巫神传承，就可以成为巫族新一代的巫神。