    神界。

    一道散发金光的气派大门悬浮虚空，淡淡金光弥漫着神圣气息。

    这正是神界之门。

    一道黑影从神界之门闪掠而出，正是风啸天。

    “神界已经很多年没来了，想不到再次进入神界，自己却是由天帝变成了一星神将，好在体内的神力......”风啸天感慨一笑，可就在他话音落下之时，似乎察觉到了什么，风啸天脸色微微一变。

    “娘子！”风啸天猛然扭头看去，脸色随之阴冷下来，眼中迸发出一股冷冽杀意。

    刚飞升神界，就有人欺负到他娘子头上来了，风啸天岂能容忍？

    此时此刻，楚馨月正与一位人不人妖不妖的男子展开战斗。

    从气息上看，人妖男子已经达到二星神将的境界，比起楚馨月强大不少。

    经过大战，楚馨月已经受了伤，俏脸带着几分苍白。

    “砰砰砰！”

    激烈的大战，强大的神力疯狂碰撞，楚馨月节节败退，哪怕拥有强悍的神诀，也敌不过二星神将。

    “小美人，同样是飞升神界，我的实力可比你强大不扫，你对神力的掌控有些虚浮无力，奉劝你一句，最好乖乖认输，然后跟我回去，否则别怪我不懂得怜香惜玉。”人妖男子微微冷笑道，直勾勾的目光盯着楚馨月。

    楚馨月容貌绝美，任谁看了都会心生几分邪念。

    “无耻败类！今日必杀你！”凶狠的美眸盯着人妖男子，楚馨月咬牙怒道，眼中的森冷杀气越发强烈。

    楚馨月顺利渡劫飞升神界，本事件非常开心的事情，可却被眼前的人妖男子出言调戏，直接把楚馨月气炸了。

    “杀了我？”人妖男子满脸不屑，一脸冷傲道：“你的神诀的确很厉害，可惜我的实力却在你之上，你还没这个本事杀我。”

    话音落下，人妖男子猛然爆发出更为强大的神力，强悍的气势再度暴涨。

    这是二星神将的真正力量。

    “咻！”

    人妖男子旋即脚踏虚空爆射出去，舌头在上唇划过，自信冷笑道：“我洪都看上的人，谁也逃不掉。”

    “此人的法决极为诡异，肉身极为强大，实力相当于三星神将，不动用九天神力，想要杀他极为困难。”楚馨月皱眉暗道，已经决定动用九天神力。

    洪都出言调戏，可谓是让楚馨月越想就越愤怒。

    不杀洪都，难消心头之恨。

    可就在楚馨月即将催动九天神力之时，一道冰冷刺骨而又令得楚馨月大喜的声音响起。

    “夫君！”楚馨月大喜，猛然回头看去。

    “胆敢伤我娘子，你的命我收了！”风啸天冰冷的声音犹如来自九幽之地，令人闻之心颤。

    “咻！”

    话音落下，一道强烈的破空之声响起，一道带着高温的火芒闪电般爆射而来。

    “哼！大言不惭，就凭你也想......”听闻风啸天这般嚣张的语调，洪都脸色阴沉下来，可他话还没说完，脸色顿时大变。

    快如闪电般爆射而来的火芒，让洪都感受到了一股强烈的危险气息。

    时间不容多想，洪都强行止住身形，右手屈爪，绿色能量浮现，旋即一爪凶狠迎上。

    “轰！”

    瞬息间，火炎仙剑与洪都手爪硬碰，轰的一声炸响，霸道的力量加上仙剑极速爆射带起的强大冲击力，硬生生将洪都震退好几步。

    “好霸道的神力！”洪都心中大惊，目光盯着眼前的仙剑，眼中闪过一抹贪婪：“竟然是顶级仙剑！难怪一星神将就有这般强大的力量！”

    “娘子，你没事吧？”风啸天闪身来到楚馨月身旁，关心问道，同时隔空一抓，火炎仙剑飞射回来。

    “没事。”楚馨月微微摇头。

    冰冷的目光扫了一眼不远处的洪都，风啸天皱眉问道：“发生了什么事？”

    “我刚从神界之门出来就遇见了他......”楚馨月强忍着怒意将事情说了一遍。

    得知事情前因后果，风啸天的脸色越发冰冷，眼眸的杀气也越发可怕。

    楚馨月又赶忙提醒道：“夫君，此人的实力不弱，还有强大的肉身，从他的气息上看，应该是妖兽一类。”

    “他是妖界之人。”风啸天道，一眼就看出了洪都的来历。

    “妖界？”楚馨月一怔，这是她第一次听说妖界。

    微微点点头，风啸天道：“娘子只知道仙界和魔界以及冥界，却不知道还有妖界以及佛界，他是从妖界飞升而来。”

    “青龙和麒麟还有赤血蛟龙他们，也算是妖，只不过在仙界称之为仙兽。”

    “臭小子，你们说完了吗？说完了就来受死！”洪都冰冷而凶狠的声音响起，毒蛇般的目光盯着风啸天。

    “娘子，你先退后，让我来。”风啸天轻声道，凶狠的目光再次扫向洪都，没有任何废话，直接向前跨出一步。

    “咻！”

    仅仅是跨出一步，风啸天立即化作一道蓝色闪电爆射出去，体内的神力也瞬间催动到了极致。

    洪都胆敢调戏楚馨月，风啸天必将之斩杀。

    “这小子，好快的速度。”洪都脸色微微一沉，虽说风啸天只有一星神将的实力，但却给洪都带来一种无形的压力，甚至隐隐间还有一丝忌惮。

    能让洪都产生这种感觉，只能说明风啸天的实力绝对不弱。

    眨眼间，风啸天已经出现在洪都身前，手中火炎仙剑直击洪都心脏，后者脸色微微一变，旋即脚掌猛点虚空爆退。

    可就在洪都爆退的瞬间，其脸色再次大变，背后惊出一身冷汗。

    因为风啸天出剑的瞬间，人影也诡异的消失了，这般恐怖的速度，连洪都都反应不过来。

    风啸天再次出现之时，已经来到洪都身后，一剑凶狠横扫而出。

    “轰！”

    霸道雄浑的剑芒力量，在洪都背后爆发，轰的一身炸响，直接将毫无反应的洪都轰飞出去。

    “这小子的速度竟这般可怕！而且还能破我的防御！”洪都心中大骇，背后传来的火辣疼痛，也让他有些不敢相信。

    洪都身为妖界之人，肉身极其强悍，这是他引以为傲的优势。

    可风啸天这一剑竟让他受到不轻的外伤，洪都岂敢相信？

