    “这么猛！”

    雷蝠的血量远比他这个本尊要多，没想到连一回合也没撑下去，可见这陷阱的威力得有多抢了。

    苏然心里感到一阵后怕，多亏他提前与小僵尸合了体，不然的话，这一路上还指不定遇到多少陷阱呢！

    真不愧是死牢重地，戒备森严，不是一般人敢来的地方！

    “谁在那里？！”

    由于这雷暴声太过响亮，把两个死牢守卫引来了，还伴随着数不清的声音。

    “是覆水难收！”

    “覆水难收过去了！”

    “大人快去把他抓进死牢！”

    这群玩家可算是逮到了机会，连忙和死牢守卫告状，生怕这俩NPC没有听明白，光覆水难收这个名字，就说了无数次。

    “不可能，前方机关重重，他一个人不可能闯过去的！”

    死牢守卫完全不相信，这死牢的机关陷阱太过密集，连他俩都没有信心活着闯过去，更别说一个玩家了，再说了，这小子若是真闯到那里面去，机关早就触发不知道多少次了，根本不用等到现在！

    “两位大人，我们愿意用生命担保，这绝壁是覆水难收那小子干的！”

    “大人，不信您去看看，我们绝不骗您！”

    见这俩NPC不相信，玩家们顿时急了眼，恨不得将一颗颗心脏挖出来，让这NPC看看，他们根本没撒谎！

    “我们没有能力过去，只能请人皇陛下才行。”

    死牢守卫倒也实诚，将心里话说了出来，看了眼死牢深处，这才说道，“已经没有动静了，可能是出现了幻听，走，继续回去站岗！”

    “哎？哎？”

    “别急着走啊？”

    “卧槽，这就走了？太特么不负责了吧？这可是死牢重地，出了差错你们负担的起么？”

    玩家们见这NPC没有追究的意思，顿时不干了，更有心急者，直接爆了粗口，就算得罪这NPC也在所不惜。

    死牢守卫并没有理会这些玩家，直接离开了此地。

    “靠，关系好也不能表现的这么明显啊？一听是覆水难收，立马不察了，真特么的不要脸！”

    “朝廷有人好办事，难怪覆水难收敢这么肆无忌惮的在死牢乱闯，咱们纯粹是咸吃萝卜淡操心！”

    “小丑竟是我们自己！”

    “会长也不在这里，怎么办，还投诉么？”

    “投诉个屁！这小子没有利用BUG，游戏数据没有异常，你就算投诉也没鸟用！”

    “……”

    此时的戴玄正在家里修玻璃，哪有功夫上线，对于手下的抱怨更是听不见了。

    镜头回到苏然身上。

    此时的他已经硬着头皮闯进了第二层空间，这里面的牢房比第一层少了太多，戾气更加重，这让他的心情变得更加压抑，神经绷的紧紧地，生怕遇到致命的危险。

    他算是看出来了，这层空间危机四伏，要不是因为小僵尸的破封属性，他现在早就回领地复活了，这里简直不是活人待得地方，在破封属性消失的前一刻，他必须要离开这里，这种侥幸抱不得，分身雷蝠就是活生生的例子！

    仅剩下3分钟合体时间的他，体会到了来自时间的紧迫感，心情愈发紧张，现在已经进入了180秒倒计时，想要找到那具陈年鬼尸，难，难！

    “尸体到底藏在哪里？”

    苏然走马观花的朝着每一座牢房看去，还好大部分牢房都是空的，降低了寻找的难度，可就算如此，他还是没能找到关于尸体的线索。

    随着时间的不断流逝，苏然变得越来越焦躁，好不容易搜索到尽头，却发现，这所有的死牢都是空的。

    苏然难以接受这个事实，仅剩下一分钟的时间，这次的计划怕是要泡汤了……

    “唉，走了！”

    可就在他准备转身离开的时候，这最后一座囚牢闪过了一道光亮。

    这道光芒一闪即逝，却还是被苏然捕捉在了眼中，现在的他不怕出现异常，只要被他发现了，就绝对不能放过！

    可惜的是，除了那道光芒，这囚牢里面，再也没有出现过一点变化，这让他有点怀疑，是不是自己刚才眼花了。

    不论如何，他只剩下这唯一一次机会，就算这是假象，他也要死马当成活马医！

    苏然没有浪费这珍贵的时间，连忙脱下了幻魔黑袍，穿上死亡蓑衣，使用了【死亡凝视】技能。

    （死亡凝视一一天下隐身，无所遁形！使用后5X5范围内隐身的角色或怪物被强制破除隐身状态，并附加死亡状态，死亡后无法被当场复活。死亡状态持续时间1分钟，技能冷却时间为3分钟。）

    “唰！”

    光芒闪烁，苏然眼前的空间出现了褶皱，很快，囚牢中多了一具黑色的尸体，被数条银白色的锁链穿体而出，死相非常凄惨，他都有点看不过眼了。

    “果然藏在这里！”

    苏然大喜过望，伸手就想将牢门打开。

    可是，无论他怎么用力，这牢门都是纹丝不动，仔细一看，原来是上了锁。

    就在此时，合体效果消失，小僵尸出现在了他的身边，在一旁蹦来蹦去，对于这陌生的环境感到很是新鲜。

    庆幸的是，苏然所处的地方并没有触发陷阱，他小心翼翼的站在原地，不敢移动半步。只有这样，他才能在这死牢空间中多待一段时间，说不定还有机会找到尸体的秘密。

    “靠，早知道先把鬼王萨比的万能钥匙先忽悠到手好了！”

    苏然懊恼的嘟囔了一句，尸体就在眼前，却无能为力，这种感觉可真不爽！

    可就算如此，他也没有放弃的念头，直接使用了【亡灵召唤】骨技，目标正是囚牢里面的地面。

    十只死灵骷髅从地下钻了出来，在囚牢中走来走去，却没有办法走到苏然身边，急的团团转。

    “去，攻击尸体！”

    在苏然看来，只要触碰到尸体，说不定会触发剧情，这人就要充满幻想，说不定成真了呢？

    实在不行，他只能暂时放弃了，这尸体的坐标已经找到，等得到万能钥匙，再来闯一闯！

    至于一旁的小僵尸，苏然可不舍得让它去送死，在弄清楚状况之前，他是不会动用小僵尸的。

    “咔咔，咔咔。”

    得到指令后，十只骷髅战士朝着尸体围攻了过去，乱刀劈在了尸体上面。

    刹那间。

    锁链绽放出了刺目的光芒，如同银蛇一般，弹射而出，将这些骷髅战士全都轰飞了出去，就像是清扫垃圾一般，轻松至极。

    “这下麻烦了。”

    苏然一脸凝重的看着这些锁链，感觉事情有些大条，这分明是触发了封印，锁链这才起到了驱逐效果，如此一来，想要获得这具尸体，难度系数还真不小。

    “再来！”

    骷髅战士并没有减少多少血量，苏然这才意识到，这些锁链只有驱逐的效果，攻击力却是不强，对此，他干脆使用了【时间回溯】技能，又召唤出了十只盾战骷髅，二十只骷髅分两批，继续朝着尸体围攻了过去。

    “唰唰唰！”

    锁链再度弹出，一次次的将死灵骷髅击飞出去，就像抽陀螺一样，乐此不彼。

    “可恶！”

    苏然知道，再这样下去也不是办法，主动使用了【烈焰陨石】技能。

    “轰！！！”

    陨石天降，狠狠地砸在了尸体上面，就连那一条条的锁链，光泽变得暗淡了不少，连输出的频率都变慢了。

    “嘿，有戏！”

    苏然眼神一亮，哪里还会和这尸体客气，【惊涛骇浪】、【冰天雪地】、【寒冰旋风】一股脑的全丢了过去。

    水系群招迭出，整座囚牢成了魔法元素的海洋，不断冲刷着这具尸体，还有这一根根的锁链。

    “咔嚓。”

    锁链断了一根，剩下的那些锁链也都布满了裂痕，感觉随时都有可能碎掉。

    “再来！”

    只要找到突破口，这就好说了，苏然已经暗暗做下了打算，争取一鼓作气，将这些锁链全都弄断，说不定就有机会触发剧情，为下次的夺尸做准备。

    可这次他并没有顺利的凝聚出紫色火苗来，没蓝了。

    “唔唔。”

    小僵尸歪着脑袋看着苏然，搞不懂他在这傻站着干嘛，不过它没管这么多，解除了骨铠状态，在那溜起了尸骨蜈蚣，玩的不亦乐乎。

    看着小僵尸那没心没肺的样子，苏然心中甭提多羡慕了，拥有破封效果的小僵尸，完全不用担心封印陷阱啥的，没有时间限制，而他只能有5分钟的体验时间，简直不能比。这破封技能要是能学到手，那就舒服了。

    现在不是考虑这个的时候，苏然点燃香烛，恢复起了所失去的魔法值，边观察着这具尸体，想要弄明白，这些锁链的损坏，给尸体带来了怎样的变化。

    可惜，什么也没有发现。

    随着死灵骷髅的不断进攻，锁链又碎了两根，这些骷髅一个都没剩下，变成了一堆碎骨，散落了一地。

    “咻！”

    刚攒够一个技能的魔法值，苏然便迫不及待的凝聚出了紫色火苗，丢进了囚牢之中，轰然爆炸。

    火柱升腾而起，将这些锁链包括尸体在内，全都包裹在了里面，火焰汹涌燃烧，将银白色的锁链烤炽成了黑红色。

    这些锁链存在了不知道几千年，根本经受不起如此摧残，纷纷碎裂开来，徒留一具尸体，在烈火中不断燃烧，给人一种火化的既视感。

    “要是烧成骨灰，这乐子可就大了……”

    鬼王萨比要的是这具尸体，那就说明这具尸体有利用价值，要是烧成骨灰，岂不是白忙活了？

    好在。

    这具鬼尸完全无惧火焰的灼烧，直到幽冥紫火消失，尸体也没有任何变化。

    “这就完事了？”

    苏然感到有些诧异，按常理而言，这锁链消失，应该会出现相应的剧情变化，可这具鬼尸还是一动不动，看来还真是死透了，就算是解了封印，也不可能死者复生了。

    随即，他不信邪的再一次召唤出了分身雷蝠，派它前去一探究竟。

    苏然将视线转移到雷蝠身上，飞到近前，这才看清了鬼尸的样子，跟木乃伊没啥区别，干枯的有些吓人。

    “咦？”

    他惊讶的发现，鬼尸的胸前悬挂着两颗圆球，一黑一蓝，非常的显眼。

    莫非……

    这两颗圆球才是鬼王萨比的最终目标？

    不管怎么说，先把尸体弄到手，再考虑其他的！

    苏然也就不再迟疑，指挥雷蝠俯身冲了下去，咬住鬼尸那破烂的衣服，试图将其拽到牢门前。

    可惜的是，鬼尸就像是生了根一样，连动都不动，也不知道是雷蝠力气不够，还是封印的缘故，索性放弃了这个不切实际的想法。

    没办法，既然这尸体不能到手，苏然也只能退而求其次，目标转向了那两颗圆球，在他的操控下，雷蝠落到了干尸的胸前，一口咬住了黑色的圆球，用力一逮，绳子当场断掉，圆球成功易主。

    圆球这么轻易就得到了手，苏然都有点不敢相信这是真的，直到雷蝠将圆球丢出牢门，被他接在手中，苏然这才相信了这个事实。

    此时的他哪有心情查看这圆球的属性，一把将其塞进膀胱中，继续控制雷蝠飞到了干尸的胸前，试图将蓝色的圆球也一并搞到手。

    可让他没想到的是，意外出现了。

    就在雷蝠触碰到蓝色圆球的刹那，圆球碎裂，一股深蓝色的雾气逸散而出，雾气越来越多，将雷蝠包裹在了里面。

    “不好！这雾气有毒！”

    苏然发现分身雷蝠的血量正在飞快的下降，这还没到三秒钟的，血量就已经降低了大半，还没等他去操控雷蝠的，就已经被清空了血量，雷蝠的全身骨架都被腐蚀的一干二净，连骨渣都没有剩下。

    对此，苏然真想将万古舍利丢进囚牢，把这片剧毒的雾气吸收干净，一想到这囚牢无法打开，会给他带来失去万古舍利的风险，立马放下了这个念头。

    他紧盯着这片毒雾，希望这雾气能够不受囚牢限制，那这万古舍利就有出场的机会了。

    然而。

    计划没有变化快，雾气并没有飘出囚牢的意思，反而在空中汇聚成了一团，幻化成了一个鬼魂的样子，渐渐凝实。

    “这……”

