    江旺孙完了。

    江有德这个干爹气势汹汹的冲到了大堂上，徐川都拦不住，这个巡查官员，七旬老者，丝毫不顾脸面礼仪抡起杀威棒就朝着江旺孙身上招呼。

    在差官们的帮助下，江旺孙躲的机会都没有，结结实实挨了江有德七八十棍子才结束，江有德虽然炼过气，但体力终究是跟不上了。

    徐川命人护住了江旺孙要害部位，在他堂上若是打死人，他这个县太爷也就不用当了。

    江旺孙奄奄一息，抬起头来时，竟然着实觉得徐县令这个官还不错。

    当天江有德便带着差官离去了，在安城县闹出这么大一笑话，哪里还有脸多留。

    至于安城县百姓虽然不知道他们县太爷是如何让江有德这个大贪官大义灭亲的，可也都争相传颂，让徐川徐县令的民意声望都提升了一截。

    出了安城县。

    江有德坐在马车里，马车内依旧是三个人，只不过江旺孙的位置已经被那老仆从取代。

    “老丁，去吧。”江有德看着旁边的老仆。

    老仆瞄了对面的江宝宝一眼，低声笑了笑。转身离开了马车。

    马车内只剩下江宝宝和江有德。

    “干爹，吃樱桃。”江宝宝捏起一颗樱桃要往江有德嘴里喂。

    江有德没有吃那颗樱桃，开口问道：

    “宝儿，你不想知道老丁去干什么了？”

    “干爹的事，宝儿不敢多问。”江宝宝娇笑道。

    江有德赞赏的看了她一眼，枯槁的面庞上，一对精光闪闪的目光里满是宠溺“宝儿，几个女儿里，我最是宠爱你，我许多地下钱庄的账目往来。也只有你知道，你可不能骗干爹。”

    江宝宝被江有德盯得有些头皮发麻，只能乖巧点头：“干爹疼我，我知道。”

    她依偎到江有德怀中，手里还捏着那颗樱桃。

    江有德面露满足笑容，手掌轻抚着江宝宝的背脊，就像抚摸着一只宠物。

    队伍在这条路上停了半个时辰，半个时辰后，那位老仆回来了。

    马车开始继续上路。

    这次，马车里只剩下两个人。马车停留的地方，土色带着新土的深沉，在这一片新土上，一只雪兔跑过来，左闻闻右闻闻，最后翻出了一颗嫩嫩的樱桃，迅速塞到了嘴里，开心的迈开四条腿跑了，可没跑出几丈距离，便双腿一蹬，直挺挺倒在了地上。

    ……

    安城县，县衙府中。徐川看着手里的五万两银票。

    江有德最后走的时候还找他畅谈了一番。还了五万两银票为引，然后招揽徐川。归根结底就是两个核心思想，一，关于账簿那些就不要声张了。

    二，江有德很是愿意交好他。完全是长辈对晚辈的交好栽培！

    徐川当时看到江有德的好感度是89，甚至连判定选项都弹出来：“一，表现淡然。气运+10，江有德好感度+2。”

    “二，表现热情，气运+10，江有德好感度+5。”

    “三，认江有德做干爹，改名江川，气运+50，江有德好感度+11。”

    人，是有底线的！

    他徐川可以去迎接，摆酒，这些都算官场客套，现在竟然让他认干爹？

    还不如让他死了算了！

    哪怕是再为了他好都不干，当他徐川是谁，吕奉先吗？见谁都能认干爹。

    徐川很果断的选择了一，淡然的接受了江有德的示好。至于想着直接押下江有德或者利用那些账簿举报江有德，徐川脑海中出现的判定选项都在气运减800以上。

    所以徐川果断打消了这个念头。江有德这种骨头还不是他现在能啃得动的。

    至于江有德对他的好，就纯粹是一笔投资，就像相中了一头牛，买下它，养大它，然后坐等喝牛奶。徐川就是江有德眼里的那头牛。

    而雪山剑客的建议则是：“主人，你要做正道侠义之事，就应该一剑把这江有德斩了。事了拂衣去，仗剑走天涯，日后修炼有成再回来，多爽快。”

    是啊，杀贼一时爽，事后呢…苏姨和他一起浪迹天涯？民意，声望，全都放弃？

    还要面对江家人的追杀？

    “慢慢来吧。”徐川很能沉得住气。判定选项都没出来让他杀不杀江有德的选项，显然还没到最佳时候。

    做人啊，要沉稳。

    “大人。”李明从廊下走来。

    徐川收起银票，抬头看去，看到后者脸上流露着一丝怪异之色。

    “怎么，那老阴货没动手？”徐川奇怪道。

    “动手了，只是…那王景合死的太惨了。”李明咽了口唾沫说道。

    “是吗？走，去看看。”徐川满脸好奇，刚刚还说的沉稳直接抛到了脑后。走出两步又道：“对了，通知于举人了吗？”

    “于举人已经去了。”李明嘿嘿一笑。

    徐川这才微微点头。

    仇恨，不是一种好东西，但是受害者家属需要一个交代，需要一个仇恨的宣泄口，不看着王景合死，于举人怕是都无法入眠！

    阴森的大牢里。于举人看过王景合的尸体，他没有笑也没有哭，更没有发泄。他本来以为王景合死了，他会欣喜若狂，可事实上，这一刻他才感觉到了真正的痛苦！

    自责，思念，悔恨，种种情感瞬间爆发，王景合没死，他还能把所有的恨都集中在王景合身上，可这个仇恨对象没了，他所有的恨就到了很深层的那个源头身上。

    是他，都是他！

    是他引狼入室，是他把王景合请回了家，才造成了如今的惨状！

    是他有眼无珠，识人不明，才会有今天的一切！

    他恨他自己！

    真正该死的是他！

    “婉儿…是我害了你，是我害了你。”

    闭上眼，脑海中都是和夫人之间的种种，相濡以沫，一朝破碎。

    都怪他！

    徐川来的时候，和于举人交错而过，于举人没朝他行礼，只是呆呆走着，仿佛一具行尸走肉，消失在大牢外的夜色里。

    徐川皱了皱眉头：“李大哥。让县衙中的兄弟多关照一下于举人，别让他做傻事。”

    “嗯。”李明答应一声，瞄了一眼大牢方向，似乎躲一般的去了。

    有些东西，他实在不愿意看第二遍。

    “有那么恐怖？”

    徐川心中狐疑，进了大牢里，一眼看到了王景合倒在那里的尸体，脖子近乎被砍断，脑袋直连着层皮，眼睛瞪得滚圆，还带着惊恐之色，两腿之间血肉模糊，难以形容…若是非要用一种形象的比喻，那就是，番茄炒蛋？

    徐川看了一眼，直接转身不再多看。这牢房连狱卒都不愿意过来，就等着收尸人过来收尸了。

    徐川看向墙角：“你过来这边说话。”

    他开口。

    在没有任何活人的这间牢房里显得有些诡异。

    只有王景合的灵魂走到墙角，看着面前的这个县令。

    “徐大人，我落到今日下场，是自食其果，无话可说，可是江有德才是真正的恶人，他更该死！”王景合的灵魂咆哮道。

    徐川点头表示理解：“放心，他也会有报应的。”

    “报应？”王景合嗤笑一声。接着道：

    “徐大人，我死便死了，那江有德贪婪成性，他所有的宝物，应该都藏在定江府积德庙里，那可是一比巨大的财富，这江有德，不仅贪外人的，也贪江家的，其中甚至有修行宝物。我说这些，只求大人一件事，我在府城中有一个弟弟，名为王景旬，住在府城西巷一带，只是个做些小买卖的货郎，我求大人，帮忙扶持照拂一下他便足以。”

    话落，王景合的灵魂朝着徐川重重一拜。

    徐川微微点头，脑海中浮现的判定选项，证明了王景合所说是真。

    “你等着投胎吧，你的坟上，我会命人写上王景合这个名字的。”徐川说道。

    王景合的灵魂感激涕零，又拜了一下，似乎想起什么，补充道：“徐大人，你也是修行中人，我曾经在九云县一带的荒山上见过一处神秘洞穴，百兽汇聚，霞光绚烂，或许…和修真中人有关。”

    “哦？”徐川来了兴趣了“仔细说说。”

    徐川从王景合嘴里打听着消息。

    于举人失魂落魄回到家里，回家的过程中，路边的一个乞丐看过来。

    “嗯？心死之境？心若死灰，说的容易，做到却难如登天，终于被本真人遇到一个了。”

    那乞丐嘿嘿笑着，尾随于举人而去。县衙派来的差官，都没谁注意这么一个乞丐。

    第二天。

    徐川收到了差官的禀告，于举人失踪了。徐川查看了于家上下，也命人四处寻找，连井里都翻了还没找到。

    最后徐川放弃了，失踪总比自杀死了好。

    没人发现，这一天，天边飞过一道云彩，云端站着两道身影，一位是破衣烂衫，乞丐模样，一个则是面容呆滞的于举人，瞬间消失不见。

    ……

    县衙中。。

    “荒山神迹？事关修真人？”

    徐川的确心动了。

    九云县距离安城县不过数百里路程，当然忍不住就想去探索探索。

    “神迹？仙人也是人，都是自私的，所以坐化的洞府同样危险重重，进去容易，出来难啊。”雪山脸客提醒道。

    徐川深吸一口气，有道理。不过没有冒险精神还修什么真啊。

    “还是等我炼气达到先天之后再说吧，”

    徐川筹备着。

    实力不行，说啥都扯淡。不过这一日闲暇之余，徐川却独自一人一马，朝着定江府赶去了。

    因为大清早起来，徐川脑海里便浮现出了两个选项：“一，立刻动身去寻江有德藏宝，气运+90。”

    “二，日后再去，气运-50。”

    徐川不缺钱，可是竟然还催着他去掏人家老窝…算是给江有德的报应？

