    伦敦的街道人影匆匆，陈启有些惊奇的看着那些路过的人群。

    虽然他没有去过英国，但在不少影视剧里还是还是稍微了解了一些的。在他看来，这些人的衣服和发型都有些过时，看起来像是九十年代的装扮。

    再加上那些在路上行驶着的，那些喷着浓浓的黑烟还发出巨响的老式轿车。

    此时的陈启基本上可以断定，自己来到了九十年代的伦敦。

    “什么情况？刚刚还在纽约现在怎么到伦敦了？而且还到了九十年代？”

    就在这时，他脑中忽然浮现出了一个奇异的面板。

    【时空穿梭已完成，当前所在位面：哈利.波特】

    【穿越期限：30天】

    【主线任务已开启：彻底消灭伏地魔，任务完成获得1200惩戒点（当前进度0/1）】

    【支线任务已开启：至少杀死三名食死徒（可选），任务完成获得800惩戒点，每多杀死一名食死徒可额外获得50惩戒点（当前进度0/3）】

    【支线任务已开启：探索霍格沃茨（可选），任务完成可获得500惩戒点（当前进度0/100）】

    【传说任务：在诸天万界惩戒一千只罪孽深重的灵魂（当前进度0/1000）】

    【注：主线任务完成后将会传送回主世界，若是在规定的穿越期限内没有完成主线任务，同样会被传送回主世界，同时抹除在该世界中所获得的所有收获】

    看着脑中面板的这些信息，陈启不由一愣，随即便反应过来这是系统提示。

    在他仔细看完这些信息后，他不由撇了撇嘴唇。

    “竟然又穿越到了哈利.波特的世界，不过……一个月内杀死伏地魔？这任务是不是有点过分了？嗯……不过我现在有了恶灵骑士的力量，对付伏地魔应该问题不大。但我还需要探索霍格沃茨？我一不是学生二不是老师，怎么进去探索啊？像我这种明显可疑的家伙要是闯进霍格沃茨，估计邓布利多二话不说就直接一个火球把我轰出来了吧！”

    “还有，这个传说任务，意思是要我杀死一千个人吗？虽然是让我杀恶人，但还是有些离谱啊！”

    陈启不由的叹了口气，忽然肚子不争气的叫了起来。

    “说起来，现在好像也该是进食的时间了！”陈启摸了摸肚子说道。

    他摸了摸自己的兜子，却发现里面竟然有五英镑和几十先令。

    陈启本以为自己还需要因货币问题苦恼，因为他之前是从漫威宇宙的纽约穿越过来的，身上只有美元没有英镑。

    不过现在他不需要考虑这个问题了，他现在身上的钱虽然不多，但绝对够他饱餐一顿了。

    陈启四处看了看，想要找一个看起来消费不高，但也能保证他吃饱的餐馆。

    最终，他的目光定在了一个老旧街道中的一栋老式建筑上。

    “砸锅酒吧？不对......是破釜酒吧！”陈启看着酒吧的招牌喃喃道。

    他之所以看上这间酒吧，是因为他莫名的感觉到，那栋建筑似乎跟自己体内的某种能量产生了共鸣。

    而且关键在于，那间酒吧的大门紧闭着，而路过的人似乎看不见它一般从门前走过，这说明这家店的生意并不景气，也就是说他们卖的食物一定很便宜。

    “不过，破釜酒吧！这名字怎么这么耳熟呢！”陈启喃喃道，但他一时间就是想不起来。

    随即他摇了摇头，便朝酒吧走去。

    陈启进入酒吧，发现里面的环境有些破烂，他不经有些疑惑，就算是九十年代的伦敦，这种环境的酒吧也不是很常见吧！

    除此之外，陈启还发现这里似乎有很多穿着奇装异服的人聚在这里喝酒聊天。

    不过陈启现在没空去管这些事情，因为他此时已经无法抵御饥饿。直接他走到吧台前，掏出了几枚先令，对老板说道：“随便给我些吃的，老板！”

    “好的先生！”老板一边说着一边转过身，然后发现了陈启丢在桌子上的几枚先令。

    随即他脸色怪异的说道：“您这是在跟我开玩笑吗，先生？”

    “怎么了？”陈启疑惑道：“是钱不够吗？好吧！不用找了！”

    他说着，又将一英镑仍在了桌子上。

    而酒吧老板汤姆的脸色更怪异了起来，他看陈启的眼神，仿佛不是在看一个正常人。

    “什么情况？这家伙是个麻瓜吗？不对，麻瓜根本不可能看见这间酒吧啊！”汤姆心中疑惑道。

    还不够？

    陈启同样疑惑，难道伦敦的消费这么高吗？

    就在这时，一个穿着黑色斗篷的中年人从他身边经过，对老板汤姆说道：“老规矩，汤姆！一杯雪莉酒。”

    说着，那人朝桌子上仍了一枚铜制的钱币，上面还刻着一只雄鹿。

    “好的伙计！”汤姆为他倒上了酒，然后将钱币手下。

    随即他拿着那些钱币对陈启说道：“看见了吗，伙计？要用巫师的货币，我们这不收麻瓜的钱！如果没有的话可以去古灵阁兑换。”

    巫师？麻瓜？

    听到这两个词，陈启的大脑疯狂转动。

    “破釜酒吧！我想起来了。”陈启低声自言自语道：“海格在带着哈利.波特入学霍格沃茨的时候，就来过这间酒吧。

    而这间酒吧之所以没人光顾，不是因为生意不景气，而是普通人也就是麻瓜根本看不见它，而一般的巫师都是直接走壁炉，所以酒吧的大门长时间紧闭着。”

    这间酒吧在电影中出现的并不多，所以陈启一时间没有想起来。

    “嘿！你也知道哈利波特吗？”汤姆似乎在陈启的喃喃自语中听到了哈利波特的名字，便有些兴奋道：“哈！也难怪，就算是出身麻瓜家庭的那些巫师都很难没听过那孩子的大名！”

    “是的，我知道，因为他在伏地魔的追杀中大难不死！”陈启随口说道。

    然而他的话刚出口，整个酒馆瞬间安静了下来。

    “艹，差点忘了，伏地魔的名字在巫师世界里是禁忌！”陈启心中暗道。

    然而就在这时，陈启似乎感觉到有几道不善的目光盯上了他，因此他不由警惕了起来。

    “嘿！听着，伙计！”汤姆似乎也感到了气氛不对，便小声对陈启说道：“大部分巫师家庭出身的巫师都不会说起这个名字，只有麻瓜出身的一些巫师不知道他做过什么可怕的事情，因此才敢直呼那人的名字！”

    他说着，随即拿出了一些食物放进了盘子。

    “你被坎贝尔家族的人盯上了，他们是一个落魄了的贵族巫师家族，极度厌恶麻瓜家庭出身的巫师，所以拿上这些快走，躲到麻瓜的世界他们就不敢动手了，他们不能在麻瓜面前使用魔法。”汤姆将桌子上的面包推给了陈启。

    陈启看了看桌子上盘中的食物，随即又听到身后似乎有人站了起来，而且貌似是冲自己来的。

    “我明白了，多谢！”陈启说着，然后拿起盘子，正要朝外面走去。

    然而他刚一转身，却发现那三个盯上他的巫师已经来到了他身前。

    “你去哪啊？肮脏的泥巴种！哦，你是个泥巴种没错吧！”他们其中一人似笑非笑的说着。

    “我刚刚听你跟汤姆在谈论神秘人和哈利波特，那么跟我们也谈谈如何？”另一个人说着，来到了陈启的侧边，并一手扶住吧台。

    而剩下的那个也来到了陈启的另一侧，三人成包围趋势站在陈启的身边。

    “嘿！需要我提醒你们吗？这的规矩是不能打架。”汤姆看见此状，不由上前解围。

    “哦，当然了汤姆！我只是想跟这位伙计聊一聊，你说是吧，朋友？”正对着陈启的那位巫师将脸贴近说道。

    就在这时，陈启脑中忽而响起了系统的提示。

    【检测到任务目标，吉本.坎贝尔，身份为食死徒，将其击杀可解锁主线任务进度】

    陈启不由一怔，系统这时候给出这种提示，这说明在这三人当中，有一位食死徒。

    只见陈启面对三人的威胁，不慌不忙的从盘子中拿出一块面包，并吃到了嘴里。

    味道有些古怪，但口感还不错，毕竟巫师的食物跟麻瓜还是有些区别的。

    然而看见陈启没有表现出丝毫慌乱，三人立刻觉得自己有些难看，其中一人沉声道：“嘿！我在跟你说话呢！耳朵聋了吗，泥巴种？”

    陈启没有理会他，然而淡淡说道：“你们三人中，谁的名字叫做吉本.坎贝尔？”

    三人顿时一愣，随即在陈启身前的那个巫师说道：“你给我听着泥巴种，我不管你是从哪打听到我的名字的，但今天你死定了，我不喜欢被人打听！”

    “好好好，我知道了！”陈启抬了抬手，有气无力的说道：“你们刚刚不是想谈论神秘人和哈利波特吗？好啊！我们去个隐蔽的地方，好好谈谈！”

