    “算了，我不捐献物资了。我捐献功法。”陈岳改口说道。

    话音刚落，陈岳眼前光芒一闪，眼睛前方突然出现一个悬浮着的拳头大水晶球。

    “可以，请把你要捐献的功法以神念传递给你眼前的水晶球。我会评判你所捐献功法与库藏功法有无重复以及价值大小。”控制智能说道。

    “好的。”

    陈岳答应一声，立即将一部土系修真功法以神念灌入眼前的水晶球里面。

    “检测到特殊修炼功法‘镇狱典’，价值评估中......”控制智能说道。

    陈岳就耐心等待。

    ‘镇狱典’是他所掌握的三千多部可以从修炼小白修炼到初级仙人境界的功法之一。他先把这部功法拿出来，是想来个投石问路。

    陈岳本以为控制智能很快能给出‘镇狱典’的估价价值，但事实却不是如此。

    “......价值评估中......价值评估中......”

    在陈岳等待的过程中，控制智能迟迟拿不出‘镇狱典’的估价数字，只时不时地嘀咕一句‘价值评估中’。

    一分钟时间过去，两分钟时间过去，三分钟时间过去......

    很快，10分钟时间过去了，控制智能还在‘价值评估中’。

    “你是怎么回事？到底能不能估出这部功法的价值？”陈岳忍无可忍，终于发问道。

    “陈岳会员，请稍安勿躁。你的这部功法比较特殊，具体价值还在持续评估中。”控制智能不紧不慢地说道。

    陈岳只能无可奈何地继续等待。

    陈岳可是不知道，控制智能这次其实是撒谎了。他一直都没有对这部功法的价值进行估价。

    它从一开始识别出这是一部最高可以修炼到相当于长生境一境的特殊功法时，它的最底层程序里的一个秘密指令就被激活。

    它马上就向某个神秘的宇宙网络账号发送了一组神秘数据。

    随着这组神秘数据的传递，浩瀚大宇宙中某个神秘地方发生了特殊反应。

    ......

    浩瀚宇宙中一块不知其名字不知其大小的超级大陆上，有着无数高山大岳和宽阔河川。无数珍禽异兽在这里繁衍，在这里竟长。无数仙花神草在这里争相怒放。

    整块大陆都被白色轻雾所笼罩，到处都显得朦朦胧胧。

    令人极度震惊的是，这些白色轻雾竟然是一种对生命成长极其有益的高维能量凝结体。

    在这块超级大陆的中心处，有九座最高的高山以九宫八卦之势威严耸立。

    最中心的高山上，错落有致地分布着一些金碧辉煌的雄伟大殿。

    这些材料当中，哪怕就是作为地板存在的石材，也是五级宝物‘九玄石’！

    接近山顶的地方，有一座大殿显得特别不同。因为其他大殿都在放射着或红或白或金或银的光辉，只有这一座大殿在放射着看起来尊贵至极的紫色光辉。

    这座大殿的大门上方有一个巨大的金色牌匾。牌匾上镌刻着几个蕴含了浓厚法则波动的神秘符号。

    任何人或任何生物只要亲眼见到牌匾上的这几个神秘符号，即使以前并没有接触过这种符号，也能马上明悟到这几个符号所要表达的意思。

    这几个符号表达的意思是：幻世殿！

    广阔的幻世殿里面别无他物，只有一座巨大的灵玉案台。案台上安放着一块放射着玄奥紫色毫光的黑色大石头。

    这块大石头的模样，正是陈岳千年以前曾经在宇宙网络中对着发誓的幻世石的模样。

    在灵玉案台的四周，分别有一道人影在静静盘坐着。

    这里就是幻世石在现实中的所在地。灵玉案台四周的四道盘坐人影就是幻世石的守护者。

    幻世殿同时也是隐龙会的核心之地。

    在四个守护者静寂无语的某个瞬间，幻世石持续放射的淡淡紫色毫光忽然毫无征兆地强烈了上万倍，看上去像是一个紫色太阳在燃烧。

    强光一下子把四个打坐入定的守护者惊醒了过来。

    “咋了，这是咋了。发生什么事了？”南方守护者很是震惊地说道。

    “难道，难道是哪个地方的引荐者招揽到资质超越九星级的绝世天骄了？”西方守护者不敢相信地说道。

    西方守护者这话引得其他三个守护者齐齐一愣，随即就眼光大亮起来。

    如果西方守护者猜测的是事实，那么，那么，他们马上就可以执行唤醒尊上的程序，让尊上醒来为他们解答已经积累了几百万年修炼疑问，好让他们的修炼再上一层楼，往梦寐中的永生境再进一步。

    四人当即不顾强光刺眼，都睁大眼睛直勾勾地看着幻世石。

    就在这时，幻世石的紫色光芒那个剧烈地闪烁了几下，随即，一道相同的信息分别传入了四个神石守护者的脑海里。

    四个守护者感受了一下收到的信息之后，同时瞪大了眼睛，无限震惊地互相对视了一下。

    “我的天，没想到平稳运行了无数亿万年的平台控制智能竟然有如此隐秘的设置！尊上真是把咱们瞒得好苦。”南方守护者感叹道。

    “是啊，没有谁能想到，就那么一个看上去很正常的功法检测与评估的系统里面，竟然加载了如此神秘的隐藏指令。而这个隐藏指令在无数万亿年之后的今天才被首次触发。”北方守护者也说道。

    “只可惜我们不能知道控制智能到底检测到了什么神奇功法，竟然可以因为这个原因而去唤醒尊上？”西方守护者说道。

    “三位，尊上入寂已久，本是不可轻易执行唤醒程序的。我们现在接收到的这个唤醒条件突如其来，能不能信任，还在两可之间啊。要是这是控制智能的失误......”东方守护者稳重地说道。

    其他三人顿时沉吟起来。

    是啊，虽然控制智能从理论上来讲不可能会出现失误，更加不可能出现现在这种类似‘中病毒’的状态。可是，万一它就是出现失误了呢？

    无故提前唤醒尊上，打乱了尊上的修炼计划，这个罪责可是可大可小。

    如果尊上不怪罪也就罢了，如果尊上稍稍怪罪，他们就吃不了兜着走。如果尊上因此而震怒，那个后果......

