    “你不是害怕尸体吗？一直杵在这干什么？回自己的屋子呆着啊。”

    忍无可忍的周立科停笔抬头。

    这胖子一直在身边晃悠，严重影响了他的创作思路。

    虽然故事还没琢磨好，但他已经决定了，一定得给这个胖子在下个故事安排个炮灰角色，第一个就给牺牲掉。

    “你是写小说的？”

    金胖子有点意外的瞧着他，“这么多年的工作经历，我可是听过甚至是经历过不少灵异故事，说不定能给你提供点灵感。”

    周立科不傻，哪里听不出这胖子的示好意味，虽然有点莫名其妙，但他还是果断拒绝。

    “不用，你赶紧回自己的地方呆着去。”

    比起灵感，他现在更需要不受打扰的创作环境。

    金胖子充耳不闻，没半点回自己屋的意思。

    看得出来，他对地上躺着的尸体仍然心存芥蒂，可今时不同往日。

    甄志丙的前车之鉴血淋淋的摆在面前，凶手究竟是人是鬼目前毫不清楚。

    他要是一个人待着，谁知道会不会赴甄志丙的后尘，成为下一个被害的对象？

    不怕一万，就怕万一。

    这个鬼村子，处处都透着古怪。

    虽然和尸体一起待着确实恶心瘆得慌，但保住自己的小命是当务之急。

    “我是向导，得为大家的安全的负责。现在甄志丙已经发生意外，我不能再让各位出事。”

    当然。

    即使是自己贪生怕死，但表面上的面子还是要维系的。

    不愧是干导游的，脸皮够厚，嘴皮功夫也利索，金胖子当即义正辞严的朗声道，说的那是个理直气壮大义凛然。

    短暂的愣神过后，周立科忍不住笑了。

    “保护我们的安全？你早上在茅厕门口身上摔的泥都没清理干净呢，我看你是不敢自己一个人呆着，所以才赖在这吧？”

    被当作众戳穿心思，金胖子很是难堪，面红耳赤的狠狠瞪了周立科一眼，不甘示弱道：“你也好不到哪去，早上你不也被吓得魂飞魄散？现在倒装起英雄好汉了。”

    “行了，有什么好吵的。”

    申正刚对金胖子道：“你要是愿意，今晚就和我们待在一起。”

    金胖子哪有不愿意的道理，唯恐申正刚反悔，忙不迭点头。

    昨晚倒是没什么。

    可今晚他肯定是不敢一个人睡的。

    “可咱们这么多人，这房子哪里容得下？”

    周立科倒也不是排挤金胖子，虽然这胖子确实不太讨人喜欢，但怎么说也是一条生命，而不真的只是他小说里的一个角色。

    可现实问题是，戈柔目前这种情况，肯定也是需要人照看的，昨晚他们就挤得够呛，要是再加两个人，这屋子确实有点装不下。

    “要不你们分几个人去我那屋子住？”

    金胖子试探道。

    无论是九个人还是几个人，他都无所谓，反正只要不是让他一个人单独呆着。

    “不行。”

    周立科还没说话，罗伊人率先严肃出声，鲜明的表达自己的态度。

    “睡不下那就多派几个人值夜，分开太危险了。”

    虽然在这个游戏里，人多并不代表力量就大。

    但假如分开行动，危险程度绝对会几何倍增加。

    ————

    “您该喝药了。”

    全村最高的建筑。

    莺儿端着一碗热腾腾的中药走进来，或许是长期熬制中药的原因，整个屋子里都充斥着一股馥郁刺鼻的味道。

    “莺儿，辛苦你了。”

    两鬓斑白的村长目露感动，接过碗，坐在太师椅上喝了一口。

    温热的药水下肚，他略显苍白的脸色似乎红润了一些。

    “都已经一个多月了，可您的身体却没有太多好转，这药方会不会有问题？”

    莺儿微微皱眉。

    “我自己开的药，怎么可能会有问题？我还会害自己不成？”

    村长淡笑道：“年纪大了，总归是这样，遇到点风寒，就扛不住了，再加上最近气候潮湿，所以才久治不愈。你不用担心，等过段时候，天气明朗些，自然会好的。”

    说着，村长又咳嗽了几下。

    莺儿走过去，轻柔的帮他抚拍后背，

    缓过气来后，村长感慨道：“莺儿，还好你还在。”

    抚拍后背的莺儿沉默不语。

    村长重新低下头，不急不缓喝着苦涩的中药。

    “对了，那几个外乡人今天在干什么？”

    莺儿的手不自觉停了下来，缓声道：“他们好像已经知道胡蝶姐的事了。”

    “是么？”

    村长似乎并无太多惊讶，语气如常，“谁告诉他们的？”

    “不知道。不久前他们之中有个女人来找过我，问我关于胡蝶姐的事。”

    “你怎么说的？”

    莺儿停顿了一下。

    “我说胡蝶姐因为她自己的病，自杀了。”

    村长久久不语，过了好一会，才将手里的空碗放在旁边的桌子上，眼神唏嘘，长叹息道：“我承认，我们是做错了事，可是已经死了这么多人，她的怨气，难道还没有消除吗？”

    莺儿咬着嘴唇，眼中浮现挣扎，可最后还是如实开口道：“那些外乡人说，在胡蝶姐的屋里里，看到胡蝶姐了。”

    村长一愣，语气带着轻微的颤抖。

    “你是说，看到胡蝶的鬼魂了？”

    莺儿嗯了一声。

    良久的沉默过后，村长站起身，在莺儿的搀扶下，走到门口，望着村外翻滚浓郁的昏黄迷瘴。

    “胡蝶是一个善良的孩子，为什么会变得如此残忍？”

    “只希望，外面的迷瘴早日散去，不要再让更多无辜的人牵连进来了。”

    莺儿抿紧嘴，忍不住看了眼身旁的老人，眼神极为复杂。

    “行了，你先回去吧。”

    村长拍了拍莺儿的手。

    “你做的很好，这件事已经过去了，没必要再节外生枝，如果那些外乡人再来找你，你也依然那样说。”

    “我明白。那我先走了。”

    村长点头，目送莺儿离开后，转身，缓慢的走进里屋，拉开年代感十足的红木抽屉，从里面取出一张信纸。

    纸上密密麻麻写了不少“正”字。

    村长低下头，颤颤巍巍的伸出右手，用手指在上面又添上猩红的一笔。

