    第1420章 堕天使   

    “怎么呢。”

    林战皱眉，有些疑惑的看着琉璃，不知道她的这番话究竟是什么意思。

    

    跟往常一样，琉璃并没有吊胃口，而是直接开口说道：“如果是我弟弟，他唯一希望的就是复兴帝国，即便是这样，他对于干掉你都没有任何兴趣。”

    

    对于这番话，林战很快就意识到，其中隐藏着两层意思，其中之一呢，就是琉璃并不希望能复兴帝国，或者可以这样说，复兴帝国并不是她唯一的希望，其中之二呢，哈利的目标即便是复兴帝国，也不会出手干掉林战。

    

    这样一来，疑惑就浮现在林战的脑海。

    

    “我弟弟知道茜拉所说的那个预言，也知道你在预言中的特殊地位，只不过呢，但凡是王室成员，都相当自负，认为凭借一个外来者，根本就不能扭转整个世界的局面，哪怕是是唯一一个彻底取得御天笔信任的人。”

    琉璃如此的跟林战解释着。

    

    原来是这样，林战听来便缓缓的点头，表示自己多多少少已经知道了。

    

    琉璃似乎有些疲惫了，又或者是不想继续呆在林战的身边，朝着他挥了挥手，随后就缓步离开了屋子。

    

    正如她过来时候一样，非常的突然，连一点预兆都没有。

    

    可能这就是琉璃的性格，林战虽然有些无奈，却也说不出什么，只能默默的接受这一点。

    

    “咚咚咚。”

    

    就在琉璃走之后不久，竟然又有人敲门。

    

    这让林战相当无奈，自己这里什么时候如此受欢迎了，竟然有这么多人前来拜访。

    

    等到走过去把门打开，就发现是赫连飘飘站在门口，手里面还拿着一本黑色封面的书籍，神情似乎相当微妙，应该是从书籍里面发现了什么东西。

    

    “怎么了。”

    跟赫连飘飘相处，林战就相当的放松，毕竟这个小妮子已经太熟悉了。

    

    只不过赫连飘飘却没有立刻回答，而是不停的抽动着鼻子，似乎发现了什么东西，还绕着屋子走了一圈。

    

    “有话就说，别在这里给我吊胃口。”

    林战故意摆出一副不耐烦的模样，催促着赫连飘飘，让这个小妮子赶紧有啥说啥。

    

    很快，这个小妮子就走到了林战的面前，稍稍用力把手中的书籍甩在桌子上，同时上半身往前稍稍倾斜，盯着林战的双眸：“我怎么在你这里，闻到了一股相当熟悉且危险的香味呢。”

    

    不是很明白赫连飘飘这句话什么意思，林战抿着嘴唇，并没有立刻回答。

    

    她并不介意林战的这种态度，而是接着说道：“是不是琉璃那个异世皇女刚刚离开啊。”

    

    这就让林战颇为意外，要知道，他都没有闻到那股香味，再加上琉璃极其擅长隐匿身形，就算刚才茜拉都没发现任何猫腻，这个赫连飘飘怎么就能闻到那股香味呢。

    

    注意到林战有些讶异的神情，赫连飘飘摆了摆手：“我知道，我知道，你很惊讶于我的发现，但是你也不要过于意外，这是魔灵岛的一种核心秘法。”

    

    又是跟魔灵岛有关系，林战更加的好奇，魔灵岛究竟还隐藏着多少秘密的术法。

    

    当然，现阶段还是要回答赫连飘飘的问题，毕竟对方都已经发现了，如果仍然否认，就会显得林战有点做作了。

    

    毕竟他跟琉璃并没有发生任何事情。

    

    看着林战缓缓的点头承认，赫连飘飘略带得意的笑了出来，并没有接着这个话题往下说，似乎要把注意力投向其他的方向。

    

    “这本书呢，是我从书房找到了，你猜里面都记载着什么。”

    赫连飘飘指着桌子上的那本书。

    

    林战可没有透视的能力，对于赫连飘飘的这种行为，非常干脆的摇了摇头，同时催促着对方，让其赶紧说出来。

    

    就看见赫连飘飘十分微妙的翘起嘴角，随意的拿起那本书，打开了其中一页，转过来让林战看见。

    

    上面的字迹相当陌生，显然是这个世界的本土文字，林战拿出了御天笔，瞬间就明白了那些字迹的含义。

    

    但这并不是最为关键的，最为关键的是这一页上面的插图，上面画着一个长着黑色翅膀的，看起来就跟天使一模一样的生物，手里面还拿着一柄长剑。

    

    “等一下，这不就是天使么，咱们世界里面的传说中经常能看见，怎么会出现在这个世界呢。”

    林战接过了那本书，看了一眼就仰起头盯着赫连飘飘。

    

    赫连飘飘摊着双手，似乎表示自己也不是很清楚：“从这本书上我只知道一件事，这个世界也有天使的传说，或许准确一点，应该说是堕天使的传说，而且比咱们世界的记载还要逼真，似乎，似乎就好像是真正存在过似的。”

    

    堕天使的传说，林战还是有些了解的，但一直以来都认为那只是神话罢了，没想到竟然会在另外一个世界的书籍中看见类似的东西。

    

    “让我看看啊。”

    林战摆了摆手，示意赫连飘飘先不要着急，他则开始认真的打量着这本书。

    

    很快，林战就发现这本书里面的记载非常的陌生，虽然都是堕天使，却是全新的故事，跟自己世界的记载完全不一样。

    

    “除了这本书，你还发现别的东西么。”

    林战抬起头，愈发好奇的询问着。

    

    只不过呢，对此赫连飘飘却缓缓地摇头：“并没有，我也只是随便消磨时间，当然，也不排除其他书架上记载着别的有价值的东西，要知道，我也仅仅只是看了很小的一部分。”

    

    看起来接下来不会无聊了，林战把这本书合了起来，腾的一下站了起来。

    

    “走，咱们去书房。”

    这可是一个好机会，能进一步熟悉这个世界，林战当然不会错过。

    

    “等一下，我倒是认为，咱们去书房之前，应该跟那个反水的人偶交路一下。”

    赫连飘飘却拦住了林战。

    

    反水的人偶，听到这个词之后林战愣住了，思考了片刻才意识到，说的应该就是之前跟自己战斗过的那个人偶。

    

    至于所谓的反水，指的应该是人偶“背叛”了茜拉，转而投靠林战的这件事情。

    

    

    

