    大夏王朝、中州、京城、熊熊仙法技术培训中心。

    小院中，夜色里，月光如水，轻柔如纱。

    宝寿道长躺在藤椅上，茶叶已经换了七回。

    他仰天望月，感受着这闲庭小院之中，充满着诗情画意，于是诗兴顿起，正要开口之时，便听得耳边传来一个奶声奶气的稚嫩声音。

    “床前明月光……嗷嗷嗷……不敢了……不敢了……”

    同样诗兴大发的小熊仔被打得嗷嗷乱叫，此刻诗兴全无，抱头乱窜，屁滚尿流。

    宝寿道长在藤椅上躺了大半天，终于被打破了一整天的闲情逸致，怒上心头，愤愤不已，把这头已经被誉为京城炼气境第一名师的熊崽子狠狠痛打了一顿。

    刘清小姑娘满是心疼地将小熊仔抱在了怀里，然后拿出好几两银子安抚了它受伤的心灵。

    宝寿道长哼了一声，回到院中，看向月亮，神色有些感慨，偏头看向焦鹤。

    “焦观主，你说上古时代，神庭的风貌，诸般建筑，该是什么样子？”

    “这……”焦鹤略感茫然，旋即摇了摇头。

    “岁月长久，按道理说，除了真仙之外，强如阳神巅峰，也应该陨落在了过往之中，当世之间……大约是没有人知道上古的风貌了。”

    宝寿道长指着月亮，笑着说道：“大约只有天上的明月，才照见过古老的时代，以及古老的传奇！”

    焦鹤神色肃然，说道：“未来的后世之中，掌教老爷必然也是时代的传奇。”

    宝寿道长背负双手，感叹道：“今人不见古时月，今月曾经照古人……”

    上辈子他便偶尔对着天上的明月，感慨古人的诗情画意，如今身在此世，也算感受到了一番相近的风貌，只是也不知再过多少年，会否有人对着明月，感叹着他宝寿道君的传奇。

    他低下头来，看着手中卷宗的记载，缓缓说道：“中州二十五域，每一域都有各地官府重新推平修建的记录，包括皇宫、皇陵等，都进行了重修……尤其是中州最边缘的十六域，是修建次数最多的。”

    他抬起头，看着明月，低声感慨道：“六十年光景，大夏中州的风貌，彻底变化，截然不同！但是……这重新修建起来的痕迹，究竟是焕然一新，属于时代的创新？还是效仿上古神庭，重现上古的风貌？”

    “掌教老爷，从卷宗之上，看出了端倪？”焦鹤不由得问道。

    “中州二十五域，互相勾连，形成整体，但又谈不上是阵法。”

    宝寿道长眉宇微皱，说道：“大夏王朝，修建了六十年，倾尽国力，改造中州，为的是什么？”

    没有阵法的材料、没有阵法的痕迹、舍弃了阵基、阵位、阵旗、阵杵、阵盘等等布阵应有的基本，甚至名单之上，没有阵道宗师参与其中！

    这般手笔，倒更像是如丰源山上的白虹观，以本身殿宇作为阵法的基础，以混沌珠为根本源头！

    若是如此，这一座反朴归真的阵法，又是以什么作为根本源头？

    “若是如此，为何皇室不直接建造阵法？”焦鹤这般问道。

    “这个……”

    宝寿道长想起当初，自己主要是不认识阵法宗师，也不愿意透露阵法奥秘于外人，也是因为没有足够银两，无法寻得阵基、阵盘、阵旗等等布阵材料，于是便以道观建造的基础，作为阵法的基础。

    大夏王朝自然另有原因，历时六十年，历三任尚书，除了涉及工程浩大的原因之外，多半是要瞒过各方势力的耳目，暗中施为。

    此前那大周皇女便是因为刺探京城机密，隐隐查到了这一个方向，才暴露了大周王朝潜伏于此的谍报部，而且这大周皇女还透露过，如今的大夏国师，也在探查这一件事情！

    如今看来，若是此事为真，那么应该是皇室密谋，而国师并不知晓……又或者是，国师不赞成此举！

    此后，国师查探此事，锲而不舍，惹得皇室震怒，才舍弃了这位被誉为三千年一出的至强者？

    “道君……”

    就在这时，狗洞中钻进来一只貂，口吐人言，出声道：“寻到了无极宗主的下落，就在京城外百里。”

    “京城百里？他倒是好大的胆子！”

    宝寿道长闻言，目光微凝，伸手一挥，便有一只纸鹤，从袖中飞了出去。

    这是不久之前，才与文大人分别，从牢狱之中归来的纸鹤。

    纸鹤归来，顺便带回来了一张欠条，证明文大人受得救命之恩，以及重获黑剑的价钱，多欠了一百五十万两，与之前吞阴山掌教的欠款加在一处，共计四百五十万两。

    纸鹤落在这小貂的头上。

    小貂当下转身便沿着狗洞，钻了出去。

    “怎么忽然又变成貂了？”纸鹤之中，忽然传出声音来。

    “……”小貂沉默了一瞬，然后出声说道：“被猎妖府巡夜的人，捉去炖了肉，在京城之中，不敢反抗。”

    “……”宝寿道长也沉默了下来，过得片刻，才听得纸鹤之中，再度传出宝寿道长的声音：“待会儿就别走了，贫道想给家里那熊崽子吃顿宵夜，它抡锤子累了一天，给它炖个肉罢。”

    “好。”殷小貂忽然闷声道。

    “无极魔宗的宗主，如今藏身于何处？”宝寿道长忽然又问道。

    “大夏王朝的皇陵之中。”殷小貂说道：“他被大夏王朝围杀，谁也没有想到，他非但没有逃出中州，反而逃向了京城的方向，而且潜入了皇陵。”

    “灯下黑。”宝寿道长笑着说道：“正是因为匪夷所思，所以才最为安全！此前大夏围杀他的强者，只怕都在中州边缘各域围追堵截，恐被他逃出中州之外，怕没有谁能料到，他竟然返身逃回了京城！只不过，就算是贫道也没有料到，他逃回京城便罢，竟然还逃到了皇陵……”

    “此前卓书崇盗取皇陵，后来大夏王朝加派兵力镇守，并且对皇陵重新进行修缮！”殷小貂迟疑着说道：“如今皇陵之中，重兵把守，他居然还敢以重伤之身入皇陵？”

    “也许是卓书崇，早先曾将皇陵之中的隐秘，种种机关布置，阵法变化，都传回了天魔谷。”宝寿道长说道：“如果这位无极魔宗的宗主，对皇陵十分熟悉，所谓灯下黑，目前倒确实是比较安全的藏身之地……只不过，终究还是被你寻得了。”

    “……”殷小貂不由默然。

    “为何这般巧合？”宝寿道长笑道。

    “皇陵有问题。”殷小貂这才出声，放弃隐瞒，说道：“早些时候，卓书崇盗取皇陵，后来大夏王朝派兵镇守，进行修缮，殷某以化身遮掩，也入了皇陵，印象之中曾在皇陵内部，瞥见过一道符文，万分玄奇……”

    “符文？”宝寿道长略有思索。

    “无极宗主在南时域被围杀，当时打得一方城镇化作废墟，死伤数十万之众，而殷某的化身扮作善后的官府人员，也见到了这个符文！”殷小貂低声说道：“这才打算，重新如入皇陵，以作确认……未想在皇陵之中，察觉到了无极宗主的踪迹。”

    “什么样的符文？”宝寿道长问道。

    “道君且看！”

    殷小貂在奔跑之中，张口一吐，法力往前，瞬息化作一个玄奥万分的符文。

    它头上的纸鹤，沉寂无声。

    但就在这一瞬间，身在小院的宝寿道长本身，倏忽起身来，脸色阴晴不定。

    “这个符文！”

    宝寿道长神色凝重到了极点。

    因为他在上古剑庐的剑鼎之上，看见的就是这个符文！

    因为他铭记了剑鼎之上的符文，甚至在此时此刻，他的眉宇识海之中，混沌珠的功德金纹之上，也出现了这一个符文！

    功德金纹之上，浮现出这个符文来，只能代表一件事情！

    这个符文的根本，要么是修行的功法、要么是修行的道术！

    但是，上古剑庐出现了这个符文，南时域出现了这个符文，皇陵之中也有这个符文！

    “剑庐镇守使，一心要打发贫道离开，不惜给出八柄仙剑的剑胚！”

    “剑庐不见有修建的痕迹，那么材料去了哪里？”

    “剑庐之中藏着的秘密，比八柄仙剑的剑胚更为珍贵！”

    “贫道可以见到剑庐之中的剑鼎，却不能见到更深一层的东西，那么这个东西代表着什么？”

    “符文布置在剑鼎上，那么这一切的根源，在于是符文本身？还是剑鼎这尊宝物的本身？又或者是剑鼎之中的宝物？还是剑鼎之下的地煞火脉？”

    宝寿道长心中升起一层迷雾，露出沉吟之色，心中思索。

    接着他眉宇一扬，看向了院落之外。

    与此同时，正在前往皇陵所在殷小貂头上纸鹤，发出宝寿道长的声音。

    “不必赶去皇陵了。”

    “为何？”殷小貂停了下来。

    “无极宗主离开皇陵了。”宝寿道长出声道。

    “他去哪儿了？”殷小貂不由惊异道：“道长如何知晓？”

    “因为他正在与贫道的真身一块儿饮茶。”纸鹤出声，说道：“就在一息之前，他到了小院里。”

    “……”

    殷小貂错愕不已，这才回身，朝着京城来处奔去。

    至于院落之中，宝寿道长重新躺回到了藤椅上，抿了口茶水。

    而在小院的石阶上，无极魔宗的宗主，跌坐在这里，依靠着柱子，披头散发，喘息不定。

    在此之前，二者之间，都抱有杀机与敌意，相互了解不少，但不曾真正这般直面过！

    但未有料到，是以这般方式相见。

    宝寿道长躺在藤椅上，饮茶赏月，悠闲惬意。

    无极宗主狼狈不堪，气息萎靡，已是将要油尽灯枯。

    “你快死了，来见贫道，不会就只是想要死在贫道面前罢？”就在这时，宝寿道长淡淡开口。

    “三五个时辰内，倒还能撑着一口气。”无极宗主缓缓说道：“本座是来给你报讯的，只是看你这个架势，也好奇你能维持多久，如今看来也是个沉不住气的年轻人，才不到小半柱香，就开口询问本座了……”

    “老家伙，你这是非常地肆无忌惮啊。”宝寿道长从藤椅上坐直身子，缓缓说道。

    “快要死的人了，还忌惮什么？”无极宗主喘息道：“不过……本座大约只是比你早走两日，只怕你再过几日，就要步本座的后尘了。”

    “什么意思？”宝寿道长神色沉重了一瞬，缓缓说道：“此前贫道直面大夏王朝众多高层强者，你应该也有所耳闻，但你说的这话，又是何意？”

    “正是因为听闻此事，知你本领比本座预料之中更高，所以才在临死之前，来此寻你！”无极宗主咳了一声，脸色愈发苍白，说道：“本座的伤势太重，已难以存活，而天魔谷的镇山至宝，都被本座取出来了，天魔遗世骨又被你毁去，如今的无极魔宗，底蕴薄弱，当不得三十六魔宗之首……”

    “你要贫道庇护无极魔宗？”宝寿道长淡淡道：“这不可能。”

    “本座有一部卷宗，抄录了无极魔宗种种至高法门，藏于天魔谷，但只有历任宗主才能开启……”无极魔宗的宗主喘息道：“本座门下，亲传弟子田添，原是指定的下一任宗主，但已经被人所害，因此无极魔宗只怕要断绝传承……你若是可以活着离开京城，便替本座将开启卷宗藏匿之地的法诀，送回无极魔宗，交给本门太上长老。”

    “这个倒可以考虑。”宝寿道长平淡道。

    “若你答应，本座可以将唯一的逃生之路，告知于你！”无极宗主沉声说来。

    “唯一的逃生之路？”宝寿道长背负双手，眼神异样。

    “知道本座从哪里来的吗？”无极宗主问道。

    “皇陵。”宝寿道长应道。

    “……”无极宗主顿觉错愕，惊异道：“你怎么知晓？”

    “此时贫道的化身，正在赶往皇陵，去要你的性命，未有想到，你从皇陵来到了这里。”宝寿道长这般说来，全无隐瞒之意。

    “你知道本座身在皇陵？”无极宗主不由得再度问道。

    “最危险的地方，便是最安全的地方，所谓灯下黑。”宝寿道长摊手道：“只不过，贫道很好奇，你去皇陵作甚么？卓书崇盗取皇陵，又是无极魔宗出身，虽说这灯下黑，你来京城可以避难，但皇陵并不适合你藏身……”

    “本座去皇陵，并非为了避难。”无极宗主苦笑了一声，说道：“本座已是将死之身，去了皇陵又不能保命，总不能是埋骨皇陵，日后被大夏王朝挫骨扬灰罢？除此之外，皇陵不但有重兵把守，还有三位炼神境巅峰的人物，本座瞒不过他们，只能倾力将他们斩杀，待会儿就会惊动大夏皇室，也藏不住的……”

    “那么你去皇陵，所为何故？”宝寿道长问道。

    “为了印证卓书崇传回无极魔宗的消息。”这位无极宗主喘息说道：“他将大夏皇陵种种布置，都尽数报知于宗门，其中还有一道符文，让他极为重视……”

    “符文？”

    宝寿道长伸手一按，手中多了一道光芒，问道：“是这个吗？”

    这个符文，他最初从剑鼎之上得见，然后便是殷小貂所言，南时域的战场之中，出现了这个符文，而皇陵之内也有这个符文。

    “你竟然知晓这个符文？”

    无极宗主不免震惊，看着这个年轻道士，不由得叹道：“看来你也不是一心专注于修行，对外界全然不顾的道痴，对外界诸事并非全然不知……”

    “这个符文，究竟是何意义？”宝寿道长问道。

    “本座也不清楚，此次大夏王朝众多强者前来围杀，本座陷入绝境之中，斗到了最后，主动舍弃了无极魔宗的镇山仙宝！”无极宗主闷声说道：“无极日环打碎了南时域的一座城池，大地之下，便有这么一道符文……”

    “然后呢？”宝寿道长继续问道。

    “卓书崇提及，皇陵之中，也有这一道符文！本座想着此次伤重濒死，便去皇陵一探究竟……”无极宗主看向宝寿道长，轻声叹道：“大夏王朝引本座来到中州，设伏围杀，是为了壮大符文，一旦大事功成，你也必死无疑！本座来寻你，一是为了报复大夏，二是为了宗派传承，三是因为惜才，为了让你避劫，留得一命……”

    “如此说来，你认为这一场谋划，一旦功成，哪怕贫道具有足以镇压一国的力量，都不能存活下来？”宝寿道长沉吟着道：“这符文壮大，又有何用？”

    “根据无极魔宗祖辈记载，这符文曾经在上古时代出现过，直接导致了神庭的覆灭！”

    无极宗主气息愈发虚弱，说道：“传说之中……这是初代神皇所创的神符！”

    宝寿道长神色凝重，未有回应。

    而与此同时，牢狱之中，文大人遍体鳞伤，被送入了斩妖台。

    他喘息着看向前方，悬浮的高台之下，是无尽的深渊！

    在深渊之下，黑暗之中，隐隐铭刻着一道神异的符文，若隐若现！

    “砖瓦柱石，可以造就宫殿。”

    “聚万户人家，便可成国家！”

    “今日尔等有幸，将造就仙神！”

    斩妖台上，彭景现身，看着文大人，淡淡道：“你们将成为真神的一部分，从此镇压当世！”

