    第419章 清除异己   

    “你……你想要做什么？”

    

    忽然被林涛单手抓起来，就像是拎小鸡似的，提溜到了半空中，双脚离地的失重感，顿时让这个人紧张万分，一张脸都变得难看无比。

    

    豆大的汗珠，立刻就从额头上冒了出来。

    

    连说话，都变得磕磕巴巴，哆哆嗦嗦。

    

    仿佛一只被抓了现行的飞贼，根本就失去了正常的思维，浓郁的恐惧感，在这一瞬间，占据了他的心田。

    

    让他几乎再也无法保持，哪怕一丝一毫的冷静！   

    毕竟，不管怎么说，林涛可不是简单角色，就从进入雷宗开始，已经是亲手干掉了两个雷宗的长老！   

    他只是一个普通弟子，林涛想要弄死他，还不是跟捏死一只蚂蚁一样简单吗？

    

    “我想要做什么，你心里不是很清楚吗？”

    

    “正如你口中所说的，我来雷宗，就是为了杀人的！”

    

    林涛张着口，露出一口森然的大白牙，笑容盎然。

    

    只是这个笑容，怎么越看越觉得渗人！   

    简直恐怖至极！   

    “啊啊啊！”

    

    “大家快来救我！”

    

    “林涛要杀人了！”

    

    “长老，长老救我！”

    

    感受着抓着领口的手，果真在随着林涛的声音，一点点收力，就像是那铁钳，正在回缩。

    

    一旦全部抓紧，他的小命，也就真的到此为止了！   

    刹那间，心中的恐惧，浓郁到了极限！   

    完全处于本能的呼救声，一声更比一更高亢，所有能想到的办法，在这种情况下，全都被他毫不犹豫的喊了出来。

    

    包括跪地的弟子之中，有哪几个就是他的同谋，第一时间便是看了过去。

    

    当发现求助无果之后，立刻就转向了实力更强的长老们。

    

    人在这种情况下，是绝对会轻易放弃，一丝一毫的生存希望的！   

    林涛依旧是没有要松手的打算，当然，也并不打算，就真的这样弄死他。

    

    只是漠然的扫过那几个神情有异的雷宗弟子，包括，还剩下十人的雷宗长老们！   

    明明随意的目光，却是让人生出一种难言的惊惧。

    

    心惊肉跳！   

    难以言喻！   

    “看来，你真的是影组的人！”

    

    林涛忽然咧起笑容，淡淡的看着他，一字一顿的说道：“老实交代，这里还有谁是你们的成员，一一点出来，或许，我还可以给你留一条性命！”

    

    “否则，等我自己找出来，可就不一样了！”

    

    “我……”   

    这人面露为难，显然是有什么难言之隐。

    

    倒是在情理之中。

    

    影组一直隐藏在宗门之中，检测宗门的动向也就算了，如今可是要煽动宗门造反，一旦曝光，就算是他们背后的人，也不一定能保得住他们！   

    左右都是死，倒不如咬死不说，或许还能捡的一条性命！   

    “时间到了。”

    

    “真是可惜呢！”

    

    正在他犹豫不决的时候，林涛淡淡的扔来了两句话，顿时让这人慌了神，脸色一下子比厕纸还要苍白！   

    “什么时间到了？”

    

    “你想做什么？”

    

    嘭！   

    还没等他听到一个答案，整个人就被重重的摔在了地上，脑袋遭受重击，连吭都没能吭出一声，归于平静！   

    死了！   

    所有人都瞪大了眼睛，不可置信的看着这一幕。

    

    包括两个雷宗主，柳落微等三人。

    

    他们都没有想到，林涛真的会痛下杀手！   

    的确，这等败类死有余辜，没有人会为他感觉到惋惜。

    只是，还没能找出他的同伙儿，也没问出他的幕后主使。

    

    就这么干掉，实在是太浪费了！   

    “你们是自己站出来呢？”

    

    “还是……让我一个一个的杀过去！”

    

    林涛似乎完全没被这件事困扰，目光扫过雷宗的弟子们，灼灼森然，仿若一双死神的眼睛，在扫描着他的下一个猎物目标。

    

    雷宗的众人，顿时心如惶惶然！   

    生怕自己被无辜牵连！   

    心中别提多后悔了！   

    现在他们可是看明白了，雷鸿志和雷鸿源说话都不作数了，就是林涛指着哪个是影组的成员，直接弄死，也不会有人怀疑！   

    千万不要看我了！   

    同样的心思，出现在每一个雷宗弟子的心中，包括不远处的十位长老，此刻心中也是浮现出相似的心思。

    

    生怕林涛一个猛回头，点名自己。

    

    之前只是对付他一个，都没人是他对手，现在还有两个雷宗主压阵，无论点到谁，那都是等死！   

    标准的死亡点名！   

    “哎！”

    

    当大殿的氛围凝重，几乎快要爆炸的时候，林涛发出了一声幽幽的叹息，满脸写着无奈。

    

    似乎……是打算放弃了？

    

    唰！唰！唰！   

    紧跟着，所有人都惊呆了。

    

    他们看到林涛的身形闪烁起来，恍如一道电光雷霆，飞速的冲进了呆如木鸡的雷宗众弟子的面前！   

    一个！两个！三个！   

    ……   

    七个！   

    还不等有人回过神来，只听得稀稀拉拉的惨叫声响起。

    

    当一切重新归于平静，当林涛再次回到自己的位置上，便是看到有七个雷宗的弟子，被他提溜了出来，丢到了雷鸿志和雷鸿源的面前。

    

    “他们七个！”

    

    林涛抬起头，看着两位雷宗主，顺手又一指十位长老。

    

    “加上长老们，刚好一十八个。”

    

    “全都是影组的成员！”

    

    “雷宗果然是不同凡响，竟然潜伏了这么多的人，也难怪煽动性那么强！”

    

    “这些人恐怕，早已经将雷宗上上下下，各种级别的人等，全都给摸透了！”

    

    “若不是两位宗主还年轻力壮，叛国投敌，就是这些人一声令下的事情而已！”

    

    “当然，就目前这个局势，即便是你们年轻力壮，他们等不及的话，就会自己动手了！”

    

    “到时候，结果自然也是一样的！”

    

    林涛的分析，让两位雷宗主感觉到心惊肉跳，震惊不已。

    

    也就是说，他们的运气还算不错。

    

    在这帮人准备动手之前，提前扼杀了他们的恐怖念头！   

    “雷宗主，该你做决定了！”

    

    林涛已经把自己的活儿干完了。

    

    接下来，如何取舍，何去何从，还是要交给雷鸿志和雷鸿源自己选择。

    

    毕竟，这里还是雷宗的地盘，他们两个，也是这里实力最强的两人。

    

    即便是林涛有着再大的依仗，连续当着两人的面前，简单粗暴的屠戮雷宗中人，也并不合适。

    

    简而言之，雷宗的家务事，还是要宗主亲手处置！   

    

    

