    “你确定要让苏安然尽快提升到凝魂境？”

    在苏安然离开后，药神和艳红尘两人一前一后的从黄梓屋子的内间走了出来。

    “会出事的吧？”药神的眉头紧皱，脸上满是担忧之色。

    “这么多年来，我从未听说师兄你还收了这么一个小徒弟，还是自天元秘境崩溃之后，玄界才有了传闻。”艳红尘也紧接着开口说道，“不过那会苏安然也不过只是通窍境而已，这一转眼间就已经是本命境，本来就让玄界震惊了，然后现在直接踏入凝魂境……不说玄界会有什么看法，根基肯定不稳吧？”

    艳红尘不比一直呆在太一谷、跟在苏安然身边的药神，她所知甚少，所以自然不知道太一谷一种妖孽的真正根底。

    但艳红尘不知道，药神是知道的。

    “根基不稳不至于。”药神微微摇头，然后开口说道，“可这事一旦传开的话，对我们太一谷而言，绝不是什么好事。甚至很可能，连上官馨、唐诗韵都会出事。……七年凝魂，说起来好听，但这里面牵扯到的利益实在太大了，大到以你五帝之首的名头不一定压得住。”

    如果玄界里，有人说，他能够在七年时间内，就从一个凡人成为一位踏入凝魂境的强者，那么肯定会有一堆人嘲讽对方。

    因为这是不可能的事情。

    就像地球要讲基本逻辑、基本法一样。

    玄界，也是要讲修炼逻辑、基本修炼法的。

    如果把修炼简单的换算成一笔帐，那么从开始接触修炼到踏入凝魂境，整个过程可以大致划分为：百日筑基聚真气，四年神海四重天，三年淬炼通七窍、两年蕴灵筑灵台，不知何时显本命，遥遥无期凝新魂。

    不说本命境的修炼，光是从神海到本命境，就需要九年的时间——苏安然称这为九年义务教育，因为一般修士也都是在本命境后，才有资格下山游历，而在此之前一般都是在宗门里呆着。

    但实际上，这个“九年义务教育”可不是固定数据——因为神海境隐藏着一个“大圆满”的第五重天境界，除此以外每个大境界都有一个大圆满的阶段。所以如果想要全部都以大圆满的状态踏入下一个境界阶段，那可就不是“九年义务教育”的时间能够修炼完的。

    例如太一谷里的上官馨、唐诗韵、叶瑾萱、王元姬、宋娜娜等人，从聚气境到本命境，她们都是花费了十数年的苦修。之后从本命境到凝魂境，再从凝魂境到凝魂境巅峰，那可是上百年乃至数百年的逐步打磨，才造就了她们今时今日堪称无敌、横压一世的强横实力。

    但不管怎么说，能够在“九年义务教育”的时间里修炼到本命虚境的，都足以称得上一句天才。

    若是时间更短的话，那更是当得起一声妖孽。

    可要知道。

    这仅仅只是本命境而已。

    从本命境到凝魂境，从凝魂境到半步地仙，这就不是短短十几年能够说得清楚了。

    绝大多数所谓的天才，甚至都被卡在凝魂境，更别说半步地仙了。

    苏安然，只是短短七年的时间，就走完了整个玄界超过百分之九十以上修士需要上百年才有可能走完的路，这已经不是“妖孽”两个字就能够形容的了。

    玄界有玄界的规矩。

    你就算有再多的奇遇，但该有的修炼过程依旧必不可少——七年的时间，从凡人到初入本命境，没有人会觉得惊讶，甚至会认为很正常，最多也就是新诞生了一个妖孽，或者有什么特殊奇遇、服用过什么天材地宝等等。哪怕就算再进一步，达到本命实境、真境的水准，最多多也就让玄界感到震惊和侧目而已，并不会有其他的连锁反应，也不足以引起别人的深思。

    毕竟，若是有一件已经打磨得足够完好的法宝作为本命法宝的话，是可以直接越过本命虚境，从本命实境开始修炼的，如此一来要进入本命真境的话，那就是悟性高低的问题了。

    所以震惊归震惊，但说白了也就那样。

    可要是说七年入凝魂，哪怕只是初入凝魂，还没有凝聚出第二神魂，也足以引起玄界的关注了——而且还不是什么好的关注，必然是充满探寻意味的关注目光。

    知道你太一谷盛产妖孽，但也不可能妖孽到这种程度吧？

    唐诗韵，修道至今四百余年，也不过是初入地仙而已，但哪怕她初入地仙就几乎站在地仙境的巅峰，可那也是她辛苦打磨了两、三百年的底蕴。

    叶瑾萱，修道至今也有近四百年，虽说天资、悟性等方面并不比唐诗韵逊色，可她现今也不过是凝魂境巅峰——当然，玄界其实并不知道，叶瑾萱其实早在一百多年前就能够踏入地仙境的，她是被黄梓、唐诗韵等人劝阻之后，才彻底静下心来好好的打磨自己的境界。

    而王元姬，修行三百余年，也不过才刚刚半只脚踏入地仙境，想要真正踏入地仙境，起码也还需要数年光景的打磨——不过这只是常规的修炼速度，以王元姬对自身定位那么清晰，自然是不需要那么久的。

    除此以外，还有上官馨、宋娜娜等。

    但不管是太一谷哪一位妖孽，都没有“七年凝魂”如此骇人听闻的彪悍成绩。

    如果苏安然“七年凝魂”的事迹传出去，太一谷绝对会被无数人给盯上——凝魂境，已经可以算是玄界比较常见的主要战力了，哪怕这是一种带有强烈隐患的速成方法，也依旧足以引发无数宗门的渴求。

    没有人会嫌弃自己宗门里的凝魂境弟子数量太多的。

    而且，药神、艳红尘等人，实在太清楚这些人的贪婪和优越感了：恐怕到时候会有相当一部分人都认为，如果这门功法落在我手上，必然是能够将这些隐患给消除。你们太一谷没办法消除这些隐患，仅仅只是因为你们还是太年轻了，没有像我这样拥有如此庞大的底蕴和实力而已。

    “安然要去的那个万界小世界，没有凝魂境的实力，进去就相当的危险。”

    黄梓何尝不是在担心？

    只不过，作为地球人而来的他，哪怕在玄界呆了六千年以上，他的思维也依旧保留着属于地球的那种活跃和开明。

    “如果可以的话，我自然不希望他现在就进去那个小世界，而是希望能够在更长远以后的时间，例如几年后，或者十几年后。但现在，安然没得选择，我也不可能强行阻止，所以两害取其轻的道理，你们应该都懂的。”

    “为什么没得选择？”药神不解。

    艳红尘没有开口，但她其实也同样不解。

    只是因为说这话的人是她最尊敬的师兄，所以艳红尘没有反驳，也没有任何表态。

    黄梓叹了口气。

    拔刀术这种玩意，只有来自地球的他和苏安然才明白其中所代表的含义。

    事实上，黄梓和苏安然都曾以为，魏莹应该也会明白“拔刀术”的概念是什么，可她却表现得和王元姬一样，什么都不知道，这才让苏安然和黄梓意识到，魏莹所在的那个β地球恐怕并不仅仅只是冷战没有结束那么简单，很可能在更早前的时候，世界历史的发展就已经截然不同。

    因为日本拔刀术所采用的武器，即太刀，最早是源自于中国的唐刀，是由唐刀演变而来的式样，这也是为什么后来日本有“刀剑不分家”的说法，即“刀术亦即是剑术”的说法。而拔刀术的起源，也是由明朝斗剑术里，双手剑（刀）的腰击式为源头，之后才逐渐在日本发展起来。

    从这一点上来看，日本拔刀术最重要的两个起源，分别是唐朝的唐刀传入、明朝的斗剑-腰击式传入。

    而中国的明朝时期正好是日本的战国时期，从历史上最早的拔刀术实战起源是由日本战国时期开始流传这点来看，也正好对上了历史的发展流程——而居合术，亦即是拔刀术的发展壮大，则是在幕府之后的江户时代。

    魏莹不知道拔刀术，只有两个可能性。

    一是她对这方面的历史并不了解。

    二是β地球没有关于拔刀术的知识。

    如果是第一个原因的话，那自然没什么可细究的。可如果是第二个原因的话……

    黄梓和苏安然就觉得细思恐极了。

    因为这意味着，六千年前来到玄界的黄梓并不是第一个穿越者。

    那位在妖魔世界里留下了关于拔刀术传承的人，恐怕才是玄界的第一位穿越者。

    而根据目前已知关于万界的情报，这可是能够追溯到第一纪元时期的历史。

    这一点，才是黄梓说他不能强行阻止的原因——除去他自身也有所好奇的原因之外，苏安然想知道真相的心思，黄梓当然不可能去阻止了。

    至于没得选择……

    那是因为再过大半个月后，宋珏就要激活回溯符，带着苏安然一起进入妖魔世界。如果苏安然错过这一次的机会，那么且不说他自己能不能找到妖魔世界的坐标，宋珏的寿元本身也已经不足，是否能够撑到下次再进入都很难保证，更不用说以妖魔世界的危险性来看，这次能否活着回来都说不准。

    “苏安然的来历，红尘……”黄梓迟疑了一下，他对于自己的师弟改名叫艳红尘这一点，还是有些觉得相当违和的，“红尘不知道，难道你也不知道吗？苏安然想要去追寻自己的来历，这点我难道能够阻止吗？”

    听到黄梓的话，不止是艳红尘沉默了，就连药神也都沉默了。

    “不用太过担心了。”黄梓笑了笑，“他是在我们这里进入万界的，到时候就算从万界离开，也是在太一谷里出现。所以除了真元宗那个宋珏之外，没有人会知道他已经拥有凝魂境的实力。等他从妖魔世界里回来，我再让他在太一谷里潜修几年，而且到时候他还有其他事情要处理，这一来一回的时间过去，就算到时候玄界知道他拥有凝魂境的实力，也不会过于震惊从而出现什么不必要的觊觎目光。”

    “你又不是不知道你这些弟子的尿性。”药神忍不住还是要泼冷水，“尤其是他和宋娜娜这两个人，都有大量因果缠身，到时候会惹出什么麻烦，谁都说不准。……万界那种地方，可不是只有他们能够进去的。尤其是苏安然这次手上那张回溯符怎么来的，我想你应该清楚。”

    “黑商的确是个问题。”黄梓点了点头，“此人在万界的名声极差，我从元姬那里已经有所耳闻。”

    “所以不得不防。”

    对于药神的话，黄梓不置可否。

    ……

    苏安然自然不知道在他离开后，黄梓、药神、艳红尘等三位昔年天宫同门围绕着他已经展开了一系列的讨论。

    他最终还是选择听从了黄梓的建议，利用成就点直接提升了自己的当前境界。

    从龙宫遗迹秘境里赚来的五千成就就这么瞬间蒸发了。

    但是与苏安然想象中会引来天打五雷轰的雷劫不同，在他境界提升的同时并没有引起什么特殊的天地异象：既没有雷劫，也没有其他任何不同寻常的地方，看起来就仿佛吃饭喝水呼吸那般，眨一下眼后就彻底结束了。

    以至于苏安然完全没有任何真实感。

    “这就是凝魂境了？……我的第二神魂呢？”

    在苏安然的对玄界的修为境界认知里，所谓的凝魂境就是凝聚出第二神魂，这也是为什么凝魂境的第一个小境界会被称为“聚魂”的原因。之后第二个小境界，就是将自身的第二神魂转化为法相，将自己内心最渴求的事物转化为一个更具体的形象，是象征修士自我的一部分，所以才会被称为“化相”。

    “夫君，并非如此哦。”神海里，传来了石乐志的声音。

    “什么意思？”苏安然不解。

    “突破到凝魂境，仅仅只是让你拥有凝练第二神魂的前置条件而已，并非让你立即就拥有第二神魂哦，这个过程还是需要夫君你自己摸索。”神海里，石乐志继续回答道，大概是难得能够给苏安然授道解惑，所以石乐志显得格外的兴奋和热情，“凝魂境这个境界的初入阶段，和其他境界是截然不同的。……不过就算夫君你没有凝练出第二神魂，但实际上你的身体强度也已经得到了一次全方位的改造，较之本命境时期的你，还是要强了不少的。”

    “也就是说……我还是必须得通过利用庞大的生命力与我自身分离出来的一丝神魂相互融合，才能够产生属于我的第二神魂咯？”

    “是的。”

    听到石乐志的话，苏安然的眉头不由得皱了起来。

    因为所谓的聚魂，实际上就是修士在突破本命境晋升凝魂境时，于天道雷劫里捕捉一丝“劫后余生”的“生命力”，然后再将自身的神魂与这丝力量汇聚融合，塑造出全新的灵魂，从而形成修士的第二神魂。

    可现在的问题是。

    苏安然晋升到凝魂境时，可没有什么雷劫之类的玩意。

    那么没有雷劫降临，自然也就不会有雷劫消散之后的那一丝生命力可以让苏安然捕捉了。

    如此一来，苏安然反倒是陷入了某种bug的卡关状态。

    “所以，我的首要任务是要想办法弄到大量的生命力，然后才能塑造属于我的第二神魂？”

    “恐怕……是这样的。”

    “呃……那我要去弄如此庞大的生命力？”苏安然这回是真的懵逼了。