    温润细腻之中，幽香入鼻，这熟悉却又忆不起来的气息让百里安混乱的情绪稍定下来，朦朦胧胧之中，他仿佛听到了苏靖的那句话。

    他声音深深闷闷：“蝎子……你怎么知道有蝎子的？”

    他是除去面上衣带才看清楚湖中之物，苏靖又怎能一语道破？

    苏靖神色微妙一动，感应到了怀中那个人正在慢慢抬起头朝他看来。

    她不动声色反应极快地抬起手掌，摘去眉眼间的衣带，手指轻抬间，打出一道莲火，无声的瞬间，长长的衣带焚烧成墟烬。

    百里安一抬首便对上她那双清寒似墨的眼瞳，正冷冷澈澈地盯着他瞧。

    百里安身体一僵，觉得很不公平：“你没有蒙眼！”

    那方才在湖中净浴了那么久，她一直都是正常视物的！

    苏靖凝眸，眉微微低敛着，姣好的玉颜下是沾水流泻的青丝墨发，她目光极为平静地看着百里安的眼睛，道：“你也没有蒙眼，而且……”

    她眼底映起着薄薄夜色，看起来有着几分诡秘的危险之意：“你还想抱到什么时候？”

    百里安愕然楞楞，这才惊觉自己眼下是一种怎样的姿势压在她的身上，两只手臂环紧了她那纤细一握的腰肢，掌心手臂里冷凉滑腻触感竟如软玉。

    此刻他的下巴正轻抵她芙蓉堆雪，微一用力便轻陷其中，自他肩头落下的湿发长长沾入湖水之中，如随波的海草与女人的墨发交织纠缠得难舍难分。

    画面瞬间就变得触目惊心了起来！

    百里安整个人如被雷击中，被惊地打了一个膈，然后猛的一下被自己的口水给呛住了，连连咳嗽起来。

    这觉得是他此生之中惊心动魄事迹里最为浓墨重彩的一笔。

    更诡异的是，以苏靖这个凛然不可侵犯的冰冷性子，竟然没有在事情发生的那一瞬间里直接掌劈了他。

    即便是他与她有多次救命之恩，但这知恩图报得也太过慷慨大度了些把？

    百里安一时之间不知如何回答她的问题，而且此刻看起来反倒更像是他在兽性大发，趁人之危。

    一个大男人，且还是将臣后裔尸魔王族，居然还怕蝎子。

    说出去，谁信。

    就连解释都是苍白无力的，百里安只好硬着头皮不吭声，慢慢松开她，想要撑起身子站起来。

    正动作间，谁知脚下碰着一块被磨得较为粗糙尖锐的玉石，百里安双眸颤抖大睁，只当是又碰着了那只小银蝎。

    他喉咙深处发出一声危险害怕的咕噜声，浑身寒毛陡然乍起，还未完全被他松开的玉体，又被她狠狠反手抱住。

    藏在湖水之中的白皙手指压抑地蓦然收紧了几分，极为诡异的是，对于百里安的种种行为，苏靖竟然都默默忍了去。

    没有暴怒拔剑，也没有奋起杀人。

    胸口里冰冷的吐息在厮磨着她，与肌肤间的残存体温交缠糅杂在了一起，让人困顿难抑。

    苏靖不敢剧烈喘息呼吸，尽可能地将胸口起伏的弧度放轻，她慢而绵长的深呼吸了一下，被夜色浸冷的面色甚是端庄：“方才握瞧得真切，那东西朝着下游去了。”

    两人又在水中僵持了一会儿，百里安听那蝎子游走了，心绪也慢慢平静了下来。

    只是百里安实在不能理解在这样尴尬的处境下她是怎样还能够做到这般镇定自若的。

    方一支起身子，百里安正欲致歉，可撞进视线里的纤细秀颈一下勾住了他的目光，沾着盈盈水珠更显剔透雪白。

    莹润光洁的肩头，精致如蝶翼般的锁骨，冰雪的肌肤在月光下被透出一抹冷冷的晕。

    女人依旧是那副清冷的模样躺在湖水之中，这样一副单薄消瘦的身子，如藏玉般浸润在微薄的水光中，安静无声，浑然天成的高贵。

    随着百里安慢慢支起身子，她似是下意识地抬起玉手撑在他的肩膀上，无言催促他快些起开。

    百里安自认并非是沉沦美色之人，只是此刻即便是他也不得不承认，水中这个端庄妍丽看起来不可侵犯的女人，此时此刻的确有着引人沉沦，勾人心魄的诱惑魅力。

    他喉结不由轻轻滚动了一下，纯粹是下意识的举动，却是被苏靖瞧见了，她目光似是奇特，细细凝望过来，抬起指尖似欲好奇触碰。

    分明不带任何勾诱的行为，她的动作甚至有些懒懒的好奇，却异常挠人心。

    未等她指尖落实，百里安忽然察觉到了气氛的危险，他目光幽然一暗，深沉若海，凝视着水中玉般的女子，他握住了她的指尖，止住动作。

    苏靖似是也反应过来了此举的不妥之处，纤长的手指如一尾柔滑的游鱼从他掌心快速滑走。

    耳尖微红。

    天上银辉穿云过林，稀疏洒下，皎皎若华。

    映得湖水更加幽寒。

    可是百里安却觉得有一把莫名的火，从掌心蔓延开来，他视线有些狼狈地转开，水中的一只腿轻轻动作，曲起膝盖，准备起身。

    两人此刻身体相依，一举一动间难免有所触碰，百里安自己的那只腿在水中轻轻擦过女人柔细的小腿，冷凉的肌肤好似贴肤而过的轻羽，不动声色地呵着他的痒。

    百里安嘴角一抽，动作停了下来，将将不动了……

    反倒是躺在湖水中的苏靖终于有了反应，一双清冷湛然的眼睛瞬间睁大了。

    她很清楚地感觉到了什么，心潮翻涌不绝，一下子抿紧了唇，再难维持端庄清冷。

    若雪的肌肤很快泛起一层迷离的湛粉之意，玉白的面容瞬间烧成了桃花色，睫毛轻颤，眼尾泛着微微的红潮，一时间好似秋水梨花，分外妖娆媚人。

    僵硬傻住的百里安从未见过这般模样的苏靖，一下子看呆了，更可怕的是，不受控制的身体反应也因此而变得更加难堪。

    仿佛隐忍到了极致的苏靖，慈悲心终于走到了尽头。

    百里安脸颊啪的一声脆响，被重重扇了一巴掌，他偏着头，又被她重重推开。

    一阵水声响起，他失魂落魄且难堪的坐在湖水之中。

