    

    齐逸不想跟老顾家过多纠缠，扬声对外面的尤师傅说：“给他们松绑。”

    尤师傅领命，让护院给老顾家二十来口人松了绑。

    顾老爷子见齐逸说话算话，丢尽脸面的他不愿意在齐府营地多待，便走出帐篷，想带着全家回去，手却被顾大山抓住。

    顾老爷子皱眉回头，口气不善的道：“松手。”

    顾大山这次没有像以前那样对顾老爷子的话言听计从，而是带着一股子执拗，问顾老爷子：“我娘，是不是被你跟潘氏气死的？”

    “逆子！”顾老爷子听到顾大山的话，立时甩开顾大山的手，快步走了出去，顾大山想追，却被三爷爷和三奶奶拦住。

    三奶奶道：“大山，算了吧，以后带着崔氏和孩子好好过活儿。”

    顾大山看向三奶奶，抖着手问：“三伯娘，我娘她真的是……”

    三奶奶红着眼圈说：“你娘自打生下你跟大丫后，身体就不好，后来发现你爹跟潘氏的事儿，病情加重，拖了一个多月就去了。”

    再后来，潘氏在大山娘过世刚满一个月就嫁进老顾家，不到七个月就生下顾有文，可想而知，在大山娘发现顾老爷子跟潘氏的事情之时，那潘氏便已经怀孕。

    大山娘估计是知道了这事儿，才被活活气死。

    顾大山听到三奶奶的话，想到记忆里越来越模糊的亲娘，捂脸痛哭出声。

    崔氏上前安慰他，才让他止住哭声。

    “顾大山，你个狼心狗肺的东西，你给我们出来！”

    “跟自家爹娘断亲，这么不孝，你要遭天打雷劈。”

    “我老顾家怎么出了你这等没良心的东西？一攀上官老爷家就把自家爹娘踢开，你不得好死。”

    老顾家的人知道顾大山跟老顾家断亲之后，气得跳脚，站在帐篷外，大骂顾大山。

    顾大山被骂得面红耳赤，他不是因为羞愧，而是气的。

    顾锦安早就对老顾家不满，心里窝着一把火，见断亲了他们还来骂人，忍不住冲出去，指着骂得最欢的顾大姑道：“狼心狗肺的是你，一个跟着潘氏嫁来老顾家的外姓人，却长年欺负我们家，你有什么资格？”

    又指着钱光宗道：“还有你，无耻之徒，不过是个老顾家的挂名女婿，竟敢做老顾家的主，卖老顾家的长子，小心晚上睡觉，老顾家的祖宗来找你算账！”

    顾锦安最后看向顾老爷子，眼神复杂的道：“爷，您自己看看，你自以为的家人到底是一群什么东西？别人吃你的粮，卖你的儿，还拿走你儿子一家的卖身银子，你就一点想法也没有？”

    顾大姑和钱光宗一听，吓得急忙看向顾老爷子，如果顾老爷子真的对他们卖掉顾大山一家的事情不满，那他们在老顾家的日子可就不好过了。

    “顾锦安，你胡说什么？”钱承贵听得大怒，冲上来要扇顾锦安。

    钱承贵已经年满二十，比顾锦安壮实很多，要是顾锦安被他扇到，非得扇出个好歹来。

    顾锦里早就恨顾大姑一家入骨，见钱承贵过来送死，抄过一旁小厮的大棒，对着他的脚狠狠一打。

    梆！

    打在他的腓骨上，疼得钱承贵惨叫一声，摔倒在地，爬都爬不起来。

    顾大姑急忙冲过来，扶住钱承贵：“贵哥儿，你咋样了？”

    “疼，娘，我小腿好疼。”钱承贵疼的直抽气。

    顾大姑卷起钱承贵的裤腿，看见他的小腿已经肿起一个大包，立时指着顾锦里大骂：“你这个臭丫头，敢打伤我家贵哥儿，赔钱，赶紧赔钱，不赔钱你们一家别想有好日子过。”

    顾大山一家跟老顾家断亲后，他们就不能再占顾大山一家的便宜，趁这个机会多讹点钱，他们也就赚到了。

    顾锦里笑了：“是钱承贵先冲过来要打我哥，凭什么要我们赔钱？像钱承贵这种作恶多端的畜生，打死都不为过。”

    钱承贵先是帮着钱光宗卖掉他们家，再把程哥儿打伤，刚才还想打顾锦安，真当他们家会被他们永远欺负？

    齐逸烦透了老顾家这群人，高喊一声：“来人，把这群刁民被我打出去。”

    他盯着顾老太，最后警告一句：“老太太，齐某提醒你一句，你们最好别再欺负顾大山一家，否则你们到了阳吉府也领不到新户籍，齐家有的是办法让你们成为流民。”

    齐逸平常不会用齐家的势力威胁人，可老顾家太可恶，不威胁他们，他们指不定还会做出什么恶心人的事情来。

    齐逸的话一说完，尤师傅就带着几十名护院，持刀握棒的把老顾家一群人赶出齐府营地。

    顾村长看着老顾家被赶走，摇头叹气。

    齐逸看向林管事，林管事忙上前招呼顾村长和三爷爷他们：“两位老哥哥辛苦了，我们大少爷给各位备了些吃食和热水，若是不嫌弃，请两位带着村民跟我来。”

    那些跟着顾村长来的村民听见这话，纷纷咽口水，顾村长知道大家都饿得狠了，便厚着脸皮道：“那就有劳老弟带路了。”

    林管事笑着把他们带到远处的一个篝火旁，招待他们吃东西。

    顾村长他们走后，齐逸又把顾大山一家叫回帐篷，把手里的一个包袱交给顾大山：“这里面有五十两银子，五十两银票，还有一张齐府的名帖，顾兄拿好，不要推辞，等灾荒过后，你们还要安家，这些东西都是你们需要的。”

    顾大山颤抖着手，不肯接过齐逸的包袱，这份礼物太贵重了，整整一百两银子，他活了大半辈子，从没见过这么多钱。

    顾锦里见他不肯拿，便自己拿过包袱，塞到顾大山的手中：“爹，莫要辜负齐叔叔的一片心意。”

    齐逸说得对，这些东西都是他们家需要的，也是她用本事换来的，他们可以拿。

    齐逸笑了笑，把一把匕首递给顾锦里：“好孩子，这是齐叔叔给你的谢礼，拿好。”

    他看得出来，顾锦里这孩子身上有股带血的狠劲，而逃荒路上危险重重，有把匕首防身，再好不过。

    顾锦里看见这把匕首，眼睛一亮，不客气的接过：“谢谢齐叔叔。”

    真是瞌睡送枕头，她正愁没有趁手的兵器，齐逸就送了她一把。

    齐逸把东西送完，又跟他们说了些话，便让小厮给他们一家送来饭食和热水，自己离开了帐篷。

    等他们一家吃完了饭，准备告辞的时候，齐逸亲自来送他们，这次也带着两名小厮，而小厮的脚边，放着两担箩筐，一担箩筐里装着粮食，一担箩筐里装着盛满水的罐子。

    齐逸指着这两担东西道：“这些东西给你们带回去。”

    顾大山急忙摆手：“齐大少爷，您给我们的东西已经够多，我们不能再要了。”

    齐逸道：“顾兄，这些东西是让你拿去送人的，你们一家还要靠着村里人，这些东西你必须收下。”

