    连续在下半场的两个长枪局都失败，这对于NAVI来说可不是一个非常好的消息。

    他们现在急需一回合胜利来重新夺回节奏，好在上一回合保下了三把补枪再加上一把大狙，这让NAVI可以借着继续打长枪局。

    “现在比赛已经进入了一个关键节点，NAVI再输掉一回合的话，虽然连败经济拉满了，可是下回合还是无法配齐自己的道具，如果发生这种情况，VG就可以反超比分！”

    对于这一点，NAVI众人自然知道，但现在的问题是外场控制权需要用大量的兵力来争夺。

    单单只靠苏醒一个人，太过于勉强了。

    对面的道具不是免费从V社那里购买的，苏醒独自控外场的话，难度太大了。

    而且VG的打法逐渐灵活起来了，除非是强硬前压，不然苏醒只能拿到有限的信息。

    电子哥咬了咬手指上的死皮，嘟囔道：“不然我们就把外场放了，保两个包点打？”

    nafany眼前一亮：“就按照电子哥说的，把外场给放了。”

    这个提议相当的不错，虽然外场在这张地图上举足轻重。

    可他真的就必须要争夺控制权吗？

    并不一定。

    CSGO的地图控制权确实非常重要。

    但是他们放弃了某一个位置的控制权，就以为着陷入不利当中吗?

    答案是否定的。

    他们作为防守方，将外场直接让给对方，就有了更多的兵力，来对于其他位置进行争夺。

    就比如他们可以把控制权更好地放在了K1和铁板上，甚至在特定的时间点进行前压，拿到更多的主动权。

    几人迅速在队内语音交流这一回合的站位安排。

    回合开始。

    苏醒按照战术安排所说，在开局之后往外场象征性地丢了两颗道具，就来到了正门之内。

    第一时间的道具交换结束，苏醒从正门移动到了死管，拿着一把AK稳稳架着铁门。

    铁门面前有nafany交出的管道烟雾，但苏醒知道，烟雾散去的那一刻，对方就会在展开行动。

    烟雾散去，下一刻铁门也被打开。

    在死管等待已久的苏醒看见了铁门内的土匪，立马扣动手中的扳机。

    “VG这一回合虽然对于外场做了一系列爆弹，但他们的目的还是想要往A区打，苏醒蹲在死管等待开门的人，而nafany也是拿着一把连喷来到了黄房之内。”

    “aumaN捏好烟雾，直接打开了铁门，问题很大，他们虽然准备了死管火，可还未出手，Freeman就被苏醒爆头击杀，aumaN给出正门烟雾，死管火也终于给出，时间不等人，大战一触即发！”

    拿到了首杀的苏醒本来应该要换位置进行防守，可对方不给他这个机会。

    他刚换成站姿，一颗死管火就飞到了脚下，并且铁门也有土匪的身影浮现。

    苏醒这下就知道自己逃无可逃。

    索性直接蹲下对着铁门进行压枪扫射。

    “苏醒拿到首杀本来想走，可是该来的死管火总是要来的，这让他只能强行化身奥拉夫。”

    “但是奥拉夫赐予了他力量，苏醒手里拿着的宛如一把冒蓝火的加特林，aumaN丢烟正门烟出来补枪，也被苏醒给击杀，可惜火焰的伤害实在是太高了，再给他一秒的时间他甚至能拿到一次三杀，KAZE最终成功补枪。”

    “nafany在黄房内拿着连喷，可是这个喷子出了问题，贴脸喷身子一枪没有击杀，阿忠完成了反杀。”

    第一波交火已经完成，A包点就只剩下三楼的S1mple。

    没有留给对方喘息的机会，S1mple拿着大狙率先发难，从三楼上直接直接看向包点，试图拿到击杀。

    可惜他前几回合都没有拿到击杀，这个时候手感有些冷，第一枪再次空掉了。

    “阿忠发现了偷袭的S1mple，立马定位扫射，可是自己枪法失误了，这给了S1mple再次开火的机会，一发就将阿忠给带走。”

    S1mple深知在这种局面中不能被对方抓住机会的道理，所以在拿到了一个击杀之后，就缩了回去，等待第二时间队友们的回防。

    在第一波交火之后，场上就剩下了3打2的残局。

    而且按照刚才苏醒给的信息，还有一个人是半血状态，他们不仅在人数上占优，在状态上也是占优！

    S1mple从三楼撤了下去，打算移动到正门，随着从K1赶来的电子哥一起打回防。

    “我走前面吧，我大狙推进有优势，你给我补枪。”S1mple很快就下达决策。

    另一边的火男也来到了匪厅，打算从黄房和他们打同步。

    “三打二的优势回防，S1mple拿着大狙小心蹭点，他们这个回防很有章法，从几个角度迅速地将VG剩下两人锁定在包点，让他们无法动弹，被迫只能正门接这个残局。”

    “S1mple大狙一个点位一个点位搜了过去，可他不会知道，VG会选择站双人包点，所以S1mple的大狙除非静步摸到包点去，不然绝对不会拿到击杀！”

    “这是什么！”解说的声音突然提高。

    只见S1mple拿着大狙不断搜点的过程中，在没有拿到对方信息的时候，直接往包点甩了一枪。

    这一枪，成功地击穿了包点的柱子边缘，将后面半血的KAZE给带走。

    “S1mple这一枪，我相信没人能够看懂，但是我认为，这是他基于现有信息的一次尝试枪，看来他最终拿到了收获。”

    “可KAZE的突然暴毙，让包点最后的advent陷入了绝境，他必须独自一人面对NAVI三名大将，他得想办法主动来打这个残局了！”

    “advent选择主动出击，小身位地拉出来看黄房，手中AK毫不留情，将黄房内的火男给带走，缓解了一点自己的人数劣势。”

    “还剩下1打2的残局，S1mple主动用大狙换上苏醒掉落的AK，和电子哥一起往包点里面冲，他们这回合没有雷钳，所以得主动加速了！”

    “电子哥和S1mple抱团在一起，两人打算走一边同时双拉，而advent则是选择了梭哈，直接peek出来找他们的麻烦。”

    “可惜他赌输了，电子哥的反应更快！”

    “拆包的时间刚刚好，NAVI重新夺回一分！”

