    骆小冰摇头，“并无不妥。”

    顿了顿，骆小冰又道，“清雅姐姐你这里的没什么不妥，只是昨日我去那铺子里却是买的假货。”

    “啊？”饶清雅微惊，“那……可是会对皮肤有影响？”

    骆小冰点头，神色略微沉重。

    饶清雅见此，便立刻起身，“这事我得跟夫君说……”

    “等等。”骆小冰叫住了饶清雅。

    饶清雅顿足，看向骆小冰，“这毁人脸的东西，若是任由它流传出去，不知道得伤害多少人。”

    骆小冰点头，但却道，“即便如此，可清雅姐姐想过没有，现在就算告诉了郭大人，郭大人也找不到证据，反倒是打草惊蛇了。”

    见饶清雅还想说什么，骆小冰便安抚，“姐姐放心吧，这东西虽说对皮肤有碍，但却不是无药可医。”

    饶清雅一听这话，便冷静了下来，又坐了下来。

    “你有什么打算？”饶清雅问，随即补充，“你若是有什么需要帮忙的，尽管开口便是。”

    顿了顿，饶清雅又补充，“那省城的朱家你也无需畏惧。”

    骆小冰笑，“有清雅姐姐这句话，我便放心了，只是这事情我也暂时没有什么好的法子，只能以不变应万变了。”

    饶清雅点点头，没再发表意见。

    这时骆小冰开口，“不过眼下还当真有件事需要清雅姐姐你帮忙。”

    饶清雅，“你说。”

    “是这样的，我想在临安县开一家梅香阁的分店，可实在是精力有限，不知清雅姐姐可否与我合作？”

    护肤品的市场，她从来就没打算放在西河镇，毕竟一个小小的镇上购买能力是及其有限的。

    饶清雅一愣，没想到骆小冰提出的帮忙是指这个。

    这哪里是让她帮忙？这分明是给她送钱来的。

    饶清雅十分心动，也没有藏着掖着，只道，“其实我之前就想提出与你合作这事，只是这事摆明了是要叫我占便宜的，便没好意思开口，既然你今日提出来了，我也没什么可拒绝的。”

    说着又道，“我在临安县有现成的铺子，只是我觉得你这东西好用，只在临安县卖着实可惜了，你看要不要将梅香阁开到京中去，我在京中也有几家陪嫁的铺面，也有些人脉。”

    饶家没有人在朝为官，所以饶家的人脉多来自饶老爷子的门生。

    门生多当官，饶家在京城有产业也不稀奇。

    而若是借助饶家的势将铺子开到京城，饶家的门生便就是那铺子的后台。

    骆小冰也是想过将铺子开到京城去的，毕竟不管是跟花家的恩怨，还是齐天昊的身份，她觉得，自己早晚有一天会去京城。

    却没有想到，竟然还可以这么早实现这个愿望。

    毕竟京城寸土寸金，达官显贵多，想要开铺子，首先就得有过硬的后台。

    而齐天昊从来都没有真正透露他的身份，加上第一次见他时他身受重伤，所以骆小冰觉得齐天昊可能近段时间是要隐瞒行踪的，便没想着要齐天昊作为这个后台。

    所以，饶清雅一提及要在京城开梅香阁的分店，骆小冰便心动了。

    只是谈分红的时候，饶清雅却觉得自己占了骆小冰的便宜，于是只要了两成红利。

    骆小冰好说歹说，只说自己让饶清雅赚钱，饶清雅帮她打开上层贵族的市场，两人这叫互赢，才说动饶清雅要了四成。

    既然两人已经合作，饶清雅便问到了骆小冰如何防止像朱家这样打着梅香阁旗号卖假货这件事。

    骆小冰便将自己的打算给说了出来。

    “品牌？商标？”饶清雅面对这陌生的词语，满脸的问号。

    骆小冰便解释了一下，然后道，“我要想办法弄出一个旁人模仿不来的商标来。”

    如此一来，旁人想要假借梅香阁的名义卖假货都不行了。

    饶清雅也不懂这些，只说骆小冰行事，她配合便是。

    两人便商量着，店铺可以先准备好，但是开业还得先解决朱家卖假货这件事再说。

    相比较饶清雅和骆小冰的相谈甚欢，郭宏阳和齐天昊那边就尴尬的多了。

    一开始身为主人家，郭宏阳还会找话题跟齐天昊聊，但是郭宏阳却发觉齐天昊是个话不多的，聊起来就比较尴尬。

    而两个大男人坐着只喝茶也挺怪异的，于是郭宏阳就提出下棋。

    郭宏阳的棋艺是受过岳父饶育林的熏陶的，毕竟每次去饶家，他都得被拉着下几盘棋，所以郭宏阳对自己的棋艺还是十分有信心的。

    可，几次惨白，倒叫郭宏阳有些怀疑人生了。

    下棋不成，那谈文章？

    嗯，齐天昊不感兴趣。

    那聊国家大事？

    嗯，齐天昊总能一针见血，就算讨论一些以前发生的案情案例，齐天昊也总能指出其中的不足，虽说郭宏阳总能从中受教吧，可在齐天昊跟前，郭宏阳莫名就越发觉得压力大了。

    尤其，在讨论这些事情的时候，齐天昊那眼神总让他有种面对上峰的感觉……不，比面对上峰的感觉还亚欧可怕许多。

    所以，郭宏阳对齐天昊的身份就愈发觉得怀疑起来。

    就在郭宏阳在想齐天昊到底是什么身份时，齐天昊却忽然从凳子上起身。

    “时间差不多了。”说着，齐天昊便往外走。

    跟小冰分开足足有两个半时辰，该回家了。

    郭宏阳连忙起身去跟齐天昊，这一刻他并没有发觉寻常精明无比的自己，在齐天昊面前只有被牵着鼻子走的地步。

    等两人走到长廊那儿时，正好瞧见饶清雅陪着骆小冰出来。

    看到骆小冰，齐天昊直接朝着骆小冰走去，神情也没有了面对郭宏阳时的冷淡，而明显多了几分的温柔，“聊完了？”

    骆小冰点头，“嗯。”

    “那回家。”说着，齐天昊不由分说的牵起了骆小冰的手。

    至于两个孩子……嗯，他们年纪也不小了，会走。

    齐天昊绝对不会承认，自己是跟骆小冰分开的时间太久了，所以想要跟她好好亲近。

    被齐天昊忽视的两个孩子安安和乐乐对视一眼，便乖乖的跟在爹娘后头。

    至于被牵手的骆小冰，她没有古人的保守，所以也没觉得大庭广众下牵手有什么不对的。

    而饶清雅站在后面看着这一幕，不由得感慨，“小冰妹子跟她夫君的感情真好。”

    这般感慨过后，饶清雅也十分有眼色的没有跟上去。

    而郭宏阳原本还在惊讶于齐天昊在面对骆小冰时和面对自己时截然不同的态度，一听饶清雅这么说，抿了抿唇，然后上前去，将饶清雅的手也握在了自己的大掌中……

