    “你好了吧？”

    周舒看着雪女笑，觉得她这样也很有意思。

    “好了，虽然还是不懂。”

    雪女一如过往的恭谨。

    周舒温声道，“以后总会懂的，作为舒之道的传承者，你要比我更出色才行。”

    雪女摇头又点头，“没人会比……弟子明白了。”

    “我现在有一个主意。”

    周舒神色微凝，“结合你的想法，我们可以开发一个阵法或是法宝，不需要他们修习舒之道，也能最快程度的了解到他们的资质，以及适合的大道法则。”

    雪女心神一转，“嗯，用舒之道的阵法和法宝？”

    周舒笑着道，“当然，这是舒之道的优势，这方面没有什么大道能和舒之道相比，雪女，这段时间我们就一起做这个罢，探讨大道，互相监督，也互相促进，如何？”

    “好的，师尊。”

    雪女轻轻点头，语气淡然，心里却很是兴奋。

    已经有很久没有和周舒探讨大道，大多数时候都是一个人闷着头研究计算，不厌其烦，反反复复，也很知足，但还是孤独，当然，不是没人愿意和她一起探讨，仙舒城想和她交流的人多得数都数不清，只是她从来都不接受，最多淡淡的说几句让对方想上几年几十年，她很坚持，在舒之道上能和她一起站在最高峰的，就只有师尊一人。

    周舒微笑道，“你考虑得时间长，所以由你来主导，我来辅助。”

    雪女迟疑了几息就答应了，“师尊，还有什么特别的要求么？”

    周舒思忖道，“除了我说的那些，测试时间上要短一点，最多不超过一刻钟，价值不能太高，再考虑得深一些，那还要简单，便携，适应性要强，去哪个界都可以用，最好把云音的功能加进去，直接把修行者的情况反应到仙舒城来，适配好相应的界，方便我们去做接引，剩下的你自己随意就好了。”

    雪女一本正经的道，“那要不要把云通也加进去，选好了人直接就传送到相对应的界去？”

    “那样更好。”

    周舒愣了下，笑道，“如果不是你说出来的，我就要觉得是在开玩笑了。”

    “我就是在开玩笑，”雪女皱眉道，“师尊你要求太多了，从简单便携那里就要略去，我们可以先接来然后在仙舒城上测试，这是目前需要的，至于去外域其他界，那是后一步的事情。”

    周舒不住点头，“你说的是，其他的以后再考虑，你拿主意好了，我就帮忙。”

    不知道过了多久。

    两人盯着面前那块约莫尺许的凝聚了两人心血的淡绿色的玉环，半晌都没有做声。

    “怎么看都没有错处，应该可以用了吧？”

    雪女迟疑着道，“找个人来试试？”

    “好，我去找一个，”周舒点点头，微笑道，“说是不考虑那些条件，可最后还是做到了，简单便携，适应性强，无须外来力量，连接仙舒城的云音，甚至沟通建木，除了不能直接传送走，其他一个不少，测试内容也丰富了很多。”

    雪女不好意思的小声道，“做着做着就都忘记了，只想做得更好。”

    周舒温声道，“我又不是怪你，能做到，这是你的本事。”

    雪女忍不住笑了。

    “好了，人找到了。”

    两人一玉，很快消失无踪。

    原本属于獬豸国现在是仙舒城一部分的某个小界，某个刚刚晋阶杂仙的少年，看着突然出现在面前的周舒和雪女，又是害怕又是惊讶，还有一点莫名的期待。

    他鼓起了勇气，“你们……这山是我家的，都布满了阵法，你们怎么进来的？”

    周舒开门见山的道，“杨青，是吧？我是周舒，她是我的弟子雪女，我们想请你做个测试，如果你能通过，我就送你去仙舒城修炼。”

    “周舒！雪女！仙舒城！！”

    杨青整个人都呆住了，作为仙舒城属下小界的修仙者，这些对他来说耳熟能详的可望而不可及的却又梦寐以求的字词，突然以真实的形象出现在面前，就像你出门遇到孙悟空一样，他完全不知道该怎么应对，只是反复念着，越来越激动。

    “师傅，你太着急了。”

    雪女拂出一股冰风，让杨青稳定下来。

    周舒摸了摸鼻子，“这也是测试的一部分……”

    雪女很快就让杨青明白了他们到来的目的，杨青心神一定，这绝对是一个大机缘，眼神瞬间专注起来，“我愿意接受测试，请两位前辈现在就开始吧。”

    雪女点头，把玉环放在杨青面前，“手放在上面就好。”

    杨青照着做了，玉环上闪起五色光华，数息后就消失，玉环飞到雪女边上，而杨青仍愣在那里，眼神茫然。

    雪女接过玉环，正声道，“法则资质上下，偏向创造法则，身体资质中上，超过一般修行者，和木妖接近，不适合修炼各个异族的体修法门，神魂强度上中，总体而言，相比一般修行者优势很大。”

    说完就要挥手，周舒连忙道，“先别叫醒，看看他自己多久能恢复。”

    “哦。”

    雪女点头，却有一丝不解，“师尊，要靠他自己恢复可能要很长时间，毕竟有一缕神魂被带进了阵法，经历过百年修行，风雨不断，虽然这段记忆被阵法消除，但神魂已经和原来不一样了，重新融入原来的神魂不容易。”

    周舒缓声道，“我明白，但这个小家伙，我想再看看，要是能在半个时辰内醒来，就值得我们重点关注。”

    雪女若有所悟，“他的神魂是比较特别，我觉得可能有轻微的魔族倾向，但按照师尊的要求，我们的玉环没有测试神魂内容的功能，所以只测试了强度，不然能知道得更多些。”

    周舒叹道，“这已经够多了，其实只测试法则资质就可以，很多资质都可以靠努力和机缘来弥补，不是一次测试能决定的。”

    “我们不告诉他们就行，再说哪有那么多机缘……”

    雪女顿住了，这个话题他们争过几次，说起来几天几夜也说不完，总之最后还是以雪女为主导，玉环测试了很多方面。

    “师尊你是故意找的他吧？”

    “真不是，就是觉得獬豸国这边的界时间更长，更完善，所以才过来，再说也能帮獬豸国省点仙玉。”

    “随便一找就有天赋，运气真好。”

    雪女摇头笑笑，不再说话，拿着玉环端详，很是专注。

    （PS：谢谢芒妮的一直的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

