
利亚特位于非洲中部，是一个小国家，并不是很太平，毕竟非洲很多国家都是长期处于战乱。

秦阳和卢西恩两人在一个很小的机场落地后，直接在当地买了一辆皮卡车，又买了不少的物资，包括水、帐篷、干粮甚至水果等。

之所以买这些东西，那是因为秦阳在来之前已经查过约翰最后得出结论的那个坐标，是在一片原始丛林当中，方圆数百公里都是茫茫原始丛林。

秦阳两人必须要穿过原始丛林才能抵达目的地，好在秦阳和卢西恩两人都是实力强大的修行者，哪怕在原始丛林里穿行，只要小心谨慎一些，也不会有任何的危险，那些对于普通人来说非常危险的蛇类或者猛兽，对于他们来说都算不得威胁。

秦阳在最靠近丛林的小城里找了一圈，找到了一个可以充当翻译的本地人巴斯，虽然巴斯的华夏语说得有些结巴，但是总归还是能正常交流。

之所以带上巴斯，秦阳是考虑到这个地方都是属于利亚特，如果真的存在什么存放神器的遗迹，那应该可能会牵涉一些当地人的语言或者其他东西，终归还是万事准备周全，小心为上。

“我们要去这片原始丛林的中心区域，找寻一把剑，据说是会漂浮的剑……”

秦阳的话还没说完，巴斯已经睁大了眼睛：“你们要去神山？”

秦阳眼睛一亮：“神山？”

巴斯点头：“是的，我们这里流传着一个传说，这片原始丛林的中央那座山峰上居住着神灵，是一座神山，每年在固定的时节，还会有很多人前去拜祭，祈求神灵保佑……”

秦阳追问道：“那你们有人听说过一把会漂浮的剑吗？”

巴斯摇头道：“没听说过，其实我也弄不清楚为何那座山被称为神山了，毕竟神山的称呼已经有着几百年了，或许是以前有人这么说，后面大家也就这么跟着叫了。”

秦阳点头：“好吧，那你就带我们去那座神山，我会给你丰厚的酬劳，一万美元，如何？”

巴斯眼睛一亮，连忙点头：“好，你放心，我一定会将你们顺利的带到神山上，不过这事你们可别声张……”

秦阳好奇的问道：“为何不能声张呢?”

巴斯低声解释道：“这里的本地人都认为那是神灵居住的山，是保佑大家的存在，又岂会让普通人爬上去，万一触怒了神灵那怎么办？”

秦阳笑道：“你救不怕吗？”

巴斯嘿嘿一笑，神色略微有着两分得意：“我可是出去见过世面的人，哪有什么神灵，如果真有神灵，保佑我们的话，我们的国家也就不会这么多灾多难了。”

秦阳哑然失笑，搞了半天，这个巴斯还是个无神论者。

不过想想也正常，这巴斯懂两名语言，而且穿着什么和当地人也都有些差别……人家是见过世面的，可不是那些没见过世面的土人！

“行，那你就跟着我们走。”

巴斯有些担心的问道：“就我们三个吗，丛林里可是非常危险的，而且这里不单一个种族，如果遇到其他种族，对方是不会放过我们的，种族之间的争斗厮杀是非常常见的……”

秦阳笑道：“你放心吧，我们很厉害的。”

秦阳随手一指，罡气外放，地面的一块坚.硬的石头上瞬间出现了一个小洞。

巴斯看到这一幕倒吸一口气冷气，看向秦阳的眼光越发敬畏。

“走吧！”

秦阳三人驾驶着皮卡，向着丛林而去。

……

与此同时，艾豪森、古斯特等一大群人也降落在了利亚特那老旧的小机场里，一个中年男人溜出去了一趟，很快便回来了。

“我用钱买通了里面的工作人员，他们帮我们查过了，秦阳确实已经于昨日上午抵达了这里，同行的便是那个至尊强者卢西恩。”

艾豪森有些着急的说道：“这小子速度倒是挺快，我们得尽快加速追上他们才行！”

古斯特身旁一个中年男人笑道：“他们就算从这里开车过去也得一两天时间，我这边和pmc租用了一架大型直升机，可以将我们直接送到丛林的中心区域，绝对会赶到他们的前面。”

艾豪森点头：“带一个当地人，或许用得上。”

“没问题。”

艾豪森转过头，看着古斯特：“老爷子，如果秦阳他们找到了那个地方，甚至和我们同时找到了那把剑，我们怎么办？”

古斯特淡淡的说道：“各凭所能，谁抢到自然就是谁的，谁拦住我，自然便是我的敌人。”

艾豪森其实还想问明白一点，看看古斯特是否会杀了秦阳，但是犹豫了一下没开口。

他也看出来了，古斯特只是想找寻那把剑，也就是找到宝藏的钥匙，并无意和秦阳结下死仇，说到底秦阳的来头确实也有点大，若非完全必要，哪怕是强大的柯尔摩家族也不愿意得罪秦阳，同样，秦阳对柯尔摩家族也会保持一定的敬意。

这就是至尊强者带来的效果。

无法忽视的直接效果。

他们早就直接联系好了一架直升机，很快，一群人便坐上了直升机，向着最靠近山脉的小城飞去，他们将会在那做一次补给，然后直接飞入丛林中央区域，将众人空投到目标位置附近。

丛林里，秦阳三人正在前进，忽然听到空中传来一阵隐隐的轰鸣声，秦阳三两下窜上了一棵大树的顶端，然后便看到了远远的一架直升飞机正向着丛林深处飞去。

秦阳的眉头皱了起来，虽然不知道直升飞机上坐的是谁，但是直觉告诉他，应该是柯尔摩家族和艾豪森的人。

他们采取直升机空投的办法，这速度倒是快了很多。

抢先出发却反而落后了。

看样子得加速了。

秦阳落回地面，对着卢西恩说道：“卢西恩，你背着巴斯，我们得加快速度了，有人抢在前面了，如果去晚了，恐怕连汤都没得喝了……”

巴斯睁大眼睛：“刚才的直升机吗，他们也是去找你说的那个东西？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48989548"  chaptername="第一千七百七十七章  神山">加入书签</a>
</div>
