    第4582章 巨象王之迹，泄露

    “虚无天帝？”萧逸一惊。

    说起来，他和虚无天域亦是有所仇怨。

    太无宫的先祖，正是虚无天域的天母。

    而传闻里，这位虚无天帝已经不知何等漫长的岁月不曾现身过了，哪怕在自家虚无天域里。

    哪怕是虚家族人，哪怕是太无宫老宫主，都已然不知何等漫长岁月不曾见过这位虚无天帝了。

    虚无天帝，虚无天域的主人。

    与寒境天帝一样，乃是虚空混沌初开后，第一个诞生的生灵。

    此刻，虚无天帝显然未将萧逸四人放在眼里，目光，反倒是落在了天地中心处。

    那里，正是巨象王所在。

    与此同时，萧逸已然感受到巨象王那充满恐惧和害怕的情绪。

    巨象王，曾经的极限至尊，曾经的先天生灵，曾经的第一诸天之主；后，经族人灭族，他带着剩余族人拼死逃至炎龙域，苟延残存。

    据其所说，是一个虚空中可怕无比的存在，灭了他巨象诸天，屠了他巨象族人。

    它亦曾经说过，虚空中的一切，都瞒不过这位可怕的存在。

    故而，即便血炎界势大，它却还是只能龟缩着，躲着。

    看来，这位可怕的存在，便是这位虚无天帝了。

    “巨象一族的余孽，原来在这里。”虚无天帝冷漠落下一句。

    萧逸万万想不到，这些年来，巨象一族的存在一直未有被发现。

    但数月前，从他将巨象一族的能力和转换的力量，加诸到四百血炎卫身上时，那一刻，虚空已有迹象，虚无天帝也渐有所觉。

    他萧逸的命运轨迹，各大天帝不曾细查。

    因为他自现身虚空以来，几乎一切都是震动诸天万界，人所尽知。

    但，当四百血炎卫和巨象王有所轨迹接连时，如此动的轨迹，足够这位虚无天帝有所察觉了。

    传闻里，这位虚无天帝有着对这片无尽虚空最强的感知。

    哗…

    此时，一股无可抵挡的感知之念，一瞬间便覆盖整个血炎界，充斥天地。

    这片天地中的一切，都再无法瞒过这位虚无天帝。

    但也是一瞬之间，一股同样威严的感知，将偌大界主府牢牢包裹。

    两股感知，在界主府上空碰撞僵持。

    “嗯？”虚无天帝微微皱眉，看向下方，准确来说，是看着萧逸，以及萧逸那光芒闪烁的眼眸。

    “魂帝？”虚无天帝仍旧语气淡漠。

    “你找死？”

    若他愿意，他的感知可以冲破萧逸的感知封锁，让萧逸瞬间赶至奔溃，轻则心神重创。

    “你找死？”萧逸冷眼凝视虚无天帝。

    吼…

    升龙瞬凝。

    一头狂猛的炎龙虚影，在其身后蜿蜒，俯视并漠视世间一切。

    “我死了，自有那位去你虚无天域找你。”

    “自有你虚无天域给我陪葬。”

    “不亏。”萧逸冷笑连连。

    虚无天帝眯了眯眼，他的感知，终归未有冲破萧逸的感知覆盖。

    但刚才那一瞬，虽只一瞬之间，但他明显感知到某些‘意外’。

    “黑暗之主？”虚无天帝暗道一声，却又有些不确定。

    在他的感知里，那只是个人族。

    萧逸冷声道，“远古岁月时，巨象一族逃至炎龙域，你不可能不知。”

    “这漫长岁月来，你未敢去炎龙域强夺。”

    “今日，巨象一族奉我为主，成为我所掌控，想来你也不会太过惊讶。”

    “那位说了，巨象一族，以后归我萧逸所有。”

    “今日，虚无天帝若想强夺，呵，最好先想清楚了。”

    虚无天帝不语。

    此刻的他，显然对那份意外的发现更加在意。

    天地，陷入一片静谧中。

    萧逸眉头紧皱着，凝视着，亦锁定着。

    这就是绝对实力差距下所带来的危机。

    若虚无天帝当真不顾一切屠戮他血炎界，他该如何？

    或许那位会给他报仇，但，那还有什么意义吗？

    半晌。

    蓦地。虚无天帝冷眼凝视着萧逸，“第十天域，原来如此。”

    “难怪你血炎界能成为第十天域。”

    萧逸皱着眉。

    虚无天帝脸色阴寒，“听清楚了，巨象族人若龟缩在天地之内也就罢了。”

    “若敢现身虚空，本天帝，必杀！”

    话落。

    血炎界的苍穹，陡然崩裂，似乎整个苍穹都在一瞬间化作了虚无之地。

    虚无天帝的身影，就此消失其中。

    至此，充斥天地间的压力方才消失。

    所有人，也都松了一口气。

    ……

    虚空远方。

    虚无天帝眯着眼，“黑暗之主？”

    “不可能，天定如斯，魂帝怎可能会和黑暗之主在一起。”

    “一者，是无尽虚空的宠儿，生灵的对立。”

    “一者，是武神留下的秘密所在。”

    “二者，注定了生死对立。”

    “但…老夫感知错了吗？”虚无天帝皱着眉，一时竟无法确定。

    ……

    若非依依的力量不在身上，尽数放到了蚀阴法则中，恐怕只那一瞬，虚无天帝便已可确定。

    血炎界内。

    古帝重重地松了口气。

    萧逸也松了口气，沉声道，“不是说天帝不会轻易踏出自己的天域吗？”

    “这虚无天帝，一下子就跑来我血炎界了？”

    古帝摇了摇头，“这天地间，谁能奈何天帝呢？”

    “所谓不会轻易踏出，只是因为确实有着可能陨落的风险，但这份风险几乎为零。”

    “而天帝若陨，带来的代价将无比严重，所以天帝才不会轻易外出罢了。”

    “另外，这虚无天帝是虚空中诞生的第一道混沌生灵，故而他有着这无尽虚空中最强烈的感知以及虚空的空间能力。”

    “身在虚空，他如在自家老巢。”

    “他虽外出，但可比别的天帝要风险更加低，更加接近于零。”

    “他若一心要逃，恐怕就是我们炎龙域那位，都未必能杀他。”

    “这么强？”萧逸大惊失色。

    毕竟在他的认知里，那位，等同绝对的无敌。

    古帝轻叹道，“虚无天帝，可在虚空中随意遁走。”

    “除非那位有一瞬间焚尽整个无尽虚空的本事，否则，便杀不了他。”

    “最重要的是，那位太老了，根本无法耗费力气去追杀这家伙。”

    “别小看天帝了。”古帝沉声道，“无尽虚空，永远只有九位天帝。”

    “虚空，未有武神时，他们就是天帝。”

    “虚空，有武神的岁月时，他们还是天帝。”

    古帝脸色认真道，“不要轻视天帝的警告，那家伙，说得出，便做得到。”

    “巨象一族，安生躲在血炎界内吧。”

    “嗯。”萧逸点了点头，“放心，起码，在那一日到来前我不会敢松懈。”

    “那一日？”古帝皱眉。

    萧逸眯了眯眼，“等我救好那位，让那位恢复全盛，再把那位搬来我血炎界。”

    “我看到时候谁还敢来我血炎界撒野。”

    古帝愣了愣，脑海中闪过一幅奇妙的画面。

    一头巨大的炎龙，盘踞在血炎界中，酣睡着。

    “呵。”古帝反应过来，嗤笑一声，“你还真是敢想。”

    ......

    第四更。（补）

    (本章完)

