    第304章 剑域震动   

    哗啦。

    

    当血浪坠落，渐渐消散后，浩瀚空间，哪还有剑域之人。

    

    七城数十位仙王，七位仙丹境，全部湮灭。

    

    “噗。”

    

    危机散去，秦风体内的血液道义也停了下来，仿佛彻底掏空了他所有力量，整个人虚弱至极，张嘴吐出一口鲜血后便从空落下。

    

    “秦风。”

    

    林倾宇身影闪烁，急忙接住秦风，查探秦风的情况，本就苍白的脸色不由得更加难看。

    

    秦风本就身负重伤，燃血之下消耗巨大，此刻爆发出如此神秘的力量，反杀七城所有，让他的情况变得更加糟糕。

    

    几乎只剩一口气。

    

    “走。”

    

    翻手收取补仙草，林倾宇和药仙他们带着昏迷的秦风和夜神快速离去，必须尽快找个安全的地方疗伤。

    

    他们没有发现的是，就在他们转道离开无回谷后不久，无回谷深处，竟有一道血光冲霄，那浓稠的血意，似乎丝毫不亚于秦风刚才爆发的血意。

    

    ……   

    死地外。

    

    浩瀚人群还没有离去，还在等待，似乎想要亲眼目睹最终的结局，看看谁能夺得补仙草，从而蜕变，以便做出一些决定。

    

    然而。

    

    一个时辰、两个时辰……直到数个时辰过去，天色渐渐黑暗下来，也不见有人归来，不由得有些躁动。

    

    “怎么回事，追杀几个身负重伤的人，怎会耗时这么久？”

    

    “难道出意外了？”

    

    “不可能，七城精锐尽出，便是普通的星海境也不敢直面，且不说那几人不是，还身负重伤，怎么可能出现意外。”

    

    “那为何直到此刻，也无人归来？”

    

    “恐怕七城还在争夺补仙草，照这情形，七城仙王，恐怕将会死伤惨重。”

    

    所有人神色变幻，渐渐沉默。

    

    唯独凌欣瑜双眼含泪，稚嫩的脸上带着悲痛，这么久过去，仙师他们恐怕已是凶多吉少了吧。

    

    她真的不想看到这样的结局，却又无能为力，只能暗自伤心。

    

    时间流逝，天色渐渐由黑变亮，昼夜已然交替，但七城依旧无一人归来，这让所有人倍感沉重。

    

    七城究竟要争锋到何等程度。

    

    “嗡。”

    

    就在浩瀚人群倍感沉重，气氛压抑至极时，一道璀璨的光辉犹如长虹贯日般，从落枫城方向快速落来，直接没入皇甫殇脑海。

    

    刹那间，皇甫殇浑身剧颤，因惊恐而颤栗。

    

    怎么回事？

    

    浩瀚人群翘首看着，特别是落枫城的人，他们都能认出那道光辉，乃是城主府的万里传音符，哪怕相隔万里，也能锁定想找之人，传递消息。

    

    传音符从落枫城而来，而皇甫殇听闻消息后，竟变得如此恐惧，难道落枫城出事了？

    

    还是说，皇甫诺在补仙草争夺中出局，而且……   

    嗡！嗡！嗡！   

    不待诸人过多猜测，虚空中又是一道道璀璨的光辉贯空而来，或是落在凌樱若脑海，或是没入白素体内……   

    七城仅存的仙君，几乎同时收到传音符，如皇甫殇一样，在收到那些消息后，无不浑身剧颤，煞白的脸上带着不敢置信，还有强烈的恐惧。

    

    随后，这些顶尖仙君面面相觑，皆从对方眼中看到难以掩藏的骇然惊惧，一刹那，颤栗更加剧烈。

    

    这让浩瀚人群更加好奇。

    

    到底发生什么了，七城仅存的顶尖仙君，为何同时收到传音符，而且同时惊惧颤栗，他们到底收到什么消息？

    

    “姐姐，怎么了？”

    感受到凌樱若波动剧烈，凌欣瑜双眼带泪的看去。

    

    凌樱若浑身颤栗，过了许久才颤声道：“丹阳城传来消息……城主和所有仙王的魂碑已碎……询问我到底发生了什么……”   

    “白城如是……”白素艰难开口，声音发颤。

    

    “紫天城仙王境上……连带城主……尽墨……”紫穹颤声道。

    

    “刀圣城精锐……全军覆没。”

    圣子刀仙满脸惊惧。

    

    “寒月城……一样。”

    冷寒惊恐到声音发颤。

    

    “云城……尽陨。”

    云轻鸿满脸铁青，整个人都剧烈颤抖。

    

    “死了……都死了……”皇甫殇神情有些呆滞，因骇然惊惧而变得有几分失常。

    

    什么！？

    

    那一刻，浩瀚人群全部震动，所有人俱是瞠目结舌，满脸的震撼，还有浓烈的不敢置信。

    

    “七城至强尽墨，这怎么可能……”   

    “如果那几位散修有碾杀所有的实力，又怎会遁逃，七城尽墨，显然不是他们所为。”

    

    “难道是七城争夺补仙草太过疯狂，致使全军覆没？”

    

    浩瀚人群霎时沸腾，骇然震怖时，猜测纷纷。

    

    甚至不少人嗤之以鼻，不愿相信，最终，不少人沿着七城追杀出去的路线而去，想要亲眼应证。

    

    特别是城主府仅存的那些顶尖仙君，哪怕宗门传讯，一时间也难以接受，心中还抱着侥幸。

    

    但他们一路疾驰，走出剑域，来到血域，都未曾找到一位仙王的踪迹，不由得面色铁青。

    

    “父亲，立即回府，随我前往丹阳城。”

    最终，凌樱若不得不接受这样的结局，带着凌澜和凌欣瑜，快速离去。

    

    “回城。”

    白素没再继续寻找，同样果断回城。

    

    紫穹、云轻鸿、皇甫殇等顶级仙君似乎想到什么，纷纷神色骤变，满脸焦急的返回各自城池。

    

    浩瀚人群也不再搜寻，已然接受这个结局。

    

    “这剑域，要大变了。”

    

    最终，在一声声沉重的叹息中，浩瀚人群四散离去。

    

    很快，七城城主府，上至城主下至所有仙王尽墨的消息，如飓风般传遍剑域，犹如惊雷般，令整个剑域震动。

    

    七大城池，无数家族，亿万之众，在听闻这个消息时，无不震动。

    

    “这不可能！”

    

    许多人第一反应便是嗤之以鼻，认定是谣言、玩笑。

    

    但当七城城主府相继解散，诸弟子四散离去，再有一些散修仙王踏足城主府，直接踏平城主府时，整个剑域沉默了。

    

    七位城主身陨，七城城主府仙王尽墨。

    

    是谁，能在短短一天内，屠杀所有。

    

    若说七城为夺补仙草而死伤惨重，倒是可信，但要说因此尽墨，剑域上下断然不信，这定是他人所为。

    

    到底是谁？

    

    剑域震动，亿万人都在猜测究竟是怎么回事，却无人会猜想到秦风他们，毕竟他们遁逃时的状态，无数人尽收眼底，他们，没那个实力。

    

    

    

