    第125章 别有用心的唐三

    “你不是昊天宗的弟子，那你怎么拥有昊天锤？”菊斗罗质疑地问道。

    “我原本是昊天宗的弟子，只是现在已经被昊天宗开除了。现在的我，对昊天宗只有仇恨。”唐三眼中露出了愤怒的火焰。逼真的表情，让人实在无法怀疑话中的水分。

    “哦，为什么？”菊斗罗好奇地问道。

    “他们太过于迂腐，打造强者，只有将修炼资源集中在少数几个人的身上，才会有着希望。可是呢，一些弟子天赋泛泛，但是就是不愿意交出增魂水。想要增加他们自己魂环的年限，这不是浪费东西么。没办法了，我只能抢。”唐三继续撒着谎言。

    “抢？”菊斗罗眉头一挑。眼神落在唐三的前两个紫色的千年魂环的上面。

    “抢夺中，我误伤了一个人的人命。事情爆发，所以……”

    “所以你怎么样？”

    “所以我逃了。”

    “哦，是么？”

    “可恨的是昊天宗的高层，想要逼我出来，竟然用我的父母要挟。我的父母不想连累，自尽而死。”

    唐三说着说着，双手紧攥，眼中露出复仇的怒火。担心菊斗罗看出来，表情不到位。唐三内心想着武魂殿，使得此时的愤怒表情十分的逼真。

    菊斗罗和鬼斗罗对视一眼，鬼斗罗点头。

    “想要报仇么？”菊斗罗问道。

    “你愿意帮我？”唐三道。

    “只要你加入武魂殿，我就愿意帮你。”菊斗罗诱惑道。

    “加入武魂殿？”唐三为了让对方相信他，故意犹豫了一下。

    “没错。你杀了昊天宗的弟子，昊天宗又逼死了你的父母。对于昊天宗，你已经回不去了。既然如此，何不来我武魂殿。”菊斗罗劝道。

    “武魂殿？”唐三为了让菊斗罗相信他的话，继续犹豫着。

    此时的唐三，修为已经达到了八十级。急需要一个魂环。

    “没错。只要你加入武魂殿，不仅可以报仇，我们还可以为你猎杀一个你满意的魂环。”菊斗罗继续诱惑道。

    “这……好吧。”唐三应道。

    接下来，唐三和菊斗罗交谈着。

    在菊斗罗的口中，唐三才得知武魂殿之所以出众了这么多的人，倒不是冲着小舞去的。而是为了帮助胡列娜获得一个高年限的魂环。最好是十万年年限的魂环。

    胡列娜的魂力等级，已经突破到了八十级。和唐三一样，继续需要一个魂环突破到下一个境界。

    “八十级？”

    唐三心中一怔，诧异地看着胡列娜。

    在全大陆高级魂师学院精英大赛的时候，胡列娜的魂力等级还只是六十多级。如今一年多的时间，胡列娜的魂力等级已经达到了八十级，和他唐三并驾齐驱。

    唐三内心十分清楚，他的魂力等级提升着如此之快，得益于从渣男榜上渣男身上获得的修炼速度的增益效果，还和他修炼着玄天功有关。

    可是呢，没有玄天功外挂的胡列娜，竟然魂力等级和他唐三并驾齐驱了。

    唐三暗道武魂殿的修炼资源真是恐怖呢！

    只是唐三猜错了。

    胡列娜的魂力等级之所以能够提升着如此之快，那是因为胡列娜去过杀戮之都，吸收了地狱杀戮场战败者的魂力。外加武魂殿教皇比比东的有意栽培，魂力才这么快达到了八十级。

    接下来几天，唐三都用精神力为武魂殿的队伍服务着。

    又是一天的休息到来，武魂殿的魂师坐在地面上休整，唐三习惯性地动用了精神力，探索着周围的情况。

    探索中，唐三突然发现了一座湖。在湖畔上有着一只很大的模糊身影。

    那座湖十分的奇特，唐三的精神力只能看到非常模糊的大致画面，并不能清晰地感应和探索湖边的景物。

    至于画面中的模糊身影，像极了传说中的泰坦巨猿。

    喝

    对方轻轻一喝，察觉到了他的精神力。没等唐三继续探索，他就被一股强大的精神力反击。整个人昏了过去。

    等到唐三苏醒，菊斗罗已经走上前来，问道：“你遇到了什么？”

    唐三没有回答。

    唐三虽然没有探索着十分的清楚，但是却感应到了一股有些熟悉的气息。至于那股气息是否来自于小舞，他内心也没有一个准数。

    这里是星斗大森林，除开小舞，又有谁给予他一股熟悉的气息呢。

    那么答案八九不离十了，那个人就是小舞。

    小舞和魂兽呆在一起？

    唐三又愣住了。

    十分聪明的唐三，立刻想到了他老师的猜测。觉着他老师猜着没错，小舞就是化形的魂兽！

    想到这，唐三内心有着一点的犹豫和纠结。

    他，到底该怎么做？

    “你身体还没有恢复吗？我在问你话呢，你刚才遇到了什么？”菊斗罗再一次催促道。

    唐三看着菊斗罗。

    在最近几天的相处中，由于他拥有昊天锤武魂，虽然已经“加入”了武魂殿，但是菊斗罗他们却是一直将他当做外人。

    很明显，就算他唐三演技爆表，菊斗罗他们依旧没有对他放下戒备。

    唐三知道，他需要做出一点事情，夺取菊斗罗他们的信任了。

    此次菊斗罗进入星斗大森林，可是为了帮助胡列娜猎杀高级的魂兽。这里属于星斗大森林，倘若他们发现了小舞，以及小舞的真实身份，一定不会饶了小舞。

    唐三瞄了一眼胡列娜，暗道与其如此，还不如便宜他唐三。

    唐三可是没有忘记大湿玉小刚说过，相对于魂师猎杀魂兽，魂兽的献祭之后让魂师获得魂环和魂骨，才是最佳获得魂环和魂骨的方法。

    唐三脑海中想到昊天宗的大长老提出的三个条件，其中之一就是获得一个十万年年限的魂环。

    难道，这一辈子无法认祖归宗？

    不！

    在唐三看来，若是不能认祖归宗，这简直就是一个人的耻辱。

    唐三眉头一皱，思路再三。摸着藏着相思断肠红的储物魂导器，心一横，回答道：“我探索到了一个十分强大的精神力，它应该来自于十万年年限的魂兽。”

    (本章完)

