    第105章说到做到

    “曲春熙！你又搞什么鬼？钱花花为什么会被赶出剧组？你干什么了？”

    电话里，刘意上来就是劈头盖脸的一通咆哮，从音量上看，她应该是真的很生气了，不过她问的问题却很有技术含量，不是钱花花为什么受伤了昏迷了，而是她为什么被赶出剧组了。

    而且根本没有给曲春熙辩解的机会，直接就认定了是她干的。

    虽然确实是曲春熙干的，但钱花花现在还没醒，剧组这边的人不可能也没办法跟刘意透露具体细节，这么快就上赶着来找麻烦，且问都没问一下就直接认定了是曲春熙干的，这就挺强盗理论的了。

    不过曲春熙早就料到了这一幕，所以也没多惊讶，甚至非常非常习以为常的一秒进入状态，明明面无表情，但传进手机里的声音却是唯唯诺诺的。

    “不是我刘姐，真的不是我，是钱花花现场忽然发疯……”曲春熙声音很低，给人一种怯懦的感觉，是她在刘意面前一贯的说话方式了。

    而刘意根本不想听她多逼叨，直接打断了她：“我现在脱不开身，过两天会亲自去你们那边找你们，你现在立刻马上去找陈导，让他留下钱花花，如果钱花花没能留下来，那你等着瞧吧。”

    电话啪的一声被挂断，完全没有听曲春熙多说两句的意思，是很刘意风格了。

    曲春熙无所谓的把手机一丢，懒洋洋的往床上咸鱼一摊，整个人呈现出一种放松的神态。

    顾落北出去和陈导商量剧本去了，听说是剧本有变，暂时不回来，所以这偌大的套房里暂时就只剩下了曲春熙，以及重新变回猫的陶遥。

    为了将神秘的高人形象彻底塑造，陶遥直接就表演了一个大变活人，王可还试图找她，结果把整个剧组都翻了个遍，也没看到她。

    然而没有人注意的是，总是跟在曲春熙身边的那只丑猫，莫名消失了一天后，又忽然出现了。

    “现在怎么搞？”陶遥趴在地上，大眼珠子忽闪忽闪的，认真的问曲春熙。

    只有她们两个人在，曲春熙也懒得装了，懒洋洋的说：“不管怎么搞，这个戏必须拍，我能不能囤下我第一个小金库就靠这部戏了！就算是地震了把山都震没了，这部戏也得给我继续拍，至于别的，无所谓。”

    陶遥闻言，忍了又忍，最后还是没忍住，问：“云息呢？萧南呢？小师妹呢？这三个人你准备怎么办？就这么不管了？”

    “管啊，怎么可能不管。”曲春熙笑的漫不经心，“云息和萧南之间暂时不用多掺合，我已经让萧南去找陈导改剧情了，陈导不是想拍他们的故事吗？那就干脆把原本的故事拍出来好了。”

    “到时候让云息上我身去演她自己，萧南也演他自己，把这通狗血……咳，跌宕起伏的大戏给原原本本还原，本色出演，我就不信这戏还能不火，要是火了，肯定比云息那点金子钱多！”

    曲春熙说这话的时候，罕见没有一脸咸鱼，毫无动力，反而是眼眸闪闪发光，一副老鼠见了大米的模样。

    “你这疯子。”陶遥张了张嘴，好半天才从牙缝里挤出几个字：“云息能配合？她不是已经想放弃萧南了吗？”

    “你听她鬼扯。”曲春熙嗤笑一声：“恋爱脑要是真的能那么容易放下，那还能叫恋爱脑吗？”

    她的声音中带着讥讽，表情也是一贯的嘲弄，可以说是很不客气了。

    但陶遥莫名就有种很奇怪的感觉，就好像曲春熙这句话说的其实不是云息，而是别人。

    甚至有一点像是自嘲。

    但陶遥并没有时间细想，因为曲春熙还在继续说：“至于钱花花，她虽然已经觉醒了前世的记忆，但没关系，我做了手脚短时间内她醒不过来，等她醒过来，我们戏都拍完了。”

    “到那个时候，随便怎么收拾她都无所谓。”

    “那萧南身上的咒术怎么办？他和钱花花是绑定的啊，我们要是不管钱花花，萧南也注定没办法脱离钱花花，萧南没办法脱离钱花花，云息就会一直痛苦啊。”陶遥一脸焦急的说。

    “我知道啊。”听了陶遥的话，曲春熙满不在乎的笑了笑，语气连点起伏都没有的：“萧南云息怎么样关我什么事？”

    “更何况这种咒术，想要解除就只要让钱花花偿还所有吸走的气运，那么多世累积下来，一下子偿还，她是一定会死的，而她要是死了，我那个经纪人怎么办？她一定会想尽办法找我麻烦的。”

    说到这，曲春熙似真似假的叹了口气，露出一副苦恼的表情：“虽然我不在乎她找的麻烦吧，但还是很麻烦，我这个人吧，最怕麻烦了。”

    “而且我还知道，如果不让钱花花赶紧离开剧组的话，萧南自己也会想办法解除这个术法的，那钱花花还是会死，所以为了避免她死，我才连夜让人把她送走的。”

    “我真是个贴心的人啊，以德报怨舍我其谁。”曲春熙一脸感慨的说：“就我这心胸宽广的，今年感动中国十大人物没我不看！”

    陶遥：“……”

    陶遥整个人都已经麻木了。

    她开始渐渐的对曲春熙天天挂着微笑表情下的冷漠有所了解，也知道她是个怎样的无利不起早，打感情牌没用，偏偏自己又打不过，就只能在心里默默的给云息点了个蜡。

    虽然她也很想杀了钱花花这个居然蹦哒到了现在的炮灰给云息萧南出口气，但她真没那个本事劝服曲春熙啊呜呜呜。

    然而，让陶遥没想到的是，她没本事做到的事情，刘意却做到了。

    刘意让曲春熙去找陈导，要让钱花花再回去，曲春熙这个一手策划了丢钱花花出去的人自然不同意，而刘意显然也是察觉到了她的态度，然后半天情面都不谈的，就直接出手了。

    她是真的准备好好践行自己那句“如果钱花花没能留下来，那你等着瞧吧”的话，以至于当天晚上，“十八线艺人带资进组，耍大牌欺负其他演员”的热搜，直接就上了文娱榜的榜首。

    (本章完)

