    随着一声令下，大批十诫帮成员朝安布雷拉基地包围过去。

    他们的人数，有着极大的优势。

    所以根本不需要什么策略。

    蜂巢基地内，弗兰克看着涌过来的人潮，眼中一寒。

    这些家伙果然是有备而来。

    “所有小队注意，交替掩护，干掉他们！”

    那些敌人认为他们稳操胜券，但弗兰克，对自己的人手也有绝对的信心。

    为了强化安布雷拉的防御，安布雷拉战略特别应急部队的所有成员可都在这里。

    虽然现在只有22人，但这22人，不光身体素质几位优秀，而且还身穿钢铁战衣。

    再加上人数过百，装备精良的战略安全部队。

    没有人能在这种防御下攻入蜂巢。

    随着弗兰克下达命令，早已经做好准备的战略特别应急部队同时启动。

    同时常规战略安全部队也开始行动。

    十诫帮以为他们是没牙的老虎，但他们要用实际行动告诉那些敌人，他们不光是有牙的老虎，而且还特别长！

    下一瞬，咻~咻咻~

    一道道破空声响起。

    还在推进的十诫帮成员突然发现，天上不知何时飞来了无数飞弹。

    恐怖的小型导弹如雨一样落下。

    顿时把十诫帮成员炸得残肢乱飞。

    “加速推进，给我冲进安布雷拉内部！”

    一个战场指挥官大吼着。

    虽然声音很大，但他面无表情。

    这种情况，他们早就想到了。

    安布雷拉毕竟是军工企业，不可能没有丝毫防御力量。

    但不论是什么防御，在他们的精锐武器面前，也没有任何意义。

    如果不是担心把老大要的东西弄坏，他们早就发射导弹了。

    一群十诫帮成员嗷嗷叫着往前冲。

    这种时候，跑的慢的，才是最容易死的。

    天知道这些导弹，能打多久。

    没有人能在这种情况下，穿过一片密集的丛林。

    最可怕的是，如果这片丛林失火……那他们的麻烦就大了。

    就在他们疯狂冲的时候，天上的导弹雨突然停止。

    不少人一愣。

    然后就在下一瞬，大量身穿钢铁战衣的战略特别应急部队成员从天而降。

    和托尼·斯塔克的战衣不同。

    安布雷拉的战衣，全部都是为战争而生。

    上面搭载了各种专门为了收割生命而生0的武器。

    钢铁战衣的火力，顷刻之间就让十诫帮的损失又多了不少。

    有人想反击，却发现他们的子弹根本没有任何用处。

    子弹打在那些特质合金上，就像一群蚊子在叮石头一样可笑。

    与此同时，死侍的身影也在战场上穿梭着。

    虽然他的嘴很贱，但杀起人来，也干脆利落。

    好似死神之子一样。

    十诫帮的总指挥官发现这种情况，虽然脸色难看，但也不犹豫，马上派出了他们真正的精锐。

    一支有着最尖端科技武器的部队。

    当这支人马和战略特别应急部队碰撞的时候，战略特别应急部队成员脸色出现变化。

    这些人的武器，是能对他们造成威胁的！

    这种发现，让所有人的战斗方式都收敛了不少。

    他们只有22个，和大批量的敌人可没法比。

    弗兰克见此，对一旁的卡洛琳道：

    “这里的指挥交给你了。”

    卡洛琳点点头。

    她不是什么都不懂，战场，她也是上过的。

    事实上，虽然是女人，但强化血清，她已经注射了五支，进度只在弗兰克之下。

    弗兰克交代之后，拿起一旁的武器就走了出去，他没有穿上战衣。

    那些战衣虽然不错，但也会让人的灵活度下降。

    这对他来说，绝对是无法原谅的缺点。

    尤其是他现在已经注射了七只血清，身体素质，足以堪比美国队长。

    穿上战衣，得不偿失！

    随着弗兰克的加入，丛林里又多出了一个顶级的杀戮者。

    而且他专杀那些拿着顶级武器的人。

    安布雷拉的战力虽然只有不到二百人，但战局依旧处于一边倒的局面。

    远处通过摄像头观察的满大人已经非常不满。

    皮尔斯是他的盟友，布洛克·朗姆洛是盟友的手下。

    在盟友面前，花了这么长时间，连一个军工企业基地的大门都进不去，这让他觉得很丢人。

    布洛克·朗姆洛轻笑一声，心里满是不屑。

    垃圾就是垃圾。

    连安布雷拉基地的大门都没进去，还能指望他们解决那些安布雷拉的生物兵器？

    好在，他们也没把所有的希望，都放在这些人身上。

    他回头看向一个手下，开口道：

    “看来是我们出场的时候了，安排人去吧。”

    他的手下沉默的点了点头，而后就转身离开。

    满大人不满的看着他的指挥官。

    指挥官额头冒出了一些冷汗，咬牙道：

    “那些人穿的钢铁战衣，给我们带来很大的麻烦。

    老大，我认为，我们需要动用非常规力量了。”

    满大人沉吟了一下，而后摇了摇头。

    “算了，再等等吧。

    这里毕竟是纽约。

    虽然已经打了招呼，可大规模武器也会带来很大的麻烦。

    先看看我们的朋友有什么手段吧。”

    很快，七八台暴君T-101缓缓走来。

    满大人看着T-101，这东西他知道，只是还没有弄到而已。

    “暴君？拿安布雷拉的东西，对付他们，真是个不错的想法。”

    布洛克·朗姆洛笑了笑。

    几台暴君而已，对他们九头蛇来说，根本不算什么。

    也就是尼克·弗瑞不知道，不然的话，恐怕能被气死。

    因为其中几台暴君T-101的身上，居然有着神盾局的标识。

    也就是说，这些暴君，是他花钱买来的！

    而现在，却成了别人的大玩具。

    “去吧，撕碎敌人。”

    随着布洛克·朗姆洛的命令，暴君开始加速。

    他们是战场上的杀戮之王，而现在，他们要做的，正是杀戮！

    轰……

    轰轰！

    战局还在继续，而且越来越焦灼。

    弗兰克不停的判断着局势，布置两支部队的行动战术。

    韦德则像个搅屎棍一样到处捣乱。

    就在韦德杀的正爽的时候，一阵沉重的脚步声传来。

    听到这熟悉的脚步声，韦德回头一看，就见一台暴君直勾勾的朝自己冲过来。

    没等他反应过来，那暴君T-101已经凭借着恐怖的爆发力靠近，一把抓住了他的脑袋。

    “嗯？”

    韦德没有恐惧，只是有些好奇。

    甚至眼中还有一抹怀念，上一次这种情况，他的脑袋，被当球踢了。

    现在……

    “你个垃圾，有本事就把我的脑袋拽下来当球踢啊！”

    韦德挑衅着。

    T-101自然听不懂他的挑衅，但是，暴君也不懂什么是留手，巨手猛地一用力……

    嘎~

    韦德的脑袋依旧稳稳地待在他肩膀上。

    然后，韦德笑了。

    “嘿，大个子，接下来该我了吧！”

    ……

