    一身休闲打扮的江舟，半张着嘴，呆呆地看着周围。

    到处是参天的古树，最小的少说也有几米直径，十几米高。

    扭曲纠缠的巨大根须和藤蔓，甚至比他都粗。

    脚下是厚厚的落叶层，头顶是层层叠叠的茂密枝叶，像绿色的穹顶一样，将天日都隔绝。

    阳光都只能从枝叶的缝隙间投射下一缕缕淡淡的绿光。

    “穿越？”

    他想不到地球哪里有这样夸张的森林。

    何况，他刚刚还在图书馆里，怎么眨个眼这世界就变了？

    “难道是你？”

    江舟合上嘴，看向手里拿着的东西。

    那是一卷古旧泛黄的卷轴。

    他原本是带着刚牵手的女友去图书馆约会，在图书馆里找书的时候，发现了这东西。

    一时好奇，拿了起来。

    打开之后，就只看到空白的古旧丝质卷面，什么都没有。

    等想放回去的时候，一抬头，就看到了眼前这一幕。

    要说这古卷没鬼，你猜我信不信？

    穿越也能这么随便的吗？

    江舟对自己的小日子挺满意，一点都不想穿越。

    不得不将这古卷拿在手里，翻来覆去地看。

    如果真是它搞的鬼，想回去也只能靠它。

    但是除了四个鬼画符一样的字符，他没有发现任何东西。

    不由皱着眉，盯着那四个鬼画符看，只希望能辨别出什么线索。

    “鬼、神、图、录？”

    江舟一个字一个字地念了出来，才猛然惊觉。

    我竟然能认出这鬼画符？没道理啊……

    带着几分惊疑，江舟忽然看到原本空空如也的卷面上，竟然缓缓浮现出新的字迹。

    和刚才如出一辙，他莫名其妙地认出了这些此前从未见过的字符。

    “敕、赏、诛、鬼、封、灵、请、神？”

    什么玩意儿？

    江舟正懵着，手上的古卷突然变成了一道光，朝他两眼间射来。

    猝不及防。

    就感觉眉心处一凉，跟着两只眼睛也痒了起来。

    怎么回事？

    江舟一惊，连忙掏出手机。

    顺便看了一眼，不出所料，信号没了。

    打开摄像头对着自己。

    看到眉心处多了一点淡淡的红印。

    什么鬼？

    “咦？好有趣的法器。”

    就在这时，江舟忽然听到一悦耳的声音传来。

    连忙抬起头，便看到在他右侧，一株巨树的枝杈上，站着一头极为神骏的白鹿。

    巨大的鹿角弯弯曲曲，雄犍的身躯隐隐发着微光，透着几分神秘。

    白鹿背上，有一个穿着绿色纱裙的少女。

    很美，更有一种江舟从未见过的纯净、灵动之气。

    江舟怀疑自己是看到了森林中的精灵。

    “你能看到我？”

    宛如精灵似的少女似乎很惊讶。

    双腿轻轻一夹，神骏的白鹿从树上一跃而下。

    轻轻地落在江舟面前。

    绿色的纱裙很短，露出少女白皙的双腿，有点晃眼。

    “你能看到我？”

    见江舟有点发愣，少女轻轻蹙了下眉头，又问了一句。

    江舟张了张嘴，才道：“难道我应该看不到吗？”

    少女灵秀的眉头皱起，似乎不大相信。

    骑着白鹿，绕着江舟走了几圈。

    发现江舟的眼睛在跟随着转动，目光一直落在她身上。

    这才停了下来。

    盯着江舟看了半天，才歪着脑袋道：“是人没错啊。”

    “血气贫弱，没有法力道行，穿着古怪，倒有几分读书人的酸腐气，却不见浩然华光，你究竟是怎么看到我的？”

    什么叫是人？难道你不是人？

    “那个……”

    江舟有点莫名其妙：“当然是用眼睛看，你到底想说什么？”

    “眼睛？”

    少女不知道想到了什么，大眼珠子转了转：“难道你是天生灵瞳？”

    没等江舟回答，就双手一拍：“是了，毫无修为在身，也只有天生灵瞳了，太好了！”

    江舟发现这少女好像突然变得很高兴。

    一双眼睛笑成了一对弯月，看着他：“我要你为我做件事。”

    江舟感觉她就像在叫唤一只小猫小狗，理所当然。

    “你没毛病吧？”

    他不喜欢自以为是的人。

    “果然有骨气。”

    少女似乎看出他的不快，没等他出声，就笑意吟吟地道。

    同时伸出一根白生生的手指，往密林中一指。

    江舟眼睁睁地看着一根绿色的藤蔓从她指尖中长了出来，嗖的一声射向密林。

    “嗷吼！”

    一声震耳的吼叫响起。

    绿藤拖着一个庞然大物倒卷而回。

    那是一头有几分像野猪又有几分像犀牛的长角怪物。

    身长至少三四米。

    却被一根手指细的的绿藤紧紧缠绕，悬在半空，动弹不得。

    少女朝他露出一个甜美的笑容。

    便见绿藤上长出一排排尖利的锯齿，扎进了长角怪物的血肉中。

    “嗷呜——！”

    怪物凄厉的惨叫声中，江舟眼睁睁地看着它像漏气的气球一般，迅速的干瘪下来。

    短短几秒，怪物雄壮的躯体变成了一具只包裹着一层皱皮的骨架。

    “……”

    江舟面无表情。

    吓坏了。

    少女依然没从他脸上看到害怕，以为没吓到他。

    蹙起秀眉：“你不害怕吗。”

    “……”

    能不怕吗？

    江舟想说话，但他发现身体都僵直了。

    这妖女就是个喜怒无常的神经病。

    他怕自己一个字说得不称对方心意，就把他吸成了皮包骨。

    妖女，绝对是妖女。

    江舟都快要崩溃了。

    几分钟前他还在图书馆里带着女朋友徜徉书海，惬意得很。

    怎么眨眼的功夫就成这样了？

    忽然眉心一凉，一道流光飞出，重化古卷，缓缓展开。

    那具被遗弃地上的怪物尸骨中，有一团蒙蒙的光团飘出，没入展开的长卷中。

    古卷上出现了一幅幅画面。

    一只异兽自诞生于山间，到慢慢长大，在深山间奔跑猎食。

    直到被一根绿色藤蔓缠住，生命嘎然而止。

    画面也停在了这里，变成了古卷上的一幅图画，旁边还有字符记录。

    【彖：山中异兽，力大无穷，能裂地崩山。】

    江舟还看到，图录后，还有一行字符慢慢浮现，然后又慢慢消失。

    【非邪非妖，非汝诛决，不赏】

    江舟微微一愣。

    难道……

    敕赏诛鬼，是这个意思？

    要他亲手斩杀妖邪，就能获得鬼神图录的奖励？

    “居然不怕我。”

    妖女不满的声音将他惊醒。

    江舟看她的样子似乎根本没有看见这一幕。

    他的默然，却让妖女误会是临危不惧，淡然处之。

    妖女皱了皱鼻子，似乎苦恼了一下，才露出一种凶狠的表情：“哼，倒是有几分骨气，和儒门那些臭骨头一个样！”

    这模样说是凶狠，倒不如说是俏皮可人。

    但江舟一点都不这么认为，这种喜怒无常的精神病才是真的可怕，何况还是个妖怪？

    江舟还是没有出声，妖女自顾地继续说着，还忽然露出一种兴奋：“不过没关系，这样才好玩！”

    “你说，我给你下个蚀心咒怎么样？”

