    “哗啦，哗啦……”

    看到青木身边的这个巨人，智慧蛇蚣星皇的口水都要流出来了。而青木则是直接被忽略了过去。

    “难道我有这么渺小吗？”青木看了看自己旁边看着盘古巨人垂涎欲滴的蛇蚣智慧星皇，哭笑不得。

    就在这个时候，这个蛇公智慧星皇终于看到了青木。

    尽管蛇公智慧星皇和盘古巨人之间相差巨大，但是他在青木的面前却仍然是青木的近百倍了。

    所以在蛇公智慧星皇看到青木之后，也是十分不屑的用自己的爪子抓向金色圆环。只是他这么一抓就抓空了，甚至连金色圆环的一点边角都没有碰到。

    “没抓到？耻辱！！’

    可是就在蛇公智慧星皇刚想要再次行动，洗刷耻辱的时候，突然一个大手一把抓住蛇龙智慧星皇的身体直接就塞进自己的嘴里面了。刚才还不可一世的蛇公智慧星皇竟然变成了盘古巨人的食物了。

    “真是有些吵！对了小家伙，你想要去什么地方？如果你不介意，就带着我一起去吧。我早已经不想要待在这里了。怎么样？”盘古巨人似乎对青木的印象非常好，刚一睡醒就对青木说话。

    听到盘古巨人的话，青木也是显得很兴奋。更何况，这也是他的本意。

    很快，青木就将缩小了的盘古巨人装进了金色圆环里面。

    离开这个宇宙规则次元空间之后，青木又进入到了另外一个宇宙规则空间里面。

    这个空间和之前的泥沼空间不同，在这里到处都是一片火海。在火海之中无数的火焰巨兽好像是在提防着什么，一个个都是如临大敌的样子，就算是青木出现在这个空间里面，也是引起了大量火焰巨兽的关注。

    随后一头头火焰巨兽从一下子将金色圆环围在了当中。

    只是他们看到了金色圆环之后，一个个脸上都露出了疑惑的表情，这让青木觉得有些奇怪。

    因为随着实力的提升，不同的智慧生物之间已经不需要语言进行交流，而是只需要用念感或者精神力来交流。这样一来，青木就算不懂这里的语言也能够听明白他们要表达的内容了。

    就在青木惊讶的时候，突然一个火焰巨兽看着金色圆环说道：“你们是从什么地方来的。难道不知道整个宇宙都快要接近破灭了，难道你不想要找一个安全的地方保命吗？”

    “保命？”青木还是第一次听到在宇宙破灭之中还可以寻找一个安全的地方保命。不过他也没有说穿，而是耐心的问道：“不知道你们这个宇宙规则次元空间究竟出了什么问题，为什么会有这么多火焰巨兽聚集在这里呢？”

    听到青木的话，一头火焰巨兽也是连连叹气说道。

    “本来我们火焰宇宙规则次元空间是一个非常好斗的次元空间。可是前段时间在次元空间里面，一个通往负空间的通道被打开，我们的生活就开始无安宁之日，而现在整个空间都快要破碎了。”

    “不但如此，每年都会有大量的邪恶巨兽从负空间里面来到我们这里。一波波的袭击，让我们不得不团结起来……”整个火焰巨兽到这个时候，也没有任何隐瞒，让青木大概了解了这里的情况。

    与此同时，青木被告知很快大量邪恶巨兽也会从这里再次涌入到火焰宇宙规则次元空间里面。

    “主人，我们还是留下来参与战斗的好。毕竟负空间能够通到宇宙规则的通道非常少。只要我们把握得好，就能够积累下来一笔不小的战斗经验。这样一来，以后我们再遇到邪恶巨兽就不会显得手忙脚乱了！”

    金色小天使毕竟见多识广，给青木提的意见，也是非常的合理。青木立刻就接受了金色小天使的意见。

    大概过了几个月的时间，突然在火焰宇宙规则次元空间里面，一个个黑色的空洞开始在火焰空间里面形成。在这一个个黑色的空洞里面大量的，邪恶巨兽从里面钻了出来，甚至还有大量的智慧星皇级别的人物，从里面不停的涌入到火焰宇宙规则空间里面。

    “哗哗哗哗哗……”

    一股股邪念好像是黑色的洪流一样也从一个黑洞里面冲刷进来，引得火焰次元的空间不断震荡，同时给这些邪恶巨兽一个强有力的保障。

    很快，大量的邪恶巨兽便与火焰巨兽厮杀在一起。

    就在大量火焰巨兽也冲上去的时候，青木也是跟在队伍的中间与邪恶巨兽斗在一起。甚至利用自己的强势在战斗之中屡屡占据优势，将一个个邪恶巨兽杀死。

    终于，青木杀死的邪恶巨兽数量越来越多的时候。一个邪恶智慧星皇出现在青木的身边。

    这是一只蝎子一样的邪恶智慧星皇。

    这个蝎子星皇一出现就把自己的毒针对准了青木。

    这一根毒针看起来好像很普通，可是当青木看到毒针真的刺过来的时候，他已经几乎完全失去了抵抗的能力，甚至变得有些痴呆起来。

    这就应该是邪恶力量的催眠功能。

    不过青木的念感还是足够强大的，他也是很快就反应过来，就看到蝎子星皇已经来到了自己的面前，一根无比锋利的毒针已经刺进了青木的身体里面。

    “呼啦”一下，青木的身体顿时缩水了三分之一。如果不是青木反应，将自己身体的饭分之一舍弃的话，恐怕青木受到的伤害还要更大一些。

    青木一阵阵后怕。

    到了这个时候，青木才知道邪恶生物的可怕。对方往往抓住了你疏于防范的那一刻出手，很容易一击重创甚至一击毙命。

    就在青木的身体被截掉一大块之后，青木的身体也是在此刻恢复起来。甚至在青木的体内，还有一股股对邪恶力量对抗的光明力量不断的产生，让青木逐渐抵抗了对方对自己的催眠能力。

    有了防备的青木在邪恶巨兽在此运用催眠的时候，青木已经能够进行免疫了。

    不过青木仍然装作好像在此被催眠的模样。

    蝎子星皇自以为得计，再次将毒针刺向了青木。

    就在这一刹那，青木猛的挥出天神剑一下子将蝎子星皇的毒针给砍掉，紧接而来又是一剑瞬间将蝎子星皇的身体一分两半，金色圆环和黑暗王宫同时飞了出去，将蝎子星皇两半的身体分开吞了下去。

    蝎子星皇一下子本镇压了下去，成为青木实力成长的垫脚石。

    青木有了第一次经验之后，他杀死智慧星皇的次数越来越多，积累在金色圆环之中的邪恶宇宙规则数量也是越来越多。终于这一波负空间邪恶巨兽的袭击终于被抵抗住。

    青木也是与这里的火焰巨兽告别，再次踏上赶往混沌空间的道路。

    在青木赶往混沌空间的时候，这一路上他虽然也路过了许多空间，参与了一些抵御负空间的战斗，但是他收获的邪恶虚拟宇宙规则的数量却再也没有他在火焰宇宙规则次元空间那么多了。

    大概又过去了十年，青木终于才算是来到了混沌空间的入口处，混沌海洋。

    “主人，混沌海洋是混沌空间最外围的一个存在。光明帝皇应该是在混沌海洋深处的某个位置在等着我们。只要我们能够按时到达那里，就能够与他们汇合，甚至还能够找到盘古宝藏。”

    “当然，如果我们去的晚了。他们很可能就会进入到盘古宝藏里面。到时候我们再想要进入盘古宝藏里面就是无比困难了。”

    。

