    “真看啊？”

    林凡想好好提醒一番，让其做好心理准备，毕竟鸡仔这三个变态儿子，也是够奇葩的。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可别因为心里没调整的好，而被吓出什么毛病出来啊。

    尤其是这龙祖之神，在见到鸡仔这模样的时候，就有些不太看得上眼了，这要是看到三个变态孙子，那还不一口老血吐出来。

    “我的三个孙儿，怎能不看。”紫凤倒是没想那么多，一心就是想见自己那三个孙儿。

    “娘亲，我那三个儿子，一个比一个厉害，我这辈子做的最满意的事情，就是有了这三个儿子。”鸡仔自豪的说道。

    仿佛对鸡仔来说，这辈子唯一让其满意的事情，就是跟家禽孕育出了这三个儿子。

    “自然，这是自然，我儿的后代怎么能差，如果让老祖宗知道了，一定很开心。”紫凤开心的说道。

    林凡见这一家人都已经做好了准备，自然也没有在多说什么，既然想看，那就好好看着吧。

    林凡直接将鸡仔的三个儿子，从洞天之中放了出来。

    刹那之间，光芒照射，紫凤看到眼前的一幕，不由的动了动身子，想要看的更加清晰一点。

    而龙祖之神的好奇心也是被勾引了出来，他也想看看自己这三个孙子，到底是何等的天骄。

    “喔喔喔！”

    身影未出现，这声音倒是传来了。

    可是在听到这声音的时候，龙祖之神的内心猛的咯吱了一下，有种不妙的感觉。

    倒是紫凤神色一凝，倒是期待无比。

    突然之间，一道金光亮瞎了众人的双眸。

    一只金灿灿的鸡，高傲的站在那里，脑袋一抬，天上天下，万物一切，都将臣服在此。

    宝气照人，金碧辉煌，土豪鸡降临。

    “娘亲，这是我儿鸡大，是不是一表人才。”鸡仔很是满意的说道。

    对于自己的三个孩儿，鸡仔很是满意，一个个都继承了他优良的传统。

    “好，好，威武不凡，不愧是我的好儿孙啊，来让奶奶抱一抱。”紫凤此刻笑的合不拢嘴。

    “鸡大这是你老子的娘亲，也是你的奶奶，还不赶紧过来。”鸡仔开口了。

    鸡大摸了摸脖子上的金项链，随后屁颠屁颠的来到了紫凤的面前，喔喔几声，磨蹭了一下大腿。

    而此时，龙祖之神双目陡然收缩，内心仿佛被一把重锤狠狠的锤了一下一般。

    五光十色，鸡头型惊天动地，渲染整个天地。

    非主流鸡二，甩了一下那帅气十足的长，低鸣一声，走着猫步，仿佛是在走秀一般。

    “娘亲，这是鸡二，与众不同，七彩色的。”鸡仔再次满意的说道。

    这三个儿子，一个比一个出众，有的时候鸡仔都会自我感叹，在这优良的基因下，所培育出来的后代，都是逆天啊。

    “鸡二，这是奶奶，这是爷爷，快去爷爷那里抱抱。”鸡仔说道。

    鸡二鸡头一甩，七彩杀马特长遮盖一眼，随后迈着猫步，走到了龙祖之神的面前。

    “爷爷！”

    这一声，叫的龙祖之神内心崩溃。

    咔擦！

    那把玩在手中的龙头玉珠，咔擦一声出现了裂痕，对于龙祖之神来说，这一次的冲击实在是太大了。

    “我儿，你看你爹见到孙子，都激动成这番了，这龙头玉珠可是你爹爹最喜欢的宝贝了。”紫凤看到这一幕，浅笑的说道。

    林凡单手扶头，龙祖之神心中的痛，他能明白。

    如果自己的孙儿也像这般，说不定都忍不住拿起大砍刀将其全部砍死，扔到炉子中重造。

    轰隆！

    鸡胖一步走出，地面晃动，每一次出现，鸡胖的嘴里，永远都会叼着一块肉块。

    鸡胖的脖子上，有个储物戒指，这储物戒指里没有别的东西，全部堆积着肉块。

    “娘亲，这是鸡胖，孩儿的第三个孩子，不过就是太能吃了，吃的有些胖了。”鸡仔说道。

    紫凤看到鸡胖那肥圆圆的模样，抿嘴浅笑。

    “好啊，能吃好啊，胖了好看啊，荒无生你好福气啊，这三个孙子像你。”紫凤说道。

    在看到第三个孙子的时候，龙祖之神的面色变的铁青无比，他感觉自己一世英名，很有可能会毁在这三个孙子的手上。

    尤其是在听到这最后一句话的时候，龙祖之神脸色涨的通红，一口老血猛的喷吐了出来。

    “娘亲，爹爹这是怎么了？”鸡仔问道。

    “你爹爹是开心啊，尤其是看到孙儿，更是开心啊，今后他后继有人了，不用在为巨龙族而烦恼了。”紫凤说道。

    “哦。”鸡仔不明所以的点了点头。

    而对于龙祖之神来说，他感觉自己上辈子一定是做了什么孽，怎么会有如此三个变态的孙儿。

    林凡看向龙祖之神，投去了安慰的眼神。

    别人不明白龙祖之神的痛，但是他明白。

    龙祖之神天资卓越，乃是巨龙族的领导人，可是如今突然出现了一个儿子，这儿子长的不像他也就算了，可是这三个孙子又是什么情况？

    穿金戴银暴户。

    七彩遮眼非主流。

    肥胖如山，嘴里叼肉。

    这一个个都如此变态，这如果被外人知道，可如何是好，还不被人笑掉了大牙啊。

    龙祖之神心中剧烈的起伏着，任是修为通天，在这一刻，也是有些忍不住了。

    啪嗒！

    这时，龙祖之神现有一个脑袋在自己的裤脚上蹭来蹭了去，随后低头一看，而这一看，龙祖之神一口老血差点再次的喷吐出来。

    只见鸡胖一口将肉块吞下去，嘴上沾满了油腻，随后直接在龙祖之神的裤脚上抹了抹，倒是省事很多。

    双目对视，鸡胖一脸的无辜，眨了眨大眼睛，仿佛是受不了爷爷那关爱的目光一般，撒娇一般的将脑袋埋进裤脚里。

    好羞涩啊……。

    这一刻，龙祖之神靠在那里，一脸的生无可恋啊。

    本龙神到底是做了什么孽啊。

    龙祖之神很想一巴掌将这些孙子全部拍死，可是他不敢啊，而且也下不了手。

    因为他真的感受到了，这三个孙子的血脉，与自己的血脉很亲近，同出一源。

    不过让龙祖之神疑惑的便是，这三个孙子的血脉，倒是有些杂乱了。

    “我儿，我那儿媳为何不在？”这时，紫凤开口问道。

    鸡仔一听这话，仿佛回忆起了什么，思绪流转，一脸的悲伤之色，“娘亲，她死了……。”

    ……。