    在胖工头的引领下，艾伦走进搭在矿场西侧的一间木屋仓库。仓库里的空气发闷，几块木板钉成的大门被工头推开时，在窗户洒进来的阳光里可以看到无数的粉尘在打转飞舞。仓库里堆着好几辆矿车，矿车上是几天前从矿洞里挖出来的原铁矿石，它们在车里堆出一座座小山。矿石表面还带着土泥，仍保持着出洞时的状态。

    艾伦走了过去，随手拿起其中一块矿石。矿石色泽幽黑，遍布坚硬的凸起颗粒物，在一侧的断截面上还分布着几道色泽浓郁的暗金纹路。艾伦眼中闪过讶色，突然五指用力一握，在矿石上留下了五道指印。他转过身，随手把矿石扔给爱德华，然后对刚恩说：“你们两人先出去。”

    刚恩知道他和爱德华有话要讲，点了点头，拉着工头走出了仓库。

    爱德华抬了抬手，仓库里凭空生成一道旋风，把木门合上，然后他才道：“这是金丝铁，我看出一些帝国矿藏记录。里面就有关于这种金丝铁的记载，这种金属硬度上等，更难得的是它这些天然金丝。这些金丝使得金属的韧度极佳，以它制成的炮管或装备，很难被外力破坏。也就是说，以帝国目前的炼铁技术，提炼加工的成品金丝铁有不逊于合金的质量。”

    “那它岂不比黄金还贵？”艾伦眯了眯眼，扫过仓库里这几车金丝铁：“我敢打赌，战狼并不知道这种铁矿的价值。”

    “金丝铁出产本来就少，帝国境内也只有几个矿场出产这种稀有金属。这几个矿场都直接控制在皇室手中，出产的金丝铁直接朝皇室供应，再由皇家的武器工房对其进行加工，产出的装备和或火炮炮管，也仅用于武装几支精锐军队。知道金丝铁的不乏人在，可里面肯定没有战狼这种盗匪出身的人。”爱德华脸带笑意道：“看来这座灰狼矿场，才是梅吉斯背后那位大人真正的利益所在。”

    艾伦点头：“光是这座矿场，就可以给那所谓的大人带去丰富的利润。更别说黑暗之地这种地方，可以进行许多见不得光的灰色交易。对于那些大人物而言，这些才是黑暗之地存在的主要原因。至于出入商队的税收，只不过是掩人耳目罢了。”

    “那么这次，我们可说是误打误撞，让某位大人物伤筋动骨了啊。”爱德华把铁矿放回车上，道：“你有什么打算，这灰狼矿场可是烫手得很，等闲不容易吃下吧？”

    “为什么不，反正我们这一路走到北都，得罪的人绝不会少。你不是一早就已经预见了吗？”艾伦淡然道：“何况照你那么说来，这些金丝铁应该属于帝国限制的战略物资，根本是见不得光，只能进行黑市交易。现在已经给我们知道，就算我们肯还回去，人家也未必见得就会放过我们。既然如此，这座矿场咱们就不客气接收下好了。”

    爱德华表情平静，甚至还轻松地耸了耸肩膀：“那就照你说的做，把那个刚恩交给我。在他嘴里，至少我可以挖出这些金丝铁运出去之后，是和什么人接手。既然要接手这座矿场，那就干脆把整条交易链也接手过来好了。”

    “你看着办好了。还有黑羽那边的产业，你也用点心思看看。黑羽后面还有一位所谓的将军，就不知道在帝国军部里是什么位置。不过既然是黑羽的背后老板，说不定黑羽也有类似灰狼矿场这样见不得光的产业什么的。”

    爱德华笑了起来：“你倒是贪心，这次把黑暗之地捅了个大窟窿，收获这座灰狼矿场已经是意外之喜，你还打算在黑羽身上捞到什么好处。我就不信，黑羽里面还藏着另一座稀有矿场不成，那黑暗之地应该改名叫黄金之地了。”

    艾伦摊手道：“难道你没听过聚沙成塔，就算黑羽没有灰狼矿场这样的黄金产业，可蚊子腿也是肉，我可不会嫌少。”

    两人说着离开了仓库，艾伦把刚恩叫了过来，让他这两天跟着爱德华，接着四人便离开了矿场。

    回到恶齿壁垒，艾伦便避入圣殿静室，开始静坐冥思。昨日和乔伊一战，身上的皮外伤倒是小事，主要是源力消耗得厉害。那以天火源力叠加赤王爆炎轰出去的一式完整破城，还是他在实战中首次用到。破城一出，威能倒是不弱，消耗也非常可观。艾伦在此之前尚无经验，不过昨日一役后，以后对于破城出手的时机，他相信会有更精准的把握。

    大战之后，尽管用了一个下午的时间静坐冥恩，恢复的源力却只有五六成而已。两天后就是和黑暗之地大小头目见面的时候，艾伦希望以完美的姿态出现，才能一举压下群盗。

    今天的灰狼矿场实在是意外之喜，且收获丰厚，这让艾伦心情舒畅。于是今天的冥思也来得格外顺利，静坐之后，不过片刻，心神便不断沉淀。艾伦对外界的感觉变得朦胧起来，那种感觉仿佛回到了母体的子宫中。思感继续往深处沉淀，片刻之后，艾伦“眼”前一亮，已经顺利进入了源力星海。

    他张开意识的双眼，扫过源力星海，可以清楚察觉到源力星海和上次又略有不同。以往那些漫天飞舞的星屑显然减少了许多，可星海却未曾因此便显得空旷。艾伦的记忆力惊人，很快就发现星海中多出了一些小型星体。这些星体是上次未曾见过的，它们体形虽小，可散发出来的源力波动却十分活泼。

    在此之前，艾伦就见识过星屑相吸融合，暗恋成源力星核的场面。现在星屑消失大片，却多出一些小型星体来，那大概是星海中发生了规模更大的源力融吸景象。这个发现让他心生震动，如果这个结论是正确的话，岂不是说源力星海中也有自己的一些规则，否则何来融吸现象？

    星屑虽然少了，可这对艾伦来说没什么影响，他早过了掠取星屑的阶段。前不久便尝试过掠取源力行星，只不过仍力有不逮，最终只能剥离出几块残片。但现在有了这些小型星体，艾伦跃跃欲试，尝试掠取一颗小型行星。想做便做，当下意识的触角朝离他最近的一颗小型星体游离而去。

    上次掠取那颗残星时，意识触角被星体残留的引力排斥弹开。有了上次的经验，这次艾伦一开始就将诸多意识触角拧成一股，形如钻头般朝目标星体扎了过去。果然如他所料，这道意识拧成的钻头刚要接近星体时，便受到莫大的阻力。艾伦的意志和星体的引力场开始角力，一番角力下来，星体引力场的强韧大得出乎他的意料之外。

    纵使这颗目标星体只有上次那颗残星体积的三分之一不到，可引力场却是格外强劲。艾伦屡试几次，都无法贯穿保护星体的引力场，让他颇为无奈。

    难道还只能掠取游离的源星碎片？他有些不甘，突然一个大胆的念头浮起。艾伦意识一动，体内的天火源力开始运行起来。在无意识的情况下，圣殿静室内艾伦的身体开始浮现炎纹刻印，室内的温度也不断攀升，更为火星灰烬凭空而生，漫天飘下。

    源力星海中，天火源力跨空而来。以艾伦的意识为桥梁，突破了源力星海那道无形界线，让艾伦本来呈灰白色的意识触角开始发光发亮。天火源充斥所有的意识触角时，源力星海中多了十几道飘舞舒卷的火流，一如太阳表面沸腾的日冕。天火源力在虚空源力里头，属于至为霸道酷烈的一种。如今源力星海中，这十几道充斥着天火源力的意识触角舒卷之间，周围剩余不多的星屑纷纷给点燃起来，一些不经意飘过的源力残片，也由里而外地冒出火星。最终喷出细细的火焰，并迅速解体，炸成一圈燃烧着火焰的碎片。

    艾伦意识一动，十几道火流形成一股，形成一道火鞭狠狠朝之前那颗小型星体扫去。这次火鞭抽在星体表面的引力场，本来无形无质的引力场浮现一圈淡蓝色的光晕。可以看见这圈光晕被天火长鞭扫得明灭不定，被火鞭扫中的地方更是像奶油般凹陷了下去。

    看起来星体的引力场也奈何不了天火源力的威能，艾伦心中大喜，顿时再抽几鞭。最后一鞭抽下时，那圈蓝色光晕终于剧烈一晃，便如同泡沫般消散了开来。火鞭更是长驱直入，深深扎进那颗小型星体中，然后开始往后拽动。这颗小型行星便逐渐偏离本来的位置，起初移动十分缓慢。可越到后来，速度越快。

    不过随着行星移动，艾伦注意到，星体的表面开始喷起道道火流。在天火源力的狂暴侵入下，这颗小型行星竟然逐渐解体！艾伦却是没想到会有这种现象出现，一理行星解体，那和掠取残片有什么区别？一想到这，艾伦散去了天火源力。可从星体表面还是剥离出几块残片，它们一脱离星体便迅速燃烧起来，看得艾伦心痛无比。

