    蝎眼角跳动一下，怪我咯？

    沉默片刻，蝎从地上爬起来，声音平静的问道，“你需要我做什么？”

    “放心，你目前就是在组织里挂个名字，平时研究研究傀儡，需要材料时还可以找组织帮忙，最后把研究的成果交组织一份就行。”

    蝎有些不敢相信，“你大费周章把我找来，就是为了让我研究傀儡？”

    蓝染笑道，“也不算是大费周章吧，除了布置遗迹稍微费点力以外，其他还好，而且，我也不是没有别的收获。”

    “别的收获？”蝎顿时回想起来，这家伙的确说过，吸引他出来并不是全部的原因。

    “就是这个。”蓝染随手拿出一块格雷尔之石轻轻抛动着，“以后，还需要麻烦你研究出更好的利用这石头的办法！”

    他早就算好了，生物科技交给大蛇丸，机械与能源科技交给蝎。

    当然，这两人的研究方向也是可以交叉互换的，就像大蛇丸在原著中研发出了机器人鸣人，蝎研发出了用一小块肉体作为意识载体的再生核。

    “格雷尔之石……你找到了矿脉？”蝎刚说完就自己摇了摇头，“不对，你说了那个遗迹是假的。”

    “虽然还有可能是你从别的地方找到了矿石，但你也说了这是遗迹的收获……所以，你其实用这遗迹引出了真正知道格雷尔矿脉的人？”

    “不愧是蝎，这么快就猜到了答案！”

    见对方爽快的承认，蝎不禁在心中再次提高了对方的危险程度。

    不仅实力强大，而且手段诡异，更重要的是那随手而为却又环环相扣的算计，这样的人的确很可怕！

    想到这里，蝎有些好奇的问道，“你的组织里还有什么人？”

    蓝染笑着耸耸肩，“我的组织？不要误会了，我和你一样是组织里的成员！”

    “什么？”蝎不禁失声惊叫，“像你这样的人竟然愿意当别人的手下？”

    震惊过后，蝎又沉声问道，“还是说……这又是你的算计？”

    蓝染眯着眼睛，“胡乱猜想，可不是什么好习惯！”

    蝎深吸口气，“我明白了！”

    蓝染继续说道，“其实我们这个组织还是有不少有意思的人，比如，会用木遁的，有轮回眼的……”

    “你说什么？木遁？轮回眼？”即便是以蝎的心性，也忍不住再次震惊。

    木遁做为清水漱石的标志，已经成了强大的代名词，轮回眼就更不用说了，只存在于传说中的六道仙人的眼睛！

    “是不是觉得我们的组织有点意思了？说起来，我也只比你早加入几天时间。”

    蝎沉默不语，他现在越来越觉得对方加入这个组织的目的并不单纯了。

    “把这些摆在我面前，是想暗示我……这个组织只是我表面上加入的，我真正服从的应该是他的命令？”

    虽然只是他个人的猜测，但他始终觉得这个可怕的男人不像是那种会屈居人下的人。

    沉吟片刻，蝎将杂念摒弃，“我想这么多干什么？反正我和这个组织里的其他人也没关系，按他说的去做就好了。”

    和只听过传说的轮回眼相比，眼前这个面具人的可怕是他实实在在感受到的，而且，他还指望对方帮他欺骗世界呢。

    ……

    一座峡谷下方，贺彦在嶙峋的山谷之间不断跳跃。

    “虽然没能按想象中的那样阻止格雷尔矿石引发的灾难，但没有矿脉总算是个好消息，而且还见证了那样强大的力量……”想到自己之前见到的，那堪比神明的力量，贺彦忍不住怀疑，“有这种神明在世，祖训说的格雷尔之石的力量会毁灭世界真的可能吗？”

    就在这时，他背后突然传来一道破空之声，贺彦下意识躲闪，但还是被击中肩膀滚落下去。

    掉到地面，贺彦按着肩膀站起身来，“是你们！”

    偷袭他的，正是此前持有格雷尔之书的那伙人。

    海德推了推眼镜，“老家伙，你之前可是把我们害得够惨的！”

    贺彦沉默着没有说话。

    “不过无所谓了，多谢你帮我们找到了格雷尔矿脉！”海德张开双臂大声笑道，“我很快就能拥有征服这个世界的力量了！”

    似乎是看不过去他的嚣张，贺彦忍不住嘲讽道，“你高兴得太早了，格雷尔矿脉根本不在这里！”

    谁知，海德不怒反喜，“哈，你果然知道格雷尔矿脉的位置！”

    贺彦一怔，“你不知道我是……”

    海德嘿嘿笑道，“之前我还不确定，但现在我知道了，你就是远古帝国崩溃后，留在这片大陆上守护矿脉的那一支族人的后代吧！”

    海德自顾自的说道，“我拿到格雷尔之书的时候，就从那一支的族人那里知道了，我们这片大陆还有守护格雷尔矿脉的一族存在，没想到真让我碰到了。”

    贺彦扭过头去，“你死心吧，我不会告诉你矿脉的位置！”

    “要对付你们这种嘴硬的人实在太简单了！”海德耸耸肩，“当时你们另一支族人也是这样说的，不过，当我在他们面前活生生烧死几个小孩，他们很快就崩溃了……唉，真是脆弱的意志呢！”

    贺彦愤怒得浑身颤抖，“你，你这恶魔！”

    海德不在意的笑笑，“在这峡谷里，应该就有你的族人吧？”

    “你，你……”

    “哈哈，恐惧得说不出话来了吗？”

    贺彦的确很恐惧，在他的视线之中，以海德为首的这群人如纸片一般扭曲，可他们却还茫然不知。

    最后，从这个世界抹去！

    虽然心中畅快，但贺彦还是被这种手段吓到了，“这到底是……”

    下一刻，他的眼中失去了神采。

    戴着死神面具的男人从阴影中走出，将右手放在贺彦的额头上。

    “格雷尔矿脉的位置……终于掌握了！”蓝染眼神明亮。

    至于杀死那伙骑士，完全是他顺手而为，就当是抹去对方这段记忆的代价。

    ……

    一段时间后，贺彦迷迷糊糊的从地上爬起来，“我这是……嘶，好痛！”

    捂着肩膀，贺彦自语道，“对了，我不小心掉下来摔伤了肩膀……真是老了，连走过这么多次的路都能摔倒！”

    “还是赶紧回去，孩子们该担心我了。”

    在他自言自语的时候，蓝染已经来到了真正的地下遗迹。

    按照贺彦的记忆，他很快就找到了名为封印之间的地方。

    而在封印之间的后面，正是矿脉。

    “这就是格雷尔矿脉？”感受着矿脉中蕴含的强大力量，便是蓝染也眼神灼热。

    在前世的记忆中，这个矿脉只是泄露了十分轻微的力量，就让伤痛自愈，生机焕发，甚至是万物复苏！

    这也是最让他期待的能力！

    不管是单纯的修炼肉体力量，还是修行八门遁甲，生命力的消耗和暗伤的积累都是不可避免的。

    “今后，就让本体在这矿脉旁边修行！”

