    “火遁·豪火灭却！”

    火海从山崖如水幕倾泻进峡谷，将大规模集体前行的兵马俑烧得通红，汹涌的火浪随着查克拉持续不断地涌入，声势愈发地高涨。

    高大的兵马俑终于承受不住，如同冰川融化一点一滴流出岩浆般的溶液，在地面上凝聚成灼热的滩涂。

    “区区砂砾，也想兴风作浪？”

    切断查克拉的斑，对着飘浮在峡谷上方的热气，淡淡道。

    陆生能看得出来，斑大失所望，一个让那么多国家戒备的魔物，竟然被一个忍术就给解决了。

    “没有发现幕后黑手。”

    四周侦查了一番的宽，瞬身出现在原地汇报着情况。

    “不愧是魔物，轻而易举地办到了忍者所做不到的事情。”陆生伸出手指点了下，将峡谷映得通红的滩涂。

    宽若有所思地点了下头，现如今的忍界能做到这种情况，只有砂隐村所流传的傀儡术，但操作傀儡需要查克拉丝线，这也是他刚才去四周探查的原因。

    “去鬼之国的核心位置看看。”斑眺望着视线尽头，被兵马俑们所摧毁地山丘和密林，“巫女迟迟没有出现，应该是遇到了什么意外状况。”

    “土遁·土石流！”

    宽开始做着善后的工作，双手覆盖在大地上查克拉瞬间注入地脉，山岩开始滚动成细沙向着峡谷内流动，将兵马俑所熔化的火池彻底地掩埋以绝后患。

    ——

    魍魉的脸色瞬间难看了起来，他感知到了自己一路的大军被悄无声息地干掉了。

    烈火的灼烧感弥漫在他的大脑中，让他不由鼓起眼角的青筋，加速血液流动带来清凉感。

    是火遁。

    脑海中一闪而过的片段，告诉了他军团被全歼时的景象。

    什么时候忍者的火遁竟然有如此威力了？

    他不敢置信地在心中暗道。

    “轰！”

    汹涌地光线迎面而来，他急忙闪耀着自己的位置，躲避着偷袭。

    “啧。”

    白薇面色苍白地捂着垂在胸口上的玉坠，稳住摇摇欲坠的身体，不屑地用舌尖顶着牙齿发出声响。

    趁他走神时发起进攻，把握住这个稍纵即逝的机会，没能得手真是可惜了。

    此时魍魉的内心只剩下了两个字。

    复仇。

    他伸出手来在空中一握，倒下的兵马俑瞬间组合在一起重新站了起来。

    刚才的片段已经告诉了他，现在的世界中已经有忍者可以击败他的武器。

    当务之急是将面前让人心生厌恶的女人，从忍界中抹去，就算是击败他、杀掉他，只要人心还存在恶念他就能在这个世界复活。

    兵马俑如山倾倒向着神社所在的位置，长戟如林一同斩向在空中绽放着幽光的结界。

    “砰！”

    结界骤起波纹丝毫没有出现裂纹，紧握着玉坠的白薇，暗中长松了一口气。

    还好老祖宗留下来的东西有用，不然今天他们所有人都要葬身于此。

    白光闪耀斩向一脸迷惑的魍魉，心神未稳的他急忙侧着身子，一条手臂从石盔上滚落到尘土中。

    闷哼声从他口中传来，眼眸中的黑色渐起波澜，浓郁的黑雾滚滚而出，包裹着断臂顷刻之后又恢复到了原样。

    他风轻云淡地站在石盔上，对着胸膛起伏脸色惨白的女子，露出疯狂之色：“看来这次是我赢了。”

    兵马俑再一次发动了进攻，黑雾裹着长戟带着千钧之力，集中一点砸向结界。

    “轰隆！”

    光芒再次闪烁，将集中的长戟切断。

    白薇对着完好无损的结界无声地露出满意的笑容，被冷汗浸湿的秀发松软地垂在耳边，浑浊的汗珠沿着下颌线滴落在巫女服上。

    魍魉再一次伸出手臂，石俑手中的断戟瞬间得到了恢复，他露出戏谑地表情盯着神色疲惫的巫女：“这样的招式你还能使用几次？”

    话音落下，被烟雾所改造的长戟再一次集中一点，向着结界进攻而去。

    “咔嚓。”

    结界和长戟所接触的地方波纹震荡，肉眼可见的裂纹向着四周蔓延开。

    结界内所有人抬起头望着触目惊心的裂痕，他们知道这样的攻击再来几次，结界必将粉碎。

    现在的他们是哀兵，明知道到死神正在向他们缓缓走来，也握紧长刀不肯言弃。

    因为能和巫女大人，一同抵御魔物战死是他们荣幸。

    白薇垂下闪烁的眼眸，不忍心去看他们眼眸中的坚毅，握紧玉坠的手臂向下移动。

    挂在脖子上的项链挣脱了束缚，仿佛是解开了封印一般。

    “解！”

    白薇身上的巫女服无风自舞，灿烂的霞光从衣袖中洒入人间，光束刺破黑色天幕，隐藏在幕后的阳光重新出现在这块大地上。

    磅礴的能量从她身体向外涌出，蒸腾的气浪扰动着周围的空气，掀起了滔天的风浪。

    破裂的结界在提醒她，已经没有选择的时间了，现在能做的是将面前的魔物，再次封印在鬼之国的土地上。

    她只能不舍地环顾着神社一眼，满是柔情的脸庞瞬间变得刚毅，毅然决然地走出结界，直面站立在石盔上的身影。

    “有趣。”

    山间上传来一句突兀的轻语声，吸引着白薇和魍魉的目光。

    站立在岩石上的陆生，顺着斑欣喜地目光，对着闪闪发光的巫女，嘀咕着：“原来老师喜欢这种风格，怪不得看不上木叶村内的胭脂俗粉。”

    “啊！”

    斑瞥了眼捂着额头的弟子，示意他们看巫女脸上出现的脸谱，淡淡道：“她的力量，蕴含着自然能量。”

    “？”

    白薇一头雾水地望着，站在山岩上侃侃而谈的忍者，他们是来观战的，还是来支援的？

    站在石盔上魍魉着眼眸一缩，他在碎片中所看到将石俑烧化的男子，就是刚才出声的那个，没想到他们的速度这么快就来到了这里。

    两面夹击让他倍感难受，心中思潮涌动，目光最终选定在巫女身上，他知道她这个状态是维持不了多久的。

    先把她抹除掉，即使这几位忍者实力再怎么强横，也奈何不了他的不死之身。

    “该你上场了。”

    斑向后退了一步，对着跃跃欲试地陆生说道。

    陆生向下探着脑袋无声地望着，挥舞长戟正大开大合和巫女近身搏动的石俑，疑惑地和斑对视着。

    他这种小身板下去能干什么？

    “转写封印。”

    身边被触发不好回忆的宽，颤抖着抱起双手无神地望着，扛起卷轴踩着风跳下山崖的宇智波少年。

