
　　“在找人吗？”

　　艾丝走到江离身边，联想到他之前在喊着什么人的名字，便有所猜测。

　　“这个是……”

　　在掉了一地的魔石的中央，有一只翠绿色的臂铠掉在那里，正好落在那个白发少年站的地方。

　　“慌乱中掉落的吧，我们跟上去看看吧。”

　　数分钟后。

　　在第九层的石窟之中，两人找到了那名白发的少年。

　　看到他的时候，他的怀中还躺着一名正在嚎啕大哭的小人族少女，两人的身上都有不少伤痕，周围还有一些食人蚁被烧焦的残骸。

　　看样子是找到身陷怪物群中的同伴，然后大战了一通吧。

　　“喂，那边的少年，你掉东西了。”

　　轻巧的呼唤声传入白发少年的耳中，让他诧异地回过头。

　　然后一只硬物就“Duang”地一声掉在他的脑门上，随后落入他的怀中。

　　“埃伊娜小姐送我的臂铠？！”

　　白发少年一阵慌乱。

　　到这时候他才回过神来，发现自己左臂上的臂铠已经消失不见了，握着臂铠满是感激之情。

　　是之前掉落的吧，得好好道谢才行。

　　他抬头向来人看去，紧接着便呼吸一滞。

　　极富冲击感的身影落入了他的眼帘之中，对面那个少年跟他差不多年纪，但身材远比他高挑，其容貌与身形仿佛钟天地之灵秀，让人根本无法移开目光。

　　不过相比起来，静默地站在他身后的那名金发少女，反而更加吸引他的视线。

　　看到这一男一女的组合。

　　一瞬间，贝尔的心情变得特别复杂。

　　“那个……难道之前在下面救了我的，也是……？”

　　“是啊。”

　　“各个方面都非常感谢！”

　　“小事啦。”

　　江离摆了摆手，对这种不值一提的小事明显不甚在意。

　　“我们回去吧。”

　　人也救了，东西也还了，艾丝便向江离催促道。

　　她已经迫不及待地想要看到江离的能力值了。

　　“也好。”

　　江离点了点头，转身向出口的方向走去。

　　“那个……！”

　　不过临走之前，从身后突然传来少年紧张的声音。

　　“怎么？”

　　江离转过头来。

　　“我知道这很冒昧……不过我听说您已经成为了Lv.3的第二级冒险者，请问这是真的吗？”

　　“咦，你认识我啊？”

　　“是，姑且看过画像……”

　　据说他在得到恩惠之前，就能以普通人的身份打败Lv.2的冒险者，得到恩惠之后，更是只用前所未有的二十天就升到了Lv.2，然后十多天前，又传出他已经升到Lv.3的传闻……一项又一项堪称不可能的事迹，不断从这个传说中的“最强新人”身上传出来，在欧拉丽的热度只增不减。

　　他其实也有在暗地里，将这个比他大不了多少的少年当作是较劲的对象，觉得自己不能输给他什么的。

　　当然也只是想想而已。

　　“是啊，我现在还是Lv.3。”天籁小说网

　　江离诚实地点头。

　　现在还是。

　　估计今晚回去之后就不是了。

　　“这样啊……谢谢你！”

　　白发少年深吸了一口气，似乎是接受了这个现实，然后神色沉重地向江离鞠躬道谢。

　　搞得哪一出？

　　江离不知道他的想法，不过也在乎他是怎么想的。

　　没有再搭话的想法，和艾丝一起联袂离去。

　　离开之前，艾丝有些迷惑地歪了歪头。

　　感觉那个少年好像一直在偷偷看她。

　　但她和他有在哪里遇到过吗？

　　完全不记得。

　　艾丝晃了晃脑袋，将这件小事扔到了背后，开始期待起晚上的冲击。

　　…………

　　江离Lv.3

　　力量：A（807）→S（999）

　　耐久：B（718）→S（999）

　　灵巧：SS（1104）→SSS（1499）

　　敏捷：SSS（1376）→SSS（1999）

　　魔力：D（567）→C（698）

　　猎人：H

　　精神恢复：I

　　魔法：

　　技能：【十年磨一剑】、【剑心勇烈】、【魅惑】

　　“居然达到了1999……真的好厉害。”

　　艾丝握着崭新的羊皮纸。

　　虽然早已有所准备，但真看到了，她的手还是忍不住为之颤抖。

　　“魔力依旧很少。”

　　江离却有些闷闷不乐。

　　魔力的提升每一次都很艰难，在其他栏目都高歌猛进的时候，唯有魔力这一项十足的拉垮，但他可是靠魔力吃饭的。

　　这也只能归功于他魔力上的资质不够高了。

　　当然，落在普通冒险者眼里这其实已经足够优秀了，一般没有魔法的冒险者不管升到几级魔力都是0，比方说缇欧娜，明明都5级了，但还是一点魔力没有，哪怕有魔法的冒险者，升级的时候魔力也就在D左右的程度而已。

　　所有项目之中，魔力的确是最难提升的项目了，当然，这也是因人而异的。

　　“升级了吗？”

　　“嗯，这是升级之后的能力值。”

　　艾丝将其接过，大致扫了一眼。

　　江离Lv.4

　　力量：I（0）

　　耐久：I（0）

　　灵巧：I（0）

　　敏捷：I（0）

　　魔力：I（0）

　　猎人：H

　　精神恢复：I

　　剑士：I

　　魔法：

　　技能：【十年磨一剑】、【剑心勇烈】、【魅惑】

　　“Lv.4……”

　　能力值和技能都没什么变化，只是多出了一个“剑士”的发展能力。

　　以他的剑术能得到这个发展能力是理所当然的，不如说他之前每次升级肯定都有这个选项，只是没有选择这个罢了。

　　但是。

　　太快了。

　　“升上Lv.3之后，只是二十天左右，就又升级了。”

　　仔细计算一下。

　　他升到Lv.4，甚至还不到两个月。

　　三个月一次，用来决定升级者称号的神会，甚至还有半个月才会举办，一般冒险者升到四级的话，都可以换好几个称号了，结果他现在连一个称号都没有。

　　“谢了，艾丝，要是没有你的话，我估计至少还要半个月才能升级。”

　　“不，没什么……我也不能输。”

　　艾丝的眼中重新燃烧起了斗志。

　　升上Lv.6之后，她一时间也有些忘却过去的那种紧迫感了，有种短时间内找不到目标的感觉。

　　而江离这次的升级，再次刺激了她变强的欲望。

　　若是再这样下去的话，她说不定什么时候就会被江离追上了，必须要加倍努力才行！

　　“这样一来，应该差不多了吧……”

　　江离握了握拳头。

　　体内这股暴涨的力量给予了他前所未有的信心，他的实力得到了极大无比的进步，哪怕是Lv.5，他也有十足的把握能够战胜。

　　那就差不多可以去报仇了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第185章 升级，Lv.4！免费阅读。https://xs.23sk.com 