    “能吃是福，芮芮一看就是会过日子的，等她再给你领个小女婿回来，二姐你这日子还愁什么呀！”说起来，小舅妈对沈妈那可是一个羡慕。

    他们家那两个还正是要紧的时候，两个选的专业都还要往上考才能有个好前途，然后在等他们工作成家，那都要往多少年后数去了。

    孩子上出来，也不是为了让他们回老家继续面朝黄土背朝天的，以后再外面工作安家，还要给他们攒着家底，就这么俩孩子，也没什么只给儿子买房子，不给闺女准备的偏心，俩孩子公平对待，只要有想法，他们这做父母的，不都得倾力支持！

    从前盼着孩子长大，想着大了就能轻松了，谁知这眼看着孩子大了，要操心的负担从没少！二姐这边就不一样了，芮芮已经长成，能干又能挣，没有多余的负累，以后这日子那叫一个享福了。

    “还是我小舅妈会夸人，人生在世，怎么能亏了自己的嘴呢！”沈芮笑嘻嘻的对着她妈皱了皱鼻，随后仿若平常的给她妈丢了句话：“妈，下周中秋四哥要来家里拜访！”

    小印要来家里，那就···沈妈正想说那就来呗，人多热闹，才反应过来，小印现在不再仅仅是客人，而是有了层闺女对象这个新的身份，能让闺女单独提出来，这是见家长？

    哎·喂··这节奏，可是托了他舅妈那句话的福了！

    “你这孩子，怎么不早说？”看这说话的语气，一不留神不是让人错意了吗？未来新姑爷第一次正式上门拜访，他们这做女方的，怎么着也得重视重视，准备准备呀！

    “四哥又不是没来过！”中秋团圆家里的饭菜，本就丰盛，不需要做什么额外准备吧，她也就是想着了，给她妈先说下。

    “那哪能一样？”沈妈嗔了闺女一眼，客人和未来女婿那能一样吗？她不再搭理明显在这方面缺了常识少根筋的闺女，转而和小舅妈说道起来，探讨一下，怎么招待未来女婿更合适。

    之前闺女没给准话，沈爸沈妈夫妻俩口头严实，并没往外说，这会儿既然能让人过节上门拜访，特意提出来，显然是更进一步，落定关系了。

    俩孩子以后出不了大岔子，那小印就眼看着就是自家人了。娘亲舅大，正好在他小舅和姥爷这里，怎么着也得让她娘家人认认人，一起考量考量呀！

    “哎呀，芮芮和小印有新发展了？小印那人才相貌，敞亮呀，我当时瞅着，就觉得和咱家芮芮那叫一个般配，芮芮眼光好，也顺遂，这说着说着就给你领个未来女婿回来！”什么年纪该做什么事，按部就班的做好，对于家里人说就是再顺信不过的宁遂。一听沈妈这么一说，小舅妈当即惊喜的夸道。

    虽然上次小印的侄子过来，看年岁是和芮芮更近一些，但是和他四叔小印一比，那气度人才，就要明显相形见绌了，还是芮芮眼光好！

    怎么又是那哪能一样？有什么不一样？沈芮那是一个摊手无语，她妈已经是第二个这样说的了，前一个，首推始作俑者四哥当晚提出时那无言的眼神透露，别以为她没看清楚。

    都是有闺女的人，小舅妈和沈妈说起话来，那是十分的投机。

    在沈芮接过他们手里的活帮着磕芝麻后，俩人热火朝天的说着话，定着这几天家里的收拾安排，还不耽搁。

    顺手的也把沈芮带回来的鲜货给收拾出来，和面的和面，烧火的烧火，开锅把晚饭做了起来。等浓郁的酱香夹杂着玉米饼子的清香、海鲜的鲜香交织出诱人的烟火香味，晚饭也就得了！

    在小舅家帮忙，忙活了两天的冬种，小麦顺利下土，等待着发芽成长明年的收获，这一阵的忙碌，也就到了尾声，宣告秋收冬种的结束。

    沈芮搭把手给郑家冬种，把往年要下地帮忙的姥姥和小舅妈空出手来，在姥姥的带领下，把家里家外都收拾一遍，洗刷晾晒擦洗的干干净净。

    正好，周三是中秋，一家人从头天下午就开始做起了过节的准备。

    应着近邻要肉过节的要求，郑家又杀了头猪，只就近的邻居分分，再给郑大舅和两个姨都分一些，家里也就剩下不多够自家过节的肉和一些头蹄下水骨头什么的了！

    沈芮周三一大早，天还黑蒙蒙的，也就四点钟左右，就悄悄起了身，开车到了东来湾，她今天开得是小舅送货的面包车，她自己的车装载量有限，没小舅这辆堪称国货之光的旧面包能拉货，所以昨晚提前找小舅拿了钥匙！

    在海边把车停驻，卸下车上提前准备的保鲜箱和鱼竿小撒网，沈芮用小推车拉着，找到自家的小渔船发动开始往海洋中进发。她今个儿可是要下本事整点儿好海货，给大好的节日添上些好菜。

    今个儿大团圆，估摸着若是大姨小姨可家到了，那估计家里人只会更多了，人多好下饭，食材就得准备的多一些。

    过了休渔期，可以下网了，对于沈芮这种可以探测渔情的出海者来说，捕捞就是见很简单的事情了，海边的资源并不算丰茂，沈芮没急着动手，等渐渐进入的深入了，趁着早起海上安静无人，开始大展身手。

    遇见虾蟹群，她下了几只虾笼蟹笼，遇见鱼群，小撒网被她轻巧的抛出，等到收网的时候，就是数尾肥硕的海鱼入瓮，鱼竿倒是无用武之地了。

    也就花了个把小时的时间，沈芮就把她带来的保鲜箱塞得满满当当，对虾虾姑、龙虾红蟹、马鲛鱼、鸦片鱼、真鲷鱼、海鲈鱼、小黄鱼、大鱿鱼、墨鱼仔、大带鱼···

    沈芮还找了处好地方，弄了不少的生蚝，贻贝、蛤蜊、扇贝和鲍鱼、海参。每样弄一些，有意捡着的鲜溜稀罕的来选，着实让沈芮搜罗了不少好东西。

    等天光渐亮，朝阳从海平线露出半张羞红的脸，将海天一线间染红了大半，沈芮已经踏上归程，开始靠岸。

