    看到天赋果的瞬间，萧泽就知道是好东西，第一反应就是自己将其吃掉。

    可惜意识围着天赋果绕了很久，别说吃了，压根就没办法动其分毫。

    看来这个果子，并不是给自己吃的啊！

    萧泽不死心，决定先放一放，没准等自己对天赋能力的掌握度更高一些，就有办法了。

    经过这段时间的钻研，萧泽天赋城池的变化可谓是相当的大。

    已经不是最初那片都是废墟的模样了。

    更可贵的是，经过这段时间的实验，萧泽对自己天赋能力的钻研已经有了一定的路数。

    天赋能力的这些变化，让萧泽很是欣喜，但文学院中的情况就不那么开心了。

    距离围殴萧泽已经过去了3天时间，萧家的具体反应也被大家看的清清楚楚。

    萧泽的哥哥萧池，去琼轩阁将商奇墨的哥哥商奇彦给揍了一顿。

    据说，因为这事，伤情还没恢复的商奇墨，又被自己的哥哥给揍了一顿！

    这样的情况，让文学院学员心惊胆战的过了2天。

    可最终，这些学员发现，萧家的动作仅有这一点，更像是萧池的个人报复。

    因为除此之外，萧家什么都没说，也什么都没做。

    当然，萧泽自己将郑铁强揍了一顿的事情，大家知道，却并不在意。

    没办法，萧泽只有一个人，他们可是一群人，萧泽的报复？完全不怕！

    慢慢的，发现萧池不再出手，萧家也没有任何后续动作，文学院学员们的胆子，开始变大了。

    毕竟，萧家不出手，萧泽不可怕，萧池动作也是揍自己的哥哥，跟自己有什么关系？

    于是乎，萧泽平静的日子再次被打破了。

    这让一心钻研天赋能力的萧泽，感到很无奈。

    因为围堵自己的学员人数过多，萧泽每天上学放学跟做贼一样。

    学过的侦察，潜行技巧，没有用在战场上，却被迫用到了求学之中。

    这也算另外一种试验了。

    真别说，随着这些技能被萧泽使用的越发熟练，侦察潜行等能力提升显著。

    当然，在这个过程中，萧泽没少挨揍。

    只不过萧泽每次都认准围殴自己学员中的一位，使劲揍。

    自己被揍的惨，被自己揍的学员更惨！

    就像开彩票一样，每次萧泽被围住，必有一名学员中奖。

    可这么下去，也不是个事啊。

    哪有光被打，不还手的道理！

    可围殴自己的学员，也吸取了郑铁强的教训，都是抱团行动，萧泽很难抓到什么机会。

    只是零零星星的揍了个别人。

    更让萧泽感到难受的是，这群学员居然会用单独行动的学员给自己制造陷阱了。

    幸好自己机智，提前发现了。

    但这也让自己的报复行动，执行的更困难了。

    小时候，萧泽依靠自身的实力，及背后的家族，收了一群小弟，打架那是无往不利。

    没想到，上学之后，却成为了别人眼中的香饽饽。

    虽然，这样斗智斗勇的生活，萧泽感觉很刺激，并不排斥。

    但一直挨打，不反击，显然不是萧泽的性格。

    所以，萧泽这段时间，在钻研天赋能力和日常学习之外，一直在思考如何破局。

    萧泽知道，自己目前的困境，完全源于家族的考验。

    只要萧家出手，一切都会变成完全不同的样子。

    可除了依靠家族的庇护，自己就真的没有办法了么？

    萧泽不信，更不愿意做只能靠家族庇护的寄生虫。

    可惜，自己之前的小弟们都进入了战学院，不然就好办了。

    而文学院这边的世家子弟，小时候都被萧泽“照顾”过不止一次，很难拉拢。

    从小到大，萧泽第一次认识到，树敌过多，好像也不是什么好事情。

    不然也不会落到现在孤立无援的地步。

    没想到办法之前，萧泽只能继续偷摸上学，尽量少的出现在人群的视野中。

    这天，萧泽正躲在文学院的一棵树上，却看到五名世家弟子向这边走来。

    难道是自己被发现了？

    萧泽浑身绷紧，做好了随时进入战斗状态的准备。

    五名世家子弟距离自己越来越近，却突然停在了1名学员身前。

    此时，萧泽才意识到，五人的目标并不是自己，而是前面那个面容清秀的男学员。

    对于这个男学员，萧泽有些印象，却想不起来是到底是谁。

    男学员看到挡在自己面前的5名世家子弟，脸色很是难看，却什么都没说，想从旁边绕过去。

    可5人就是奔着他来的，怎么可能轻易放他走，直接挡在了他的前面。

    与此同时，戏谑的话语不断：

    “妞，给爷笑一个！”

    “小妹，别走啊，陪哥哥们玩一会啊！”

    “想哥哥没，皮是不是又痒了？”

    听着下面莫名其妙的话语，萧泽非常的错乱。

    明明是位男学员，为何拦截的5人说的又是妞又是妹的？

    萧泽再仔细看了一眼这位学员的样子，确实是男的啊！

    突然，萧泽好像想起了什么，嘴角不自觉的抽了抽。

    这位男学员好像是天赋能力可以变成女孩子的那位，给自己的心灵留下了不小的阴影。

    要不怎么说，感觉熟悉呢。

    原来之前自己记得是他变成女孩子之后的样貌，现在他还是男孩子的模样，所以自己在第一时间没能认出来。

    萧泽这边在认人，下方几人的对话还在继续。

    男学员脸色微变，却只是说了句：“让路！”

    但五位世家子弟怎么可能轻松让路，其中一位更是笑道：

    “妹子啊，想过去很容易，只要释放天赋能力，然后叫声哥哥，就可以了，简单吧。”

    男学员的拳头紧攥，但还是隐忍的说道：“赶紧让路，另外我是男的，不是女的！”

    这句话不仅没有任何效果，还招来了五人的大笑：

    “哎呦，够辣，我喜欢！”

    男学员左移右挪，却始终无法摆脱五人的纠缠。

    忍无可忍之际，男学员还是挥出了自己的拳头！

    而五名世家子弟，好像早就等着这一刻，几人瞬间扭打在了一起。

    萧泽在树上悠然的看着热闹，可混战中传出来的话语，却让萧泽的脸有些扭曲。

    “这手可真嫩！”

    “看我的龙抓手！”

