    “汝说甚？二位嫂嫂被秦风那厮的人掳走了？”张飞一听当场就爆了。

    糜竺当即把整个过程说了一遍。

    张飞听完立即翻身上马对剩下几十人大吼：“汝等随着吾去把二位嫂嫂抢回来！”

    军士们此时一个个都惊魂未定，体力耗尽，狼狈不堪，士气全无，哪里还有斗志去与敌军厮杀？

    无一人应从。

    “且慢！”糜竺见状连忙出声阻止，手下总共也就这三十四人了，如果再逼迫他们，只怕连这些人都会跑个精光，到时候他们就真的成了光杆，连个跑腿的都没有。

    张飞转过头来对糜竺怒目而视：“怎的？”

    糜竺急忙道：“三将军，如今吾等势单力薄，将军虽神勇盖世，可也是寡不敌众啊，那秦无衣武艺不弱于将军，他若带兵杀出，只怕将军也不免被擒，倘若将军也身陷敌手，又如何能救出二位夫人呢？”

    张飞怒吼道：“若依汝之意，难道就只能就此作罢，吾等如何向大哥交代？”

    “非也非也，人是一定要救的，只是不能鲁莽行事，不如吾等前去断崖山找刘辟和龚都二人借兵？”糜竺提议道。

    张飞皱眉，“吾等与刘、龚二人素不相识，这二人如何肯借兵给吾等？”

    糜竺道：“主公总算与他二人有过一段交情，我等先去试一试，若不行，再想其他法子！”

    张飞也没有别的办法，只能勉强答应：“也罢，就先依汝！”

    二人当即带着仅剩的三十余人向西北方向而去。

    秦风这边只用了两天的时间就处理好了古城事宜，提拔了一个主动靠拢过来的官吏当任县令，授予其官印，令其署理本县事务，县中事务只向新蔡报告，而不报告汝南太守府。

    至于细阳城，原来的县令被张飞砍了脑袋，秦风对其进行了厚葬，还重金抚恤了其家人，这次又重新任命了一个新的官员担任县令，县衙一应大小事务和官文只向新蔡负责，而不通报汝南太守府，更不接受汝南太守府的政令公文。

    汝南这地面上的县官和官吏们都是墙头草，谁在这里的势力大，他们就倒向谁，这地面上太混乱了，又山匪横行，朝廷派过来的官员甚至都到不了任职地，很可能就死在半道上了。

    秦风在这里打下十几个县之后，慑于他的威名，后来又有紧邻的几个县担心他出兵攻打，都纷纷派人过来表示归顺，这种情况并不少见。

    秦风率军返回新蔡的时候，杨弘、阎象、赵俨等一大批官吏带着数千百姓出城迎接，搞得锣鼓喧天，迎接着凯旋之师一路吹吹打打，热热闹闹的进了城。

    把将士们安顿下来，又是论功行赏，杀猪宰羊犒赏三军，对于有功将士进行提拔任用。

    都尉府。

    小乔带着侍女小翠从华佗处学习医术返回，另外一个侍女急匆匆走过来：“小姐、小姐！”

    “怎么啦？火急火燎的作甚？”小乔问道。

    侍女急忙说：“不好了，这次都尉大胜而回，带回来两个女子，也安顿在后院，就在西边的院子里，奴婢刚才去看了，那两个女子生得甚是美貌！”

    话刚说完，她便察觉到小乔脸色不对，连忙又说：“不过不如小姐！”

    小乔脸色沉了下来，冷声道：“这两个女子只怕是他抢回来的吧！”

    “这······奴婢就不知道了！”

    “哼，果然还是江山易改本性难移！”小乔冷哼一声，甩袖走向自己的东苑。

    进了屋子，婢女打来水给小乔洗漱，另外一个侍女端来饭菜放在长几上。

    小乔吃着饭菜却是感觉索然无味，只吃了几口就放下了竹箸。

    “小翠，汝去打听打听那二女是他从何处抢来的，家中还有何人！”小乔吩咐道。

    “诺！”小翠答应后就出去了。

    等小乔洗漱完毕半躺在榻上看书看了小半个时辰，小翠才从外面回来。

    “小姐，打听到了！”

    小乔放下竹简，坐正身子，“说吧！”

    小翠在小乔对面跪坐下来，说道：“奴婢找都尉身边的护卫打听的，那两个女子一个姓甘，一个姓糜，乃是汉室宗亲刘皇叔刘备之妻，被人唤做甘夫人、糜夫人，都尉还特意找来两个侍女伺候她们呢！护卫还说，还说······”

    小乔追问：“还说甚？”

    “还说都尉打算把她们收入房中，让她们跟着他享尽荣华富贵呢！”

    “真是无耻之尤！”小乔当场忍不住了，丢下竹简穿了鞋子就往外走。

    小翠急忙取下披风追上去，“小姐去何处？”

    “吾去找那贼人说道说道！”

    “外面凉，小姐披上！”小翠追过去把披风披在小乔身上，低声劝道：“小姐，有话好好说，莫要激怒了都尉！”

    小乔紧绷着脸来到前院秦风住所，门前有四个守卫守门，看紧她气冲冲过来，其中一人急忙上前道：“小姐来此所为何事？”

    “闪开！”小乔呵斥一声，守卫只能让开，却不能任由她闯进去，只好带着一个人跟了进去。

    “小姐，都尉已歇息，小姐还是明日再来吧！”守卫跟着身边劝道。

    声音传来了房内，原本已睡熟的秦风睁开眼睛翻身而起，看着进来的小乔，不由问道：“汝怎的深夜前来？”

    小乔气势汹汹的质问：“汝怎的还是改不了山贼本性，走到哪儿抢到哪儿，今又抢两个良家女子回来，难道要终生做贼？”

    秦风：“呃······那两个女子乃是刘备内室，吾这可不算抢，她们二人算是战利品！”

    “战利品？汝这是狡辩，抢就抢了，何必遮遮掩掩，战利品只不过是换了一个称谓而已！”

    小乔怒斥，又说道：“刘备好歹也是汉室宗亲，当今天子皇叔，享誉盛名，汝抢来他的妻妾，这要让汉室蒙羞么？曹操都不曾打她们二人的主意，汝却要冒天下之大不韪把她们收入房中，刘备若是得知，岂不与你结下血海深仇？”

    秦风摸了摸脸，“血海深仇？没那么严重吧？他若是在乎这两位夫人，又怎么会自顾自己跑路，而不管她们死活？”

