
　　雪猫王，它原本是南赡部洲长沙岭一带的妖王，手下有着数百小妖侍候着它，本来每天都过着舒舒服服的山大王日子。

　　两个月前从妖王中阶突破到了妖王高阶，心情大好下就让手下的牛妖出山掳掠一些凡人回来给大家打打牙祭，作为庆祝。

　　却不想被一个紫府中阶的道士追踪到山上，还瞬间打杀了十多个小妖。

　　那老道不过紫府中阶，而雪猫王已经突破到了紫府高阶，实力强了足足五成，于是雪猫王两爪子便打伤了老道，更是一路追杀数十里，终于将老道拍死。

　　不成想，那老道所在的宗门还有一个紫府巅峰的掌门，而且还是那个老道的师兄。

　　于是，两个月后，那紫府境巅峰的掌门出关后，得知师弟被妖王所杀，便一路杀上了雪猫王的洞府之内，一看到雪猫王就直接祭出数件灵宝，眨眼间便把雪猫王打掉了半条性命。

　　不过，幸亏它是猫族妖王，猫族是出了名的生命力顽强，上古时期猫族中皇者甚至拥有九条性命。

　　逃出洞府后，在长风岭另外几位妖王兄弟的帮助下，雪猫王一路遁逃了一个多时辰，接连变幻了数十个方向，最终实在撑不住了，才落在一个人类村庄里，借助人类的气血来压制伤势。

　　然而，天有不测风云，猫有旦夕祸福，吸点凡人的气血都能碰到一位紫府境路过，真是倒了八辈子的血霉！

　　“咦……这人不是被我吓破胆，死掉了吗？怎么一下子成了紫府境初阶？”

　　雪猫王愕然了一下，便开始思索着该怎么干掉只有紫府初阶修为的彭力。

　　而彭力也认出了雪猫王，脑海里回想起了那天夜晚看到的蓝色眼睛，然后左手果断地抖了抖，金色宝符立刻燃烧了起来，引动了九天之上云海之中的雷霆，雷霆之海滚滚翻腾，分出一道成人手臂粗壮的雷霆。

　　轰隆！

　　咔嚓！

　　狂暴的天雷从天而降，速度之快犹如光速，几乎是瞬间劈落，根本不容雪猫王躲避，直直打在了它的身上，击中它的背部中间。

　　被天雷打中的地方顿时黑了一大片，雷电还在身体里扩展到全身。

　　使得雪猫王浑身抽搐，它感觉身体被雷霆电的僵硬了几分，刚刚吸收的数百凡人气血一下劈掉了二分之一。

　　幸亏只是先天境巅峰的雷霆宝符，如果是紫府境的雷霆宝符，它此时恐怕已经一命呜呼了！

　　雪猫王心脏狂跳，知道这次可能凶多吉少了。

　　但是强烈的求生欲，让它强行镇压住了那股全身麻痹的感觉，然后急忙后腿用力一蹬，带起一片幻影，消失在原地。

　　因为它看见彭力又取出了一张同样的宝符，如果再被劈中，它很有可能会失去反抗能力，直接被劈成残废。

　　“你怎么那么多雷霆宝符！那可是宝符，一张宝符就等同于一件一次性的高级灵器啊！你这样浪费，不心疼吗？”

　　雪猫王一边口吐人言，想要吸引一下彭力注意力，一边不停地变幻位置，朝远处飞速遁逃而去。

　　至于近身击杀彭力这种想法，它根本就没有想过，那紫色铃铛散发出来的气息比宝符恐怖十倍。

　　彭力捏着一张新的金色宝符，连忙追了上去，根本懒得理会雪猫王的话。

　　心痛？

　　根本不存的事情。

　　在储物袋里，这样的雷霆宝符是最低级的符箓，各种宝符足有好几千张，被随意地丢在地上和一堆杂物放在一起，还有一些高级灵符同样有好几叠。

　　没办法，玄都师尊被三界仙佛称为玄都大法师，除了因为他有着通天的法力，更是因为他无所不精无所不通，可以说完全继承了太上老君的博学。

　　所以即使是他的一缕灵识转世成为鬼谷子，都能集百家学问于一身，更是凭智慧教育出了苏秦、张仪、孙膑、庞涓、商鞅、吕不韦、白起等等数千名人才。

　　雪猫王虽然是妖王高阶，但是原本就是重伤，又被劈中了一道雷霆，速度早就下降了许多，所以彭力勉强也能跟得上。

　　一人一猫，一后一前，眨眼间飞遁了数百里远。

　　终究，重伤的雪猫王最先忍不住了，开始往不远处的一座人类城池飞去，同时对着彭力说道：“人类修士，你立刻停下来，否则我冲入你们人类的凡俗城池，临死前也能屠杀整座城池。”

　　彭力听后，果然停了下来。

　　这些妖王视人命如草莽，被人类修士追杀到生死存亡之际，经常用这种手段来逼迫修士，让修士放弃追杀。

　　这种时候，心软的修士会让妖王逃之夭夭，改天再设一个必杀之局；狠心一点的修士则会冒着死伤一片凡人的风险，全力击杀妖王。

　　面对这种情况，彭力选择了停下来……然后换了一张符箓，换成了一张同样是金色的宝符。但是上面的符纹不再是一道雷霆，而是一个繁杂无比的文字，隐隐约约像是一个“定”字。

　　彭力体内真元注入宝符之内，在宝符闪烁着光芒的时候抖了抖，宝符立即燃烧了起来。

　　隐藏在宝符里面的一股神秘能量，顿时脱离宝符的封锁，活跃了起来，在彭力的灵识牵引下，瞬间跨越了四百丈的距离，钻入了雪猫王的体内。

　　雪猫王正在因为彭力停了下来而高兴，却没想到身躯突然僵硬，四肢完全动弹不得，就连体内的妖力、妖丹全都失去了控制，只剩下意识是清醒的。

　　被定身符定住全身的雪猫王，顿时从百丈高空掉了下去。

　　轰隆！

　　一声巨响，下面的一条官道被砸出了一个足有数米深的坑洞。

　　此时是黄昏，官道上面正有许多商贩马车匆忙赶路，想要在天黑前回到各自的家。

　　却不成想，天降异物，胆小的人纷纷跑开，只有三两个胆大的想要上前去打探一二。

　　然而刚刚靠近，便看到一朵白云疾速飞来，瞬间悬在坑洞的上方，吓利几人顿时连连后退。

　　彭力扫了一眼周围的凡人，装着面无表情的样子，说道：“炼气士追杀妖王，尔等速速退去！”

　　一众凡人听到仙人如此吩咐，连忙头也不回地跑开了。

　　之所以要驱逐凡人，是因为彭力接下来要施展的手段不适合凡人在场。

　　等凡人走远了，彭力冷眼看向坑洞里的雪猫王，冷冷地说道：“残杀数百村民，本来还想省下一张定身符，耗到你速度下降，却没想到你居然想往城池里跑！”

　　彭力一边说着，一边真元涌动，祭起了右手握着的紫色震魂铃。

　　“那就浪费一张定身符，给你来个魂飞魄散吧！”

　　说完，彭力立即举起震魂铃轻轻往右一摇，从震魂铃里传出一道刺耳的声音。

　　叮！

　　无形的震魂之音从铃铛之中传出，然后尽数向雪猫王的躯体冲击而去。

　　雪猫王的魂魄被震得脱离了肉体，变成了一道半透明的魂魄状态。

　　彭力紧接着把震魂铃有节奏地左右摇荡起来。

　　一道道震魂之音不断地冲击着雪妖王的魂魄。

　　每震荡一次，魂魄状态下的雪猫王就面容扭曲一次，犹如忍受着剧烈的疼痛。而且雪猫王的魂魄还会被震散一丝魂灵，导致魂魄变得更加透明几分。

　　一连震荡了九次，雪猫王的魂魄终究没有抗住，最后一缕魂魄被完全震散，消失在了天地间。

　　魂飞魄散！

　　这是彭力第一次亲手杀死的妖怪，还是一只妖王。

　　虽然手段有点残忍，但是对于这种妖王，彭力一点也不后悔。

　　居然还想用一座城池的人类来威胁自己，不就是一张定身符的事情吗？

　　彭力挥手收起了雪猫王的本体，然后冲天而起，赶回了陈塘关。

　　径直来到藏书阁，彭力站在藏书阁的阵法门口，让守卫军士去把熊麒叫了出来。

　　在军士门敬佩的眼神下，带熊麒驾云而起。

　　在路上，熊麒兴奋地说道：“师傅，我今天听到了关于您的传说，那些人都说您是一位了不起的厨道大师，凭借一人之力，让整个陈塘关底层修士的实力翻了将近五倍！”

　　彭力想了想。

　　陈塘关原本有八千李家军，六千先天军，紫府境二百三十六。

　　如今是四万李家军，一万八千先天军，紫府境二百四十三。

　　先天境以下的李家军翻了五倍，先天境翻了三倍，就连紫府境都增加了七人，确实是一个巨大的变化，难道那些修士都用那些怪怪的目光看着自己。

　　熊麒啪啦啪啦地讲了一大堆他今天的所见所闻，还有藏书阁里面看到的有趣的典籍，彭力则是嘴里含笑地听着。23sk.Com

　　说着说着，熊麒却忽然说道：“师傅，我今天还听到了一个炼丹师在说您的坏话，那个人太可恶了，满嘴口臭。

　　他说师傅您是一个只会做一些低级菜肴的厨师，根本做不出能提高紫府境修为的高级菜肴。

　　我当时就上去和他理论了几句，可是我说不过他。

　　师傅，您能做出让紫府境变强的菜肴吗？”

　　熊麒一个下午下来，已经不再是那个对于修士世界完全不懂的萌新了，他已经知道在陈塘关，紫府境修士才能称之为高手。

　　彭力听后，不由眉头微皱，丹道的人终于忍不住了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第十四章 震魂铃免费阅读。https://xs.23sk.com 