    下一刻，只听得嗡的一声。

    被照射的鼎身之处，居然亮起了数层纷繁复杂的法阵！那些法阵互相交错相叠，整尊大修罗洪炉颤动得愈发激烈。

    然而，就在此时，无崖道人却忽然收回了目光。

    他再望向大修罗洪炉，微微叹了口气。

    似是有些欣慰，又有些遗憾。

    “关于此物，老夫当年略有耳闻。”

    “修罗界有个颇有名望的修罗大魔世家，此物正是他们老祖所炼制。”

    陈枫点了点头，金三爷跟他讲讲过这事。

    “黑缕巨炎大魔家族。”

    “据说，此物刚出世时，可炼化天下万物。”

    无崖道人点点头。

    “但所幸没多久，有位人族大能者，击溃了体内的八十一座法阵。”

    “如今，其余八十座法阵已归位，只有最核心的那座法阵仍未修复。”

    说到这，他抬眸望向陈枫。

    “你所杀的修罗大魔，莫非就是黑缕巨炎大魔家族中人？”

    陈枫再次点头，将当初在碎玉大会内发生的事，简单转述给了面前的前辈。

    说完，只见无崖道人眉眼带笑，毫不掩饰哈哈大笑起来。

    “干得漂亮！”

    见无崖道人如此反应，陈枫心中不禁莞尔。

    看样子，这位无崖道人与那黑缕巨炎大魔世家，显然也有过一些恩怨。

    不过，笑过之后，无崖道人还是没忘了提醒陈枫一句。

    他杀的毕竟是如今黑缕巨炎大魔的嫡系长子。

    恐怕如今那位家主不会善罢甘休。

    而那可是一位不好惹的主，修为恐怕早在修罗魔王之上！无崖道人再次打量了陈枫一番，面上难免有些唏嘘。

    “哎，你的修为，毕竟还是太低了。”

    陈枫一路修行以来，听到过类似的话倒也不少。

    他也懒得解释。

    但，他本人没怎么在意，身旁的梅无瑕却忍不住想替他辩驳几句。

    只见梅无瑕上前一步，望向无崖道人。

    “无崖道人前辈有所不知，陈枫大哥一年多以前，才刚凝聚星魂。”

    “而且，他当初凝聚出了九九八十一条星脉。”

    此话一出，果然引起了无崖道人的诧异。

    就连身边的龚立成，也面色大变。

    一年多的时间，从星魂武神境突破到如今十方洞天境第六洞天！古往今来，再怎么逆天的妖孽，都不曾有过这般彪悍的资质。

    龚立成深深地望着陈枫，发自肺腑地感慨道。

    “难怪楚平生会死在你的手里。”

    倒也不冤！而就在此时，无崖道人望着陈枫。

    忽然，一股磅礴的气息瞬间笼罩了陈枫整个身体。

    他本能想要反抗，但又第一时间反应过来。

    这股强大的气息中，没有杀气！无崖道人只是想探查一下，他的年纪。

    气息很快又被抽离。

    取而代之的，是前辈的啧啧称奇。

    “没想到，老夫也有看走眼的时候。

    你居然如此年轻！”

    “看来，老夫还真是交付对了。”

    “以你这般势如破竹的资质，恐怕不出五年，便能复活老夫了。”

    说着，无崖道人扭头，再次望向陈枫手中的那尊大修罗洪炉。

    这一次，他面上生出吟吟笑意。

    “既然如此，老夫不妨再送你一场造化。”

    “日后是龙是虫，就看你自己的了。”

    陈枫闻言，当即心神皆是一震，内心瞬间陷入了狂喜之中。

    他当即双手抱拳，恭恭敬敬给无崖道人行了个礼。

    下一刻，风起！无边无尽的大漠之中，黄沙漫舞。

    瞬间，天地一片苍茫昏暗。

    连眼前那偌大的绿洲，也顿如海市蜃楼，看不真切。

    可就在此时，众人耳畔忽的传来一声无比沉重的巨响。

    那巨响在呼啸的黄沙狂风中，不断回荡着。

    陈枫面色骤然大变。

    眼前的画面虽看不真切，但他第一时间探出了神识，清楚看到了眼前的一切。

    整个绿洲之外，那座无比硕大的巨型阵法竟迸射出璀璨的光芒。

    刹那间，陈枫就猜到了无崖道人所说的“造化”，究竟是什么。

    他是要将这座无上阵法，炼化成为大修罗洪炉之中，最核心的阵法！助其一举成为道器！果不其然，梅无瑕和龚立成二人居然惊呼。

    只见二人被一道荧荧华光包裹，轻轻从大修罗洪炉旁带到了陈枫身边。

    陈枫一把抓住了二人。

    下一刻，那受他控制的大修罗洪炉，倏地飞射而出。

    此时此刻，九霄之上瞬间凝聚起了厚重的墨云！无比粗大恐怖的雷电，在云层中不断劈射。

    眼前，俨然是黑云压城城欲摧的模样！就在刹那间，一道足够上百米粗的墨紫色雷光轰然落下。

    轰！那雷光恰好击中了高空中的大修罗洪炉。

    陈枫炼化了此物，大修罗洪炉受到了雷云重击，他自然也受到了牵连。

    梅无瑕就站在他身边，第一时间留意到了陈枫的不对劲。

    “陈枫大哥，你怎么了？”

    闻言，龚立成也看了过来。

    陈枫哭笑着摆摆手。

    “无妨，只是那雷云击中了大修罗洪炉，我也会受些影响罢了。”

    龚立成当即明白。

    他再次望向绿洲之上，望着那尊不断暴涨的巨鼎。

    “看来，要成为道器，也没那么容易。”

    就在说话的同时，第二道雷云也轰然劈下！说时迟，那时快！陈枫脑海中忽然闪过一道精光。

    不容他多想，几乎在刹那间，他全力运转起了全部修为。

    而后，倾尽全力控制着大修罗洪炉。

    嗡！高空之上，大修罗洪炉的炉口方向骤然一转，主动迎向那道雷云！偌大的雷云，在刹那间被尽数收入其中。

    这一刻，大修罗洪炉之上，八十一座阵法瞬间亮起。

    整片昏暗的天空，在此时被点亮！玄奥复杂的大阵一个接着一个，互相牵连，密不可分。

    而最中间的那座核心大阵，也在这一刻，宛若被一记重磅捶打。

    狠狠嵌入到了先前那八十座阵法之中！轰！无尽的回响，不断荡漾开去。

    一声连着一声，狠狠敲击着在场每个人的心头。

    尤其是陈枫！他炼化了大修罗洪炉，与其有着极为紧密的联系。

    此时此刻，八十一座阵法严丝合缝，彼此咬合。

    

