    “飞哥，这里也有尸体，那些佣兵的尸体。”

    一行人分散开，顺着地面上的血迹继续往里走了一段路，苏大强低声说道。

    “不过，这几具尸体有点惨，身上的肉好多都没了，内脏也被掏空了。”

    肖飞闻讯，立即赶过去看了看。

    地面上，躺着三具尸体，身上的衣服都已经被撕成了碎片，散落得到处都是，从衣服上的抓痕来看，这就是那些山魈做的。

    这三具尸体除了身上的衣服都被撕碎了，还有一个共同的特点，就是肚皮被撕破，肚子上的软肉，还有内脏都被掏空了，身上肩膀屁股这些肉厚的地方，也都露出来了森森白骨，肉都被撕下来不见了踪影。

    “或许，是被那些山魈给吃了吧？”

    肖飞看了看周围，从地上用刀尖挑起来一小块破碎的内脏，似乎是一块肝脏，差不多有半个掌心大小，边缘上都是牙印，也印证了肖飞刚刚的猜测。

    “这三具尸体都是偏胖一些的人，看样子，那些山魈喜欢吃油水大的食物。不过，这些牙印，是不是小了点？”

    肖飞仔细看了看刀尖上的这块肝脏，边缘的牙齿印比较模糊，但是也能够看得出来，留下这些牙印的牙齿，并不是很大，大约有筷子粗细。

    而肖飞已经和好几只山魈都交过手，很清楚的知道，它们的牙齿，至少有雪茄的粗细，比肝脏上的这些牙印大得多。

    “牙印小了这么多，应该不是那些山魈留下的，或许，这里面，还有那些手下的幼崽。”

    肖飞想到了一种可能性。

    “我们停下来吧，不要跟着血迹走了，那是山魈在利用血迹诱导我们，把我们引到错误的地方去。它的目的，就是为了保护它们的幼崽。”

    肖飞放慢呼吸，仔细的聆听周围的动静。

    美人豹和苏大强已经很了解肖飞，知道他在做什么，立即都安静了下来。

    在肖飞三人的不远处，白发原住民和原住民三人组，也在做着同样的事情，仔细的听着周围的动静。

    “找到了！”

    肖飞伸手指向一个方向。

    在那个方向，肖飞听到，隐约的传来了一些动物细微稚嫩的叫声。肖飞基本上可以确定，那些叫声就来自于山魈的幼崽。

    在肖飞指出那个方向后，过了十几秒钟，白发原住民的目光也落在了那个方向上。

    白发原住民瞟了一眼肖飞，眼神当中闪过一抹讶异的神情，似乎是对肖飞敏锐的感官有些意外。

    “走，过去看看。那些山魈拖过来的这几具尸体，挖出来内脏，应该也是给那些山魈幼崽吃的。现在，我们去的那个地方，应该就是山魈的巢穴。之前我们猜测跑掉的那只，是最后一只山魈。现在看来，也不一定。”

    肖飞冲白发原住民点头示意了一下，就朝着声音的来源方向走了过去。

    “或许，那只逃走的山魈和刚刚拦着我们那只瞎眼的山魈，目的都是一样的，不是为了拦住我们，而是为了把我们引开，让它们的幼崽得以安全。刚刚我回想了一下，跟我们交手的那些山魈，都是雄性的，特征很明显。”

    “飞哥，你的意思是说，山魈的老巢当中，还有一些雌性的山魈？”

    苏大强说道。

    “没错，就是这个意思。不论是攻击我们的雄性山魈，还是那只逃走的山魈用自己作为诱饵引开我们，这两件事都说明了这一点。如果所有的成年山魈都死掉了，那些幼崽没有山魈去照顾，也活不了多久。”

    肖飞说道。

    “所以，它们的老巢当中，很有可能还会有雌性的山魈。按照动物界的正常现象来看，普遍都是一夫多妻制，我们杀死了八只山魈，那么就至少有八只雌性的山魈。当然，也不排除这些山魈和鬣狗族群一样是母系社会，首领是雌性，搞得是一妻多夫制度。”

    “我的个老天爷，这要是再来上八只山魈，我们还活不活了。对付这些山魈已经快要了我的老命了，这刚想喘口气，不会再来一轮吧？”

    苏大强有些绝望的喊道。

    “注意心态。”

    肖飞重重的拍打了一下苏大强的肩膀。

    苏大强一下子惊醒过来，自己刚刚，又陷入到了那种绝望的负面情绪当中，赶紧又狠狠地掐了一下手心被烟头烫伤的位置，觉得效果不明显，索性伸手握住了手枪的枪口。

    刚刚苏大强一直开枪攻击山魈，枪口已经变得滚烫，苏大强的手握上去，感觉就像是手心里攥着一根烧红的铁棒，又像是被滚烫的开水浸泡了，剧痛难忍。

    在剧痛的刺激下，苏大强清醒了许多。

    “在这里面，那种毒素的浓度，似乎比刚刚的那座宫殿里更加浓厚。不然的话，你也不会这么容易就中招了。”

    肖飞对苏大强说道。

    “身上有口罩面罩之类的东西吗，先戴上吧，说不定管点用。”

    “倒是有一个防烟尘的口罩，我试试管不管用吧。”

    苏大强从外套的内口袋里拿出一只还带着真空包装袋的口罩，拆开包装之后，打开水壶往包装袋里灌了一些水，让水把口罩浸透，然后才拿出来戴上。浸过水的口罩，效果说不定还能好一点。

    “走吧。”

    肖飞当先走了出去，双刀已经握在手里，蓄势待发。

    很快，肖飞一行人就到了一座石门前。肖飞之前听到的动静，就在石门的另一边。

    “就是这里了。”

    肖飞打量了一下面前的这座石门，和刚刚的那座墙壁一样，也是升降的。

    从石门的大小上来看，这座宫殿的规模应该也是非常小的，面积大约不到一百平米。

    “你们掩护我，我把这座石门给掀起来。”

    肖飞收起双刀，搓了搓手，蹲下去，手指扣住了石门的底部。

    “叽里咕噜……”

    白发原住民走过来拦住了肖飞，打手势告诉他，开门的事儿，让他们来做。

    “你们还有什么更好的办法开门，难不成是爆破！？”

    虽然不知道白发原住民想要怎样打开这座石门，但是有人出力，肖飞也愿意偷个懒，点了点头，站到一边，点了支烟。

