    第2030章祭了

    他很在乎她，承诺了若是做不到，他会很愧疚。

    秦三郎看着她，心里已经愧疚了，想说什么，又记着她的话，没有说，只抱紧她，再次亲上她，而这次的吻，不再急切，而是温柔又珍惜。

    顾锦里脸上发烫，知道他很想她，是回吻着他。

    这让他很高兴，吻变得霸道起来，甚至有些不对味，把顾锦里给吓得赶忙抓住他的手，提醒道：“小平喜还在外面。”

    秦三郎笑：“不在了，虞嬷嬷会把他带走。”

    两位嬷嬷很懂这些，只要是他跟小鱼独处，都会清人。

    顾锦里听罢，脸上烧得厉害，恨不得找个地缝钻进去……谁能想到，古人这么猛？

    不过秦三郎停了动作，没有再做什么……小鱼是要珍重对待的，他赶了一天路，身上脏兮兮的，没洗澡，不会碰她。

    “我回来见你一面，吃完晚饭就走。”秦三郎把抓住万河州的事儿，告诉顾锦里。

    顾锦里听得一惊：“他们也太猖狂了，为了封口，竟然对同袍战友设伏！”

    “确实很猖狂，不过我回来了，小鱼不用担心这些，交给我来收拾。”秦三郎刚到卫所，姚百户跟木通叔就亲自过来迎接，找了机会，把万河州故意找茬的事儿说了。

    秦三郎听后，想到万河州岳父家的事儿，再想到今天的事儿，算是什么都明白了：“万河州想要抢青砖生意。”

    顾锦里点头：“嗯，瞧着确实有这个意思，可他想做青砖生意就做啊，咱们又没拦着他，何必过来长梁卫找茬？真是太蠢了。”

    现在好了吧，撞到我家秦小哥手里了，我家秦小哥脾气可不好，万河州你这回是完了。

    秦三郎道：“太贪心了，太无所顾忌，见咱们先把青砖生意做起来了，觉得他家再做就是捡咱们剩下的，怕做不到咱们这样红火，干脆来这一招，想把咱们的青砖生意给弄没了。”

    顾锦里听罢，说了一句：“这些人是不是太闲了？各做各的不成吗？真烦。”

    秦三郎抚着她的脸，道：“小鱼不用烦这些，交给我，我会把这些来找茬的人清干净。”

    顾锦里听得高兴了，抱住他道：“好，交给你了。”

    又问他：“你会提前回来，是怕生意太好，别人来找我麻烦？”

    秦三郎点头：“嗯，卫所接了几单十万块以上的青砖生意，定会招来别人的嫉妒，我回来一趟，要是遇上事儿，也能出手解决。”

    得亏他回来了，不然万河州一定会再出招。

    要是刀口沟那边有人被万河州收买了，派人过来把小鱼带走，就算小鱼没事儿，可一个年轻妇人被将士押去大营，这一辈子的名声都会受影响！

    想到这种可能，秦三郎手臂一收，紧紧抱住顾锦里。

    顾锦里知道他是在担心自己，笑道：“别担心，我会照顾好自己，不会让自己吃亏的……你忘了，景元帝夸过我，说我予国有功，理应厚待，就算有人因为嫉妒青砖生意红火，仗着官职高要把我押走，我也能拿景元帝的话，堵住他们，他们害不了我。”

    “所以别担心啊，你媳妇厉害着呢，能自保。”

    说完还用手拍拍他的背，像哄孩子似的。

    秦三郎心头暖烘烘的，又很心疼：“有我在的时候，这些事情交给我来做，小鱼不用费心……我们小鱼可是有夫君的人。”

    哈，这话说的，顾锦里高兴了：“没错，我可是有夫君护着的。”

    不过……

    “夫君年纪不大，也得好好护着，不然太辛苦了，可是会……”

    猝死两个字是没有说出来。

    少顷，她松开他，道：“赶紧回屋吃饭，吃完了歇一歇再走。”

    又问道：“一定要今晚去毒虫沟吗？就不能住一晚？”

    秦三郎牵过她的手，往营帐外走去：“有些事情过夜了就不好说，得赶紧过去，免得给万河州反咬一口的机会。”

    “好吧。”顾锦里只能答应，又往四周看了看，果然没瞧见小平喜的身影。

    “夫人放心，小平喜已经吃饱，被大庆的人送回去了。”虞嬷嬷笑道，手里提着一盏灯笼，走在前面给他们照路。

    顾锦里：“给他装吃食了吗？”

    小孩子家，总是比较容易饿。

    虞嬷嬷点头：“装了，装了五个红薯，两个杂粮饼，两个鸡蛋。”

    够他跟同住的小伙伴们一起小吃一顿了。

    说话间，已经进了正屋，火炕的矮桌上，摆了两道新做的吃食，鸡蛋跟面条，这两样东西做得快，也容易克化。

    顾锦里没瞧见肉，是问道：“肉还没做好吗？”

    秦小哥好不容易回来一趟，得给他吃肉。

    虞嬷嬷道：“杨桃正在做，快好了。”

    “让杨桃把鸡胸肉剃下来，切小块，猛火炒，很快就能做好，也容易吃，不用吐骨头。”顾锦里交代着，拉着秦三郎坐下：“先吃鸡蛋跟面条。”

    “好。”秦三郎脸上扬着笑，喜欢看她为他准备吃食的样子。

    秦三郎吃饭快，把大半盘鸡蛋倒进碗里后，没一会儿就吃完了。

    顾锦里给他把棉被抱来，让他半躺着：“睡个三刻钟，缓一缓再走。”

    他是赶路回来的，等会儿又要走了，得抓紧时间睡个觉。

    “好，听小鱼的。”秦三郎知道她担心自己，没有坚持，抱着她的手，闭目休息。

    原本以为自己不会睡觉的，可小鱼用另一只手给他揉了身上的几个穴位后，他是舒服的睡了过去。

    足足睡了半个时辰，才被顾锦里叫醒：“快起来了。”

    秦三郎睡得很舒服，顾锦里摇了他一会儿，他才醒过来。

    “喝点水。”顾锦里把一碗温水递给他。

    秦三郎接过喝了，喝完水后，是整个人都清醒过来，问明时辰后，赶忙起身：“我先走了，小鱼在家好好的，不用担心，等把万河州给祭了，以后就不会有人敢来搅黄咱们的买卖。”

    世人好妒，见你有个好东西总是想来分一杯羹，这种时候，你就得狠，把第一个撞上来的拖去祭天，见了血，其他人就会收敛了。

    “好。”顾锦里把一个装着吃食的袋子递给他：“鸡胸肉加面糊，煎成的鸡肉饼，你拿在路上吃，还有一些猪肉干跟豆干，饿了就拿出来吃，别亏了自己。”

    “好，小鱼不要担心，我身体很好。”秦三郎接过东西，一手揽住她，俯身吻她，好一会儿才松开，可又舍不得她冒着寒风去送他，转身把她送回里屋：“晚了，小鱼睡吧，不用送我出门。”

    (本章完)

