    第8章 狼少年

    随着狼少年的出现，天上渐渐的下起了小雪，

    狼少年，看了看边上受伤的朱竹清，又看了看自己身前的五个人愣了几秒，随后身上出现了蓝色的冰甲，当做衣服，随后对着五人冷声说到，

    “这是哪，你们是谁，你们在干什么”

    而另一边五人也在讨论，

    “老大这是人是兽啊？”

    “管他是不是人，长得这么漂亮绝对能卖个好价钱，老大我们要不把他也抓了吧”

    “别说了，你们四个先去吧那个受伤的二小姐抓了交任务，这小子看着不大顶多也就是个两环魂师，我去抓住他，等卖了我们吃香的喝辣的。”

    “是老，大”×4

    为首的人身上升起三圈魂环，白，黄，黄，背后一只猩猿浮现

    狼少年头上雪白耳朵动了动，显然是听到了刚刚五人的交流，在那魂尊武魂附体后，向后爆退一步，随机武魂附体，

    但狼少年的武魂附体并没有什么变化只是手上多出了一对冰爪

    然而在魂环升起的一刻让那名魂尊愣住了，狼少年脚下显而易见的，黄，紫，

    魂尊愣了几秒随后兴奋了起来，大声说道

    “第一魂环百年，第二魂环千年，原来还是个天才，老子平生最痛恨天才，今天就让你看看，第二魂环千年的天才是怎么死在我手上的，第一魂技，霸拳”

    狼少年也察觉到了危险，向左跳开一步多开了魂尊的第一魂技

    “第二魂技，天霜寒甲，第一魂技，冰晶”

    狼少年脚下两个魂环亮起，一身冰晶铠甲浮现在狼少年身上比之前当做衣服的冰晶甲多了一股王者之意，手上冰爪随着第一魂环亮起变得冰晶化，随后对着魂尊斩出三道冰晶爪，

    “第二魂技，硬化毛皮”

    因为猩猿武魂移速缓慢，所以释放了第二魂技硬抗狼少年的第一魂技，

    但随着魂技消失，魂尊手上多了三道伤口，毕竟猩猿只不过是普通武魂，而察觉到伤口的魂尊则是更为兴奋，第三道魂环亮起

    “第三魂技，力之炮锤”

    化出一个券型向着狼少年冲来，速度极快，直接把狼少年的冰甲打破，被击退了几步，但造成了少量伤害，毕竟是千年魂环

    但对面的魂尊看到狼少年被击退几步，也更为兴奋，以为狼少年已经到极限了，直接再次施展第一魂技霸拳冲了过去，

    狼少年此时蓝色的眼眸一凝猛的蹲下，

    瞬间那名魂尊被几道从冰湖上窜出的几道冰刺限制了行动，

    狼少年，此时一个滑铲手掌注入大量魂力，从魂尊身下一掌打出，导致魂尊下体一亮，严重影响移速，

    魂尊吃痛瞬间挣脱束缚，爆退几步，而此时为时已晚，

    狼少年接着魂尊此时移速缓慢，一个翻滚到了魂尊身后，手搭在魂尊肩膀上，对着那名魂尊说到“结束啦，凝血成冰！”

    话落，无数血红色的冰刺冲魂尊体内冲出，导致魂尊直接死亡，

    面对魂尊的死亡，狼少年也没放松警惕因为他知道这名魂尊还有四个同伴，所以准备救那个女的一名，凭借着狼族的观察力，也找到了四人前进的方向。

    （主：只是部分身体被改造只是多了双狼耳获得狼的听力，和尾巴，莫得鼻子）

    然而此时的那四个人正在拖着昏迷的朱竹清准备交任务，

    “二哥你说这什么二小姐这么好看，要不咱们先搞一下再交任务怎么样”一个瘦小的中年人对着胖子说到

    被称为二哥的胖子也回话“就算搞也是等大哥回来，对了还记得大哥说过的话吗，等这单结束就去找大哥的老大，好像叫什么不乐，到时候叫乐哥，”

    “话说老三拉个尸米怎么还没回来难道变拉边吃？老四你去看看”

    “好嘞二哥”被称为老四的人也走向了树林里，“啊”

    但只发出了一声惨叫后就没声了，

    听到惨叫声两人吓了一跳吧朱竹清扔在了地上，两人身上升起白，黄，白，黄四个魂环慢慢靠近树林，

    没等两人到树林就看到了树林走出一个白毛，狼耳狼尾的美丽少女……呸，少年，然而两人并无轻视反而恐惧的说“你，你你还活着”

    随机狼少年脚下的两道魂环升起彻底吓怕了两人，

    黄，紫两道魂环浮现在狼少年脚下，没等两人求饶就被两道冰刃杀死，虽然狼少女，呸呸呸，狼少年没什么魂力但是对付两个白环起步等我魂师也是绰绰有余了，

    狼少年吧朱竹清受伤伤口包扎了一次，然后把朱竹清想扛麻袋一样扛在肩上坐着。

    ?  ?票票什么可以不要麻烦给点评论或者书评，谢谢(??????)???

    ?      下一期就有新名字的了?*??(ˊ?ˋ*)??*?

    ?      主角性格，小傲娇哦ξ(?＞??)

    ?  

    ????  

    (本章完)

