
　　晚上李木和林七聊天时，李木主动跟她说了一下自己准备去打职业这件事儿。

　　奇怪的是，林七好像听起来不是那么惊奇的样子。

　　当然，李木也没有多想，不管是打职业还是其他啥啥，目前都还是八字都没有一撇的事，所以不用说那么清楚，知会一声就可以了。

　　第二天，在经过了一天下来颇为漫长的入学教育之后。

　　下午五点，李木和肖庞梓一同前往了FH俱乐部在临海的基地。

　　FH作为一支从远古pc版英雄联盟就已经存在的俱乐部，其实力和底蕴自然是毋庸置疑的。

　　pc时期他们就把国内外大大小小的冠军给拿下了不少，三年多接近四年前，正式进军虚拟版本的英雄联盟，成绩也一直在国内名列前茅。

　　再加上这家俱乐部的创始人当初也是一个选手，所以平日里风评还是很不错的。

　　额......估计唯一的缺点就是俱乐部好像听说有点穷。

　　李木当时看这情况，感觉这不是跟原先的we一样么？

　　有成绩，但是之前穷得一批，队内选手几乎都是自己培养的，甚至还有在掌盟上找来的。

　　这个FH（绯红）虽然不至于像we那样，但好像也没有好太多。

　　好在该有的还是都有，而且也不至于太差。

　　反正站在基地门口，李木是觉得这基地看起来还是很不错的。

　　可惜，他身边有一个临海本地的贼有钱的土著。

　　“基地就这啊？看起来还没有我家的房子大。”

　　对于肖庞梓这个不知道是炫耀还是真的吐槽的话，李木很想把这胖子的嘴巴给缝上。

　　还好这时候FH这边的人还在来的路上，不然当着别人的面儿吐槽总归是不好的。

　　没两分钟，一个带着眼镜，看起来矮矮胖胖的人就从里面出来了。

　　“你好，我是FH的试训负责人，我姓陈，请问......哪位是李木？”

　　李木上前和这位陈教练握手后，三人就结伴走进了基地里。

　　从来没有进过职业俱乐部基地的肖庞梓和李木都比较好奇，进去之后还东看看西看看的。

　　即便李木自诩不是**崽子了，是两世为人的“大人”了，但确实很好奇。

　　不过陈教练并没有领着两个好奇宝宝在基地里参观的意思，而是直接把他们带到了一间占地面积很大，里面放着很多特制的虚拟机的房间里。

　　看着房间里比一般玩家使用的大很多的比赛专用虚拟机，李木与肖庞梓都眼前一亮。

　　这种东西虽然他们也可以买，但个人玩家买这种比赛专用虚拟机没意义，而且一般也不会买。

　　因为这种机器是五台连着的，要买只能一次性买五台。

　　这玩意儿厉害之处是在于，选手进去之后在游戏的准备阶段，是可以互相看到的，也就和大家在网吧五连坐开黑一样，就更能营造出一种氛围来。

　　额......好像也就只有这个功能比较吸引人了，其余的就和一般的一样，不过做工更好。

　　“大鹏，你们过来一下。”

　　在李木二人好奇的在训练室里到处观望的时候，陈教练把一早就在训练室里等待着的五个年轻小伙子叫了过来。

　　“这是李木，艾欧尼亚ID木头人，我想大家多多少少都看到过。”

　　在不咸不淡的介绍了一下李木之后，陈教练转头对着李木说道：“试训的内容很简单，你替换掉我们现在一队首发ADC，和他们四个一起打三局五排，前两局在艾欧尼亚打，最后一局在我们国内俱乐部专门的训练服务器里面打。”

　　“队伍平均排名前五，输出在队伍前三包括第三，被击倒次数小于三中这三个条件中，意满足其中两项就可以了。”

　　听到这个陈教练颇为平淡的语气，再加上这个测试方法，李木觉得今天这个试训有点......怪怪的。

　　不过他还是暂且按下心中的疑惑，和这四个临时队友一起进了虚拟机里。

　　“新来的兄弟，准备玩啥英雄啊？”

　　“我是队伍的辅助，可以叫我小五。”

　　进入游戏连上麦之后，FH的辅助率先和李木搭话。

　　“看队伍怎么选吧，这样也好配合一些。”

　　听到李木的话，其余没有说话的三人也相继开口了。

　　无非就是在等待排位的时候进行了一个简单的介绍。

　　经过这些在职业赛场上打了一两年的“老人”的介绍，李木才了解到原来单排双排和五排以及职业比赛的区别到底是有多大。

　　首先就是落点问题。

　　单排双排不用说了，基本上就是选中一个点直接莽过去就行了。

　　但五排不一样。

　　因为每个地方的资源有限，所以开局的时候必然不会是五个人都落一个点的。

　　一般来说，队伍的战士位和辅助位会和刺客、法师以及ADC这三个位置的选手分开。

　　战士位换句话说就是就是原先pc英雄联盟的上单，召唤师技能基本上都是tp，不然队伍遭遇大规模混战的时候，三个小脆皮输出肯定是容易吃亏的。

　　而辅助就看情况了。

　　要么是开局和战士位一样单飞，要么是选择和战士一起。

　　任务也很简单，落地先找物资，优先找到背包，然后就把各种血瓶、海克斯炸弹、烟雾、真眼等消耗品给收集起来，最后带给队伍的大部队。

　　就辅助来说，如果是软辅，那么一般都是和上单一起走的，只有那些硬辅，比较肉的，才会选择单飞。

　　而剩下的三个主力，则是基本上都是抱团的那种。

　　当然，抱团的意思不是三个人挨着一起走。

　　而是在某个范围内，大家互相照应，一般这个范围不会超过五十米，并且大部分队伍的这个3c的照应范围都是三十米左右。

　　因为这个范围是绝大部分ADC准头最高的同时，也是最安全的。

　　毕竟大部分英雄的距离都是在二十米范围之内的，三十米足够安全了。

　　再说，也不是所有的ADC都能和李木一样，百多两百米都能爆头，这里面的ADC可和正儿八经的吃鸡完全不一样，没有98k，更没有awm，也不存在打到爆头就能一枪满血打死的情况。ŴŴŴ.23sk.com

　　PS：未完待续～求求彦祖们来点推荐票和月票吧！！！

　　要枯萎了！！！orz！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第六十九章 好奇免费阅读。https://xs.23sk.com 