    感觉到有人降临，宫门忌并未感到奇怪，这几日以来，前来挑战他的人并不少。

    他微微抬起眸子，朝着眼前之人看去。

    此人身形修长，面目却是极为平凡，身上的气息若隐若现，竟是察觉不到具体的修为层次。

    不过，即便如此，宫门忌也并未在意，在这登天之战中，除了夜笑与血芒之外，着实没有什么太过令他忌惮的人。

    即便是他曾经落败在雪嫣儿的手中，可是，如今他实力暴涨，若是再来一战，他也有着不小的信心能够战而胜之。

    他缓缓站起身来，身上的力量微微凝聚，甚至，他都没有打算展露出什么底牌般的手段。以他现在的实力修为，仅凭力量，便足以将一般修炼者压制。

    然而，让他有些奇怪的是，这面目平淡之人竟是并未急着动手，而是一双眸子，颇有些性质的打量着他。

    “你……便是宫门忌？”此人挑着嘴角说道。

    宫门忌眉头一皱，自己的名声虽然比夜笑与血芒略逊，但是，这一众修炼者之中，有哪一个不知道自己的名声？

    虽然心中有些不喜，也有些不解，不过宫门忌还是微微颔首，随后便要动手。这人根本不是他熟知的那些强者，所以，他连交谈的兴趣都没有半点。

    然而，就在这时候，这人的一句话，却是让宫门忌的动作瞬间止住。

    只见此人背负双手，缓缓说道：“别人只知你宫门忌来历神秘，但是，我却是知道你从何而来……”

    “哦？”

    宫门忌微微挑眉，心中对于这人的话语却是并未相信。他的来历，登天之战中，没有人知晓。就算是与夜笑交谈，也是极为模糊。这人又怎么能知道？

    那人仿佛知道宫门忌心中的想法，却是不在意的笑了笑，随后幽幽的说道：“你宫门忌，唯一所依仗的，也只不过是你的师尊罢了。”

    听到这句话，宫门忌倒是一愣。不过，随后他便是不屑的看了看这人。

    自己来历神秘，实力也算顶尖，自己的背后有些依仗，很容易就能猜出来。至于对方能够说出是自己的师尊，那也只能说对方运气好罢了。

    不过，宫门忌还未出言驳斥，这陌生男子的口中，便是说出了一句让宫门忌震撼万分的话。

    “唔……让我想一想，若是我没有猜错的话，你的师尊，名为：鸿！”

    当这陌生的男子吐出最后一个字的时候，宫门忌只觉得他心中猛然一震，随后，脑海中便是一片空白。

    这怎么可能？

    这是他脑海中，唯一泛起的念头。他的来历，根本没有对任何人讲述过。不管是之前与夜笑交谈，还是之前的一众隐族弟子，绝不会有人知晓他的身份。而且，鸿这个名字，若是在亿万年前自然是无人不知。可是，在现在这一劫中，在这片天地中，除了那些隐世或者顶尖的大能之外，恐怕根本不会有人知晓。

    眼前的这平凡而又陌生的男子，怎么会知道？

    “你是谁？”

    宫门忌深吸一口气，一双眸子中，终于有了认真的神色。

    知道自己的来历，而又上台与自己相见，那么，这人绝对不仅仅是为了挑战。

    “我是谁？”这平凡男子笑了笑，脸上竟是显出一丝狰狞。

    不过，这一丝狰狞却是很快便消失不见，平淡的神色，再度遮掩了他的面容。

    “你可知道……古！”

    这一次，听到这男子轻飘飘的话语，那宫门忌竟是浑身巨颤，脸上更是显出不可置信的神色。

    “这……不可能！”

    这男子挑了挑嘴角，幽幽说道：“既然可以有你宫门忌，为何就不能有我？”

    “你不可能来到这里，想要脱离那秘境……”他的话语并未说完，便是戛然而止。

    因为，那陌生男子脸上的讥讽之色，溢于言表。而他，也很清楚为何这男子的脸上，会露出这样的神色。

    “古！”这个名字对于自己来说，并不算陌生，或者说，是如雷贯耳也绝不过分。

    自从拜鸿为师尊之后，他便是开始逐渐知晓师尊的强大以及天下无双的尊位。不过，随后他也知道了，自己那堪称无敌的师尊，竟是有着一个实力同样惊天的对头。而这人，便是‘古’！

    这两位通天的存在，不知道争斗了多少岁月，虽然，最后鸿通过某些手段，将这对头镇压。但是，自己却是也被彻底限制。可以说，两个人之间的战斗，根本就未曾分出胜负。

    而自己的师尊，可以让自己进入到登天之战中，那根本不逊于自己师尊的古，又如何做不到？自己的师尊，能够收自己为徒，并传授自己诸多传承，那古，又如何做不到？

    想到这里，宫门忌的心中反而平静了下来。

    他的视线再度落在对面这个平凡男子的身上，不过，目光中的认真却是更甚了几分。

    这个人，不管是来历和地位，都绝不比自己逊色。那么，这人的修为与实力，会比自己差么？

    想到这一点，宫门忌的心中不仅没有半点畏惧，反而是充满了澎湃的战意。

    “这么说，你便是那古的传人了？”宫门忌双目之中，精光迸发。

    “呵呵，我不管你是谁，不过，既然我的师尊，能够将古镇压，那么，今日我便也能够将你镇压在这里。古不是我师尊的对手，而你，也绝不会是我的对手！”宫门忌凝声厉喝。

    与此同时，他身上的战意冲天而起，体内所有的力量尽皆澎湃涌出。

    如果是和别人战斗，就算败了，那宫门忌也不会有太多想法。就如同，之前他与雪嫣儿一战而战败，虽然沉沦了一段时间，但是却很快从那低谷中走出。

    但是，与眼前这人一战，他却是不能败，也不允许败。

    “嘿……”

    感受着宫门忌身上凝沉的战意，这陌生男子却是浑不在意。

    “你那师尊？你以为他能够比我的师尊强？当年，若非是你师尊使出了下作的手段，又如何能够将我的师尊镇压在那里？”

