    十三看着他两个哥哥那一副模样，忍不住嘴角抽了抽。

    说实话，他最近的心态已经磨练出来了。此时看到这一幕，竟然隐隐觉得理所应当。

    在看皇阿玛和小十四两个人也是一副震惊的模样，十三诡异的心里面还舒坦了不少。

    心说，以后还有的他们惊讶的呢！

    “要吃也行，今日吃了，往后的日子就要委屈些，贪图口腹之欲对你们现下不好。”

    四爷决定了，等小丫头再做吃食来，他保证让老九老十一个边儿都摸不着！

    下头九爷和十爷显然也听出四爷的言外之意了，二人对视了一眼……

    “四哥，我和老十一向是最爱护小十四的。”九爷立即摸了摸十四的脑袋：“十四，想吃是吧？来，快尝尝。九哥这些全给你。”

    十爷也点头：“小十四，你吃一口吧……那个……你别咬太大口了啊……”

    十爷送出去，又有些舍不得，往回扯了一半。

    十四被他们这两人弄得有些不知所措，总觉得这事有点诡异，一时之间竟也不敢去接他们的辣片。

    康熙爷到现在也没想明白，老九老十这两个熊孩子怎么就忽然之间听老四的话了。

    不过，他却也乐见其成，这几个糟心的玩意儿，他是懒得管。

    如今有旁人能管得住，康熙爷顿时心情不错的道：“老四，往后你就多看顾一些他们的骑射功夫吧。”

    这话一出，下头四个人，除了十三，全部哀嚎了起来。

    “皇阿玛，儿臣不要啊！儿臣这段时间已经很努力了。四哥刚回来，让他好生歇一歇吧！”十四道。

    “对对对，”十爷也是猛点头：“十四说得对。皇阿玛，四哥这一行可是累坏了，让他歇一歇吧。”

    九爷也点头：“正是。皇阿玛，您看四哥最近都瘦了。这次在晋阳，四哥一直不眠不休的忙着。儿子还生了场大病，若不是四哥没日没夜地忙碌，儿子可能都没命回来见皇阿玛了。

    四哥这般劳苦功高，皇阿玛怎么也该让四哥好生休息一段时间。”

    十爷在九爷身后疯狂点头：“对对对，对对对！”

    康熙爷听着听着，脸色倒认真起来了。他知晓老九生病的事儿，只不过老四在信件里头说起的时候已经病好了，他并不知晓原来老九的病情竟这般严重。

    浓眉紧皱着问道：“如今身子如何了？”

    九爷即刻道：“四哥的药方来的及时，儿子的身子已经好了。后头小四嫂还给我们成日的做好吃的，早就养好了。

    您看，儿子现在结实的很。”

    这般说着，在自个的胸膛敲了两下。

    康熙爷瞧了一眼几个儿子，见他们虽然黑了瘦了，但也精神了好多，点了点头：“老四这一番也累坏了，朕容你好生休息几天。”

    这话一出，身边的四爷没个反应，那边九爷十爷几人竟然高声欢呼了起来。

    康熙爷瞧着，便又补了一句：“等休整过，再看顾他们的功课。”

    一句话九爷几个顿时又霜打的茄子似的垂头丧气。

    康熙爷玩上了瘾，幽幽的又道了一句：“下月的考核，老四来考教吧。”

    何不其然，这话又引来了一阵哀嚎。康熙爷的嘴角却忍不住扯了扯。

    九爷此时眼神里头都带了些怨念了。

    本来还想着，至少也有几天休整。回京后，四哥必定会更忙，指不定没有时间来看顾他们。

    毕竟他们也不像在晋阳的时候，成天住在一块儿。

    没想到皇阿玛竟然说起考核也让四哥来！

    皇阿玛定下的规矩，每个月初一的时候，会考教他们的功课与骑射。

    一般是皇阿玛坐镇，皇祖母何后宫妃嫔有的时候也会来瞧上一瞧。

    半年考的时候，朝中大臣，还有各大家族优秀的嫡系子孙，全都会到。

    以前都是大哥和太子轮流考教。

    大哥那人直来直去的，只要战败就会让人下去。

    太子么，最是温和不过，平日里都是点到为止。留足颜面。

    可他四哥却完全不一样！

    自己和老十同他对阵的时候，被打的鼻青脸肿，却依旧会被他扯出来继续揍。压根不怕得罪人，也不管你颜面的事情，一切全都靠拳头说话。

    一想被四爷暴揍，九爷只觉头皮发麻。

    十三却微微的拧起眉头来。今年是皇阿玛在位的第三十八个年头，按理来说四哥这个时候还没有出头，这是怎么回事？

    记得不错的话，四哥至始至终都没有考教过他们的功课。

    早些年，皇阿玛很是看重他们的学业，每月都要考，一直都是大哥和二哥两个轮流来。

    后来，大哥被囚禁开始，皇阿玛的心情也不在于教导他们，这每月一考便也取消了。

    如今这时候，正是大哥和二哥暗中较劲的时候，每月一考更是他们得势的标志。

    四哥如今得了这么个机会……十三总觉得并非什么好事。一时有些担忧的向着四爷瞧过去。

    四爷显然也明白这道理，上前抱拳道：“皇阿玛，儿臣年岁还轻，怕是应付不来，还是让二哥和大哥他们来吧。”

    康熙爷不甚在意，只是摆了摆手道：“年岁轻，多学一学就是了。朕瞧着你不错，试一试也无妨。”

    四爷看到也看出康熙爷已然决定，当下只能抱拳应是，瞧了一眼天色，又道：“皇阿玛，如今天色不早了，要不儿臣陪您早些去天牢？”

    刚刚皇阿玛便说想要跟他一起去天牢，亲自审问刘瑜和那些叛党。

    四爷算了一下脚程，怎么着也要一个时辰。

    小丫头还在东三所等着呢，安排了她和她父亲见了个面，也不知小丫头开怀了些没有。

    东三所如今许久未曾住人了，把她放在那儿，四爷到底有些不放心。

    “不急，”康熙爷此时却将注意力转移到了九爷和十爷他们手上的那包辣片上。

    “你们手上这东西叫什么名字？还有，刚刚听你们几个说过什么方便面，那又是什么？”

    记得不错的话，好像还听这几个臭小子说起什么小四嫂？

    乌拉纳拉氏年岁比他们都大，叫小四嫂？

    康熙爷觉着，他们这些年轻人说话真是越来越听不懂了。

