    第297章 返回黑屋

    三人有说有笑，一直聊到很晚才各自回房休息。

    这其中，属萧芊芊MM最喜玩赖，缠着叶天和飞羽，非要他俩多讲一些有趣的故事。芊芊毕竟是还在读书的，平日里哪有机会接触那精彩绝伦的人生经历。更何况，这MM的身世，她家庭的遭遇，都压得萧芊芊直不起腰来。

    要不是遇见了叶天，要不是叶大哥的好心和多管闲事，说不定萧芊芊的人生依然停留在黑暗冰冷的世界里。

    用叶天的话说，那就是像卖火柴的小女孩一般，最后可怜又无奈地冻死在了冰天雪地里……

    不是她选择了一个怎样的世界，而是这个世界安给她了一个怎样的凄惨！

    当然，这种伤心的事已经不可能在萧芊芊身上发生了。她的命运在结识叶天那一刻就已经做出了改变。现如今的萧芊芊，没有了家庭贫穷的烦恼，没有了母亲病痛的折磨，也没有了恶人歹徒的欺凌，有的只是中奖后的喜悦和对未来好日子的无限憧憬。

    所以，萧芊芊整个人都因此发生了改变！她也有梦想，也有追求！

    叶天给萧芊芊讲的故事，深深吸引住了她，就连一旁的飞羽，那身世神秘的帕里黛.卓依古丽，也不禁红了眼眶。

    叶天讲的其实就是不久前发生在自己身上的离奇故事。他和洛佳如何相遇，洛佳如何遇害，自己又是如何不辞万里远渡重洋去营救她。这其中就包括了太平间里的那一幕惊险场景……

    虽然叶天没有承认这个故事就是自己的故事，但是，飞羽和萧芊芊这两位MM似乎都能感受到叶天身临其境的那份真实。

    洛佳，这个从学生时代就认识的女孩，在叶天重生之后再一次深深打进了叶天的心灵，她的痕迹已经无法抹去。

    叶天希望在大西北能够见到她。或许洛佳遇到的困难，叶天有办法解决。

    三人各自回房后，叶天躺在软绵绵的大床上，辗转难眠。

    既然睡不着，那就干脆到壶壶龟的神秘空间去看一看。叶天已经好久没有进去过了。

    还是一如既往的漆黑，除了小屋里隐约可见的一点亮光外，周围都是无尽的黑暗！无穷无尽，无边无际，仿佛这奇怪的世界里黑暗是所有事物的主导……

    “这几个家伙还在挖矿？漆黑一片，能挖出啥玩意来？……难不成是在挖煤？”

    叶天自言自语道。他推开小屋的门，外头一个极小的空地上，有六人正在不辞劳苦地工作着，准确地说，应该是六具没有肉身的灵魂或者是叫意识。

    如今这里，只剩下他们六个工人。小野和坂田，早就被壶壶龟那牲口给吸收成营养了。

    “大哥！大哥回来了！……”六人当中其中的一人朝叶天这边大声叫道。

    “靠……大哥？谁是你们的大哥？”叶天被搞得一愣一愣的。这人的年纪都一大把了，自己啥时候成了他的大哥？

    喊话之人正是童金海那家伙。

    他这段时间是憋屈的很啊！整天被关在这个鸟不拉屎，看不见阳光的地狱里挖矿，他的心都要快裂开了！

    (本章完)

