    那两个逃走的奴隶，已经跑了很远，或许因为距离原因，祈明感应到的奴印，微弱了一些。

    “但按理说，只是这点距离，也不应当微弱至此啊……”

    当祈明对奴印有微弱感应的时候, 也知道了奴印所在的方位与距离，他猜测道：“或许，那两人已经试图磨灭或是清理掉奴印，临时仪式刻印的奴印，或许还能够被清洗掉……”

    黑山带着猛虎出发。

    祈明感应到奴印所在，紧接着也出发。

    ……

    太荒山脉充斥着原始狂野的气息, 其中各种生灵遵循着物竞天择、强者生存的自然法则，在夹缝中生存。

    祈明孤身一人在蛮荒丛林山间穿行, 猛兽、凶兽, 灵异植物，还有各种的奇异生灵，一闪而过，蛮荒的各种原始景象，接连映入他的眼帘。

    时而有震天撼地的咆哮声响起。

    时而有遮天蔽日的庞然巨影从天空掠过。

    时而有上千近万数的凶兽群，或者禽鸟群，带着碾压一切气势，从山间林中穿过。

    这就是蛮荒……

    但，这一切，与祈明并无甚关系。

    已经完全适应蛮荒的生活，他掌握了在蛮荒生存的技巧，对于这些危险他已经有了莫名的感应，他都会远远避开——而只要避开那些危险，蛮荒对于他来说，也就是坦途。

    前方山峰震动，然后坍塌。

    两道震耳欲聋的兽吼，从前方传出，祈明身体不由得停止下来, 在前方，他感应到了致命的危险。

    “不知道，又是什么境界凶兽在狩猎……”

    心中感叹。

    他从右方绕路而行。

    这就是蛮荒的常态，即便他已经是首领凶兽层面，他已经习以为常。

    祈明追寻着对奴印的感应，在群山间穿行，虽然感应中，就在那个方位，可他追寻之时，却是弯弯绕绕——还是要避开感应到危险的区域的，而已经是一个狩猎老手的祈明，对此还是很有经验。

    ……

    追了整整一天半时间，祈明终于是追上了。

    他没有冒然冲上去。

    他目力超长，当把灵光运到眼睛内的时候，更是能看得很远，看得很清晰，他就循着感应，在一处高处的山头，寻找和观察那两个奴隶的存在。

    他看到了——

    不只是那两个奴隶！

    那一队兽血部落之人，也在此！

    “幸亏先观察了~”

    虽然入眼所见全是凶兽首领层次的人, 祈明对付得了，但这么些人，他对付的话，还是比较吃力的，如果他们想跑，祈明也只能是拦住一两人。

    又观察了一会儿，祈明拿出火种之力凝萃的火石，以此为媒介，施展了某项巫术。

    这能够给本部落，极远之处的勇士，传出某种信号。

    他这是在呼唤黑山。

    祈明看到那队人的时候，他们是正在休息，甚至还在处理两个奴隶脸上的奴印，祈明能感应到，不久，这奴印就会被清除……休息一会儿，他们出发向着某个方向赶去，祈明遥遥跟在他们后方。

    他还在一些显眼位置，留下了‘咸鱼刻印’，用来提醒黑山。

    半天时间。

    黑山一人赶来。

    沿着一路上的咸鱼图腾印记，直接来到了祈明的身边。

    祈明向黑山施展了一道隐匿巫术，而后便向他描述了远方几人的情况，其中是有着一位小巫，两个奴隶，还有四个猛士，五个勇士。

    黑山眯眼：

    “等着，马上把它们搞定！”

    黑山准备冲出去，祈明将他叫住，而后消耗灵性，将‘血怒’与‘凝水成膜’的天赋巫术，施加在了黑山的身上。

    他嘿嘿笑道：

    “它们里边有巫……”

    “虽然知道首领你对付得了，但还是加个保障！”

    黑山感应着两项巫术的力量，点头表示认可，而后便冲了上去，祈明给自己也施加上巫术，然后紧跟在身后——有黑山在此，这些人是肯定跑不了，他在原地等待，不若跟着过去。

    反正，也就是一会儿的事情。

    事实也正如祈明所想，黑山冲过去，那些人刚有下意识的反应，准备从半兽人的形态转换成巨兽之身，就被黑山直接锤倒在地。

    所有人都被黑山放倒、镇压。

    即便是那位巫。

    祈明则是优哉游哉从黑山身后走出。

    向他们体内注入‘咸鱼之力’惰化他们体内的力量，让他们成为废物。

    “好了，搞定！”

    当黑山交给他这项任务的时候，他知道，这是黑山身为首领对他能力的一个考量，他还以为到时候，是要来一场战斗什么的，但实在没想到，这里竟然有这么多人——那正好，将黑山叫来，让他解决就好。

    这些人被咸鱼之力封印，没有半点力气。

    祈明不想要背着他们，想了想，将他们全部存放进了龙巢之中。

    然后他跟着黑山。

    急速返回兽血部落所在。

    途中，祈明问黑山：“这些奴隶带回部落，是要怎么处理啊？”

    之前，部落中并没有奴隶。

    祈明对此，还不是很清楚。

    那些黑鸦部落的奴隶，也只是关押在部落中，还没有进行安排。

    黑山回应道：“干什么？他们做什么都可以！”

    “那些不方便族人进行的工作，都可以交给他们，像是在狩猎时候作为诱饵，从他们体内提取材料做巫药，以他们试验巫术什么的，甚至是作为部落勇士的陪练，还能去挖矿……”

    “还可以，放血给李玉吒用。”

    部落族人都是自己人，最起码名义上的自己人，不能够伤害。

    他的许多想法，对于图腾与巫术的想法，都不方便试验，但如果有了这些奴隶……

    他沉吟道：

    “能不能给我一个奴隶，我试验自己的图腾之力，也开发巫术。”

    黑山大手一挥：“没问题！”

    祈明是彩云的男人，是祝的学徒，既是勇士也是巫，自然是没问题，而且，他还对部落有着如此大的贡献。

    “当然没问题！”

    ……

    当黑山与祈明回到兽血部落所在，留在这里的人，已经收拾得差不多了。

    黑山再度巡视一圈，他向众人道：“等会儿就回部落，兽血部落剩下的东西，就自己去找吧，能找到什么东西，就都是你们自己的！”

    祈明等的就是这个时候。

    闻声，众人散开，零零散散走进兽血部落的残骸。

    祈明灵光涌上双瞳，眼前视界发生变化，多出了很多的色彩，气息和气味，还有能量，直接就能够看到。

    “希望能有收获~”

