    听到绪方这般说，阿町也注意到了那正静静地躺在这顶营帐内的不起眼角落的那本书。

    绪方和阿町一前一后地踏入营帐内，捡起了这本书。

    这本书给绪方带来的第一个感想，就是薄。

    论厚度，大概只有成人的尾指头一般厚。

    绪方放开这本书的第一页，第一页上仅写了短短的一段话，而这短短的一段话瞬间吸引住了绪方和阿町的注意力，并让二人的脸上浮现出淡淡的喜色。

    只见这本书的第一页上写着：

    （登岛的第1天。

    跟随着部队一起在此地驻扎，此地不仅有水源，附近也没有食人鬼出没，的确是最佳的驻扎之所。

    在抵达此地后，将兵们开始扎营，这些将兵不愧是军中的精锐，动作相当地麻利，没一会的功夫，营地就建设完毕了。

    虽然今夜我们这些医生非常地轻松，仅需要坐在一旁看着将兵们扎营，但是自今夜过后，我们这些医生应该也要忙碌起来了。）

    看完这段话，满脸喜色的阿町立即朝绪方说道：

    “阿逸！这似乎是研究人员的日记啊！”

    “总算是让我们碰到有价值的东西了……”在这般感慨了一句后，绪方急忙翻开下一页，查看着这名医生都在这本日记里面记录着什么。

    绪方发现这名医生所写的这本日记并不是真正意义上的日记。

    首先——他并不是每天都记录。似乎是只有在当天发生了值得一提的事件后，他才会在这本书上进行记录。

    其次——他每一天所记录的内容都很简短，基本都只是一小段话，或是直接一句话了事。

    登岛第一天的下一页，便直接跳到了登岛第四天了。

    （登岛第四天。

    将兵们用渔网抓来了食人鬼。

    食人鬼只会攻击视野范围内的活人，所以只需要用厚厚的黑布蒙住他的眼睛，他就会变成呆呆的怪物，不再具有攻击性。

    食人鬼虽然杀不死，但在其数量不多的情况下，还是有不少的对付手段的。

    此次，将兵们抓来了足足3只食人鬼，池田大人开始带着我们对食人鬼进行研究

    我们的第一项研究，便是幕府最急需知道的事情——到底怎么做才可以杀死食人鬼

    感觉这场研究要花费很多的时间啊。）

    绪方和阿町虽然不知池田大人是谁，但从字里行间的对池田大人的描述，这位池田大人应该是很厉害的医生，负责总管登岛的所有研究人员。

    绪方连翻数页。

    自这一页过后剩余篇幅，基本都是研究如何如何枯躁、研究进程毫无进展之类的诉苦之言，没有什么值得一提的内容。

    直到翻到很后面的某一页后，绪方那快速翻动的手指才再次久久地停下。

    （登岛第29天。

    今天一场意外突然发生了。

    负责保卫我们的一名士兵，突然大口大口地呕吐。

    我们原以为他只是吃错了东西。

    可谁知，在剧烈地呕吐过后，他的双眼发紫，直接活生生地变成了食人鬼。

    活人也会变食人鬼，这件事在岛民们向幕府求助之时，我们便已得知了，可真的亲眼目睹一个大活人变成一只食人鬼后，还是觉得相当地恐怖。

    这名不幸变成食人鬼的士兵，被渔网给困住、绑在一棵大树上，令其不可动弹。）

    （登岛第30天。

    昨天发生的这一意外，令大家的士气、情绪非常地低落。

    毕竟谁也不想成为下一个变成食人鬼的可怜虫。

    说实话——幕府这种强行要求我们先研究如何杀死食人鬼的行为，实在是愚蠢至极。

    我们最先该研究的，应该是查清这座岛的岛民为什么会变成食人鬼。

    只要查清了食人鬼的产生原因，说不定就能顺藤摸瓜找到杀死食人鬼的方法。

    幕府这种强迫我们先研究杀死食人鬼的方法的行为，真是让我看不过眼。）

    （登岛第31天。

    大家的士气已经低落到不可能再进行研究了。

    注意到这点的池田大人，向大陆的官员发出了信函，阐明了现况，希望幕府能同意我们撤出蝶岛，终止这场研究。）

    （登岛第49天。

    幕府的回信到了——他们同意终止此次研究，让我们撤出这座岛了，真是可喜可贺。

    不过我们需要将那名不幸变成食人鬼的士兵给带回去，顺便再把我们原先抓来的那几只食人鬼也给带回去。

    我已经从池田大人那里打听到了——幕府打算发起针对食人鬼的第2场研究。不过这第2场研究不再在岛屿上进行，改成在大陆上进行。

    之所以要我们在撤回大陆时，顺便抓几只食人鬼回去，便是为了给这2场研究准备实验体。

    而负责第2场研究的医生，是那名大名鼎鼎的名医——半井宗玄。

    希望半井大人能够查清食人鬼的来源，以及找到杀死食人鬼的方法吧。）

    （登岛第52天。

    在将兵们的保护下，我们开始撤离。

    大家都只想快点离开这儿，没有那个好心情去慢慢地、细致地收拾物品，所以撤离时的场景用一个成语来形容就是鸡飞狗跳。

    这本我随手写的日记也懒得带回去了。

    在这座岛上进行研究工作的这段时光，就是一段不堪回想的糟糕回忆。

    把这本日记带回去的话，每逢看见这本日记肯定都会不由得回想起在这座岛上的日子。

    所以这本日记我打算直接当垃圾遗弃在这儿，若时有有缘人捡到我的这本日记，你们爱怎么处理就怎么处理吧。）

    这本日记直到这一页便彻底结束了。

    往后的页数便全是空白。

    在这本日记上写完最后一个字后，这本日记的主人应该就直接跟着大部队离开这座岛了。

    绪方把手中的这本日记合上。

    他与身旁的阿町一样，脸上的神色都并不算是好看。

    虽然这本日记中无聊的内容很多，但是却有着一条非常重要的、让绪方二人都没法忽视的情报，那就是——即使是登岛一个月不到的人，也有可能会变成食人鬼。

    “到底是为什么会变成食人鬼啊……”阿町忍不住这般嘟囔道，“我已经彻底搞不明白了……宗海他的恩师在这座岛上起码住了好几年了，结果在死后却安安静静地死去，没有变成食人鬼。”

    “而这帮登岛进行研究的人，才登岛一个月不到，就开始有人变成食人鬼了……”

