    三大皇极之兵与无极圣皇布下的皇极道阵散发至尊级别的道痕，在九天上交织成了一片巨大的网，覆盖整片天穹，将一切的威胁都化解，它们撑起了一片天，挽救了大陆，使得这片土地得以保存下来。

    人们有种从地狱瞬间进入天堂的感觉，前一刻还被死亡阴影所笼罩，而现在却绝对的安全了。

    有三大皇极之兵与无极圣皇的道痕相护，就算是一名真正的至尊复活了也难以在短时间内攻破下来，更别说两大至尊器大战所产生的余波了，更是不可能威胁到这片大地。

    “轰！”

    星空深处大战再次爆发，虽然相距无尽遥远，但是人们却诡异地看清楚了星空深处的场景，看到了叶辰的至尊器所幻化的女子虚影与伏羲琴大战的情景。

    那白衣女子凌立在虚空中，显得超凡脱俗，仙姿倾万古。

    此时，她动了，拉起一道道白色的残影，划破无垠的星空，直接攻向伏羲琴。

    伏羲琴颤鸣一声，琴弦根根颤动，发出皇道之音，紧接着，伏羲琴中也幻化出一个男子来。

    这个男子身穿八卦战甲，英姿无限，眸子深邃无比，其中像是蕴含了整个宇宙，在不断演化交替。

    “轰！”

    大战震动星空，一缕缕至尊波动席卷十方，更远处的星辰都爆炸了，他们每一次交锋必会有惊世波动。

    人们紧张而震撼，至尊器谁强谁弱，几乎也就代表祭炼它们的人谁强谁弱！

    这是万古都难以见到的大场面，相当于两个至尊跨越时间长河，来到同一个时期进行巅峰一战。

    大战到了白热化，仙光照亮了整片星空，阴阳之气充斥宇宙，一道又一道的阴阳八卦图被伏羲琴中浮现出的男子演化出来，仿佛要将宇宙化为虚无，要颠倒乾坤，重整一切秩序。

    仙痕闪烁，一根根粗大如仙铁链，在星空中穿梭，铮铮作响，那是至尊道则所化，绝世恐怖。

    任何一道仙痕都可以崩灭一片星域，与阴阳八卦图进行剧烈交锋，打得整片宇宙都在颤栗，万千大道都在哀鸣。

    大战在持续，一直战了几日，不管是那女子的虚影还是伏羲琴幻化的男子，两者谁都没有占到丝毫便宜，势均力敌，谁也奈何不了谁。

    到了此时，人们心中也没有去想到底谁强谁弱了，必定每一个圣皇都是那个时代最为巅峰的存在。他们是无敌的，震慑万古诸天，君临洪荒宇宙，掌乾坤，主沉浮，唯我独尊！

    两件至尊器的神祇大战到现在，不相伯仲，势均力敌。

    只是，叶辰的心中却不这么想，要说谁最震撼，在所有人之中当属他。早就怀疑染血的衣襟是至尊器仙衣的碎片，虽然不能肯定，但他知道几乎不会有错。

    虽然染血的衣襟可以发挥出皇极之威，但是它能与伏羲琴战个不分伯仲却是让叶辰震撼。毕竟染血的衣襟只是一块碎片而已，根本不是完整的至尊器。

    可以想象，若是碎片全都找到，将染血的衣襟与之融合，组成一件完美无缺的至尊仙衣来，那将会有何等威力。那时候面对同级别的至尊器怕是可以轻易力压。

    “染血的衣襟到底是谁的仙衣碎片，除了绝代圣皇，自古以来还有哪个女圣皇有那么强大！”

    叶辰心中疑惑，当初在仙桥上得到的仙衣碎片上的气息与他所感受过的绝代圣皇的气息不同，由此他可以肯定染血的衣襟与并非绝代圣皇所有。而染血的衣襟与仙衣碎片能够融合，足以说明它们本就是一体。

    “或许除了我们长生大陆之外，宇宙中还有其它天地出过惊艳的女圣皇！”

    叶辰想道，只有这个说法才能解释了。

    两大至尊器罢战了，各自在星空中，收敛了至尊气息。

    这时候，叶辰的心思还在染血的衣襟之上，而秦家的家主眼中闪过一抹森冷的杀意，趁着叶辰心神它顾之际，一拳轰向其神窍，想要将他一击必杀。

    叶辰是何人？他乃混沌仙体，体内有无双仙性，神觉敏锐无比。秦家家主出手的一瞬间叶辰就已经心生警兆，他侧步横移三尺，使得秦家家主一击而空，然后反手一巴掌盖落下去。

    “砰！”

    秦家家主偷袭不成，反被叶辰一巴掌拍飞，一身骨断筋折，大口的血液狂喷而出，其中还夹杂着内脏碎末。

    “无耻老贼，枉为古帝世家家主，你也配称为强者么？竟然卑鄙无耻的偷袭我！”

    叶辰冷笑，他的声音很大，使得所有人都被吸引，全都将目光投来，刚好看到秦家家主大口吐血。

    人们惊愕，秦家家主偷袭叶辰非但没有成功，竟然还被其打的大口吐血。古帝世家的家主做到这个地步也算是最丢人的了，与风家的圣主一样。

    一开始，两人依仗自己的修为与势力，强行想要镇杀叶辰，可后来形势逆转，使得他们反被镇压，受尽了屈辱。这一因一果，来得如此之快。

    “老贼，叶某与你秦家素来无恩怨，你们为了大帝宝藏与秘术以及叶某血脉之故，三番五次想方设法要置我于死地，今日叶某取你的头颅，让你做一个无头怨灵！”

    叶辰声音森然，眼神残酷，一步踏向秦家家主，金色的大脚仿佛有踏碎乾坤的威势。一脚踏出去，伴随滔天的黄金血气，气势冲天！

    “轰隆隆！”

    就在叶辰身形刚动之时，一声巨响自苍穹上传来，然后一股恐怖的皇道威压临身，使得叶辰踏出去的脚直接就收了回来，他几乎想都没有想，猛的将风家圣主的身体扔飞，然后脚踩太虚步横移数百里。

    “嗡！”

    就在叶辰刚刚消失之际，一道阴阳之气垂落而下，将他原本所在的一方虚空完全给洞穿，那里的时间法则都混乱了，乾坤颠倒。

    一把古朴的琴出现，在那里浮浮沉沉，悬浮在风家圣主的头顶洒落下皇极之力，瞬间修复了他的伤势，也驱除了祖神墓的禁锢之力，使得风家圣主完全恢复了自由。

    “啊！！”

    风家圣主终于恢复了自由，他满头黑发倒竖，眼角都裂开了，眼中血红一片，冰冷无情地看着叶辰，像是要食他的肉。

    伏羲琴在他的头顶上沉浮，风家圣主就那么看着叶辰，他没有动手，只是眼神冰寒得难以形容。

    半晌之后，风家圣主将伏羲琴收起，然后破开虚空直接离去了。

    他终究没有敢对叶辰出手，因为在此时叶辰的至尊器与祖神墓都属于复苏状态，他只有一件皇极之兵，根本就不可能威胁到叶辰，所以他选择离去，默默无声，一句话都没有说。

    风家圣主就这么走了，也是在众人的意料之中。今日风家丢尽了颜面，风家圣主不管说什么也无用，留下狠话更会让人所不齿，他只能默默离开。

    风家圣主一走，场中与叶辰敌对的人就只剩下秦家家主。秦家家主眼神闪烁不定，显然若非伏羲琴归来，叶辰突然收脚飞退，此时的他早已被叶辰一脚踩扁了。

    “老贼，今日欲杀叶某之人死的死，走的走，现在就剩下你了！”

    叶辰冷声说道，他毫不掩饰浓烈的杀意，几乎都化为了实质从眼眶中透射出来，迈动脚步一步一步走向秦家家主。

    脚步每一次迈动都让四方空间跟着颤动，似乎这片天地的法则都在他的脚下颤栗，波动出了一种难以言喻的律动。

    每一步踏出都让秦家家主的心一跳，像是被大锤击中，如同踩在他的心上，他能感受到死亡在临近！

    “想要杀本家主，你还不够资格！”

    秦家家主眼神森寒，狠狠一咬牙，逼出几滴精血，化为了玄奥的符文，瞬间烙印在虚空中，这一刻似乎有一种莫名的波动自虚空中传递到了无尽遥远地方，让叶辰的心中升起一种怪异的感觉，似乎将有什么事情要发生。

    “此时此刻，若无至尊器助你，屠你如屠狗！”

    叶辰加快了脚步的迈动，他显得强势无比，像是一尊盖世霸王压迫而去，那身躯如同山岳在移动，给人一种难以言喻的压力。

    “老贼，受死！”

    叶辰冷喝，拳头化为纯金色，体内黄金血气奔腾，一拳击出，风云涌动，前方虚空尽碎，直击秦家家主的神窍。

    就在这时，一抹璀璨的光自无尽遥远的地方透射出来，只一瞬间就到达了这里，直接击向叶辰。

    叶辰大惊，收手飞退，于此同时染血的衣襟在命海内摇动，一缕仙光自叶辰的体表射出，直接挡住了那一道杀来的光。

    先前叶辰就有一种奇怪的感觉，而今果真有意外发生，有人持至尊器而来，对他发动攻击，是要救下秦家家主。

    所有人都是一惊，想不到这个时候还有人赶来，而且刚才那一道光隐隐有皇极波动传出。

    三大圣主的眼中神光闪烁，直逼前方。

    一道身形自虚空中显化出来，一件兵器在他的头顶悬浮，散落下道道光华。使得那个人与兵器都显得无比朦胧，没有人能看清楚那人的身形相貌，也无法看清楚其头顶悬浮的是一件什么样的兵器。

