    第54章 百花女帝悲痛万分！

    剑芒幻影，在贯穿莫离歌身体的一瞬间，整座山峰轰然崩塌。

    而莫离歌的生命正快速流逝。

    然而此刻。

    通过映照于天穹之上的画面，所看到这一切的九界武者，都为之惊愕了。

    “莫离歌完全有实力抵挡住夙凰这一剑，而且也能躲开的，他都没有！”

    “他是在送死！”

    “难不成是想通过死亡来救赎夙凰？”

    “不可能，这绝对不可能，夙凰已经是没救了，不可能通过送死，来唤醒夙凰的。”

    他们仿佛有一种很强烈的代入感。

    即使莫离歌以自己的死亡作为救赎，也不可能唤醒的了夙凰。

    一切都回不去了！

    ……

    模拟的第三世之中。

    随着莫离歌的生命流逝，夙凰竟然站在原地一动不动。

    因为她没了目标。

    对于一个杀人的工具来说，她不知道接下来要干嘛。

    她不畏惧死亡。

    而她早就没有了自己人生的意义。

    “师妹，如果你不知道何去何从，不妨在百花谷住下来，也许那里会有你新的人生。”

    说罢，莫离歌完全失去了生命的迹象。

    而夙凰立即转身走开了。

    她依旧没有一丝一毫的情感。

    也许是出于本能意识的驱使，她真的按照莫离歌临终前的遗言，前往百花谷。

    虽然夙凰是一个杀手，可她却没有了目标，也没有目的，更不知道何去何从的时候，她只有按照师兄说的话，前往百花谷，并且在那里住下。

    当然了，莫离歌敢让她住在百花谷，并不会担心她在百花谷大开杀戒，因为她是一个完全丧失目标的杀手。

    而当年两个淘气的少女青青跟瑶瑶，担当起了百花谷大任。

    毕竟莫离歌把毕生医术都传承给了她们。

    画面一转。

    夙凰来到百花谷之后，住在了百花谷的那间精致屋子里面。

    时光如梭。

    整整百年，她看着日出日落，像一个活着的死人一样。

    整整三百年，她依旧如此。

    百花谷的人，都知道是她杀了莫离歌，但是莫离歌交代过百花谷的武者，不准对夙凰有丝毫的邪念，因为她是自己这一世最重要的人。

    而夙凰住在百花谷，也没有对百花谷的人动杀手，因为她没有杀戮的目的了。

    一千二百年，她似乎习惯了这样的生活，每天独自站在门口一动不动的。

    日复一日的看着日出日落，年复一年的如无知游魂般，在原地徘徊着。

    要说失去目标，对生活失去所有意义的人，是有多可怕，恐怕只有经历过才明白。

    时光荏苒，仿佛有一滴心灵的泪水，荡起了她内心的一丝波澜。

    当她想起了莫离歌，眼睛情不自禁的流下了泪水。

    距离她上一次流泪，还是在五千年前。

    而五千年前的那一滴泪，带走了她内心深处的最后一丝情感。

    然而这一次的泪水，仿佛如同涌泉一般，唤醒了她失去的所有情感。

    “我一直都在深爱着师兄……”

    她开始有了悔意跟伤感，而且日渐强烈。

    这就是莫离歌给予她的新人生。

    对她完成了最后的救赎。

    ……

    映照在九界的画面，完全黯然，直至消失。

    九界武者，也在这一刻，解开了之前的所有疑惑。

    同时，他们的内心，也是无比的震撼。

    “邪帝第三世莫离歌，对夙凰进行最后的救赎，着实震撼人心。”

    “夙凰的黑暗过往，却有了一个新的人生。”

    要知道，邪帝的第三世莫离歌，用自己的生命拯救了一个，他们认为已经无可救药的杀手。

    但是最终，莫离歌还是对夙凰完成了最后的救赎，并且让夙凰获得了新的人生，开启了新的大道。

    至于新的大道，大家都已经想到了，那就是从无情无义的杀手，转变成了一位悬壶济世的百花女帝。

    一开始，没人会想到，夙凰竟然有这么一段地狱般的过往。

    从夙凰全家被灭，独自一人存活了下来后，被师父纪岚收养，并且培养成了一名杀手。

    然后变成无情无义，在变成没有任何感情的杀人工具。

    直至最后，莫离歌以死亡救赎，给予了夙凰新的人生。

    如此感叹不已的过往，又岂能不让人震惊万分。

    但不可否认，邪帝的第三世莫离歌，从一开始，就是在为夙凰进行救赎之路。

    也就是说，莫离歌把这一世都付出给了夙凰。

    夙凰并不是因为失去之后才懂得珍惜，她是失去之后，才得以被唤醒失去的情感，到最后追悔莫及。

    ……

    真武界，花荒。

    隶属花荒的各大势力，一开始对百花女帝的过完存在着极大的芥蒂之心，可是完全了解了百花女帝的过完之后，他们却放下了嫌隙之意。

    尽管百花女帝有着黑暗的过往，杀过不少武者，可是百花女帝获得新生之后，一直都以医道济世，她救的人，远比杀的人多千倍万倍。

    他们亦是知道，没有邪帝的第三世，就没有如今的百花女帝。

    此刻。

    一片片斑斓的花瓣，漫天飞舞，自成一个百花幻境。

    娇艳的红妆，衬托出那张绝美的容颜，眼角上的泪痕清晰可见。

    百花女帝回想起过往，与邪帝第三世莫离歌相处的点点滴滴时，她的心如刀绞。

    这种无法用言语来表述的心痛，甚比万箭穿心。

    她可是亲手杀了自己深爱的师兄，又杀了转世后的师兄，双倍的悲痛，直接让她痛到无法呼吸。

    此时此刻，她完全能够理解天娲女帝与冰法女帝的心情，因为她也深感其中。

    如果能以命换命，她亦会毫不犹豫的，换回这一世邪帝的复活。

    复活邪帝江尘的想法，在她的脑海中变的尤为强烈。

    “晨曦女帝！”

    百花女帝立即想到了晨曦女帝。

    她知道晨曦女帝想要一统真武界，而晨曦女帝也挑明了，要拉她到同一阵地，只要能有机会复活邪帝，她也不在乎与天下为敌。

    殊不知，晨曦女帝亦是为了复活邪帝。

    【叮！模拟第三世已结束。】

    【叮！已收集三亿零二百万感化点。】

    【叮！已获得百花大道。】

    ?  ?感谢【不是什么好人】投的四张月票，谢谢，感谢【执念如烟】投的一张月票，感谢【懒义斌】投的两张月票、感谢【?~?】投的两张月票，感谢【心本逍遥】投的一张月票，感谢苏酥投的两张月票，感谢【程琳】跟【念】的打赏，谢谢你们的支持，真的十分感谢，跪谢！！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

