
　　“该死的！”

　　曲峰连忙闪身，可是距离太近了，他刚一动，短剑从他的胸口一穿而过！

　　烈焰呼啸，将他的胸口烧出了一个窟窿。

　　“不！”

　　曲峰低头，难以置信地看着自己的胸口，五脏六腑损伤了大半。

　　他正要想办法补救，不料身后飘来一阵阴风，不待他转身，一只黑色的手掌，凶残地顺着那窟窿握住了他的心脏，狠狠一捏。

　　“啊！”

　　曲峰心脏被九傀老怪捏爆，血液在腔内爆开，最终七窍流血而亡。

　　唐凡挥手抓来他的储物袋，来不及细看，唤出小九，将他的尸体化为了乌有。

　　九傀老怪一言不发地站在唐凡身侧，哪怕浑身是血，却巍然不动。

　　“拿来吧。”

　　唐凡伸出手来。

　　九傀老怪从怀中将振元丹和装有龙血的玉瓶放到了唐凡手上。

　　唐凡再一挥手，将那把短剑收了回来。

　　短剑已经失去了其内强悍的剑意，除了自身的锋利外，没有了法力加持。

　　“可惜了，两道剑气全用光了。不过，能得到龙血，值了！”

　　唐凡若有所思地看着手中的短剑，神念一动，感受到了漂浮在他灵海之上的那道剑影。

　　那道剑影似有似无，当被唐凡感应后，融在他脑中的那一式剑诀也很自然地浮现了，使得唐凡全身上下多了一丝剑意，整个人就像一把蓄势待发的宝剑。

　　“这是剑道传承么？”

　　唐凡摇了摇头，无论是剑影，还是剑诀，全都有些飘忽，令他难以领悟。

　　不过，短剑内的剑气虽以消失，可他却将其意志融入体内，也算弥补了遗憾。

　　如果能完全感悟这剑意，那么自己将来在施展斩天飞剑和凝沙佛斩时能否提高威力？

　　唐凡心念一动，可眼下还不是感悟的时候。

　　他不敢再外耽搁太久，带着九傀老怪返回了莫妍别墅。

　　莫妍正焦急地待在家中，看到唐凡进来，松了一口气。

　　“你没事吧？”

　　莫妍上前扑进了唐凡的怀中。

　　“我没事！”

　　唐凡搂着她坐在沙发上，说道：“可以休息两天了！”

　　“那我在家好好陪你！”

　　莫妍一脸羞涩，很是暧昧地把脸靠在了他的胸口。

　　她很聪明，没有问陈阳的去向。

　　她知道唐凡去干什么，现在他回来了，那么结果也就不用问了。

　　唐凡抬手抚摸着她光滑似锦，微微发热的脸蛋，诧异道：“你怎么了？”

　　“什么怎么了？”

　　莫妍抬起头，不太明白地问道。

　　唐凡道：“你好像比过去主动了，嘿嘿……”

　　“讨厌！”

　　莫妍脸色更红，小声道：“那你喜欢么？”

　　“哪有男人不喜欢女人主动滴……”

　　唐凡瞧着她那羞涩的表情，体内如同烈火，将她抱起放在腿上，双手肆意游走占起了便宜。

　　“只要是个女人主动你就喜欢？比如叶玫……”

　　莫妍脸色一寒，拍掉了他的脏手。

　　“喂，我说咱俩正在温情时刻，你能不能不要提别的女人？”

　　唐凡一脸无奈地问道。

　　“说到你痛处了？”

　　唐凡的态度反而令莫妍更加不满了。

　　他也不知道该如何解释与叶玫之间的爱恨情仇，只能叹息道：“我的心意你是懂的。”

　　“可是，我一看到叶玫就不舒服。”

　　“这可不像我所了解的莫妍！”

　　“是么，那你了解的莫妍是什么样的？”

　　唐凡笑道：“自信，阳光，勇往直前，永不吃醋，任何女人都在你的掌控之下！”

　　莫妍微微一笑，调皮地拧了他一下，问道：“真的是这样么？”

　　“我不明白，你对待白静怡，萧雪心，甚至古梦然的时候，都能理解我，为何偏偏吃叶玫的醋？”

　　莫妍实话实说道：“因为，她们只是单纯地喜欢你，可叶玫让我有了一种危机感……”

　　“放心吧，她虽说心计很深，但不是你的对手。”

　　“你就那么相信我？”

　　“因为，在我心中你排在第一位啊，哪怕叶玫真的喜欢我，我顶多将她当个小妾！”

　　“臭美吧你！”

　　莫妍握起粉拳狠狠地打在唐凡的身上，气道：“你一个还没娶呢，还想娶小妾！”

　　唐凡笑道：“那我就先娶了你，然后娶一大堆小妾供你调遣，让你在家作威作福，好不好？”

　　“好你个头！”

　　莫妍直接把唐凡压到了沙发上，骑上去好一顿暴力。

　　唐凡任由她打自己，没有反抗，危机总算解除了。

　　莫妍打累了就躺在了他身上，说道：“你真要在家歇两天？”

　　莫妍如此一问，唐凡突然想到了一件事，说道：“我需要先去给叶贤治病。”

　　莫妍想起叶贤，不禁心生怜悯，说道：“那人也挺可怜的，他将我们误认为父母，你说是不是小时候受到过什么伤害？”

　　“不是没有这种可能性。”

　　“你会把他治好么？”

　　“我只会不让他那么痛苦，留着他还有用处。”

　　莫妍知道唐凡有自己的想法，不愿逼他，只是说道：“能不让他痛苦，也很好。”

　　“你放心吧，我又不是坏人。”

　　“我才不觉得你是坏人……”

　　“是么？那我就坏一个给你看看……”

　　唐凡翻身就把她压到了身下。

　　“切，你又不行，撑什么强……”

　　一听这话，唐凡感觉自己遭受到了莫大的侮辱，抬手刚要打，咣当一声，房门却被推开了。

　　“唐凡，我有事……呃，不好意思啊！”

　　白静怡呆呆地看着沙发上的两人，羞得脸色通红。

　　“你就不能敲门啊？”

　　唐凡气呼呼地从沙发上爬了起来。

　　莫妍也脸色通红，爬起来整理了一下衣服。

　　白静怡向来吃软不吃硬，刀子嘴豆腐心，听到唐凡质问，反而理直气壮道：“大白天的，谁知道你不干好事，属狗的啊，想来就来？”

　　唐凡气得够呛，无语道：“你还讲不讲理啊？”

　　“就你这身体，也就是摆摆样子吧？”

　　“你给我滚！”

　　唐凡拎起枕头砸向了白静怡。

　　“哈哈，说到你痛处了吧？”

　　白静怡没心没肺地大笑，根本没把他放在眼中。

　　莫妍也被逗笑了，说道：“看来，也就静怡能收拾你！”

　　唐凡道：“小妍，你要给我证明啊，我……我可不是摆摆样子！”

　　莫妍坏笑道：“不好意思，此事我真没法证明，又没体会过，怎么证明？”

　　“你……你们……”

　　唐凡差点憋出内伤，太委屈了啊。

　　这么一闹，莫妍也不觉得尴尬了，内心反而有些窃喜。她问道：“静怡，你有事吧？”

　　白静怡点点头，看向唐凡道：“你现在没事，给我施展一下幻经看看，我总是不得要领……”

　　唐凡怒吼道：“我该你的欠你的？”

　　“小气鬼，人家不就是开个玩笑嘛，你忘了你是怎么得到的幻经？”

　　白静怡这么一问，唐凡心虚地看了眼莫妍，无奈道：“你到底哪里不懂？”

　　白静怡刚要说话，唐凡的手机响了。

　　他拿起来一看，对两人对了个噤声的手势，然后接听。

　　“唐主，安家又联系我了！”

　　电话内，传出了苏家家主苏放的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第351章 莫妍的危机感免费阅读。https://xs.23sk.com 