第六九八章血剑圣暗自伤神，三大剑圣的立场

要是自己此刻怀中抱着的，真的是剑仙传人，自己可以无所顾忌的全力一战，就算是打不过，逃跑还是没有问题的，反正不用担心剑仙传人的安全问题。

就算是在两大剑圣的追杀下，最后落得个重伤的下场，那么血剑圣苍穹也照样不在乎，反正只要不死就行了，受点伤又能怎么样。

可是现在不行啊，自己怀中抱着的，那可是自己的亲生儿子，难不成把自己的亲生儿子交出去，让人家当成剑仙传人来对待吗。

苍穹心里可是清楚的很，无情剑宗和仙剑宗，他们想要得到剑仙传人，无非就是想要培养出可以对抗自己儿子的对手来。

反正只是剑仙传人，只要能够在自己的儿子苍剑，还没有成长起来之前杀掉，最后哪怕是剑仙传人跟自己的儿子双双殒落，他们也不在乎。

正是因为知道，别说此刻怀中抱着的是自己的亲生骨肉，哪怕真的是剑仙传人，那也是绝对不能交出去的。

可是现在，以自己一个人，同时面对两大同等级的强者，真的是没有把握能够再顺利逃脱的同时，还能够保证自己儿子的安全。

无情剑圣的攻击最强，要说单挑，三人之中无情剑圣算是最强的，无情剑宗所修炼的无情剑诀，那可不是一般的功法。

飘渺剑圣在三人之中，速度是最快的，攻击虽然不是最强的，可是他的剑法太飘逸灵动了些，想要跑，困难太大了。

两个人，一个攻击强横，出手狠辣不留余地。另外一个虽然说好一些，但那也是相对于无情剑圣来说，要是小看他，定然是要吃大亏的。

至于他苍穹这个血剑圣，在此时此刻此地，根本就发挥不出来最强的战力，现在的苍穹，真的是陷入到两难之地了。

从目前的情况来看，要是自己选择硬拼的话，那么最后吃亏的只能是自己，他苍穹陨落了没什么，但是不能让儿子出现任何的问题。

其实现在苍穹心里有一些后悔，为什么就没有花费更多的时间，来探查一下这两位的动向呢，要不然也不会面临如今的局面。

也不知道是天意使然，让他们三人之间必有生死一战，还是真的如他们二人所说，所有的好事不能全让他们问剑宗全占了，竟然会出现这样的局面。

这个场景，苍穹不是没有想过，可是这比自己预料的要早太多了，苍穹本以为，就算是他们二人得到消息，那么自己也差不多快到了问剑宗。

就算是没有快到问剑宗，那么路上还有提前安排好的一些，问剑宗的太上长老们，有他们的拦截，自己也可以带着苍剑顺利的离开。

现在好了，问剑宗的太上长老们没有到达，自己也没有达到指定的位置，现在已经被飘渺剑圣和无情剑圣拦下了。

其实苍穹不知道的是，之所以无情剑圣和飘渺剑圣会在一个地方出现，那也是因为苍剑的缘故，苍剑的出现，让他们感到不安。

正是因为如此，所以他们二人在知道了苍剑体质和天赋的同时，也下定了决心，要寻找更多，以及更强的剑仙传人，以此来制衡苍剑。

他们不期望能够找到，比苍剑天资和体质更强的剑仙传人，只求能够找到更多的剑仙传人，哪怕是比苍剑差一些也无妨。

只要数量够多，差一些又有什么影响呢，到时候凭着人多势众，那一点点的弱势也就不复存在了，还是有很大机会，在苍剑没有成长起来之前，就彻底的抹除掉掉苍剑的。

就是因为这个原因，他们二人一直都没有停下寻找剑仙传人，同时也暗中派遣宗门之中的太上长老一起寻找。

从苍剑出生到现在，已经过去了大半年的时间了，他们二人在暗中，其实也找到了一些剑仙传人，可是他们和苍剑的差距还是有一段距离的。

找了这大半年的时间，到目前为止还没有一个让他们满意的剑仙传人，就在他们打算换一个方向寻找的时候，听到了血剑圣的消息。

血剑圣竟然找到了一名剑仙传人，并且传言还说，血剑圣要把这名剑仙传人，带回去跟苍剑作伴，这让他们更加不能平静了。

不管是真是假，他们二人都是要来看一看的，要是假的也就算了，可要是真的，那就必须要阻止了，一定不能让苍剑身边，日后有这样一名剑仙传人存在。

能够让血剑圣做出决定，让其陪在苍剑身边的剑仙传人，跟苍剑的天资和体质相比，肯定差距不是很大，而这样的人，正是他们二人想要的。

他们这都还没有找到合适的剑仙传人，让其日后去制衡苍剑呢，反而血剑圣比他们还要提前一步找到这样的存在，这绝对不行。

本来一个苍剑就让他们两家的下一代门人感到窒息了，要是再多出一名天赋和体质相差不大的剑仙传人，还是跟苍剑年纪差不多大的，以后还怎么追上他们。

所以在他们两人一见到苍穹的时候，直接就一前一后的封死了苍穹离开的路，铁了心的要让苍穹留下这名剑仙传人。

现在他们二人看着一言不发的苍穹，仙剑宗的宗主，飘渺剑圣邓飘渺还好，表明了自己的观点之后，没有继续催促。

可是无情剑宗的宗主，无情剑圣冷冰冰就不一样了，她本来性子就比较冷，再加上修炼的是无情剑诀，哪里会一直等，做事情和说话都干净利落的很。

“苍穹，你以为不说话就算完了吗，既然你不开口，那我是不是可以认为，你是不愿意交出剑仙传人了。”

“既然如此的话，那也没有什么好说的了，今天我们就以实力来说话吧。你也别怪我们以多欺少，有些事情我们必须要去做。”

“邓飘渺，你要是不出手，那就在一边看着。等我跟苍穹分个胜负之后，你在想出手，那可就是故意跟我过不去了。”

无情剑圣现在根本就不等苍穹回话了，现在她才没有那么多的时间在这里一直等着，迟则生变的道理，她比谁都明白，比谁都更有体会。

现在就打算直接出手了，想要早一点结束眼前的这一场风波。不过无情剑圣也提前说明了，要是飘渺剑圣现在不出手，之后剑仙传人就轮不到他带走了。

无情剑圣这么说，也是有自己的打算的。因为她虽然有自信，在这样的情况下跟血剑圣交手，可以做到打败血剑圣，可是自己也会有一些损伤。

血剑圣的威名，可是一点一点杀出来的，不是浪得虚名之辈。到时候就算是自己赢了血剑圣，顺利的得到剑仙传人，可是也不是有绝对保障的。

一个战力在巅峰的飘渺剑圣，别说是她无情剑圣自己了，就算是加上血剑圣，以两人受伤不轻的情况下，不说打不过，但是肯定是拦不住飘渺剑圣的。

到时候要是飘渺剑圣趁机带走了剑仙传人，那岂不是说，她无情剑圣所做的一切，都是为他们仙剑宗做了嫁衣。

所以现在提前把话说明白了，要是最后飘渺剑圣真的选择在他们两败俱伤的时候出手，到时候她可不会就这么算了。

“无情剑圣说笑了，自然是我们一起出手了，我怎么会做那种事情呢。苍兄，对不住了，我们也有我们这么做不得已的理由。”

“我们两个人，你只有一个，让你先出手，这样也不算我们二人太欺负你了。不过苍兄，你要是再继续这么拖延时间，那可别怪我们了。”

“今天不管怎么说，我们都不能让你带走这名剑仙传人。你们问剑宗有一个苍剑已经足够了，再多一名天资绝世的剑仙传人，我们的门下弟子可要受罪了。”

飘渺剑圣何尝不明白无情剑圣的意思，无非就是怕他坐收渔翁之利，他是这么想来着，可是不能这么做啊。

无情剑圣话都已经放出来了，要是自己真的这么做了，这个冷到人骨髓里面的万年冰山，那可不是轻易能够打发的。

现在对于飘渺剑圣来说，只要不是问剑宗得到这名剑仙传人，不管是他仙剑宗也好，还是无情剑宗也罢，都无所谓，反正都是为了同一个目的。

纵然今天这名剑仙传人，被无情剑宗的万年冰山得到了，那么以后也绝对不会针对他们仙剑宗的，肯定是用来对付问剑宗的苍剑的。

反之亦然，他们仙剑宗也是一样，肯定是不会在日后，跟无情剑宗的门人产生过节和矛盾的，这一点飘渺剑圣还是很清楚的。

所以现在飘渺剑圣也下了最后通牒，绝对不会再给苍穹更多的时间。不过他做事还是留有一些余地的，因为不管怎么说，以后三大剑宗还是要联手对付水族的。

正因为如此，所以现在不介意让苍穹先出手，因为先出手，那也就意味着占据上风，占据一定的优势，这也算是给了苍穹一点颜面。