
入目无别人，四下皆是你。

我见众生皆草木，唯有见你是青山。

“你哥呢？”金嫣看了看韩娟，没有继续批评下去，话锋一转问道。

“对...对对对，差点就忘记，我过来就是和你们说这件事！”韩娟的眼神微微眯起，看了一眼罗绫，有些生气的说道，“我哥正在那边相亲呢...爸爸他想为他介绍展家的大小姐...我才不喜欢那丫头...永远都是一副高高在上的模样，哼！”

展家，同样是华夏国最大的几个家族之一，主要负责的便是出口海港、船只这一块，和韩家一直都有商业往来。

听到这里，韩娟的心头不由得一疙瘩，一股莫名的失落浮现心底。

说实话，她一直很信任韩耀蝉，哪怕是他和别的女生单独呆在一起，她都相信不会做出半分出格的事情。但信任归信任，这个男孩的优秀和魅力她很明白，那些接触他的女孩子都是抱着什么心思的，她同样一清二楚。

同时，韩娟的这句话也在侧面透露着一层信息，相比起她，韩东撼更喜欢那个展家大小姐，或者说喜欢她的家庭出身。

......

只是小走了几步，便到了韩娟所指的地方，事实上，宴会的最中心的确很容易找到。

韩家，华夏国数一数二的投资大鳄，展家，华夏国首屈一指的出口大鳄，这两个家族的碰面，注定会引起整个宴会的关注。毕竟到场的，可不只是韩耀蝉这个小辈，韩家家主韩耀蝉和展家家主展棋皆在此处。

“这个便是展家大小姐，展红翎...出身沿海城市的她，自幼经历海外文化的熏陶，才成长到现如今的优秀。琴棋书画样样精通，法律、医药、金融，如此等等更是极为擅长，典型的大家闺秀标准！”金嫣对罗绫解释起来。

“啊呸！她是个鬼的大家闺秀啊？脾气这么暴躁，而且还那么任性，最讨人厌了！”一旁的韩娟却是不满的抱怨起来，但遭金嫣一记白眼之后，也只能乖乖的闭上嘴。

事实上，她和展红翎的矛盾，也不是一天两天的事，甚至可以说整个京都都知晓这件事。

当年，她刁蛮任性，总是以自我为中心，身边围绕的男生很多，更是让心底的骄傲一天胜过一天。而那时候的展红翎，和她一样，同样是名动整个京都的小魔女，但是因为她的容貌和家世，身边的追求者也不在少数。

就是如此情况之下，两人共同看中了一个男孩，并且约定公平竞争。

韩娟展开步步攻势，写情书告白、送礼物、叠千纸鹤，她这个千金大小姐能够想到的浪漫，几乎全都用了上来。但结果，展红翎却动用展家的势力，对他进行威逼利诱，从而两人走到一起，这也是直接致使她们成为死对头的原因。

不过韩家和展家，注定都是无法分割的存在，所以她们两人见面的次数并不少，每一次都充满了**味。

“阿姨，你是想让我知道，自己和她的差距吗？但是不管怎样，我都不可能放弃耀蝉！”罗绫摇了摇头。

“不，你错了...我并没有拆散你们的意思。只是想问一个问题，你觉得她是韩耀蝉需要的类型吗？”

“额...应该是吧，毕竟这样的大家闺秀，大概便是一家有女千家求！”

“是这样吗？”金嫣淡淡一笑，摇了摇脑袋，“其实在嫁到韩家之前，我也如同她这般锋芒毕露，但后来真正遇上了韩东撼，我才知道，一个女人让自己变得简单，才会成为真正的贤妻良母！”

“我明白了！”

睿智的罗绫，点了点脑袋，这个道理她又如何不明白呢？

金嫣若是没有结婚，以她的才能和金家的财力，地位绝对可以和韩东撼并驾齐驱。但她结婚之后，情形就不太一样，她每天最应该做的，便是辅佐在韩东撼的身边，而绝不会盖过他的光华。

对于她而言，赢得了世界并不算赢，只有赢得韩东撼的心和爱，才算是赢。

这也是为什么，比起韩东撼，金嫣更喜欢罗绫的缘故。固然和双响环脱不了干系，但是另一方面，尽管短暂的相处，她也终于明白了为何自己的“姐姐”会认可这个女孩。

她睿智、典雅、相貌过人、才艺双馨，论起气质，绝不输给那些所谓的大家闺秀。最重要的是，可以清楚的感觉到她对韩耀蝉的爱，那种无关名利和财富的眷念，只要韩耀蝉出现在她面前，心情就会突然的变得十分愉悦。

这才是最令金嫣感动的，也是那些刁蛮任性的大小姐，绝不可能拥有的。

......

“小红翎，似乎有段时间不见你了啊！”金嫣步伐走的不快，看着展红绫轻笑起来。

“哇，是金阿姨啊...真的好久不见了啊，这段时间金阿姨，都没有去我家做客！”展红绫三步并作两步跑到金嫣面前，抱住她的胳膊撒娇起来，“不过金阿姨似乎又变年轻漂亮不少，如果和娟娟一起走在街上，别人说不定还以为你们是姐妹呢！”

一旁的韩娟听得，心如火烧，若非父母在此，怕是分分钟就要和她扭打在一起。

这厮也算是在夸人？诚然，她这话听在金嫣耳中，的确没什么问题。但落在韩娟眼里，夸金嫣年轻的同时，不也在明显的说她长得老吗？既拍了一记彩虹屁，又踩压了一番韩娟，倒是心机颇深。

“哈哈，小红翎还是这般伶牙俐齿，贫嘴的很啊！”金嫣轻轻敲了敲她的脑袋，而后将罗绫的身形显露出来，“对啦，介绍一下，这位是罗绫...嗯，是耀蝉的女朋友！”

“你好，我是罗绫...很高兴认识你！”

“我是展红绫，一点都不高兴认识你！”展红绫却是丝毫不改一贯任性，恶狠狠的说道，“我怎么就没听说，耀蝉小哥哥他什么时候有个女朋友了？不会是假冒的吧...呵呵，京都的大家族当中，我可是没听说有罗姓这一号啊？”

很显然，这两位女孩的第一次碰面，醋意十足，**味同样十足。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="61526744"  chaptername="第七十八章  草木众生">加入书签</a>
</div>
