    下午没有课，于松马不停蹄的赶到公司，QQ游戏大厅已经发布了，他担心自家的产品会受到冲击。

    来到工作区域，于松发现谢涛等人脸上并没有什么特别的表情，心里顿时松了一口气。

    看样子QQ游戏大厅的发布，对自家产品影响并不打，不然谢涛他们就不会是这副表情了。

    果然，谢涛一看到于松，立马就迎了上来，“BOSS，这是今天早上微信游戏大厅的数据，实在是太夸张了！”

    于松稍微看了一眼，注册用户已经增加到100万，在线用户已经突破了50万。

    要知道今天还是工作日，微信游戏大厅有这个数据，实在让人惊喜。

    于松估计到了周末，微信游戏大厅的注册用户应该会达到顶峰，届时在线用户数量肯定也会到达一个恐怖的数据。

    “上线这么久，有没有出现什么BUG？”于松问道。

    谢涛答道：“期间出现了一两个小问题，都没有什么大的影响，我们已经全部解决了。”

    于松点点头，“这两天你们辛苦一下，微信游戏大厅一定要盯紧，不能有一丝的松懈。”

    谢涛立马说：“BOSS你放心，这个周末我会要求大家一起加班的。”

    于松说：“周末加班的伙食弄好一点，钱从公司拿就行了。”

    谢涛说：“行，我知道。嗯。”

    在域公司待了一会，于松来到了楼下，这个点差不多是上班的时候了，芩素应该已经到了。

    不过现在风暴娱乐并没有什么事情，它旗下也只有一名艺人，那就是李赐。

    而且这个艺人，只在风暴出现过一次。

    别看风暴娱乐人不少，其实现在能做的事情真没有多少。

    芩素也知道现在的情况，她一直在整合人力资源方面的事情，希望可以尽早把公司带入正轨。

    于松来到芩素办公室的时候，芩素皱着眉头坐在工作台前，不知道在写些什么。

    看到于松进来，芩素站起身问道：“这是什么风？把大老板吹了过来呀。”

    于松笑道：“今天不是安排了一个应聘的人给你吗？我过来看一下。”

    芩素点点头，“没错，约好的时间是九点，应该快到了。”

    于松见时间还早，随口问了一下芩素最近工作的情况。

    芩素抱胸说：“呦，老板还记得你名下有这么一个公司啊？”

    于松知道芩素为什么抱怨，之前于松把公司的前景说的如何如何之好，可公司开了这么久，除了跟李赐签约，便再也没有其他进展了。

    其实今天于松过来，不仅是为了白萱面试的事情，同时也是为了跟芩素商量一下，接下来公司要怎么运作。

    于松说：“我今天来，其实就是想跟你说一下这个事情。现在公司已经进入正轨，是时候要出产一些作品，打响自己的名气了。”

    芩素眼睛一亮，“终于有工作了？什么样的？”

    于松笑着摇摇头，“这个不着急，等你面试完了再说。”

    芩素也就没再追问，看了一下时间，“算一下时间，人应该到了。没到的话，这人时间观念也太差了。”

    话音刚落，芩素办公室里的电话就响了起来。

    芩素干练的拿起电话，语气冷清的问：“什么事情？”

    看到芩素这副样子，于松有点明白，为什么陈默不愿意跟芩素一起工作了，即使她是一个大美女。

    芩素挂了电话，“第一印象不错，准时到达。”

    于松笑笑，“希望她能达到你心里的标准。”

    芩素一扬头，“那就要看她的本事了。”

    两个人来到会议室门外，于松看到项嘉祥和白萱站在一起，似乎正在说什么。

    白萱今天的打扮可以说的上是很正统了，一身黑色的职业装，把火辣的身材全部展现了出来。

    最关键的，就是白萱按一头金色的头发，看起来格外的耀眼。

    于松如果没记错的话，上次见面的时候，她的头发还不是这个颜色。

    看到于松，项嘉祥走上前打了个招呼，“你来公司挺早的呀！”

    于松开玩笑道：“我今天特意来这么早，还不是为了你这发小。”

    说完后，于松给三人做了一个简单的介绍，也算是初步认识了。

    项嘉祥问：“那我们现在开始？”

    于松笑道：“我不是面试官，我今天就是过来看一下的。”

    项嘉祥点点头，“我明白，我今天也跟你一样，是陪白萱过来面试的。”

    芩素微微一笑，“那大家先进去吧！”

    进到会议室里面，于松和项嘉祥在角落找了个位置坐下，两个人都没再出声。

    芩素指着自己面前的一张椅子，示意白萱坐下。

    白萱也没有了之前那个小太妹的架势，老老实实地坐下，认真的看着芩素，等着她的下文。

    芩素的开场白很直接，“先做个自我介绍吧。”

    白萱点点头，简单的说了一下自己的名字、学历、兴趣爱好。

    芩素听完后问：“你之前是做什么工作的？”

    白萱无所谓的说：“无业游民。”

    听到白萱的回答，芩素眉头一下就皱了起来，没有工作过的人，意味着管理上的困难。

    芩素没有说话，白萱反问了一句：“怎么？没有工作经验不能在这里上班吗？”

    “我不是这个意思。”芩素说，“经验都是累积起来的，只要你肯学，我这里就会为你提供平台。其实我最看重的是，你学习和工作的态度。”

    白萱说：“这一点你放心，我不会让你失望的。”

    其实前面的这些话，两个人说的都很官方。一时之间倒也看不出有什么特别的地方。

    芩素继续问道：“我听BOOS说，你一开始是准备去域公司的，为什么现在愿意来风暴尝试一下？”

    白萱说：“没错，一开始我是准备去域公司的。结果你们的老板说与公司现在人已经满了，叫我换一个。

    这要是在以前，我肯定直接转身就走了。不过听说你们公司签约了李赐，这才是我愿意来的原因。”

    说到李赐，芩素万年不变的脸色终于变了一下，激动的问道：“你也是李赐的粉丝吗？”

    白萱惊讶的说：“没错，难道你也是李赐的粉丝吗？”

    芩素笑着说：“对啊！我最喜欢他那首《追梦赤子心》，你呢？”

    白萱说：“这首《追梦赤子心》我也很喜欢，不过...”

    听着两个女人把面试变成了追星讨论，于松重重的咳嗽了一声。

    听到于松的咳嗽，芩素和白萱停止了讨论，继续她们的面试。

    不过从两个人交谈的情况来看，于松觉得芩素应该会把白萱留下。

    后面芩素问了一些很一般的问题，白萱的面试就算通过了。

    于松苦笑道：“没想到他们两个都是李赐的粉丝，我还以为白萱面试会比较困难的。”

    项嘉祥说：“刚才我看到你那美女下属时，替白萱捏了一把冷汗。

    没想到是我杞人忧天，一个粉丝的身份，就让白萱轻易通过了面试。”

    说到这场面试，其实项嘉祥比白萱还要紧张。这个就像高三的学生去高考，最紧张的反而是他们的父母。

    芩素走到于松面前，“BOSS，我觉得她完全符合公司现在的要求，可以批准她入职了吗？”

    于松笑道：“公司的事情你拿主意就好了，我都没有意见。”

    芩素点点头，“那行，我明天叫她过来办入职手续。”

    于松说：“对了，先别急着走，中午一起吃个饭，下午我刚好有事情跟你们说。”

    芩素问：“是关于公司接下来的规划吗？”

    于松点点头，“没错，趁着公司两位管事的都在，我准备把接下来分包公司要发展的路线跟你们谈一下。”

    项嘉祥说：“我还有点事情先走了，就不跟你们一起吃饭了。”

    于松问：“很急吗？连吃顿饭的时间都没有？”

    项嘉祥说：“却是有点事情，再说这是你们公司内部的事情，我就不参与了，有时间再约吧。”

    于松也没有强留，准备送项嘉祥出去，没想到白萱站起来说：“我去送他吧。”

    听到白萱这样说，于松点点头，没有反对。

    等项嘉祥两人走出去以后，于松问：“你平时对工作伙伴比较严格，今天怎么好像有点宽松？”

    芩素说：“这不叫宽松，我觉得她应该会是我最合适的工作伙伴。”

    于松好奇的问：“为什么这么说？你们两个好像也没聊什么关于工作上的事情吧！”

    芩素说：“见微知著这句话你听过吧？从她刚才进门时的动作，可以看出这个人十分的自信。”

    于松打断问：“他进门的时候做了什么？”

    芩素笑道：“他是第几个进来的？”

    于松回忆了一下，“好像是第二个。”

    芩素没有解释，只是脸上带着微笑看着于松。

    于松马上就明白过来，能在老板面前做这样的事情，那肯定是对自己非常自信。

    芩素继续说：“在跟我交谈的过程中，她没有一丝慌张，回答问题也是很符合我的想法。”

    于松点点头，“还有吗？”

    芩素拿起桌上的本子，“这是我刚才叫她留的联系方式，你看一下。”

    于松接过来一看，心里顿时冒出一个念头，好漂亮的字体！

    芩素说：“从字体上面，足以看出一个人很多的东西，我愿意跟这种人尝试合作一番。

    况且白萱在国外学管理的，正好公司欠缺一个行政管理者，跟她的条件和符合。”

    于松点点头，“还有其他的原因吗？”

    芩素笑道：“肯定有啊！她还是李赐的粉丝。”

