    “六哥，他们进来了。”洪虎有些不敢相信的对着张瑞说道。心中对张瑞的敬佩再次加深。

    “明知道情况不对路，居然还敢过来。六哥还真是神了，怎么就知道他们绝对会过来？”

    “嗯，就等他们了！接下来就看兄弟们的了。”张瑞心中还是有些担心，虽说自方占据了天时地利人和，但是打仗这东西可不单单讲究这些。

    如果这仗能把他们打疼了，那么到十月底大家都能相安无事的静静待着了。而且能安安静静的撑过明年，一切的局面都会好起来。

    “所以，这场仗不单要打，而且要打好它。不然自己肯定麻烦不断。”

    “嘭…”

    “嘭…”

    “嘭…”

    此时，山下传来了一阵一阵的排枪声。

    马九路看着过来的八旗汉军，心中再也忍不住对张瑞的判断称神了。很是敬佩的说道：“说来还真来了。”

    如果说此时的埋伏能有什么用？就是打他们一个措手不及。即使他们是有所准备的，但是首波杀伤力也不容乐观。

    一千两百多杆上好子弹火枪，在几息之内打完。除去近二成的哑火率，能打出去的子弹也得有近千发。

    这如雨点一般的子弹飞扫而过，即使命中再差也得伤亡近百人。

    这八旗汉军总共也就一千人不到，一下子就去了将近一成，如何能让他们不胆战心惊？

    不过即使如此，这点伤亡也不至于让他们溃退。

    “前面是怎么回事？怎么会有如此多的火枪声？难道这伙土匪真的奢侈到只剩火枪了吗？”耿尚直从听到枪响起就内心就开始不安定了起来。

    “报，大人。前方遇袭，我方遭到敌人埋伏。出现大量伤亡，该如何行动，请大人指示。”前方传令兵立马回来说道

    “嘭…”

    “嘭…”

    “嘭…”

    排枪声一声一声的逼近着

    “这张瑞真够狡猾，如此道路。骑兵不能迂回，大股人马施展不开。他在前面堵住，只能硬抗伤亡的冲上去，不然只能溃退。”耿尚直望着山谷道路两边的高山咬牙切齿的的说道

    “不用指示，让李恒丰给我顶住。命令廖杰人跟王胜利把所有的人马给我压上去。我不信他们能顾得过来，只要冲破他们的火枪阵就是胜利了。”耿尚直狠狠的说道

    “是，大人。我这就去传达命令。”传令兵刚刚要翻上马。

    此时，远处传来了一声声唢呐急促的声音。然后就是排山倒海的喊叫声：“伤了有医护队，死了有六哥。冲啊！”

    “前面这声音是怎么回事？”耿尚直听着这响彻山谷的呐喊声有些害怕的说道。

    顷刻过后

    “大人，大人…”

    耿尚直看过去，却是廖杰人真带着他的几名亲兵打马而来。

    耿尚直的亲兵看见了，准备拦下他们。却让耿尚直挥手让开了。

    马匹奔跑过来的速度很快。转瞬之间，廖杰人等人便打马来到耿尚直面前。

    只见廖杰人还没有完全达到就立马跳下了马，单膝跪地。对着耿尚直说道

    “大人，赶紧逃。我们败了，趁现在溃退的人马还没有过来之前。”

    “怎么回事？这才多久一会就败了？”耿尚直很是不解跟愤怒的说道

    “大人，现在没有时间解释了。赶紧逃吧！不然一会人多起来就不好走了。”廖杰人一脸焦急的劝说道

    此时，山谷方向不断的传来“狗鞑子败了”的声音。

    果然，山谷方向不断的涌出自己的人马，都是一副惊慌失措的样子。好像身后有猛虎追赶一般，拼命的往自己方向来。

    溃退出来的人马越来越多，喊叫声越来越近。

    一切由不得耿尚直不信，除非他真的想把自己折下去去看最后的知道这“赌”的最后结果。

    在溃退的人中看见了王胜利后，耿尚直不再犹豫。招呼上身边的人，打马离开了。

    ……

    “将军，耿参领他们败了。”锡特库派去观察战果的亲兵回来禀报锡特库道

    “果然，这个张瑞就是不好对付。我还信了他耿尚直的邪。这次折损的人马看他怎么办。”锡特库有些无奈甚至还有些欣喜的说道

    至于为什么欣喜？很简单，要是他一个将军跟一个总督带二千战兵过去被张瑞打败了。

    但是，他一个小小的八旗汉军参领却仅仅带了一千人就把张瑞给打败了。这要是传了出去，朝廷要怎么看？圣上要如何想？

    如今，大家都败了。而且耿尚直还是说下一切责任自负这样的话。

    那么，我跟杨应琚那次败的事情也可以找到一个“背黑锅”的了。

    “有没有看见耿尚直？逃出来了没有？”锡特库有些担心的问道。

    锡特库宁愿他是被杀了也不要被张瑞俘虏了。以他对张瑞的了解，只要俘虏了耿尚直说不得要问他要钱。那时候还不得闹得满城风雨，全城皆知？

    “禀将军，卑职离开的时候耿参领也是打马离开了的。想来此时是在后面收拢他们溃退的兵马。”这亲兵回答道

    “如此就好，你叫上几个人去找找耿尚直。如果找到了他就告诉他，我就在这里等待着他。”锡特库对着这亲兵吩咐说道

    “是，将军。卑职这就前往。”

    说完，亲兵对着锡特库磕了头后离开了。

    一旁听着他们对话的李开复不知道为何，听到张瑞击败了耿尚直反而有些松下一口气的感觉。

    ……

    战场十里外

    此时，耿尚直正在这里收拢跟着他一起逃过来汉军旗子弟。

    “廖佐领，告诉我，这一切是怎么回事？怎么我们就这样稀里糊涂的就败了。”看见在不远处的廖杰人，耿尚直直直走过去，毫不含糊的问道

    “噢…是大人。”廖杰人好像才回过了神，竟然忘记了下跪。

    耿尚直的亲兵见状，想要斥喝廖杰人不懂规矩，不懂礼数，敢这么随着的跟耿尚直参领说话？

    但是，耿尚直却伸手去拦住了自己的亲兵。看着刚刚回过神的廖杰人也不生气，只是对着他再次问道：

    “告诉我，这一切是怎么回事？”

    