    厉景琛那边。

    她洗完脸之后，习惯性的照了下镜子。

    突然发现，自己的嘴上竟然有伤……

    而且，明显是被咬伤的！！！

    他愣了一下，眉头顿时紧蹙着。

    昨天晚上他只和唐池池呆在一起，除了她，还真想不到有第二个人，敢干出这样的“好事”！

    他早就觉得这个女人有点不对劲了，现在看来，果然有问题。

    有嘴上的这个“证据”，看她还怎么狡辩。

    厉景琛沉着脸，转身出去找唐池池了。

    唐池池在外面的水池边简单的洗漱了一下，然后一转身就撞上了一堵肉墙，痛得她的眼泪都快要掉下来了。

    她抬头，终于看清了面前的男人，简直是气不打一处来：“厉先生，你走路没有声音吗？”

    害的她鼻梁都快被撞断了。

    唐池池捂着鼻梁道：“你整天说我对你图谋不轨，目的不纯，现在却偷偷摸摸站在我的身后，也真不知道，到底是谁对谁有非分之想。”

    听到这话，厉景琛脸色立马沉了下来：“唐池池，你可真的是长本事了，敢对我大吼大叫？”

    唐池池的气势立马就弱了下来：“我……”

    “你刚刚不是牙尖嘴利吗？这会儿怎么不说话了，心虚了？”

    “心虚？”唐池池顿了一下：“我心虚什么？”

    “我嘴上的伤，是不是你偷亲我的时候，咬的？”

    想到昨天晚上那个缠儿绵的亲……

    唐池池的脸唰的通红了起来，当时她是迫不得已，才咬了他一口的。

    但这话，如何都不好意思说出来。

    她红着脸，支支吾吾的说道：“是你自己……不小心磕到的，这不关我的事。”

    厉景琛冷笑：“你猜，我会相信吗？”

    唐池池正要说话，就在这时，过来接厉景琛的李助理到了。

    “厉总，车来了。”唐池池连忙道。

    厉景琛冷冷的看了唐池池一眼，大步朝外走去。

    一看他要离开，唐池池瞬间急了，连忙跟了上去，焦急说道：“厉先生，你可不能抛下我啊。”

    厉景琛坐在后座，想到嘴上的伤，眼中划过一道冷意：“你自己想办法。”

    唐池池顿时有些急了：“这荒山野岭的村子里，没有车啊。”

    厉景琛没搭理唐池池，语气凌厉的对助理说道：“还愣在这里做什么，要我亲自来开吗？”

    李助理被吓得一个哆嗦，一脚油门踩了下去，黑色的宾利立马扬长而去，只留下了一道影子。

    唐池池呆在了原地，眼中布满了震惊。

    她没想到，厉景琛真的会把她一个人丢在这里。

    这个大猪蹄子心可真狠，昨天晚上她照顾了他一晚上，还被他占了便宜，现在他回去居然不带上她。

    “小姑娘，你老公呢？”就在这时，大婶也出来了，见唐池池一个人站在门口，忍不住开口问道。

    她的“老公”早就撇下自己回去了。

    唐池池扯了扯嘴角，僵硬的笑了笑：“他去车里拿东西了，正在那边等我呢。”

    “哦……”大婶并没有怀疑。

    唐池池努力的笑了出来，笑道：“大婶，非常感谢您昨天晚上收留我们，打扰您和大叔时间太久了，我们就先走了。”

    唐池池说完，又鞠了个躬。

    和大叔、大婶彻底告别完后，唐池池就离开了。

    站在空旷的马路上，她整个人都绝望了，这条路有些偏僻，别说公交车了，就连出租车都没有，叫滴滴也没有司机接单。

    唐池池走了一会儿，就有些脸色发白。

    她的脚虽然没有昨天疼了，但是多走点路，还是感觉脚上隐隐作痛。

    唐池池有些吃不消的站在路边，随便找了个石头坐了下来。

    难道，她真的要走回去吗？

    可是这里离市区还很远，就算她的脚昨天没有扭伤，按照她这个速度，天黑也不一定能走的回去。

    唐池池苦大仇深的撑着头，开始想办法。

    大概是天无绝人之路，她正准备打电话给厉景琛求饶的时候，突然一辆白色的宝马车，朝这边驶了过来。

    终于有车了！

    唐池池顿时眼前一亮，激动的站起来，对着白色的宝马就连忙挥了挥手，希望车主可以载她去公交车站。

    只是那辆车子，如同离弦的箭一般，直接从她面前飞驰了过去，别说停了，就连减速都没有。

    唐池池的脸色顿时一僵：“现在的人还真是一点同情心都没有。”

    如果她现在打电话给厉景琛求饶，他会心软，然后让司机过来接她回去吗？

    想到厉景琛那张面无表情的脸，唐池池顿时打消了念头，他肯定不会让司机接她回去，反而还会嘲讽她。

    她才不去自讨苦吃呢。

    大不了，她打电话给小凌，让小凌过来接。

    唐池池正这么想着，刚准备拨通电话，那辆本来已经离开的宝马，突然之间又返了回来，在她面前停了下来。

    车窗慢慢滑落下来，一个四五十岁，肥头大耳，一猥琐油腻的男人，正色眯眯的看着她，开口问道：“美女，你怎么一个人在这里啊？你要去哪里，哥哥送你吧！”

    唐池池见男人不怀好意的目光，全身上下的鸡皮疙瘩都起来了，她立刻戒备的道：“不用了，谢谢。”

    男人笑了起来，露出一口大黄牙：“美女，不用这么客气，你刚刚不是在路边，朝我招手了吗？”

    “我认错人了，以为车里的人是我老公呢，我老公的车和你的车型是一样的，他应该也很快就要来了。”唐池池心里顿时有了种不好的预感，她警惕的退了两步，拉开了和男人之间的距离。

    然后，就准备先离开这里。

    见唐池池要走，那个男人立刻下车，拦住了唐池池的去路：“美女，别着急走啊，既然你刚刚把我认错成你老公了，不如就将错就错，让我做你的老公。”

    难得能在这种鸟不拉屎的地方，遇到这种极品美人儿，真是太幸运了。

    送到嘴儿边的肥肉，哪有不吃的道理？

    唐池池看到男人拦在她的面前，心下顿时一沉：“滚开，否则的话我报警了。”

    “你现在嘴硬，等一会儿你见识到了我的厉害，只怕就舍不得让执法人员来抓我了。”说话的同时，他一步一步的朝着唐池池逼近。

    唐池池一看就知道要遭，她这怕是遇到变儿态了。

    她转身就想要逃，但是她刚一转身，就被男人拽住了胳膊，强行扯了回来。

