    “放开我，放开我！”被绳子捆住的小智向蠕虫一样地，在地上蠕动着。

    “好了，接下来，我就说说这个，你们也都心知肚明的计划。我们火箭队这个庞大的组织，运转起来，可是需要不少的经费。这里还是希望各位富商富豪，救济一些了。”佩雷拉用着欠揍的语气，说着。每一句话都可以说是挑动着现场每一个人的神经和理智。

    “接下来，就会联系警方那边，然后让你们的家里人把‘救济金’交给我们就······”

    “放开我啊，佩雷拉。有本事和我一对一进行宝可梦对决。”小智依旧不依不饶的喊道，并打断了佩雷拉的讲话。“你这胆小鬼，都不敢放出你的宝可梦，佩雷······”佩雷拉一脚将踩在了小智的后脑勺上，将小智的脸踩的陷进柔软的地毯里。

    “你个该死小鬼，给我闭上你的嘴！我真的不屑对付你这样一个毛都没长起的家伙。”佩雷拉旋转着脚板，狠狠地说。

    小智。千夜看着台阶上的小智，默默摸了下口袋里的宝贝球，心想着要是佩雷拉真的对小智动手，自己就······自己真的应该出手吗？说实话，千夜自认实力不凡，但是面对火箭队的干部，他并没有十足的把握。为了一个只能算得上是圣代朋友的人，冒这种风险，值得吗？

    这么想着，千夜把口袋里的手拿了出来。再看看吧，看样子佩雷拉应该不会对小智下手······但愿吧。

    看到小智的头被这样踩在脚下，下面的这些上流社会的人，不禁害怕的发抖起来。即使什么都没做的他们，也害怕这样的惩罚会降临他们身上。

    佩雷拉无意间看了眼台下，看到那些人发抖的样子。不禁嘴角上扬，笑了起来，“哈哈哈~呐，小鬼。你没觉得吗，自己替这群反抗都不会的家伙出头，很不值啊？”

    “我，我才不是为了谁出头！”小智拼命的扭动着面部，才勉强说出话。

    “呵呵呵，不是为了他们出头，那是为了什么？逞个英雄，满足一下自己的心理？那不是一样吗！哈哈哈哈！”佩雷拉笑得更加肆虐了，而他这番话，连一些火箭队小卒也笑了出来。

    佩雷拉松开脚，一只大手整个抓住小智的后脑勺，把他从地上拎起来。“看看因为你鲁莽，目无一切的后果吧。”

    小智睁开双眼，看到台阶下面，躺在地上的自己的宝可梦。“火，火恐龙·····比比鸟······尼多，唔······小，拉达。”小智又看了看周围的人，都畏畏缩缩的躲在角落，原来就只有自己在战斗吗？而为了自己的意志，火恐龙它们·····

    “怎么样，还不后悔吗？是不是有种怨恨的感觉，啊？”

    没错，小智怨恨啊！为什么自己不再强一些，这样就能打飞这些混蛋，让这些火箭队为自己所做的付出代价。要是皮卡丘······

    “我到底在想什么啊，跟你这个小鬼头浪费时间。”说着，随手将小智踢下了台阶。被捆住的小智，顺着台阶，一节一节滚了下来。落到了地面，被一个小卒拉到了一边。

    “杰森那个家伙应该也该完事了，怎么还······”佩雷拉话未说完，被人看守着的大门“砰”的一声，被人一脚踹开，把门口的小卒还弹飞了出去。“你终于好了，杰森。”

    这时一个戴着诡异的铁网面具的男人显现在众人面前，铁网面罩笼罩着男人整张脸，不过金黄的卷发还是露了出来。这个叫杰森的男人也同样身材高大，不过相比佩雷拉要瘦一些，但也是属于体格健硕的一类人。

    杰森抬头，看了眼佩雷拉，一阵像是被砂纸打磨过的喉咙发出的刺耳声，从他喉咙里发出：“佩雷拉，你这该死的混蛋！舞会里逃出来的人，都是你放跑的吧！”说着，他的身后一大群的火箭队成员，把刚刚逃出去的人都抓了回来。

    “别烦我了，还不是那个小鬼头害的。”

    千夜紧张地看着被押进来的人，希望里面没有圣代。结果真的如他所愿，圣代真的逃走了。不过这下自己是真的没机会反抗了，两个火箭队的干部，自己是不可能对付的。只能老老实实交赎金了。

    被杰森押进来的人中，还包括了船长等一些船上一些工作人员。而船上与枯叶市的专属电话，也被火箭队拿到了，此时正在由佩雷拉联系这枯叶市的警方。

    接下来，就是漫长的等待时间了。自警方了解情况，再联系家属，送至这里，估计要不少的时间。

    小智此时还被绑着，当时拉他到一边的火箭队小卒，其实就是绫子。此时的她正乘着旁边人都不注意的时候，摸索着小智身上的宝贝球，尤其是那颗带有闪电标志，特殊的宝贝球。

    “咦？你，你在干嘛？”突然被人在身上摸来摸去，小智警惕的说道。

    绫子没想到被这么教训了一顿的小智，还有这么敏锐，而且声音还这么大，都引起旁边火箭队小卒的注意了。

    “咚”绫子用力捶了下小智的头，嘴里嘟囔着：“老实点！”这才让一旁的人移开注意了。

    这时圣代这边，即使躲过了杰森，还是有着一些火箭队搜寻着船上其他漏网之鱼。无疑圣代就是其中之一。她小心的躲避着火箭队的搜寻。她想要先去船长室，联系到枯叶市。而作为小智宝可梦的皮卡丘似乎并没有要多帮圣代的打算。

    圣代成功来到了船长室，但这里空无一人，圣代立马开始找着能够联系枯叶市的设备。终于，圣代连线上了枯叶市的港口，说明了这里的情况。“嗯，没错，火箭队占据了圣安奴号。”

    “没错啦，君沙小姐，情况就是这样。”突然一个不和谐的声音，占据了电话线路中。

    “你是，什么人？”电话那边的君沙立马问道。

    “自我介绍一下吧，我是佩雷拉，火箭队的干部。也就是劫持这艘船的人。”

    听到这声音，圣代惊恐的看了眼手中的讲话机，从这里面出现佩雷拉的声音也就是说，自己已经被发现了。

