    ()    沫儿看得目瞪口呆，问孙宝然：“院……院主……他们不……都是洗月学子吗……怎的……”

    “唉，傻丫头，你不懂。”孙宝然叹了口气：“仙路争锋，你争我夺，就算是同院学子又如何？”

    “可那唐劫抢了我们的卷宗，那个什么叶天殇还在我们书院公然追人，您也不管管？”沫儿被叶天殇粗暴的一把推开，心中也是有气。

    “卷宗小事，再补一份就是了。他们要闹，就让他们闹去吧，有些事不是我们能管的。唉，长风真人的这个任务，还真是给我们带来不少麻烦啊。”

    “可你是脱凡境啊，你连他们也管不了？”沫儿不敢相信。

    孙宝然苦笑道：“我是脱凡境不假，可他们却是洗月派的人啊。我们又不是天灭宗的那群疯子，上派来人，谁敢不尊？只要他们做事不是太过分，该忍就忍吧。这些学子你争我夺，不是冲我们来的，就不要去较那个劲了。”

    “难道说，我流云书院天生就比洗月学院的人低一等，就连上师都要比他们的学子低吗？我不服！”沫儿叫道。

    “傻丫头。”孙宝然同情地看了她一眼：“要不你以为，别人为什么挤破头皮也要进洗月学院？谁不知道，除了五大派，只有洗月派的人才能对付洗月派的人啊！算了，算了，你还小，还是别去想这些了。”

    姑娘却犹自不服，她大声道：“我不服，我就是不服……我……我林沫儿今在此发愿，将来若有机会得成大道，定要光大门楣，扬我流云声威！”

    孙宝然摇头一笑，小姑娘年纪小而志气高，对她这番说话，却是不放在心上的了。

    “这么说，你知道的也就这么多了。”

    书院里，侍梦还在就林朗一事到处询问，同时认真的做下笔记，这还是唐劫吩咐他做的。

    “是，我知道的都告诉你了。”那学子被他纠缠的无奈道：“我也就知道这么多了，你就放过我吧，我还有事呢。”

    “恩，那好你去吧。”侍梦让那学子离去，正待去找下一人，却见唐劫飞也似的奔来。

    “唐劫！”侍梦叫道：“正要去找你呢，我这边问得已经差不多了……”

    “快走！”唐劫已冲过来，拉着侍梦就跑。

    “喂，出什么事了？”侍梦莫名其妙，不解问道。

    就听后方呼啸声起，侍梦回头看去，只见远处几名身穿月白学子衫的人已然现身。

    “洗月学子？”侍梦惊叫出声，连声音都变了味儿，仿佛这洗月学院的学子是他的深仇大敌一般。

    “在那儿！”那后面的几人也发现了他们，一起叫出声来。

    “快走啊！”唐劫拉着侍梦大喊。

    侍梦这才如梦初醒，撒丫子跟着唐劫狂奔。

    飞速冲出书院，唐劫一指前方道：“上马！”

    两人同时一个飞纵，跃到院外马背上。

    唐劫刷刷两刀将缰绳砍断，一踢马腹向着外面冲去，临走时手一扬，一把飞针shè出，竟是将其他的马儿全部杀了。

    后面叶天殇等人追了出来，眼看两人策马狂奔，一名学子叫道：“叶师兄，他们把我们的马杀了！”

    叶天殇眼中已现出愤怒的狂cháo：“跑不了他们！”

    双手捏动印法，叶天殇喝道：“风云步！”

    脚下风云起！

    叶天殇已发足奔去，向着唐劫侍梦二人高速飚冲而来，竟是在平地上刮起了一股龙卷风cháo。

    其他学子互相看看，也一起点头喝道：“追！”

    背后长剑同时出鞘，飞向空中，所有学子一起向着剑上落去，竟是在空中对着唐劫他们就追了下来。

    侍梦回头看了一眼，惊恐道：“他们追归来了！”

    “看见了，妈的，都是多年期的老学子，个个都会飞。”唐劫郁闷道：“侍梦，用风行术！”唐劫已喝道。

    “知道！”侍梦已捏动印法开始使用风行术。

    这风行术与戚少名的风行体颇有些相似，唯一不同的就是风行体只能作用于自身，但消耗更少而效用更强，风行术却是可以作用于其他目标。

    唐劫为侍梦一开始的定位就是辅助，所以这类辅助类法术他还真学了不少。

    这刻在马上狂奔，侍梦已连续发动两个风行术，为唐劫和自己胯下的马儿增加速度。

    可惜这增加的速度有限，马儿虽然跑得快了起来，后面追赶的叶天殇却是越来越近。

    风云飚卷下，那道龙卷风呼啸着追来，虽然是地面狂奔，速度却比那些在天上驭剑飞行的学子还快。

    “他追上来了！”侍梦叫的声音都尖了。

    以他的实力，后面追的这帮学子真是随便来一个都能揍得他满地找牙。

    唐劫叹了口气：“真麻烦。”

    随手一挥，一片银毫已然洒出，正是银霄针。

    “雕虫小伎！”叶天殇暴喝一声，手中长剑赫然在手，荡出一片狂风，仅凭气劲就已将所有银霄针全部格飞。

    “狂风剑？靠，是叶天殇！”唐劫一急，连昔rì习惯的网络用词都说出来了。

    这叶天殇和唐劫戚少名一样，也是洗月学院的名人，玉门七转的学子，虽还没到天赋绝佳的地步，却已是战力惊人。尤其这厮战斗时极为勇悍，攻击犀利无比，在同期学子中也算是战力无双的人物。

    他的狂风剑与蔡君扬的怒浪剑一样，都是快速连绵的剑技，只不过狂风剑在他手中使来，仅是舞动的风cháo就如实体攻击一般有力。

    刚才那一下格挡飞针，就是灵cháo席卷所致。

    同是名人，但一个是刚步入第二年的名人，一个是刚步入第六年的名人，资历不同，实力显然也不一样。

    就算是一对一，唐劫也没把握能赢。

    “妈的，不怕头脑好的，不怕实力强的，就怕头脑好还他妈实力强的！”唐劫已是骂出声来。

    谁能想到刚找到线索就碰上这么个硬点子。

    这刻叶天殇一剑荡飞银针，人已如飞冲至，转眼间追上二人，手中剑光腾卷，扬出一片飒然电光，向着二人卷去，同时暴喝道：“把线索留下，看在同为学院学子的份上，不杀你二人！”

    回答他的是唐劫跳起来回身劈来的一刀。

    砰！

    刀剑对撞，叶天殇身形一滞，唐劫已借力飞退，落回马上，喝道：“继续跑，不要停，他们用术法追，灵气有限，不能长期坚持！”

    “在那之前已足够抓到你了！”叶天殇大喝着，左手猛地向着地面一震。

    只听轰隆隆一阵巨响，大地震颤，就连马上二人也为直剧烈摇晃着，那马儿一时竟跑不起来。

    受此一阻，天空中那几名学子也追了上来。

    其中一人对着下方一指：“飞剑，出！”

    那学子背后一柄飞剑已然飞出，对着唐劫二人斩下。

    唐劫右手断肠刀猛地斩出，正中那飞剑上，铿地一声已将剑格了回去。

    只是下一刻，空中另一名学子已扬手洒出一张灰sè大网，对着二人迎头罩下。

    那学子哈哈大笑，仿佛已看到唐劫他们身在网中的局面。

    唐劫眼中jīng芒一闪，眼看那网从空中落下，他猛地飞身跃起，直扑向网中。

    就在网罩住的时刻，唐劫左手一扬，指间一点金芒闪过，正是那变成戒指戴在他手上的金砂，已化成指间刃，对着那网刷啦啦削了下去。

    只听磁啦啦的裂帛声响，那网就如一张纸般，已被唐劫划成两截。

    “我的地罗锦！”那学子发出痛苦的哀号声。

    这件术器是那学子身上最值钱的宝贝了，用来困人当真无网不利，没想到竟被唐劫一下子就弄烂了。

    唐劫已从网中飞身而出，只是他刚出现，两道剑光已席卷而来，唐劫只来得及横刀格挡一下，就被打下空中。

    受此一阻，那马儿却不会等他，已是自顾自跑了出去，唐劫落于地面，尚未起身，叶天殇已然冲至。

    他不yù杀人，只将剑尖向唐劫咽喉一递，正要逼问，只见唐劫猛地一拳轰出，竟是打在他剑尖上，叶天殇的秋叶剑竟是被他打的整个剑身都弯曲如弓。

    叶天殇大惊，他心痛爱剑，猛退手收剑，唐劫已一跃而起，发动紫电纵身法向着另一侧狂冲而去，同时叫道：“侍梦，带东西去找少爷！千万别让他们追到你！”

    “什么？”侍梦一惊，心想你什么时候把东西交给我了？我他妈连你得到了什么都还不知道呢。

    只是随着唐劫这一喊，叶天殇已喝道：“我去追那人，你们几个追这家伙！”

    他并未全信唐劫说的话，但不管怎样，这种可能都是存在的。

    而且被唐劫这么一拦，侍梦又跑出了一段，只有自己才能追上他，因此也只能由他追下去，另几名学子则负责拦截唐劫。

    看到叶天殇追来，侍梦也明白了唐劫的用意，气的大叫：“唐劫你不是人！”

    “唐劫？”听到这名字，叶天殇楞了一下，终于知道自己追的是谁了：“原来是他！”

    不过脚下却是不停，继续对着侍梦狂追不止。

    那边唐劫已一边跑一边叫道：“你气什么？反正大家都是洗月学子，争的也不过是个机会，他不会杀你的！你要是死了，我就向学院告状！”

    “可问题是他会揍我啊！”

    “又死不了，感受一下五年期师兄的实力吧，对你的成长有好处……”唐劫不负责任地喊着，已是与侍梦渐渐分开了，后面他说什么侍梦已然听不到。

    回头看叶天殇越追越近，侍梦一咬牙，干脆从身上取出一把匕首，对着马屁股猛地一戳，那马吃痛，跑得越发快了。