    "看看你，都把人家吓到了。"
    年轻女人走了过来，将壮实的汉子从杨牧身上拉开，然后摇头叹息，微笑道：
    “他叫高大强，从小就是个热情的，这性子是改不了了。”
    杨牧笑了下，道：
    “好人难做，尤其是如今这光景，我叫杨牧，谢谢你们的收留。”
    高大强道：“客气，这外面实在危险，能到这里的幸存者不多，我当然是来一个收一个！不然还能看你们在外面晃荡？这地方就是死地，没一处安身的所在，根本就没有活下去的可能。”
    女人也笑道：“是啊，能相遇都是缘分，对了，我叫贾宝翠......啊，你身边竟然跟了这么多美女......你是模特经纪人吗？”
    贾宝翠真是吓了一跳。
    刘悦的美丽不用说，绝对是几个女人中最美的。
    年芳华，潘凤，方荷都不差，胡蝶从颜值上来说可能稍微差那么一点，但她身材好，皮肤好，气质好，放在普通女人里面也算是美女，而傻姑娘红依自不必说，她现在只是看上去比较小罢了，美则美，就是有些嫩。
    贾宝翠是女人，当然爱比较，所以看到后惊叹出声。
    杨牧笑道：
    “大嫂也是美女，不比这几个差的。”
    “看你，我们还没结婚呢。”.
    贾宝翠有些不好意思，高大强哈哈大笑道：
    “行了，既来之则安之，现在天也晚了，我给你们安排个住处，这里房子没两间，都住了人，地铁上也是人满为患，而且如今太闷热，还不如住在外面方便，你们要是不嫌弃，就在地上先住住，我给你们找个墙角清净的地儿。”
    “恩，有个休息的地方就行。”
    杨牧是一直保持警惕的，但他真的没有发现任何问题，而且他在这个地方没有发现原石能量波动，这说明这里的人都没有原石，很可能是末日刚刚爆发的时候就躲在这里，并没有出去随便走动过。
    或许高大壮真是个热心肠的好人。
    杨牧也并不觉得这有什么奇怪的，末日才刚刚爆发，怎么会所有人一下就变成了魔鬼哦，如果是这样，那人类这东西，真的就太他玛恐怖了。
    高大壮再也没废话，带着杨牧他们出去，果然安排了地铁站里的墙角住，这里靠近自助售票机，附近没人，是一个清净的地方。
    “老六！老六！”
    高大壮四下喊了几声，跑来一个小子。
    “领导，啥事？”
    “去找点毯子褥子什么的，这是新来的，照顾下。”
    老六明显是个狗腿子类型，点头哈腰之后就跑了。
    高大壮又客气了几句，然后就离开，杨牧他们今晚这就算有了个住的地方。
    没一会的功夫，老六就抱着一大堆被褥来，而这些貌似还是不够几个人分。
    杨牧笑着从背包里拿出一盒午餐肉递给他。
    “兄弟，都是娘们，娇气，能不能再去弄点被子来？”
    “啊！午餐肉！哈哈，这是好东西！行，既然你这么敞亮，咱也不是差事的人，你等着，我这就给你弄去。”
    老六屁颠屁颠的走了，没一会功夫就弄来了更多被褥。
    杨牧真是笑了，看来送礼之风在末日也一样刹不住。
    随手给老六点了根烟，开始打探高大壮的事。
    老六抽着烟笑道：
    “我们领导以前是个工头，负责咱这边地铁站附近一栋大楼的施工，就是那种大楼，末日堡垒！奶奶个勺子，大楼我们是搞好了，可末日爆发的时候他们竟然不让我们进去！我们就只能跑到这里来，用水泥做了这个地下的基地。”
    “哦，原来是这样。”
    “恩，放心吧，我们领导人可好了，会照顾你们的。只是如今被困此处，条件越来越艰难，大家也只能同甘共苦。行，你们早点休息，明天一早男的都要抽签，出去寻找物资，你们刚来不知道老大会不会安排。”
    老六说完离开，杨牧有了一个初步判断，高大强是个好人，最少没多坏。
    女人们把被褥铺好，杨牧走过去躺在了最角落，想一想又让出来个位置，准备给胡蝶或林悦躺着，一边一个才踏实。
    大家全都坐下来，靠着墙壁休息。
    双腿还发软呢，这一路狂跑。
    所有人都如同在梦中一般，想想刚从那大楼逃出来时见到的情形，他们真以为出不来了。
    这时年糕又哭，杨牧一问才知道原来小鹿竹筒两个人留在了大楼里。
    杨牧微微皱眉，没说什么。
    那栋大楼一定是很危机的，但或许他们运气好逃出一劫也说不定。
    生死面前每个人都有为自己选择的权力，杨牧丝毫不怪他们。
    可若他们真的发生了什么危险，杨牧也没啥想法，原本就是搭伙的人罢了，相处的时间也不长，没太多感情。
    “好了，早点睡早点休息，这个地方暂时住下来看看，明天我出去探路，我想外面的环境一定越来越难，如果有机会的话......我们就出去吧。”
    杨牧其实很不想这样说，他还没找到相茹呢，他还没有集齐一颗五级石。
    然而今晚的遭遇让他也觉得惧怕。
    如果再遇到一两次这样的事，他都无法说一定还能逃出去。
    运气这东西不会一直在一个人的头顶流连忘返，总会离开的。
    大家都安静不说话，发现林悦和胡蝶坐在一起靠墙，杨牧就对着她们招手。
    “来，这边躺着吧。”
    两个女人对望一样，相互看了看，起身走到杨牧身边，却把杨牧向外推，然后林悦让胡蝶躺在中间，她靠在最里面。
    杨牧很无奈，左拥右抱的想法破灭了。
    想想也是苦恼，这么多人在这里又干不成什么事。
    杨牧干脆一把抱住胡蝶，然后腿搭在她的腿上，闭眼睛就睡。
    两分钟后，杨牧的呼吸就平稳了，显然已经入眠。
    就这样过去了十分钟，林悦轻声开口跟胡蝶说话。
    “他睡得可真快。”
    “恩，心大。”
    “是啊......你觉得他是怎样的人？”
    “很奇怪。”
    “我看你好像是真心喜欢他？”
    胡蝶没想到林悦这么问，琢磨了会道：
    “恩，你呢？”
    “说实话我不太清楚，说起来有些羞愧，如果不是末日，我不一定就屈服了。”
    “屈服？”
    “是的，杨牧一定给你讲了我和他之间的事吧？”
    “恩，说了。”
    “是吧，其实也没经历什么，时间好短，开端又并不美好，但是......他能给我安全感，这在末日里有不同的含义。”
    “是啊。”
    “所以我搞不懂自己的感情。”
    “所以你认为自己是屈服了？”
    “哼，你不觉得这家伙挺坏吗？我之所以会想要跟着他，是因为他给我讲的一个爱情故事。”
    “啊？什么爱情故事？”
    “一个关于乞丐和环保女工生了两个孩子的故事。”
    林悦将这个故事讲给胡蝶，然后道：
    “他告诉我说，这个故事的寓意是爱情没那么重要......所以我觉得，既然爱情不重要，我有什么理由不跟着他呢？”
    胡蝶笑了，笑出了声，急忙捂住嘴巴。
    平息了下情绪，昏暗中胡蝶的脸上其实有些失落，她感受到了一点杨牧对于林悦的特别。
    说不上来，可能是女人的第六感吧。
    许久之后，胡蝶才轻声道：
    “像他的风格，一个聪明而狡猾的男人，他有很多特质，组成了他的与众不同。”
    “这一点我和你一个观点，我的举例可能对他的褒奖更多些，我觉得他有很多面，每一面都闪光，所以他变得璀璨了，如同钻石一样。”
    “哦，或许他就是颗钻石。”
    两个女人话到此处又安静下来。
    她们的对话其实永远是这样，好似亲密，但却一直疏离。
    这是大多数现代女人的思维模式，她们很难接受共用一个男人。
    只是如今末日了，一切似乎身不由己。
    虽然杨牧可能是可爱的，但总有些事情让她们无法忽略，而后在心中形成情绪。
    慢慢的，林悦好像睡着了，呼吸均匀。
    胡蝶却还是无法入睡，也不知道再想写什么。
    忽然间，杨牧身体移动靠过来，亲了她的嘴，而后是耳朵，然后就趴在她耳边轻声道：
    “回头我也给你讲个故事，咱不羡慕她。”
    胡蝶惊呆了，侧头看向杨牧。
    昏暗中他闭着眼睛，睡得很乖巧，根本似乎未曾醒来。
    然而胡蝶不会错，她的唇上还有他的温度，刚才的一切不可能是个梦。
    这个她认为心大的男人原来一直没睡，他听到了她与林悦的对话，并且还感受到了自己的情绪？
    所以如今才忽然安慰自己。
    真是好暖心。
    胡蝶的心一下安逸了。
    想着及时他没那么爱自己有什么必要呢？
    只要在一起就好了，此刻，胡蝶又是最幸福！
    这其实原本也是一个容易满足的小女人，只能说杨牧是幸运的，遇到了好对付的。
    而杨牧其实根本没考虑这些事情，他真的累了，困了，与胡蝶说了一句悄悄话，沉沉睡去，今晚再不醒，一觉就到了天明。
    ......
    一大早，高大强拿了一个箱子过来，让除了杨牧这边三个男人之外的其他男人抽签，选出五人出去收集物资。
    人群中议论纷纷，终于有个女人道：
    “凭什么他们三个可以不抽签？”
