    等待片刻，梁家姐妹终于回过神来。

    两人回头看向凌天，神色间充满了感激。

    缓缓呼出一口气，压下心头的激动之色，梁文音飞快道：“多谢道友救命之恩，我们姐妹两没齿难忘。”

    “没齿难忘就不必了，我刚才已经说的很明白了，是为了还你们之前将先天灵液让与我的人情。”

    凌天笑了笑，淡淡开口。

    受人滴水之恩，当涌泉相报，更何况这对他来说，也不算什么难事。

    从头到尾他也没付出什么，只是站着说了几句话，然后试验了一下自己的规则之力。

    说起来，有人送上来给他试验规则之力，还是他占便宜了。

    “一点点先天灵液而已，对比起我们的性命来说，根本算不得什么。”

    梁文音摇头，将萧东来几人丢来的圣器与那玉瓶捧在手中，看着凌天道：“救命之恩没齿难忘，这些东西还请公子收下。”

    “这些东西是他们给你们的补偿，我收下算什么。”

    凌天神色间闪过一丝惊讶，看着两女的目光，感觉的出来，这话她是真心的。

    也看得出来，这两女用的还是下品半神器。

    现在面对几件上品半神器，还有两件极品半神器，居然这么轻易的就说要让给自己，着实让他有些诧异。

    “这些东西本来就是公子你的。”

    梁文音开口，话语坚定，对上凌天的目光，毫不退让。

    便是一旁的梁文月也是点头道：“公子，您救下我们的性命已经是天大的恩情，若是我们再收下这些东西，那我们又如何心安。”

    “可是这些东西对我来说，并不算什么，我也不稀罕，你们还是自己留着吧！”

    凌天笑着，看着两姐妹，对于她们倒是改观不少。

    “不行，这些东西是公子你的，你用不用的着这是您的事情。”

    梁文音飞快回答，话语中没有半点的迟疑。

    “那……好吧，东西我就收下了。”

    凌天对上她们的目光，也是稍稍迟疑，但很快已经做出了决定，毕竟他也不是喜欢拖拉的人。

    “嗯！”

    梁文音松了一口气，将东西递给凌天。

    可凌天却只是将那几件上品半神器包括那玉瓶收起，还剩下两件极品半神器。

    不等两姐妹开口，凌天已经继续道：“行了，东西我收下了，这两件极品半神器，就算我送给你们的了。”

    “不可……”

    “你们若是还拒绝的话，那就是不给我面子了。”

    凌天打断梁文音的话，淡淡开口。

    话语虽轻，却是带着一丝不容置疑的威严。

    “多谢公子。”

    梁文音对上凌天的目光，大概是感觉出来他的坚定，稍稍迟疑，还是点头答应，收下了这两件极品半神器。

    “这就对了。”

    凌天点头，笑了笑开口。

    “公子大恩大德，我们两姐妹一定铭记在心，但有吩咐，上刀山下火海在所不惜。”

    梁文月抬头，看着凌天，神色间感激之色毫不遮掩。

    “倒是是不用，你们和我介绍一下现在圣域的情况，还有这一次进入天阙战场之中的人吧！”

    凌天摆了摆手，笑着开口。

    “是。”

    梁文月面色一喜，顿时飞快开口道：“咱们先说这次进入这里面的势力吧！”

    “总共有八个一流宗门，十二个二流宗门，剩下的都是一些家族……”

    “其中最强大的是来自仙云门的程仙仙，年轻一辈之中，在君王境强者之中能够排入前十。”

    ……

    凌天站在一旁，听着梁文月的话，听着她说起关于圣域的事情，还有踏入这里面的武者。

    也是微微点头，其中好几个人他在梦里都听过。

    不过一梦万年，很多事情都已经模糊不清了，只是隐约记得那些名字。

    此时被梁文月一提起，那些人的资料也是飞快涌入他的脑海。

    其中大部分都是他梦里的敌人，或者说垫脚石更合适。

    梦里的他不说圣域皆敌，但得罪的人也不少，圣地、宗门什么的都有。

    不过他们也没能够阻挡住他，最后他还是一飞冲天。

    该报的仇怨梦里也是差不多都清算了，倒也不用现在再去重新清算一次。

    梦里是梦里，即便是曾经发生过的事情，但是凌天在意的只有现在。

    要说遗憾也是有的，梦里的踏入圣域之后，曾经也是有朋友，或者说是至交好友。

    可惜那位至交好友，喜欢上一位圣地圣女，说是两情相悦更合适。

    然而人家圣女是注定要嫁给圣子的，结果自然可以预见。

    不仅自己身死，连带着家族也受到了打压。

    尽管凌天后来替他报仇了，但人死不能复生，凌天也没有办法将其复生。

    此时还有时间，这回定然不会再让想同的悲剧发生。

    深吸一口气，将脑海中的念头甩掉。

    如他所想，那位至交好友，这回也来到这圣域之中了，并没有发生任何意外。

    而且实力也能排进前五，踏入圣人境是板上钉钉的事情。

    “你们两现在是随我去里面，还是在外面寻找机缘？”

    凌天转头，扫了一眼那梁家姐妹，开口询问。

    “我们跟你去里面。”

    梁文月在凌天的话语刚刚落下，便是双目发亮，瞬间开口，没有半点的犹豫。

    她们来这里面，可不是为了寻找先天灵液和什么下品半神器的，她们的目的也是想要踏入圣人境。

    不过她们也清楚，以她们现在的实力，进入战场中心处，那就是自找死路。

    所以只能在外围游荡，希望能够遇到一些机缘，比如说残损的规则之力。

    这并不是痴心妄想，事实上除却里面之外，在外围也确实有一些破损的规则之力，只是极其稀少罢了。

    此时有机会，当然是毫不犹豫的选择跟凌天进入里面。

    凌天刚才倒是没有展露太多实力，但是梁文月相信，他就算不如那程仙仙，也不会相差太多，毕竟凌天可是在君王境就已经领悟了规则之力。

    能够做到这一点的，整个圣域也找不出几个。

    反倒是梁文音，此时神色迟疑，眸光中带着一丝挣扎，似乎在思索要不要跟凌天进入里面。

    当然，她不是觉得凌天实力不够，而是怕她们跟着进入会拖累凌天。

    凌天救了她们两姐妹的命，并且还赠与她们两把极品半神器，她们若是还去拖累他，是不是恩将仇报，做的太过分了。

