    

    
“不了吧，你们出去玩吧，正好我这几天也有个事情需要去忙一下，那等你回来的时候你给我打电话，你清不清楚到底需要几天呀？”叶凡疑惑的问到。

    
“大概六七天吧，你真的不去吗，你在家又没有其他的事情呢，还不如跟我们一块去呢。”何思凝嘟嘟囔囔的小声说道。

    
“哎呀，你就放心的去玩吧，我有自己的事情的，总之我可是不会无聊的，你就敞开心扉的去玩，玩痛快了在回来知道吧。”叶凡笑着对何思凝说道。

    
“那好吧叶凡，如果你实在是不想去的话那我就去了，但是你要答应我一定要照顾好自己呀，我走这几天你一定要照顾好自己，好好吃饭好好睡觉，不要去做危险的事情你知道吗？”何思凝关切的对叶凡说道。

    
“行了行了，你还是关心好你自己吧，我能照顾好自己，倒是你，一定要跟紧你爸爸，注意保护好自己。好了，那就先这样吧，我挂了啊。”说完这叶凡就挂断了电话，说实话，不知道为什么这叶凡听到这何思凝关心他竟然觉得心里暖暖的久久不能忘怀。

    
这下好了，这龙腾刚走，这何思凝也出国旅游去了，这就剩下自己了，叶凡就在想这几天要去干这一些什么事情，对于叶凡来说，他是肯定都不会去学校的，毕竟他当初去学校的目的也不是为了学习，而是为了陪何思凝才去的学校，如今这何思凝这几天已经不去了，所以这叶凡也就不用去了。

    
叶凡想了半天，于是还是拨通了这龙腾的电话，过了一会这龙腾就接通了电话。

    
“喂龙腾啊，你现在走了没有啊？”叶凡疑惑的问道龙腾，根据叶凡的估计这龙腾应该不会现在就走，毕竟这龙腾喜欢睡觉，现在还早着呢，所以叶凡就断定这龙腾并没有走，而是还在睡觉。

    
“走了啊，怎么了叶凡兄弟，难道你有什么事情吗？你早点不说，我现在已经上了省道了，已经回不去了，你到底有什么事情啊，你就直说吧。”让叶凡没有想到的是这龙腾已经起床了，不仅如此已经起了很久了。

    
叶凡粗略的计算了一下，按照龙腾所说的他已经上了省道的话，那岂不是说这龙腾都已经走了有块两个教室小时了，这龙腾今天起的倒是挺早的。这一点这叶凡倒是没有想到。

    
“没什么事情啊。就是我想问一下这个我上次托你替我问的事情怎么样了，有什么眉目咳咳了吗？”叶凡疑惑的问道。

    
“我还不是太清楚，你稍微等我一下啊叶凡兄弟，我给你打电话问一问，他应该清楚。”说完龙腾就挂断了电话，不一会龙腾就又打过来了，还是龙腾，龙腾跟叶凡说自己吧他的电话告诉了那个龙家的人，让这叶凡自己问他，毕竟这龙腾以后就不在华西市了，让着叶凡有什么事情随时就联系他就行了。

    
说完以后这龙腾就换断了电话，这自己现在还在高速路上行驶这，老是打电话将会非常的不安全。挂了电话以后这叶凡就又坐在那等了一会，不一会电话就响了，叶凡大概看了一下是一个陌生的号码，按照龙腾说的那样，这个人应该就是龙腾给他说的那个龙组的副组长了。

    
叶凡按下了接听键，这个时候这个副组长给他打电话应该是有什么事情了，所以叶凡也不在耽搁时间，于是就接通了电话。

    
“喂，你好。”叶凡有礼貌的向那个人问道。

    
“嗯，你就是龙少说的那个人了吧，上次龙少派我调查这件事情之后我就格外的留意这个组织，我连续观察了两天，最终有人告诉我他们出现在了华夏的巴蜀之地，但是在那里干什么我们并不知道，如果你不是太着急的话我们在深入的调查一下，有什么进展的话我们在告诉你，”那个龙组的副组长淡淡的说道。

    
什么？他们又去了巴蜀之地，他们又到了哪里干什么，叶凡在脑子里思索了半天，都想不出他们堕天使为什么要去那里。

    
“你也不用多想太多，我只是发现他们大部分人在那里曾经出现过，但是我觉得他们并不是所有人都再那里，而是为了执行一项特殊的任务，但是任务具体是什么我们不清楚，另外我还派人在华西市附近调查，最终发现在华西市里边还是有他们的人在流窜，但是他们并没有什么事情，只是外出购买一些生活上要用的东西罢了。”龙组的副组长淡淡的对叶凡说道。

    
听他这么一说，这叶凡大概也明白了，这堕天使如今还是要在华西市驻扎这的，只不过是经过上次自己的事情以后，他们便销声匿迹了，也找不到他们到底是去了那里。

    
“嗯，那行，我都记下了，具体的事情我在自己想一想好吧。”叶凡对龙组的副组长淡淡的说道。

    
“好，你放心，龙少的朋友就是我的朋友，你这事我一定会调查到底的，你就放心吧，如果再有什么新的情况我在联系你行吧，你等我电话吧。”龙组的副组长说完就挂断了电话。

    
叶凡皱着眉头仍然在想这堕天使突然去着个巴蜀之地干什么，叶凡想不通他们到底是为了什么不远万里的从华西市赶到巴蜀市，叶凡清楚这巴蜀市虽然不是什么好地方，但古时候好歹也有巴蜀天国的美誉，就是想了半天这叶凡都没有想明白他们去那里干什么去了。

    
不管了，他们应该是有什么秘密任务，这个并不是那么好了解到的，叶凡暗暗的想到，倒不如费尽心思去了解他们还不如自己调查调查留在华西市这一部分堕天使的成员呢，叶凡暗暗的想到。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->