    黄蓉赶路一个时辰，寻了块大石歇息片刻。

    她从怀中掏出一块破旧的羊皮，有两个巴掌大小，一边警戒四周，一边思索着什么。

    “仙掌峰……应该就是这里了。”

    百年前，天机阁将几大榜单公布天下后，江湖中掀起一场腥风血雨。

    世人追逐名利，，众多未上榜、排名靠后者，纷纷向前挑战。

    那时江湖中到处是打斗，波及百姓者难以计数，眼看就是一场大乱。

    而当时的朝廷正国力衰微，奸臣当道，百姓民不聊生，哪有余力来平息江湖霍乱。

    就在这时，一个剑客横空出世。

    他初始籍籍无名，尔后短短十余年间登上龙凤榜、宗师榜，乃至先天榜！

    可谓天纵奇才！

    他来历不明，武功传承无人知晓，但人尽皆知的是，他对敌只凭手中一柄剑。

    而后二十年中，他走遍江湖，寻遍天下，未尝一败，故自号：独孤求败。

    天下未敢有置喙之人。

    但之后的武林中，再也无人看到他出现。

    有人传言他早年练功伤了身体，英年早逝。但一旦突破先天境，寿命会小有增长，当时独孤求败不过五十许，再怎么透支，也不至于如此年纪逝世吧？

    众人疑惑，同时也是高兴的。

    他的消失，使得压在江湖人士头顶的大山移开，众多高人可以松口气。

    独孤求败就像一个过客，匆匆来，匆匆去，但却在世间留下了不可磨灭的痕迹。

    他的出现，也给江湖带来了不成文的规矩。

    追逐名利，可以，但不可伤害无辜。

    其后的争榜争名中，江湖中人都很克制，没有必要非死即残，点到为止即可。

    独孤求败若是这样消失，对武林而言未尝不是一件好事。

    但在四五十年前，江湖中流传出一个消息，独孤求败立下九份坟冢，他的武学传承就在其中。

    伴随流言出现的还有一份羊皮地图，上面山水图画，标注出九座坟冢的地址。

    毫无疑问，武林人士哪个不想天下无敌，哪个不想获得此份传承。

    于是一场大战爆发，羊皮地图在众人争斗中破损，不知流传到哪里去了。

    难道黄蓉手中的便是一份？

    ……

    歇息够了，黄蓉收起羊皮，纵身跃到树梢，举目远眺，目露欣喜之色。

    前方不远处，一座山峰高高耸立。

    这山峰生的奇特，一根硕大的山峰拔地而起近百丈，而后像树叉一般分出五根高高的山峰，远远望去如同人的手掌，故名仙掌峰。

    黄蓉美目流转，暗暗点头，施展轻功，纵身向仙掌峰奔去。

    脚下刚动，她就蓦然回望。

    后方茂密的山林中隐约有声响，黄蓉目光微沉，转头飞纵，脚下动作快了几分。

    她心头暗叹，自己留在桃花岛的时间太长，足以让其他人发现异样。

    可那一小块羊皮卷实在是小，其中的内容有限，自己同父亲查阅天下地理图志，才将将找出这么一处相似之地，耗费时日良久，实属无奈之举。

    虽然最近身怀六甲被人知晓，有回娘家养胎借口，但终究被有心人察觉。

    不过……黄蓉伸手抚在腹部，嘴角闪过一抹笑意。

    同时她心中暗暗为郭靖担心，不知他能否及时赶来，千万别受伤才好。

    自己深入湘西，已是冒险，父亲此时不到，应该是被人缠住，靖哥哥南下同样危险……但愿爹爹和靖哥哥安好。

    黄蓉暗暗祈祷，目光陡然坚定，下决心非拿到这份宝藏不可。

    ……

    东海海滨。

    一道硕大的海龙卷接天连地，席卷数十里方圆，波涛怒号，疾风骤啸，里面可见一道人影凌空而立，箫声缥缈，声势惊天动地朝海岸移动。

    但一道土黄色沙尘巨龙拔地而起，飞沙走石，好不厉害，其中隐约有一两声蛤蟆孤寡声传出，与水龙卷相抗不落下风。

    ……

    黄蓉上了仙掌峰，看着陡峭的山路，她深吸一口气，以竹棒点地借力，飞身而上。

    刚行几步，便忽地停止，抬头一看，一个黑衣青年正持剑立在上方山壁。

    黄蓉微微挑眉，道：“天字第一号，段天涯？”

    “见过黄夫人。”段天涯颔首致意。

    南明皇室不兴，全靠护龙山庄支撑。

    护龙山庄庄主正是当今皇叔，铁胆神侯朱无视。

    他手下人才济济，其中以“天地玄黄”四大密探为首。

    此刻出现的正是天字第一号段天涯，宗师榜第三十名。

    “山野林中，有幸与阁下相会，这便别过了。”黄蓉礼貌说着，就要从一旁上山。

    “锵！”

    段天涯将长剑在崖壁上一划，正色道：“黄夫人身怀六甲，我不想出手，还请退去吧。”

    黄蓉双眼眯了眯，盯着段天涯看了半晌，似乎想从他脸上看出些什么来。

    段天涯浑然不觉，持剑而立，只要她不上山，便不出手。

    黄蓉忽的笑道：“久闻阁下曾自东瀛学艺，武功与神州人士迥异，今日倒是要领教领教。”

    段天涯皱眉道：“黄夫人，我实在……”

    “废话少说！”黄蓉喝断他的话，面色少有的凌厉，“不知其他几位密探可至？只凭你段天涯一人，恐怕拦不住本夫人！”

    她竹棒一点，身子飘然而上。

    段天涯长剑一横，毫不犹豫出手。

    他手中长剑比寻常剑器剑尖稍弯，忽的一劈而下，罡风四起。

    黄蓉身子一晃，竹影登时漫天袭来，劈头盖脸朝他打去。

    段天涯神色动也不动，一剑直刺，全然不管那些。

    双方顷刻间交手十数招，好似势均力敌。

    黄蓉这边一道劈空掌拍出，忽地身子一矮，捂住肚子“哎吆”一声。

    霎时间面色苍白的可怕，额间冷汗涔涔，一副动了胎气的模样。

    段天涯出手一滞，缓缓收手，眉头紧皱，不知该如何是好。

    “黄夫人……”

    “我，我动了胎气……”

    黄蓉忍不住叫了一声，直接坐倒在地，捂着肚子疼痛不已。

    段天涯骇然，黄蓉是郭靖发妻，二人夫妻伉俪，江湖中无人不知。

    若是黄蓉在这里出了事，自己可是百口莫辩，不知郭靖要如何报复，自己万万承受不起。

    段天涯脚下一动，又想起黄蓉一向足智多谋，这莫不是装的……

    黄蓉勉强盘膝而坐，一手撑住身子，一手点在胸口几处穴道上，勉强开口道：

    “阁，阁下，难道要，见死不救吗？我，我内力，出了岔子……你来，助……”

    说话间费劲异常，几乎是一个字一个字吐出，下一刻就要晕过去。

    段天涯哪里还敢犹豫，快步过去走到身侧，蹲下身子问：“黄夫人，你稍等，我这就运功助你调息。”

    “好……”

    黄蓉微微点头，双手突然暴雨般弹起，重重的落在段天涯胸腹。

    “啪啪啪！”

    段天涯一缕鲜血缓缓溢出，身子却半点动弹不得。

    黄蓉以弹指神通封住他数处大穴，即便他此刻强行冲穴，也不是一时半刻能突破的。

    黄蓉把他藏到旁边一处洞窟中，无视他震惊、痛心、后悔等情绪夹杂的眼神，在洞口撒上驱虫药粉，坦然道：

    “事出权宜，得罪了。此事原与你护龙山庄无关，但你既受人所托来阻我，就该想到后果。

    你是南宋朝廷之人，方才又对我手下留情，我不杀你。

    封住的穴道过六个时辰就会解开，你安心在这呆着。”

    她又扯来藤蔓树枝盖住洞口，上山远去。

    段天涯眼睁睁不见她的身影，后悔的闭上眼睛，发誓以后再也不相信女子的苦肉计了。

    黄蓉方才利用了段天涯的同情心，并不后悔亏心，他横插一脚，该有败落的觉悟。

    切勿言道她在别国他境，都是武林中人，天下哪里不能去，扯什么幺蛾子。

    为了靖哥哥，自己早日了却此事……黄蓉目光坚定而从容，向山上疾步远去。

