
时值秋季中旬，即便是云空大陆的北部，气候都还不算真正变冷。但是，位于云空大陆北边，冰海北岸的玄空大陆却已经飘雪了。玄空大陆虽有四季，冬季却尤为漫长，某种意义上说，玄空大陆的冬季早就已经开始了。

宁承是个喜欢冬季的人，除了嗜酒，他还有一个不为人知的小嗜好，他喜欢在冬日的午后，晒太阳睡大觉。冬天的时候到处不找到他，去阳光最好的地方找，一定能找到人。可惜，至今都无人知晓。每每到了冬日他的心情都会特别好。他随乐正逃到玄空大陆，逮了一个冬天后，就决定从此不回去了。

金子进军冬乌国之后，乐正是第一个听到风声，第一个逃走的。很多后续逃走的奴隶主都只能偷偷逃入北历境内，难免被抓个正着。唯有乐正，毫不犹豫地逃去了玄空大陆。宁承没有同金子联系，里应外合逮住乐正，反倒帮助乐正逃出了金子的眼线，顺利抵达冰海岸边。

金子第一次真正意义上的挂帅亲征，最遗憾的便是没有逮住乐正。他若是知道宁承搞的鬼，会做何感想呢？

宁承帮乐正，自然不是白帮的！

他一是借乐正渡过冰海，二则是追查金子的身世，顺道摸透乐正的底子。他很早就确定金子是从玄空大陆被卖到冬乌国，经过十手倒卖掩去了真正的身份，才成为冬乌国的奴隶，再被卖到三途黑市的。但是，他始终查不到金子是怎么从玄空大陆被卖到冬乌国的，金子在玄空大陆的本家是何处。

让他意想不到的是，他一踏上玄空大陆，打听了一番便知道了驭兽术的由来，知晓了黑森林的存在。虽然没有亲自去黑森林考证过，但是，他可以断定，黑族先祖必定来自黑森林，而金子拥有驾驭虎族的能力，必定来自黑森林曾经的统御者，凌氏家族！

怪不得金子会被买到云空大陆，而不是留在玄空。云空大陆和玄空大陆一直都是独立的两个世界，消息极难传递。在玄空大陆人人皆知的事情，在云空大陆倒成了天大的秘密。

宁承并不清楚金子已经见过黑森林里的人，他急着想告诉金子一切。只可惜，初到玄空，人生地不熟，他实在找不到办法把消息送到冰海的另一边。

玄空大陆有传言，冰海上曾出现过凤凰神鸟，唯有凤凰才能飞过冰海。送信的飞鹰飞鸽自是办不到的，而若非有足够能耐的人，也走不过。

冰海是一个非常特殊的存在，虽然位于云空大陆和玄空大陆之间，气温却远远低于南北两岸，地势亦低于南北两岸。冰海区域之内，从未有过雨雪，永远都是晴天。辽阔宽广，一望无际的冰面就像一面无比光滑的大镜子，可以清晰映照出天空中的所有颜色。这个冰面不仅仅比一般的冰面要滑脚，最可怕的是它的温度要比一半的冰面低很多很多。普通的马和马车就不必多说了，就是普通的雪橇狗都走不了。

要过冰海必须有一种名为金眼雪獒的犬类来拉雪橇，否则下场只有一个，那便是进退两难，死在冰面上。冰海存在了数千年，数千年来难免会有些无知者擅闯冰海被冻死在冰面上，那些尸体在低温的条件下，永久保存下来。

金眼雪獒是生活在冰海岸边的奇兽，性情古怪，吃硬不吃软。你对它好，它还瞧不上你，非得咬你一口；你若对它硬，降得了它，它便会乖乖帮你拉雪橇，带你用最短的时间横渡冰海。

降服金眼雪獒的唯一办法，就是决斗。当然，有些武力高超者，不必出手，随便往岸边一站，金眼雪獒就会乖乖来臣服，舔脚。像韩尘之辈，便是这种情况。至于龙非夜和韩芸汐那种武功段位者，也不知道会是什么情况，他们俩一直想到冰海来瞧瞧，却一直抽不出时间。至于顾七少，每次到岸边都要跟几头金眼雪獒打个不可开交。顾七少这些年往返云空和玄空太频繁了，被不少金眼雪獒都眼熟了，他经常往岸边一站，回头一看便见身后全是狗。

而宁承，他跟乐正到冰海边上并没有机会和金眼雪獒较量，他发现了乐正的一个大秘密，乐正虽然不会武功。但是，金眼雪獒都畏惧他，臣服他。

乐正带着他们一行十多个人只花了半个月的时间，便顺利抵达冰海北岸，玄空大陆。

宁承一开始十分纳闷，而知晓了黑森林的存在，他便猜测乐正极有可能来自黑森林。金子也极有可能是被乐正亲自带出黑森林的！

宁承原以为乐正会回黑森林去，谁知道，乐正不仅仅没有回去，而是带着流北商会在玄空大陆做起各种买卖。

宁承因为帮助乐正逃出冬乌有功，比之前更加受到乐正的器重，再加上到了玄空大陆之后，他帮乐正赚了无数一笔大买卖，如今，宁承在流北商会中的地位，不仅仅和乐正的干女儿乐乐并驾齐驱，甚至有赶超之势。

宁承一边讨好乐正，一边不忘暗中打听黑森林的事情。无奈，黑森林并非人人可进，黑森林的事也并非人人可知。即便在玄空大陆摸爬滚打也有几年了，他还是打听不到太多内幕。

这日午后，阳光温暖。

这日深黑，大雪纷飞。

宁承独自一人在屋中煮酒，也不知道他是怎么办到的，竟能煮得让酒香溢满屋子，若是酒量不好的人在屋里待久一些，指不定还真会醉倒。

他还是习惯多年前在云空商会时，总穿的黑衣劲装，没有什么多余的装饰，简单利索。

私底下，他总习惯摘掉了眼罩。若非细看，看不出他眼球有损伤，更看不出他瞎掉了一眼。

他坐在炉子边，舀起一勺温酒来，轻轻嗅了嗅，嘴角就泛起了冷邪的弧度。这酒就像是他抓在手里的猎物，可以肆意品尝。

寒冬雪夜，异国他乡，自斟自饮，说不孤独没人信，说自有一番闲适还是有人相信的。

对于酒，宁承最大的遗憾便是永远喝不到酣醉。

喝酒需要心情，喝醉更需要，尤其对于酒量好的人来说，更是如此。

酒正香浓，宁承舀酒的手却突然停住，起身贴着窗边，从缝隙里看出去，竟见一道身影消失在上房窗边。

有人闯入？

他住的这个院子是个大四合院，他住左厢，乐乐住右厢，乐正就住在上房。乐正不会武功，来了玄空大陆却养了一批高手，随身保护。这个院子守卫森严，大半夜能进来的人，武功必是高墙，不至于没有被外头的侍卫察觉，反倒被他察觉到了。

宁承似乎想到了什么，立马就出门，悄无声息追过去，潜入了乐正的屋子。竟见那黑衣人持刀靠近正酣睡的乐正。

他正要出声，谁知道，背后竟伸来一把匕首，刀尖抵在他后背。

原来，真正的高手在背后！

背后之人还未开口，宁承就先出声，“乐乐，你再往前一步，我保证你走不出这间屋子。”

前面那黑衣人立马回头看来，这才发现宁承潜进来了，她扯下蒙面来，还真就是乐乐！

虽然诧异，她却依旧镇定。她嘴角勾起邪笑，低声对宁承背后的人说，“锦，你说你的刀快，还是他的嘴巴快呀？”

背后的人没回答，乐乐又说，“不过，就算他的嘴巴快，他一定会死。”

在乐乐看来，宁承唯一能做的就是喊来侍卫。

谁知道，宁承却说，“你干爹死了，我死了，你永远都不会知道那笔财宝藏在哪里。无量大山的藏宝地，只有十两银子。”

乐正前不久把从做奴隶买卖至今的所有财富，全都藏到一个秘密之地，并且告知了宁承和乐乐两人。许下承诺，如果两成婚，继承流北商会，他就把那笔财富送给他们。

从那个时候起，乐乐就对乐正有了杀心，她本是乐正买回来的奴隶，留在身旁养着，收为干女儿。她经常口口声声说永远不嫁，最爱干爹，实际上，她最爱的是乐正的财富。

宁承这话一出，乐乐就不淡定了，“你少忽悠我！我若不知道藏宝之地，你更不可能知道！”

宁承笑得轻蔑，明明受制于人却仍高高在上，不见丝毫狼狈，他低声，“左边柜子里第三抽屉暗阁中有一把钥匙。”

乐乐心惊，乐正屋里的东西，她早就摸地透透的，她并不知道第三个抽屉里有暗阁呀！

“你干爹枕下，也有一把钥匙。”宁承又说。

乐乐分明不淡定了，宁承继续说，“我身上也有一把。”

乐乐跟着宁承说的话，视线一直在转移，从柜子那边转到床榻上，再回到宁承身上。

“柜子里那一把是准备给你的。三把钥匙一起用，才能打开藏宝之地的锁。”宁承又说。

乐乐是个财迷心窍的人，犹豫了片刻，便往柜子那边走去，果断打开了柜子。

谁知道，柜子一开，一道暗箭便迎面射了出来。

乐乐懵了。

宁承背后之人亦是意外，立马追出去，惊声，“珵儿，小心！”

几乎是同一时间，乐乐被暗箭射穿手臂，那个叫锦的女子掠身到她身旁拉住了她的手，乐正从榻上惊坐起，门外侍卫闻声赶来。宁承宁承原地不动，嘴角泛起幽冷笑意。

锦当机立断拉着乐乐夺窗而逃，很快就同外头的侍卫厮杀起来。

乐正震惊地朝宁承看来，“怎……怎么回事？”

宁承说，“干爹，乐乐叛变，要行刺你。”

乐正惊得说不出话来，下榻追出的时候，锦已经杀出重围带乐乐逃了。

宁承跟出来，就站在乐正背后，淡淡说，“干爹，这种叛徒，当，杀无赦！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6586046"  chaptername="第1332章  宁承番外：杀无赦">加入书签</a>
</div>
