    其实少将早就被吵的想把海军六式一切告诉无夜，只是抹不开那个面子。

    反正海军六式海军中很多人都会，不是什么不可外传的招式，更重要，在这里告诉他人又如何啊，反正又不可能外泄出去，不可能有问题。

    现在被三位犯人包围之下，少将正好乘此全告诉无夜。也要安定下来。

    “少将，看吧，你娃就是没事找事啊，早点告诉那个熊孩子，我们这两天还用受苦啊？”

    “就是，你居然是少将，这脑子也太笨了吧？”

    其他牢房中犯人松了一口气的同时，纷纷指责少将，太不是个东西了，太不会办事啊。

    “………”唯有少将，以泪洗面，我招谁惹谁了啊？就算躺着也中枪，也没有联系中枪的吧？我睡得好好的，全都是那个熊孩子倒霉蛋的惹出来的啊，我有错嘛？我有错嘛？

    只能怪，谁让无夜一个人在牢房中，根本没有约束可言。

    反倒是一切作俑者无夜此时心中还是不断牢记海军六式的修炼方式。

    而其他牢房中，所有犯人陷入睡梦之中，两天没闭眼啊。

    海军六式：剃！月步！纸绘！铁块！指抢！岚脚！

    六式主要锻炼人体力量，借助一些特殊的发力手段，使用常人所不具备的招式。

    六式使用者可依据自身特点，对六式进行改造，以增加其威力。

    以下便是那位少将教给无夜海军六式修炼方式。

    “剃”：由脚步短时间内连续多次踏击地面，产生巨大推进力，以形成的高速移动。修炼到极致者，能依靠踏击空气，产生精准移动，甚至转弯。

    “剃”的修炼方式，是原著中唯一明确说出的海军六式之中的招式，原著所交代与少将所说完全一样，由此无夜判断少将并没有欺骗自己。

    “月步”：基本原理与剃相同，不过其踏击空气频率较低，每次踏击力量和速度必须达到某一限度。

    似乎有一定的科学道理，无夜摩挲着下巴，当速度逐渐增加，所感受到的风力也会快速增加，压力越来越大，理论上，速度到达一个极限时候，前方空气犹如气墙。

    看来踏击空气速度到达极限时候，犹如踏足在地面，从此得到上升的力量。

    “纸绘”：凭借六式使用者敏锐的判断力，借助对手出招时的空气流向及肌肉变化，提前判断出对手的攻击路线，然后借此躲避。

    “铁块”：强劲的肌肉在瞬间超度膨胀，并经由意识引发轻微催眠，麻痹身体神经，以起到抵抗外力的效果。修炼到极致者，可在移动中使用。

    这一点无夜没有异议，常人绷紧肌肉，捶打肌肉都不怎么感觉到痛苦，而且很坚硬，无夜估计自己此时，绷紧全身肌肉，常人用刀尖来砍，都破不了，哪怕是手枪，子弹就算能突破皮肤，也难以突破绷紧如钢丝缠绕的肌肉。

    而轻微催眠，这一点无夜也懂，算是一种心理暗示。

    “指枪”：运用铁块的原理，使手指变得坚硬无比，然后在刺出瞬间，手臂内部肌肉急速多次收缩伸展，以使手臂蕴涵大量动能，使刺出手指力量极度集中，以达到无坚不摧的效果。

    ‘

    “岚脚”：脚部肌肉，急速收缩伸展，制造动能，然后急速出腿，超越音速后使腿部前发生空气压缩，形成气刃伤敌。

    六式最高境界：‘六王锐’，全身肌肉同时急速伸展收缩，制造动能，手臂肌肉旋转，以便于力量成螺旋状传递，在近距离内，将动能全部打入敌人体内伤敌。

    “海军六式”以及“无剑”“神转之术”全部牢记在无夜心中，心中默念数次之后，确定不会忘记，才放松下来。

    耳中听着门外那比起跌幅的呼噜声。

    无夜一笑，看来这两日的确折磨他们够狠的，但并不感觉到什么愧疚，无夜从小到大基地灌输的理念，就是为了目的不择手段。

    而无夜也是一贯的遵从这一法则，不择手段，可不仅仅说的是凶悍阴毒的手段，其中也包括赖皮无耻的手段，只要能最简单达到目的。

    无夜也依靠在墙壁，闭上双眼，也陷入熟睡之中。

    这两日他也是没有睡觉，谁他能保持三天三日不睡，但现在显然不用如此强迫自己受罪。

    睡醒之后，无夜也不知道是多少小时之后，反正铁门之外已经放着一些食物，其他牢房也时不时传来一些声音。

    享受食物之后。

    无夜开始活动身子骨，热身运动，同时脑海默念几次昨日得到的几种招式修炼方式。

    今日，无夜的修炼将不再与往日一样那般单调，力量的修炼显然已经会进行，力量的修炼，肯定会永远的修炼下去，但同时无夜也将开始修炼招式。

    一边热身运动，心中一边想着如何在修炼力量的同时，也可以修炼招式，二者结合，事半功倍岂不是更好？

    ..

