    下午三点的时候，大众期盼已久的林氏集团的呼应，终于出现在了网络上。

    这则从临海市林氏集团总部发出的裁员通告，再次在全网范围内引发剧震，也宣告了林梦楠职业生涯的终结。

    公告内容如下：

    经查，林梦楠在天使之眼担任总经理以来，公司业绩连年下滑，体现出她的能力与职位并不匹配。

    天使之眼事件发生后，林梦楠发表不当言论，损害公司形象，德不配位，理应严惩。

    此外，我们收到财务部CFO的实名举报，证实林梦楠在职期间涉嫌十余项经济犯罪，情节极其恶劣。

    经公司高层研究决定，免去林梦楠的天使之眼总经理一职，并保留追究其法律责任的权利。

    天使之眼的新任总经理，将由公司总部研究之后向大众公布，并尽快委派前往东海市天使之眼任职。

    这则公告出来才几分钟时间，就被网友们迅速顶上了各大网站平台的热搜榜第一。

    普罗大众对这则公告大为愤怒，抨击李海明对夜帆卸磨杀驴，现在不仅让林梦楠背锅，还要将她关进大牢。

    大家都一致认为，天使之眼经营不好，最应该背锅的人是董事长李东来，而不是他的老婆兼总经理林梦楠。

    其中评论最多的，就是对李海明、对临时集团、对孟鹤州的指责谩骂。

    “林氏集团太不要脸了，明明是他们自己投资失误，导致天使之眼产生坏账和投资亏损，却怪到林梦楠头上。”

    “就是就是，明明是投资失利的权责划分，是对夜帆这个人才的打压事件。李海明却另辟蹊径，转而攻击林梦楠的经济犯罪，企图转移公众的视线。”

    “那个孟鹤州也不是什么好鸟，竟然帮着李海明冤枉好人，真是太恶心了。”

    “据我查到的消息，林梦楠的职业水平非常高，以前有过非常多的投资成功案例。之所以这两年业绩平平，全是分公司董事长李东来搞的鬼。”

    在某一时间段，曾有一股网民试图扭转舆论，指责这些网友都是林梦楠雇佣的水军，正在试图帮她脱罪。

    更有一些帖子详细罗列了林梦楠在投资和决策上的失败案例，试图坐实林梦楠能力不行的谣言。

    但很快，这些帖子和言论就被铺天盖地的林梦楠支持者掩盖掉了，压根没能激起一朵浪花。

    网上骂的不可开交的时候，现实中天使之眼的办公室里，也不平静。

    梁永河不可置信地看着夜帆，嘀咕道：“他娘的，这混蛋真是邪乎啊！他上午才说要看着林梦楠以悲剧收场，没想到这个惩罚下午就来了。”

    夜帆呵呵道：“林梦楠敢利用我当做她的棋子，现在她又被李海明左右，真是一报还一报啊。”

    梁永河听了吓一大跳：“卧槽帆哥，我说话那么小声你都听得到？”

    樊美灵正在收拾自己的东西，她凑过来跟夜帆说道：“帆哥，以后你对那个孟总，要小心了啊！”

    夜帆问道：“怎么了呢？”

    樊美灵白了她一眼道：“你没看网上说的吗，她就是李海明身边的一条狗，李海明让她谁就咬谁。”

    “你又得罪过李家父子，又拒绝过孟总邀请你当财务副总监，你不担心她下一个对付的就是你吗？”

    覃木通也说道：“是啊帆哥，以前我对孟总的感觉就是她话不多，现在才知道她是人狠话不多，一出手就要人命啊。”

    “啧啧啧，十几项罪名，就算你身上有三百万，你蹲在大牢里也没命花啊！”

    覃木通收拾完东西，和樊美灵等人一起离开。

    走到门口的时候，他们一起回身鞠躬，齐声道：“帆哥，你好好保重。”

    夜帆跟他们挥手道别，然后用短信发送信息给佟雷雷。

    “按计划行动。”

    很快，网络上再次出现了一个天使之眼的“内部人士”。

    据“内部人士”透露，林梦楠曾经提出过很多极具建设性的投资方案，但都被李东来以各种乱七八糟的理由否决了。

    不仅如此，这个“内部人士”还贴出了这些文件的扫描件，可信度非常高。

    “内部人士”声称，李海明所指责的林梦楠言论不当，实际上是她在对自己的所做所为“坦白从宽”。

    她宁愿自损八百也要伤敌一千，也要暴露天使之眼内部的大问题。

    这个“内部人士”暴露出非常多的内部资料，每一项都让网友们大呼过硬，又更加对林梦楠感到惋惜和同情。

    渐渐地，林梦楠把夜帆当做棋子的事情逐渐被人们忽略，转而支持她全面维权。

    而那群闹得最凶的女/权主义者，则把问题引到了另一个方向：李东来将会如何对待叛徒林梦楠？

    如果林梦楠在未来一段时间内持续遭到李东来的家暴，她该怎么保护自己的人身安全？

