    第256章 纵使神灵不佑，星辰晦暗，黎明之前，我即是光！

    千仞雪没有因为方元的夸赞而感到开心，因为方元既然能认出她的圣燚，就说明他早就知道什么才是光火融合。

    “元弟，这么简单的东西，那你当年还说的这么玄乎。你当时直接告诉我，光与火之间的关系不就行了吗？你真是太坏了，拐着弯给我出难题。”

    现在的千仞雪非常气不过, 学的时候是很难，但是学会了就感觉简单的离谱。方元真是一点也不知道心疼人，知不知道她当时看这些东西，都快看吐了？

    方元嘿嘿一笑，当时要是跟千仞雪说这么详细，她或许是能明白。

    但是, 锻炼她愿意探索未知，勇于追求真理的品质, 才是最重要的，哪怕她为会此对自己生气。

    毕竟，授人以鱼不如授人以渔，唯有自己掌握的才是完全属于自己。

    何为强大？何为真正的实力？

    方元知道，真正所能具备的每一分强大实力，都是对这个世界的认知。

    你比更强大的人知道的少，你就不会有对方会的多，你就不可能强过对方，因为这是本质上的贫瘠。唯有不断充盈自己的心，才会奠定走向强大的阶梯。

    见千仞雪一直抱怨个不停，方元也知道自己心狠，于是便安慰起来。

    “雪儿，我要是那个时候就跟你说这些，你能理解吗？你不还是要从最基本层面了解吗？所以，并不是我给你出难题，我只是想让你体验走向强大的感觉，通过不断认知更多的事物，充实自己的人生。我只是希望你能变得更加强大，变得更加完美, 因为我对你可不只有男女之爱，还有无尽的祝福。”

    听到方元喜欢自己不仅仅是出于色心，还有更深层的期盼，千仞雪心里那叫一个满意，毕竟这样的爱情才是最真诚的。

    “哼~，臭元弟，算你会说话，我原谅你了。现在！立刻！马上！把你懂的东西，统统教会我！”

    看着傲娇的千仞雪一副急不可耐的样子，方元微微一笑，这就准备开始正式授业。

    不过，在开始之前，方元还需要认清千仞雪的心，因材施教。

    “雪儿，八翼炽天使武魂，具备神圣、极致之光、极致之火三大属性。我问你，你最喜欢哪一个属性？这代表了你以后的道路, 你的修炼体系核心。”

    千仞雪听到方元这么问, 认真的想了很久, 这才郑重的开口。

    “极致之光。”

    “原因呢, 你是出于喜欢光，还是说自认为光最合适，或者你最了解光。”

    千仞雪轻轻摇了摇头，随后眼神有些迷茫的说道：

    “都不是，而是自从我的武魂进化后，我的心底就有了一道声音。它断断续续的只有一句话，我很久后才明白，我最应该追求的就是极致之光。”

    听到千仞雪这么说，方元赶紧正色。因为千仞雪的情况，非常类似前世信念传承。

    “哦，是什么话？雪儿，可以告诉我吗？”

    千仞雪没有立即回应方元，而是祭出了圣燚，强烈的光辉抹去了二人的影子。

    望了望两人没有影子的地面，千仞雪抬起头款款开口道来：

    “纵使神灵不佑，星辰晦暗，黎明之前，我即是光！”

    方元一听，心里忍不住吸了口凉气。千仞雪的这句话，可是证得大道的言论，象征着她看清了自己的神基。

    她，不，是祂，怎么可能！

    震惊，是方元最大的感觉。初代天使神，也就是千仞雪前世，祂究竟历经了怎样的人生。

    方元知道，天使神成神之前，可是斗罗大陆最黑暗的时代，说句礼崩乐坏也不为过。

    光，任何宇宙都有，可是为什么每个信仰光的都会化身天使？

    天使神的成神，是否受到了某些更高世界的影响？在她成神后，从而又是否继续追寻光明？

    对于这些问题，方元暂时不想去过多揣测，因为这个世界愿意化为光的人，是他老婆！

    当下，最重要的是，让千仞雪成为真正的光！

    认清这些后，方元压下心中的所有不解。

    把手抚上千仞雪的脸颊，方元以充满爱意的眼神对她说道：

    “我知道了。雪儿，既然你想以光证道成神，那么我便让你明白什么才是光！”

    对于光的理解认知，方元不打算再跟千仞雪细讲，因为试炼空间就是他的知识库，千仞雪虽说都可以找到。

    方元想要做的，是帮助千仞雪开发更多光属性的魂技，让她通过实践充分了解。

    说道光，方元会的那可就更多了，因为光排在元素之首，更是领悟时间法则的捷径。

    教千仞雪开发的招式也不算很多。

    第一个，A1高闪来一个！

    闪光弹的作用也就不多说了吧，那简直就是毒瘤！但是，它真的很实用，不是吗？

    方元给千仞雪讲明用途后，便让她学习掌握如何瞬爆圣燚，从而达到类似的效果。

    第二个，光污染！

    远光狗那都是小儿科，强光通过有规律的闪烁，可以致人产生光敏性癫痫，从而造成眩晕、呕吐、昏迷等恶性失能症状。像这种非致命性的有效控制手段，千仞雪要是不会那真是太可惜了。

    这个魂技的开发有些不够顺利，因为需要不断调节光的闪耀频率测试。而方元自然免疫这些，只能回头找个倒霉蛋测试咯！

    第三个，激光雷达。

    千仞雪尚未凝聚识海，无法像方元那样通过精神力探查环境，眼下开发光的探测用途就是最优解。

    而且，就算千仞雪凝聚出识海，探查范围也有限。光的照射范围自然不比多说，唯一不好的地方在于，无法探测到物体背面的情况。不过，有探测手段怎么也比睁眼瞎强。

    这招就比较难了，方元把原理讲清后，就让千仞雪努力学习感受光，认知光的反射，了解光所回馈的信息。

    第四个，激光冷却。

    光不仅可以传热，还会吸热，并且光也是具有压力的！

    蓝星之上，人类所能创造最接近绝对零度的手段，就是通过光压减速物质的原子活动，从而获得超低温状态。

    举个例子，《红色警戒》中的超时空冷冻兵，手中的武器名为消抹枪，攻击形式就是发生冷却光束，只是效果有些夸大罢了。

    这种手段，对于千仞雪来说，那可真就是难上加难，她要是真能掌握了，那么就离掌握时间法则不远了，这可是某些神也无法掌握的力量。

    方元知道这么做很难，但依然把原理跟千仞雪讲清了。因为这一招哪怕无法冻结时空，把人与物冻成冰渣渣也是可以的，就算无法达到物质崩解的临界点，当个群体强控也不错。

    (本章完)

