    在公司选址的问题上，张杆的想法是效仿欧香阁，公司落户在高档写字楼里才叫气派。

    只不过气派不气派，并非李丘泽的首要考虑因素，他主要还是考虑实用。

    写字楼也行，另外厂区也可以。

    公司弄起来可不是只为办公，他第一件事就是成立研发部。

    要按这个来看, 其实还是厂区更合适一些。

    当然了，写字楼确实环境更好，对于公司的品牌建设有一定好处，另外也算一项员工福利，或许招人上面有优势。

    各有各的好。

    抱着这种都可以看看的想法，临近放假之前，俩人逛过不少地方，倒不急于敲定。

    年底谈生意，不是好时机。

    过年没几天, 想着年底先看好，开年来再说。

    忙忙碌碌中，一年终于到了尾声。

    吉技如同往常一样，比正规高校提前几天放假。

    趁着这几天时间，李丘泽将五家店年底的事情安排了一下。

    一号店直接关门。

    失去台大和吉技的生意，没几个钱赚。

    四家大店照常营业，年底生意只会更好。

    却要苦了四名店长。

    至少今年，他们是真不能回去。

    尤其是南禾店和东辉店，才开业多久？

    很多东西才将将走上正轨。

    说白了，他们太过重要，店里没什么人能替换他们。

    所以李丘泽也在考虑，以后要设立副店长一职，不仅能减轻店长的压力，同时也能培养储备人才。

    所幸四名店长都没什么怨言，每月工资拿得很爽利，充满干劲。

    清楚高额的收入，总要付出些什么。

    工作安排好, 李丘泽心思放下, 一颗心飞回家里，整整一年没回家，饶是他也充满思恋。

    不知父母过得可还好？

    虽然每次电话联系，他们总是这好那好的。

    但李丘泽太了解他们，或者说天下父母都这般，从来都是报喜不报忧。

    不知新家装修最终效果如何？

    现在还没搬进去，空置半年散散味，过年回去搬家刚刚好。

    父母也在等他回去。

    心情很不错，今天上午，李丘泽载着张杆和陈志猛，到市中心购物了一把，后备箱塞满一半，还得留一半放行李。

    这次同程的人多。

    除了他们仨，江姑娘也会一起。

    所以明天李丘泽要先去趟杭城，载上江姑娘，再从那边出发回家。

    中午在街上下馆子搓了一顿，完了李丘泽直接将车开到4S店。

    已经提前预约好，准备把首保做掉。

    毕竟回家一趟，单是来回就快两千公里。

    车在4S店后面的厂房里，李丘泽三人坐在客休区，体验了一把宝马的客户服务。

    其实中午那顿有点浪费，他们完全可以过来吃饭。

    只要你脸皮够厚，买辆车就等于拥有免费的午餐，赶在午饭点过来，人家开门做生意……像4S还尤其注重客户满意度，李丘泽最近就接到好几通回访电话，不光有这家店的，还有厂方打来的，是绝不会将你轰出来的。

    三人每人一张宽大的沙发椅，旁边的茶几上放着热气腾腾的茶水和点心，对面还有电视可以看。

    等待的时光倒也不无聊。

    这时，李丘泽手机响了，是胡一洲打来的。

    “喂，一洲啊。”

    “老板，出事了！”

    看到李丘泽蹭地一下站起来，张杆和陈志猛赶紧从一副葛优躺的姿势，坐直身体，向他投来疑问的目光。

    电话还没挂，李丘泽表情有些不对，眉头高挑。

    “好好处理，千万别和客户吵……我知道，不管什么情况，以安抚为主，尽量拉到角落去，别影响其他客户，看他怎么说，适当的补偿可以答应，我现在马上过来。”

    “怎么了泽哥？”见他收起手机，张杆忙问。

    “盛达那边，有客户喝奶茶时，喝出蟑螂。”

    谷氃

    “啊？！”

    面对张杆和陈志猛一脸蒙圈的表情，李丘泽没再多说什么，找到工作人员询问了一下，车现还在保养，暂时没法开，需要一段时间。

    “杆儿，你和小猛在这里等着，我自己过去。”

    “噢。”

    出4S店，拦下一辆出租车，李丘泽直奔盛达广场。

    ……

    “我说你们店怎么做生意的，这种东西也敢拿给客户喝？还卖二十块一杯，我艹……”

    盛达草茶店里，一个穿皮夹克、有几分痞气的青年男人，此时正在大吵大闹。

    店内所有人的视线都被吸引，有些人忙不迭检查自己的奶茶杯。

    可即便没有，也没人再敢嗦一口。

    “先生，能不能借一步说话。”胡一洲连陪笑脸，已经不止一次这样说，然而对方根本不搭理。

    “玛德个巴子，这蟑螂还是活的，你们看！”

    男人举着奶茶杯，里面的确有一只蟑螂，趴在喝到一半奶茶混合物面上，锯齿样的脚在动。

    “呕！”不远处一位衣着时髦光鲜、看起来很柔弱的妹子，干呕一声，险些没吐出来。

    她手边放着的奶茶，与对方这杯一模一样，是这家店主打的祁门群芳最，也是售价最贵的一款。

    如同她这样中枪的人，还真不少。

    此刻有些人显得有些义愤填膺。

    众所周知，蟑螂那是要多脏有多脏，这家店看起来干干净净，环境优美，没想到居然有蟑螂。

    更要命的是，蟑螂居然出现在奶茶杯里。

    你说恶不恶心？

    很多人甚至深感佩服，这哥们儿居然还没吐。要知道手上那杯奶茶，他已经喝掉一半。

    换做一般人，只怕胃液都能吐出来。

    “这事你们必须给个说法！”青年男人怒喝，喷了胡一洲一脸口水。

    后者依旧陪着笑脸：“您放心，是我们的错我们一定……”

    “什么叫是你们的错？！”

    青年男人大怒，指着他的鼻子呵斥，“不是你们的错，还能是我的错？是我捉只蟑螂扔进去，然后陷害你们？老子闲得蛋疼啊！”

    “先生您别激动，我没这样说，我只是想说这件事我们一定会调查清楚，给你一个满意交代。”

    “调查个屁！这么明显的事情还需要调查？我跟你讲，老子会不会生病暂时还不知道，但现在整个人都不舒服！”

    店里没人离开，看热闹本身就是人的天性，另外此事与他们还密切相关。

    他们杯中虽然没有蟑螂，但谁知道就一定干净？

    不少人已经议论起来，说这草茶店搞得不错，没想到食品卫生方面如此不重视。

    白瞎他们的追捧，还给身边朋友推荐。

    可以说“奶茶中喝出蟑螂”这件事，伤透了老客户的心。

    青年男人还在闹，胡一洲一直想将他请到角落去，私下沟通，可他就是不听，一副想让所有人给他作证，就要将事情闹大的态度。

    李丘泽从门外走进时，胡一洲衣领都被对方揪住，感觉马上就要挨打。

    “我是老板！有事跟我说。”

    现场众人齐刷刷侧头，胡一洲暗松口气。

    李丘泽走到二人身前，青年男人昂着脑袋望着他——身高只有一米七出头，放开胡一洲的衣领。

    “好！找的就是你！还怪年轻的，怪不得卫生都搞不好，你他娘的自己说，这怎么弄！”

    青年男人说着，将奶茶杯往旁边的桌面上一杵，溅出一些茶汤。

    李丘泽示意他稍安勿躁，上前好好打量起来。

    一只蟑螂，一只活蟑螂。

    这…很奇怪。

    他不敢保证店里一定没有蟑螂，毕竟做食品的企业，谁都不敢保证。

    不过自家奶茶，比如这杯祁门群芳最是怎样制作出来的，他非常清楚。

    无论茶汤还是奶盖，都会使用到萃茶机，而萃茶机在使用的过程中，会产生超高转速和压力。

    饶是蟑螂这种东西生命力极其顽强，在这样的过程中，应该也没有存活的可能。

    李丘泽直起身，深深看了对方一眼。

    “看什么看？！”

    “不好意思先生，我也不知道是哪个环节出现纰漏，这样，该如何补偿你，晚点我们再谈，我先带你参观一下我们的食品加工区域。”

    李丘泽说完，不等对方开口，眼神扫视过满店的客人，继续说道：“大家也可以一起来看看。”

