    佟巧巧摇头：“不。你既然混这个圈子，咱们就打开天窗说亮话。小黛还是个孩子，你在这圈里多得是美女，没必要跟她一个小姑娘玩。如果你需要钱，我可以投资你们的电影。”

    赵纾说：“云黛要投资电影，只是为了给我出气。她要做什么，我都由着她，只要她高兴。”

    他拿出身份证放到桌上：“这是我的身份证，若非年纪不够，我现在就可以跟她去领证。这是否可以证明我对她的真心？”

    佟巧巧愕然：“你才出道，不怕影响自己的前途？”

    “我不懂什么叫出道。我只是在做一份可以赚钱的工作。”赵纾淡道，“今天我来见你，完全是看在云黛的份上。”

    佟巧巧拿回支票：“只要你是真心对待小黛，你们谈恋爱，我和她爸爸都没有意见。”

    赵纾道：“若没有别的事，我先走了。”

    他起身离开。

    他现在才知道，云黛家里的状况这么复杂。

    亲妈去世后，爸爸就娶了妈妈的妹妹，也难怪这些年云黛一直跟他们不亲近，对佟巧巧也是冷言冷语。

    对于一个小孩子来说，原本应该是小姨的人，却占据了妈妈的位置。

    她心里必然有怨恨的。

    佟巧巧看着赵纾的背影，沉默片刻，拿出手机：“给我查一下，锦绣山河这部电影的投资人是谁。”

    很快来了回话：“是奔腾投资公司的蓝仪韵。”

    “是她？”佟巧巧冷笑了声，“我知道了。”

    挂了电话，又拨出去一个号码：“出来喝杯茶？”

    “我在会所呢，要么你过来？”

    “好。”

    佟巧巧开车去了一家高档私人会员制的美容会所。

    蓝仪韵正躺着，让美容师给她按摩脸。

    “巧巧来了啊。”蓝仪韵笑道，“新来的这个美容师手法不错，你也试试？”

    “我就不试了，毕竟快五十的人了，再怎么捏，皮儿也是松的。”佟巧巧放下包，不咸不淡的说。

    蓝仪韵扫了眼：“哟，这包你怎么拿到的？”

    “今天我不是来说包的事儿。”

    “那你还有什么事？”

    “自从你们家老头子死了，你获得了一大笔遗产，你要养小白脸，没人拦着你。但是，有的人，你最好不要碰。”佟巧巧说。

    “巧巧，你这话说的太难听了吧。我男人死了，我现在是单身，想和喜欢的人在一起，有错吗？”

    “当然没错。但你以后呢，离赵纾远一点。”

    “赵纾？”蓝仪韵朝她看，“巧巧，莫非你也看上他了？我跟你说，真人长得那是真帅，想我也阅尽千帆了，可还没见过比他更帅的，我的天哎，看见他都觉得腿软走不动道儿。”

    “**。”佟巧巧翻白眼。

    蓝仪韵被骂的脸搁不住，推开美容师就坐了起来：“佟巧巧，你什么意思？找茬是不是？我有钱，我就要找好看男人，关你屁事？有本事你也找去啊！”

    佟巧巧伸手点了支烟，不紧不慢说：“你找到了我女婿头上，你说，这关不关我的事儿？”

