    迈阿密的工业区，位于偏僻一角的一个面积广阔的工厂，往日运送材料的货车都往来与工厂内外，可谓穿梭不息，今日工厂内部静悄悄的，没有任何的声音传来，更听不到以往‘哐当！哐当！’的噪杂之音。

    开启光学隐形的昆式运输机缓缓的降落在距离工厂不远的一处空地上，身着Mark47的斯塔克全程在机舱内护航，以免存存在没有被电磁脉冲弹击毁的无人机，到时击伤击毁昆式战机，那可就出大问题了。

    蜘蛛侠、战争机器还在工厂附近查探，而假面骑士早已进入工厂内部搜索，他们所看到的画面，通过紧随他们的微型无人机上搭载的摄像头，传输到斯塔克这里，让他能够时刻知晓工厂内部的场景。

    格瑞尔对这个占地面积达上百公顷的工厂的第一感觉就是智能化程度很低，一路上看到了很多从半旧不新的厂房里跑出来的工人，大声的喊着去查查为什么突然停电了，把机器都给搞坏了。

    再一次的从两层厂房顶部跃起，跳过中间的二三十米的空地，轻盈的落在对面的楼上，而后从一扇天窗向里看去，只见诺大的厂房里，放置着大量的合金金属板，以及几台激光切割机，及一堆堆按照规格完成初步加工的合金材。

    显然这几个厂房都是负责处理技术含量很低的原材料切割，原材料也相当的劣质，别说跟斯塔克自产的钢铁战衣相比了，估计就是汉默无人机用的材料都比厂房里面处理的要好。

    “这东西真的能造出无人动力装甲吗？”格瑞尔表示相当的怀疑，高速飞行时，机体和空气摩擦会产生极高的热量，一般的耐热材料，到了一定速度都会被融化。

    而飞行高度到万米，又会处于低温之中，当初斯塔克的Mark2就因为机体结冰而差点坠毁，因此Mark3使用了昂贵的钛合金。而下面厂房里这一大堆的材料，估计还没Mark3使用的钛合金总价值高。

    格瑞尔越看眉头皱的越紧，总觉得很不对劲，当即加快了脚步，在房顶上大步奔跑起来，找到了两台被电磁脉冲给破坏的机器人。格瑞尔直接暴力拆解，伸手拽掉了外装甲，露出里面简陋的电路板和驱动装置，和斯塔克一起待了这么多年，多多少少的了解一下无人动力装甲。

    这玩意根本就是个简陋至极的机器人，里面就几个电路板和一根根电线和电源，看起来很像是激光发射器的东西根本就是唬人的，旁边另外一个科技含量高一点，但也就是升级了一些控制装置，使其四肢更加灵活，能够做出更大的动作。

    让格瑞尔顿时明白为何这要两两一起走了，外形一模一样，其中一个能够做出很灵活的动作乃至攻击，那么自然会让人认为另外一个也是这样，谁又能想到旁边根本就是个纸老虎。

    “纸老虎...”格瑞尔站起身来，望着前方一排高大的厂房，一把抓起被拆开的机器人，用力的砸向了厂房，将厂房窗玻璃砸的粉碎，里面是几条生产线，两侧是智能机器人，想来在电磁脉冲弹爆发前，这些机器人还在辛勤的工作着。

    格瑞尔闯入车间，里面空无一人，全都是智能化生产线，外面初步切割和加工后的合金材料，就会被运进来，在这里完成组装，产品就是那些外壳很唬人的钢铁人。

    找了一圈，没发现一枚子弹也没有找到任何生产武器的装备，甚至已经生产完成的钢铁装甲里面，也没有安装多少的电子仪器，完全就是一个个空壳子。

    “该死，又是陷阱。”格瑞尔恨恨的砸了下旁边的生产线，‘哐当！’一声巨响，将钢铁台子砸出一个清晰可见的拳印，转身走出了厂房。

    战争机器呼啸着落地，手里还抓了个人，格瑞尔仔细一看，虽然衣服没以前那样精致，面容也苍老了些，但的确是贾斯汀·汉默没错。

    这家伙被战争机器抓着，却是一脸的喜悦，连声说道：“太好了，你们终于来了，我等你们好久了。”

    罗德开口道：“我在旁边东北部的一栋楼里发现的他，一见面就扑了上来。”

    将贾斯汀·汉默带回昆式运输机，他也讲述了正在监狱的自己，如何突然被释放，来了一队车队接他，被十多个彪形大汉送到了这个工厂，接到了任务重建汉默无人机的生产线。

    贾斯汀·汉默不无抱怨的说着：“我已经和他说的很清楚了，当年的那批生产设备，都很老旧了，而且他弄来的只有最简单的外装甲生产线，内部的电子仪器和相关设备，需要先建无尘车间，还有...”

    斯塔克直接打断了他的话，道：“那封邮件是你发的吗？你怎么知道是人工智能绑架？”

    “耶，是我，”贾斯汀·汉默点点头，道：“他亲口告诉我的，还说自己是完美的生命体，他的疯狂让我想到了伊凡·万科，我可不想再进监狱，所以看到你曾说自己丢了个人工智能，才向你们求救。”

    “你看到？哪里看到的？”

    “电脑上，当时我正在吃午饭...”贾斯汀·汉默叙述着当时的场景，却让斯塔克的愈发难看，班纳也无奈的叹了一口气，道：“既然他说自己是人工智能，你就没有想过，那则新闻是他故意推送给你看的吗？”

    “...”贾斯汀·汉默沉默了几秒，声音低沉的说道：“但我不想再待下去了，你们不知道他有多疯狂，口口声声说着要净化全世界，还说未来的世界，将只有最完美的生命。”

    斯塔克正想说些什么，昆式运输机的扬声器传出贾维斯的声音：“先生，防空司令部发发出求救信息，称遭到无人动力装甲军团的攻击。”

    这下不用再问了，也无需再想了，肯定是个陷阱，故意把他们引到最南边的迈阿密，而真正的奥创军团，却袭击了防空司令部。

    可是令众人不解的是他袭击防空司令部做什么？是要达成什么目的吗？

    斯塔克马上脱掉了钢铁战衣，坐到了驾驶座上，驾驶着昆式运输机起飞，全速朝着西北方飞去，一边飞一边让贾维斯列出了防空司令部附近所有的非民用设施。

    贾斯汀·汉默将自己用安全带牢牢绑在椅子上，听着复仇者们的议论，嘟囔着：“我就说他是个疯子吧。”

    正常人谁会轰炸防空司令部，这已经不是摸老虎屁股了，而是猛刚老虎啊，不被老虎撕成碎片绝不会罢休。

    他当年只是被伊凡·万科摆了一道，导致汉默无人机大肆杀戮，就把他搞得破产、入狱，斯塔克制造的人工智能攻击了防空司令部，让贾斯汀·汉默在心中幸灾乐祸，畅想，托尼·斯塔克会受到什么样的惩罚。

    “他哪来的钢铁军团？”格瑞尔双臂抱在身前，对这点相当的疑惑，防空司令部的实力可不弱，就算奥创想脑海，他又是从哪找来的这么多风火轮。

    就这个破工厂生产的破产品，估计普通的步枪都能打穿劣质的外装甲，击毁里面的电路板，更别提其他的大威力武器了。

    斯塔克一直皱着眉思考，突然间抬起头来，脱口而出一个名字：“奥斯本集团。”

    其他人齐刷刷的扭头看向了斯塔克，专心驾驶的斯塔克快速的说道：“奥斯本集团原本就有造生物装甲的生产线，还有多节组成的高强度机械手臂，稍微改造一下就具备生产无人动力装甲的能力。”

    “哈利...”彼得被惊的半响没说出话来，如果奥创军团的无人动力装甲是奥斯本集团生产的，那哈利在里面扮演什么角色呢？合作者吗？如果是这样的话，那就太糟糕了。

    即便不知情也很糟，贾斯汀·汉默不就是在不知情的情况下，被伊凡·万科给摆了一道，然后伊凡·万科死的干脆，一切后果都由贾斯汀·汉默承担：破产、入狱，从亿万富翁变为阶下囚。

    而奥创袭击的可是防空司令部，那是军事设施，后果可比汉默无人机袭击法拉盛严重的多了。

    一想到这，彼得就坐立不安，恨不得马上飞到哈利面前，问清楚，奥创的无人动力装甲军团和奥斯本集团没有关系。

    海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    斯塔克不想当复仇者，更想带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地