    第192章 开幕式开始，奥克兰战队vs天斗二队！（4k）

    天斗大斗魂场，比赛会场中。

    在白羽保持着独孤剑魔的人设，气质冰冷地带着奥克兰战队一步步走向贵宾台前的广场上的时候。

    因为一身独特的气质和出场方式，白羽的出场不禁顿时吸引了四周几乎所有人的注意。

    虽然独孤剑魔这个身份是在天斗皇城第一次亮相，但是白羽那神秘冰冷的气质，给人的感觉实在是太过有压迫感。

    只要稍微有些实力的，基本一看都会感觉到，这肯定是一个劲敌！

    而那些感受不到白羽威胁的，基本上也都会因为白羽出场的“装逼”，而对白羽愤恨和恼怒不已。

    所以一时间，白羽顿时受到了几乎整个比赛会场中人的关注。

    虽然这些关注的视线中，正视和忌惮的数量极少，大部分都是愤怒、讥讽、冷笑和玩味，但是白羽心中很无所谓。

    毕竟他是第一次出场，又没人认识他，轻视他很正常，不过等他出手后，这些轻视就都会变成震惊和狂热了。

    “嘶！这个独孤剑魔不愧是羽哥的师弟，给人的压迫感好强啊！”

    “而且我竟然完全看不透他的实力，如果不是主持人说他是魂宗的话，恐怕没人会知道他到底有多强！”

    史莱克战队里，看着白羽带着奥克兰战队进场，马红俊不禁有些倒吸了一口凉气。

    “嗯，我从他的身上感觉到了很大的威胁！”

    唐三也脸色沉重地点了点头。

    “羽哥，你既然是这个独孤剑魔的师兄，那你给我们透露一下你这个师弟的信息呗，免得我们到时候被打了措手不及！”

    仿佛想到了什么，马红俊不禁凑到了白羽身旁，嘿嘿贼笑着，对着“白羽”说道。

    但是听到马红俊的话，“白羽”却是翻了个白眼，没好气地道。

    “这个我怎么知道，我跟他不过只有几面之缘罢了，知道的实在不多，不过他应该是用剑的，你们知道这个信息后认真提防就行了。”

    而在史莱克战队对入场的奥克兰战队议论纷纷的时候。

    贵宾席上，看到白羽的入场，雪夜大帝不禁有些惊异：“这个叫做独孤剑魔的少年是何人，小小年纪竟然就已经达到魂宗了，你们知道他的身份吗？本皇感觉他的实力可能不简单……”

    “这个我也不知道。”

    宁风致摇了摇头，温和地笑了笑。

    他这说的是实话，因为白羽伪装的独孤剑魔身份只在巴拉克王城出现过，知道“独孤剑魔”的除了盖世龙蛇家族和史莱克学院的人外，剩下的就只有玉天恒等人了。

    而虽然宁荣荣知道，但是因为没怎么放在心上，自然也没有跟宁风致说。

    “不过是一名魂宗而已，陛下不用太放在心上。”

    一旁，白金主教萨拉斯轻抚着长须，很是不屑地淡笑道。

    作为武魂殿的高层，对于这一届全大陆魂师学院精英交流赛武魂殿出动的战队阵容，萨拉斯知道的很清楚。

    武魂殿组建的战队这一届可是有三名魂王，区区一名魂宗，竟然也想一人横扫大赛，简直是笑话！

    哪怕是口号，都让萨拉斯感觉到不屑之际。

    “陛下，这名字我们感觉有些印象，不过实在有些想不起来了。”

    对于雪夜大帝的疑惑，在后方贵宾席上的天斗三教委中，梦神机不禁紧皱着眉头，苦思冥想着，感觉这个名字有些印象，但是一时半会却又根本想不起来。

    的确，对于独孤剑魔这个名字，梦神机是听说过的。

    那是秦明在带领皇斗战队从索托城回来后跟梦神机汇报皇斗战队在离开了天斗皇家学院后去其他地方进行历练的情况时提到过的名字。

    但是白羽所扮演的独孤剑魔的战绩只是打败了玉天恒，而史莱克战队却是击败了整个皇斗战队，还有白羽这样的妖孽以及唐三这样的天才。

    因此梦神机基本上完全没有记住独孤剑魔这个名字，而是将注意力都放到了史莱克学院和史莱克战队上。

    “切！不就是一个小小的魂宗吗，难道还能翻天不成？”

    “皇兄，你不要太把天才当回事儿了，这小子不过也就是一个普通的天才，这样的天才咱们天斗皇家学院也有不少！”

    “反而这小子有些嚣张，竟然还“一人一剑，横扫一切！”，实在太过狂妄！”

    因为跟梦神机三人有仇，在梦神机出言后，同样坐在贵宾席上的雪星亲王不禁顿时一声嗤笑，不屑道。

    听到雪星亲王的话，不远处的叶心兰和林震天不禁互相对视了一眼，两人都有些皱眉。

    虽然臣服白羽一开始并非他们本愿，但是既然臣服了，而且白羽待他们九心海棠家族也不薄，叶心兰和林震天现在自然也是将自己真心实意地当成是万灵宫和白羽的下属家族。

    现在听到雪星亲王竟然敢侮辱少主白羽，叶心兰和林震天都自然不会白白看着。

    “我觉得亲王殿下倒是可能看走眼了，这独孤剑魔，我认为或许会是一个震惊我们所有人的绝世天才！”

    在雪星亲王的话说出后，不远处的林震天突然开口说道。

    听到林震天的话，四周的人都不禁投来了诧异的目光。

    因为九心海棠家族作为一个辅助系魂师家族，一直以来对任何事一向都是中立态度，很少会表达意见，没想到竟然会在今天当众跟雪星亲王唱对台戏。

    还真是不可思议！

    而听到了林震天的话，雪星亲王也很是难以置信，搞不懂九心海棠家族这是想要干什么。

    但是当着这么多人的面被人唱了对台戏，为了自己的面子，雪星亲王却是要将自己的看法坚持到底。

    “呵呵，没想到震天公爵竟然这么看好这中小子，那不妨我们就打个赌吧！”

    看着林震天，雪星亲王皮笑肉不笑地道。

    “什么赌？”

    林震天皱眉问道。

    “就赌这小子第一战是胜是负，我们各出一个赌注……”

    雪星亲王轻抚着长须，得意一笑，说出了打赌，他愿意拿出在天斗皇城中的一处空置的府邸，而林震天则可以代表妻子叶心兰许诺三次治疗机会。

    九心海棠武魂作为大陆第一治疗类武魂，其治疗能力在魂师界可以说是出了名的，而因为九心海棠魂师一个时代只能有两个，更是让这个治疗机会变得尤为珍贵。

    整个斗罗大陆，除却雪夜大帝可以让九心海棠家族的叶心兰随叫随到为其治疗，即使是雪星亲王，也无法轻易获得叶心兰的治疗机会。

    而现在借着打赌，雪星亲王却是找到了获得九心海棠家族治疗的机会了。

    对于这个赌注，雪星亲王丝毫不认为自己会输。

    因为奥克兰学院，这可是天斗皇城除了名的弱鸡学院，其魂师战队常年在大赛里居于倒数，虽然现在加入了一个魂宗，但是也绝对不可能变强多少。

    为了赢得赌注，雪星亲王已经打算了等明天就借助自己的权利，让奥克兰战队排到一个强队，到时候他还不是白白获得九心海棠家族的治疗机会。

    想到这里，雪星亲王不禁嘴角露出了得意的笑容。

    而相对于雪星亲王，林震天和叶心兰同样也对赢得赌约抱有绝对的信心，刚好他们这位少主在天斗皇城还没有属于自己的府邸。

    这个雪星亲王送上门的府邸，不要白不要！

    ……

    对于贵宾席上发生的种种暂且不提。

    在贵宾台前的广场上，随着白羽带领下的奥克兰战队入场，剩下的几个弱队也同样陆续入了场。

    在所有参赛的魂师战队都到齐后，主持人顿时再次举起了手中的扩音魂导器，朗声道：“现在所有魂师战队都已经入场，下面有请我们伟大的皇帝陛下来宣布本次比赛的开始！”

    随着主持人的话说完，整个比赛会场顿时响起了雷鸣般的掌声。

    与此同时，比赛会场顶部的魂导聚光灯猛然达到了贵宾席最前面的雪夜大帝的王座上。

    雪夜大帝缓缓站了起来，从随身的储物魂导器里取出了一把扩引魂导器，放在了嘴边，低沉而洪亮的声音顿时响起。

    “我，天斗帝国皇帝雪夜，现在代表天斗帝国，也代表本次大赛的主办方宣布，本次全大陆魂师学院精英交流赛正式开始！”

    随着雪夜大帝的话音落下，整个比赛会场顿时响起了如山如潮般兴奋不已的欢呼和呐喊，还有如雷鸣般的掌声。

    在掌声落下后，雪夜大帝又继续了讲话，不过内容其实也很简单，就是勉励参赛的魂师战队。

    在讲完话后，雪夜大帝坐回了原位。

    “下面，我们有请七宝琉璃宗的宁宗主，为本次大赛致辞！”

    在雪夜大帝后，主持人又朗声说到了宁风致的名字，比赛会场里的魂导聚光灯，也随之打到了宁风致的身上。

    而对于开幕式的流程，宁风致也知晓，于是微笑着站起，向着四周致意，然后没有凭借扩音魂导器，就用深厚的魂力扩大着声音，温和地开始了讲话。

    讲的内容也还是那一套，勉励参赛的魂师战队，祝贺这些魂师战队能够为天斗帝国带来更好的成绩，赢得荣誉！

    对于雪夜大帝和宁风致的讲话。

    无论是四周的观众，还是广场上的魂师战队，无数人都听得热血澎湃，一个个像是打了鸡血一样，简直立马就想要为天斗帝国争取到荣誉。

    不过白羽听得挺无聊的。

    这样的讲话，感觉就跟他前世高中时的校长讲话差不多，讲得是挺让人激动的，但是听完了回想起来却也没啥干货。

    但是好在跟前面的高中校长不一样，雪夜大帝和宁风致是真真正正地只简单了讲了几句，很快就说完了。

    然后跟原著中一样，主持人还是问了宁风致最看好的队伍是哪一个。

    而宁风致行事滴水不露，对于主持人的询问，很是温和地笑着，第一个就说到了天斗皇家学院的一队，也就是皇斗战队，然后又隐晦地提到了史莱克战队。

    不过对于宁风致隐晦地提及，却是没有人能猜到就是了。

    贵宾台下的广场上，听到宁风致说了自己最看好的是天斗皇家学院一队，还有隐藏的史莱克战队，白羽心中却是有些好笑。

    因为相对于史莱克战队，这一次预选赛，最出风头的肯定还是他所在的奥克兰战队。

    在宁风致致辞完后，接下来就是白金主教萨拉斯抽签决定第一轮各大学院战队彼此的对手了。

    不过因为白羽的干预，唐三并没有暴露出昊天锤武魂。

    而白羽让力之一族的魂斗罗泰坦都无可奈何，在传扬出去后，虽然引起了萨拉斯的重视，但是因为白羽跟武魂殿没仇，萨拉斯却是没有打算针对白羽。

    所以这一次的抽签，并没有抽到史莱克战队vs天斗皇家学院二队。

    但是在听着主持人一个个地宣布各大学院魂师战队的对手时，在过了史莱克战队后，最后到了奥克兰战队，白羽却有些愣了愣。

    因为……

    “预选赛第一轮，奥克兰战队对战天斗皇家学院！”

    听到主持人的声音，白羽不禁脸色变得有些怪异了起来，没想到竟然表演赛变成了他所在的奥克兰战队对战天斗皇家学院二队。

    他现在的“独孤剑魔”身份可跟萨拉斯和武魂殿没仇，也不知道是他刚才出场的方式太拉风，引起了萨拉斯的不爽。

    还是说他运气真的倒霉，单单就抽到了他所在的奥克兰战队对战天斗皇家学院的二队。

    不过也无所谓。

    白羽心中丝毫不放在心上。

    整个天斗皇城的魂师战队里，除去史莱克战队和五元素学院战队能够引起白羽的稍微重视外，其余的基本上都是土鸡瓦狗，随便就能获胜。

    不过和白羽相反。

    在听到了奥克兰战队竟然是大赛第一个上场，要跟天斗皇家学院二队进行开幕式的表演赛，奥克兰战队的其余队员心中不禁很慌。

    因为天斗皇家学院的二队，那可也是一个“强队”！

    虽然他们不上场，但是如果白羽要是托大输给了天斗皇家学院二队，那他们奥克兰学院的脸面可真的丢尽了！

    拼尽全力但是输了，那是情有可原！

    但要是装逼反被打脸，最后输了，那可真就会成整个天斗皇城的笑柄，成为不自量力的典范！

    而在等着主持人宣布完抽签结果的时候，白羽也感应到了身后奥克兰战队队员们心中的慌乱。

    “不要怕，反正你们也不用上场，待会儿就在后面看着我如何让奥克兰战队在今天成为整个天斗皇城的焦点和热议的话题吧！”

    微微转过头看向了原奥克兰战队的一众队员，对于一众菜鸡的惊慌，白羽心中有些好笑，不禁用冰冷的话音说道。

    不过听到白羽的话，一众奥克兰战队的队员却脸上满是苦笑，只能心中祈祷，可千年别变成笑柄就好了！

    (本章完)

