    钱松不知道，眼下的李亥玄哪里还会顾及执法队，一旦自己身份暴露，只有死路一条。

    两人就这么短暂的交流间，蚀骨之触的火焰已经从钱松的手臂蔓延到了他的肩膀。

    火焰过处，钱松的一条胳膊已经华为了焦炭，另外一条胳膊也在持续燃烧，用不了多久也废了。

    强烈的疼痛、死亡的恐惧，让钱松歇斯底里：“我只是跟踪你而已，李亥玄你就要取我性命！为什么！”

    “不为什么！”李亥玄并没有解释，只是以淡漠的嗓音回应着钱松。

    后者可能连到死都想不同，李亥玄为什么会这么果断的杀他。

    钱松知道今天自己多半是跑不了了，连执法队都镇不住李亥玄，当即也不再求饶，状若疯狂的嘶吼道：“是你逼我的，一起死吧！”

    话音刚落。

    嗡！

    恐怖的力量轰然间在钱松眉间复苏，厚重的黄色光华涌动间，就要在他眉形凝聚成形。

    那是钱松在调动自己的先天灵箓，在真实的战斗中，修士一般不会动用先天灵箓。

    因为它会一瞬间抽干修士体内的所有灵力，一击不中，就只能沦为待宰羔羊了。

    但如果修士已经到了不得不动用先天灵箓的时候，那么必然已经是山穷水尽，准备要一击决定出生死的时候了。

    看样子，钱松已经知道今天必死无疑，准备在领死之前打出自己的最强一击，将李亥玄击杀在这里。

    可李亥玄何等警觉。

    几乎是钱松的眉心绽放出光芒的刹那。

    他的双手就已经从钱松那被烧得只剩下两截焦炭的手腕上松开了。

    咻！

    身形急退，突破后的李亥玄速度明显比之前快了一大截，包裹着火焰的身体化作一道蓝色流光，以极快的速度消失在了原地。

    同一时间，钱松眉心的先天灵箓已然凝聚完成，化为一枚三寸大小的符箓。

    幽暗得伸手不见五指的乱石坑中，符箓爆发出恐怖威能，最终化身为一枚房屋大小的法印，朝着乱石坑轰下。

    轰隆隆！

    大地震颤，蔓延出裂痕，乱石坑中的碎石被法印的力量震得漫天飞舞，黄色的能量将那一片区域完全淹没，数丈高的巨石被黄色能量所触碰都在顷刻间爆开。

    钱松这最后一击的威力可想而知，饶是在乱石地的边缘都能感受到大地的震颤感。

    这一击要是打在人身上，怕是要通了七窍的修士都要当场殒命。

    可惜钱松双眼不能视物，根本不知道李亥玄已经逃离了之前的位置，因为在他的估算中，李亥玄就算是逃也逃不出自己先天灵箓的攻击范围。

    显然他失算了。

    乱石地边缘，李亥玄平静的撤去了身上激昂的火焰灵力，双目淡淡的看着那一枚在乱石地中留下了深刻印记的法印。

    因为没有了钱松的灵力支撑，一击之后，先天灵箓化作的法印最终只能化为点点淡黄色能量，消失在了天空。

    “通六窍修士舍命的一击，果然不容小觑。还好他眼睛不看不到，不然他朝着我直接打过来，我恐怕跑也难跑开。”嘴里呢喃着，李亥玄等到坑中的烟尘散去了些许，这才慢悠悠的顺着自己之前逃跑的路线再次进入乱石地内部。

    嗒嗒！平缓的脚步声响起，伴随着蓝色的光亮。

    李亥玄回到了之前和钱松战斗的位置，后者已经躺倒在地，气若游丝了。

    蚀骨之触的火焰还在他的身体上燃烧着，没有了灵力抵抗火焰，钱松的大半身体都被火焰吞噬。

    如今只留下了脑袋和下半截身体还算完整。

    听得脚步声，已经濒临死亡的钱松用尽了最后一丝力气转过头，看向了李亥玄，这时候他的眼睛终于能看清了。

    李亥玄毫发无损，站在自己的面前，以漠然的表情俯视着自己。

    此时的李亥玄脸上依然没有了往日的笑容，脸庞冰冷得像是一块万古不化的寒冰。

    钱松这才意识到，原来这才是李亥玄的真实面目，平日里的笑容都是伪装。

    他很后悔，如果给他一次选择的机会，他肯定不会跟过来。

    或者是他根本不会去招惹这么一个怪物。

    钱松几乎都快忘了，李亥玄在当年的外门传闻中，可是和巫马麟、皇甫五芩齐名的怪物。

    以他刚才表现出来的实力，其实不用偷袭自己，恐怕自己也不会是他的对手。

    “死得不冤。”钱松晒然一笑，最终表情凝固在了脸上。

    他已经气息断绝，但在他身体上燃烧着的火焰还是不曾熄灭，慢慢的将他僵硬下来的面庞吞噬。

    李亥玄一直就这么静静的看着，直到钱松完全化为了一滩灰烬，适才悠悠开口：“我知道你是巫马麟的人。怪只怪你跟错了人。”

    钱松以巫马麟马首是瞻这件事，在外门并不是什么秘密，所以李亥玄才能这么肯定。

    这已经是最好的结果了，钱松是巫马麟的人，证明自己的行动还没有暴露，只要处理得干净，就不会留下什么马脚。

    而李亥玄最擅长的就是打扫了。

    思忖间，李亥玄打了一个响指。

    咕咕！干净的液体缓缓在他手掌上汇聚，最终化为一团巨大的水球，在李亥玄的控制下，水球化为无数液体丝带朝着钱松实体化为的灰烬包裹而去。

    几个呼吸间，钱松死亡的地方就变得干干净净，没有留下一丝的痕迹。

    至于那枚水球，则被染成了肮脏的黑色，重新返回李亥玄的手掌上。

    抬着水球的李亥玄，也并没有立马离去，眸子在钱松死亡的位置反复扫过，他要确认没有留下蛛丝马迹才行。

    倏然，李亥玄双眸一凝，看向了钱松连骨灰渣子都没留下的碎石间。

    一抹微弱的光亮在他眼前晃过。

    “什么东西？”李亥玄低喃一声，为了看得更清楚一点，他微微弯腰，俯身打量着散发出那抹光亮的物体。

    那是一颗小指头大小的不规则晶状体。

    通体透明，但是颜色并不纯粹，晶体中夹扎着淡淡的黄色斑点。

    借助着眼睛有先天灵箓的加持，李亥玄能够清晰的感应到，这枚小小的晶体中蕴含着某种不知名的能量。

    那种能量非常的纯粹，比修士修炼时借助的灵玉中蕴含的灵气纯粹了不知道几十倍。

    在他的眼睛里，它的光芒就像是星辰一般璀璨。

    李亥玄还从来没有见过这种东西，略微迟疑后伸手将其拿入手中。

    晶体很冰凉，入手有一种类似于矿石的质感。

    将其放置在眼前打量片刻，李亥玄脸上露出古怪表情。

    不知道因为什么原因，在看向这枚晶体的时候，他心里突然爆发一股极度的饥饿感，好似这个从钱松身体上掉落出来的晶体，比山珍海味还要吸引李亥玄，让他恨不得立刻将其咽下。

    “这玩意儿不不对劲。”李亥玄赶忙将视线从晶体上挪开。

    这个晶体的出现本身就很诡异，李亥玄从来没见过，也没有听说过，甚至是它的作用是什么都不知道，冒然服用，恐怕有风险。

    而且这种古怪的饥饿感，在李亥玄目光移开的时候，就会消失，再次注视向晶体的时候，又会重新出现。

    李亥玄忍住了要服用这枚晶体的冲动。

    但是这晶体是钱松遗留下来的，李亥玄也不可能将它遗留下来，稍息犹豫后，将神秘晶体揣进了兜里。

    做完这一切，现场才算彻底打扫干净。

    李亥玄看着手里的肮脏水球，叹息一声：“可惜了，钱松身上肯定有不少值钱的东西的，现在都一把火烧了，委实有些浪费。”

    说归说，再给李亥玄一次机会，他依然不会留恋这些东西，用最快的方式解决掉钱松。

    想罢，李亥玄手托水球，身体再次化作蓝色流光消失在了乱石坑。

    方才钱松领死前打出的一击动静不小，尽管距离揽月门中心很远，一年到头几乎没有人来。

    为了保险起见，李亥玄还是不愿意多待。

    他随便找了一个处溪流，将水球连同钱松的骨灰一起扔了进去。

    那些流动的溪流，要么流入大河，要么消失在大地上某处地下河道，总而言之，溪流会帮他把钱松在这世界上最后的痕迹都抹去的。

    做完这些，天边已经微微发亮。

    李亥玄加紧速度，消失在了群山之中。

