    含钏克制住不可置信的表情，踮起脚接过柜台上的木匣子，对准了烛光，这才仔细看了起来。

    红宝表面温润光滑，内里无裂痕也无絮状杂物，在光下很透，靠近烛光高温的那一块儿渐渐变成了白色。

    只有红玉髓，遇热变白，放在凉水里就会慢慢恢复颜色。

    红玛瑙并不会。

    那天夜里，她犯蠢，拼死护住玉坠子，吴三狗便将这支鎏金簪子抢了去，是徐慨突兀地深夜出现在了掖庭之中，把她救了下来。

    含钏努力回想。

    徐慨救了她，他的随从便去追吴三狗的同伙了。

    而这支鎏金簪子，就在吴三狗同伙手上...

    排除掉所有的不可能，最后再不可置信，也是事实的真相。

    含钏不知道自己如今是什么表情。

    或是欢喜，或是惊恐，或是奇异，或是淡定，好似都有那么一点儿，又好似什么也没有。

    情绪五味杂陈混合在一起。

    就像几种天南海北的食材被炖煮在一锅。

    不入口，谁也不知究竟何味。

    含钏抿了抿嘴，竟不知如何品评个中滋味。

    “老板娘、老板娘？”

    掌柜的把含钏思绪唤了回来。

    含钏踮起脚把木匣子递还回去，有些呆呆地看着掌柜的，过一会儿才摇了摇头，轻声道，“还是您看着给个价儿吧。”

    掌柜的想了想，“一百二十两！这小红玉髓取下来能做个挺好的戒面儿，鎏金的簪体也能做个蝴蝶流苏的托儿，您也是做生意的实诚人，若往后还有这样的好货，您直管来珍宝斋找我。这满北京城，也只有咱珍宝斋收得起您手上的珍品。”

    能有啥珍品呀...

    每个人都觉着宫女从宫里出来能带一大堆好东西...当京兆尹在宫门口的核查是在放屁吗...

    含钏哭笑不得。

    就这，还不知道是怎么来的呢。

    含钏突然跟鬼打墙似的，“掌柜的，活当怎么出价？”

    掌柜的想了想，“照理说，当铺起当两年，佣子是物价的二十之一，您这支簪子，活当的话，某能给出一百两银子的当金，您给五两银子做佣子即可，两年内您拿一百两银子来赎，若超期不赎回，这簪子就是当铺的了。”

    活当可以赎回，但只能抵押九十五两银子。

    死当不能赎回，直接给付一百二十两银子。

    含钏看了那颗红得晶莹剔透的红玉髓，再次如同经历鬼打墙般开了口，“那就...活当吧。”

    虽少了银子，但好歹也能两年内能赎回来。

    若两年内赎不回来了，那也是她没本事。

    含钏刷刷签了当票，掌柜的从账上支了银票递给含钏，笑盈盈，“祝早日回见。”

    早日回见就是早日赎回。

    含钏也笑，“谢您好意！”又将银票折成几叠，珍而重之地揣进怀里，拍了拍胸，从没感觉这么踏实过。

    钱壮怂人胆。

    出了当铺，含钏转身进了官牙。

    找胡文和呢，倒是蛮方便。

    只是昨儿个院子吵吵嚷嚷这么些动静，胡家听了去，今儿个自己转头就请胡文和找房子，岂不是打白爷爷的脸。

    有些事儿能堂而皇之，有些事只适合阴悄悄地办。

    官牙里人山人海的，见含钏是个姑娘，一群婆子围了上来，或推举好用的帮佣，或推举起年纪小的丫头，叽叽喳喳的，含钏还以为自个儿去了东郊菜场。

    含钏目标蛮明确的，崇文坊到宣武坊间的铺子都可，若有宽街的铺子最好，必须前铺后舍，若是两进的院子更好，一月的租子控制在十五两以内，若是装修得特别好，不需要大变动的屋舍，价格稍高一点也成。

    官牙连推了两处屋舍，一处在背街，尚且要收十两一月的租子，一处倒是在坊口，但屋舍太小，若是放四方桌，不拥不挤，只能放三桌。

    含钏都觉得不太合适。

    北京的天儿已经凉透了，一会儿鹅毛雪，一会儿小冰晶，得亏含钏穿的是牛皮小靴，暖暖呼呼的，也不进水。

    带看屋舍的官牙伙计却惨了，穿的棉鞋，踩在雪地上，没一会儿含钏就看鞋面鞋底糊做了一团，受了潮，颜色都变深了。

    伙计年岁不大，十三四岁，被冻得呲牙咧嘴的。

    含钏四周望了望，坊口立了个大白旗招牌，传来了一股浓烈的辣甜味。

    “紧赶慢赶看，咱们午间也瞧不好了。去前头喝碗姜茶吧，天儿冷，暖暖身子。”含钏笑着开了口。

    那伙计感激地作了个揖。

    含钏叫了两碗红糖姜汤，并一碟糯酪团，又看了看煮拉面的锅里沸水腾腾，便转头又叫了两碗素汤拉面。

    老板高声应了是，把拉面扯得比双臂打开还长，下锅、淋高汤、撒葱花儿一气呵成，香喷喷地热乎乎地端到含钏跟前来，含钏笑眯眯地烫了筷子，先喝了口姜汤，再挑起一筷子拉面，烫得上牙膛有点疼。

    入口的滋味是好的，面拉得很劲道，汤应当是拿多种蔬菜熬出来的，含钏尝出了菘菜的甜，萝卜的辣，洋葱的冲，虽然素，但味道很鲜甜，撒上葱花淋上芝麻油，别有一番风味。

    一碗五文钱，也不算贵。

    含钏小口小口地吃，却吃得很快，这是在宫里练出来的本事。含钏放了筷子，那小伙计还满头是汗地大口大口吃着。

    含钏便捧起红糖姜茶小口小口喝，甜甜辣辣的一下肚，好像从脚一直暖到了心窝窝。

    含钏低着头看，小片小片黄澄澄的姜片在红褐色的汤里来回飞旋。

    小伙计放了筷子，吃饱了，身上暖了，感激地同含钏道了谢，“您破费了！”

    含钏还没来得及说话，那小伙四下看了看坊间，突然想起什么来，一拍脑门，“您考虑不租，改成买房吗！？”

    含钏一愣。

    若能买房，当然是买房了！

    小伙儿笑了起来，露出两颗可可爱爱的虎牙，“您若手上银子够，又胆子大，这房子您买到便是赚到。”

    胆子大？

    买个房子，为啥要胆子大？

    含钏“啊”了一声，“手上倒是有点银子...可买煦思门的宅子，怕有些难了。”

    那小伙儿兴奋地站起来，跺了脚，“从这儿往里进，挨着崇华门，离宽街也不远，有一处宅子，两进两出，后舍还有一口井，约莫六间房，前面是铺子，能放五张四方桌，只喊一百五十两银子！现买现过户，您看您有兴趣吗？”

