    陕西秋林镇，二战区长官部。

    阎长官到长官部直属炮兵团视察工作刚刚回来。

    阎长官并不觉得八路军386旅真可能打下太原，所以并没有留在长官部等消息。

    因为炮兵团的伙食不怎么好，糙米饭有些咯牙，所以阎长官没怎么吃，回到长官部之后就让炊事班给他做了一碗油泼面。

    虽然是老西，但阎长官很喜欢吃陕西的油泼面。

    往油泼面里倒上一小碗老陈醋，味感简直绝了。

    正吃得欢畅，参谋主任郭正亮兴冲冲的走进来。

    “总座！”郭正亮兴奋的大叫道，“内城拿下了！”

    “说甚？”阎长官骤然吃了一惊，结果把油泼面吸进肺里。

    这下悲剧了，辣油加老陈醋双管齐下，阎长官真是欲仙欲死。

    好半晌之后，在郭正亮又是拍背又是抚胸的帮助下，阎长官才终于缓过来。

    然后掏出手帕擦去鼻涕泪水，急问道：“郭主任，你刚才说甚，太原内城拿下了？”

    “是的总座，内城拿下来了！”郭正亮兴奋的道，“山西日军第一军司令官筱冢义男也让八路军给斩杀了！”

    “甚？连筱冢义男都被杀了？”

    “是，被八路军386旅独立团团长李云龙一刀斩杀！”

    “嗳呀嗳呀，这可了得不啦！”阎长官连声的哀叹道，“这下八路军386旅可了不得，可了不得啦！”

    “太原可是山西省城！”

    “囤了多少军需物资？”

    “又囤了多少武器弹药？”

    “更别说还有那么多商铺、银行以及工厂。”

    “八路军386旅得到了这么多武器弹药物资设备，那还得了？”

    郭正亮便也慢慢冷静下来，说道：“总座，咱们晋绥军也参与了光复太原的战役，八路军386旅怎也得分我们晋绥军一份吧？”

    “分俄们一份？”阎长官作色道，“一份哪儿够！”

    “太原原本就是俄晋绥军的地盘，城内的物资和工厂的设备，一大半都是日本人抢俄们晋绥军的，现在太原光复嘞，这些物资还有设备也就该物归原主。”

    “日本人的武器装备就算嘞，但物资设备必须物归原主。”

    “对，马上致电八路军总部，要求他们物归原主！”

    ……

    重庆，黄山官邸云岫楼。

    蒋委员长正召集党政军的大员前来云岫楼开会。

    议题还是为了争取美国援助，并开通驼峰航线。

    从一开始，蒋委员长就不认为中国能打败日本，也从来没认真的考虑过单凭中国自己的力量打败日本。

    直到现在，国民党在报纸上刊发宣传抗日的文章时，都不敢直接用“抗日”这样具有明确指向的文字，而只敢用“抗X”“抗O”进行模糊映射。

    至于原因，居然是为了避免激怒日本人，呵呵呵呵。

    中日战争都打成这样了，国府居然还怕激怒日本人。

    刚开始时，蒋委员长将打败日本的希望寄托在英国人的身上。

    再到后来，蒋委员长又将打败日本的希望寄托在苏联人身上。

    到了现在，蒋委员长又将打败日本的全部希望寄托在美国人身上。

    所以滇缅公路遭到日军切断之后，蒋委员长便要求开通驼峰航线，恳求美国政府通过翻越西玛拉雅的空中航线继续输血国府。

    总之就一句话，没有外援是断然不行滴！

    会议间歇，党国的大员们聚在一起闲聊。

    不可避免的就聊到正在进行的太原战役。

    “嗳，你们听说了吗？晋绥军正在打太原。”

    “什么晋绥军，尽胡扯，明明是八路军386旅。”

    “八路军386旅？不可能吧？区区一个旅就敢打太原？”

    “什么不可能，此事千真万确，而且太原就快要被打下来了！”

    “我的天，八路军的战斗力什么时候变得这么强悍了？一个旅就敢打太原，还能把太原打下来？太原可是山西省城？”

    “可能是因为太原空虚吧。”

    “对，山西日军都在扫荡太岳匪区。”

    “结果被跳到外线的386旅钻了空子。”

    “日本人这次可真是偷鸡不成反蚀把米喽。”

    “想啥呢，你们真以为八路军能打下太原？”

    这话一出，休息室里的议论声顿时为之一停。

    因为说话的陈总长乃是蒋委员长的头号心腹，在党国的地位举足轻重，他提出的意见没人敢轻易反驳。

    残酷的是，事实不会因为你是陈总长就改变。

    话音刚落，侍从室主任林蔚从楼梯匆匆上来。

    “林主任。”陈总长便问道，“又有什么新闻？”

    林蔚说道：“刚收到二战区长官部的密电，八路军386旅已经打下太原！”

    “啊？八路军真打下太原了？”在场不少党国大员便齐刷刷扭头看向陈总长。

    陈总长的一张脸便立刻涨成猪肚色，怎么可能？八路军386旅怎可能打下太原？

    但是很快，陈总长的脸色便又恢复如常，说道：“就算钻了空子打下太原又怎样？一旦日军大举回援，就立刻又会丢掉。”

    “还会把整个旅都给赔进去。”

    “八路军386旅，怕是完了。”

    ……

    与此同时，在王家峪八路军总部。

    左副参谋长说道：“冈村宁次恐怕是不会善罢干休啊。”

    话音刚落，又一个通讯员转译完电报，起身说道：“老总，决死第1旅急电。”

    站在旁边的左副参谋长顺手接过电报，看完之后，脸色便立刻沉下来，说道：“真是怕什么就来什么。”

    “日军第3旅团、第9旅团突然之间加强了攻势。”

    “第9旅团甚至组织了多次大队规模的集团冲锋！”

    “决死第1旅下属各团伤亡实在太大，被迫让开了公路。”

    彭老总和刘师长的脸色便立刻沉下来，决死第1旅让开公路，也就意味着日军第9旅团将可以全速回师太原！

    当下彭老总和刘师长匆匆回到作战室。

    彭老总摊开地图，沉声道：“老左，第9旅团现在什么位置？”

    左副参谋长指着地图说道：“这里，横岭镇，离太原也就80公里左右，急行军的话明天黎明之前应该就能够赶回太原！”

