    兜兜转转十来天，全明星周末终于开始了！

    这次全明星是在洛杉矶的斯台普斯球馆举行的，从十七号开始，十九号结束，为期三天，算得上季后赛之前的最后一次狂欢了。

    球员在十六号下午就陆续抵达官方准备好的酒店，周乓带着白乔丹和张大炮先去酒店安顿，而后独自去了科比的家里。

    这次过去没有什么特殊的事情，周乓只是单纯过去拜访一下顺便蹭顿饭，毕竟这里是洛杉矶，到这里不去找科比有点说不过去。

    两人自然聊到了扣篮大赛的事情。

    “说实话滂臭，我是真没想到你会参加扣篮大赛，准备的怎么样了？”

    “还行，就是缺一个隔扣的对象，要不然你过来帮帮忙？”

    “滚犊子吧，老子可不会被你隔扣！”

    两人都乐了，互相捶了一拳。

    周乓说道：“都准备妥了，先不跟你说，到时候记得来现场看，绝对很惊喜。”

    翌日晚，伴随着披萨和热狗的味道，名人赛率先开打。

    周乓本来不想去的，名人赛都是一群憨憨，正经打篮球的谁想去看啊？

    可白乔丹这小子不想浪费第一排的黄金宝座，说什么都要拉着周乓去看一看。

    没办法，还欠着人家的人情呢，周乓只能跟着去了。

    这次参加名人赛的成员不少，周乓居然还认识一大堆。

    有经历过人生起伏，归来才二十岁的贾斯汀比伯，有三十五秒十三分的麦迪，有球场拉稀的皮尔斯，有现在已经蹲号子的签哥，还有美女主持人瑞秋等等。

    看到麦迪的时候周乓是有点惊讶的，他没想到才半年没见麦迪的头发居然就白了一大半，整个人也沧桑了不少。

    “老麦，说实话，你今年逛了多少次夜店？”

    “额，不提了。”

    麦迪挠头笑了笑，风采依旧。

    令周乓没想到的是，瑞秋居然主动过来跟他聊了起来。

    天地良心，周乓从来没有跟她互动过，无论是在现实中还是在网络上。

    可不管怎么看瑞秋都像是很熟悉周乓一样，上来就搭着他的肩膀，说话的时候还时不时蹭一蹭周乓的身子。

    周乓不知道詹娜会不会在电视机前看到，随便扯了两句便落荒而逃，给瑞秋都整不自信了，难道自己今天卡粉了吗？

    不扯别的，瑞秋还真是颜值与实力并存的。

    虽然名人赛的水平不高，但基本上都是男人。

    可就在这样的情况下，瑞秋居然砍下了十七分！

    “这娘们，有点猛啊！”

    周乓念叨了一句，忽然想到了什么，连忙拉着白乔丹离开球场。

    万一瑞秋这十七分是砍给自己看的，那周乓还留在这里不是等着回家受折磨吗？

    少女是水做的，少妇那可是醋做的啊！

    待会的新秀挑战赛周乓没有再去看，明天就是扣篮大赛了，他得找个安静的地方再复习一番，避免到时候丢人。

    十八号下午七点半，技巧挑战赛最先开始，最终丁威迪战胜马尔卡宁取得冠军。

    接下来的是三分大赛，参加球员有克莱、保罗乔治、戈登、洛瑞、布克、比尔、艾灵顿和哈里斯。

    最终布克投出了破纪录的二十八分，战胜克莱取得三分球大赛的冠军。

    凉菜上完，该上肘子了。

    三分球大赛结束后，现场灯光全灭，工作人员紧锣密鼓地收拾场地。

    后台，周乓、米切尔、奥拉迪波和丹尼斯史密斯互相按摩放松肌肉。

    “老大，本来联盟让我代替戈登参加扣篮大赛我是没想来的，毕竟身体是自己的，用一次弱一分，可我看你来了，所以就跟着过来了。”米切尔一边帮周乓按摩肱三头肌一边说道。

    周乓嘴角微微抽搐，说道：“别，我可不是你老大。这要是被科比的球迷听到，那不得在网上把我冲烂了？”

    几人正闲聊，聚光灯集中到了舞台上，接着前面就传来了韦德的声音。

    没错，今年扣篮大赛的主持人是闪电侠韦德。

    “女士们，先生们……”

    （唉，本来还想水字数的呢，没想到只有原声回放，谁听得懂英文啊！）

    韦德念完开场白，伴奏音起，一个化妆奇特的黑人女歌手开始了她的表演。

    等她唱完一段，聚光灯一闪，唐斯、沃克和一名白人女子也登场跟着唱了起来。

    “这特么……”

    周乓捂住了眼睛，因为台上又出现了一大堆奇怪的家伙，比如穿着绿色西装的光头和穿着低胸装的老娘们……

    就在周乓以为到这里就差不多的时候，居然又有三个老头子上去了。

    他定睛一看，原来是希尔、拉塞尔和贾巴尔三位老爷子。

    好家伙，拉塞尔完全是被另外两人架着上去的！

    ……

    总算等到这群妖魔鬼怪唱完，就在周乓想要上场时，又有一群小胖子在球场上激情澎湃地敲起了架子鼓！

    周乓陷入了自我怀疑，不禁问道：“兄弟们，咱们参加的是扣篮大赛没错吧？为什么我有一种参加音乐节的错觉？”

    众人只是笑笑没说话，因为这才是开胃菜，后面还有一堆乱七八糟的表演。

    二十分钟后，终于步入正题了。

    音乐节奏一变，四男一女依次登上了舞台，分别是喜剧演员克里斯·洛克、好莱坞男星马克·沃尔伯格、篮球名宿“J博士”欧文、WNBA泰斗丽萨·莱斯利以及知名音乐人小胖子。

    通过里奇保罗的手段，周乓成功和洛克、沃尔伯格还有小胖子搭上了关系，他们承诺会在关键时候帮周乓一把。

    “伙计们，准备登场了！”

    得到工作人员的指示，周乓等人整了一下发型，依次出场。

    介绍完毕，进入热身环节。

    其他三人按照流程走到球场，先是做了一些拉伸动作，接着又去扣篮熟悉篮筐，让全身的肌肉苏醒。

    可周乓没着急热身，而是笑呵呵地过去跟场边的朋友打起了招呼。

    来看扣篮大赛的球星很多，比如威少、德罗赞、唐斯、哈登、杜兰特、杰伦布朗、库里等人。

    其他人还好，跟周乓说的都是一些鼓励话语。

    只有库里，一脸的幽怨。

    “滂臭，你真的不考虑一下咱俩接力扣篮吗？真的不难，只要我一个胯下将球扣进去，然后你飞过来接住落下来的球再完成一次扣篮就行了。”

    周乓抿着嘴拍了拍库里的肩膀，说道：“想法很好，以后不要再想了。”

    这边正聊着天呢，DJ的声音传来，扣篮大赛就要开始了！

