一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    乔帮主带着满副心思离开了，临走之前，还向陆亦轩用最真诚的礼仪，学着东桑人的样子，深深地向陆亦轩鞠了一躬。

    “陆，你是对的，我的确要回去仔细地思考一下，我发觉对于东方大国，实在太缺乏必要的了解……”

    没有再提及什么商业方面的救市之举，乔帮主甚至连他带来的那堆东桑制造电子产品都没再要，当成了一堆电子垃圾般，就这么潇洒而去。

    不过看得出来，

    陆亦轩那一番话语，真的从内心深处触动了对方。

    “从今天开始，我的商业信仰，便是让苹果公司跨越国家界限，终有一日，让其成长为一个以为全人类创造更美好生活为己任的最伟大科技公司……”

    不知道为什么，

    即便乔帮主并没有当面说出上面这一番话，

    但是于陆亦轩而言，却仿佛有些幻听，已经亲耳听到了乔帮主的内心誓言独白。

    这就够了！

    这，真的就够了吗？

    不，不不不……

    冷不丁地，陆亦轩又有了新的野心，今天忽悠成功了一枚卡大导，今天又忽悠成功了年轻的乔帮主。可是，美帝家如今可还有无数像卡大导这样、像乔帮主这样，也是同样优秀的各行业翘楚领袖人物……比如科技圈另一个更牛逼大鱼盖老兄……要是再能忽悠瘸几个，要是

    再能拉这么几个猛将，对东方大国作投怀送抱……

    陆亦轩这是突然意识到，干这种明摆了挥锄头狠挖美帝家墙角的事情，远要比尝试运作几部红色老电影在北美上映，更加意义远大啊！

    其他吃亏占便宜什么的暂且不提，

    就只说，要是能让这些美帝家的商业领袖，各行业青年领袖们，早早在心中埋下一颗心系东方大国的种子，这将会是怎样一个未来？至少有朝一日，美帝家再要想玩儿什么贸易大战霸凌东方大国时，这些心系全天下的美帝家青年才俊们，会不会率先一个组团跳脚起来，用他们手中的选票，干翻那些狂

    妄政客。

    这样的未来，完全值得期待啊！

    真要有那么一天，这等于是，直接为东方大国，在美帝家寻找到了许多个力可敌于国的各界小伙伴啊！

    二十一世纪最珍贵的是什么，是人才啊！

    不，不不不不不……

    何止二十一世纪，无论什么时代，最为珍贵的，无疑都是人才啊！

    哈，不管成于不成，不管能勾走几个卡大导、乔帮主这类的青年才俊，这些事情做起来，那可都是惠而不费的事情啊！

    就这么干了！

    别人不管如何，再下一个目标，盖老兄你也休想逃出老子的魔爪之下啦。

    陆亦轩发觉在北美有了最适合当下里去做的事情。

    不过，这下一步，老子是否要将自己仔细包装运作一番，但是究竟要以什么面目出现更好一些，才能够更轻易引得美帝家青年才俊们纷纷主动来投呢？

    “嘿，有了！

    今天能够顺利把卡大导征服，

    甚至把乔帮主也征服，

    这表面上来看，似乎自己嘴炮无敌。

    但实质是什么？

    实质是，老子的嘴炮无敌，深深抓住了这两个人的内心最大渴望啊！

    老子的一番嘴强话术，无疑是让他们眼前看到了最为光明未来，无疑是让他们更加清楚看到了未来要走的路……

    老子这是，在教授他们成功学啊！

    没错了！

    成功学，就是这玩意儿在作祟了！

    上辈子那些形形色色的成功学大师，那从来可都是最受商界、娱乐业界各路精英最为推崇之事！

    错不了了，老子今后，就要将自己向成功学大师，人生导师，这个方向去经营包装。

    假以时日，这全天下青年才俊，还不都要成为自己最为虔诚信徒啊！

    哈，哈哈哈……”

    “鲍施，你什么事情如此开心啊！来找您的客人已经走了呀！那么我们现在是不是直接去机场了呀！”

    陆亦轩正想的美妙，不自觉中居然笑出了猪叫声。

    这家伙，卡大导实在是憋不住气，拿着剧本和那几页草图急匆匆走出来，正好就看到了他这小得意样子。

    “嘘～～～”陆亦轩立刻做了一个噤声手势：“詹姆斯，我现在，另有重要事情要做，暂时还要在北美再待上几天。不过你不用待在北美等我了。你可以坐今晚的飞机，立马回香江搭建

    新的剧组班子。我会给你放权，寰宇影业总部那边，会全力配合你的工作。”

    “呀～～～”

    卡大导有些不甘心，很想诘问一句，现在还有什么事情，能够比得上拍摄《黑客帝国》更重要。

    还好关键时刻他收住了即将脱口而出的话语。

    他改口道：“陆，我亲爱的鲍施，您请放心吧！我今晚立刻就回香江，我会先在香江搭建剧组班子，我希望还是能用当初拍摄《生化危机》的团队，我在香江等您……”

    陆亦轩伸手拍拍卡大导的肩膀：

    “詹姆斯，你能这样想，我很欣慰。

    我可以为你提供目前世界上最好的特效制作团队。

    我可以为你提供最为充足的资金保障。

    我可以为你提供一切你所需要的支持。

    我唯一期待的就是，看着《黑客帝国》在你的执导之下，真正成为又一部科幻巨作的那一天。

    所以，放心大胆的去做吧！

    有任何制作方面的困惑，你随时打电话给我就是！

    ”

    “鲍施，那我先走了！”卡大导目光不舍地看着年轻的鲍施，越来越钦佩这个比他还要小好几岁的华夏青年。

    “嗯，我在北美也待不多久的，就这样吧！”

    “鲍施再见！”

    “再见！”

    送走了卡大导，陆亦轩也没心思再待在公司了。

    北美分公司这边，一直都有张名敏在操持打理。

    虽然谈不上有什么巨大建树，但基本上的守成之举还是做得相当出色。

    像《终结者》这部片子在欧美其他国家的发行，像寰宇影业、大湾影业这些年所拍摄的另外一些商业片在欧美的发行，都是张名敏这边在操持。

    另外，还有设立在这边的编剧子公司，这几年却也陆续买断注册了不少的新剧本，不管质量好坏与否，至少在制作内容的储备方面，已经做得足够到位。

    这就是带有重生BUG的最大优势。陆亦轩将北美分公司的定位看得很清楚，不求有什么霸天绝地的大成就，至少是在一些其他竞争对手暂时没注意到的领域狠下功夫，掌握话语权这上面，那绝对没谁比他

    更有眼光了。

    那么……

    接下来一步，要怎么跟盖老兄去传授人生导向经验？盖老兄这一年来闷声不响，想来正发着大财，这时候主动找上门去，盖老兄那么骄傲的人，对方能像乔帮主这样，有弱点痛点被自己嘴炮轰击么……