    册封仪式不到一个小时就结束了，完成新晋骑士册封的五人被蒂涅茨的纹章传令官带回了领主大厅的公事房中。

    　　纹章官从公事房中的木架中抽出一本厚厚的羊皮书放到木桌上，又从木桌中拿出几张空白的羊皮纸，将沾了黑色墨汁的鹅毛笔拿起，对站在公事房中的几人说道:“各位爵士大人，你们可以说出对自己骑士纹章以及燕尾旗的要求了，城中的匠师将根据你们的要求设计出骑士纹章并制作出纹章戒指、印章以及饰有纹章图案的燕尾旗，不过你们得为这三样东西支付两百芬尼的费用，毕竟我们的匠师是需要吃饭的。另外，如果你们对材质有特殊要求，那就得另行支付一定数额的材料费用……”

    　　听了纹章官的介绍，几人都站在原地思索一番。

    　　一个富商之子走到了纹章官的木桌前坐下，从钱袋里掏出了五枚大银马克扔到了纹章官的面前。

    　　纹章官一枚枚拾起，笑岑岑地谄媚道:“迪安少爷，恭喜您晋升骑士，您这样慷慨的贵族理应有一个高贵而特别的纹章。那么，请问您想要哪样的图式呢？”

    　　这个名叫迪安的富商之子笑着答道:“我倒是想要一个独特的纹章，但是我父亲已经说了，我的骑士纹章必须用他的商行纹章图式，所以你就按照我家商行的纹章图式制作纹章戒指以及印章和燕尾旗吧。不过我的纹章戒指和印章要镀金，燕尾旗面料要用上好的生丝，旗边要锈上金黄色的丝线……”

    　　纹章官在羊皮书中翻找了一会儿，找到了迪安的家族商行纹章，然后提笔在空白羊皮纸上记录下了迪安的要求。

    　　“好的，迪安少爷，您的戒指印章和旗帜将会在三天之内送到您的府邸中，请您静候。”

    　　“好的，谢谢”

    　　迪安站了起来，朝着屋中剩下的几人微微一躬，道:“兄弟们，我得先走了，晚宴见。”

    　　接着另外三个新晋见习骑士分别上前向纹章官说出了自己对纹章戒指和印章旗帜的要求，他们要么富商之子要么就是小贵族的次子，他们也都沿用了自己家族的纹章或是在家族纹章的基础上做出细微的变动后作为自己的纹章。

    　　亚特是最后一个上去的。

    　　他从怀中取出了事先准备好的一枚大银马克和五枚小银先令递给了纹章官，道：“剩下的几芬尼是你的酒钱。”

    　　纹章官今天已经赚够了钱，不在乎亚特这几枚铜币，轻笑着接过钱币，看都没看一眼就直接放进了桌上的铁盒子中。

    　　“亚特爵士，您想要什么样的骑士纹章？”纹章官打着呵欠拿起鹅毛笔问道。

    　　（应广大书友呼应，此处的血眼啸狼纹章旗太过中二，暂时删除，如果想好了再补上。）

    　　“您对戒指印章和旗帜有其它特殊要求吗？”纹章官收起了亚特的羊皮图纸问道。

    　　“没有了。”

    　　“那好，请您三天后的中午来这里领取您的纹章戒指和印章旗帜。”

    　　………………

    　　傍晚，蒂涅茨的市政大厅中正在举行一场盛大的宴会。

    　　经过白天简单的册封仪式之后新晋的五个见习骑士合资举办了这场晚宴，亚特作为新晋见习骑士之一也为这场晚宴支付了两百芬尼的费用，这个价格不算高，因为新晋的富商之子迪安少爷出资了一千芬尼举办宴会，这种场合亚特当然不会去攀比，他只拿出来宴会组织者规定的最低标准，因为他要把钱用到接下来巨额的战争糜费之中。

    　　出资最少当然也就成为不了宴会的焦点，当迪安与蒂涅茨郡中参加宴会的众贵族交杯换盏的时候，亚特正与罗恩等几个属下在大厅的角落中大块朵颐，两百芬尼买来的粮食足够巡境队所有士兵饱饱地吃上一个礼拜。

    　　杰森将盘中的一大块烤熏肉吃光，又喝了一大碗肉汤，抹了抹沾满汤汁儿的嘴巴，道：“大人，我们是不是也去那边和那些贵族老爷们碰碰杯？”

    　　罗恩将抹蜜白面包扔到盘中，剜了一眼杰森，恨恨道：“去干嘛？是你认识几个贵族还是有哪位贵族认识你？你就安静的吃吧，今晚这样的美食是你这个穷汉一辈子也吃不上几回的。”

    　　见杰森和两个哨骑埋头吃东西不再多嘴，罗恩才轻声对亚特问道：“老爷，你看那个迪安少爷，也太能出风头了，恨不得整个宴会的人都都围绕他一个人转。我昨天看了他招募的三十个士兵，除了几个像商队护卫的家伙，其他的士兵肯定都是强拉入伙的农奴和流浪汉。”

    　　“罗恩，如果没有这个迪安少爷，我们还得为这场宴会多支付几百芬尼，人家多给了钱，理所应当是这场宴会的焦点。”

    　　罗恩也只得悻悻闭嘴。

    　　宴会快要结束的时候，出于基本的礼节亚特还是找到了迪安和其他三个见习骑士与他们一一敬酒，毕竟他们是一同宣誓效忠的“兄弟”。

    　　其他几人也在这几天听说了亚特以及他的巡境队，他们最开始对亚特的蔑视也因为亚特这一年多来的战绩慢慢消失，其他几人都没有经历过战阵，对即将亲临的战事也是多有忐忑，所以他们对已经战阵的亚特多少有些仰目，只是那个叫迪安的家伙对亚特始终嗤之以鼻。

    　　彼埃尔子爵见几人聚在一堆，也端着酒杯来到几人跟前，几人当然对这个为他们册封的子爵大人很是感谢，纷纷举杯。

    　　彼埃尔一一回敬几人。

    　　“各位爵士，你们五个新晋见习骑士的文书今天下午已经启程送往贝桑松了，按照宫廷之前的命令，你们还有一个多月的准备时间，在七月第一个礼拜天之前，你们必须全副精良武装骑着战马带着足额的武装士兵到这里集合，然后我将亲自带着你们和你们的士兵前往贝桑松集结整训。都听明白了吗？”

    　　“明白！”众人齐声答道。

    　　“好，爵士们，尽情享受这场晚宴吧，乱世来临，这样的盛宴可不常见了。”彼埃尔子爵将杯中葡萄酒一饮而尽，然后在一个体态丰润的侍女陪同下迈着微醺的步伐离开了宴会大厅……

    　　亚特拒绝了一位浓浓香水味的贵妇“单独聊天”的邀请，准备带着吃饱喝足的几个属下离开宴会。

    　　“雷德，走啦！还TM看，小心掉进那些女人胸前的深沟里爬不出来。”罗恩拉着盯着大厅暗处贵妇目不转睛的雷德往外拖。

    　　雷德已经二十岁，但是从未尝过女人的滋味，更何况是浑身香气打扮妖娆的**贵妇，“罗恩长官，我再看一会儿，就一会儿。”

    　　亚特听罢停下了脚步，转身对罗恩说道：“罗恩，晚上你们不用回旅店了，明天午饭前来旅店集合。”

    　　亚特知道这些士兵平日积攒了不少的薪饷，而山谷木堡中没有酒馆商铺让士兵消遣，所以亚特允许巡境队士兵在绝对安全的时候去消遣找乐。

    　　罗恩放开了雷德，对亚特说道：“老爷，让雷德他们去就好了，您身边不能没有人。”

    　　亚特笑着点头。

    　　罗恩转过身对雷德三人传达了亚特的安排，嘱咐他们不要在蒂涅茨城中惹事生非。

    　　一夜无话……

    　　三日后，亚特按约来到了领主大厅纹章官的公事房中。

    　　纹章官从木桌的抽屉中取出一个粗制的木匣子递给了亚特，“亚特爵士，这里面装着您的纹章戒指以及印章和燕尾旗，另外还有一份蒂涅茨郡给您出具的的身份文书，请您过目。”

    　　亚特接过木匣子打开，戒指和印章放在了一个折叠整齐的细麻布燕尾旗上面，他拿起了铜制的戒指和印章看了看，一头*****反刻在戒指和印章上；又取出燕尾旗展开，****纹章印在了旗帜上面；身份文书是用牛皮誊写的，上面有彼埃尔子爵的署名和印章。

    　　纹章官翻开了木桌上厚厚的羊皮书，对亚特说道：“爵士大人，您要是觉得这个纹章符合您的要求，请您在这个纹章集册中盖上您的印章，这样您的纹章就将正式生效。”

    　　亚特看了看纹章官面前的羊皮书，翻开的那一页中描画了亚特的骑士纹章，并在底端用娟秀的拉丁文书写了纹章使用者的姓名、爵位、家族箴言、封主等信息。

    　　亚特接过纹章官递过来的装有融化火漆铁勺，轻轻地滴在了羊皮纸上，将手中的印章摁了上去，一个****纹章印就盖好了。

    　　纹章官将羊皮纸上的火漆吹干合上纹章集，对亚特说道：“亚特爵士，愿上帝与您同在，祝您在战场上立下战功，早日剪掉纹章旗上的燕尾。”

    　　“多谢，上帝与您同在。”亚特收起了木匣子转身出了纹章官公事房……

    　　“罗恩，通知你的哨骑，我们一会儿就离开蒂涅茨返程……”

    　　一行五骑带着亚特的纹章旗帜印信出了蒂涅茨朝着南边一路奔驰……

