    从书房出来，门一开，差点撞倒守在门口的小肉团子。

    好在我反应快，才没撞上去。

    “之安，你怎么不去吃饭，守在这里干嘛？”我弯了弯上半身，小声问他。

    之安也不说话，黑葡萄似的眼睛恨不得镶在赵爽身上，目光十分警惕。

    赵爽生无可恋的摇了摇头，自嘲道，“看来这辈子在小家伙眼里我都是敌人。”

    我这才反应过来，之前在慕容家的安排下，之安不得不接受赵爽成为自己的未来继母，抵触情绪一直延续到了现在还没淡下去。

    赶忙抬手揉了揉小肉团子的呆毛，安抚道，“赵阿姨是妈妈的朋友，不可以没有礼貌哦。”

    之安本就拧在一起的眉毛皱的更紧，“那她要是当我的妈妈，妈咪你怎么办，我不要她我就要你！”

    赵爽和我互相对视了一眼，哭笑不得。

    片刻之后，她才学着我的样子，弓着身子，难得流露出一丝自然的宠溺，“呐，之安，赵阿姨现在向你保证，绝对不会抢走你妈妈的位置，男子汉大丈夫不能要大度一点，我们讲和，O不OK？”

    “你不骗我？”之安仍是一脸倔强。

    赵爽举起三根手指，表情严肃了些，“Ipromise.”

    “OK！”之安顺势举起手跳起来和她击了一下掌，“和解！”

    风波总算解决，餐厅那边沈钰又开始拉长了声音叫唤，“菜都凉了，还让不让人吃饭了？”

    傅慎言故意跟他对着干，“不想吃可以不吃，没人逼你。”

    “你懂不懂规矩，有这么跟大舅子说话的？”

    “我也第一次见人当着外甥女教训她父亲的，彼此彼此。”

    “你不要敬酒不吃吃罚酒啊傅慎言！”

    “正好今天什么酒都想尝尝。”

    “......”

    赵爽看得眉毛直挑，“这就是所谓的家的‘热闹’？”

    显然，十九岁起就在商场上摸爬滚打的女总裁，对餐桌上的拌嘴磕碰不是十分理解。

    不知道该怎么跟她解释，只好尴尬的扯了扯嘴角。

    赵爽猛吸了一口凉气，下一秒便快速朝门口走去，像是身后有人在追命似的，头也没回一下。

    “诶，你别急着走，留下吃个饭......”

    话还没说完，外面就想起了引擎的轰鸣声。

    赵爽大概这辈子都不会再向往所谓家庭的“温暖”了。

    转身走进屋内，沈钰和傅慎言还在斗嘴，你一言我一语，谁也不想让谁，这哪里是雄霸一方的商界精英，分明是幼稚园都没毕业的婴孩！

    我气不过，猛的跺了跺脚，猜的地板闷响，“你们两个，吵够了没有，能不能好好吃顿饭！”

    整个客厅顿时陷入沉默，连之安和安歆都惊得没敢动一下。

    所有人的视线都朝我望过来，看得我有些不自在。

    这是，安歆像是被打通了任督二脉似的，指着沈钰和傅慎言就开始发号施令。

    “妈妈生气了，沈钰，不许胡闹！”

    “爹地，你乖，不要惹妈妈不高兴！你想气死我没嘛，哼！”

    小家伙不知道从哪里学来的对沈钰直呼其名，见他们没有反应，还不厌其烦的从椅子上跳下去，一个一个的按回椅子上。

    “坐下，坐好，再不正经就不给你们吃饭了！”

    傅慎言大概没想到会被一个六岁的女孩子这样支配，浓密的眉毛挤向眉心，一副不耐烦却又无可奈何的神色。

    沈钰呢，怔愣了片刻之后，竟然哈哈哈大笑起来，随后就提起筷子，老老实实的夹菜吃饭。

    两个大男人之间的争斗，就这么被安歆化解了。

    莫名的很没有成就感，回去坐下的时候，就随口调侃了沈钰一句，“被骂了还这么高兴，你会把安歆宠坏的。”

    沈钰放下碗，笑意不减，陷入感慨中，“只是突然想到了桑韵，她平时就是这么教训我的，没想到全被安歆学了去了......再说了，宠坏了又怎么了，我外甥女我乐意！往后想追求她的男孩子，都得先过了我这关。”

    傅慎言低沉的嗓音幽幽的飘过来，“儿子女儿都是上天注定的，向我这样儿女双全的始终是少数，有些人注定只能有女儿，有的人只能有男孩，血缘亲情，不是三言两语就能比得过的。”

    傅慎言这张嘴真是......

    沈钰刚才被安歆逗笑，心情大好，居然一点也不生气，反而优哉游哉的给安歆夹菜，“无所谓，我不讲那些虚的，躺在一个户口本上才是实打实的，对吧安歆？”

    安歆哪里懂户口这些，只知道舅舅夹得是自己爱吃的，笑的眼睛都眯了起来，连连点着头，“对！”

    傅慎言气的不轻，再一次摔碗走人，不过这一次似乎是怕被安歆唠叨，刻意将动作放得很轻，不仔细看，不会注意到他愤然离席。

    傅慎言走上楼梯没几步，安歆就发现了，嘴里嚼着龙虾肉，含糊不清的问，“舅舅，爸爸怎么不吃了？”

    沈钰幸灾乐祸的继续给她夹菜，“他吃饱了。”

    “噢，爸爸吃的真少......”安歆也没多想，低头继续吃碗里的东西。

    我对此无能为力，失忆的傅慎言战斗力的确是太弱了，刚才分明是被气饱的。

    他是个什么事都喜欢憋在心里的，再这样下去，迟早憋成个大“气球”，风一吹就飞走。

    “当着孩子，你以后就少和傅慎言斗嘴吧。”我劝沈钰道。

    “男人之间的乐趣，你不会懂的，我们心里有数，这事儿你就不用管了。”沈钰摆摆手，三两句话就敷衍了。

    再想往下说，他也不接话，我只好闭嘴。

    一整个晚上，傅慎言把自己关在二楼的书房，没露过面。

    想到他没吃什么东西，我就做了碗红烧牛肉面端上去，知道他口味重，特意放了许多红油辣子。

    推门进去，傅慎言正坐在办公桌前，电脑屏幕的冷光将他整张脸照的格外的不近人情。

    “晚上没吃饱，刚才做宵夜，多做了一点，吃点？”我一边说，一边把面从桌上推到他面前。

    傅慎言低眸看了一眼，毫不留情的拆穿，“这么重的口味，确定是多做的？”

    我闻言脸刷的红了，恼羞成怒的呵斥了一声，“那你吃还是不吃！”

    不知道为什么，单独和傅慎言待在一起，身体的微反应总是格外的不受控制。

    傅慎言盯着我看了两秒，随即便拿起筷子，慢条斯理的吃了起来。

    或许是由于刻在骨子里的矜贵，在他身上，吃面这样的场面，也变得赏心悦目。

    我看的出了神，猛地反应过来，赶忙挪开视线，余光却又无意间瞥见电脑屏幕上的信息。

    #关于抚养权争议的关键点#

