    张铭心里对沈家的态度很奇怪。

    前面沈墨山那老头还要杀了他，可是这一转身，沈昌平却来恭敬的请他，在外面一等居然就是两个时辰。如此看来，沈家将他当客，而且还给了特别的礼遇。

    江湖之中，从来没有什么没来由的礼遇。

    要么惧怕，要么有求于人。

    林晚星见到曹婴走了，才问道：“老公，曹家还找你，不会有事吧？”

    “不会。”张铭摇头笑道：“他既然能等我两个时辰，就能等一天。我们这一天，好好休息。”

    休息。

    张铭从来不是个老实人。

    林晚星见了，慌忙道：“我怕了。你别来。”

    怕有何用？

    一天休息。张铭的精神恢复了七七八八。

    第二天上午，沈昌平便来了，在酒店大堂里等着。

    临近十点的时候，张铭出门，跟着沈昌平上了车，不过这一次却多带了一个人，自然是曹婴。

    同样的地方，同样的人，待遇却不一样。

    不过老爷子的架子还是有的。

    张铭让老爷子的人等了一天，而现在到了景园，张铭坐在门厅里也等了一个多小时。

    临近正午用饭。

    沈墨山老爷子才让人叫张铭见面。

    正午用餐。

    沈墨山的桌面上依旧丰盛，只是多了份碗筷。

    “坐下，吃吧。”沈墨山看了一眼张铭道。

    张铭点头坐下，看着满桌饭菜，笑道：“老爷子胃口不错啊？”

    “你不骂我老东西了？”沈墨山反问道。

    张铭嘿嘿一笑道：“我这人，就是人敬我一尺，我敬人一丈。老先生让人请我过来，我该有的礼数还是有的。不过做的周全的地方，您也别介意，我从小山里长大的，没见过大场面，也做不到你们世家子弟那般面面俱到。”

    沈墨山听了这话，筷子却难得的停住了，好一会才开口道：“不错啊。真不错。你这小子比我那些个孙儿倒是长进多了，要不是我不想参合你们家的事，我都想挑个孙女嫁给你了。”

    你们家的事。

    沈墨山果然知道他身份了。

    张铭没多身份的事，只回道：“我已经结婚了，老婆挺漂亮的。”

    “我孙女你都没见过，你怎么知道她不比你老婆漂亮？”沈墨山眨巴着嘴道：“再说了，大丈夫在世，怎么能没个三妻四妾。这一点，你不好，先前看你这小子还挺大气，这件事格局有点小了。你们家那位老爷子也是，要不是儿子少，后来又怎么会遇见那件事二十年不肯出山？”

    这老爷子对自家是了解的不少啊？

    张铭好奇道：“老爷子，你知道我家很多事啊？”

    “知道一些，却不详细。”沈墨山感叹道：“当年你爸也是个人物，只可惜死的早啊，要是活着，江湖怕是又是另外一个局面。”

    张铭再次问道：“我爸怎么死的？”

    “这就不知道了。难道你家老爷子没跟你说？”沈墨山嘿嘿笑道：“他不说，你问我一个外人做什么。吃饭吧，吃过饭，我们过几手太极。你昨天破我的那一招，一会再让我见识见识。是你们家老爷子教你的？在这世上，大概也就他能弄出这一招来了。”

    不说。

    只能吃饭。

    吃过饭。

    还得喝茶休息一会。

    不过沈墨山却是闭口不谈张家的事，还是那个态度，山里的老爷子不说，沈墨山也不愿意跟张铭多提。不过张铭也明白，沈墨山这人应该和家里的老爷子有些交情，否则他的身份恐怕很快就曝光了。

    下午三四点。

    竹林阴凉处。

    张铭便站在了沈墨山面前，两人气势再起，引得竹林闻风而动。

    老爷子的拳法已入无极之境，身如老树，本不是常人可以撼动。而张铭能以先天之境撼动沈墨山的根基，当真华夏绝无仅有。

    轰。

    势被破。

    沈墨山再次退后一步。

    张铭扑通一屁股坐在地上，却是大笑了起来道：“我说了，这一招你防不住，再来十次，你一样防不住。”

    “再来！”沈墨山脸色发沉。

    一次防不住不要紧。

    可是次次防不住，那就问题大了，显然他的功法完全被破了。

    张铭指了指天，开口道：“都天黑了。老爷子，再打下去，您老要是有个三长两短，你们沈家人可不饶我。”

    天都黑了。

    夏天日长，天黑了，那就是八点了，都过了平日用饭时间了。

    沈墨山眨巴了一下干涩的眼睛，好一会才摇了摇头笑着道：“老了，的确有点扛不住了，比不得你们年轻人。好了，今晚你们住这，明天早上我们再练。”

    “别。我还有老婆等我呢。明早我再来就是了。”张铭拍了拍屁股的尘土，笑着回应道。

    走了。

    一连五天。

    张铭每天都走啊上前往景园，等到晚上才回酒店。

    这五天时间，张铭受益匪浅，只感觉自己的太极拳已经摸到了无极之境的门道，至于何时能够和老爷子一样做老树盘根，天地人三者合一？那不是短时间的问题。

    门径已经看见了，剩下的，自然要看张铭自己琢磨。

    所谓师父领进门，修行靠个人，路都出现了，走过去也是迟早的事，就看你能不能脚踏实地一步步踏过去了。

    入夜。

    酒店阳台上。

    张铭闻风而动，一手太极拳耍得浑然天成。

    林晚星坐在卧室里，痴迷得看着，在张铭收拾的那一刻，才穿着拖鞋，笑着道：“老公，我也想练！”

    “好。我教你啊。”张铭拉着林晚星的手。

    显然，张铭不是个好师父，特别是教自己老婆练拳。

    郎情妾意。

    不适合过于接近。

    “不练了，你都不好好教。”林晚星很尴尬，扭捏着挣脱了张铭。

    张铭笑着回应道：“太极拳我是教不好了。不过会另外个功夫，还真能让你去学，而且男女一起练，对我们两人都有好处。”

    这功夫是真的有。

    只是林晚星显然听出了别的味道，瞪了瞪小眼，开口道：“我才不信你。”

    “呦。姑娘好眼力，要是换做我，也不信他。”这话显然不是张铭说的，甚至这话一出，还吓了林晚星一跳，此刻一个人正靠在卧室的门边，对方一声黑衣，带着五彩斑斓的诡异面具，听声音是个男的。

    林晚星退到张铭身边。

    张铭倒是没什么担心的，只是笑看着对方道：“千面。你一个骗子，这么出现可不符合你的性格。”

    “还不是被你给逼得。”千面背靠着门边，耸了耸肩道：“这些天，你可是派了不少人查我。要是换做别人，我还没那么担心，可是圣手阎罗要查我，怎么着我也应该心里怕一怕。”

    张铭嘿嘿一笑道：“圣手阎罗？你这个骗子，可别陷害我。大家可都看见了，那天在蜀川医院外面，我也是在抓圣手阎罗，还差点抓住。”

    “戏做的不错。”千面点了点头道：“不说废话了。做笔交易，让你的人别老缠着我。我给你一个消息，一个很重要的消息。”

    消息？

    张铭迟疑了一下，开口道：“那要看是什么消息了？”

    “很重要的消息。”千面取出手机，看了一眼时间，微微歪头道：“还有十分钟，你们再不走，怕是来不及了。有人要追杀你们，很厉害的人，你不怕，但是你身边的人未必就安全。消息给你了，记住了，别让你的人缠着我。再见。”

    千面走了。

    张铭脸色一变，不敢怠慢，对林晚星道：“穿好衣服，我们走人。”

    有人要来杀他。

    张铭自然不怕，不过能够让千面卖他人情出面提醒的，对方肯定不是弱者。毕竟千面已经怀疑了他的身份是圣手阎罗。正如同千面所说的，他可能不怕，但是林晚星在身边，谁也不敢保证万无一失。

