    咖喱的来历其实不用特别赘述，主要还是因为天竺的特殊地理位置，加上盛产香料。

    为了能够在那种炎热的天气下依旧顺利的享用食物，类似这种重口味的料理就出现了。

    香料味道重，也可以掩盖因为炎热天气造成的食材不新鲜味道，并且重盐，油可以让食物稍微多保存一会，就这样适合重体力劳动者享用的料理就诞生了。

    就好像中州川省湘南地区的江湖菜，也是因为要适应天气湿热，码头工人容易受潮，加上需要重碳水，重盐油的补充体力，才有了影响了大半个中州菜系的江湖菜出现。

    可以说类似的因为气候地域而造成的特殊料理，在整个世界都是层出不穷。

    因此而出现的流行国际的料理食谱也是极多，只不过类似于咖喱这样的总还是少数特例。

    这种食谱因为没有固定的香料配比，几乎可以完美的融入各个料理体系的搭配当中去，竟然彻底的成为了一种在各地各国都能见到的料理。

    可以说，如果你不知道在陌生的地方吃什么，那么选择咖喱起码不会让你觉得食不下咽。

    这就是这种香料类食谱的魅力。

    只不过对于赵扶余来说，光是这种香料的利用，可还不能成为地狱系列的料理，关键是他从这里面看到了一条道路。

    从中村蓟的料理当中得到灵感，看到的...邪道！

    ...

    大多数的料理自然是以给人美味，并且滋养食客的身体，愉悦他们精神为基底来创作的。

    可是总有一些料理是有着其他的目地，有着黑暗的目标而被创造出来。

    这些料理正是被世人称谓的‘黑暗料理’。

    也就是中州黑暗料理界，以及美食会那些真正高层大佬们最擅长的手段。

    赵扶余最早的地狱极乐面虽然有些类似于这一类的效果，但终归还是为了磨砺食客的精神肉身存在，提升他们的意志存在。

    从最初的设定立场来看，依旧不曾是归属于黑暗料理的范畴。

    但是自从见识到了中村蓟的料理手段后，赵扶余就渐渐对这个系列的推演创造开始了全新的思路。

    未必一定要全部按照一切都是滋养的目地来创造，破坏对于某些人来说，更是一种喜悦的事情，破坏后的重生也是一种惊喜。

    按照赵扶余的心理，黑暗料理，操控他人，甚至是致命自然是不可能。

    但是以破坏来达成重生完满的料理，这种被多数人都视为邪道的料理，他却未必做不了。

    就如同曾经那道‘五仙汤’一样。

    以毒性牵扯变化，再用各种香料化解，这才是他的设想之中，属于范马刃牙的料理，处于生死煎熬之中，永无喘息空隙的无间...地狱！

    ...

    “要做咖喱么？”

    “可是那些食材，能够制作出什么...咖喱？！”

    赵扶余手底下不断的摸出食材，其中不乏拥有让一般人分辨不出的东西，不过当最后他将虎河豚毒菇也拿出来后，就连毒岛冴子和清秋院惠那都震惊了。

    因为她们非常清楚，这种梦幻食材到底是什么东西。

    那是代表了剧毒的...危险至极的食材。

    “不止如此，刚刚扶余君还订购了五步蛇以及虎河豚。”

    “他到底准备烹饪一道什么料理？”

    掌管财政大权，可不代表她拥有全部的权限，实际上赵扶余要订购什么东西，也不需要通过她。

    只不过毒岛冴子可以从平板上看到支出项目而已。

    而就在挑选食材的同时，赵扶余也已经从IGO那边下单，要求最新鲜的五步蛇以及...野生的虎河豚！

    这两者也恰好是属于剧毒之物。

    如果毒岛冴子没有猜错的话，或许赵扶余要烹饪的是什么，已经不用再去猜测了，应该就是以剧毒食材汇聚而成的...剧毒咖喱！

    “就这么大胆么？”

    “要知道这些毒物的性质稍微差一丝一毫，就足以致命。”

    “还是说扶余君，无比认可...”

    话没有说出口，可是看着范马刃牙察觉到自己即将面对什么料理后，越发兴奋，乃至是有些跃跃欲试的神色就明白了。

    他对这种剧毒料理，有着常人难以想象的挑战精神。

    ‘这样就可以更加接近那个混蛋了么？’

    有着外人无法想象目标的范马刃牙，神色却丝毫不见波动，反而是看着赵扶余将食材一一放在料理台之中，眸子里的精芒越发的夺目。

    ...

    “虽然食材还没有到齐，不过也可以开始提前的料理了...”

    “咖喱的熬煮也需要一点时间的。”

    没有等五步蛇以及野生虎河豚到来，这两者不用着急烹饪。

    反而是作为咖喱主轴的香料才是关键，都被打成粉末状前，还需要进行相应的炒香，或者冷磨的工序。

    实际上这些香料，其中也饱含了相当多相生相克的性质，更是有些就是中药材。

    也就是因为有了这些东西，赵扶余才敢于进行这些大毒之物的烹饪。

    甚至并不准备进行多少的预处理。

    死神辣椒，龙息辣椒，还有魔鬼辣椒在其中更是只能成为一种辛香料，就可以知道这种咖喱的厉害之处。

    香茅草，柠檬叶，斑斓草，这些不过是其中很少一部分咖喱香料，还有相当多的各种姜类，南姜，老姜，仔姜，林林总总。

    几乎是达到了使用的香料饱含了数十种，并且全部都已经被放入了锅子当中。

    此时没有太多其他食材，仅仅是将切碎的洋葱混合着西芹以及番茄碎，不断的用棕榈油炒拌。

    直到中火下慢慢的将这些食材都炒到近乎溶解透明的程度，这才一步步的将各色香料一一的放入进去。

    很快暗红色不断的涌动，又好像带着一丝焦黄的糊状物体在赵扶余的搅动里，越发明显。

    甚至是在锅子中间就好像不断鼓动的熔岩一般，时不时冲出一道气流，将气泡戳破。

    也让一股浓郁的辛辣香气扩散出去，仿佛一道道毒辣的炙烧火焰，灼烧着在场每个人的呼吸道，眼膜，甚至是舌尖唇边。

    不一会的功夫，已经忍耐了许久的白滨兼一第一个投降，直接向着夜中火外跑去。

    接下来就是清秋院惠那，只有毒岛冴子和范马刃牙依旧停留在庭院内，伴随着那股辣意渐渐消退...

