    第526章他到底“流氓”过她几次啊？

    林羞也知道是这个理，她只是觉得被人这么称呼很难为情。

    不过齐阿姨说的是对的，远的不说，刚刚电梯里遇到的两位，称呼对方的另一半也是用的“先生太太”，自己这是嫁给了一位身份不是普通人的人，本就不该逃避这样的细节。

    寒蔺君领着林羞进房间，林羞本来还有些别扭进来，但很快就察觉到房内似乎有些不一样了，比如原先墙边摆着的沙发和一组柜子居然不见了，她很是诧异，“东西怎么搬走了？”

    寒蔺君走到衣柜前打开柜门，在里面翻找衣服，道：“明天起这里要重新装修，我把房里的物品都暂时搬到楼上我爸妈那里，重的放在旁边空房间内，明晚开始也要在楼上住半个月左右。”

    林羞看着空空荡荡的房间，现在房内最显眼的就是那张大床，想到以后自己就要和大boss睡在这里了，脸色不禁一热，期期艾艾道：“现在才装修……时间会不会比较紧？油漆什么是不是还要晾几个月吗？”

    寒蔺君找出一套全新的粉色家居服递给她，道：“已经沟通过了，我们装修不用油漆，能贴墙纸的地方全用墙纸。”

    用墙纸倒是不错，花纹也比纯色的油漆好看得多，贴纸工艺也更简便，最重要的是贴了纸只要干了当天就可以入住。

    她点点头表示理解，接过衣服展开，衣服料子很柔软，一看就是很高档的料子。

    “你什么时候帮我准备的？”标牌还没撕呢。

    寒蔺君站在床边，双手插兜看着她，微笑道：“不是我，我不太会挑这些，是我姐给你挑的。”

    哦，寒姐姐，好久没见她了呢，她居然会给自己挑衣服啊，真是受宠若惊了～

    她捧着衣服进内浴室去换衣服。

    几分钟后出来，手中挂着缓下来的连衣裙出来，低头扯了扯领口，不得不给寒姐姐点个赞，挑衣服尺码挑得正好～

    “喜欢？”寒蔺君坐在床边，视线从手中的财经杂志上抬起来，一脸兴味地看着她纤细的身姿。

    “嗯，不过，料子穿着很舒服～而且大小正合身，你帮我谢谢寒姐姐。”

    寒蔺君微微一笑，“大小是我告诉她的。”

    林羞眨眼，“你怎么知道……我的尺寸？”

    寒蔺君黑眸紧盯着她，一会儿后才缓缓地垂下眸子，同时抬起了右手放在自己面前，掌心朝上，眼神似有若无地瞟向她。

    动作定格住后，深邃黑眸又缓缓抬起，和她呆愣的眼神对上。

    林羞：“……”

    两秒后才终于反应过来他是什么意思，瞬间就烫红了一张脸，惊呼一声“流氓”，下意识地双手环抱住胸前。

    寒蔺君看到她的窘状，忍不住笑出声来。

    林羞瞪着他，心思百转千回，想到上一次自己被他禁锢在这张床上恣意乱亲，难道是那一次？

    也许……可能是在车里那次？

    也许……是在林家院门外的墙边那次……

    天哪，他到底“流氓”过她几次啊？

    她又气又羞地在心里想着，太不要脸了！

