
　　两人一直注视宇宙，直到眼睛苦涩，流下了眼泪，才停止仰望。

　　当想再次寻找地球的影子时，那颗黯淡的星星已经隐没在星河中，无可觅处。

　　这时候观察者开口：“你们现在还愿意回到实验中去吗？”

　　墨欣桐闭口不答，眼睛茫然地望着四周,没有任何目标可言，单纯是望着，不让自己的大脑闲下来有时间去思考自己所处的环境。

　　这对两人而言，过于残忍了。

　　“给我们一点时间考虑可以吗？”

　　这时候，丁仪已经完全明白观察者和两人之间的身份，对观察者和这场实验的观念发生改变。

　　“一天的时间足够吗？”观察者问两人。

　　丁仪点点头,“有就行。我想我和墨欣桐现在都需要安静。”

　　“我在飞船里面安排一个房间给你们吧。”

　　“不。如果可以的话,请把我们两个送回42号气泡里面,墨欣桐在校外租的房子。”

　　丁仪对观察者的建议摇摇头。

　　“虽然那里是虚假的，但能让我们两个感觉到安全。”

　　“没问题。”

　　此刻，悬浮在两人上空的飞船向下散发出两条光束，将两人笼罩其中，两人在光束里慢慢回到飞船。

　　这座恒星最高的山峰慢慢消失在两人视野后方，飞船下的恒星表面逐渐从陡峭的山峦变成平坦的平原，这时，那些像萤火虫尾灯一样亮着的气泡陆续出现在两人的视野里。

　　42号气泡坐落在众气泡的中心位置，飞船进入42号气泡后，把两人放到小区里墨欣桐所住的居民楼天台上。

　　“这段时间我不打扰你们。也撤回周围的观察仪。如果想联系我们的话，到天台上喊伊甸园42.”

　　观察者的声音从飞船上传来。

　　一路上丁仪和墨欣桐都陷在沉默的状态中，如今，丁仪缓缓开口。

　　“你真的不是人类吗？”

　　“何出此言？”

　　“我从你的话里面感觉到关怀。这很罕见，我以为的外星文明，都是冰冷的。”

　　“我不是人类。但我来自一个高尚的种族，我的种族荣誉感驱使我对所做的一切都要怀有关怀。宇宙并不全是冰冷的。”

　　飞船消失后，丁仪收回仰望天空的眼睛，看向身边的墨欣桐。

　　墨欣桐的脸没有什么变化，但丁仪能看出有一层如同一抹薄薄白冰般的寒意覆在她肌肤上,让她整个人看起来格外憔悴。

　　“一路上你都没有说话，墨欣桐。”丁仪眼神温柔起来，拿手轻轻碰墨欣桐的手指。

　　“我不知道该说些什么？”

　　墨欣桐摇摇头，眼皮慢慢抬高，用疲倦的眼睛望向天台外的世界。

　　“丁仪，这里就像家一样。但这里不是家。”

　　墨欣桐小声地说，丁仪有些感觉不到她语气的变化，拿手握住她的小手，她也没有回应，只是任由他包住她。

　　“你说，要是我们没有打破这场实验，一直生活在实验里面，会不会就不会出现今天这种情况？”

　　墨欣桐缓缓望向丁仪，双手慢慢抬起，放到他的胸膛上，同时，刚到丁仪下巴高度的憔悴脸蛋也扬起，双眸凝视丁仪。

　　“你指的是什么？”

　　“我们距离地球1300光年。”

　　丁仪双手把墨欣桐抱入怀里,天边的气泡膜正向大地铺洒虚假的夕阳光。

　　“丁仪,你知道最可怕的是什么吗？”

　　“是什么？”

　　“我看不到我们两个的未来在哪里。如果是地球上的游子,疲倦了还可以回到家乡。但我们的家乡，距离我们太远了。”

　　丁仪安静着没有说话，用双手不断摩挲怀里墨欣桐的手臂。

　　直到夜晚来临，两人才走下天台回到屋子里。

　　墨欣桐肚子饿了，但她精神萎靡，一回到屋子，就像一只进入风烛之年的老猫，鞋也不脱地躺到沙发上，把自己蜷缩起来。

　　丁仪精神状态也很差，心痛墨欣桐之余，也能理解她，强打精神起来后，开始给两人做饭。

　　冰箱里还有一些食材，可以勉强做一顿晚饭。

　　丁仪把这些食材拿进厨房，给两人做饭时，把一半精神分开，思考这个城市是如何建造起来，来减少自己的痛楚。

　　晚饭只有一盘番茄炒蛋和一锅面条，从厨房端出来时，丁仪本想着叫墨欣桐吃饭。

　　但发现她已经在沙发上睡着了，蜷曲着身子，面朝茶几方向，双手挽住曲到小腹前的膝盖。

　　丁仪的动作变得细慢，尽量不发出一点儿声音。

　　把面食和菜碟放到茶几上后，他慢慢在沙发前蹲下，安静地看墨欣桐的脸，用手拨开落在她脸蛋上的发丝。

　　暖呼的气流从她的鼻子里呼出，丁仪似乎从中感觉到她心脏的跳动。

　　丁仪慢慢挪动自己，来到墨欣桐腿前，悄悄帮她脱掉鞋子。

　　鞋子脱掉后，他想了想，也把她纯白色的袜子脱掉，那双白皙的小脚一如她的人一样好看。

　　丁仪的手尽量不触碰墨欣桐的肌肤，担心吵醒她。

　　这刻，他真希望自己能把她的痛苦也揽到身上。

　　墨欣桐微睁开眼睛，双腿夹住丁仪的手，慢慢坐了起来。

　　“我以为你还在睡觉？”

　　丁仪看到墨欣桐有了动静，温声地说。

　　“我在睡的……”

　　墨欣桐的话就像梦呓，她双手环住丁仪的脖子，往自己身体方向使力。

　　“怎么了？”

　　“我想抱着你睡。”

　　丁仪在墨欣桐的动作下，也躺上了沙发，和墨欣桐两人面对面侧躺。

　　墨欣桐慢慢松开他脖子后的双手，双手和脸蛋慢慢埋进丁仪的胸膛里面。

　　丁仪感觉到她的脸在贴靠他胸膛的衣服。

　　“饭待会就凉了。”

　　“那就让它凉吧。”

　　墨欣桐细弱蚊蝇地说，随即没有了声音，在丁仪胸口传来呼吸的气流。

　　丁仪短暂的不动后，慢慢调整自己的睡姿，一只手枕住自己的脑袋，一只手慢慢抚上墨欣桐的腰，让她更好地贴住自己。

　　他就这样看着墨欣桐，安静地闭上眼睛。

　　……

　　这一觉睡了很长时间，有三个小时，当两人醒来的时候，放在茶几上的面食和番茄炒蛋已经彻底凉了。

　　墨欣桐的精神好了许多，她比丁仪先醒，睁眼看到自己被丁仪和沙发包裹在中间，她慢慢把一直蹭他胸膛的头挪开，这时她发现丁仪的手落在她的蛮腰上方，她看了看后，把他的手位置往下挪去一点，然后保持身体不动，回到原姿势，眼睛定定地注视丁仪睡觉的脸。

　　直到丁仪醒来前一刻，她才拍拍他的手。

　　“我们睡了很久？”

　　两人在沙发上坐起，阳台外的天空彻底变成黑夜，挂在墙壁上的挂钟也显示时间为晚上九点半。

　　墨欣桐点点头，手在把胸前两缕打结的头发弄开。

　　“三个小时。”

　　丁仪花了四五秒时间静坐，让自己的精神从颓靡状态恢复到正常。

　　“你好点了吗？”他问墨欣桐。

　　墨欣桐点点头，轻轻扬嘴笑。

　　“精神回来了。”

　　这是丁仪在今天第一次见到她笑，看到这个笑，丁仪心里松坦一口气。

　　“菜凉了，我去热一热。”丁仪起身。

　　“我来吧。”墨欣桐也站起身。

　　但被丁仪双手按在肩上，把她按了下去，“乖乖坐着。”

　　丁仪重新在厨房忙碌起来，墨欣桐赤脚走在客厅地板上，打开所有的灯，看着丁仪的背影，她再度悄悄迈开小脚。

　　就在丁仪还在厨房热菜时，一双柔软的水球贴上他的背部，丁仪回头望去，墨欣桐在背后抱住他。

　　“这样子好像我占便宜多一点。”

　　“那就你便宜一点。”

　　墨欣桐现在不管这些，用力抱住丁仪，恨不得把自己融入丁仪体内。天籁小说网

　　“丁仪。”

　　“你抱着这个人就是。”

　　“我不想失去现在大脑里的记忆。藏起来也不愿意。”

　　丁仪回头，几乎看不到墨欣桐埋在他背部的脸。

　　十点，两人简单吃了顿晚饭后，两人把厨房收拾好。

　　丁仪告诉墨欣桐，如今两人身边的观察仪全挪走了。

　　“真的吗？”墨欣桐反问。

　　“你没听到？”

　　“啊，我那时候整个人灵魂出窍一样。什么话都没听明白。”墨欣桐噘嘴一声。

　　墨欣桐想要测试一下这是否是真的，于是朝空气中喊了四五声观察者和伊甸园42，也没有得到回复。

　　在目前仅有的测试办法来看，是真的。

　　墨欣桐柳眉舒喜，“真的诶。”

　　丁仪望正拿着衣服，要进去浴室的墨欣桐一眼，“你睡一觉后，果然精神了很多。”

　　墨欣桐双腿玉婷，“哼。因为想明白了很多事情。”

　　“比如？”

　　“不告诉你。”

　　墨欣桐进入浴室，关上门。

　　这次的沐浴和往常一样，但墨欣桐洗得格外久，认认真真仔仔细细把全身上下都抹上沐浴露，清洗一遍。

　　出来时，整个人散发浓郁的沐浴露味道。

　　“你这是拿沐浴露腌制了自己？”

　　丁仪吐槽，但看到墨欣桐只穿着一条清凉的短裤，露出一长截雪白的美腿后，便不说话了。

　　“你在看哪？”墨欣桐问丁仪。

　　丁仪留意到她的上衣也十分清凉，是一件十分蓬松的白衬衫，两条黑色的吊带直白挂在细嫩的肩上，双峰挺立。

　　丁仪洗澡花了半小时的时间。

　　两人并没有睡意，都坐在沙发上，没有任何别的动作。丁仪在思考，墨欣桐也在思考。

　　在把白天认识到的问题全部消化了后，又有无数新问题出现在两人的脑海中。

　　凌晨十二点，安静的客厅里，只剩下一盏灯开着，墨欣桐眼睛时不时望向丁仪，但丁仪并没有留意到身边女孩的注视。

　　少顷，墨欣桐把双脚抬起，压在沙发的边缘上，手小力地拉了拉丁仪的衣角。

　　“丁仪？”

　　这打断了丁仪的思考，他侧过脸，看到墨欣桐正在注视他。

　　“怎么了嘛？”

　　看到墨欣桐在朦胧灯光中迷人的脸，丁仪因思考问题绷紧的神经很快松了下来。

　　“你在想什么？”

　　“明天和观察者见面时要说的东西。”

　　墨欣桐有些担忧，“关于我们接下来是不是回到实验里面去的？”

　　丁仪点点头，视线从墨欣桐的眼睛挪到两片薄薄的嘴唇上。

　　“你的想法呢？”

　　墨欣桐的手慢慢环住架起的双腿，她思考问题时都喜欢这个姿势，这个看起来把自己整个人防御起来的姿势，让她感到安心。

　　“虽然这很浪漫。嗯，我们两个已经相遇了九万多次。但，我不想失去现在的记忆，和你从头再来过。”

　　墨欣桐小声地说，眼睛怔怔地望向丁仪。

　　“你明白我的意思吗？一想到我还得再失忆一千多次，再经历一千多场实验，就像有火在我身上煎烧。我不知道这要经历多少时间。就算这里的时间和地球上的相比，是一小时等于一年。我们也是真实的能感受到时间流逝的人。”

　　墨欣桐说着，上半身往丁仪方向压去。

　　“我从来不敢相信自己已经活了五千多年。明明自己是十八岁的样子，却活了这么久的时间。我完全感受不到一点真实感。现在我连自己的父母是谁，自己真正的童年是什么都不知道。”

　　墨欣桐说着，眼睛定定地看向丁仪的眼瞳，似乎想从里面找到答案。

　　“唯一能让我感觉到真实的，就是你了。我不相信它们，我想把未来握在我们自己的手里。”

　　丁仪感受到墨欣桐炽热的目光，“我明白你的意思。但我们不仅仅代表我们两人。我们已经在不知不觉间被动和地球上的人类捆绑在一起。进不进行这场实验，关乎着整个人类种族。”

　　“我不喜欢这种念头。”墨欣桐摇摇头。

　　但面对丁仪的目光，她又没办法说更多的东西，慢慢阖上嘴巴。

　　“我会想到一个好的解决办法。”

　　丁仪双手扪住墨欣桐环着小腿的双手手腕，把她的双手拉开。

　　在说话间，他双手慢慢抚上墨欣桐的手心，手心相贴，五指顺着她雪白葱细手指的指缝间弯去，扣住她的手。

　　墨欣桐点点头。

　　“如果困了，那就睡吧。”丁仪注意到墨欣桐的眼睛有些倦意。

　　墨欣桐支吾一声：“一起睡吗？”

　　丁仪的眼光有些异样。

　　墨欣桐锤丁仪的手，“好好睡吧，今晚都累了。”

　　“单纯的睡一张床。”

　　“嗯。”

　　进入卧室，墨欣桐和丁仪躺到床上。

　　两人平躺而睡，只有相互拉着的手接触着。

　　“抱我。”墨欣桐忽然小声说。

　　丁仪侧过身，从背后环住墨欣桐的腰肢，脸凑到她的肩后，鼻尖都是芳香。

　　片刻，在黑暗中响起墨欣桐的声音。

　　“丁仪，其实我们现在可以做的。”

　　“做什么？”

　　“……”

　　丁仪明白墨欣桐的话，从背后抱着她腰肢的手慢慢变僵硬。

　　“你想，在九万多次的实验里，难道我们一直都是拉手的状态吗？”

　　“确实不可能。”

　　“所以，我觉得我们俩……可能早就接触过彼此了。”

　　墨欣桐转过身子，眼睛定定地凝视丁仪。

　　“你想吗？”

　　“不想肯定是假的。”

　　丁仪感觉到身前女孩的柔软，身体却硬了起来。

　　“但我更想从脑海现有的三段记忆出发，用感情而非欲望来走好接下来的路。我并不认为其他记忆段里的记忆能有我们如今拥有的记忆那么深刻。

　　把这个最美好的时刻放在一个最壮观的时间点，而不是我们都焦虑着的现在。这是我目前想的。”

　　墨欣桐浅笑起来，“我也是这样想的。”

　　丁仪跟着她笑起来，用毅力压住自己的肢体的僵硬。

　　“对了，三段记忆里，我们最多到哪种程度了？”墨欣桐问。

　　“亲嘴……”

　　丁仪话还没说完，墨欣桐的润唇已经覆了上来。

　　……

　　当黑暗中划出一条晶莹如蛛丝的液体线时，时间已经过去了十分钟之久。

　　墨欣桐的胸脯在激烈的起伏着，但这些天的压力，几乎都随着晶莹蛛丝在黑暗中的断裂而消失。

　　丁仪耳朵很红，僵硬地跑到厕所里面，过了十五分钟才回来。

　　墨欣桐脸色红润，轻笑着坐在床褥上。

　　“晚安，丁仪。”

　　“我还是去客厅睡了。”

　　丁仪决定拿上一张薄被，离开墨欣桐的卧室，不然他今晚注定睡不着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我生活的世界不可能是实验更新，第130章免费阅读。https://xs.23sk.com 