    

    陆子愚现在想抽自己几个嘴巴，怎么那么嘴贱呢，不是没事找事吗？

    “哈哈！”

    看到陆子愚在风中凌乱，清风武圣直接扯开嗓子大笑起来：“将自己陷进去了吧！”

    就连一直有点严肃的刀圣都露出了笑容。

    陆子愚摸了摸鼻子，幽怨的看着姜老头，怎么就不放过他呢，不就是年纪小了一点吗，怎么什么事情都要拉着他。

    ……

    陆子愚看着前面的巨大军营，很是不想去，可是姜老头已经催了两三次了，再不去那老头可是要发火了。

    所有学过医的宗师和大宗师都已经被聚集到了一起，就在他眼前的大营中，听说有两三千的人，他想想都是头大。

    “前辈……！”

    身后一个声音小心的叫了一声。

    “走吧！”

    陆子愚叹息一口气，迟早要去的，说了句就往里走去。他身后跟着的人是姜老头专门派给他的，负责他在这大营内的杂事，叫杨池，大宗师初期的修为。

    这片大营是重新修建的，只是建了一些木屋，那种能住几十人的木棚，再就是用木栅栏稍微隔离了下。

    中间有一大片的空地，也没有怎么平整，上面长满了杂草和粮食，只是被踩的不成样子。

    里面有人正三三两两的聚在一起聊天，看到他们进来也没有人注意，几千人没有几个人是相互认识的。

    “你去将他们都叫出来吧！”

    陆子愚看了看位置，给杨池说了声，他便直接飞到了一座屋顶上等着。

    杨池的速度很快，很快就将这大营内的人都叫了出来，稀稀拉拉的聚集到了中间的空地上。

    陆子愚感觉到大营内的人基本上都出来了，他才开口道：“宗师和大宗师分开站！”

    他的声音带着武圣特有的威压，让还乱糟糟的人群一顿，然后都抬头看向了房顶的陆子愚，有些人认出了他，开口给身边的人说了几句，便开始找位置。

    不大的时间，大宗师和宗师分开站成了两个队伍，每一个大概有一千过一点的人。

    “我叫陆子愚，应该很多人都听说过，因为学过一点医，所以姜老头让我来和你们沟通一下，希望在接下来的两个月内大家和合作愉快！”

    陆子愚声音不大，但是那种武圣的气势却是让下面听的人额头有些冒汗。

    “想来为什么将你们聚集到这里，大家都多少知道点，今天别的不多说，我看宗师和大宗师的人数大概都有一千多人，接下来你们自己分组，都分成五个队伍，每个队伍选出一名队长，而每个队伍再分出十个小队，也选出一个小队长，这些你们自己内部选，我明天过来，希望你们都选好了。”

    陆子愚很直接，没有多余的话，然后又说道：“今天就到这里，你们选好了队长，明天我再来说具体的事宜，有什么事情去杨池！”

    他说完，直接闪身消失，留下两千多人面面相觑。

    杨池也是相当的无奈，只能心里叫苦，站了出来大声道：“各位，刚才陆前辈说了，大家自己选出队长，选好后将名字报到我这里来！”

    ……

    “这么快就回来了？”

    刚进门，陆傲的声音就传来。

    “不回来干嘛，大家都是人精了，说一句就好了，难道还要我给他们手把手的教啊！”

    陆子愚没好气的说道，在老祖宗听说他被安排了事后，他老人家倒是很高兴。

    “小子不知好歹，有很多的人想要这差事还没有呢！”

    陆傲骂道，虽然是武圣，但是大多的武圣身后可是有势力的，在这些人中出现的多了，也会有很多的散修会加入武圣身后的势力中的，还是有一定的好处的，更不要说还有功劳的。

    “谁想要就去吧，我可不想去！”

    陆子愚走过去，直接躺在躺椅上。

    “你小子，现在是越来越懒了！”

    陆傲看着陆子愚的样子，气不打一处来。

    “您老今天怎么没有出去，没有人请您了？”

    陆子愚斜眼看了眼正在看书的老祖宗，好多天没有看到白天的时候他老人家在家呆着了。

    “天天出去，今天休息休息！”

    陆傲随口说道，然后又道：“怎么你也想去了？”

    “算了吧，您老怎么都行，可别拉着我！”

    陆子愚说完，拉过桌子上的一本书翻开盖在脸上睡起觉来。

    第二天一早，陆子愚又去了大营，今天有杨池提前通知，所有的人都已经在中间的空地上等着了。今天不像昨天的样子，今天站的整齐多了。

    “队长选出来了吗？”

    陆子愚依旧站在昨天的位置，看着下面两队人问道。

    “选出来了，就是这两位！”

    杨池在下面高声道，这时有两人从两个队伍中走了出来。

    “这位叫寇行，是宗师队伍的队长，这位是刘庸，是大宗师那队的队长！”

    杨池指着两人介绍道，寇行宗师圆满，有点上了年纪，头发已经花白了。而刘庸更是老了，银发白须，不过脸上却是很红润。

    “行，今天就说下我们要做的事！”

    陆子愚点点头，他懒得管是怎么选出来的。

    “我们不用去和敌人拼命，只要在后方治疗受伤的人，就能获得大量的功劳，只要你救的人多，那功劳就越大！”

    陆子愚的声音传到每个人的耳朵中，让下面的人有点骚动。

    “接下来，就是大家想想，在战场上会有哪些常见的伤势，我们现在就准备治疗这种伤势的各种药剂，而且要多准备，今天你们的事情就是坐在一起商量战场上会碰到哪些伤势，都记录下来，然后选出最常见的，接下来就是准备药剂！”

    他停顿了下，看了下杨池才道：“需要什么药材，可以找杨池，他会帮你们解决。”

    杨池一听，这是又准备甩手了，不过也没有办法，只能点头。

    “还有，要是有人的医术不过关，最好将总结出来的大多数症状学会，别到时候治死了人那可就不是没有功劳的问题了！”

    这么多的人，肯定会有人的医术不不怎么样的，不过这次却不是治疗什么疑难杂症，只要能治疗伤势就好了。

    “好了，今天就到这里，你们自己讨论吧，将结果给我就行了，走了！”

    看着消失的陆子愚，众人相互看这对方，这个样子让他们很是无语，要不是对方是武圣，他们绝对将对方打死。        

