
　　天华集团，下午一点整。

　　一台奥迪A6缓缓的停在了公司门口，随后从车内走下来三个老者，最中间的穿着唐装，后背有些佝偻，正是那九合门主，九重真人。

　　“喂，几位大叔，你们找谁啊？”

　　正在门口执勤的肥牛和王海二人，刚好看到他们三人要进公司，赶忙在门口问道。

　　“洪九鼎呢？让他出来见我！”九重真人冷着脸，看都没看二人一眼。

　　“洪九鼎？”

　　肥牛恍然大悟道：“哦，大叔您找洪爷啊？洪爷他不在，您是哪位啊？等他回来我帮您转告一声。”

　　九重真人一声冷哼：“他不在？那我就找你们欧总裁来谈谈！”

　　他话音一放，直接就往公司大楼里走去。

　　肥牛和王海一看对方要硬闯公司，当下就要阻拦，可还没等他二人靠近呢，直接就被孙长老随手一挥，两人立刻飞出去十几米，当场就昏迷不醒了！

　　普通人在宗师面前，就相当于蚂蚁和雄狮，根本没有任何反抗的余地，只能等着被杀！

　　“你们要干什么？还翻了你们了，几个老不死的，敢上这来闹事，我看你们是嫌命长了。”

　　王森是新任安保部长，他接到前台通知，这时候领着其他安保，气势汹汹的赶了过来，每个人手里还都拿个胶皮棍子，准备随时开打！

　　孙长老扫了一眼大厅内的安保，冷冷一笑：“门主先走，我来陪他们玩玩。”

　　“点到为止就好！”

　　九重真人扔下这句话后，宛如散步一般往电梯内走去，王森刚要上前阻拦，就感觉这老者的周围好像有电一样，还没等他靠近呢，就直接被震飞了出去。

　　……

　　总裁办公室内！

　　欧亚菲正在忙碌的整理公司文件，外环路的地皮已经拿下，现在正在动工建造医院，而且血骨的研究也有所进展，一旦成功，这将是人类医学上的重大突破。

　　洪斌则依旧坐在沙发上嘎吱嘎吱的吃着水果，悠闲的跟大爷一样。

　　“欧总，看你忙一上午了，休息一会吧！”

　　欧亚菲抬头看他一眼：“我也想清闲，赵宝刚第一天上任副总，很多事情还不懂，都得需要我来亲自过目啊！”

　　“女强人啊，真是…”

　　‘咣当！’

　　就在洪斌话还没说完时，一声巨响传来，总裁办公室的大门直接飞进了屋内，砸在了欧亚菲的办公桌前！

　　“是谁？”

　　洪斌猛的站了起来，此时就见一个穿着唐装佝偻着后背的老者走了进来。

　　“你是谁？你想干嘛？”

　　洪斌脸色一僵，他感觉到了一丝危险，这老头绝不是一般人。

　　可九重真人连看都没看他一眼，而是盯着欧亚菲笑道：“你就是欧总裁吧？”

　　“正是！你是何人？”

　　欧亚菲慢慢站起身，手心里此刻全是汗水。

　　“九合门，九重真人！”老者背着手，声音沙哑道。

　　“九…九重真人？”

　　洪斌瞪大双眼，他知道今天遇到真正的敌人了，这可是九合门的门主啊，他听洪峰提起过，说这人是武道界的绝顶高手。

　　九重真人慢步走到欧亚菲跟前，拉开椅子坐下道：“欧总，我来这有两件事，第一，杀了洪九鼎，第二，来拿千年血骨！”

　　欧亚菲镇定道：“洪峰不在这，至于血骨，我是不会交给你的，请你离开吧，要不然我就报警了！”

　　“报警？”

　　九重真人嘲讽一笑：“我劝你还是别做无谓的挣扎！说，血骨在哪？”ŴŴŴ.23sk.com

　　只见九重真人手一碰桌子，轰的一声响，这实木的大办公桌直接碎掉了。

　　欧亚菲吓的浑身一惊，但还是故作镇定道：“您别乱来，这可是法治社会，您公然在我公司闹事，如果您不想惹麻烦，就请您速速离开！”

　　“哈哈…”

　　九重真人昂头大笑道：“小丫头，老夫纵横江湖几十年，还没人能拦得住我！”

　　他话音刚放，身体如风一般贴了上去，一把就掐住了欧亚菲的脖子：“说，血骨到底在哪？”

　　可就在这时候，欧亚菲胸前的紫金灵石突然闪现出一阵紫色光芒，这紫色金光化作一团火焰直接烧到了九中真人的身上。

　　但九重真人是何许人也，随手一挥，这火焰立刻就被扑灭了，紧接着一把抓住她胸前的灵石，啪嚓一声就给震成了粉碎！

　　欧亚菲顿时就傻眼了，连洪峰送给她的灵石都被打碎了，那岂不是没人能拦住他了？她一时间有点慌乱了。

　　这紫金灵石还没等发挥功效呢，就彻底被九重真人给捏碎了，影像自然也不会传到洪峰眼前了，这种护身灵石，阻挡普通武者还可以，但对于九重真人这种接近仙境的武者来说，根本就毫无用处。

　　“难怪普通人伤不到你，原来你身上佩戴了护身灵石，看来果然是有高人在你身边啊，但可惜…今天你遇到老夫了。”

　　九重真人再次抓住她脖子：“跟我走，我可以留你一条性命！”

　　“你放开她！”洪斌一声暴喝，飞身一击重拳就砸了下来。

　　而九重真人连看都没看他一眼，很随意的抬手一掌打了过去，碰的一声巨响，洪斌整个人倒飞了出去，轰隆一声他身体直接砸碎了办公室的墙，愣是给他打到旁边的副总裁办公室去了，当场吓的那位女副总裁一声尖叫。

　　而就在这时候，孙长老和左护法二人不慌不忙的走了进来，九重真人手中一用力，欧亚菲直接被掐晕了过去。

　　“把她带回九合门，我要亲自审问她。”这老头子像仍鸡崽子一样，甩手就把昏迷的欧亚菲给仍了过去。

　　孙长老一把扛起欧亚菲，就在这时候，洪斌从被砸烂的墙壁内爬了出来，此刻他满脸鲜血，看起来狼狈不堪的。

　　“把她放下，要不然我跟你们拼了。”洪斌的战斗力很强，但面对九重真人，他就如同一个刚会爬的婴儿般不堪一击。

　　“你们先走，我来陪他玩玩。”九重真人玩心大起，他摸了摸胡须，露出一脸狰狞的笑容。

　　“是门主！”

　　啪嚓一声脆响，孙长老和左护法二人，当着洪斌的面，直接撞碎了办公司的玻璃，从公司的顶楼飞了下去。

　　这可是三十多层的高楼建筑啊？当洪斌亲眼看着二人跳下去的那一瞬间，他楞了几秒钟，然后突然发疯一般要追过去。

　　‘轰隆！’

　　可九重真人根本不给他机会，随手又是一扇，洪斌再次倒飞出去，他又砸烂了一面墙壁，身体拖着地面撞在了另一个办公司的墙角边缘，差一点就死过去。

　　九重真人撇嘴摇摇头：“太弱了太弱了，如果你没有这特殊的身体，恐怕早就已经死了。”

　　他看出来洪斌有些不同于常人，只是看不明白这奇怪的身体到底是怎么修炼成的？他根本不是武道人士，也没有任何的功法，完全就是凭借自身的力量和怒火在战斗。

　　“老混账！”

　　洪斌一声嘶吼，猛的站了起来，此刻他双眼通红，就如那夜色中的魔鬼一般！

　　他全身的肌肉暴涨，看样子马上就要冲破外衣了，他仰天一声长啸，抡起拳头纵身就砸了过去。

　　九重真人原地背着手一动不动，当洪斌的拳头快要砸到他时，他突然伸出一只手，只见一股强大的气流从他手心中流出。

　　以极快的速度就把洪斌给控制住了，洪斌的身体顿时停在半空中，他摆出抡拳的姿态，可奈何他无论怎么挣扎都无法冲破这股气流。

　　“你是第一个敢跟我动手的年轻人，勇气可嘉啊。”九重真人抬头看着他，好似在嘲讽他的无知一样。

　　洪斌龇牙吼道：“你放开我，老东西，你要是敢动欧总一根汗毛，老子就是上天入地也要取你狗命！”

　　“哼！出言不逊！”

　　九重真人手中一用力，洪斌就感觉自己的身体都快被这股气流给压爆了，他那特殊的身体都快扛不住了，骨骼都发出了咔咔的声响，眼凑着就要挂掉了。

　　“啊…你快放开我！”这股强大的气流如同压缩机一般，洪斌的身体都快变形了。

　　“今天我就饶你不死！”

　　九重真人随手一捏，洪斌的身体顿时发出一阵噼里啪啦的爆响声，他全身的经脉和骨骼当场就被震断了，整个人如同一滩烂泥一样堆在地上一动不动了。

　　“回去转告洪九鼎，我给他三个月的时间准备，三个月后他要不登门磕头，我就亲手杀了这女人！”九重真人留下这句话后，纵身一跃就从窗外飞走了，整个人立刻消失不见了。

　　“啊…九合门，我跟你不同戴天…”

　　洪斌瘫倒在地上一声惨烈的嘶吼，作为华国刺客，这是他人生当中最大的一次侮辱，比当初真美惠击杀他的时候还要悲哀，因为至始至终，他连还手的余地都没有。

　　而切这一切都被门外的冷冰给看到了，她微微眯起眼睛，嘴角勾起一抹诡异的笑容。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第296章 欧总被劫走免费阅读。https://xs.23sk.com 