    “既然几位客官不准备白吃，那就先将钱给付一下吧。”

    掌柜冷着一张脸，眼前这几人的确很陌生，他从来就没有见过，相比而言，袁刚无疑要熟悉得多。

    “啪。”

    百里红妆将一袋血灵石给砸在了桌面上，面色冷漠如冰，“看清楚了，我们不是没钱的人。”

    瞧着桌上那耀眼的血灵石，周围众人皆是瞳孔一缩，这一出手就能看出这几个都是有钱人啊，别说是吃一顿饭了，连着吃都没问题啊！

    掌柜显然也没想到会是这样的情况，不过很快就被惊喜所充斥，连忙道：“多谢几位。”

    “慢着。”

    百里红妆蓦地将血灵石给收了起来，她的目光自袁刚转移到了掌柜的身上。

    “原本我们的确是不打算吃霸王餐，但是好端端地你们就直接冲过来对我们说出这等污蔑的话，而我们饭菜还没有吃完，这笔账怎么算？”

    掌柜也知道这件事情是他不对，听了袁刚的话就太过着急，这态度的确是让人不悦。

    “客官，那你想怎么办？”

    “怎么办？”百里红妆挑了挑眉，随之面色又冷了下来，“我平日里最讨厌别人污蔑我，既然你们说我们吃霸王餐，那我也就只能将这件事情给坐实了。”

    周旭等人错愕地看着百里红妆，在最初的惊慌之后，面对这样的她，他们竟然觉得很痛快？

    没错！就该这么做！

    这个念头在他们的心头浮现出来，这才是对的做法！

    掌柜顿时也傻眼了，他下意识地看向了袁刚，这好端端地事情怎么就变成这样了……

    如果不是他听信了袁刚的话，事情也不至于会闹得这么僵。

    袁刚在见到百里红妆拿出血灵石的时候，目光便是一凝，他倒是没想到古建的身上竟然还有这么多的血灵石。

    原本按照他的判断，这几个家伙应该已经穷的叮当响才是。

    “这男子倒也是有趣，莫名其妙的冲进来，二话不说就说他们没有钱付账，这不是胡扯吗？”

    “偏偏掌柜还相信他说的话，如果是我，我也会这么做的，否则凭什么无缘无故被人污蔑？”

    “袁兄弟，你看这……”掌柜为难地看着袁刚，一时之间也不知该如何是好。

    “古建，我们之间的恩怨是我们的事，你又何必将这些牵连到别人的身上？”

    “我牵连到别人的身上？”百里红妆冷笑一声，“我们好端端的在这里吃饭，是你们二话不说跑来找麻烦的吧？

    我这么做不过是遂了你的愿而已，否则我若是真的付了钱，你不就成了污蔑嘛！”

    袁刚面色一僵，“以你平日里的情况，根本就来不起这个地方。”

    “哟。”百里红妆冷嘲一声，“我觉得我们之间也不是很熟吧，我对你的情况一无所知，为什么你会对我的情况这么了解？”

    “要想动手就直说，不要扯其他的事。”帝北宸亦是淡淡道。

    见状，袁刚不禁想起了前两日被帝北宸教训的情况，眼底浮现了一丝忌惮之色。

