    沈钰珠顿时愣怔在那里，抬眸看向身边的慕修寒。

    慕修寒潋滟的凤眸缓缓眯了起来，淡淡笑道：“走吧，珠儿，兴许父亲有什么话要说。”

    “是，”沈钰珠点了点头，心头了然。

    方才在琼华殿里闹出来的动静儿那么大，而且还是因为她和慕修寒的缘故。

    永宁侯此番怕是已经压不住他的冲天怒意。

    沈钰珠跟着慕修寒穿过了穿廊，走到院的前厅。

    刚走进院子里，便看到院子里黑压压跪着一大群人。

    都是慕侯爷身边伺候的人，显然慕侯爷今儿动了怒，心情着实地不好。

    这些下人一个个胆战心惊，短短不到半个时辰已经有两个小厮被打了板子。

    “世子爷，”侯爷身边的长随忙躬着身子迎了上来。

    慕修寒带着沈钰珠大步走进了正厅。

    沈钰珠刚迈进正厅的门坎儿就看到正位上坐着的慕侯爷，脸色沉得能拧出水来。

    一边小心翼翼坐着魏夫人，身侧站着脸色怯怯的慕熙彤。

    站在魏氏身后的还有容颜苍老，朴素到极点的蒋嬷嬷，以及始终低眉顺眼弱柳扶风的慕依依。

    沈钰珠心思一动跟着慕修寒疾步走进正厅，夫妻两个躬身冲慕侯爷行礼。

    “孩儿给父亲请安！”慕修寒躬身冲慕侯爷躬身行礼后，直起身子来，却没有给魏夫人行礼的意思。

    他对魏夫人是愤怒的，厌恶的，连着最后一点子面子也不想给她。

    这一次进宫，珠儿是跟着魏氏进宫的。

    魏氏身为永宁侯府的当家主母，既然带着自己的儿媳妇进宫，却任由着别人欺负她的儿媳妇。

    这种做法已经不光是狠辣，而且是蠢，愚蠢至极。

    魏氏刚刚在宫里头被乾元帝的狠辣吓坏了，此番好不容易才缓过来。

    她晓得今天闹出来这么大阵仗，自己也有些责任，侯爷定会不高兴。

    魏氏思及此，刚回来就先找到侯爷，狠狠告了沈钰珠和慕修寒这对小夫妻一状。

    她将宫里头刚刚闹出来的那些乱子，统统牵扯到沈钰珠的头上。

    慕侯爷本来就看不上沈钰珠这样一个心机颇深，低门小户出来的女人。

    加上这个女人进门后，慕家没有一天安宁。

    今天更是惊动了皇上，甚至还连累舅子家的嫡女变成了哑巴。

    这件事情后，慕家和魏家这梁子算是结下了。

    慕侯爷虽然在战场上勇猛至极，可在朝堂里倒是个守成的性子。

    不管做什么，不愿意得罪人，不愿意出头，只想将祖宗留下来的永宁侯府安安稳稳一代代传下去。

    家族的传承不变，才是最主要的。

    不想自从将面前这个长了反骨的儿子迎回来后，一切都变得不一样了。

    再加上娶了一个处处挑事儿的女子，慕侯爷想到此处眼神都锐利了几分。

    他死死盯着慕修寒，突然抬起手拍了拍桌子上的一封素笺，声音沉下去几分。

    “这个拿去！”

    慕修寒愣在那里，只想得自己父亲会发火，不想居然给了他一封书信。

    他走了过去，刚将书信拿在手中，顿时脸色变了。

    慕修寒抬眸看向坐在正位上的慕侯爷，声音微冷。

    “父亲是什么意思？”

    慕侯爷一拍桌子站了起来，长久的愤怒终于让大周赫赫有名的永宁侯彻底绷不住了。

    他点着沈钰珠吼了出来：“把这个女人休了，这就是本侯的意思！”

    沈钰珠猛地抬眸看向了慕侯爷，他居然要让自己的儿子休妻？

    慕修寒的咬肌绷得紧紧的，神色间掠过一抹锋芒冷冷道：“如果我不休妻呢？”

    慕侯爷冷冷道：“那由不得你！”

    一边的魏夫人眼底掠过一抹快意，却淡淡笑了出来：“寒儿，父母之命媒妁之言，这种事情你怎么能不听你父亲的？”

    “闭上你的嘴！”慕修寒低吼了出来。

    魏夫人顿时被呛得一个字儿都说不出来，瞬时红了眼眶，用帕子捂着唇哭了出来。

    “侯爷，您倒是瞧瞧！侯爷！妾身这算不算他的长辈，他竟然敢如此对妾身说话？”

    “有何不敢？”慕修寒转过脸看向了魏氏，一步步逼迫而来。

    他每走一步，踩着万千的杀气而来。

    魏氏心头狠狠打了个突，下意识地朝着自家侯爷身边靠了过去。

    “放肆！”慕侯爷站了起来。

    不光是魏氏，连着慕侯爷看着现在慕修寒的这个样子，心头也有些犯怵。

    他怎么就生出来这么个忤逆不顺的混账东西。

    “父亲，”慕修寒抬起手点着魏氏冷冷道，“您心知肚明，揣着明白装糊涂。”

    “你......”慕侯爷眸色一闪。

    慕修寒冷冷道：“这个女人之前做过多少伤天害理的事情，你明明怀疑，你明明知道。”

    慕修寒的声音渐渐沉重了起来。

    “父亲，您好歹是大周的侯爷，永宁侯府也算是大周的第一世家。”

    “儿子不相信自己的父亲居然可以蠢到此种地步！”

    “混账东西！有你这么对长辈说话的吗？”慕侯爷终于压不住火儿，一巴掌掌掴在慕修寒的脸上。

    慕修寒清冷俊美的脸颊上出现了一道红色掌印，触目惊心。

    慕侯爷自己也吓得向后退开了几步。

    这个儿子，他从来没有教养过一天，等将他再带回来的时候。

    父子两个却已经是形同陌路甚至势同水火。

    慕修寒抬起手随意地摸了摸脸颊，唇角勾起一抹冷冽的笑容，只是眼底的神色更加冷沉了几分。

    “父亲，您当初说我娘亲不检点背叛了您？那现在你为何还要将她的儿子认回来？您脸不疼吗？”

    “你......你个混账！”慕侯爷动了动唇，却是一句话儿也说不出来。

    “父亲，当初我娘亲是被人陷害死的，她怎么死的，您难道心头没有怀疑过吗？”

    慕修寒猛地转过脸扫了一眼一边脸色发白的魏氏。

    魏氏神色间掠过一抹惊慌，忙哭道：“侯爷，您瞧瞧他这说的叫什么话儿？”

    慕修寒冷笑了出来：“别演戏了，你是个什么样的人，你自己心里清楚！”

    “我娘怎么死的，何姨娘怎么死的，”慕修寒的声音一点点地冷了下来。

    “魏氏，你固然有一个刘嬷嬷可以替你去死，但是你这一辈子也只有一个刘嬷嬷了。”

