    李赟的话令姜芃姬的心情稍稍好转，正巧瞥见了直播间的弹幕内容。

    【主播V】：有免费的优质劳动力，我为什么不用？

    她耿直地承认了自己的小九九。

    诱拐李赟不是为了劳动力，难道是为了他那张脸？

    【荼蘼大佬】：主播，对于你的耿直，我给你打82分，剩下的以666形式送你。

    【人参味苦】：我给主播的耿直打1o1分，多一分不怕她骄傲。

    【音乐家诸葛琴魔】：从未见过如此厚颜无耻之人，要说脸皮厚，我只服主播。

    【山楂条】：感觉跟主播相比，似乎连周扒皮都变得仁慈善良了呢。

    【三硝基甲苯】：你们都说主播，那我就可怜一把李赟小帅哥，我被他的颜值圈粉。长得帅能打架，还有强烈反差萌。像这样单纯优质的小帅哥，这个社会已经不多了，且粉且珍惜。

    李赟浑然不知自己的颜值得到另一个世界观众的追捧。

    他单手舞了个枪花，甩去枪身上的血迹，动作潇洒利落。

    这一手帅气的动作，狠狠戳了某些花痴的萌点。

    姜芃姬忽略了激动的弹幕，翻身跃上大白背上。

    经过一夜时间，部曲人数已经整合完毕。

    清点人数，俘虏的青衣军约有一千五，部曲拼死护送出来的奉邑郡百姓则有两千三，姜芃姬给了他们选择，谁要是愿意就能跟她一起去象阳县。

    要是不愿意也没问题，派一日的干粮，生死由天，各不相干。

    众人见识过青衣军的残暴和肆意，如今连原籍都不敢回去，更别说在外行走。

    所以，除了极少数几个想要投奔亲属，大部分百姓都选择跟姜芃姬一道去象阳县。

    不论如何，左右不会比如今的情形更加糟糕了。

    这里距离象阳县并不是很远，哪怕一路疾行也用不了六个时辰。

    尽管青衣军俘虏和普通百姓有些拖后腿，但满打满算赶两三天的路也差不多。

    至于路上食用的粮食，每个人都节省一些，应该可以撑到象阳县。

    只要饿不死就行。

    姜芃姬心中算计着，余光瞧见那些个部曲面颊消瘦的模样，心中一软。

    “先吃点儿东西，等你们吃饱了再上路。”

    部曲分得的干粮最多，普通百姓只得一半。

    对于这个分配办法，百姓纵然心里有怨言，他们嘴上也不敢说出来。

    只要没有饿死，等撑到象阳县，一切的问题就都不算问题了。

    姜芃姬给了部曲进食时间，几乎每个人都抱着干粮大口大口嚼咽，吃得十分猛。

    有些人甚至吃着吃着就忍不住红了眼眶，略咸的泪水打湿了干粮。

    “蜀黍，你是饿哭了？”

    红色小袄的丫头睁着圆圆的眼睛，用肉爪帮他抹去脸上的泪水。

    她想了想，低头在从怀中摸出部曲昨夜给她的半个干馒头，递给他，“给你吃。”

    干馒头已经馊了，那个部曲抬手揉了揉小女孩儿的脑袋。

    “这个比较好吃，叔叔瞧着都眼馋了，这才哭的……跟你换着吃。”

    部曲换回那个馊了的干馒头，将自己手中的干粮悄悄塞给了小孩儿。

    “咱们一块儿吃。”

    不仅仅是他，几乎所有兄弟都以为自己活不到第二天了，他们没想到，主家郎君竟然亲自带人过来救援，算算两地之间的距离，他们不难想象姜芃姬等人是怎么快马加鞭，一路疾行。

    越是这般，越是感动得无以加复，恨不得为君而死。

    “好。”

    小女孩儿脆生生地回答，脸上满是单纯之色。

    “主公，大事不妙了。”孟浑快马几步赶上姜芃姬，神色严肃地道，“之前查问了几个弟兄，他们说青衣军兵分两路，一路追赶截杀他们，一路直接朝着象阳县奔袭而去。按照他们的脚程计算，恐怕昨夜三更时分就已经赶到了象阳县，咱们要不要快点回去救援……”

    姜芃姬阖下眼睑，语气平淡地道，“不用，按照正常脚程来。”

    孟浑心中一紧，不理解姜芃姬为何没有半点紧张和担心。

    主公根基还太，仅有象阳县一处栖身之地。

    偏偏象阳县经历地动以及青衣军肆虐，处于百废俱兴、等待建设的阶段。

    那简直就是一个无底洞，若象阳县被青衣军攻占回去，相当于把姜芃姬的家底全部拱手让给青衣军，甚至连亓官先生他们也要命丧黄泉。

    对于孟浑的担心，姜芃姬心中也是明白。

    她道，“你该对文证多一些信心才是，他出身东庆边陲之地，自小见惯了这些。青衣军，说白了不过是一群乌合之众，人数多得像是螳螂，但能挥出来的力量却比螳螂还不如。没有大量攻城器械，他们还想从文证手中拿下象阳县？若是真的被他们拿下了，文证不用青衣军动手，自个儿也能羞愧自裁。”

    孟浑怔了怔，还真没想到这点。

    姜芃姬倏地嗤笑，双目流露些许恶意的光芒，“相较于象阳县，其实我更加担心青衣军。文证这人擅长诡谲杀道，本质就是把人往死里阴，不计较手段光暗与否。让他守城，我也不知道最后能有多少青衣军活下来，象阳县还缺人呢，希望不会死太多。”

    孟浑听了，暗中咋舌不已。

    明明是他和亓官让相处几年，为何他对亓官让的了解还不如主公一半多？

    “知道青衣军为何那么容易溃败么？”

    姜芃姬轻蔑地道，“一群身无甲胄的凡夫俗子，如何能抵得住旁人刀枪棍棒？攻城不似其他，若是进攻方没有足够的攻城器械，想要爬上敌方墙头，那就得用性命去堆。”

    自然，像姜芃姬之前夜袭象阳县，纯属特别个例。

    “回去之后，真的要注重这方面的展了，不知道东庆有哪些出名的墨家士子。”

    姜芃姬啃着干粮，喃喃自语。

    若是有的话，她真想拐几个回来。

    远古时代的人认为那只是奇巧淫技，但姜芃姬却知道科技能改变国家命运。

    远的不说，以最基础的攻城器械来讲，云梯、巨型抛石机、攻城车、攻城塔、井阑、弩床、弩车……这些都能在攻城战中挥巨大作用。

    弱势一方想要弥补这一劣势，不知道要用多少人命去填。