    “姐，不会有误差。这个事情相当重要，集团科学家利用超算系统计算了无数次，每次得出的都是一样的结果。”陈岳毫不犹豫地回答陈素萍道。

    陈素萍脸上出现了非常明显的紧张感。这么短的时间里，地球文明能够跃升到制作了那个‘信息载体’却已经被毁灭的文明的程度吗？

    想到这里，陈素萍突然意识到了另外一个严重问题。

    “小岳，你们集团的科学家们有没有想过，就算你们通过辛苦经营，让地球文明在12年之内达到制作那个‘信息载体’文明的程度，地球就会是那个侵略性极强的文明的对手了吗？要知道，制作信息载体的文明本身也是失败者啊。”陈素萍很是急切地说道。

    陈素萍显得急切，陈岳却是从容不迫。

    “姐，你能想到的这个问题，集团科学家自然也能想到。不过这里面有两个因素，导致这个问题不会是太大的问题。”陈岳略微停顿，随后缓缓说道。

    “哪两个因素？小岳，你快说。姐都快急死了。”陈素萍嗔怪地瞪了陈岳一眼。

    “第一个因素，被毁灭的那个文明虽然在科技上比侵略性文明稍差了一点，却是在人体自身潜能开发方面取得了巨大突破。只可惜，他们是在最后关头才取得了这个突破，导致没有在抵抗侵略的战争中派上用场。可以这么说，如果他们能够提前一年，不，提前半年取得突破，那场战争的结局就是完全反转的结果。”陈岳说道。

    “人体潜能开发得到突破就可以改变科技战争的结局走向？小岳，你确定？要知道，就算是现在的先天大宗师，虽然被形容为‘人形核弹’，可是终究要在真正的核弹攻击下面化为灰烬。难道人体潜能开发到极致，就能够让人体扛住核弹攻击？”陈素萍不无疑惑地说道。

    人体潜能开发到极致，不，不用开发到极致，只开发到一定程度就可以不惧核弹，就可以让人硬抗宇宙战舰的攻击。而一旦开发到极高程度，那就是传说中的神！陈岳心里微微一笑，如此思忖道。

    不过，陈素萍现在虽然已经在加强身体素质锻炼，却终究还是没有接触到武道。现在就对她将这些，时间未免有点过早，她也不容易明白理解。

    “姐，关于这一点，我目前不好给你解释清楚。你只需要相信，那个文明只要充分利用了那种突破性技术，是能够让战争结局反转就行了。”陈岳说道。

    “这门突破性技术，也记载在那个‘信息载体’上？”陈素萍试探性地问道。

    “当然。那个文明想要让他们的文明火种传递下去，肯定是要把他们最为尖端的研究成果记录下来。”陈岳说道。

    “前段时间，星空集团推出的双七级辅助修炼技术，就是这个突破性技术？”陈素萍继续问道。

    “双七级辅助修炼技术确实是这个技术，但也只是其中一个极小的组成部分。”陈岳说道。

    “双七级技术在地球上已经是超越时代的尖端技术，却还是这个突破性技术的微笑组成部分？！”陈素萍很是惊叹。

    “那么，这个突破性技术的真正内核是什么呢？”陈素萍有点好奇地问道。

    “它的真正内核吗？”陈岳再次沉吟了一下。

    “姐，碧玉城在海边修建的那些奇怪建筑，就是与这个技术的真正内核有关。”陈岳说道。

    陈岳终究是没有正面回答这个问题，只是做了侧面回答。

    “难怪上次你会说海边那些奇怪建筑才代表着人类真正的未来。原来是这个原因呀。”陈素萍禁不住自语了一句。

    “是的，就是这个原因。”陈岳点头说道。

    “好吧，这一点我知道了。那么，你说的第二个地球有致胜希望的因素是什么呢？”陈素萍微微甩头，不再追问这个问题。

    因为看陈岳的样子，这第一个关键因素他只会说到这个程度上。陈素萍也只能是将之记在心里，留待等会向上面做汇报。

    “这第二个致胜因素，自然是因为初次来到地球的外星舰队规模比较小，而且这支舰队更多的是探索性质，在武器配备上不会太过于强大。而这些，就是地球的机会。”陈岳微笑着说道。

    “你是说......？”陈素萍约略有点明白。

    “地球在星空集团的刻意引导下，有12年的超常发展时间。这段时间里面，我们可以有针对性地发展一些武器和航天载具。加上地球人在个体武力上的巨大突破，再加上一些谋略，挫败外星种族第一次侵略，应该不会出现太大的问题。”陈岳的语气相对轻松。

    听到陈岳说起‘武器’和‘航天载具’这两个名词，陈素萍心里微微一沉。

    果然，星空集团暗地里在发展科技武力！

    之前，地球现有的当权阶层心里虽然对星空集团在军火领域有没有建树心存疑虑，华国特事局甚至还一度猜测星空集团是否开发出了高威能量武器，但是由于星空集团表面表现得相当无害，这些人也不好在这方面诋毁压制。

    可是现在，陈岳的话赤果果地表明，军火和航天，星空集团是绝对要搞的。

    “小岳，这第二个致胜因素，你看要不要让上面知道？”陈素萍忽然小声地对陈岳说道。

    陈岳微微一愕。姐，我知道你是代上面来问询的。我告诉你这些，就是为了让你转达给上面啊。你怎么这么问呢。

    不过，陈岳的心思只是微微一转，回味了一下自己刚才说过的话，立即明白了陈素萍为什么会是这么一幅小心神态。

    显然，是因为他说到了在华国非常敏感的军火武器问题。在华国，目前虽然已经对私人放开了航天领域，但是军火方面还是一直卡得相当严。

    意识到这个原因，陈岳心里当即感到温暖。

    这个如同母亲一般的堂姐，对他的关爱终究是超过她的事业。

