    “道士？”

    “哪里有这般面容白洁的道士？”

    听着周长青的话，人群里一阵沉默，有人抬头大着胆子看。

    就见周长青头戴道冠，一身青色长袍，论装扮倒是的确有些像往昔的道士模样。

    可在一对比记忆中的道士，他们便摇了摇头，身子往后缩了缩。

    哪怕是天性好奇的幼童，也都一个个躲在家人的身后，不敢抬头。

    “老朽王一夫，乃是王家村的村长，大人如果有什么需要的尽管提，只求不要伤害我等。”

    这时，一名穿着灰色长衫的老者，拄着拐杖走了过来，姿态卑微的道。

    “老丈说笑了，我道家子弟行事，又岂能仗势欺人。”周长青心中一叹，面容更加温和了起来。

    “大人当真是道士？”

    见周长青从头到尾都一副温和做派，这位王家村的村长，似乎恢复了些胆气，当即问道。

    话虽如此，可其眼眸之中仍然有着怀疑。

    毕竟，周长青的样子，实在不像一个寻常的百姓，更何况是道士。

    就算有人指着周长青说他是王侯子弟，王一夫都不会有丝毫的怀疑。

    可偏偏此人，就是穿着一副道士打扮。

    见老人这般模样，周长青也不想纠结下去了，当即问出了心中的疑惑。

    “敢问老人家，眼下是崇贞哪一年？”

    “崇贞哪一年？”

    听到这个莫名其妙的问题，王一夫的脸上浮现了一丝错愕之色。

    莫非此人，还真是一个道士？

    否则，又如何不知此时的年号。

    “眼下是崇贞十五年，至于此地，在往前便是山东境内的曲阜，孔圣的家乡。”

    王一夫收起心中的错愕，恭敬的说道。

    不管此人是否是道士，看这衣着整洁靓丽的模样，都不是他们能遭惹的。

    “山东曲阜？”

    周长青闻言，眉头一皱。

    按照前几次的经历来看，古卷每次传送，都是距离目标地点的附近。

    莫非那孔圣的家乡，便是邪圣的诞生之地？

    虽说前世大明，后期那所谓的衍生公，已然是欺世盗名之辈。

    可此间世界的大明不同。

    这里，儒家学子可是拥有着浩然正气，这种可荡清寰宇的力量存在。

    江州的阳明学府不过成立百多年，便可以使得寻常儒家子弟，借助浩然之气，在学院施展种种神奇之能。

    这儒家圣地，怕是浩然之气更为博大。

    要是连这里都出了问题，那这天下的儒家子弟，岂不是被灭了一大半。

    “敢问老丈，可知阳明学府？”想到这里，周长青连忙问道。

    “阳明学府？”老村长一愣。

    “不错，就是阳明学府。”周长青肯定的点了点头。

    “早些年，听南方那边过来的人说，阳明学府好像几年前就已经被灭了。”

    老村长王一夫，不确定的道。

    “具体情况怎么样，老朽也不是很清楚，不知这位道长，还有什么需要问的？”

    “阳明学府被灭？”

    听到这句话，周长青的心神一震。

    圣人学府居然……

    若是如此，那他的师尊大张先生，是不是也已经死了。

    一念即此，周长青难念一震心烦意乱。

    但看着眼前这群百姓唯唯诺诺的表情，还是深呼口气，强行平静下来，问道。

    “来时，我见路边不少地方都有着迁移的痕迹，不知发生了何事，让老乡们选择举家离开。”

    “闯贼如今已然攻陷了开封，据说已经派大军向着北方席卷扫荡。”

    “眼下兵荒马乱，为防自保，我等决定前往曲阜避难。”老村长当即如实的说道。

    “既然也去曲阜，便一同随行吧，在下虽然久不下山。

    可也自认为学颇通武艺，可以为诸位老乡护航。”周长青说道。

    “万万不敢让道长护航，道长骑着马，只需要往沿着这条大路，往南北方向便可以到曲阜。”王一夫慌忙说道。

    “王村长不必多言，这兵荒马乱的，有我护着你们，好过你们独自前往要好。”周长青说道。

    “况且我自带了干粮，王村长不必为我担心。”

    “……”

    我是担心干粮吗，我是担心你这个人。

    王一夫有苦难言。

    “既然村长有把握前行，那便多谢王村长为我指路了，在下先行一步。”

    见王一夫陷入沉默，周长青心知他们还是在担心自己，当下只能告辞，说道。

    “这是我等应该的，道长慢走。”

    说是慢走，岂是却是巴不得周长青快点滚蛋。

    乱世之中，人与人之间，却是半点信任也无。

    可来的这一路，看多了尸骸，周长青心里却是能够理解他们。

    这种理解，并非单纯是仁义。

    “驾！”

    一声落下，骏马长嘶，向着南北方向，沿着大路绝尘而去。

    “阳明学府已灭，此时前往南方求证，也只是无用之功。

    那邪圣既然是儒家法相，此地又距离北圣曲阜较近，想来到了那里，能够查探出些许蛛丝马迹。”

    “不过北圣儒家，与心圣弟子理念之间多有冲突，却是不能暴露我阳明学府弟子的身份。”

    看着道路两旁不断被掠过的旷野，周长青在心中想道。

    某一刻，他心中突然有所悸动，回过头下意识的施展望气术，向着后方看了一眼。

    当即脸色大变，连忙调转马头。

    就见后方，突然有一阵血气冲霄。

    ……

    “村长，那道长看起来并非贼人，为何我们不让他护送？”

    看着周长青离去的身影，一名青壮年问道。

    “这一路，你们吃的亏还少吗？”

    王一夫没有多说，只是淡淡的叹了一句。

    只此一句，众人便都沉默了下来。

    砰砰砰……

    可就在众人准备抓紧时间赶路，好争取早点到曲阜境内之时，突然一阵崩腾的马蹄之音，从后方呼啸而来。

    于王家村众人惊骇的目光之中，就见数十骑骑兵，向着他们所在之地，冲撞而来。

    “不好，快跑。”

    王一夫脸色大变。

    他虽然已经年迈，可眼前这群突然而来的兵将。

    说是官兵，可衣衫盔甲之间，却显得很是破烂。

    分明是一群溃兵败将。

    “大人，前面发现一群迁移的百姓。”

    在王一夫呼喊着村人快跑的时候，这群奔行而来的骑兵，也发现了他们。

    “全部杀光，看看他们有没有钱财。

    否则到了曲阜，没有敲门砖给那里的参将寻求庇护，朝廷定然会将我们锁拿下狱。”

    领头的将领只是粗略一扫，便径直的说道。

    “遵命。”

    听到这句话，原本还士气低沉犹如丧家之犬的一众骑兵，当即兴冲冲的向着王家村一行人重装而去。

    于这冲撞之中，一柄柄寒光闪烁的钢刀，当即出现在王家村众人惊骇欲绝的目光之中。

    当周长青再次回到此地之时，就看见那为首的将领，正手持长枪，一枪洞穿了一名幼童的胸腹。

    将其挑起，高高举起，似在耀武扬威。

    ……

    （今日五更万字完毕，刚结婚就万更，说爆发，就爆发。

    看在小仙如此勤恳的份上，求一句自动订阅、月票、推荐、书单推广。

    至于盟主、白银什么的，等我还完欠更之后，再来大胆相求。

    感谢晦朔不见月的100打赏，以上。）

