    饭后，福婶拉着沈千伊，眼泪就流了下来。

    她们俩口子并不是白家的家奴，是当年白雅萱带着情伤离开京城时，在路边捡到咽咽一息的他们。

    这也就是为什么，白雅萱身边的仆人一个个的死的死没的没，他们却活下来的原因！

    可，别看不是白雅萱的家奴，他们夫妻的忠心，却不比任何人少！

    “老奴听说，那三皇子不分青红的就把小姐休了，他，他怎么可以啊？当年，若不是萱小姐，哪里还会有他们母子，难道嘉妃娘娘就任三皇子胡来吗？”福婶语气里含着埋怨，她后来与白雅萱的奶娘相处的极好，自是知道了许多事。

    只是可惜，白雅萱命短，奶娘也莫名的死在了房中。

    “福婶，这事已经过去了，就不要提了，不然，母亲也会伤心的！”

    毕竟很多事并不如表面看到的，这里面藏了多少猫腻，又有几人能看得清楚！

    “好在皇后娘娘是个开明的啊，虽说固王身残，可，到底比那三皇子要强上许多，小姐，固王府可有下聘，可有换庚，订下婚期？”福婶话峰一转，又觉心慰，被三皇子拖到二十岁的小姐，终于还是要嫁人了！

    “嗯，固王府的聘礼在当日便下到了沈府，婚期也在昨天订下了，下个月十五，中元节那天！”沈千伊一一回着。

    至于皇后为何将她与固王赐婚，这个还有待商榷，但，没有必要让真正关心自己的人多去牵挂。

    福婶一愣，随后双眉微锁，“中元节？”

    大阴之日？

    沈千伊拍拍她的手，自是明白她的意思，道，“这日子是软天监算出来的，因为千伊与固王皆非凡命，普通的日子是压不住的，所以，这个大凶大阴之日，倒是合了我们的命格！”

    “这样……”

    “是啊，福婶你不用担心！唔，我会在这边住上十天半月左右，一是母亲的祭日快到了，二是，我想给母亲修修坟。”

    沈千伊转移了话题，说起了白雅萱的事上，福婶自是不再去多想，默默的叹了几下，点了点头，“是啊，萱小姐的祭日又快到了。”

    主仆俩又说了一阵子的话，福婶才起身离开，因为她看到沈千伊的眼周有些黑色印迹，想来赶路赶的定是没有睡好才是！

    ******

    在别苑里睡了一下午的沈千伊，到了晚上便来了精神，看着福伯福婶都安然睡熟，对着夜空打了信号，没多久，几条人影便窜进了别苑中。

    “属下见过主子！”

    为首的不是别人，正是莫名其妙被罚来历练的元修！

    “唔，起来扛银子吧！”沈千伊倒是直接往马车那一指，好不大气！

    一身黑色紧身衣，包裹着她曲线优美的身躯，让人看了可以直接喷出鼻血，可，在她这群兄弟眼里，她，只是一个披了女人外衣的变.态！

    脚蹬一双牛皮靴，长发利落盘在头顶的女人，与众人一样，扛着一袋银子，对翠竹打个眼色后，跟着元修几人离开了别苑。

    因为昨天晚上那两个人，让沈千伊心存怀疑，所以，留下翠竹，一是保护福伯福婶，二是留意着到底是什么人想对付自己！

    几条人影忽高忽低，速度奇快的离开村子，转眼便入了山林！

    岐云山并不是一座山，它是一座此起彼伏连绵不绝的山脉！

    此山高而悠远，越往里走，越接近与原始山林。

    深山中猛兽横行，障气撩绕，而山下的数十村民，都只是围在外围打猎打柴，从没有人往里走。

    据说曾经有人进过深山，好不容易出来了，却疯癫地嚷嚷着什么神仙啊，什么神龙猛兽啊，然而没一会便咽气了！

    而古人向来信奉神明，都认为那是因为扰了山中修行的大仙而受到了惩罚，便是让他来警告村民，不得擅入此山中！

    所以，岐云山脚下的数十人，从来不会钻到深山里去。

    当年沈千伊饿的眼冒金星，小人身上带着一个成年人的灵魂，就算这山被传的再诡异，也休想拦下想要吃肉的她！

    也就是那个时候，翠竹才知道自己的主子变了，再说那个时候翠竹比沈千伊还小，她又能懂什么，一个大人，要诱拐一个小孩儿，一块糖搞定的事，更不要说是送了她一只烤兔子了！

    沈千伊当年带着翠竹直接钻进了山里，那一呆就是三天三夜，杀死的野兽先不说，看着山底的形状，让沈千伊顿时蒙生了一些念头，而后，拖着一头野猪与翠竹下山后，先是吃的饱饱的，她才一点一点，开始了她的计划……

    基地的形成，是沈千伊拉着翠竹出出进进了不下百余次深山后，一点一点弄出来的！

    后来，沈千伊渐渐的知道，当年那个闯入深山的人，何以出言又是神仙又是神龙猛兽，那是因为，岐云山的深山之中，不只有长久不散的瘴气，还生长了满山的罂粟！

    吸入瘴气，再加上误食罂粟，还能走出来，已算是奇迹了！

    然而这些东西对于沈千伊来说，却都是宝贝！

    越过瘴气林，穿过罂粟田，再过一道悬崖的天然屏障，却是又一翻景象！

    “主子回来了，主子回来了……”

    沈千伊几人一进到山谷，四周便响起雀跃之声！

    突然一道刚猛的劲风毫不客气地朝着她的脑袋袭了过来！

    沈千伊只来得急骂了句：我X！

    便如离弦的箭一样，“咻”地飞了出去，就连肩上扛着的银袋子都扔了！

    “咦？”一道带着疑惑的短音紧随而至！

    沈千伊是卯足了劲，撒腿再跑！

    “哈哈哈……”转眼，满山的笑声，便回荡在山谷之中！

    看着向来镇定自若的主子，能吓成这德行，元修摸着鼻子，瞬间觉得自己被.操练的这些日子也不是那么难过了！

    “咦？”那道浑厚的疑问再次响起，紧追那急闪而逝的身影！

    沈千伊这一跑就是两个时辰，最后气喘吁吁地躺到山坡上，直接摆手，“不玩了不玩了！”

    一道如风般的银色身影几乎是在沈千伊一停下来便来到她的身边，却见一仙风道骨般白发白眉白须的老者，站在了她的身边，随后蹲下身子，拎着她的手婉，一脸深思！

    “易经丹？”

