    “鬼墓山上有魔头，小心点。”

    秦风凝视鬼墓山片刻，开口叮嘱秦雪和秦寿。

    他隔着很远的距离，都能从鬼墓山上感受到微弱的魔气，而且，这股魔气看似微弱，却给他带去很强的压迫感。

    他有种预感，这股魔气的主人，修为很可怕！

    秦寿和秦雪虽然没有从鬼墓山上感受到属于魔头的气息，不过，基于对秦风的信任，他们都提起了警惕心。

    秦风修炼【太古神魔诀】此等无上魔功，对魔气很敏感，才能隔着很远的距离，从空气中捕捉到一丝属于魔头的气息。

    哒哒~

    随后，秦风就率先走向鬼墓山，秦寿、秦雪跟着他的步伐，也踏入鬼墓山这片令其他修真者闻风丧胆的死亡禁地。

    “恩？”

    “有修真者过来，我们去那边。”

    忽然，秦风发觉身后有滚滚灵力袭来，他瞬间便反应过来，拉着秦雪、秦寿暴掠向鬼墓山脚下一块大石背面，全力藏匿气息。

    “那个家伙应该不会来鬼墓山吧？”

    “不一定，越危险的地方就越安全，他有可能就躲入鬼墓山，才让我们找不到。”

    “他也有可能在这里等着荒地弟子的历练结束，然后混入人群中，想要随着灵域弟子一同逃离荒地。”

    七个散发出半步圣尊境的男子走入鬼墓山，边走边议论着，他们都是来自于通天宗的强者，专门为了追杀秦风进入荒地。

    “青哥所言有理，鬼墓山看似危险，对我们还是没有太大的威胁，我们寻找一番，说不定还有意外收获。”

    “只要他在鬼墓山，那就逃不出我的手掌心。”

    身穿青衣的中年男子冷笑一声，带着六位半步圣尊境的强者深入鬼墓山，没有发现在他们不远处的红色巨石背面，躲着三个人，正是他们追杀的目标人物。

    “趁着荒地天才弟子离开荒地的时候逃离荒地……”

    秦风听着这七个半步圣尊境强者的议论着，心神一震，那宛若包含整片星空的深邃眼眸，掠过精芒。

    在他内心深处，有一个大胆且疯狂的计划，正在逐渐成型……

    “风哥，我们要不要离开鬼墓山，免得被他们发现？”

    秦寿在七尊半步圣尊境强者离开后，传音询问秦风，打断秦风飘飞的思绪。

    “不，我们继续寻找叶家老祖的墓穴，小心点就行了，现在离开鬼墓山，被发现的可能性更大。”

    秦风摇头，这七个半步圣尊境强者突然出现在此地，说不定在鬼墓山之外的其他地方，还有更多半步圣尊境强者出没。

    鬼墓山环境复杂、凶险万分，但也有好处，可以给他们提供很多庇护的场所，就算碰到这些半步圣尊境强者，也有周旋的可能。

    “就听风哥的。”

    秦寿重重点头，跟随秦风往另一个方向深入鬼墓山。

    呼呼~

    走在鬼墓山上，秦风耳边袭来阵阵阴森的刮风声，他体内的灵力时时刻刻运转着，警惕随时可能出现的危险。

    鬼墓山被称为荒地死亡禁地之一，以危险诡异、可怖著称。

    这片禁地的危机五花八门，神出鬼没，谁也不知道，危机会在什么地方出现？又会是什么危险？

    故此，他们唯有此刻保持警惕状态，才有把握去应付随机出现的危险！

    轰隆隆~

    “孽障，去死！”

    骤然之间，在秦风身后几千米远的地方，响起地动山摇的爆炸声，以及一名男子的叱咤。

    他回头望去，发现一头阵法所化的蟒雀横空而立，扑杀向大地，结果被一道可破天地的拳劲轰成碎片。

    出手者，俨然就是通天宗的半步圣尊境强者。

    这头阵法所化的蟒雀可杀神劫境巅峰强者，哪怕是太一境级别的修真者遇到也会危险重重，可在这群半步圣尊境强者眼里，依旧是蝼蚁罢了。

    他们以雷霆手段击杀蟒雀，震碎阵法，就继续前行，弥漫出的滔天气息消逝远去……

    “好强一座阵法，要是我遇到了，只能逃命了。”

    秦风眉头紧皱，通天宗半步圣尊境强者随手覆灭的蟒雀，给他带去很大的压力。

    从蟒雀释放出来的强大气势来看，如果是他去对付这头蟒雀，除了逃跑，没有第二个选择。

    通天宗强者与蟒雀的短暂交手，让秦风了解到鬼墓山的可怕。

    秦寿也是脸色煞白，他虽然听说过很多关于鬼墓山的事迹，可他也是第一次进入鬼墓山。

    现在，他终于明白，鬼墓山为何被视为荒地最可怕的禁地之一！

    秦风、秦雪、秦寿压制气息，放缓步伐走向鬼墓山的半山腰，这座大山太大了，简直就是一片连绵起伏的山脉，他们走了几千米，也没有走到鬼墓山的半山腰区域。

    嗞嗞~

    在秦风的前方，传来轻微的震动声，就好像是微风吹过地面的枯叶，看似微弱，但振动幅度太快了，引起秦风的注意。

    他眼眸微凝，沿着震动声传来的方向望去，很快，他的眼瞳一缩，露出动容之色。

    只见，在他视线的尽头，松软的黑色土地颤栗不休，凭空出现很多小洞，冒出一头头拇指大小的爬虫。

    这些爬虫体型不大，体型神似双头蛇，长满了腿，身上毛茸茸的紫色体毛，看得秦风眼皮狂跳。

    “是有剧毒的双头巫虫，它们毒素很强，如果被多只双头巫虫咬中，神劫境修真者也得死！”

    “快走，不要被双头巫虫包围住！”

    秦风脸色大变，拖着秦雪、秦寿往右手边逃去。

    呼呼~

    在秦风带着秦雪、秦寿逃跑的瞬间，地面爬出来的双头巫虫骤然增多，犹如闻到鲜美血液的食人虫，铺天盖地杀向他们。

    不到十个呼吸的时间，从地面爬出来的双头巫虫数量，就飙升到几万之多！

    而双头巫虫的数量，还在以难以想象的速度暴涨着！

    双头巫虫本身的毒素不算很强，单独被咬到，修为达到开灵境的修真者就能逼出毒素。

    可双头巫虫的可怕之处，在于它们都是以庞大的族群汇聚在一起，当你看到一头双头巫虫的时候，就意味着，在你身边，肯定隐藏着几十万、甚至上百万只双头巫虫。

    海量的双头巫虫一旦形成兽潮，足以把神劫境强者瞬间吞没，哪怕是太一境强者，要逃出生天也很难！

