
    第一百六十九章大将之风，不外如是

    “你们，明白吗？”

    顾恒生的话不是很大，却能够穿透人心，直达每个天风国将士的内心深处。

    “明白！”

    血赤军众将士不由分说的大声附和道。

    无数压抑着内心愤怒的天风国援军将士，在听到顾恒生的话时，他们心中的不满悄无声息的消失了。因为，他们是天风国的将士，而眼前的这些平民百姓已经是天风国的子民了。

    慢慢的，无数的天风国将士内心不禁升起了一抹惭愧之意，他们抬头望着顾恒生的身影，涌动起了一股浓浓的自豪感。

    “明白！”

    一位天风国援军士卒望着顾恒生的身影，脖颈暴起的嘶吼道。

    紧接着，那些按耐着愤恨的天风国将士，纷纷都望着顾恒生的身影而涌动出了一股热血之意。至于刚才的那血淋淋的画面，直接被他们视为了天风国的污点。

    因为，身为天风国将士，竟然在凌辱天风国的子民。这，是一个污点，是他们天风国每个将士的污点。

    “明白！”

    随即，无数的天风国将士都大声的嘶吼着。

    “记住，我天风国将士，可以战死沙场，马革裹尸。但是，绝对不能够残杀凌辱自己的子民，因为我们要做的，便是守护他们。”

    “诸将士，可懂？”

    顾恒生沉吟了一会儿后，再次开口震慑军心道。

    “懂！”

    万军齐声大喝，惊得滚滚大地在颤抖着，震得擎苍上的云穹在四处而散。

    “诸将士，可愿扬我天风国威，振我天风军威？”

    顾恒生单手负背，右手霸气至极的扫开了空气中弥漫着的无尽阴霾心绪。

    “愿！”

    无论是援军将士也好，还是血赤军将士也罢，皆是气势磅礴和士气恢宏的震动着云柳城。

    “全军听令！”随后，顾恒生面无表情的开口。

    “在！”

    大军齐吼，听候命令。

    “大军镇守云柳城各处，不得在打扰百姓生活，违令者，杀无赦！”

    随后，顾恒生便俯瞰着大军，威势赫赫的下令道。

    “是！”

    这一刻，众将士都是热血沸腾的大声喊道。

    云柳城的无数百姓望着这一幕，皆是全身一颤的露出了复杂的神情。他们原本以为自己等人死路一条，谁也没有想到竟然会是这样的结果。

    甚至，在顾恒生的话语中，他们每个人心中竟然都升起了一缕对天风国的归属感。

    “凌苑杰，本将命你尽快安顿好受伤的百姓，并且调动军银，对这些受到伤害的百姓弥补。不得有误。”然后，顾恒生低头对着凌苑杰，平淡如水的令道。

    凌苑杰立即怔了一下，从惊愣中挣扎了出来，立刻抱拳领命道：“末将领命。”

    凌苑杰望着顾恒生凌立在木柱之上的身影，内心掀起了惊涛巨浪。他本以为顾恒生的此举行为会引起大军的军心溃散，造成动乱。

    可是，让他感到意外的是，顾恒生三言两语，直接将大军将士的愤恨和不满给消除了，并且军心大振的凝结一心。

    而且，顾恒生的那句话，令凌苑杰都感到内心大震，不得不涌动出了无尽的沸腾鲜血。

    我天风国大军所过之处，尽是我天风国子民和土壤。

    这句话，是何等的霸道，让人感到心血澎湃，无法抵抗。

    “这，才是真正的大将之风哪！我，远远不如也。”凌苑杰内心泛起了苦水，终于知道了自己和真正的悍将区别在哪里了。

    霸道的气势，足矣震慑军心的胆魄，拥有这种东西，才配称得上一个真正的将帅。

    这一刻，凌苑杰才明白了顾恒生为什么要怒斩士卒了，就是要立下军威，让所有人都明白军法不可犯。

    并且，顾恒生能够很好的调动大军士气，震慑万军，将一切的后患解决掉。

    凌苑杰相信，从今天开始，这五万大军，将会在顾恒生的带领和震慑下，成为天风国最为锋刃的一柄利剑。

    “此事，是我天风国大军有错，本将代替云柳城上下所有的将士，向诸位道歉。”

    紧接着，顾恒生转头对着一众百姓的鞠了一躬，沉声说道。

    哗——

    万军皆静，万民皆怔。

    随后，在场所有的将士都收起了利刃，极为郑重的朝着百姓弯腰鞠躬，表示歉意。

    望着这一幕，这些心怀怨念和充满了悲戚的百姓，纷纷露出了一丝喜悦和激动的神情，不敢置信的轻颤着身子。

    “多谢将军。”百姓中，有位老头儿再也按耐不住心中的心绪了，跪倒在地的对着顾恒生扣头道。

    “多谢将军为咱们作主。”

    霎时间，百姓们纷纷跪地，朝着顾恒生扣头谢道。

    一切仿佛都发生在眨眼之间，刚刚的那种紧张血杀的气氛，彻底消散了。

    无数的百姓抬头望着顾恒生的身影，都不禁升起了一股尊敬之意。他们身为普通百姓，而顾恒生则是高高在上的将军。顾恒生能够向他们致歉，当真是直入人心，无法忽视。

    “都起来吧！日后不会在出现这种事情了。”顾恒生沉吟道。

    然后，顾恒生便从木柱上跃了下来，他穿着白色衣袍锋身影，将永远的印在了每个人的心里。

    血赤军将士和一众天风国援军士卒，皆是挺着胸膛的凝视着顾恒生，心底充满了自豪感。这，就是他们的将军，奇双将军。

    日后，他天风国大军所过之处的地界，皆是天风国子民和土地。他们身为天风国的将士，将会永远的记住这一点，承载住天风国的国威和军威。

    “将这些尸体都好生处理了。”顾恒生走过凌苑杰的身旁时，顿下了步伐，沉声道。

    “是，将军。”凌苑杰虎躯一震，立刻抱拳道。

    “记住，为将者，不仅仅是要懂得行军打仗，还有很多东西需要去明白。”顾恒生冷峻的说道。

    “末将，受教了。”

    凌苑杰真的是心服口服的躬下了身子，对着顾恒生行了一礼。

    而后，在顾恒生的安排吩咐下，云柳城内的风气大改。将士们恪职尽守的没有逾越半步，镇守在云柳城内的各个角落，再不敢打扰百姓。

    而云柳城内的无数百姓得知此事后，皆是大呼苍天有眼，甚至在南街的一些百姓还刻下了顾恒生的雕像，以此表示敬意。