    第二天一大早，新闻头条是林黛儿在医院被人扔臭鸡蛋的丑照。

    幸好林黛儿已经做好足够的心理准备，人真是潜力无限的。

    以前她极其在乎别人的言论，尽量不要让自己出错，现在脸皮练得用刀子捅不破了。

    反倒是唐妍担心起林黛儿：“网络上的喷子特别多，有很多都是现实生活中遇着挫折，故意在网上发泄情绪，你不要太在意。

    最近也不要上网，你越看越糟心的。”

    “放心，我会把诅咒全都当作祝福的。”

    林黛儿摆摆手，表示自己不在乎。

    可她更加担心股东们，虽然她和傅斯年的股份加起来有百分之五十。

    但还是不是绝对大股东。

    最怕股东们联合起来闹事，毕竟资本就是逐利的，就像饿狼嗅到肉，不管不顾地扑上来。

    一旦你没有利用价值，马上就会抛弃你。

    偏偏你最怕什么，就会来什么。

    当天下午，股东们就聚集在一起，并且领导人不是别人，而是她的父亲。

    林慕青走上来，直接明了说：“林黛儿，现在林氏变成这样，你难逃其咎，我们对你管理的能力非常怀疑，要罢免你的董事长位置。”

    林黛儿对此毫不意外，反问道：“那你觉得谁担任董事长更合适呢？你吗？”

    在场中的人也是在知道林慕青的经营能力的。

    上次因为他管理财务部，手下人糊弄他，偷偷挪走好几百万。

    若是林慕青坐上来，必然是不能服众。

    林慕青转身把身后的林慎远推出来：“我建议慎远来担任董事长。”

    林慎远谦虚地摇头，拒绝：“伯父，我刚在林氏入职半个月，就担任董事长实在不合适。”

    其他人也面露出怀疑的神色。

    林慕青环视着四周，再重重地拍着林慎远的肩膀骄傲地说：

    “虽然慎远刚来林氏半个月，但他的工作能力是相当出色的。这几年在伦敦崛起的华洋投资行的创始人就是他。”

    林黛儿心直往下沉，锐利地看向林慎远。

    她真的没想到这位看着文质彬彬的堂哥，竟然在投资行有一手。

    藏得也挺深的。

    林慎远抱歉地对林黛儿一笑说：“我只是运气好，瞎猫捧着死耗子。在公司的经营方面，还是黛儿更擅长。”

    “那我们就举手表决。”

    林慕青强横地下令道。

    现在林黛儿的股份还不到百分之五十一，没有一票否决权。

    现在股东会有十三名，除了沈墨川，其他人都来了。

    在林慕青的提议下，其他股东们也纷纷出声附和：“对，我们是林氏的一份子，有资格通过公投的形式来决定公司的未来。”

    林慎远出声劝道：“各位股东们，我知道你们很关注林氏的未来。不过经过将近四个月的时间，黛儿请来傅斯年担任执行总裁，暂时稳住股市......”

    “不好了，开盘股市大跌了。”

    一位股东焦急地大喊起来，其他人也纷纷看着几乎直线往下跌的股价。

    好几位股东的面色阴沉到了极点，喊道：“再这么下去，林氏真的要完了，不行，我实在不放心让一个24岁的黄毛丫头管公司......”

    在会议室上，股东们分成两派，一派以林慕青为首，另一派是林重山留下的老功臣，选择拥护林黛儿。

    结果很戏剧性的一幕出现了。

    六比六平了，就剩下沈氏最后的一票。

    这时，会议室的门从外面推开。

    所有人都扭头看向门口，只见沈墨川不疾不徐地走进来，身后跟着伍左。

    虽人不多，但沈墨川给人一种千军万马的感觉。

    那黑夜般的气场一层层地压下来，宽敞的会议室立刻变得狭窄。

    哒哒哒~

    皮革踩在地板发出的声响，每一下都像是踩在林黛儿的心尖上。

    她开始不争气地怕起来，看来害怕沈墨川的基因都要刻入血液里。

    在场所有人都不由自主地站起身，面露恭敬地喊道：“沈先生。”

    沈墨川淡漠地颔首。

    旋即，他在林黛人的身边坐下，浑身散发着蚀骨的芒寒。

    身边的林黛儿冻得半边身体都快要僵硬了，只能强行扯出一抹笑颜：“沈先生。”

    沈墨川直接看都不看林黛人，就连表面的客气都懒得做了。

    气氛真是尴尬到了极点。

    其他股东殷勤地向沈墨川说明具体的情况：“现在只剩下沈先生的投票了，不知您是否同意罢免林黛儿担任董事长。”

    这时，沈墨川侧目淡淡地看向林黛儿：“林总，你有什么话要说吗？”

    目光如刀般锋利，也如冰般冰寒。

    林黛儿知道沈墨川在等着她开口求饶，等着她先服软。

    一旦服软了，她必然依附着沈墨川，真的沦为他圈养的宠物。

    她答应了傅斯年，两人重新在一起，那她必须为傅斯年保持忠贞。

    林黛儿双手紧紧地攥住衣服的下摆，抬眸直视着沈墨川一字一句道：“没有！”

    “很好！”

    沈墨川勾唇笑起来，但他的眼底没有任何的笑意。

    他面无表情地回道：“我投赞成票！”

    林黛儿对于这个结果一点都不意外。

    沈墨川便是那种杀伐果决的人，又长期呼风唤雨惯了，谁忤逆了他，自然会毁灭谁。

    林慕青见状，大声宣布：“那从今天起林黛儿卸任董事长一职，暂时有林慎远担任董事长......”

    后面的话，林黛儿再也听不进去了。

    在她的心里一直有个疑惑，林慕青为什么如此讨厌她呢？

    会议结束了，林黛儿拖着疲惫的双腿准备离开。

    “林大小姐，请等一下。”

    耳畔传来薄凉清洌的声音，如雪山之巅。

    沈墨川当众喊了林黛儿。

    其他人都狐疑地看了过来，尤其是林慕青更是咄咄地瞪着林黛儿。

    但他并不敢地直面对抗沈墨川，只能冷哼一声，袖手而去。

    这种时候，林黛儿不得不给沈墨川面子。

    还有她也弄清楚父亲为何如此反抗她和沈墨川？

    于是，她停下脚步转身看向沈墨川，礼貌又疏远地问道：“沈先生，请问有什么事吗？”

    沈墨川双手交握于胸前，下巴抵着手背斜睨着林黛儿。

    “我只是恭喜你卸任董事长一职，最近你太过忙碌，也该放假休息几天了。”

    林黛儿皮笑肉不笑地反击：“谢谢沈先生的关心，不过我建议你把这些关心放在你的未婚妻身上，更加合适对吧？

    毕竟您可是我的大哥，还是要避嫌的。”

