    “夜色渐浓，要不将他们扛回宿舍休息？”

    “别吧，大家心里都清楚，这倒挂之痛，还得原地休息为好。过早动了，一觉醒来才是要人命呢！”

    大家还围着受罚的两人议论纷纷。

    对于高先生的处罚，大家都深有体会，各抒己见，一起总结经验教训。

    最终大家还是觉得让两人留在原地继续休息为好，一群人继续围坐着，问起了昨日白宋和陆遥的故事。

    湘家庄出现反贼的事情对书生们没啥吸引力。

    大家比较感兴趣的是白宋和陆遥到底干了些什么，怎么惹得高先生处罚。

    白宋本不想提昨日之事，那陆遥却主动说了。

    说自己被公主邀请当做白宋的试金石，心头不忿，故意写一首螃蟹诗激怒白宋，而后白宋才写出了四首菊花诗。

    同学们听得津津有味，听完之后又是各自议论。

    大家固然为白宋即兴连写四首菊花诗所振奋，都说不愧是写出了《水调歌头》的男人。

    但也有人捕捉到了其中微妙之处。

    那长孙涣率先说道：“白宋不想写诗，却被迫写诗，你们都只看到白宋写出四首菊花诗的才能，却忘了陆遥这小子的心思深沉，一首螃蟹诗就打乱了白宋的布置，逼他显露人前。而那公主本要给白宋一个好职位，最后白宋却什么都没有捞到。写诗上，白宋赢了，整个大局上，陆遥却是赢家。嘿嘿，白宋，原来你也有会输的时候。”

    大家听了，好多人点头，转而去夸奖陆遥。

    陆遥浑身难受，此刻却难得骄傲，自得意满，十分受用。

    人群之中，没人注意到那位穿着书童服装的姑娘默默地听着大家的故事。

    她也是第一次见到陆遥陆公子。

    这陆公子和白公子一番比较，倒也分不清谁好。

    但论相貌，白公子还是好看了许多。

    昨日写诗，白宋觉得没什么意思，躺在地上，头枕着虞青青的大腿，打断了众人：“说说昨日学院的事情吧，听说两位先生水火不容，今天课堂上吵吵闹闹的，到底怎么了？”

    提起这个，同学们各个面露苦色，相互交换眼神，却是无人开口。

    “长孙涣，你不是最喜欢议论这些，你为何也不说了？”白宋看着长孙涣。

    “哎呀，我……我也说不清楚，一个先生讲佛，一个先生说道。两人同时授课，佛经和道法之中诸多相悖，有些理论截然相反，两人说着说着都不一样，我们都不知道该听谁的。那玄奘大师和颜悦色倒还好了，不想跟那袁天罡争论，可那袁天罡总是找茬，似乎是处处针对那位大师，一点儿不合，总要逼问出个对错来，有时候说不过人家，气得破口大骂，哪有半点儿先生的样子，更不像个道家真人。”1

    白宋听了还是一头雾水，想要再问。

    长孙涣继续说：“哎呀，你就别想了，明儿一早开课，是个什么情况，你自己看了就知道。”

    ……

    第二天一早，白宋恢复了日常的生活，开始跟同学们一起晨跑。

    陆遥彻底瘫了，在屋中起不来，全身痛。

    晨跑之后，白宋趁着时间还早，给高先生请了个假，说是要带徐沛然出去安排个新的住处。

    高先生允了。

    白宋赶紧带着徐沛然离开。

    学院斜对面的民家里还住着一个人。

    白宋已经给他养了半个月。

    这人就是龙登山。

    本月时间，白宋还不知龙登山的情况。

    今日准备把徐沛然安排到那个小院暂住，等三天后的假期再陪同徐沛然去打听湘家庄的事情。

    白宋答应让她跟他父亲见一面，听说徐勋被关押在刑部，半月之后要公开问斩。

    白宋打算通过刘大人的关系，让徐沛然亲自问问她的父亲，至少让她先接受现实。

    徐沛然心里装着希望，觉得一切还有转机，对白宋的安排没有任何异议。

    小院里，汉族打扮的姑娘正在洗衣裳，除了衣着之外，眉眼间都满是突厥人的特征。

    白宋站在院外：“龙登山呢？”

    洗衣姑娘见了白宋，赶紧起身，拍打手上的泡沫：“族……白公子……”

    “那人呢？”白宋再问。

    “龙哥！白公子来了。”

    很快，里面的房门打开，龙登山提着刀走了出来。

    半月不见，他的伤已经痊愈，气色很好，眼中又充满了英气。

    龙登山见了白宋，眉头微皱。

    他继续留在这里，那就是接受了白宋的好。

    他现在皱眉，却也是知道了整日照顾他的姑娘是什么身份。

    他最痛恨的突厥人却救了他的命。

    而这一切都是眼前这小子故意安排的。

    龙登山想见此人，却又不想见此人。

    想见是因想问他究竟有什么目的。

    不想见他，却又是不愿意承认对方的救命之恩。

    龙登山没说话，白宋却自己进入了院子，先让徐沛然在院子里面等着，自己到龙登山面前，淡淡说道：“进屋，我有事相拖。”

    白宋自顾自进去，龙登山顺手关门。

    白宋在房中走了一圈，站在桌前问：“怎么？住得还算习惯？”

    “并不习惯，打算近几日离开。”

    “就这么走了？外面那位姑娘怎么办？我听她都叫你龙哥，那里的姑娘一般可不会如此亲密地称呼某人。”

    “我会带她一起走！”

    “看来你是真心喜欢她？”

    “她救我一命，不嫌我手残，我龙登山若亏了她，还算什么江湖人！”

    白宋满意地点点头：“我就说嘛，没有男人能挡住阿吉族女人的诱惑。”

    “你明明是汉人，到底跟突厥族有什么关系？”

    “她没有告诉你？”

    “她不说，我不想逼她。”

    “既如此，你就不必纠结了。”

    “那你究竟有什么目的？为什么要安排这么一个女人给我？”

    “不过是要你看清楚，人的好坏跟种族没有关系，无论是汉人还是突厥人，总是有好人和坏人的。你针对突厥人的杀戮，并不是什么正义之举。我这是给你一个机会，希望你能及早收手。如果你继续执迷不悟，我能救你，也有办法杀你。”

    “哈哈哈……杀我？”

    白宋并不想去解释什么，继续说着：“当然，我也有我的私心。我救你一命，你便欠我个人情，现在又送你个媳妇，又是个天大的人情。江湖人士，讲究的就是个知恩图报。”

    “是！我是欠你的，有什么吩咐尽管说，我龙登山绝对会还你的人情。是保护外面的姑娘吗？”

    “那个姑娘只是一件小事，你帮我照看几天就好了。我真正想要做的是除掉圣莲教，需要你的帮助。”

    “除掉圣莲教！”龙登山骇然。

    这几个字可不是一般人敢想的。

    龙登山知道圣莲教为祸天下，对其是恨之入骨，但却没有冒出过除掉圣莲教的想法。

    因为龙登山很清楚，圣莲教不是一件简单的江湖门派，这个教派关系复杂，高手众多，又十分隐蔽，连朝廷都不好对付，凭一人之力是不可能除掉圣莲教的。

    龙登山冷笑着看着白宋：“小子，我劝你一句，不要白白送死。”

    “一个小子都不怕，你怕了？”

    龙登山脸色一沉：“谁怕了！你要是认真的，老子现在就跟你一起去寻圣莲教的老巢！”

    “除掉圣莲教不是一朝一夕的功夫，如果你有兴趣，就加入我的麾下。”

    “加入你？你到底是什么人？”

    白宋拿出一封信：“这是我的举荐信，去东市找墨白钱庄，将举荐信交给钱庄掌柜，你会明白我不是开玩笑的。”

    “钱庄？”龙登山收了举荐信，稍有疑惑。

    “好了，我来就为这点小事，外面的姑娘你给我看好了，别让她遇到了危险，她可是朝廷通缉的要犯。”

    “通缉要犯？一个小姑娘？”

    “剩下的事情你自己问她吧，如果她愿意告诉你的话。”

    白宋起身，自己开门回到院中。

    院子里，徐沛然愣愣地坐着看院子里的姐姐洗衣裳，见了白宋起身，投来求助的目光。

    白宋说道：“徐姑娘，安心留下，这里都是我的人，大可以放心，过几日我再来找你。”

    徐沛然点了点头，送白宋离开。

    白宋穿过街，走了几步回到学院门口，眼看着就要开课。

    一个小姑娘到了学院门口，站在白宋面前就喊：“谁是白宋白公子？”

    “我是，什么事情？”

    小姑娘对着白宋行礼，然后拿出一张名帖：“天香阁诗诗姑娘请白公子赏景，今夜子时，不见不散。”

    说完，将名帖往白宋手里一塞，人就先走了。

    几个同学在门口正巧听见，一窝蜂跑出来将白宋给围住。

    “什么什么？天香阁诗诗！白宋，你到底干了什么？为什么好事全让你给遇上了！”

    “这是第二张名帖了！诗诗姑娘是不把你请去誓不罢休啊！”

    “什么第二张！”白宋好奇。

    “你不知道，前日湘家庄事发前，就有天香阁的人送了诗诗姑娘的名帖来。”

    “你们怎么不早说？”

    “白宋，好兄弟，带我一起去行不行？那崔星都见过诗诗了，我等都没见过！长安第一清倌人到底有多好看？带兄弟去见识见识嘛！”

    “见个屁，老子才被吊了墙壁。”

    “三日后是假期，带兄弟去见识见识，回头把我家妹妹介绍你认识。”

    “成交！”

    【作者有话说】

    感冒发烧，虚汗发冷，整天晕乎乎的，勉强保持日常更新。但要说明一下，并不是状态不好导致内容水，准确说个人并不认为是水，毕竟不可能每章都是高潮，每章都是高潮就不存在高潮了。这是不可避免的一些过度章节，会尽力地做到存在既有意义，无论是主角还是配角，变化都要一个过程。其实在湘家庄的一段还准备了一些对子和诗词的，但感觉写了菊花诗就够了，多了反而累赘，留到后期学院组团灭其他学院的时候再用吧。

