    宾利车霸气的横着，挡住了一整条道路。

    明铖从车上下来，犹如地狱中的恶魔，一步一步，从黑暗中走来，无形中让人产生一种他手上有一把收割人命的镰刀的错觉。

    那老板浑身一抖，赶紧把车窗关上，准备掉头。

    明铖已经走过来，举起拳头。

    “砰……”一拳就把驾驶室的玻璃打碎。

    再一拳，还没反应过来，这位老板就被揍得七晕八素。

    明铖把车门打开，把人拉出来，深邃迷人的眼中不满血丝，泛着红，一拳一拳打下去。

    那老板连叫都没叫一声出来，就被揍成了猪头，晕死过去。

    “明铖，别打了，他晕了，别打死了，打死了我就报不了仇了。”

    明铖终于停手，从车里拿了纸巾擦了擦手，收起脸上的凶狠，这才打开后座车门，帮唐亿解开绳子，扶着她出来。

    唐亿腿很软，一沾地就倒下去，明铖一手托住她，干脆的把她打横抱起。

    “等等，你放我下来。”

    “别闹。”明铖声音沙哑，像是灌了沙似得，低沉，还有三分颤抖。

    天知道在收到她求救信息的时候，他的心里有多慌，不顾一切的把车速开到最大，幸好及时赶到。

    刚刚还差点错过她！

    明铖和她错开后，开出了一段距离，才想起那辆车在农家乐见过，于是立马掉头回来。

    明铖以为唐亿在别扭自己抱她。

    唐亿拍拍他的肩膀。

    “放我下来，我要亲手揍那个人渣几拳。”

    不然不解恨！

    原来如此，明铖无奈的扬了一下唇角，抱着她走到那个人渣旁边，放下她。

    唐亿蹲下来，

    她歇了几口气，感觉自己身体恢复了元气，高高的扬起手。

    “啪啪啪……”寂静的夜空下，小女人龇牙咧嘴一副凶狠的模样，一个耳光接着一个耳光的打下去。

    “老娘你也敢动，打不死你！”唐亿接连打了十几个耳光，手都疼了麻了，也红了。

    最后站起来，用尽全力一脚往人渣的胯部踢过去。

    “死人渣。”

    那人渣疼得睁开了眼，但是翻了一个白眼又晕死过去。

    明铖摸了摸唐亿的头，安抚道：“出气了？”

    “还不够，要把他送去警察局，让他下辈子把牢底坐穿！”

    正因为社会上多了这种人渣，才多了那么多被侵害的女同胞。

    她们多可怜啊。

    “嗯，放心，他这辈子都出不来了。”明铖再次把她打横抱起。

    走时，明铖不着痕迹的往唐亿敢踢过的地方又踢了一脚。

    这回唐亿安安分分的由着他抱着。

    明铖把唐亿轻柔的放在副驾驶座上，他没有急着上车，而是拿了手机在外面打了个电话，

    “手疼不疼？”上车后他第一个问题就关心她的手。

    “不疼。”已经打麻了，哪里还感觉到疼。

    她当时有多绝望害怕，打人的时候就用了多大的力气，那老板的脸本来已经被明铖揍成了猪头，她十几个巴掌下去，比猪头脸还肿。

    估计他妈都认不出来了。

    唐亿越想越生气，要不是明铖来得及时，自己会遇到怎样的危险还不知道。

    “明铖，我告诉你，除了这个老板，农家乐的服务员也要抓起来，他们见死不救，是帮凶！”

    明铖柔声道：“好，把他们都抓起来。”

    唐亿愤愤不平，唠唠叨叨了一路，好像这样就能驱散心里的余悸。

    吴大尚接到电话就立刻安排人过来，刚好和警察一起赶到。

    宾利停在了一家24小时药店门口，唐亿看明铖要下去，她急忙忙的抓住他的衣服。

    “你干嘛？”

    看着小女人无意识中缺乏安全感的举动，明铖心里疼得跟针扎了似得。

    “我去买药，你乖乖在车上等着，我保证不会再发生那种事了。”

    他的声音温柔得能滴出水，低沉又性感，莫名的驱散了她心里的害怕。

    唐亿脸微微泛着红，一根根手指松开。

    “你快去吧。”

    明铖雷厉风行的走进药店。

    “我需要碘伏、纱布、医用棉签、止血棉花、剪刀、镊子……”

    药师听着他吐出一连串的医用物品，被他的气势震慑得半天回不过神来。

    唐亿不安的在车上看来看去。

    手机这时候响了起来。

    是林诗诗打来的电话。

    “唐唐，你在哪？”

    “我没事了，我等会就到家了。”

    “真没事了？”林诗诗的声音里还夹杂着惊惧。

    她本来晚上休息，但临时被叫去了医院帮忙，她的手机放在休息室里，因此错过了唐亿的求救电话，刚刚看到信息后立即回过来确认。

    听到唐亿冷静的声音，她松了一口气。

    拿着包包赶紧回家。

    因为走得匆忙，林诗诗没看清前面的人，直直的撞了过去。

    “对不起，对不起。”林诗诗急忙道歉，因为心系闺蜜安危，道了歉就跑了。

    一屁股蹲被撞在地上的廉辞感觉自己的臀裂开了似得，还没看清撞自己的人是谁，那人就已经逃之夭夭了。

    廉辞皱紧眉头，良好的修养没让他破口大骂，捡起了林诗诗掉在地上的一个手工熊猫挂件。

    “廉医生，快，刚刚送来了一个急诊。”

    廉辞刚站起来就被叫走了。

    林诗诗如果知道，她这一撞，撞到的是刚来医院就成为所有女护士心目中男神的廉辞，非得后悔死不可。

    明铖迅速买好了药上车，几分钟后，车子停在了唐亿家楼下。

    “明总，我自己可以走。”明铖要抱她，唐亿拒绝了。

    然而明铖并没有顺着她的意思，强势霸道的抱起她，轻轻松松的抱着她上了六楼，脸不红气不喘。

    唐亿从包包里拿出钥匙打开门，明铖把她放在沙发上。

    糖包早就在房间里睡得香喷喷的，丝毫不知道亲亲妈咪刚刚经历了一场磨难。

    明铖并没有急着走，他从药袋子里面拿出那些药，蹲在唐亿面前，要帮她处理伤口。

    说实话，唐亿膝盖上的擦伤已经不疼了，她几乎忘了自己还有擦伤。

    “我可以自己来。”唐亿说着要去拿棉签。

    手蓦然被明铖抓住。

    唐亿浑身仿佛被电流击中似得。

    男人的手宽厚温暖，莫名的让人心安。

    但是手背上却伤痕累累。

