    张奕的回答，反而是让夜行者与弑杀者俩人愣了一下。

    因为他们没有想到，张奕这次居然答应的如此痛快！

    看来，是论坛上的那个视频起了作用！

    原来，在今天早上发布于流光城论坛上，关于烛龙与夜行者争夺夜行军队长之位的视频贴，看起来是有人偷拍上传，而实际上，都是夜行者刻意安排好的！

    他们如此大费周章的目的，就是为了让张奕看到之后误以为：夜行者因为那件事，而开始对烛龙产生仇意。

    以此，来为夜行者与龙族议合，用“把烛龙卖给龙族”作为条件，做铺垫！

    眼下，张奕果然上当！

    这时，张奕问道：“你打算怎么帮我引诱烛龙？”

    夜行者迟疑了下，忽然说出一句让张奕有些震惊的话：“你身上，是不是有个叫鬼王令的东西？”

    张奕心头一震。

    显然，夜行者知道张奕身上有鬼王令，这个消息是来自于烛龙。

    但是烛龙，又是怎么会知道张奕身上有鬼王令的？！

    正当张奕感到惊奇之时。

    夜行者接着说道：“实不相瞒，烛龙吩咐了我一个任务，说让我不惜一切代价，从你身上得到鬼王令。”

    “我觉得，我们可以用鬼王令作为契机，引诱烛龙。”

    张奕淡然一笑：“你有什么具体方案吗？”

    夜行者迟疑了下，说道：“暂时还没有，你给我一点时间，容我制定一个具体方案，再告诉你。”

    “没问题。”张奕显得十分豪爽。

    也是让夜行者没有想到，这次行动居然如此顺利！

    为了让张奕更加确信自己的“真心实意”。

    夜行者咬着牙道：“烛龙这小子目中无人，嚣张跋扈，甚至还敢觊觎我队长之位，我也早就看他不顺眼了。”

    “还有之前这段时间针对你们龙族，大部分都是他的主意，所以我们现在，也算是同仇敌忾了！”

    张奕淡然一笑：“合作愉快。”

    “合作愉快！等除掉烛龙，我们夜行军跟龙族联盟，一起统治流光城！”

    说完。

    夜行者与弑杀者二人，先行离开。

    离开餐厅的二人，沾沾自喜：

    “之前还以为这个一诺倾城有多聪明，现在看来，不过如此！”

    “哈哈，假以时日，我们就能利用这个机会，来帮烛龙拿到鬼王令。到时候，他跟鬼王帮我们杀了一诺倾城，灭了龙族，夜行军，即将卷土重来！”

    餐厅这边。

    夜行者与弑杀者前脚刚走。

    已经对张奕这个老大的尿性十分了解的龙族不灭，若有所思道：“老大，将计就计？”

    张奕看了眼龙族不灭：“哟，变聪明了～”

    “emmm……”

    这点小把戏，想要唬住张奕，未免显得太小儿科。

    毕竟连龙族不灭都看出来了，足以见得：刚刚夜行者跟弑杀者的演技，是有多差劲！

    而张奕这一手将计就计，想要对付的，不是夜行军。

    而是烛龙。

    新的敌人已经出现。

    如今看来，烛龙的威胁，显然更大于夜行军。

    夜行军现在基本已经废了，根本不足为虑。

    通过这段时间的追查。

    张奕断想：烛龙的背后，还有一只大手在推动着他。

    否则，他不可能掌控得了流光城这么多的秘密，甚至，连张奕身上拥有鬼王令都知道！

    要知道，关于张奕身上的鬼王令，除了龙族这边的几个核心成员，其他人，都不知道！

    龙族不灭一骑绝尘他们，是不可能出卖张奕的。

    这一点，毋庸置疑。

    所以，事实上针对烛龙也是次要，张奕的主要目标，是烛龙身后的那只大手！

    如果张奕猜得没错。

    想要得到这个鬼王令的，不是夜行者本人，也不是烛龙。

    而是那只大手！

    通过近段时间发生的事情推断，那只大手来自于鬼族，所以鬼王令，对它起着很大的作用。

    张奕将计就计，打算用鬼王令，引出那只大手。

    这时，一骑绝尘说道：“夜行者下一步，很有可能想要用引诱烛龙为由，借你手上的鬼王令了。”

    “你真打算把鬼王令交出去吗？”

    没有见到鬼王令，即使能引出烛龙，也不能引出烛龙身后的那只大手。

    所以鬼王令，该放还是得放。

    当然，张奕并没打算把真的鬼王令放出去。

    在脑海中一番搜索。

    张奕交待拾荒者：“荒子，帮我找个人。”

    “找人？这个我最在行！”拾荒者拍着胸脯，打包票道：“找谁？你只管说！”

    “一个NPC。”张奕道：“就在流光城内，一个很著名的造物大师。”

    “这……”拾荒者怔了一下：“知道他的ID，或者形象特征之类的吗……”

    “要是知道，就不用你去找了。”张奕也有些无奈。

    根据上一世的记忆，张奕只记得流光城里，有一个能够仿造任何物品的超级造物大师。

    只是不知道他叫什么名字，家在哪。

    顿了顿，拾荒者说道：“行，交给我哥，没问题！”

    “造物大师是吧？就算海底捞针，我也给你捞到！”

    “记住，不要让夜行军知道你的踪迹。”

    “放心吧！”拾荒者摆摆手：“我干这行很久了，知道怎么做！”

    “好，辛苦你了。”

    只待拾荒者领命离去。

    韩雅柔问道：“张奕，你找那个造物大师干什么呀？”

    张奕看了眼手中，刚刚从包里取出来的鬼王令，淡然一笑。

    真的鬼王令，张奕自然不舍得交出去。

    既然如此，又必须要用鬼王令才能达成目的。

    那就只好伪造一个了。

    这件事安排给了拾荒者。

    张奕则是可以继续着手【地狱之息】这个任务。

    任务难度达到20万。

    根据在这之前接触的各种难度任务分析。

    以张奕现在的实力，从龙族叫个精锐百人团配合自己，就能拿下。

    不过为了放大收益，张奕准备叫个万人团过去。

    每个人蹭一下BOSS，混个助攻，拿点收益也是不错的整体提升。

    次日清晨。

    张奕从龙族召集弓手法师万人团，离开流光城，以浩荡之势，前往lv145地火断崖！

    至于为什么是弓手跟法师。

    因为近战职业恐怕连碰一下BOSS的机会都没有，去了也是白搭。

    就在这时，已经在昨晚跟张奕加了好友的夜行者，发来了消息：

    “在吗？我已经想到如何帮你引诱烛龙的具体办法了，我们见个面，商量一下吧？”

    看来，夜行者昨天晚上已经跟烛龙那边通气了，并且与烛龙共商了一场“阴谋”。

    张奕不紧不慢，回复道：“我现在在外面有事，你先简单说一下，给我听听吧。”

    不一会儿，夜行者便回了消息：

    “可能要用到你的鬼王令！”

    “烛龙让我想办法得到你的鬼王令，不如我们将计就计，用鬼王令把他引出去！我帮你。”

    果然不出张奕所料，夜行者议合的目的，就是为了鬼王令！

    张奕淡然一笑。

    道：“这两天有个任务，等我解决了手头的任务，再跟你商量这件事吧。”

