    飞行蛮兽落在地上，四人走了下来。

    山上下着雪花，众人实力最差的赵雅都达到了半步化凡，虽然寒冷，倒并影响不大。

    整理了一下衣服，张悬向眼前的冰原宫看去。

    从远处只觉得宫殿雄伟，来到跟前，才知道是多么巨大，横跨上千米，高度也达到了数十米，宛如一座巨人的府邸。

    眼前是个大门，高达十数米，不知什么打造而成，给人一种厚重之感。

    “万国城康敢，如约前来，还望吴宫主一见！”

    来到跟前，康堂主深吸一口气，声音郎朗响起，向里面传递而去。

    片刻后，大门“吱呀呀！”打开，几个身影走了出来，全是一袭白衣的女子，当先一个，来到跟前：“康堂主，宫主有命，里面请！”

    “多谢！”

    点点头，康堂主带着众人向里走去。

    边走张悬边向这些女弟子看去，年纪看起来都不大，只有二十来岁的样子，修为却全都不弱，都是化凡三重左右。

    这种年纪，就有如此修为，就算在万国城都算得上佼佼者。

    刚才说话的女子，更是达到了化凡三重巅峰，一身白衣映照在洁白的雪地里，给人一种孤冷之感。

    走进冰原宫，一走进大门，立刻感到其中的灵气，变得活跃起来，随时都会向毛孔里钻，让人修炼起来更加简单。

    “好活跃的灵气！”

    张悬眼睛一亮。

    这里的灵气，虽然和外界差不多浓度，但异常活跃，就算不刻意引导，也能钻入毛孔，淬炼身体，净化修为，让人修炼速度加倍。

    这就好像有压力的水对比死水一样，进入沟渠，速度肯定更快。

    这些女孩，年纪轻轻都实力这么强，看来在这种地方修炼，事半功倍，即便不是阵法汇聚的灵气充足之地，也绝对算得上修炼宝地了。

    越向里，灵气的活跃程度越大，给人一种忍不住想要坐下修炼的冲动。

    还没看到所谓的阴阳潭，就有这种感觉，难怪康堂主花费巨大代价，不惜飞行这么多天来到这里，的确值得。

    宫殿内，不光是白衣女子，还有一些穿着红色的衣服，也全都是女子，她们身上则不像前者那么清冷，而是炙热如火，给人一种强烈的爆发感。

    “这是冰原宫的阳功修炼者和阴功修炼者，传授的都是最纯净的单属性功法！”

    看出了他的疑惑，康堂主边走边传音过来。

    张悬点头。

    其实不用他说，用明理之眼也看出端倪了。

    火红色衣服女子修炼的都是火属性或者阳属性的功法，真气炙热，宛如火焰，所以才给人一种强烈的爆发感，而给他们带路的白衣女子，修炼的阴寒属性力量，不苟言笑，给人一种拒之千里的味道。

    功法不同，给人的感觉截然不同。

    “阴阳潭，分为阳潭、阴潭，以及混合区域，修炼相对应的功法，才能打理。”

    康堂主继续道。

    张悬惊讶。

    之前听到阴阳潭，还以为就是一处宝地的名称，现在看来，恐怕没那么简单。

    走了一会，带路的女子停了下来：“宫主就在里面，几位里面请。”

    康堂主和众人向前走去。

    是个宽阔的房间，周围装饰的非但不奢华，反倒看起来有些简单，一个女子端坐在最中间的位置上，神色淡然的看过来。

    对方看他们，张悬也将目光集中过来。

    眼前这个女子，看起来三十岁左右，不过容貌美丽，岁月在脸上没留下太多痕迹，一头乌黑的长发，配合雪白的衣服，显得如同画中之人，十分养眼。

    当然，虽然很漂亮，和赵雅比起来还是略有不如，看了一眼，张悬便观察她的修为。

    一身气息隐藏在体内，让人难以觉察，但给了张悬一种危险之感，尤其是灵魂带着极强的压迫，仿佛隐藏在体内的武魂都能被轻易看穿。

    “难道是……合灵境？”

    心中一动。

    眼前这位，给他的感觉，很明显比赵盟主、薛一瑶、康堂主都要强烈，压迫感也更大，前三位，都是达到化凡四重最巅峰的人物，更厉害，恐怕已然突破了那层桎梏。

    化凡五重合灵境，灵魂得到大幅度增加，和自然更加契合。

    这种强者，举手投足，带着更强大的力量，战力非凡。

    “明理之眼！”

    明理之眼运转，张悬看了过去，只看了一眼，眉头忍不住一皱。

    正在观察，就见康堂主向前一步，笑着抱拳。

    “吴宫主，别来无恙！”

    看来也知道她的实力强劲，就算康堂主身为四星巅峰名师，也不敢做大，而是态度恭敬。

    “别来无恙！这就是你选出要进入阴阳潭考核的人？”

    女子吴宫主回了一句，眼睛落在众人身上，眉头一皱：“怎么会是三个？”

    “是这样的，这三个人，都是年轻一辈最优秀的人才，我实在难以取舍，全部带过来，是希望宫主能够通融，让他们都参加考核，赢取进入阴阳潭的机会！”

    康堂主连忙解释。

    “我阴阳潭的规矩，堂主应该明白，两个名额，就是两个，不能破！”

    吴宫主摆了摆手，好像一块寒冷的冰疙瘩，不在乎以前的交情。

    “这……好吧！”

    见她态度坚决，没有丝毫回旋的余地，康堂主知道说再多肯定也无用，只好苦笑着摇头，再次看过来：“不知如何考核，我也好让他们准备一下！”

    “很简单，只要能在我的冰火屋中成功走出，就算通过！”吴宫主淡淡道。

    “冰火屋？”康堂主眉头一皱，似乎连他也不太清楚。

    “冰火屋，是我冰原宫特有的考验之物，和问心石一样，滴入鲜血，精神会受到冰火煎熬，能承受住，并且在一个时辰内，找到出路离开，就算通过！出不来，失去资格！”

    吴宫主解释。

    众人点头。

    本以为是什么样的考核，没想到是精神上的磨砺。

    这种考核和意志力有关，反倒与修为关系不大。

    “三人中选拔两个，让谁参加，还希望尽快做出选择！”解释完，吴宫主继续道。

    “不用选择了，若欢，你就别参加了！”康堂主转头吩咐。

    “是……”

    若欢公子满脸苦瓜之色。

    虽然心有不甘，但老师做出决定，只好点头答应。

    做为名师首要尊师重道，老师的命令，不能违背。

    正满是沮丧，觉得失去一次机会，就听到不远处张师的声音淡淡响起：“先别忙！”

    说完，抬头看向眼前的女子：“吴宫主，我们想三人都参加考核的话，不知有什么要求？”

    听到插话，眉头一皱，吴宫主露出不悦之色：“康堂主，这就是你带来的后辈？长辈说话，什么时候轮到一个晚辈插嘴！”

    “张师……”

    也没想到他会突然说话，康堂主忍不住看了过来，满是着急。

    虽然只有两个名额，毕竟有机会，一旦惹怒对方，这个机会也就没了。

    他在万国联盟地位很高，但面对整个幻羽帝国只有一个的冰原宫，堂堂化凡五重的强者，一个分部的堂主，就显得微不足道了。

    “达者为师，年纪小，不一定就是晚辈，年龄大，也可能是白活了许久，浪费韶光……这样吧，吴宫主，我给你一次机会……亲自出手帮你指点一次，来换取一个考核的名额，如何？”

    不理会康堂主的紧张，张悬淡淡看过来。

    “嘎？”

    眼前一黑，康堂主、若欢公子同时一晃，都差点没吐血。

    来的路上就说了，不要乱说话，吴宫主不太好相处……

    没看到就连堂主本人，也都一直小心翼翼的吗？

    你指点她一次，还算是给她机会……我去，先不说你刚刚考核成为四星名师，就算四星巅峰的康堂主也没这个资格吧！

    毕竟对方可是实打实化凡五重的强者，无论修为还是见识都超过众人，你一个刚刚突破二重的家伙，这样说……真不怕被打死？

    “指点我？”

    果然，听到这话，吴宫主眉毛一沉，一股强大的气息从身上散发出来，让人不寒而栗：“你要指点我？还算是给我机会？”

    “不错，机会只有一次，千万把握住，不然，以后，想让我指点，也没有了！”

    不理会对方身上燃起的气息，张悬摇头。

    “赵雅，你快劝劝……”

    见这位张师越说越离谱，若欢公子嘴角抽搐，忍不住给一侧的赵雅传音。

    他知道张师十分重视这位学生，她说话，或许能起到作用。

    “好！”

    赵雅点点头，走上前来：“吴宫主，我们家老师说的对，这是一次机会，你千万别错过了，不然，一定会后悔的！”

    “我去……”

    若欢公子差点没一口鲜血喷出。

    大姐，我是让你劝阻你老师，让他不要胡说……你一脸严肃的劝吴宫主什么意思？

    还千万别错过了，一定会后悔……

    你对你老师也未免太相信了吧！

    化凡二重的名师这样说一个化凡五重强者，还信誓旦旦，没有丝毫脸红和害羞……

    你们师徒俩，哪来的自信？

    “你……”

    吴宫主也气的快要炸开，一甩衣袖：“康堂主，还请你将人带走，我冰原宫，不欢迎这种轻浮自大之徒！”

