第七六二章深海孽妖的请求，水族强者大逃亡

本以为能够拿下人族的风灵三城，就算是付出了再大的代价，那么也是值得的，那样它们就可以将功补过了。

可是现在看来，呵呵，真的是一点希望都没有啊，既然是没有拿下的希望，不管是远在水域深处水神殿之中的水神，还是此刻眼前的水神使者，都不会让它们好过的。

现在这么回去，之后的结果必然是很惨的，现在想要保住深海孽妖一族，那些还在水域深处的族人，它们这些强者就只能选择如此了。

不管水神使者有没有开口这么选择，它们深海孽妖一族的强者，此刻都必须要留下来，用它们的战死，来换取其他族人的生存。

要说深海孽妖一族强者，它们留下来垫后送死那是活该，其他被点名的水域种族，它们就有些冤枉了，这本就不该是它们应该担任的。

可是既然水神使者开口了，那么它们不想留下也得留下，要在这里陪着深海孽妖一族的强者一起送死。

不过没办法啊，谁让它们这些种族的实力不是最强的那一列呢，若是它们的群族够强，水神使者绝对不会让它们断后的。

至于离开的那些水域水神殿之中的强族，它们之中的强者可就不管那么多了，能逃命就行了，谁会管留下的那些强者的死活。

特别是深海孽妖一族和迅鱼一族，还有狂暴者一族和战魔战将两族，它们更加不会过问深海孽妖一族强者的死活了。

在它们这几大强族的强者眼中，这一次根本就不该来，要不是再次折返，它们这几族的强者，也不会因此凋零一部分。

不错，它们这几族的强者，在开战之前确实都是保持着小心的状态，可是一旦打起来了，那个时候岂是它们想怎么样就怎么样的。

就算是它们这几族的强者不想着有太多的伤亡，不想跟人族的强者死命相拼，可是人族的强者哪里会管这些，根本就不会的。

在人族的强者看来，只要是水族强者，特别是它们这几族，之前已经跟人族强者交手，还是导致飘雪城陷落的执行着们，那都是见了之后要死战的。

之前他们人族强者都憋着一肚子火呢，这个时候还过来，人族强者怎么可能会手下留情，所以这也是几族强者损失惨重的重要原因。

说到底，这个责任还是应该在深海孽妖一族强者的头上，要不是它们的原因，不是它们暗中坑了螺妖一脉的强者，何至于此啊。

要是当初它们选择坚持一下，有了它们这几族强者的支援，再加上之后赶来的水神殿所属的众多强者，未必就不能拿下风灵三城。

就算是之前的事情，它们深海孽妖一族的强者不知道，不知道不久之后会有水族的强者过来支援，导致了做出那种选择。

可是后来呢，后来当螺妖一脉的强者选择回去的时候，为什么要已在的坚持回去呢，说到底还是为了它们深海孽妖一族自身。

既然是为了它们深海孽妖一族自己，那么事情没有完成，导致了更多的水族强者，陪着它们深海孽妖一族的强者一起战死，它们就就责任留下来垫后。

甚至，在这几族水族强者心中想着，就算是这一次还有几名深海孽妖一族的强者存活，那么以后也一定不能让它们好看了。

因为它们这几族的强者，虽说是死在人族强者的手中，可是究其原因，还是因为它们深海孽妖一族的强者。

要不是它们深海孽妖一族的强者，怎么会有如今的这种局面。海妖一族和其它几族的强者，心中越想越气，越是觉得这一次也是被坑了。

可是就在这个时候，深海孽妖一族的强者，知道它们这些强者是没有什么可能活着了，所以开始对着水神使者和它们开口请求了。

“使者大人，我们深海孽妖一族在此地的强者，愿意以全部战死的代价，换取你们离开的机会，只是还请使者能够在水神大人面前美言几句。”

“我们族中所剩的强者已经不多了，希望水神大人可以网开一面，至少给我们深海孽妖一脉留一点生存的空间。”

“这一次的事情的责任，诸位都可以推到我们深海孽妖一族的头上，但是还请诸位可以网开一面，一起替我们求求情。”

深海孽妖一族的强者此刻表明了态度，它们知道这一次该怎么做才是最正确的，想要离开是不可能的，就算是离开，回去也是活不成。

到时候不但水神那边过不了，而且要是它们此刻也全部逃走了，那么势必会更加的得罪其他的水神殿麾下的强族，这样太得不偿失了。

所以现在，它们会以全部的能力，要阻止人族强者的继续追杀，至少要给水神使者它们，争取到足够的时间逃亡才行。

它们深海孽妖一族的强者此刻这么做，希望可以得到一个答复，有了水神使者和众多强族的应允，它们深海孽妖一族此地的强者，就可以更加了无牵挂了。

深海孽妖一族的强者，希望水神使者可以带话回去，希望水神再看它们群族强者不多，将要面临一些困境的时候，不求水神可以帮一把，最起码别出手。

因为深海孽妖一族损失了它们这些强者之后，以目前群族中的强者数量，根本不足以应付太多的强敌。

这个时候，若是水神不出手还好，那么它们深海孽妖一族还有生存的可能，若是水神出手了，那么根本就不用想了。

水神不出手，就算是深海孽妖一族所剩的强者不多，虽说强敌很多，可是最多也就让它们这一族占据的地盘少一些，但是却不会被灭族。

只要不灭族，有一点的生存空间，以后它们深海孽妖一族势必还会崛起的，只不过是时间可能会长一些。

深海孽妖一族的强者也知道，光凭着水神使者求情，水神未必就会网开一面，可若是加上其它水神殿强族一起，那希望就更大了。

因为不管怎么说，就算是没有拿下风灵三城，可是好歹飘雪三城被拿下了啊，而且它们这些水族强者还陨落了那么多。

水神要是想让这些强族，以后继续死心塌地的效忠它，那么自然要给几分颜面的，不可能无视它们的请求。

而且深海孽妖一族的强者也说了，风灵三城这边的责任，可以完全的推到它们深海孽妖一族强者的头上。

只要是责任都在深海孽妖一族强者的头上，那么其他的水族就全部都是功臣，它们就不算是有失职的地方。

这么算起来，其他水域强族的强者们，它们只有功劳，没有丝毫的责任，这么一来，对于它们这些群族来说，也是一件好事。

其实这样也更能让水神重视它们的求情，不管是对谁来说，都是一件好事，深海孽妖一族达到了自己的目的，其他水域强族，只有功劳只有犒赏。

深海孽妖一族的强者，说完之后就开始跟人族的强者拼命了，它们该说的都说了，至于答不答应，那就不是它们能够左右的了。

水神使者听到这一番话之后，就更加的心安理得了，反正这是深海孽妖一族强者自己说的，责任全部在它们的身上。

这样一来，自己虽然没有完成水神交代的任务，可是回去之后，也不会有什么惩罚了，因为这跟来之前预想的情况完全不一样。

不是多说了吗，什么责任都可以说是深海孽妖一族强者的，就算是自己有误判的地方，那也是深海孽妖一族强者误导的，毕竟自己刚来，什么情况都不了解，也没有足够的时间了解。

“好，本使者尽量，但是水神大人最后怎么决定，那就不是本使者能够左右的了，到底结果如何，还要看你们这一族自己的造化。”

水神使者直接就答应了下来，这有什么不能答应的，有人给自己拼命的阻止人族强者的追杀，自己只要带句话，顺便说几句好话就行了。

到时候，水神该怎么决定，那还是依然会怎么决定。要是水神不想严加惩罚，那么就会顺着台阶下来，若是想要严惩，说了也是白说的。

这个时候的海妖一族和其它几族的强者们，它们也在思考这个问题，本来还想着报复一下的它们，此刻突然没有了那种想法。

因为它们想到了一种可能，若是有一天，它们也同样面临着的处境，若是回去之后选择了袖手旁观，那么下一个可能到自己的时候，也会面临这种局面。

既然深海孽妖一族的强者大部分都陨落了，以后势必会有一个衰落期，对它们这些强者所在的群族又没有什么威胁，何必把事情做得那么绝呢。

这一次它们要是袖手旁观，甚至是落井下石，那么下一次轮到它们的时候，其他群族的强者，也必然会是同样的做法。

仔细的想了想，还是算了吧，反正深海孽妖一族的强者都要陨落了，它们的群族也即将衰败了，再去踢它们一脚也没什么意思。