
　　与博爱睿智的幽莲不同，虽说是同一个人，但冥神却相对保守自我。就算被谢云书夸赞了，也仅仅脸色稍微柔和了一些，没有更多的情绪外显。

　　好在冥神与幽莲的不同人格，并没有原本那么相互排拒，算是半融合的状态。被谢云书这么一打趣，冥神还是认识到了谢云书的担心，默默地点了点头就不理会这些，只是和他聊了一些有关域外魔族的情报，以及确认一番六界目前可能存在的魔军配置。

　　“域外魔族现在看着就魔姬罗睺主战，实际上她麾下的修罗军内，就有好几位魔将军。其中一位象王，据说实力惊人，连魔姬自己都很头疼。我们不能低估这边魔族的实力。”

　　去繁世一趟，除了善后以外，谢云书最主要的目的，便是为了了解魔族内部的虚实。而既然冥神幽莲那么自信，谢云书又不是闲的慌，很快就从那边回家，赶场子一样来到了昆仑山，跟老朋友互通有无一番。

　　没办法，九泉的重要性，几乎无可争议。当初雾魂的钥环，都是谢云书亲自送到慕容紫英手上，总不能什么都不过问。

　　不过，看着琼华如今的情况，谢云书心里还是觉得有些微妙：“昆仑现在别说八派，就连其他小修仙门派，都是由西王母所统辖的仙人看顾着。这种感觉就很神奇。”

　　“有何不妥？”

　　“虽然琼华此一时彼一时，但终究开派祖师梦中见过娘娘舞剑。玄女娘娘的地位崇高。你们把她给惹毛了，没了后台有点唏嘘嘛。”

　　“……”

　　一般来说，神话里西王母和玄女，都是前者的地位更高。不过神界的神族都是伏羲捏的，也就不存在神话中的关系。九天玄女生来就是上古神族首座，精通文韬军略的智慧女神，在神庭长老之中亦属举足轻重的角色。

　　琼华恶了这份香火情，当然是亏到姥姥家了。

　　跟谢云书“最近”这么些年见的次数有些少，慕容紫英险些都已经忘记，谢云书这揭人短处的本事，丝毫没有因为修为的提升而有所收敛。

　　哑然失笑片刻，若非域外魔族入侵，慕容紫英早不过问琼华派中庶务，摇摇头说道：“琼华已非昔日琼华，你这脾气却一直未曾更改。”

　　“有什么可改的。而且最近跟玄女娘娘接触的比较多，并不像人界的人们对她抱有太多敬畏。”

　　谢云书实事求是地说：“抛开玄女娘娘不谈，昆仑近来有没有受到魔族的进攻？”

　　“有。”

　　慕容紫英郑重应道：“过往八派之间，少有协作联络。托你的福，借助法器传讯极为迅速。兼之各类法器助阵，各派面对魔族大举入侵，守望相助。众人虽有一些死伤，但在神界赐法之后，总算稳住了情势。”

　　“这就有点头疼。”

　　听起来神族下方的仙人，似乎能够庇护一时。但昆仑山满打满算的修士数量，谢云书估摸一下撑死了有个几千人，其中最起码一大半刚入门。拥有一定战斗力的修士，能有个一千出头就很了不起了。

　　而这一千人里面，对付一头斗魔，估计都要三五成群。还别提修罗魔域悍将不少，只怕各派掌门也腾不出手，唯有靠慕容紫英这类仙身有成者去应付。

　　不过，有仙人主持阵法，不管是不是什么精怪成仙，在修士的组织下，总归能以更高段位的仙灵之力与域外魔族周旋。大家的生存几率，仍旧提高了不少。

　　谢云书纵觉得各地的时局已有些顾不过来，却还是认真替慕容紫英考虑道：“大部分情况，昆仑应该应付得过来。如果碰到灭顶之灾，我建议你直接使用雾魂。”天籁小说网

　　“引众人入时空隙缝？”

　　“嗯……那里的时间是停滞的。活着，总比死掉强。”

　　谷</span>谢云书毫不见外道：“而一旦进入九泉，我会在第一时间感应到昆仑出了差错，通过龙潭通道赶来这里，协助你解脱困境。”

　　“如是亦可。”

　　神魔的平均实力凌驾人界，纵使是慕容紫英，却也没什么不能承认。况且有一个办法能保住大多数人就已经不错了。

　　然而，谢云书给出了这么一个点子，仍旧觉得有些不足：“唉，要是八派有非常擅长制器的就好了。可惜你们两派练剑，两派炼气，两派外丹，剩下两派……算了，不提了。”

　　“制器亦须足够灵材。只凭如今的人力，防守都力有未逮，如何能沉心炼器？”

　　“话是不错。”

　　假借外力，仍得依据各派现实情况。像琼华主攻练剑铸剑，阆风偏向炼气，跟这方面就不搭界，谢云书总无法独自大包大揽。

　　而别看着谢云书之前托了贤魔女计都作为代表，去与神霄道交易采购符箓法器，供给仙剑派、仙霞派与蓬莱。

　　但这都是建立在三派同出一源，并且在制符炼器一道，都有很深造诣的前提上。哪怕神霄道供给的是半成品，也基本能做到对半开的自给自足。而且蜀山人多仙人也多，赶工都能赶出来。

　　毕竟，九野的九大正道、七大邪派，有的没的都是优先供给青霄女神，以及留在繁世中的各派前辈精锐使用，实在是出不了更多的货。

　　一念及此，谢云书想了个主意，说：“我记得咱们这几十年，是有制造出灵器驱动的火器？”

　　“未必是火器，凡是五灵术法之流，都能以器具实现释放。”

　　“这个我知道。但成规模了么？”

　　“这……”

　　不管是从出身抑或经历来看，慕容紫英怎么着都是个“人上人”，对人间烟火的认知，会有一定了解，却肯定不够深入，必然存在着相当偏差。

　　谢云书一瞧他冷静的神色突变迟疑，就明白自己算是白问了，干脆自言自语道：“之前我见那些士兵，敢去明庶门找麻烦。小清疏的水平在人界算是不错……说明那些人认为，群起而攻有不小胜算。既然是这样的话，目前的工业水平，应该远超同期的明清了。”

　　“工业？明清？”

　　“不是很重要的异域朝代，我只是简单做个对比。”

　　既然能成气候的生产，威胁出类拔萃修士的器具，就说明规模化已经开始逐渐摆脱小作坊……如果是这样的话，那很多事情就相对好办了！

　　谢云书一寻思，生产可以交给普通人去做。但大破坏力的法器，显然就不太适合让凡人都能随意使用。否则能不能对付魔族不清楚，人界内部就得先天下大乱。

　　不过有些话，谢云书仍得跟慕容紫英提前声明，不太好意思地问道。

　　“你藏的那么多神兵利器，我用发射架发射出去，你会心疼不？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第三十四章 人上人免费阅读。https://xs.23sk.com 