    方家三人，一主二仆，在短短一分钟不到的时间，全部被楚天给废掉。

    此刻，全场寂静无声。

    大家看了看躺在地上的方家三人，又看了看从始至终都平静异常的楚天，一时间，觉得有点恍惚！

    这是真的吗？还是在做梦？

    楚天竟然真的对方家人动手了！！

    那他有考虑过后果吗？

    方家在金陵城屹立多年，底蕴深厚，如今家族嫡传子孙被人废掉，可想而知，方家的高层，会爆发出怎样的怒火！！

    即便是楚家，也保不住楚天！！

    至于楚天那恐怖的武功，呵呵，打个保镖还凑合，等他面对上方家族内真正的顶级强者时，估计一个照面就能被轰杀成渣。

    据说，方家到达宗师级别的强者，大概有五个左右。

    这样一股力量，就算是掀翻整个金陵城，都没有人会怀疑！！

    “楚天，你完蛋了！你竟然真的把方云瑞给废了！方家是不可能放过你！不仅如此，楚家都会因此受到牵连！这回，就算是爷爷出面，也不可能保住你的！”

    良久，楚阳才反应过来，有点惊魂甫定的说道。

    “我既然敢把方云瑞给废了，那我就不怕方家找我的麻烦！你们不用担心，方家这件事，我会一力承当，不会牵扯到你们楚家的每一人！”

    “这几天，我会一直留在楚家，要是方家想找我，我随时奉陪！”

    楚天挥了挥衣袖，此刻，他身上散发出强大的强者气息，配合上他所说的话，真的让人有种顶礼膜拜的感觉。

    仿佛，他就是一个当世无敌的大高手，天下间的一切，皆被他踩在脚下。

    众人看着楚天的身影，一时间有点恍惚，等众人反应过来的时候，发现楚天已经踩在台阶离开。

    今晚，他本不想来这里，和方云瑞的冲突，那更是意料之外。

    不过既然事情已经发生了，那就坦然面对好了，如果方家真的蹬鼻子上脸，那他不介意出手镇压。

    区区一个省城的家族，在他脱凡人仙面前，还翻不起什么大浪！！

    就在楚天走后不久，秦妙雪和武梦颖来到了楚静所在的观赛区，之前楚静给她发的信息她看到了，然后就和武梦颖一起过来了。

    结果这边的一幕，差点把两位美女给吓傻了！！

    “我去，你们这是什么情况！赛车撞到观赛区了吗？”

    看着这一地的狼藉，以及方家半死不活的三人，武梦颖惊讶的说道。

    “静静，你们这边怎么了？这方云瑞怎么变成这样了？”秦妙雪看了一眼半死不活的方云瑞，赶紧往后退了两步，问楚静道。

    “他这是被人给废了！”楚静现在还有点心有余悸，说道。

    “被人给废了！谁啊！在这个金陵城，竟然有人敢废方家大少？”武梦颖有点吃惊。

    虽然方家比起她武家要稍逊那么一点点，但就算是她武家的人，也不敢说把方家的大少爷给废了啊！

    谁的胆子竟然这么大！

    “楚天！”楚静说道。

    “楚天？姓楚？你们楚家的人啊！”武梦颖一下抓住了其中的重点，说道。

    楚静苦笑的点了点头。

    “靠！这么牛逼！为啥我之前没听说你们楚家还有这号人啊！”

    “他是我二叔家的孩子！这些年，他一直都在XY县，今年因为我爷爷生病了，我二叔才带着楚天回来，看望爷爷！可哪成想，今晚带他出来看比赛，会闹出这样的事啊！”

    楚静说着说着，眼泪都快下来了。

    因此这次楚天惹的事，实在是太大了，搞不好，整个楚家都要跟着他倒霉！

    一旁的秦妙雪，在听楚静说完楚天的大致情况之后，心中顿时响起一个人。

    XY县，楚天。

    地点和名字都能对得上号！！

    至于身手。

    看了一眼被打得吐血的方家两大保镖，秦妙雪已经基本可以确定了。

    楚静口中的楚天，应该就是当初她在叶家的那个“楚先生”了！

    这可恶的楚先生，当时还隔空削了她的鬓发！

    这是没想到，他竟然是楚家的人！！

    “这方家的人都这样了，你们怎么还不叫救护车啊！难道你们想让他们都死了再叫吗？”秦妙雪看着“无动于衷”的大家，说道。

    “对哦！叫救护车！差点忘了！”

    楚恒一拍脑袋，刚才大家都被楚天给吓到了，叫救护车这件事，还真就没人想起来。

    ...................

    当天晚上，省城最牛逼的省一院，所有医学界的顶级专家全部被召集在一起。

    方家大少方云瑞重伤，由于拖延时间过长，已经错过了最佳的治疗时期，现在，所有专家齐心协力，准备把方云瑞从鬼门关给拉回来。

    当晚，重症手术室的红灯亮了整整一晚，直到第二日初晨，也没有变成绿灯。

    而此刻的方家，早已乱成了一锅粥。

    方家，当代家主方盛，此时正一脸威严的坐在会议大厅。

    会议桌的两侧，此时已经坐满了人。

    第二代，第三代的方家嫡系，除了生死不知的方云瑞之外，其余人均已到场！！

    “老爷子，您可一定要为瑞儿做主啊！他可是您最疼爱的孙子，如今惨遭楚家小子的毒手，您可千万不能放过凶手啊！”

    会议桌上，一个美艳的妇人，此时正一把鼻涕一把眼泪的哭诉着。

    不用想，这位就是方云瑞的母亲，方家的大夫人，李秀琴！

    “是啊父亲，楚家小子目中无人，不仅打伤了瑞儿，甚至还在公共场合，公然侮辱您的地位！若是不加以严惩，恐怕今后整个金陵城都会笑话我方家无人了！我方家，以后就再难在金陵城立足了啊！”

    李秀琴身旁，一个中年男子双目通红的说道。

    “哼！区区楚家的毛头小子，张狂至极，罪该万死！”

    方盛重重的拍了一下桌面，猛然站起身来，说道：“海通，你现在就带人去楚家要人！他们要是不把楚天那小子交出来，你们直接动手硬抢！”

    “楚家要是敢反抗，你们不需要有任何顾忌，全力出手！我倒是想看看，他楚天河会不会为了一个小辈，公然和我方家决裂！！”

    “是！谨遵父亲之令！”

    刚才的红眼中年应了一声，然后带着人马，直接杀向楚家大宅！！

