    

    这下子，三房是好人坏人都做了，即便是那些闹事者，也没有办法说三房一个不字了。

    人家都这么厚道了，是他们这些人太贪心了，甚至还闹事。

    这话一出口，大家的情绪都给点燃了。

    大家愤怒地看着林姨娘，那眼里的神色满是怨恨与愤怒。

    就是这个毒妇！

    她自己得不到，也不让别人得到。

    可怜林姨娘刚被野猪弄伤了两只手，还得被这些闹事者收拾，整个人被打的哀哀直叫。

    唐清柔去拉了几次，反倒也被拖入了人群中一起打了几下。

    待唐清柔挤出来，走到牛骞身旁，对着他哭求。

    “牛大哥，你快救救我娘吧，我娘快被打死了。”

    结果一回头，就见牛骞正看着裴姝儿发呆，哪还有之前那段时间对她的温柔。

    唐清柔心中恐慌，连忙没骨头似的靠在牛骞的怀里，对着牛骞撒娇。

    “牛大哥，你最好了，人家晚上什么都依你，你想怎么玩都可以。”

    听到这话，牛骞才算是勉强回过神来。

    实在是裴姝儿那张脸蛋太美了。

    看着就馋人。

    吸溜。

    可是怀里的女人却骚的很得他的心。

    牛骞冲进去，将林姨娘给拉了出来。

    他一脸的凶相，那些人也不敢如何。

    只是大家心中是恨极了林姨娘的，他们觉得自己刚才一定是昏了头，才会受到林姨娘的蛊惑。

    反正牛骞也不可能一直在这，等牛骞什么时候离开了，大家再收拾林姨娘也不迟。

    林姨娘是别想过好日子了。

    分猪肉的时候，野猪的皮都被唐瓒留下了，作为补偿是多给大家多分一些肉。

    老夫妻去鞣制皮毛了。

    裴姝儿打算用来做古代版的护具。

    现如今他们这些人，大概率还是要被征调进战场的。

    先前一批的流犯，也有被征调进入战场的。

    现在官差们，大抵是让他们先适应环境。

    其他人不想这些，他们在乎的就只有野猪肉。

    大家手中提着沉甸甸的野猪肉，笑得见牙不见眼的。

    他们已经在心中默默规划好，这猪肉肥一点的可以用来榨油，用来炒菜吃。

    像是瘦一点的，就用来炒，其他时候先不管，今天必须吃到猪肉。

    眼看着天已经快亮了，大家熬了一宿也饿得肚子咕噜噜叫，连忙回了家中，做野猪肉去咯！

    光是想着，大家的口水疯狂分泌。

    “妈给你们做个野猪排骨，味道好不说，还经吃，汤头还可以用来下饭。”

    “我还想吃红烧肉，就是三房的做的红烧肉，可好吃了。”

    “乖，咱家现在没有糖，等到过段时间，可以进城了，我们又去买，到时候妈又给你们做。”

    这不过就是骗小孩的话，这里离边城一百多里路。

    官差又看他们看管的那么严格，他们哪有这个能力去到边城啊。

    可是分到了野猪肉的喜悦，还是让大家忘记了这烦忧。

    等到猪肉做好后，整个荒山都飘着一股子肉香味，光是闻着这香味，肚子就馋的咕咕叫了。

    做的简陋一点的，用红薯煮野猪肉，汤里是红薯淡淡的甜味，以及野猪肉的浓香。

    要是做的丰盛一点的，还会去山里挖个萝卜或者山药来熬野猪排骨。

    野猪肉的汤，再加上煮的软糯的山药，味道鲜美口感顺滑，简直让人吃的停不下来。

    有一户人家，家里有两个小孩子，还有一个妇人，这次逮野猪分到了五斤猪肉。

    现在野猪肉做好了，两个孩子馋的口水直流，正要吃的时候，妇人严肃开口。

    “先别吃，咱们先拜拜裴姑娘吧，要不是她，我们也没有这个福分吃这野猪肉。”

    说完这话，就拿着一只碗，盛了一些饭，对着三房所在的方向拜了拜。

    这话一出口，两个孩子也没觉得有什么奇怪的，十分习惯地拜了拜。

    其他的人见状，也都学着这妇人的动作拜了拜三房的石屋。

    他们得感恩，得记着。

    他们今天有这一口野猪肉，都是因为谁！

    官差不管他们的死活，其他流犯们只顾着自己吃饱，这个时候，只有裴姝儿给了大家肉吃。

    整个荒山满是过年似的喜庆。

    一些人家还端上了碗，碗里夹几块野猪肉，几个人三三两两的蹲在田埂边吃着。

    一边吃一边感慨。

    “过年都没现在这么开心。”

    可不是吗？过年的时候，他们都在挨饿呢，都不知道饿死和明天哪一个先来。

    哪里像是现在这样，还能吃上野猪肉。

    “要是天天都能打到野猪就好了，那么我们也不愁饿肚子了。”

    大家已经觉得他们吃的很好了，但是三房的饮食，比他们好了不止一星半点。

    毕竟三房，有一个厨艺技能点满了的裴姝儿。

    今晚银杏红叶张婆子在厨房里帮忙，将野猪肉切成墩子块大小，裴姝儿打算给大家做个红烧肉。

    这可是自从搬了新家就没有吃过的美味，大家嘴上不提，心中是一直记挂着的。

    裴姝儿做红烧肉的时候，还拿出了从山中“找出”的土豆，也弄在了一起。

    野猪肉劲道，炖了许久才入味，但是吃到口中也是别有一番风味。

    裴姝儿甚至还奢侈的炸了排骨，刚炸熟，一股子浓郁的肉香味就飘散开来，整个石屋都是这股味道。

    大家都馋的直流口水。

    与此同时，河面已经解冻，张超和马贺李壮刘迪四人也去捞了几条鱼。

    裴姝儿做了个糖醋鱼，酸香味飘荡在石屋的每一个房间。

    然后她又做了个清汤鱼，滋味好的没话说。

    因为是春天，山上野菜也出了一些，荠荠菜和蕨菜也都有了，也被裴姝儿炒来荤素搭配。

    鸡圈里野山鸡经过一个冬天的饲养也下了鸡蛋，被裴姝儿规整的拾出来了，这下子打了一碗野鸡蛋，用野猪油做了个喷香的炒蛋。

    等到这些菜上桌的时候，三房的人都不敢相信会这么丰盛。

    一顿饭吃完，大家又是一副吃撑了的样子。

    明明曾是养尊处优的人，什么山珍海味都吃过。

    可是只要是裴姝儿做的饭，不管是什么，都有让人停不下来的魔力。

    看着光盘，厨艺爱好者裴姝儿心中也有些满足。

