    

    第986天

    神秘湖，办公室营地。

    屋顶上，人工坐台上，有一个人正端坐在上。

    这个人身穿狼皮衣，脚穿鹿皮靴，腰系狼皮带。

    头上梳起一个发簪，插着木簪子固定。

    正闭目正对阳光升起的地方。

    当阳光彻底照射到脸上后，方寒这才睁开眼睛。

    快三年了，方寒已经在这里呆了快三年了。

    从最开始的孤独恐惧，到第一年的淡然看待，再到第二年的情绪爆发，一直到第三年的漠然等待。

    短短三年，孤身一人的生活，却给了他一辈子的样子。

    自从他学会调整心态后，第二年，刚开始，他的确淡然的生活了一年的时间。

    每天钓鱼，锻炼，爬爬山，偶尔看看日出，打打坐。

    一切似乎很是自然。

    但是，时间久了，这种伪装，也无法一直维持。

    毕竟，他现在身处异世界，而且偏偏是这雪原一样的无人区。

    期间，他并不是没尝试顺着铁路找到人类的聚集地。

    但是，两次都无功而返。

    暴风雪，灰狼，黑熊，食物，水，庇护所。

    离开营地后，上面的每个问题都是阻碍他走出这个无人区的拦路虎。

    这一路上，他试过赶路碰上暴风雪，当时，他正在雪地上行走，四周根本没有遮挡物。

    无奈的他，只能跪趴在地，将耳帽全部盖住，期盼以此度过这个暴风雪。

    而这时，游戏与现实的差异性又出现了。

    原本，方寒以为，自己定多就是冻冻。

    却并没想到。

    他被活埋了.....

    当他察觉到自己好像被活埋后，就不得不一直将雪刨开，防止自己被埋。

    但是这样的运动导致他的体能消耗过快，不一会儿，他身体就供不上身体热量的消耗了。

    于是，方寒开始四肢僵硬，浑身冰冷。

    最后，他还是被雪埋没了。

    万幸，这暴风雨并没像以前一样太久，只是刮了半个小时左右，就停了。

    这场暴风雨，教会了方寒要现实。

    他现在在神秘湖作威作福，但也只是猴子称大王。

    归根到底，他还只是个普通人，顶多就是强壮的，耐力超强的普通人。

    大自然对他而言，依然是必须敬畏的存在。

    这是第一次。

    后面，方寒吸取教训，都是尽量依着有洞穴，或者山壁这类可以躲避的地方前行。

    第二次，他骑着驼鹿。

    驼鹿在一年的调教下，总算是驯服了。

    这次，他一路尽量靠着山壁走，一路遇见狼群或者熊大，方寒都躲着走。

    弓箭有限，而这里，狼的数量只会多不会少。

    避免无谓的争斗。

    路上也碰到过暴风雨，但是被方寒提前找到了一个山洞，躲了过去。

    再继续走。

    方寒沿的是神秘湖的铁路走的。

    因为铁路，肯定是通往人烟的地方。

    沿着铁路，即有路标，也有参照物，不至于迷路。

    就在方寒食物快耗尽的时候。

    方寒正要去猎匹狼或者鹿，做粮食储备时。

    先是一个大雾，方寒为了安全，先找到了一个山洞，想躲一会儿。

    却没想到。

    大雾之后，直接刮起了暴风雪。

    这场雪，整整刮了7天！

    期间，他吃光了所有食物，还有水。

    因为没有柴火，他根本不能生火。

    还好之前有净水药片，靠着药片，他把雪捂化后，再净化食用。

    玫瑰果，灵芝，全部吃完了。

    没多久，净水药片也用完了。

    他只能吃生雪水。

    还好，睡袋，他是用熊皮制作的，至少温度还有保证。

    大雪刮的第五天，他顶着驼鹿的眼神已经变了。

    带着一丝的杀意。

    只是，驼鹿并没发现。

    之前没注意到，似乎驼鹿明白这场雪一样。

    它时候吃了不少的食物，时不时通过反刍，嘴巴嚼吧嚼吧的，居然挺了5天还没什么异样。

    难怪之前它驮着自己的时候，一路慢吞吞的，到处翻雪吃根茎，原来是有所预感。

    第六天，方寒强制要求自己远离驼鹿。

    不到最后一刻，他暂时无法迈出人性底线那条痕。

    第七天，正当方寒一只手摸到了匕首的时候。

    雪，，停了。

    看到还在一旁反刍咀嚼的傻鹿，丝毫没意识到，差点它就成了人性底线的牺牲品。

    方寒气不过的拍了那鹿头一下。

    驼鹿侧过脑袋，看着自己的主人，打了个响鼻表示不满。

    这次之后，方寒直接回到了营地。

    也放弃了再探索的想法。

    想到自己在野外，有可能丢弃人类最后一丝的尊严只为了活下去。

    似乎在营地一辈子，也并没什么。

    可能以后，他会改变态度。

    但是至少，2年后的他不会，也许，5年，10年。

    这一步，似乎方寒迟早会踏破。

    后面，方寒就一直在营地里正常的生活着。

    第1102天。

    营地里。

    方寒起床后，继续看了眼，他看了快三年的水晶。

    依然充斥着微光，金色的光点与翠绿色的流转光泽交互，裂开的疤痕里也有着金色光点涌动。

    方寒淡然的放下，这个景象，方寒看了3年，早就已经习惯了，甚至都将金色光点的数量都数清楚了。

    看了下日历，哦，原来是周六，今天要洗澡了。

    方寒起身，3年的独居，方寒的头发，已经垂到肩膀了，当然，这是剪过的。

    把头发盘起来，梳成发簪固定。

    摸了摸自己脸上的胡须，有点长了，又得刮了。

    方寒起身，走到楼梯口的窗户，翻身出去。

    这是他两年前做的战斗平台，方寒这两年，又把战斗平台扩张了，现在战斗平台已经彻底将小屋的四周都围起来了。

    甚至方寒还弄了一个三楼。

    方寒直接将屋顶做了围栏，房顶就是地板，尽管这个地板是中间隆起的，基本不能好好的走路。

    这个三楼，被方寒用作露天仓库了。

    三楼上，摆满了方寒的雕像。

    有狼，有熊，有方寒的父母，弟弟，以及自己认识的一切人。

    只要自己有印象的，方寒都雕了出来。

    当然，其中除了狼雕像依靠一直以来都有的参考对象，雕刻的最为传神之外。

    其他的雕像只能说，只有方寒看的懂。

    欣赏了一下自己的杰作，方寒就下楼了。

    打了一套三年的套路拳后。

    方寒煮了鱼汤作为早餐。

    吃过后，这才盘膝坐在二楼的一个朝阳区域。

    打坐。

    或者可以叫，另类发呆。

    三年的时间，方寒成功学会了冥想。

    或者说，是自我催眠学会了。

    不过，能脑袋放空一早上，直到腰酸腿痛才醒，这个说冥想不过分吧。

    方寒并不是每天都会冥想。

    只有他遇到了负面情绪影响的时候，才会冥想。

    绝望，孤独，无奈。

    这些情绪，每隔一段时间，方寒都得靠冥想催眠自己，将其忘记，保持自己那逐渐陌生的性格。

    每天还会对着雕像说话。

    这是为了防止自己失去语言能力。

    还能让自己的记忆不褪色过期。

    每日的日常做过后，方寒这才看着水晶，心里默念，回家，回去，回现实世界。

    这也是这两年的一个习惯了吧。

    自从水晶充能似乎满了之后，他每天都会试一次。

    不过，三年了，他也已经失去信心了。

    还这样做不过是因为习惯了，以及自己心里都不愿意相信的那丝希望。

    这次，方寒原以为，这不过只是一次实验而已，并没想到会成功。

    但，当一股陌生的眩晕感传来后。

    眼前一花，他就发现，自己好像来到了一个山洞里。

    山洞里长满青苔，前面的入口用石块堵住。

    脚下十分垫脚的感觉。

    低头一看。

    反曲弓，碳素箭，压缩饼干，指南针等等的东西洒落一地。

    方寒低头看着这些东西，浑身颤抖。

    “我，回来了？？”

    “我，回来了？！”

    “我真的回来了！”

    啊~~~~~~~~

    方寒对着山洞大声的咆哮，大喊，心中的喜悦无以言表，让他几乎癫狂。

    咆哮后，方寒这才坐在地上，拿出一块压缩饼干直接吃了起来。

    这些压缩饼干是方寒之前特意在网上选的，有各种葱香味，椰香味，肉松味，口感比正常压缩饼干要好很多。

    对于已经快一年没吃过除了肉之外的人工食品的方寒来说。

    那更是美味了。

    在异界搜刮到的人工食品少的可怜，方寒的营地杂货铺只营业了半年就宣告破产。

    后面方寒就一直在吃着熏鱼，熏肉，鱼汤，肉汤，看上去是大鱼大肉的，十分奢侈。

    但是，一直吃，那也是会吐的。

    方寒在营地后面的一段时间，都是尽量让自己更饿点，这样才能对吃饭有所期待，不然，一闻到味。

    他就反胃。

    回到现实世界，方寒的第一个念头居然不是回家，而是要去饭店，好好吃些其他的美食！

    三年了，他实在被馋的不行了。

    特别是青菜，那种绿油油，水汪汪的青菜，方寒想想嘴巴就不由的分泌出大量的口水。

    老爸老妈那暂时不管，先吃饭再说，反正不管好事坏事，都不差这一顿饭的功夫。        

