    第405章 进军泡面市场

    因此叶玄联系好了厂家之后，就把泡面的制作方法以及自己的秘制调料给寄了过去。

    “叶爷爷，您怎么这么心大呀？万一那个厂家想私吞你的秘方怎么办？而且再说了，如果他给你作假怎么办？到时候会坏了你的口碑的。”

    子枫妹妹怎么都没想到，叶玄居然如此的迅速，让他都没有反应过来，这时候他的心中有些着急了，生怕叶玄会被别人骗。

    再怎么说叶玄也是一直待在这桃园村里，已经好几年没有出去过了，根本就不知道现在外面世道的变化，现在的骗子也越来越多了。

    听了子枫妹妹的话后，叶玄微微的笑了笑，没想到小子枫的警惕性还挺高的。

    “叶爷爷，您笑什么呀，我这是很认真的在和您讲这个事情，现在秘方和制作方法应该还没有到那个厂家的手里，你现在可以去拦截，把秘方给拿回来。”

    子枫妹妹看着叶玄这个样子跺了跺脚，心中着急的不行，甚至想自己打电话把那个东西给拦截了。

    “好了好了，你就别担心了，我怎么可能会这么傻呢，我联系的那个厂家其实是我自己的，我名下也有几个做食品的厂。”

    叶玄伸出手在子枫妹妹的脑袋上轻轻的摸了摸，怎么说子枫妹妹也是因为担心自己，所以叶玄这会儿也并没有怪她。

    子枫妹妹还在担心叶玄的秘方会被别人给盗取了，谁知道这个做食品的厂家居然是叶玄自己的，实在是太让人惊讶了。

    “叶爷爷，您说的是真的吗？你的名下还有做食品的厂啊？”

    子枫妹妹有些难以置信，在他担心的时候人家早就已经把后路给打点好了。

    “那是当然的了，不然的话我怎么可能这么傻就把秘方直接给交出去了，你也太小看你叶爷爷了吧？”

    叶玄看着子枫妹妹这惊呆了的模样，微微地笑了笑。

    “那这样的话简直就是太好了，那个厂家是叶爷爷的人，一定会按照叶爷爷的方法把泡面给做出来的，我的心也可以放下了。”

    直播间的网友们怎么也没想到，叶玄居然有着一个做食品的工厂。

    原本有些人还在蠢蠢欲动，但是听到叶玄这番话后，就立刻打消了自己心中的想法，人家都拥有做食品的工厂了，他们就算是再想去瞎掺和一脚也是不可能的。

    而子枫妹妹在和叶玄聊完了之后，心也慢慢的放了下来，一下子就开始期待着叶玄的泡面做出来之后到底是什么样子的了。

    “对了，叶爷爷，您的泡面什么时候才能正式出厂啊？我都快等不及了，还有您想好泡面的品牌名字了吗？”

    子枫妹妹又继续问到，他歪着脑袋一双眼睛轻轻的眨了眨长长的睫毛就好像是小小的刷子，每一次眨眼都能够轻抚人的心。

    “还没想好，等做出来再说吧。”

    叶玄摇了摇头，他对想品牌名字这件事情倒不是特别的着急，毕竟一种食物最重要的是它的味道和品质，名字什么的还是次要，味道和品质是让人最印象深刻的。

    人们肯定会因为这样东西的味道而记住的，海，绝对不会因为这样东西的名字而记住他的。

    “要不然我们就用叶爷爷的名字来命名这一款泡面吧，我觉得这样既简单又明了，而且现在叶爷爷你也算是国民偶像了，大家基本上都认识你。”

    子枫妹妹的眼睛滴溜溜的转了转，想出了一个这样的好主意。

    叶玄听了后微微一点了点头，这样也还算可以。

    “这样的话那我就去跟那边说了，他们前几天就打电话跟我说问我品牌名字了，当时一直没想好，现在就采用你的主意吧。”

    叶玄和食品工厂那边打了个电话把这件事情告诉了他们，而子枫妹妹听了后心中也美滋滋的，毕竟叶玄采用了她的方法，她也算是为叶玄的泡面事业贡献了一份力。

    距离做泡面这件事情已经过去了半个月，大部分的网友们都有些等不及了，大家都在翘首以盼，期待着叶玄的泡面能够赶紧地推出来，好买回来尝一尝，这到底是什么味道。

    “叶爷爷，工厂那边怎么还没有半点动静啊？我看网上的网友们都已经迫不及待了，大家每天都在问您的泡面到底什么时候能够上市？”

    说实话不仅仅是网友们迫不及待了，连向往的生活里的这些嘉宾也非常的期待，还有导演和摄影师们当时闻到了这泡面浓烈的香味之后，大家就一直念念不忘。

    “应该还要再等一阵子，那边现在已经在批量制作了，对了，第一批泡面将会在明天上午十点在各大商店上市，不过这一次只做了十万份，也算是限量吧，等大家买回去吃完了之后再看看反馈。”

    叶玄说完之后，子枫妹妹的心中激动的不行。

    “既然这样的话，那我是不是得赶紧去商店里面蹲着，从现在开始就蹲到明天早上十点，不然的话我是肯定抢不过网友们的。”

    子枫妹妹有些迫不及待了，叶玄看着他这样子无奈的摇了摇头。

    “你就这么想吃吗？”

    叶玄又问了一句，子枫妹妹拼命的点了点头，像小鸡啄米似地。

    “既然这样的话那就跟我来吧，刚好那边寄了一些样品过来，有一箱左右，你既然想吃的话那就先拿去吧。”

    叶玄带着子枫妹妹到了仓库看到了在地上那一箱的泡面，果然是用叶玄的名字命名的，简单粗暴，而且泡面的包装也非常的简单，就是蓝色的袋子外面印了配料表。

    “这个袋子也太简单了吧，叶爷爷，你有没有看到现在的泡面营销有多么的厉害吗？您应该在包装袋外面印一些泡面的图案什么的，这样才会更加的吸引人啊。”

    子枫妹妹看到了那个泡面袋子后做了皱眉头，这厂家做事怎么有些虎头虎脑的？

    就这样一个蓝色袋子，要是不看上面的品牌名字的话，可能就不知道这卖的是什么。

    (本章完)

