    “很好，有你这些话，我就放心了。

    我们轮回一脉，终于是后继有人！”

    那道虚幻身影，十分欣慰。

    “好了，接下来，你就炼化我留下的这个宝塔吧。

    等你炼化这个宝塔之后，宝塔中的三百个轮回奴，就正式归你所有。

    还有，我的这个宝塔，坚硬无比。

    世间，几乎没有人，能打得烂它。

    当年那一战，恐怖滔天。

    可是，我的这个宝塔，一直到我陨落，也是丝毫无陨。”

    那道虚影的身影，语气中有点得意。

    “真的吗？

    那太好了！”

    林飞不由得大喜。

    “对了前辈，我想问一个问题，这个宝塔能够抵挡得住混沌吞天兽的攻击吗？”

    林飞突然间想到了这个问题，开声问道。

    “当然可以，混沌吞天兽的攻击力虽然很强大，但是却无法打得烂我的这个宝塔。

    何况混沌吞天兽的实力虽然强大，但也算不上是这个世间最强大的存在，他怎么可能打得烂我的宝塔呢？”

    那道虚幻的身影有点自豪的说道。

    “好了，你想知道我的这座宝塔的威力，那么你先把它炼化之后，以后你在使用的过程中，自然就会慢慢知道，所以你还是抓紧时间先把它炼化了再说吧。”

    那道虚幻的身影对林飞说道。

    “前辈我明白了，多谢前辈的大恩大德。”

    林飞对着那道虚幻的身影，恭敬的行了一个礼，说到。

    “我的这道神魂印记已经十分虚弱，从现在开始就要化作轮回能量融入这座宝塔之中，所以以后，你可能没有机会再见得到我了。

    所以我可能要对你说一声永别。”

    那道虚幻的身影，开声说道，他的语气突然间有点失落。

    “前辈难道就没有什么办法可以让你重现世间吗？”

    林飞突然间问到。

    “让我重现世间，年轻人，你的想法很大胆。

    不过也不是没有办法。

    这样说吧，只要你能够把轮回法则修炼到最高，最顶级的境界，你就可以让世间任何一个已经死去的生灵再度复活过来。

    到了那个时候，你就是世间主宰轮回法则的最高神灵，真正的轮回终极神！    到时，你既然也可以轻易的让我复活。

    不过想成为轮回终极神，应该没有这个可能。

    因为从古到今从来没有谁能够做得到。

    所以年轻人我还是要跟你说一声永别。

    好了，你现在开始炼化这个宝塔吧。

    我的时间也到了，我的能量已经到了尽头，无法再继续显现在你的面前。”

    那道虚幻的身影，缓缓说道，带着无限的留恋，慢慢的淡化，最终消失不见。

    “成为轮回终极神，就可以让世间任何已经死去的生灵再度复活过来？”

    林飞看着那道虚幻的身影消失的位置，心中想起了他刚才所说的话，不由得十分震撼。

    “如果有机会能够成为轮回终极神，那真的很不错啊。”

    林飞的心中有点向往。

    “以前没有谁能够做得到，不代表我就做不到。

    所以继续努力吧！”

    林飞的心中暗暗发誓。

    接下来林飞在宝塔的第九层塔身之中盘膝坐下。

    炼化这座宝塔的方法，就刻印在第九层塔身的墙壁之上，林飞已经得到了。

    林飞的识海之中释放出来大量的神魂能量，在林飞的身前凝结成一个又一个玄奥的神魂符文。

    结成一个又一个神秘的法印。

    这些玄奥的神魂符文和神秘的法印，不断的交织组合在一起，慢慢的就组成了一个巨大的神魂印记。

    时间慢慢流逝，也不知道过了多少时候，林飞身前的那个神魂印记，体积越来越大，密度也越来越沉重，散发出来恐怖的神魂威压。

    终于直到几个月之后，林飞才感觉自己终于完成了炼化这个宝塔的第一步，凝聚成功了神魂印记。

    “融！”

    林飞双手结了一个法印，猛的用力向前一推，口中大喝一声。

    那个巨大的神魂印记，轰鸣滔天，冲了出去，猛地打进了宝塔的塔身之中。

    然后整座宝塔都是剧烈的颤抖了起来，摇摇晃晃，不断抖动。

    这个过程也是十分长，直到了一个月之后，宝塔的剧烈颤动，才是慢慢的静止下来。

    直到最后，宝塔终于安安静静，一点动静也没有了。

    林飞的心中不由得松了一口气，终于把这座宝塔炼化成功了。

    “所有的轮回奴，通通都给我出来！”

    林飞的身形出现在宝塔的前方，一声轻喝。

    马上，三百个轮回奴，不断从那个宝塔之中冲了出来，整齐的站在林飞面前。

    “参见主人！”

    所有的轮回奴都是齐声大喊，态度十分恭敬。

    其中包含了林飞在第六层，第七层，第八层，第九层，所遇到的那几个战斗的对象。

    这几个，虽然穿的不是黑色的衣服，但是他们也一样是轮回奴。

    这四个人，是这三百个轮回奴之中，实力最强大的存在。

    眼前的这三百个轮回奴，每一个都拥有主神的境界。

    整整三百个主神站在身前，齐声喊主人，这种感觉，真的是太爽了。

    就连林飞也不由得洋洋得意了起来。

    带着眼前这三百个轮回奴，林飞有底气，相信自己可以横扫世间所有的至高世界了。

    “好了，你们都回到宝塔之中去吧，以后我有什么，需要用得着你们的地方，既然会发送传音给你们的。”

    林飞挥了挥手说道。

    “主人我们明白了。”

    那三百个轮回奴，都是恭恭敬敬的向林飞行了一个礼，然后转身回到宝塔之中。

    林飞一挥手，眼前那个轮回宝塔不断变小，到了最后变成只有手指般大小，落在林飞的掌心之中。

    “这座宝塔真的很不错，想不到这一次收获会是如此的大！”

    林飞感到十分满意。

    而且这一次林飞最大的收获并不是这个轮回宝塔，而是自身的实力又提升了一大截。

    特别是在轮回法则方面，比起以前有了巨大的提升。

    而且还学到了一套威力强大的剑法，岁月轮回剑法！    林飞估计这套剑法，用来对付帝江也能发挥一定的作用！ 

