    凌天淡淡的点了点头，扫了一眼封无名，淡淡道：“以后你就驻扎在天星城，替我守护凌家，但凡出任何事，你都必死无疑。”

    “公子尽管放心，只要我封无名在一日，任何人都别想伤凌家的一草一木。”

    封无名开口，神色坚定无比，此时已经彻底代入了凌天手下的这个角色。

    “行了，你先去修复内伤吧！”

    凌天淡淡开口，对于封无名，谈不上信任。

    但是现在他的性命掌握在自己手中，相信他也翻不起什么浪花。

    自己若是离开的话，就将从封无名身上剥离的一缕神魂交给父亲，一旦发现他心有不诡，就直接捏碎，便能够击杀封无名。

    “是。”

    封无名开口，但是当他的目光扫过旁边躺在地上，重伤未死的三名君王境强者，神色间闪过一丝杀机。

    这三人并非他的手下，而是与他一样，都是郑九幽的人。

    大概也是存了赌博的念头，赌郑九幽能够踏入圣人境，成为圣人境强者。

    可惜郑九幽得罪了公子，必死无疑。

    刹那间不等凌天说话，他的身影已经踏出，只是片刻功夫，便已经落在那重伤的三人身前，直接取走了他们的性命。

    对此凌天倒是没说什么，虽然看上去有些绝情。

    但凌天本身也不指望他能够乖乖听话，只要他的神魂还在自己掌控之中，只要自己的神魂印记还在，他就翻不起什么浪花。

    杀了几人之后，封无名身影踏出，很快已经消失不见。

    凌天却知道，此时他正躲在一旁，只是遮掩了身形而已。

    别人看不到，但是他通过神魂印记却能够感觉的清清楚楚，也是满意的点了点头。

    他最喜欢聪明人和识时务的人，而聪明人一般都很识时务，知道自己该做什么，不该做什么。

    “天儿，那人……”

    凌青锋看着走近的凌天，神色间带着一丝疑惑。

    刚才离的比较远，并没有听到凌天他们的话，但是看着凌天放人离开，不由的有些好奇。

    “父亲，那人已经选择臣服，这是我从他身上剥离的神魂，你收着，若是他不听话，你就捏碎，他必死无疑。”

    凌天将那封印了封无名一缕神魂的灵晶递给自己的父亲，笑着开口。

    “他是什么实力？”

    凌青锋听得凌天的话，双眼也是微亮。

    并没有迟疑，接过凌天手中封印者那封无名的灵晶，收入了储物袋之中。

    “名为封无名，实力有点弱，只是君王境七重。”

    凌天笑着开口。

    此话一出，凌青锋身影不由一怔，倒吸一口凉气，神色间满是震惊。

    甚至怀疑自己听错了，凌天刚才说的是君王境七重？

    不只是他，其它人同样怔住了，只感觉脑袋迷迷糊糊，有些反应不过来，这么轻松的就收服一名君王境七重的强者。

    至于凌天说的实力有点弱，只是君王境七重的话就直接忽视了。

    对于凌天来说，君王境七重或许有点弱，他一巴掌就能够拍死。

    但是对于凌家人来说，却是遥不可及的存在。

    甚至于道宫境武者，都是他们无法企及的目标，更别说君王境七重的强者了。

    但是很快，已经回过神来，目光望向凌天，他前几天还击杀了一名半步圣人境强者，收服一名君王境七重的强者又算的了什么。

    这样一想，便是不觉得那么难以接受了。

    “天儿，为父的实力太低，帮不到你什么，这神魂你还是收回去，带着他离开吧，说不定还能帮上你一点忙。”

    凌青锋反应过来，看着凌天，神色间带着一丝自责和苦恼。

    从这两天来的这两波敌人来看，都是因为凌天的原因。

    但是他并没有责怪凌天，只是怪自己，没能成为凌天身后的大山，甚至还成为了他的拖累。

    现在收服了一名君王境七重的强者，却要让他留下来保护凌家，凌青锋是真的很自责。

    “父亲，这神魂你收着吧，君王境七重的强者对我来说无非一巴掌的事情，根本帮不上什么忙。”

    凌天笑笑，看着父亲道：“父亲，你别多想，您为我已经做的够多了，现在我已经长大了，该我保护你们了。”

    “天儿……”

    “父亲，咱们可是父子，说这么矫情的话做什么。”

    凌天看着父亲的模样，笑着摆了摆手，他不能将梦里的事情说出来，但是凌家是他的根，无论如何也不能让他们受伤害的，稍稍停顿继续道：“我已经让金鹏与叶百川去收购药材了，等到药材齐全，到时候我炼制一桶药液，能够提升大家体质的药液。”

    “那能够提升实力吗？”

    凌蓝开口，神色间带着一丝激动。

    想想当初，被他们当成小家伙，拼了命也要保护的少家主，如今已经能够击杀半步圣人境。

    那是他们之前都没听说过，或者只存在传说中的强大存在。

    而他们却依然只有纵横境，若是没有见到凌天的实力，或许他们已经很满足，甚至觉得自己很厉害。

    毕竟在半年前，整个天星城就只有两位纵横境强者，而他们凌家现在纵横境强者超过双十之数，足以横行天星城。

    但是现在，对比起凌天，他们的实力却是差距太大，反而需要凌天来保护他们了。

    他们是为凌天赶到骄傲，但是他们也想变得更强，即便帮不到凌天，但也不想成为他的负担和拖累。

    “这得看各人的体质和积累了。”

    凌天也知道他们心中所想，笑着说道：“若是积累足够，提升两三个小境界不是问题。”

    “我们一定不会浪费药液的。”

    凌家二长老开口，此时他已经纵横境六重，是凌家排名第五的强者，这是没将凌天与金鹏算在里面。

    短短半年时间，从神通境八重提升到纵横境六重，这是他以前想都不敢想的事情，但是现在他却觉得远远不够。

    毕竟少家主当初只是气脉境，现在却和他们完全不是一个阶层了。

    凌天注意到凌家众人的目光，也是笑笑，很想告诉他们，其实你们没有必要苦修的。

    只要我未来成为大帝，即便不能让你们成为大帝，但也足以让你们强大到别人不敢想的地步。

    但是最后还是没说，人有个目标是好事。

