    

    
                第738章

    
                各种产业实在太多，哪怕是集团公司，也很难全盘顾到。

    
                而且有些公司看似有前景，可目前又不值得让公司投入太多人力物力。

    
                就像房地产开发商，在开盘的时候，总会找专业的营销公司承担销售任务，而不是像以前那样自己辛辛苦苦招揽一堆售楼小姐什么的。

    
                传统的售楼小姐很多都是拿死工资混日子，哪有什么积极性，全靠客户自己上门。

    
                而专业的营销公司，靠的是提成赚钱，他们巴不得一天就把所有房子卖完，赶着去下一家服务呢。

    
                所以说，专业的事情，交给专业的人去做，这是没有错的。

    
                谭俊达对这个时代还不怎么红火的运营管理公司并不是很了解，但他相信江志浩，听说江志浩愿意帮忙运营，顿时高兴的要跳起来。

    
                “那真是太好了！江哥你愿意帮忙，我可就得救了！”

    
                江志浩笑着道：“你别高兴的太早，我的运营管理公司不收固定的钱，只收你公司利润的百分之二十作为酬劳。当然了，我的人力物力成本，会和你的公司运营成本合在一起计算，扣除成本后的百分之二十......”

    
                “行，要多少你说了算，反正我不用管就行！”谭俊达道。

    
                他根本不想听江志浩解释的太清楚，什么这成本那成本的，有啥好算的。

    
                只要江志浩能帮忙运营，一定能赚钱，这一点谭俊达没有任何疑问。

    
                虽然他看起来大大咧咧的，但江志浩还是要把细节和他说清楚。就算谭俊达不乐意听，签合同的时候，也得确保他知道合同内容。

    
                否则将来万一起了纠纷，可是会有麻烦的。

    
                关于运营管理公司，是江志浩准备筹备的两家新公司之一。

    
                还有一家，是专门搞投资的。

    
                手里的钱不能总放在青云房地产公司的账户里，江志浩准备把钱转到专业投资公司里，然后进行分散投资。

    
                这样做的好处是，他所投资的公司如果出现问题，法人不是他，也不用他来负责。但利润却归他所有，另外投资公司可以额外分掉一部分税收，等于合法避税。

    
                这里面的门道很多，以前江志浩赚的钱不算太多，不需要考虑太多这方面的事情。

    
                但是现在几十个亿都出来了，再不把投资公司搞起来，光是税收就得亏一大笔。

    
                不过这两家公司的掌舵人选，江志浩还有待选择。

    
                他心中的备选名单有很多，其中不少都是未来大名鼎鼎的投资人和高级管理人才。

    
                这么多的人才，也不可能都让他一网打尽，先选谁，后选谁，需要仔细斟酌一下。

    
                另外，董青云那边也得先搞定才行，不然这家伙真发疯把黎冰弄死了，找谁说理去。

    
                这时候，江志浩的手机响了起来，拿起来看了眼，是马晓福打来的。

    
                马晓福，就是那个保时捷4S店老板的儿子，之前江志浩带钟佳薇买车的时候，这小子还屁颠屁颠的过来拍马屁。

