    两天后，灯芯巷。

    “丁相与贾相的人撤了……”

    “发现了吗？远处有人暗中盯着……”

    小宅子里，几人商量了许久。

    最后，韩承绪道：“官府通缉小郎君，却没有通缉我们，这说明，小郎君杀人与北上之事无关，是私事。”

    “不错。”

    “有人暗中盯着我们，是想借我们找到他。”

    “是，我本想出门寻李瑕，但担心反而害了他。”

    韩承绪道：“若是趁小郎君不备，或有人可以害得了他，但眼下到处在搜捕，反而说明他无恙。且放心，以小郎君之本领，北面世侯尚且拿他不住，何况……”

    “何况临安城内这些相互倾轧之辈。”高长寿道。

    “是，他们捉不住小郎君，我们不必乱了阵脚，先各自回屋吧。”

    韩承绪说完，与韩巧儿一起扶着韩祈安回到屋子里，祖孙三人低声聊起来。

    “父亲，看这情况，小郎君该在宋境呆不下去了。”

    韩祈安是个久病之人，说话声音很轻。

    “不意外，在开封时为父便有此推测，以宋廷之倾轧，非进士出身绝难出头。”

    “是啊，小郎君能做到这等程度，已让我大开眼界，可惜，结了私怨。”

    韩承绪道：“他会再回来找我们。”

    “父亲何以确定？”

    “信他。为父已将这祖孙三代老弱病残交代给他……你们且有个准备，待小郎君归来，我们随他北上，投奔李璮。”

    “听巧儿所背情报……李璮怕是不足成事，孩儿反而认为该劝小郎君与张家谈谈，张家越在意他，便越知他才能，到时我可为说客，去见张柔，我们在归德府还有些故旧……”

    “到时再说吧。”

    “父亲是想说，聂仲由等三人未必愿去。”

    “不错，等过阵子风头小了，我们先甩脱聂仲由。”

    “是，巧儿记得情报，小郎君若无恙，必会来找我们。”

    韩承绪叹道：“既有了回归中原安身立命的指望，你务必养好身体。”

    “孩儿明白。”

    韩巧儿轻声问道：“祖父，那高姐姐呢？”

    “西南是蒙军主攻方向，没有宋廷支挺，高长寿不会有前途的，看他能否醒悟吧。”

    韩承绪说着，走到窗边，透过窗缝看去，只见高长寿与高明月似在院子里聊得很不好，显然是意见又有分歧。

    更远处，聂仲由正站在厅中，他伤已好了许多，已能站起来行走，但脸色很愁苦。

    韩承绪心知，聂仲由虽立功归来却曾被俘虏，已陷入了最尴尬的处境。

    也唯有李瑕才是所有人的主心骨。

    “也好，就此叛了大宋，方叫虎归深山。”韩承绪低声喃喃着，“只是，到底在哪……”

    ~~

    “李瑕到底在哪？”

    “禀使臣，还在搜捕……”

    “一群废物。”全永坚皱了皱眉，显得有些烦。

    他已大概推算出李瑕那夜是如何逃离的。

    该是荣王的心腹幕僚尹义甫被李瑕威胁，配合李瑕逃脱。那天尹义甫忙到傍晚，回屋睡了一觉，因江万里、李伯玉等人相继来访，他也被唤起来招待这些人。

    当时荣王府的门子亲眼看到尹义甫带了一个小厮进府，那小厮长了一张黄脸，眉毛很粗。而在尹义甫屋里，发现了作画用的黄赭石，且被研磨好。

    李瑕扮成小厮进了荣王府之后，在小走廊内杀了尹义甫与一名护卫。

    但等有人发现尸体，全府寻找李瑕时，竟是找不到了……

    而忠王之生母黄氏夫人身边的婢子看到一个小厮曾进过院子，其后拿着黄氏夫人信物出了荣王府。

    黄氏夫人的说辞是什么都没看到，但那信物到底是李瑕偷的还是她给的，谁也不能确定。

    偏这些事发生时，江万里、李伯玉就在荣王府，还有个谢方叔的门生徐鹤行。

    为了应付这些人身后牵扯的各方势力，荣王府上下已有心力交瘁之感。

    全永坚也失出去最开始办差的热情。

    因这事，他已推了好几场文会了，眼看中秋佳节就要到了，愈发因这事而烦燥。

    他自知论搜捕与杀人肯定是比不上北人的，北人都捉不到李瑕，临安城人口这么多，更难捉了。

    在全永坚私心里想来，反正李瑕已被通缉，已叛逃了也有可能，忠王一系能把吴潜之辈打压下去，不搜捕也没关系。

    “对了，风帘楼查了没有？”

    “查过两次，说是唐安安早与李瑕断了交情，当时许多人都听到争吵，说是李瑕拿她的积蓄去嫖，他着实是不要脸……小人不明白的是，为何不能把唐安安拿下审讯？”

    全永坚轻笑一声。

    “你当我是孙天骥那种蠢材？连是谁的地盘都不知道也敢欺负上去……”

    ~~

    风帘楼。

    这是西湖边最好的地段之一，闹中取静。

    亭台楼阁，花木错落，远远隐隐有琴声传来。

    一间小屋中，年儿拿了一瓶药膏闻了闻，确定自己没有拿错，这才跪坐下来，轻声道：“你……你脱衣服……”

    她咬了咬嘴唇，见李瑕背对着自己没有回头，她方才放心大胆地看过去，只觉那腰背的轮廓也太好瞧了吧。

    眼睛眨了一下，年儿也不肯再眨，仔仔细细涂了药。

    之后，又稍稍歪了歪脑袋，趁李瑕不注意，瞧了一眼他前面。

    虽然只能瞧到一点点，她却是自顾自地捂了捂脸，赶在李瑕转头之前镇定下来，没让他看到自己的各种小动作。

    “咳咳，腿上。”年儿道。

    “我自己来吧。”李瑕披上衣服，伸手接过她手里的药膏。

    他却也不脱裤子，手伸进去，很快就抹好了。

    年儿有些失望，鼓了鼓腮帮子。

    抹好了药，两人并肩坐着。

    年儿道：“今日姑娘要练琴，不想被打搅，我可以再坐一会儿，不然你自己呆在这里也太闷了吧。”

    李瑕道：“我不闷，我可以到那个叫念念的姑娘房间外面躲着，听她们说话。”

    “哼，你听那些小浪蹄子们聊天，能有什么意思。”

    “能知道很多事，比如胡妈妈以前真进过宫吗？”

    “不知道诶，也许吧，听说官家喜欢召各种各样的女子进宫，还有女道士呢，妓子也是召过的，但有没有胡妈妈就不知道了。”

    “原来你也知道这些？”

    “我当然也有听说过啊，我虽然是奴婢，也是要聊天的，干完活大家聚在一起说话嘛。”

    李瑕道：“孤山文会那天你们也去了吗？”

    “嗯嗯，那天好多人都在提你的名字，我都被吓到了。我家姑娘还唱了你写的词呢……”

    年儿又是叽叽喳喳说了许多。

    李瑕道：“文人们说是要救出太常生？”

    “不知道诶，我只在后面给姑娘拿东西，可没听到这些。”

    “念念姑娘就听到了。”李瑕随口道。

    年儿忽然恼起来。

    “你怎么老是说她，老是说她……你不许在我们风帘楼嫖！”

    “一会我会去见胡妈妈。”

    “胡妈妈你也不许……不是，胡妈妈才不会见你，她忙着呢，她今天要给东家会账，我早上前好多人搬账册到她楼里呢。”

    “我知道，所以我去见她。”李瑕道：“东家又派关阁长来了嘛……”

    他说着，转头看去，透过窗户，能看到屋檐下挂着一串风铃。

    檐马叮铛，檐马叮铛。

    李瑕喃喃道：“国势将亡……”

