    那女的看着王逸，总感觉王逸脸上的表情十分欠揍，本想来几句狠话，但是看着王逸一口气就买了两百台比亚迪汉，她的底气又有些不足，便嘟哝道：“国产车而已，开出去也没面子。”

    周围的人都哄堂大笑，整个展区里面，充满了快活的空气。

    女的听着笑，顿时脸一阵红一阵白，没脸再继续待下去了，便气呼呼地一跺脚，对那男朋友说：“我们走！”

    那男的没走，反而一脸释然地对那女的说：“王总说得对，我能忍一时，也不能忍一世。我们还是分手吧。”

    “你……”

    女的难以置信地等大了眼睛。

    那男的释怀了，根本不理他，而是大笑着对比亚迪那中年人说：“我也买一台比亚迪汉顶配。”

    周围的人笑得更加大声了。

    女的又气又怒，似乎想起了什么，顿时眼睛又有些发红，她声音哽咽着说：“你个渣男！”

    然后转身离开。

    王逸拍了拍那男的的肩膀，笑着说：“恭喜你啊，脱离苦海。”

    那男的一脸庆幸，对王逸说：“还得多谢王总开导啊。强扭的瓜不甜，天涯何处无芳草啊。”

    “就是。”

    王逸离开之后，人群也逐渐散去了。

    唐欢忍不住说道：“你们干嘛去破坏人家的好事？老话不是说了吗？宁拆十座庙，不毁一桩婚。”

    周明说：“我们这能叫破坏吗？我们这叫救人一命胜造七级浮屠。”

    王逸说：“就是。”

    王博龙说：“那女的明显就思想有问题，这他们俩结婚了，我估计十天得有九天吵架。”

    唐欢不服气，说：“那还有一天呢。”

    王逸说：“中场休息。”

    王逸一口气买两百台比亚迪汉的事情，很快就通过大家的口口相传，传遍了整个车展，也传到了在车展采访和直播的各路媒体和自媒体的耳朵里。

    对于王逸和王氏地产，人们议论纷纷，一个两个都是柠檬树上柠檬果，柠檬树下你和我，羡慕得不得了。

    这是什么神仙公司？

    老总亲自带队旅游也就算了，为了不叫出租车，所以每人送一台几十万的车？

    这也太离谱了！

    溜达完了车展，王逸意犹未尽，打算再找点有意思的事情做。

    不过，就在这个时候，王逸接到了一个电话。

    电话是楚溪雅打过来的。

    她说的第一句话是：“你来三亚了？”

    王逸问道：“你怎么知道？”

    楚溪雅轻哼一声，说：“全网都知道了。我也在三亚参加综艺节目呢。”

    楚溪雅现在已经是星海传媒的签约艺人了，在公司那可是公主级别的存在，就连于芷凌也只能将她供着，至于参加节目什么的，那都是楚溪雅说了算，其他人根本做不了主。

    王逸调侃道：“哟，居然有人找你参加节目？”

    楚溪雅不满地说道：“你这是什么语气？不要小瞧人好不好，我好歹微博已经有五百多万粉丝了。”

    “切，五百万算什么？我一千五百万粉丝，我炫耀了吗？你还差得远呢，做人要谦虚懂吗？”

    楚溪雅不满地说：“得了吧，我可从没看你谦虚过。”

    没等王逸说话，楚溪雅便接着说道：“不跟你扯皮了。有没有空过来帮我撑场面？我们这里要搞活动打榜。”

    毕竟自家表妹，王逸想也不想就答应了下来：“好啊，什么时候？”

    楚溪雅说：“三天以后，晚上八点，在三亚金沙滩演艺中心。”

    “没问题。”

    打完电话，王逸对唐欢他们说：“刚刚我表妹打电话，说她刚好在三亚参加一个节目，要我们去给她应援。”

    王博龙说：“没问题啊——有没有女明星？”

    周明说：“人家表妹自己就是大明星了，来参加这节目，还能没明星？”

    王博龙笑道：“那好啊，必须去啊。”

    唐欢翻了个白眼，说：“你们男的都一个德行。”

    王逸说：“可能有大帅哥，小鲜肉什么的。”

    唐欢马上说：“那我也要去！”

    王逸默默地竖起了中指。

    回到酒店里面，王博龙马上在群里面说：“各位，告诉你们一个好消息，王总在车展上面，给我们每个人都买了一辆顶配的比亚迪汉，马上会陆陆续续到货。到时候按照年龄排序啊，年纪大的先领。如果不想现在领的话，可以等回白云市再领。”

    很多人已经知道了这个消息，也有很多人不知道，所以王博龙说了这话之后，群里马上就沸腾了起来。

    “我去，我早就想买车了，没想到王总这么大气，直接给配了。我李四五在群里面发誓，我生是王氏集团的人，死是王氏集团的死人。”

    “新能源政策出来之后我也寻思着换车呢，不然开四停四实在是太难受了，刚好王总就送车了，实在是太及时了。王总我爱你。”

    “上面这是谁？昵称也没改，是男是女？”

    “男的。”

    “哦那没事了。把昵称改了吧。”

    群里面一片欢乐的海洋。

    王逸冒泡，说道：“其实也什么，就是在车展遇到牧羊犬了，气不过，照顾一下国产的生意而已。国产的科技产品实在是太难了，对外要面对国外的封锁，对内还要面对牧羊犬狗公知的捅刀子。”

    “王总说得对。”

    “牧羊犬该死！”

    “前段时间那一场大雨，不知道公知了猴的屁股泡烂了没有。”

    最近这些年，因为国力强盛，对外态度也越来越强硬，根植在人们内心深处的自信被激发了出来，很多人的爱国情怀都被点燃了，国货也越来越受到大家的青睐。

    但是也总有那么一些人，甘愿当走狗，喜欢捧臭脚。那些狗粮到账的自然还能理解，毕竟吃人的嘴短，关键是有些人他还自费当走狗，这种人的脑回路你都没办法去想象。就特别离谱。

    比如说车展上面的牧羊犬，真就看不得自己国家的好，感觉国家让它过上好日子，这还是做错了事了，心甘情愿去当奴隶，让人感觉匪夷所思。

    “另外，还有一件事情。过几天，我们要去参加一个综艺节目。”王逸说。

