    “汪~汪汪~~”

    ..........

    “你们有没有听到什么声音？？”

    袁朗脸上突然出现一抹凝重之色，凝重之余，似乎还带有一点点郁闷。

    “队长，有狗叫！！”

    齐桓脸上的神色此刻也是变得有点难看了，在军营中会有狗么？当然有了，不过军营中的狗似乎都叫军犬！！

    在敌军的军营中听到狗叫会是好事么？袁朗众人很快就是揭晓了这个答案。

    “别傻愣着了，往指挥部冲，已经暴露了！！”

    红军基地有军犬的存在，袁朗可不认为他们能瞒过那些狗的鼻子。

    袁朗这话的声音没有放低，此刻声音放不放低都已经不重要了。

    听到狗叫的第一时间袁朗就知道他又输了，又输给了高诚。

    袁朗的猜测没有错，就在几人抱着九五准备往外冲之时，前方突然传来一阵强光，这是汽车的车灯。

    突如其来的光亮打了众人一个措手不及，如果有人想知道那是什么感觉的话，可以在夜晚用强光手电突然照一下自己的眼睛，不过得先做好瞎眼的准备。

    一瞬间，短短的一瞬间，袁朗几人就是被包围了，他们的前后左右全都是黑黝黝的枪口，那些人站立的地方，在上一刻还空无一人。

    高诚再一次向袁朗展现了他的实力。我能俘虏你第一次，就能俘虏你第二次！！

    “怎么样袁队，够惊喜吧！！我得感谢你啊，要不是你上次跑了，我这次也就抓不到这么多人了！！”

    高诚带着一抹快意的笑容，站在了袁朗几人面前。

    要是他知道袁朗的逃跑会给他带来更多的人的话，那他上次也不至于大发雷霆，害得一连长被他大骂一顿了。

    被这么多枪指着，袁朗也懒得反抗了，动就是死，不动还能留个有用之身以待将来，说不定到时候陈煜还能抢救一下他们。

    这一刻，袁朗无比庆幸陈煜之前那个分成三个梯队的方法，不然他们现在就被高诚给一锅端了，鸡蛋果然还是要放在三个栏子里才更加安全，古人诚不欺我！！

    “呵呵，这不古话说的好，塞翁失马，焉知非福吗！！！”

    袁朗话里有话的说道，脸上带着一抹镇定不慌张的笑容。

    虽然身处敌营，但也要保持风度翩翩、潇洒不羁，这是袁朗自己说的，在老A干这么多年，当俘虏他都已经当出经验来了，老A最强的人，也是当俘虏当的最多的人，这还真是让人有些理解不了。

    “呵呵，别管什么塞翁不塞翁的了，既然来这里做客了，那就不要再想着离开了！！”

    高诚皮笑肉不笑，上次袁朗逃跑的事情他还历历在目呢！！

    “史今，清点一下人数，别让漏网之鱼钻了空子！！”

    “是。”

    “陈煜呢，那小子在哪儿，站出来我看看，居然敢带队从我手里抢人，出来让我看看你现在到底是多有出息！！”

    一想到自己最看好的兵从自己手里抢走了自己的战利品，高诚就忍不住想收拾陈煜一顿，不要以为不是我的兵我就不敢收拾你了！

    不过大半天过去，没有一个人影站出来，场面一度陷入尴尬的境地。

    “营长，少了两个人。”史今再次走了回来。

    “谁？”

    “陈煜和那个方北。”

    史今说出了一个高诚最不想听到的名字。

    听到陈煜不在众人当中，高诚皱了皱眉头，脸色沉了下来，他宁愿漏网的是袁朗，也不宁愿漏网的是陈煜。

    在高诚看来，老A杀伤力最大的就是陈煜了，现在陈煜不见了，对高诚来说是最让他头疼的事。

    至于方北，高诚倒是没怎么在意，一个战斗力不到十的人，就是拿一把加特林给他，也造不成多大的威胁，多半是担心他拖累队伍，让他给留在了外面。

    “二连长，你派个排长去外面搜一搜，将那个方北给我找回来。”

    方北的事，高诚没有放在心上，现在他真正担心的是陈煜。

    陈煜那神乎其神的枪法藏在这个基地里就是一个定时炸弹，要是不尽早清除了，那早晚会出事！！！

    “史今，把他们给押到战俘营去，小心伍六一那小子给你套近乎抢你的枪啊！！”

    史今走之前，高诚再次补上了一句，这一句话，让得站在俘虏当中的伍六一忍不住尴尬的笑了笑，因为他刚刚的确有那个想法，不过高诚似乎比他还要更加了解他，这歪主意还没得及实施就是让高诚给他揭穿了。

    “二连剩下的两个排都给搜，就是将这里给我翻一遍，也得把他找出来！！”

    说完，高诚插着腰往四周看了看，最终目光集中在了那几个大烟囱上。

    “那几个烟囱，都给我仔细的看一看，那小子是个狙击手，那种地方最适合他狙击。”

    高诚指着那几个烟囱，陈煜作为一个狙击手，那种地方不应该放过才对。

    “队长，你说秀才和陈队能得手么？？”

    战俘营中，齐桓几人蹲坐在地上，看着外面[笔趣阁 www.sbiquge.me]忙活的师侦营战士，所有人脸上都是流露出一抹担心之色。

    陈煜和方北是最后的希望，不过看现在这样子，要想得手实在是有些难，或许方北还有些机会，但前提是他得在那些人抓到他之前就将消息传出去。

    “不知道，看着吧，对陈煜有点信心。”

    现在这状况，袁朗也看不到任何赢的希望，但他还是选择相信陈煜。

    陈煜以前能创造那么多的奇迹，他现在也只能期待陈煜能继续创造奇迹了。

    “我说你们两个狙击手，你们是陈队的话，会将狙击点选在哪里呢？？”

    齐桓对着黎平和成才两人问道，困在这里出不去，他们也就只能在这里纸上谈兵淡操心了。

    两人抬头看了看周围的建筑，最终将目光齐齐锁定在了陈煜所选择的烟囱之上。

    “那个烟囱是整个工厂最高的地方，也是视野最开阔的地方，如果让我选狙击点的话，我会选在那里。”

    成才说出了选择那里的原因。

    “我觉得队长应该不会选那里。”

    吴哲听到成才的话后，却是给出了不一样的看法。

