    　　

    　　“哦？什么大事？”萧基一愣，问道。

    　　

    　　“李福被人打伤了，生死不明，楚鹏展的女儿也被人绑架了，如今虽然被那个叫林逸的保镖给救了回来，可是那个林逸似乎也受伤不轻啊！”萧本嘿嘿一笑：“虽然警方已经封锁了消息，但是这对于我们这些人来说，根本不是什么秘密！”

    　　

    　　“哦？有人敢动楚鹏展？”萧基听了萧本的话后一愣：“是谁动的手？他们手中有高手？”

    　　

    　　“东海甄家，敲诈了楚鹏展两亿五千万，他们有一个玄阶中期巅峰实力的外家高手帮忙！”萧本说道：“听说也受伤了，正在兵少那里治病，不过进一步的消息我还没有去和兵少打听，还不知道具体，但是可以肯定的是，这对我们萧家来说，绝对是一个好机会！”

    　　

    　　“两亿五千万哇，这么多？”萧基的眼中露出了一丝欲望的光芒来，他舔了舔嘴唇：“刚开始咱们寻思要一个亿呢，没想到他们比咱们还狠！老二，这样那你赶紧打听一下，如果楚鹏展那两个保镖都完蛋了，那正是我们萧家去打秋风的好时机啊！”

    　　

    　　“这个我自然知道！”萧本点了点头，道：“我已经让萧王霸和萧王道两个人去外面打听消息了，相信很快就会有消息传回来！这种事情，瞒也瞒不住！”

    　　

    　　“哇哈哈哈，真是天助我们萧家啊！”萧基大笑了起来，看着妻子：“护丽，这一次，你真是立了大功了，要不然我们萧家还真找不到什么理由去和楚鹏展要钱呢！”

    　　

    　　“那你刚才还骂我？”苟护丽一听楚家的高手完蛋了，也是开心不已，不但能给自己出口气，萧家还能要来一大笔钱！

    　　

    　　“哈哈，刚才我不是没有弄清楚形势吗！”萧基高兴的搂住了妻子：“放心吧，这次十有八九楚家是被我们吃定了！”

    　　

    　　“大哥，我们这回应该要多少钱呢？上次说好的一亿，还真是不多啊！”萧本也是觉得萧家这次十有八九能得到一些利益了：“甄家也真敢狮子大开口！两亿五千万，楚鹏展居然给了！”

    　　

    　　“我们最少要两亿才行！”萧基说道：“这楚鹏展还真是有钱！我们不多要点儿，都对不起甄家给我们创造的好机会！”

    　　

    　　两人正说着话呢，萧王霸和萧王道两个人回来了，一进门，萧王霸就很是兴奋的大叫了起来：“爸，二叔，好消息啊！超级好消息！”

    　　

    　　“哦？什么好消息？”萧基和萧本对视了一眼，已经从彼此的目光中猜到了一些什么了。

    　　

    　　“李福依然生死不明，而那个林逸，实力全失！”萧王霸说道：“现在外面已经传遍了！”

    　　

    　　“消息的可信性有多高？”萧基听后一喜，连忙问道。

    　　

    　　“这个还不太清楚，不过爸，您不是认识兵少么？您可以向他求证一下，想来兵少这个地头蛇，是应该能得到最准确的消息的！”萧王霸说道。

    　　

    　　“好，我这就给兵少打个电话！”萧基点了点头，摸出手机就打给了兵少。

    　　

    　　赵奇兵让李呲花放出消息之后，就开始坐等萧家的动静了，他没想到这才一天，萧家就迫不及待的将电话打了过来，赵奇兵嘎嘎一笑接起了电话：“喂？我是赵奇兵啊！”

    　　

    　　“兵少，我是萧家的萧基啊！”萧基对于赵奇兵还是很恭敬的，萧基是世家的人，自然也知道赵奇兵背后来自于隐藏世家，一个比世家更庞大的家族，虽然赵奇兵是个私生子，但是人家的家族厉害啊！

    　　

    　　“哦，是萧叔啊，不知道萧叔打电话来找我有什么事情么？”赵奇兵故作不知的问道。

    　　

    　　“是这样的，我听说，楚鹏展那边出事了？”萧基之前就和兵少询问过楚鹏展的事情，话里话外也是透露出了一些对楚鹏展的仇恨，他当时也是想看看兵少的态度，如果兵少要保楚鹏展的话，萧基是不可能再打楚鹏展主意的！可是，没想到兵少和楚鹏展也是仇家，于是萧基也就肆无忌惮的表达出了他的意图。

    　　

    　　“唔，萧叔是问这件事儿啊？”赵奇兵心道，果然是迫不及待啊，不过很好，对付林逸和楚家的人越多，他才越高兴呢！于是道：“没有错，我已经找人试探过了，李福的伤势很严重，还没有好，那个林逸，实力全失，完全变成了普通人了！萧叔可以放心的对付他们了！”

    　　

    　　“哈哈，这样啊？原来是兵少您亲自试探的？”萧基顿时大喜，他本来怕消息不准确，但是现在一听是赵奇兵亲自试探出来的，也就放下了心来。

    　　

    　　“你也知道我和林逸的恩怨，现在他出了这么大的事情，我也是想要对付他的！”赵奇兵说到这里，故意停顿了一下道：“甄大洲从楚鹏展那里敲诈了那么多的钱，两亿五千万啊，我是十分羡慕的！所以我琢磨着，试探了一下，也准备去弄点儿好处！”

    　　

    　　“这样啊，呵呵，那行，多谢兵少了！”萧基连忙挂断了电话，然后有些迫不及待的对萧本说道：“二弟啊，是赵奇兵亲自找人试探的林逸，发现林逸的实力全没有了，而且福伯也生死不明！现在赵奇兵也是很羡慕甄大洲从楚鹏展那里敲诈了两亿五千万，想要去弄点儿好处呢，所以我们也要尽快动手了！”

    　　

    　　“哦？是这样？那么如此说来，我们的确要尽快动手了，不然楚鹏展被榨干了，我们还管谁要钱去了？”萧本一听也是连连点头：“赵奇兵肯定会狮子大开口，我们可要抢先一步才行……”

    　　

    　　“是啊，反正我已经和赵奇兵打了招呼了，到时候，咱们先去要钱，他也不会怪罪咱们！”萧基说道：“要不咱们现在就去？”

    　　

    　　“行，咱们这就带着皮伯去找楚鹏展！”萧本咬了咬牙：“不尽快做出决断，钱就没了！”

    　　

    　　楚鹏展的办公室内，来了一位看起来仙风道骨、四十岁左右年纪的男人，一身灰色道袍，看起来很是牛叉的样子。<!---->

