    “这个……，到底世上有没有仙，谁说得清楚呢。

    也许有，也许没有，一切都是道听途说罢了。

    我们的实力还太弱小，现在根本就无法接触到那一个层面。

    也许，当有一天，我们的实力足够的时候，能够得知这个答案吧。”

    玉凤公主听了林飞的话，不由得一愣，然后叹息着说道。

    “不错，我们的实力确实还弱小，无法触及到那个层次的东西。”

    林飞也是感叹。

    “虚武遗境，自从被发现，并且被开掘出来之后，经过一代又一代前辈大能的努力，已经是将那儿变成了一个十分著名的历炼之地。

    并且，有精通阵法和法则能量奥秘的化仙境大能前辈，根据虚武秘境之中存在着的天地法则的特点，精研出来一种十分珍贵的保命传送符。

    这种保命传送符，在虚武秘境之中，有替死和传送的作用。

    也就是说，如果身上带着这种保命传送符的话，在虚武秘境之中，武者在即将被杀死的那一刻，保命传送符就会自动激发，它可以替死，并将人传送离开虚武秘境。”

    玉凤公主向林飞述说了更多关于虚武秘境的事情。

    她是来自中圣州一个传承久远，实力强大的古老世家，对虚武秘境的了解，比普通人要多得多。

    “保命传送符！

    世界上，还有这样神奇的宝贝，竟然可以替死！”

    林飞不由得倒抽凉气。

    “总之，虚武秘境是一个很神秘，而且充满机遇的秘境。

    它有时候很平和，有时候又极度危险，进入虚武秘境，很多时候，得看个人的气运和机遇。

    同时，无论是强者还是一般的人进去，都有可能会获得属于自己的机缘。

    萧飞，你想不想跟着我一起去虚武秘境，参加征战？”

    玉凤公主最后向林飞问道。

    她说了这么多，就是为了想引起林飞的兴趣，让林飞跟着自己一起前去。

    “好吧。

    我跟你一起去。”

    林飞微一思索，点头说道。

    经过玉凤公主的一翻解说，林飞还真对这个虚武秘境，产生了很大的兴趣。

    特别是曾经有人在虚武遗境之中，得到了一篇残缺的仙经，这是对林飞诱惑力最大的。

    “那好，你准备一下。

    大概两天之后出发。”

    玉凤公主见林飞终于答应，虽然表面上十分平淡，但内心之中，却是一喜。

    林飞能够打败战榜之上排名第六十位的刘平，这意味着林飞的战力，还在她之上。

    有这样一位战力强悍的帮手跟在身边，让她对虚武秘境的历炼，充满了信心。

    “你这两天，就好好的修炼一下吧。

    对了，你如果需要什么修炼资源，就跟我说吧。

    我可以提供给你。”

    玉凤公主说道。

    既然已经决定和林飞一起前去虚武遗境，玉凤公主自然也是希望林飞能保持最佳的状态，到时也能够为她提供最大的助力。

    “哦？修炼资源？”

    林飞先是一愣，然后玩味一笑。

    “呵呵，我确实需要修炼资源，不过，我所需要的修炼资源，比较多，只怕玉凤公主舍不得。”

    林飞笑道。

    “你需要什么修炼资源，需要多少，说说看。”

    玉凤公主望向林飞。

    其实她的心中，是在想，这个家伙不会是想趁机狮子大开口吧。

    “呵呵，既然你让我说，那我就说了。

    我需要六品以上的道药，不限什么种类，数量最好有两千株。”

    林飞笑着说道。

    其实，林飞也确实是需要六品以上的道药，用来修炼不朽炼器金身诀。

    林飞现在已经是明白，不朽炼器金身诀，需要反复多次的祭炼，才有可能达到这种炼体法诀的最高境界。

    而前一段时间，林飞经过收集，现在身上大概已经是拥有接近七千株的六品以上的道药。

    特别是刚刚到达中圣州的时候，斩杀了四个来自中圣州古老大教的洞天境高手，从他们的空间戒之中，也是得到了大量的六品以上的道药。

    两千株六品以上的道药？！

    玉凤公主听了林飞的话，那樱桃小嘴不由得瞬间张大，一双美眸瞪着林飞。

    她心中的第一个想法就是，这个家伙果然是在趁机狮子大开口。

    其实，玉凤公主作为中圣州的古老世家的核心子弟，六品以上的道药，对于她来说，虽然珍贵，但还算不上什么真正逆天的宝物。

    真正让她吃惊的，是两千株的这个数量。

    两千株六品以上的道药，即使对于那些洞天境高手来说，也是一笔很大的数额。

    何况眼前这个家伙，只不过是初级大乘境的实力，一开口就是两千株六品以上的道药，这不是狮子大开口，是什么！

    “呵呵，我说了，我需要的修炼资源，是十分庞大的，你不一定舍得的。

    你偏要让我说。

    不过，我倒不是狮子大开口，我所修炼的一种武技，确实需要这么多的六品道药。”

    林飞淡淡笑道。

    林飞从玉凤公主脸上的表情，就知道她内心的想法了。

    “好。

    如果你确实需要的话，我会向家族请示，让家族派人送来给你。

    这是我夏家送给你的礼物。”

    玉凤公主忽然一咬牙，对林飞说道。

    “哦？

    你舍得给这么多的六品道药我？”

    这一次，轮到林飞吃惊了。

    想不到这玉凤公主，竟然这么舍得在自己身上下重本。

    “废话少说，今天之内，我会给你的。”

    玉凤公主美眸横了林飞一眼，像是做出了决定，然后转身离去。

    “呵呵，这个女人，有点意思。”

    林飞望着玉凤公主那曼妙多姿的诱人背影，不由得轻笑道。

    果然，大半天之后。

    玉凤公主来到了林飞所在的茅屋之外。

    “东西给你。”

    她一扬手，一枚空间戒指飞进了茅屋之内。

    林飞伸手接过，神识力略一感知，果然，空间戒指之中有着两千多株六品以上的道药。

    “多谢，这是我欠你的一个人情。

    你放心，这一次进入虚武遗境，不论是用什么方式进行比赛，我都会全力助你夺得最好的成绩，甚至是第一名。”

    林飞说道。

    “希望吧。”

    玉凤公主听了林飞的话，多少感到一点欣慰，觉得自己的努力没有白费。

    毕竟，她为了这两千多株的六品道药，今天可是跟她的亲大哥，大吵了一场，彼此都闹了红脸。

    “好，再进行一次不朽炼器金身诀的祭炼。”

    茅屋之中，林飞喃喃道。

    现在，林飞身上的六品以上的道药，数量已经是达到了九千多株，足够祭炼一次了。

