    “轰！”

    石殿后方，成片的祭坛，一只又一只大手，一只又一只利爪从瓦罐中探了出来，施展古神通，攻杀申马。

    “痛快！痛快！杀！”

    申马战意滔滔，以肉身硬撼诸般攻伐，铿锵有力的拍击声震颤四方，让整座石殿都出现了一丝动摇。

    “天杀的，你可稳着点，要是将石殿弄塌了，老夫要你好看！”殿外，精壁大爷看得心惊肉跳，捏了一把冷汗，生怕申马又闹出幺蛾子。

    这里只剩下他自己和殿中的申马，鸟爷、石昊和葛沽已离开这里，去探查虚神界大门的情况。

    灵界，属于上界，与虚神界相似，只有元神才能进入。灵界与虚神界之间是相连接的，不过中间隔着一扇门户，想要进入需要征得鸟爷和精壁大爷这两大虚神界守护者的同意才行。

    “开启界门，仙域特使到访！”大门的另一边，传出响亮的吆喝声。

    门内，鸟爷紧蹙着眉头，道：“仙域的生灵可不好惹，一般人降服不住。”

    “开门吧，这里是你的地盘，还怕他们不成。看看他们的目的也好。”石昊提议道。

    “虽说这里是我的地盘，但我这老胳膊老腿，哪有你们年轻人利索，那些人就交给你了。”鸟爷说道。

    “放心，只要来的不是至尊，都包在我身上。”石昊挥了挥拳头，自信道。

    “轰隆隆！”

    庞大的门户缓缓开启，混沌雾霭四溢，飘飘渺渺，宛若仙宫大门敞开，带着几缕莫名的韵味。

    雾霭散尽，露出了数十道身影，为首的是一个身着万兽袍的年轻男子，名为旭辉。在他的旁边，还站着一个身姿妖娆的女子，明媚皓齿，让人为之心动，她叫做伊洛。

    很显然，这两位都是来自仙域的天骄，身上隐约带着一股仙气。

    “荒，是你！你怎么还没死？”

    人群中有人认出了荒，大声惊呼，跟活见鬼一般，张口结舌。他们无论如何也想不到，中了折仙咒，荒不是应该被折磨的不成人形吗？怎么还好好的？

    “聒噪！”

    石昊看向那个惊叫的人，气势骤然膨胀，碾压而去，那人毫无招架之力，瞬间就五体投地，连牙都给磕碎了，猩红点点。

    “啊…”那人疼的撕心裂肺，脸上满是惊惧之色，没想到荒仅仅动用威势，就将他压趴下了。

    “你就是荒？去了异域还能活着回来的荒！”伊洛凑向前来，美眸泛着好奇，上下打量石昊。

    “都说你中了折仙咒，看你这状态不太像啊！”旭辉微眯着眼睛说道。

    话音刚落，众九天十地的修士纷纷变色，上界尽知荒中了折仙咒，命不久矣。若是连这等咒术都伤不了他，那就太恐怖了。

    “你说笑了，我只是命硬一点，还能再撑一段时间。”石昊心中微动，不想显摆自身。若是让上界的残仙知晓他的实际情况，难免会惹出另外的风波。

    周围，来自三千道州的修士闻言松了一口气，心中不再那般惧怕。不过他们也不敢在此挑衅荒，毕竟荒还未被完全废掉，万一动起手，吃亏的还是他们。

    “道兄，既然你的道行还在，这里又是你熟悉的地盘，可否带我们逛逛？”旭辉笑着说道。

    “只是逛逛吗？”石昊问道。

    “实不相瞒，这一次我们奉上界大人物的命令，前来此地寻找一处神秘的牢笼。”旭辉解释道。

    闻言，一旁的鸟爷脸色骤变，无比阴郁，没想到这群人的目标竟然是那处禁地，若是有人心怀不轨，放出其中的生灵，整个世界必将陷入大动荡之中，这是他不能容忍的。

    石昊脸色发木，有些难看，道：“虚神界从未有什么牢笼流言传出，你们怕是找错地方了吧。”

    “你应该听说过，异域那边进攻边荒，便是为了寻找某个物件，或许就在虚神界中，难道你不动心吗？”旭辉循循诱惑道。

    “没兴趣。”石昊摇了摇头道。

    “只要你肯相助，我可以保证你家人的平安。”伊洛似笑非笑道。

    “什么意思？”石昊崩紧了身体，面沉如水。

    “没什么，我是说，九天十地随时可能迎来大动乱，谁也说不准会发生什么？你的道行将失，难道不为自己的家人考虑一下吗？比如你那个弟弟，修为不咋地，人却傲气的不行，很容易得罪人哦。”伊洛捂着小嘴轻笑道。

    “威胁我？”石昊脸色冷冽，伊洛话语间赤裸裸的尽是威胁之意，不帮他们的话家人就不能平安？

    “你也可以这么认为。”伊洛扯高气扬的说道，并没有将石昊放在眼里。

    “小昊子，还跟他们废什么话，想要寻找禁地，活腻歪了，统统镇杀在这里！”鸟爷凶神恶煞道，那处牢笼关系太大，必须要封锁秘密。

    “杀！”

    石昊第一时间出手了，“呯”的一声，他化掌为虹，如圆月弯刀般斩了出去，瞬间划破了虚空。

    不过，旭辉和伊洛的反应也极为迅速，通体绽放出无量神辉，动用大神通避开了绝命一击。

    “轰！”

    一场激烈的搏杀在虚神界中展开，亿万缕神霞绽放，空间破碎，山川大地被打成废墟，一片混沌。

    不过，终究还是石昊更胜一筹，他于至尊之下无敌。旭辉嘴巴都被抽裂了，全身的骨头断了七七八八，浑身溢血，惨不忍睹。

    伊洛也不好受，她那饱满的胸脯像是被扎了针的气球一般，干瘪瘪的。

    远处，众修士一个个吓得目瞪口呆，浑身直哆嗦，荒也太凶残了吧，连仙域来的特使都敢打？

    他们齐齐倒退，惊恐万状，十分不安。

    “你…你的道行一点都没有减弱，这怎么可能？”旭辉喘着粗气，脸色十分难看。

    另一边，伊洛挣扎着站起身来，一只手捂着胸脯，眼神说不出的冷冽，另一只手扬起，取出了一张特殊的符纸，上面弥漫着浓郁的仙道气息，让人心悸。

    “贼子、贼子，我要你不得好死！”她尖声怒吼，像是个癫狂的疯婆子。

    石昊心头剧震，顿感毛骨悚然，那是什么符？竟让他不由自主的颤栗！

    “该死，你怎么会有封仙符？小昊子，快退！那玩意连仙都封印！”说完，鸟爷直接跑了，干脆利落，半点不犹豫。

    “……”石昊一脸无语，此时葛沽还在他身旁，仙符之光也在朝他漫延而来，迫不得已，他唯有取出大罗剑胎，这法器遇强则强，当年曾与异域仙王器炼仙壶对峙过，拥有匪夷所思的能力。

    “哧！”

    剑光茫茫，浩荡万里，带着飞仙的光雨，隐约间，浮现出一道生灵之身，与封仙符抗衡。

    “吱吱！”

    两者一碰撞，天地间就响起了刺耳的声音，宛若玻璃的摩擦声，无比渗人。

    “噗！”

    石昊和葛沽倒飞而出，浑身淌血，很显然，面对仙道领域的力量，他们还是难以抗衡。若不是有大罗剑胎守护，一击之下他们怕是要身死道消。

    石昊挣扎着站起身来，双手紧握大罗剑胎，与弥漫而来的封仙之光抗衡。

    “苟延残喘，封仙符下，至尊也得授首。荒，还不认命吗？”伊洛神色冷漠道，加大力度输送封仙符的力量。

    霎时间，仙气滚滚，仙道法则铺天盖地，秩序神链封困八荒，几乎将石昊和葛沽包裹住了。

    “师傅…”葛沽大口咳血，脸色煞白。

    “放心，我没事。封仙符，不过尔尔！”石昊勉强笑了笑，而后爆发出全部气血，再次挥动大罗剑胎，劈出成千上道剑气。

    “哼，不知死活！”

    伊洛阴沉着脸，举着封仙符踏步向前，所过之处，剑气无不消弭，被封仙之光驱散。

    “啊！”

    石昊全身龟裂，鲜血四溢，但仍坚持着，不肯后退半步。

    “师傅！”

    ……

    另一边，鸟爷如一道永恒之光冲入了茫茫混沌中，不多时，他就来到了石殿附近，未来得及喘息，急忙朝殿内呼喊道：

    “申马，快…快出来！”

    “你怎么了？怎么如此狼狈？”精壁大爷凑上前来，关心道。

    “大事！大事！先让那家伙出来先！”鸟爷来不及解释，大声呼喊道。

    “又怎么了？你们这两个老家伙想找茬？”申马不情不愿的退了出来，一脸不耐。

    “小昊子遇上麻烦，快去救他！敌人动用了封仙符，他怕是挡不住！”鸟爷急促道。

    “挡不住？那小子命硬的很，不用担心啦。”申马摆了摆龙爪，浑然不在意。

    荒是何人？古今未来最为强大的那几个人，天运加身，怎么可能需要他去救助？

    “真的！你若不去，他可能真给人家灭了！”鸟爷急得团团转，架起申马的龙爪，想将他拉过去。

    “别拉拉扯扯，我帮他就是了。他在哪个方向？”申马无奈道。

    “那里！”鸟爷指了指方向。

    “唰！”

    两道五色光束从申马眸中激射而出，撕裂了虚空，掀开了无尽雾霭，直冲石昊所在地而去。

    此时的石昊，已是伤痕累累，通体血流如注，身上的折仙咒也被引动，撕扯着他的肉体，说不出的凄惨。

    “呃呃！”看到这一幕，申马嘴角抽搐，有些猝不及防，没想到堂堂荒天帝，也有脆弱的时候。

    “封仙符？倒是有些门道，今日正好试试仙的层次。”申马眸光闪动，低声呢喃。

    “棺去！”

    度天棺从他眉心激射而出，朝着封仙符冲去。

    不过，申马却还是呆在原地，并没有前往。

    “你不去？”鸟爷忍不住开口问道。

    “放心，我的证道之器可比现在的我强多了。”申马笑了笑，转头朝石殿走去。

    ……

