    韩宣表情惊恐，身体向前腾空飞起，一头扎进了积雪里。

    上半身都被积雪掩埋了，只有屁股和腿露在外面乱踢，不久停止挣扎，认命等人来救自己。

    很快，他被匆匆赶来的加布里尔，像拔萝卜那样拽了出来，往韩宣屁股上拍了一巴掌教训。

    杰森无奈看了看他，现没出事，艰难从雪里站起来，拍掉身上的雪，抬起手揉揉脑袋。

    安雅都被吓哭了。

    泪水像断了线的珠子，不停往下掉，扑到刚站稳的韩宣怀里......

    时间光倒流。

    回到他们刚从蔬菜种植区出，返回雪山度假村的时候。

    杰森拗不过韩宣，只好答应让他来骑雪上机车。

    这种交通工具整个履带紧贴地面，摩擦力大，行驶起来比两个轮子的机车要平稳。

    想来能开汽车的人，对付简单的雪上机车应该没问题才对。

    保持2o码的度行驶了会儿，见韩宣开起来像模像样，其他保镖们放下心。

    怕靠太近导致撞车，远远跟着他，稍微加快了点度。

    韩宣真的会骑。

    上辈子年纪不够，拿不到驾驶证的时候，他都骑摩托车上学。

    只不过驾驶证是伪造的，直到后来市区禁摩，才换成宝马x6-m顶配版。

    原先喜欢奥迪R8，可是位置太小坐不进去，试车时候卡住了。

    是的，卡住了。

    奥迪4s店的人拆掉车玻璃才让他出来......

    所以现在骑和机车差不多的雪上机车，完全没有压力，将油门拧到底，找那些有坡度的雪坡玩起飞。

    等即将接近度假村，韩宣见到有几只哈士奇拉着雪橇从雪道上跑过。

    开着机车离开道路，在雪地里绕了个大圈追过去，和哈士奇们玩起赛跑。

    领头的那只狗兴奋汪叫，加快了度。

    大概是因为这些哈奇士互相之间没有磨合好，真正的雪橇犬需要两到四年的磨合期，学会互相配合，才能跑出自己最快的度，大约每小时45千米。

    如今它们度最高保持在每小时二十五千米左右，但由于地形平坦，反而比韩宣的雪上摩托车要快。

    吓得坐在雪橇车上的那对老夫妻惊声大笑，应该是兴奋的成份比较多，刚刚这些懒家伙根本没认真跑，现在才体验到这项贵族运动的真正乐趣。

    韩宣陪它们跑了四五百米，怕累到这些狗，放慢度离开了，正准备去找停在路边等自己的车队时候，异变突！

    雪上机车硌到了什么东西，突然飞了起来，才导致先前那种状况的生。

    机车重重砸在雪地里，翻滚几圈，而韩宣和杰森则飞了出去......

    此时韩宣脑子懵，安慰怀里受到惊吓的安雅，拍拍她背部：“好了，我不是没事么？

    别哭了，小心眼泪冻起来变成珍珠。”

    安雅顿时破涕为笑，“什么珍珠，我又不是人鱼公主，你刚刚吓到我了！”

    “已经过去了。”

    一阵风吹来，韩宣觉得有点冷，用手摸摸头，现帽子没了。

    蹲在被他自己砸出来的坑边，找到帽子拍干净上面的雪戴好。

    来到刚才雪上机车磕到的地方，现是根树桩，嘀咕道：“谁砍树不往根部砍，留这么长一截不是害人么！”

    斜眼看向加布里尔，嘴里问道：“刚刚是你打了我一巴掌对吧？”

    “……不。”加布里尔狡辩道：“我离你有那么远呢，是杰森把你拔出来，然后还打了你的。”

    “是么......感谢你，杰森先生。

    等今年nBa比赛开始，我会给你张去看尼克斯队和骑士队比赛的球票，最靠前的座位，再加两天假期。”

    麦迪逊花园广场到手是迟早的事，韩宣记得杰森是骑士队的球迷，才做出这个许诺，说完还人畜无害地对加布里尔笑了笑。

    加布里尔后悔到想给自己几巴掌，球票不贵，但假期难得啊！

    瞬间盘腿坐下，脱掉自己鞋子，拉着韩宣来到坑边对比脚印：“瞧！这是我的鞋子，一模一样，是我救你的！”

    “好啊！我就知道是你！

    我感觉我现在伤得好严重，赔钱！”

    “……你穿这么多衣服呢，没有受伤啊。”

    “内伤，还有心理上。

    没个百八十万美元，这事绝对没办法决解。”

    加布里尔被韩宣给玩坏了，怕他给自己穿小鞋，双手扶住膝盖，撅起屁股，扭头说道：“是我错了，我屁股给你踢一脚。”

    韩宣跟他开玩笑，没打算真踢，可别的保镖们不会放过这种恶作剧的机会。

    乔治和杜二傻对视了眼，走来猛地一脚，将加布里尔踢得一头扎进了雪里，拔腿迅逃跑。

    雪从领口钻进了加布里尔的衣服，冷得他连打几个喷嚏，鼻涕挂在嘴边，又用力吸回去。

    当时还没反应过来自己被踢了两脚，等见所有人都齐齐指向乔治和杜二傻逃跑的方向，骂出一大段脏话，气恼追上去。

    没走几步摔了个跟头，再次跌进雪里……

    乔治和杜二傻两人，终究没能逃过。

    等回到酒店门口，他们以为加布里尔已经不再追究了，加布里尔突然夹住两人的脑袋，骂着想死么、小贱人之类。

    韩宣脱掉外面已经结冰的棉衣，跺脚抖掉裤子和鞋子上的雪，走进门。

    清洁工正在拖地，接连几个人在光滑的地板上摔倒后，现在加了层黑色防滑垫，通往电梯入口、咨询台等地。

    听到有人叫自己名字，韩宣扭头看去，现一位穿着白色羽绒服的女孩跑了过来，露出笑容：“克里斯汀娜，好久不见。”

    “对啊，两个多月了，打过电话去你家，但你都不在......”

    这位因为韩宣才被救出来的女孩，经历过被绑架事情几个月后，现在开朗了许多。

    和多国混血的安雅相比，她属于典型的美国女孩，黄色微卷的头，明显的双眼皮，尖尖的下巴，看现在的外形，长大后应该很漂亮才对。

    菲利普斯夫妻俩正站在远处挥手打招呼，韩宣见他们手里拿着外套，摸摸克里斯汀娜的脑袋，询问道：“要去哪里玩么？”

    “嗯，看陨石和毛毛牛，听说滑雪场快开放了，下午我爸妈带我去滑雪。”

    “是么？我下午也打算去，说不定会遇到，吃过午饭没，我们正要去，可以一起。”

    韩宣光顾着说话，没看见身后安雅娜好像被人抢了玩具一样的表情。

    在幼儿园就有男女朋友的美国，七岁就当众****的美国，身边的事例足够让安雅知道，什么叫做喜欢了。

    同样的，克里斯汀娜也知道。

    对于这位自己每天要想好几遍的韩宣，问自己吃没吃饭，克莉丝汀娜拍拍撑住的肚子，理所当然回答他。

    “吃了一点，但还有点饿......”(未完待续。)8

    
