    苏钦章急忙点头，说道：“师兄说是就是了。八一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “对了师兄，我找你来，还有一件事，之前龙虎山、三清山、终南山、雁荡山，还有九华山的道宗等等，都来拜祭了师父，并且顺祝你继承掌门，我知道你忙，也就没告诉你，代你答谢了。”

    叶少阳点点头，虽然悬空观一战，自己师徒几乎跟半个法术界都打起来，不过彼此间并没有仇，而且青云子也在那一战中身死，就算真有什么恩怨，也已经了结了，现在唯一仇视茅山的只是悬空观。

    再说，茅山毕竟是法术界最重要几大山门之一，将来免不了还会跟被的门派一起行动，所以就算是为大局考虑，那几个门派也不愿意跟茅山交恶。这就是大门派的优势。

    叶少阳突然想到，师父当初估计也是算计到这一点，才不在乎与他们为敌，不然他死之后，留下一个烂摊子给自己收拾，估计也是他不想看到的。

    “我知道了，等回头你记着，找个人，替我去几大山门拜访一下，送点土特产什么的，也算是表达一下咱们的态度。”

    苏钦章答应下来，这时候之前被派去送茶的小道士送茶水过来，刚要走，苏钦章吩咐道：“去把那位姑娘请来。”

    随即想了一下，冲叶少阳笑道：“还是我带师兄过去吧，给人家一个惊喜。”

    叶少阳听他这么说，有些懵。“谁呀？”

    “师兄去了就知道了。”苏钦章神秘地笑了笑，然后在前面带路。叶少阳狐疑地跟在他后面。

    张小蕊凑上来，手搭着叶少阳的肩膀说道：“喂，师父，是不是你当年泡过什么妹子，人家找上山来了？”

    “别胡扯！”叶少阳在她头上敲了一下。

    从一片竹林小路里穿过，三人顺着外廊的小门进去，里面是一座二层楼的厢房，这里是外门弟子的住处，是整个九霄万福宫也就这一处算是最新的建筑了，毕竟别的都可以讲究，但弟子们总要有地方住，所以青云子十几年前去找当地景区管委会化缘，建了这栋楼。

    苏钦章带他们走到二楼上，最里面的一个房间，门是竹子扎成的，上面挂着一个八卦镜。苏钦章轻轻敲门，然后有些调皮地看了叶少阳一眼。

    叶少阳盯着房门，内心也是好奇到极点。

    门吱呀一声打开，一个长少女突然就出现在面前，见到叶少阳的一刻，她整个人也愣住了，然后一个微笑在清秀的脸上展开。

    “哥哥。”

    “小萌！”

    两人同时叫出声来。

    叶少阳一把抓住她的肩膀，几乎有点不敢相信自己的眼睛，居然是久违不见的叶小萌！

    “真的是你！你……怎么会在这！”

    “我来找你啊，你答应过我，说要回来告诉你师父，收我为徒的。我等不到你的信息，只好自己找过来了。”叶小萌说着故意撇了撇嘴。

    “呃……我给你打过电话，过信息，可是你一直没回过我，我最近也是忙，所以……”

    叶小萌道：“我知道的，我手机丢了，你的电话什么的都存在手机上，结果找不到你了，不然我怎么可能不跟你联系，所以我头脑一热，就来茅山找你了呗，我也是来了不到一周。”

    “呃，这么巧。”

    苏钦章笑道：“不是巧，这位小萌姑娘说是你妹子，指明要见你，所以我才请师兄回山，一个是收徒，一个也是因为这件事了，只是小萌姑娘想给你个惊喜，所以不让我提前说。”

    “哦哦，的确是惊喜！”叶少阳很是激动，毕竟以前一起并肩作战过，而且是自己同宗的堂妹，平时联系不上她，自己有时候还挺想她的，今天可算是见到了。

    苏钦章表示自己要去办事，让他们进屋先聊。

    “对了，这位是……我嫂子吗？”叶小萌起初以为张小蕊是跟苏钦章一起来的，见她跟叶少阳一起进屋，这才好奇地问道。

    叶少阳连忙否定，给他们互相介绍。

    叶小萌盯着张小蕊看了一会，对叶少阳意味深长地说道：“哥哥还有福，有这么漂亮的徒弟。”

    “她啊……我说你别误会，真就是师徒，我带她来举行拜师礼的。”

    叶少阳问她：“你不是在上海上学吗，现在没放假吧，怎么有空来这了？”

    “我今年大三啊，已经开始实习了，你也知道，我对别的没什么兴趣，就是想做法师，所以就来茅山拜师来了。”

    说到这，眼神有些暗淡下去，“到了之后，我才知道哥哥的师父青云祖师不久前飞升了，哥哥你节哀……”

    叶少阳笑笑：“我师父在下面挺好的，不过可惜他不在了，没法收你为徒了。”

    张小蕊抢着说道：“我说妹纸，不如你也拜我师父为师算了。”

    叶少阳瞪了她一眼说道：“她是我堂妹，跟我平辈的，怎么能拜我为师。”

    想了一下，对叶小萌说道：“不然我就代师收徒，先收你为外门弟子，因为茅山术不传外人，我虽然是你哥哥，也不好教你。你先入外门，如果修炼到一定程度，我再跟我师父说一声，收你为内门弟子，你看咋样？”

    叶小萌连连点头，表示听从吩咐。

    两人又聊了一会村里的事，这时候苏钦章过来，告诉叶少阳，山上还有一个故人等着跟他见面。

    “还有故人！”叶少阳也是懵了，“这个是谁，你就提前说吧，别再卖关子了！”

    苏钦章道：“其实这个人我也是认识，准确说是见过，何为道你还记得吗？”

    “何为道？”叶少阳对这名字有印象，因为这名字太奇怪，不过却是对不上号了。

    苏钦章没再卖关子，直接说出真相，叶少阳一下子就想起来了：这位是玉辰子的弟子，当时在悬空观，跟昆仑派同门围堵过自己，不过他在战斗中放过了几个鲛人，并且为他们疗伤。

    这件事给叶少阳留下了深刻的印象。

    按照苏钦章说的，这个何为道早就来茅山了，不过也没有上茅山主峰，而是在茅山下面的洗云泉边上一间茅屋里，他观察了好一阵子，见何为道白天去景区干杂活，晚上回来睡觉。

    （昨天的第三更）