    “就是啊！110还在这里呢，你们敢当着警察的面打人吗？不怕进去吃牢房的话，就来啊！”

    “我看看你敢动我们不？我看你们是不要命了！一帮大块头，却没脑子的玩意儿！”

    郑江浩双眼寒芒一闪，直接高喝一声，发号施令，

    “动手！”

    一个个黑衣汉子身体一抖，身体的骨骼都跟着噼里啪啦的作响。

    那些朝着他们伸手的粉丝，直接被一个背摔，狠狠地砸在了地上。

    这一摔，只发出了一声闷闷的响动，却像是砸在了所有人的心上一般。

    这，这些黑衣大汉，竟然真的敢动手！

    但是现在已经没机会给他们后退了。

    一个已经动了手的粉丝，打出去的手直接被一个黑衣壮汉攥住了手臂，猛地朝后面一翻，将动手的粉丝直接擒拿按在地上，动都不能动。

    只能是嘴里大声喊着疼，却不见力道的丝毫减轻。

    下一秒钟，大汉拉着粉丝手臂的手直接一拽，粉丝的手臂直接脱臼了！

    “啊！我的胳膊断了，疼，疼死我了！”

    粉丝抱着自己的手臂，在地上来来回回的打着滚。

    黑衣大汉又是一个背摔，摔倒了另外的一个粉丝，然后朝着打滚的那个粉丝冷哼一声，斥道：

    “你现在还只是脱臼，要是再晃下去，可能整个胳膊只能截肢了。”

    脱臼的粉丝一直愣住了，二话不说就跳了起来，抱着胳膊一脸惨白的在一边看着，连疼都不敢喊了。

    仅仅是十几秒的功夫，已经有十几个粉丝倒在地上哀嚎着。

    这一下，那些围堵着的粉丝们全都傻眼了，一个个吓得寒蝉若惊，害怕的不得了。

    这也太暴力了吧？

    “你们等着，等，等我们韩宇欧巴出来，饶不了你们！”

    “对！你们就等着被制裁吧！警察叔叔，我们要报警，有人在这里行凶打人！”

    “你们怎么能随便打人呢！真的是太无礼了！我们保持起诉你们的权利！”

    一众粉丝们看到这种情况，就开始叫嚣。

    不过他们也不等郑江浩等人有什么反应，二话不说扭头就往外面跑去。

    心里早就吓完了。

    他们叫嚣几句，就是不想认怂而已。可不想被那些黑衣大汉们抓住，也来个脱臼伺候。

    所以挑衅完，傻子菜肴留在原地呢，跑乎！

    当然了，震惊的不只是那些四处逃窜的粉丝们。

    就连物业经理，110，还有小区的保安们都是一脸的震惊，看着这些黑衣壮汉们不说话。

    他们都在心里疯狂的推测着，这是哪位大佬手底下养活的人啊？

    这也太拉风，太暴力了吧？

    但是，好特么痛快啊！

    也就是不到半分钟的功夫，能跑的粉丝们几乎跑的一个不剩。

    剩下的那些跑不掉的，也被保安们拖拉着，丢到了一边的路边。

    这种人的死活，可就不管他们的事情了。

    当然了，话肯定是不能这么说的。

    只能是说，他们堵住了小区业主们出入的道路了，必须把他们挪一下位置。

    至于挪动的方法，已经不重要了好吗？

    柳嫣然这时候也远远看到了郑江浩等人，笑语盈盈的看着旁边的物业经理，说道：“你看吧，我说什么来着，这一会不就清理完了？”

    说完话，柳嫣然直接坐进了布加迪限量版里面，朝着小区大门口的方向开了过去。

    保安见状，赶紧打开了小区的升降门，让柳嫣然开车出去。

    柳嫣然直接将车开到了郑江浩的身边停下，放下车窗说道：“谢了啊！要不是你们的话，我还不知道要堵到什么时候呢！”

    郑江浩摆摆手，一副无所谓的模样，说道：“别客气，要谢就谢少爷吧，是少爷叫我赶过来的。”

    柳嫣然朝着他笑了笑，嗯了一声，就开车去接叶轩了。

    而在场的一众人，看着迅速清理出来的现场，全都是一脸的震惊。

    这，这些都是什么人啊？

    不仅是孔武有力，还训练有素啊！

    而且那些出手的动作，明显是受到过专业的训练，可不是什么散兵游勇！

    就连几个110也是一脸的惊骇，他们都没有办法解决的事情，就让人家一众人轻轻松松搞定了？

    众人想起刚刚他们行云流水的动作，只觉得骨头缝里都一阵阵酸痛。

    只那么一下，就让人的手臂脱臼，失去了动手的能力。

    这出手也太利落，太狠了吧！

    看着一众保镖，所有人的心里面，都是一阵惊涛骇浪。

