    二太太看张春桃大大方方说话的样子，眼圈又一红，妞妞这丫头，这大方的性子，浑身的气派，随她！跟她年轻的时候真是一模一样。

    她当年也是这藏不住话的性子，有什么就说什么，风光霁月，觉得只要立身持正，就事无不可对人言；只要问心无愧，就不惧魑魅魍魉。

    可后来，现实却告诉她，人性诡谲。这世上，只要利益足够，就算是骨血亲人，也能狠下心来算计。

    这么些年来，她在顾家这泥沼中，消磨掉了年轻时候的孤勇，也磨平了自己的棱角。

    可看到自己的女儿也是这般磊落，忍不住嘴角一翘，心中有一点说不出的，隐秘的骄傲感。

    还有一种母女之间特有的那种联系的血脉亲切感。

    这让她忍不住冲张春桃挤挤眼睛，带着几分捉狭的开口：“你猜？”

    张春桃目瞪口呆！

    没想到你居然是这样的世家贵夫人！

    大约是张春桃不置信的模样太可乐了，二太太忍不住笑出声来，一边笑，一边凑近了张春桃的耳边，先是拨弄了一下她的头发，顺带看了一眼她的耳后，果然看到一颗小小的红痣，本是被头发遮盖着，此刻被拨弄开了，才露出来。

    顿时越发笑得深了，小声的道：“你看看我的眼睛——”

    张春桃定睛看去，就看到二太太的眼睛，这么一看，才发现，二太太的瞳孔颜色，跟一般人不太一样。

    一般人大约是深棕色的瞳孔，而二太太的瞳孔却是茶色，平日里不注意很容易忽略，可真盯着仔细看，加上二太太还特意转了一下角度，就能看到，那茶色的瞳孔边缘，在阳光下，赫然还泛着金色的光芒。

    不过这点金色的光芒，也就是一晃而过，二太太眨一眨眼睛，又回过头来，就只能看到茶色的瞳孔了。

    张春桃眨巴眨巴眼睛，这是？

    二太太这才得意的笑了：“你大约是不知道你的外祖周家，世代都住在荆县，周家嫡系的血脉生下的女子，都是这种颜色的瞳孔。外嫁的女子，生下的女儿也会有周家女子的这种特征，不过再一下代就又消失了。”

    “据说这是因为周家祖上，曾经娶过一个外族女子为妻，那外族女子眼瞳浅如茶色，阳光下泛金光，自此后，周家嫡出后裔女子，就都会有这样一双眼瞳。不过到底是年代久远，血脉浅薄了，这种眼瞳，大约到了四五十岁，就慢慢的跟正常人一般模样了。”

    说完狡黠的一笑：“所以娘一见到你，压根不用看胎记什么的，只看你的眼睛，就知道你是娘的闺女，是周家的血脉无疑！之前那些人，以为找几个长得像我，或者像你那不值得一提的爹一样的女孩子，就能冒充我闺女！呸！做他们的清秋大梦去吧！老娘自己的闺女，自己能认不出来？”

    张春桃才知道，原来如此！难怪二太太看到自己后，都不用眼看耳朵后头的胎记，一心就认准了自己是她亲闺女呢！

    再看二太太谢氏那得意的模样，不知道怎么的，一阵心酸与难过涌上心头。

    抿了抿唇，将谢氏握着她的那只手，反手给握紧了。

    二太太谢氏眼睛里水光闪动，忙低下头去，眨巴了两下眼睛，将那点子湿意给眨掉后，这才抬起头来，又是一脸的高兴了。

    母女俩在前头牵手走着，虽然看起来还有些别扭，可也能看得出来，两人都在互相迁就。

    张春桃努力将迈出去的步子放得缓一点，二太太谢氏尽力走得快一些，倒是并驾齐驱了。

    两人的身后跟着二太太谢氏的心腹丫头和婆子，再后头一些，就是那老太太派来的婆子，倒是将贺岩和杨宗保他们，有意无意的隔得开了。

    贺岩稳得住，面上不显，杨宗保到底年轻，忍不住就嘀咕道：“姐夫，我看这情形不太妙啊？看这架势，莫非是只认我姐，不打算认你不成？”

    面上看不出来，心里其实也七上八下，忐忑不安的贺岩，被自家小舅子稳准狠的在心上捅了一刀，一时也郁闷的说不出话来。

    这破小舅子，尽乱说大实话，实在不能要了！

    旁边的杨大春和赵嫂子瞪了杨宗保一眼，这个没眼色的愣小子，难不成就以为只他看出来了？只怕他姐夫心里正担忧呢，他还非说出来，这不是找揍么？

    尤其是杨大春，不知道怎么的，从进了这顾家起，他的心就悬了起来，总觉得会有什么不好的事情发生。

    想了想，归咎到了只怕一会子认亲不顺利，或者只认闺女，不认女婿上，才勉强将那点不安给压制了下去。

    杨宗保被瞪了一眼，也就摸摸鼻子不说话了。

    跟在二太太谢氏她们身后，绕过了好几个院落，这些院落，跟青州的李府又很有些不同。

    大约是京城的建筑风格，跟其他地方比起来，就更厚重些，尤其是这府里，虽然院落什么的比李府更大更旷阔，却并没有豪华装饰，也没有红墙绿瓦，雕梁画栋。

    反倒是一水的黑瓦白墙，并不觉得奢华。

    就是路过的顾家的丫头奴仆，一个个的衣着看着也并不太华贵，都是青衣青帽，看着干净利落。不像李家的丫头都穿红着绿的，不知道的还以为是寻常富户家的小姐呢！

    这种简雅的风格，杨宗保不懂得欣赏，只觉得这顾家看起来似乎也并不怎么有钱。

    好不容易到了荣庆堂前。

    寿庆堂是一个大院子，一进院子，就有不少穿红着绿的丫头，有的迎上来问好，有的往屋里跑通报去了。

    杨宗保摸摸鼻子，这可打脸了不是，才说这顾家的丫头有个丫头的样子，一看就能认出来。

    这没想到，进了这院子，就看到十来个丫头，不仅穿红着绿，还穿金戴银，比他姐姐穿的还华贵些呢！

    顿时不服气的皱了皱鼻子，心里暗道，他得努力挣钱，将来给他姐买更华贵更闪亮的衣服首饰才行！一面又暗叹，换做他是他姐的亲爹娘，看到他家闺女穿得比下人还不如，也要觉得这女婿不行！

    二太太谢氏这有了闲心介绍：“这是你祖父和祖母的院子，也是正院，叫寿庆堂，是这府里的正院。这府里如今分成东边和西边，咱们二房就住在西边。”

    “你两个兄长，早些年就搬到前头院子里去住了，你那个靠不住的亲爹，也住在前头书房。西边好几个院子空着呢，到时候你看中哪个了，就住哪个！要是住得腻歪了，咱们一年里几个院子轮换着住也不是不行！”

