    青山县城东平安坊，一座普通小宅院内。

    宅院虽小，五脏俱全。水井、灶台、菜地、猪圈齐备。

    一大早刘老头就躺进摇摇椅，懒羊羊的盯着天上被雾气遮蔽，宛若日光灯一样的太阳。

    “老了，终究是老了。不过忙活半个月，要了老命一样累。越来越没精神了。”他不由眯起眼睛。

    “终于安顿好。”

    “一会儿雾散了，就去找媒婆张。”

    糟糕的大雾天，依旧不能影响他的好心情。

    “找个小妾热炕头。这辈子也就满足了。”

    “也要去打听打听哪家有养不起的孩子。年纪不能太大，不然养大了还是别人的。”

    刘老头脸上露出憧憬笑容。

    “等雾气散了就去，等雾散了就去……”

    他低声呢喃，带着希望，缓缓入梦，缓缓死去。

    ……

    青山县县衙后院。

    自从县令失踪，县丞李庆实际掌控青山县后。

    他就明目张胆的搬到了县令居所。

    天下大乱，没人会在乎一个小小青山县城。

    天光渐亮，李庆缓缓起身。他感觉头疼眼涨，四肢酸软，好似一夜没睡。

    “来人。”他用嘶哑的嗓子虚弱喊到。

    可喊了半晌，却没人来服侍他起床。

    李庆忍着浑身不适，怒气冲冲的挣扎离开卧室。

    “得去找医生。”他明显感觉到身体不对劲。

    冲进卧室旁边小隔间，那是贴身丫鬟临时居所。

    本该早早起来的丫鬟依旧蜷缩在床。

    一个丫鬟起的比他这个主人还晚？！

    该死！

    他怒气冲冲跑到床边，抬手就要暴打丫鬟。

    可迎面却是一张惨白无比的脸。

    如果不是胸口微微起伏，他都以为这丫鬟是个死人！

    “不对劲！”李庆踉跄后退。

    难道有人下毒害自己？

    他急慌慌冲出房门。

    就看见守在房间外的仆役护卫们一个个好醉了酒一样东倒西歪。

    脸色苍白，气血两亏！

    “不对劲！非常不对劲！”

    “来人！”

    “来人啊！”

    ……

    青山县城南官道。

    长长车队突然停下来，一阵喧闹从车队前方传来。

    “出事了？”陈沐努力看向前方。

    可浓厚雾气遮挡，什么也看不清。

    “甄繁，去前面看看！”张烨从窗户里伸出头，对身后马车吆喝一声。

    “好嘞！”

    一个瘦小汉子从后面马车上跳下，快速钻入雾气不见。

    半刻钟后，瘦小汉子再次回返。

    “老大，前面死人了。”

    “说是左家一位庶出少爷。”

    “无声无息，突然死亡。”

    “那位少爷的母亲正在前面闹呢。”

    陈沐眉头微皱，怎么就突然死人。

    “这刚出发就死人，不是好兆头啊。”张烨感叹一句，接着抱怨道“这少爷死也不看时候，偏偏现在死，这不耽误事儿吗？！”

    “有点儿不对劲。”陈沐眉头紧紧皱起。

    “兄弟别怕，死个人而已，有哥哥在……”张烨拍着陈沐肩膀哈哈大笑。

    陈沐漠然瞥了眼对方。

    张烨却觉得心口一揪。一种四肢发软似曾相识的感觉，让他一动不敢动。张着嘴却说不出一句话，活像一只被掐住脖子的鸭子。

    回过神来，顿时羞恼。自己竟被一个白面书生吓住！

    瞪着眼睛刚想给对方一个凶狠眼神。却发现陈沐已经转头不再理他。

    “怎么了？”介甲转头看着陈沐。

    “太静了。”

    他在小东山生活三个月。每日虫鸣鸟叫不断。

    他一早来此就觉得不对劲，这会儿终于反应过来。

    介甲眼中寒光一闪，身影骤然消失。

    三个呼吸后，他手里拿着一只拇指大灰色蜘蛛出现。

    这蜘蛛趴在他手心，软趴趴的一动不动。

    介甲再次消失，又抓了三只蚂蚱回来。

    同样软趴趴一动不动。

    介甲脸色顿时难看起来。

    “走！”陈沐一巴掌拍在身前马屁股上。

    马车顿时滚滚前行。

    ……

    “干什么的！”一匹黑马挡在马车前，光头壮汉骑在马上呵斥：“我不是说了吗，原地待命，谁也不准乱动！”

    “这位大哥怎么称呼？我们在原地待着实在无聊，正好先去前面走走，给大家提前探个路。”陈沐笑呵呵道。

    “听不懂我的话吗？原地待命！”光头壮汉瞥了一眼介甲冷冷道。

    “小小心意，大哥拿去喝茶。我们就去前面透透风。”陈沐从怀里摸出一块碎银扔给光头壮汉。

    壮汉一把接住，笑眯眯收进怀里，脸色刷的又冷下来：“滚回去！”

    陈沐笑嘻嘻看向介甲：“这位收钱不办事，职业道德比你可差远了。”

    说着收敛笑容，平静的看着壮汉，脚尖轻踢马屁股。

    马车迎着黑衣壮汉就撞了过去！

    光头壮汉脸色一变，他一匹马可撞不过两匹。

    立刻拉缰绳，躲开马车。

    站在路边，见介甲淡然不说话，陈沐完全无视他。

    壮汉都给气笑了。

    一个白面小子，竟敢把我的话当耳旁风？

    他翻身下马，一脸狞笑，探手抓向陈沐脖颈。

    车队出状况，人心不稳，正好缺个立威对象。

    这不就来了吗！

    嗤！

    一声轻响。

    他只觉手指一凉，眼前银光一闪。

    锋锐剑尖穿过食指中指缝隙，凭空出现在眼珠前。

    此刻，剑尖距离眼球只有一粒米的距离。

    光头壮汉好似被按了停止键，站在原地一动不动。

    他连眼皮都不敢眨一下，生怕被剑刃割伤。

    陈沐面无表情，声音清冷道：“敢拦马车，杀了你呦。”

    嗤！

    就像没看到剑从哪里来。

    也没人看到剑回哪里去。

    光头壮汉眼前剑尖消失，整个人虚脱一样，后背全是汗水。

    刚才，他真有一股要死的感觉。

    “怎么回事？！”一个沙哑声音冷声问道。

    一个五十多岁，头发半白的老者走过来。

    光头壮汉精神一震，两步走到老者身前恭敬抱拳。

    “左老爷，给您添麻烦了。”光头壮汉一脸歉然道“车队出了事，为查清原委，我让所有人原地待命。”

    “有位银靴护卫不服命令。我已经将他们驱逐。”光头壮汉恭敬道。

    旋即看着陈沐介甲冷冷道：“滚吧。薛家货栈不需要拖家带口不听话的银靴子！”

    介甲眼珠转动，瞥了左家老爷一眼，手中缰绳轻轻晃动，马车咕噜噜前行。

    陈沐面无表情，看也不看两人，自顾自靠在马车上出神。

    被两人无视，壮汉脸色顿时涨红。

    “左老爷，不听话的人已经赶走，您去歇着，我们会尽快处理……”可他话还没说完，就被左老爷打断。

    “通知队伍，立刻出发！”

    “左老爷，小公子出事，不能这么仓促行动。得先排除隐患……”

    “我说了，立刻出发！”左老爷死死盯住光头壮汉。

    那眼神很明确，不听话，我就换了你！

    光头壮汉满肚子话憋在胸口，一脸的憋屈道：“是！”

    左老爷又看了眼远去的黑漆马车。

    冷冷瞪了一眼光头壮汉：“加快速度，跟上他们！”

    ……

    黑漆马车上。

    诚明一手拿一颗辟谷丹，左边咬一下，右边啃一口，吃的不亦乐乎。

    胖胖的县尉杜怀老老实实缩在车厢里一言不发，眼珠却咕噜噜转动，不知道在想什么。

    张烨靠着车厢内壁。感觉背后被汗水打湿，黏糊糊的难受却不敢挠。

    眼睛余光不时的瞥向在车厢外的陈沐。

    这真的是个瘦弱书生？

    刚才他一直盯着陈沐，竟没发现对方是如何拔剑收剑？！

    处于武人习惯，他下意识把自己放在光头壮汉位置。

    防不住！根本防不住！

    高手！

    一个能要了自己命的高手！

    想到自己刚才还大咧咧拍人家肩膀，心里笑话人家怕死人，张烨就觉得脑门阵阵发凉。

    这书生，他不记仇吧……

    ……

    马车慢悠悠走。可陈沐却浑身汗毛竖起，感觉越发不妙。

    于是抢过马鞭，把马车赶得飞起。。

    不顾车厢内乘客抱怨颠簸，一连跑出二十多里地，跑出浓雾笼罩范围，这才停下马车，让马儿休息。

    跳下马车向来路回望。

    白色雾气就好似一团棉花，牢牢罩住青山县方圆十里，风吹不动。

    从外面看去，只有白茫茫一片。

    没多久，身后传来轰隆声。

    左家车队也狼狈的跑出浓雾。

    见到路边休息的陈沐等人，减缓速度，等车队彻底脱离白雾后。停下车队，原地休息。

    刚才一顿跑，把这个庞大车队折腾的不轻。

    人员混乱，需要重新点验安排；货物颠簸散开，要重新捆绑。

    没多大会儿，车队突然又喧闹起来。

    “老大，听说又死了四个人。有老有少，都是体弱多病的人。”甄繁凑到黑漆车厢旁汇报。

    左家车队一停，他就偷偷过去探听情报了。

    “草！邪了门了！幸好咱们跑得快！”张烨背后顿时又被汗水打湿。

    莫名其妙死人，让他不由联想到邪祟作乱。

    青山县最近一直可不太平。

    那雾里面说不定就有这些不干净的东西。

    张烨看向陈沐的眼光不由惊奇。

    这位陈书生厉害啊！竟提前察觉不对。

    见陈沐面无表情盯着白雾看，越发觉得对方神秘莫测起来。

    ……

    “是阴魂作怪？”陈沐问介甲。

    “不是。”介甲背着手站在陈沐身旁。

    一双眼睛只余一条缝，明黄眼珠盯着雾气若有所思。

    “那雾应该有问题。”

    “雾？”陈沐不由想到前世偶尔听说过的伦敦烟雾事件。

    1952年，因气流影响，工厂生产和居民取暖燃煤烟雾废气难以扩散，烟雾笼罩伦敦五天。期间市民发病率死亡率急剧上升。

    事后统计，因这场大烟雾死亡人数多达4000人。

    可青山县只是个异界古代城市。哪有多少废气？

    偌大青山县城，被白雾牢牢笼罩。

    静悄悄一片，死城一般，丝毫声音也无。

    远远看着，陈沐心头忍不住惊悸。

    “是非之地……”

