    右龙卫看到林天佑站在那里，眼睛盯着手腕处的育兽环，一动不动。

    他立刻明白了什么，他的主人，此刻一定在跟育兽环里的冥兽勾通。

    虽然他很好奇林天佑那育兽环里的冥兽是什么级别的，但此刻显然不是去想这些事情的时候。

    现在保护林天佑的安全，才是重中之重。

    当下，右龙卫便将全身的注意力高度集中起来，守在林天佑的身边。

    以防止有人打扰到林天佑。

    旱魃见右龙卫的动作，她也反应了过来，立刻用神识扫过四周。

    以警示四周有恶鬼来偷袭。

    凭她的力量，只要神识一放，即便是个别魂力超过一千万的超级鬼族，都被吓的震颤不已，根本没有人敢对这里有丝毫的想法。

    而那胖子陈膘则是继续安抚自己的四翼鹫。

    只是过了好好半天，也无法让四翼鹫重新站起来。

    他不由的沮丧道：

    “完了，我们鬼门宗数百年的声誉，今天恐怕要毁于一旦了！”，

    他的心头凝重到了极点。

    鬼门宗的飞行坐骑，一向以胆大著称。

    今天倒好，还没有进到深渊地带，就已经吓的瑟瑟发抖。

    而且他都安抚了足足两分钟，也不起效果。

    如果今天的事情没有处理好，那他们鬼门宗的脸面就要丢尽了。

    此刻，陈膘内心忐忑不安，七上八下，如果林天佑现在要换人，那他自己都要受到宗门的惩罚。

    鬼门宗的宗旨，一旦接受了客人的委托，那就一定要负责到底。

    除非是客人无法付出乘坐四翼鹫的钱财，这样他们才可以主动拒绝提供服务。

    可现在，对方已经将钱提前支持。

    而出问题的则是他自己。

    一向胆子巨大的四翼鹫，今天好像得了病一样，全身打起了摆子。

    正当他考虑要不要去向朋友借用其他的四翼鹫，以度过难关时。

    林天佑却忽然动了。

    “喂，你可以让这只难看的鸟起飞了。”

    林天佑淡淡的吐出一个句，而后便坐在了固定在四翼鹫后背的座椅处。

    他说的很随意，好像根本不在意脚下瑟瑟发抖的四翼鹫。

    陈膘呆愣了数秒，这才开口：

    “先生，您可否稍等一下，我、我去换一只四翼鹫，半个小时，不，二十分钟就行！”

    林天佑却是面上带着一丝笑意，道：

    “为什么要换？我看这只丑鸟还可以啊，再说了，本少可没有多余的时间等你。”

    林天佑当然知道脚下的四翼鹫为什么会如此惊恐。

    一切都是他的鬼麒麟幼崽惹的祸，所以他并没有怪罪陈膘。

    “可、可它好像突然生病了，无、无法起飞。”

    陈膘额头冒汗。

    “是吗？”

    林天佑不动声色，脚掌轻轻踏在四翼鹫的后背，一道温润的魂力从其脚掌之中灌输，涌进四翼鹫的身体。

    刹那间，原本还在全身打抖的四翼鹫，立刻恢复了镇定，不再瑟瑟发抖了。

    “你再看看它！”

    做完这一切的林天佑，抬手指了指脚下的四翼鹫，笑道。

    陈膘依言看去，顿时傻眼了。

    刚才还吓得像只鹌鹑一样的四翼鹫，现在又一次威风凛凛了起来。

    好像刚才的发抖，完全是他的错觉一般。

    “奇怪了，今天我的四翼鹫怎么回事？难道是到了发情期？”

    陈膘自言自语的低喃，心说这次工作回来，一定要给它找只母四翼鹫，让它快活快活。

    “各位坐稳了，四翼鹫的速度很快，如果是第一次乘坐，重心不稳的话，是有可能从空中摔下来的，到时候被吓到了，可别怪我没有提前提醒。

    好了，现在我们准备起飞！”

    既然四翼鹫已经恢复正常，陈膘也不再浪费时间，提醒了一下众人坐稳身躯，便握着四翼鹫脖子处的绳索，用力驱使。

    唰唰唰唰！！！

    四只巨大的翅膀狠狠扇了几下，四翼鹫双腿猛然踏地，借力弹起。

    整个鸟身如炮弹一样，飞射向天空。

    而后就听到‘嘭’的一声巨响，这四翼鹫竟然速度超过了音速。

    那巨响赫然是音爆的声音！

    速度极快，天空中的气流立时形成了阻力，向着四翼鹫冲来。

    虽然四翼鹫的身上布了减少气流阻力的结界。

    可依旧狂风凌冽，吹的鸟背上的四人衣服狂摆。

    右龙卫更是一头飘逸的发型、都被吹的像鸡窝一样，乱七八糟！

    唯独只有林天佑和旱魃二人，依旧老神在在，他们只是衣服在随风摆动，发型却完全没有被狂风吹乱。

    这让驱使四翼鹫的陈膘大为惊讶。

    暗道这二人看来是个非常厉害的高人。

    要知道，他这种常年驱使四翼鹫的行家，在突破音速的时候，都需要在脸上罩着一件准神级的定风面罩才行。

    否则，他根本承受不住如此强烈的狂风。

    而林天佑与旱魃二人，根本没有在身前做任何的防御。

    这就让人感觉到恐怖了。

    “看样子今天我载了两个超级强者进深渊地带呢。

    这一路上可得小心伺候着，要是惹怒了这两位强者，我可就吃不了兜着走了。”

    陈膘心中暗暗告诫自己，千万不能招惹到这二人。

    梓鸳因为僵尸的级别降回了红眼尸王，面对突破音速所产生的气流，她微微有些吃力。

    好在林天佑全程在旁边守护，帮她抵挡住了绝大部分气浪，这才让梓鸳缓了一口气。

    旱魃坐在林天佑的身后，她的一双眼睛紧紧的盯着这个天才少年。

    瞳孔之中流露出浓浓的惊讶。

    在如此高速的飞行当中，林天佑居然还有余力去守护梓鸳。

    看的出来，林天佑应该也拥有超越音速的身法实力。

    “不知道龙皇鬼帝转世的身法，跟我比起来，谁更快一些，真想跟他比比看。”

    旱魃心中暗暗想道。

    四大僵尸始祖里，每一个僵尸都有一个最擅长的术法。

    像将臣最擅长的是吸血。

    而旱魃则是飞行。

    在僵尸之中，她的飞行速度如果称第二，就没有人敢称第一。

    这是她与生俱来的天赋。

    四翼鹫大约以超音速的速度飞行了一分钟，直到飞入到了高高的云层之中，这才将速度降了下来。

    林天佑眉头微皱，说道：

    “你为什么把速度降了下来？继续保持音速飞行，本少着急去冰域！”

