    王子阳听了这话，第一时间想到的是胖子：“胖子呢？”

    “有好转。”

    “陆庆祥自杀，先杀了他么？”

    “没说这个。”

    “我看是这样，带胖子走那么远就是这意思，这功能。”王子阳心里不爽，但能解陆庆祥，“感染了这种病毒，白血球多久会被消灭掉？”

    “看个人体质，最慢是六天。”

    “有什么防御方法没有？”

    “呆在家不出门，做好防护，有机会不感染，但仅仅只是有机会。”

    这样想来是没几天时间，六天就得死人，而且大面积死人！王子阳好痛苦：“你告诉陆庆祥我和黄小淑开始制定抓光头老杨的计划，你让她加班加点研究，明天早上前如果无法搞定，我让韩国佬带你们去一个地方，光头老杨在等你们。”

    挂断了老金的电话，王子阳和黄小淑商量起来，如果真需要抓光头老杨，该怎么抓？这件事真的很倒霉，但也有比较幸运的地方。第一，光头老杨是卫生局的官员，南港这边发生那么重要的病情，他有到来。第二，原来黄小淑找的私家侦探还在一直跟踪摸探他的情况，基本上他的生活规律，习惯等等都很清楚，可以说，情报量充足，知己知彼。

    商量了有半个多小时，算有了一个计划雏形，黄小淑立刻出门去会见私家侦探，顺带给王子阳打包晚饭回来。

    王子阳自己留在住处，给周游打电话，他还是希望知道周游找自己做什么。

    电话很快接通，传来周游疲惫的声音：“子阳怎么才回我？”

    王子阳道：“刚空下来，你找我有事？”

    “专家研究会我有出席，没看见你，你干嘛呢？”

    “我没出席跟你有关系？”

    “子阳，话不能那么说，你原来还是中心医院的人是吧？全城的专家都已经出现，还有全国各地赶来的专家，你在医学界也是专家，你不出席，许多同行都跑来问我呢，我都不知道如何回答。”

    是这样？王子阳才不相信：“周院长，我们开诚布公吧，说些你我都相信的话。”

    “我想知道你是不是闷头在研究？这个病毒你能搞定么？”

    “搞不定。”

    “你那么厉害。”

    “厉害看哪方面，我现在连医生都不算，我能干嘛？”

    “新闻有报道你给洪铁强夫人治结石的手法，那是一项壮举。可惜这个病毒搞的人心惶惶，结石的新闻没多少人关注，否则放在平常绝对铺天盖地的报道。”

    “绕远了。”王子阳有点不爽，因为情况确实是周游说这样，原本是头条新闻，被病毒搞的完全没人关注。但还好，等病情过去以后，新闻会被翻出来，总有轰动的一天。关键是功劳不被那些总想不劳而获的专家占去，对王子阳来说已经足够，“说回来吧！”

    “你得对我说实话，如果你在研究，而且有把握，你回中心医院来，这有全套设备，你需要什么，说一声，我们会高度配合。当然你不要以为我有私心，现在这情况已经不是计算个人恩怨的时候，况且我们也没有恩怨。我们作为医学工作者，面对整个国家可能爆发的病情，我们得精诚合作。”

    说的倒是好听，还不是有私心，要是老子能研究出疫苗，还需要回你的中心医院？还需要你邀请？直接和洪铁强说，直接被分派。当然王子阳不会这样反驳周游，毕竟没有和周游撕破脸皮：“周院长，我明白你说的话了，但很遗憾，我没办法。”

    “可惜，那我不打扰你了。”

    “回见。”

    电话挂断，王子阳感觉奇怪，周游最后哎那一声，听不出失望味来，反而有种松一口气的感觉。

    他妈的，啥意思？自己理解错了？

    正思索着，有电话打进来，显示王诺诺的名字。

    迟疑了好一阵王子阳才有勇气接通：“诺诺，对不起。”

    王诺诺道：“屁对不起，我要对你说的话已经说完，你开南港新闻台吧，七点钟的新闻。”

    电话挂断，来的快，去的更快。

    王子阳看看时间，六点五十分，把电视机打开，然后选了南港新闻台忐忑的等待着。

    自己会等来什么？不知道！

    打电话问王诺诺？如果她想说清楚，大概不会那么快挂断。

    转眼间七点钟到来，新闻开始，重点新闻被放在第一，是新闻发布会的现场，看标志是东方大酒店的会议室，这是现场直播。能看见台下有许多记者，他们都已经架好长枪短炮，等待着把看见的、听见的摄录下来。而台上，还空白一片，等了差不多一分钟才看见会议室两边的门鱼跃走出许多人，都是王子阳熟识的，看着令他心里阵阵发凉的人。

    右边走第一是尤雪，然后段艺秋，以及尤雪的秘书，和一个男人，两个王子阳见过的律师。左边走第一是周妍，然后是周星云，还有周游，以及周妍的助理李浩，和几个看上去应该是律师的人。他们各自坐好以后，媒体开始拍照，然后现场司仪宣布新闻发布会开始。

    随即周妍先发言：“各位新闻界朋友，现在南港市因为白血球病毒的事正闹的风声鹤唳草木皆兵，大家都没什么耐心，而且都很忙，所以我们长话短说。关于这个新闻发布会有两大重点，第一，我侄子周星云将会和碧海制药集团主席尤雪女士的女儿段艺秋订婚，订婚宴会简单进行，选在后天晚上七点钟，地址是一号码头的东方游艇。”

    媒体一片哇然，虽然之前已经收到风声，知道这件事，但现在公布出来是不是有点不适合？他们议论纷纷过后都提出疑问，很尖锐，甚至带有攻击性。

    周妍处之不惊，不紧不慢道：“之所以现在宣布这个喜事是为了更好的合作，更好的应对即将到来的病情。我们两家公司经过商讨做出三个决定。第一，我们整条制药线，所有搞制药研究的人才全部投入到研制疫苗的工作之中去。第二，只要疫苗研究出来，无论是我们研究出来还是其他团体研究出来，我们都承诺空出所有生产线加班加点用最快速度专门生产疫苗。第三，我旁边坐着这位周游，中心医院的院长，我们已经谈好技术合作，他们医院的专家，以及其它医院有意参与的专家都可以使用我们的实验室，我们会紧密合作，以求用最快速度把疫苗研制出来。”

    这是重磅炸弹，媒体听了更是哇然起来，甚至激动起来，顿时换了口吻。他们不再那么尖锐的提问，而是把注意力转移到疫苗研制这方面来，向周妍提问，亦向尤雪提问，甚至周星云和段艺秋都有被提问。周星云还说他会参与研究，带病上岗，鞠躬尽瘁死而后已等等。

    段艺秋被提问的最多，因为她是专业搞药物研制的，但她显然心不在焉，回答问题时很简短，而且用词用语都和平常的她不一样。她的模样也是不一样的，确实王诺诺没有骗王子阳，她换了一个发型，很短的碎发，看上去显得特别怪，让王子阳不习惯。

    前前后后算起来，整个新闻发布会的时间不超过十五分钟，但新闻的内容足够全城轰动。更足够王子阳苦不堪言，他是知道周游最后那一声哎的意思了，周游是在替周妍问他有没有把握把疫苗研发出来？他妈的，还把发布会提前，时机搞的很好啊，不张扬又达成了目的，聪明。

    更聪明的是，订婚宴搞那么急，这是打算任何机会都不给他留的意思。这显然是周妍的主意，而尤雪输了给她，所以整个新闻发布会的过程她都没有一丝真实的笑容。周妍倒是跟她截然相反，有那么几个笑容，王子阳甚至感觉，那是对着电视机前的自己笑，阴险的笑、挑衅的笑。

    王子阳关掉电视，给自己点燃一根烟，抽了一口又掐灭，狠狠抓自己的脑袋，在想这件事，自己做错了什么？是不是昨晚应该去见段艺秋？

    自己不应该再相信尤雪？

    可从刚刚尤雪的表现看，尤雪明显没有骗自己！

    这时候在外面办事的黄小淑也看了新闻给王子阳打来电话：“老板，这怎么回事？莫非你那个很复杂的想法成真啦？”

    王子阳苦笑道：“可能是安抚人心吧！”

    “天啊，可能，那也可能是了，这是让周星云成全民之神么？”

    “得看他们能不能把疫苗研发出来。”

    “就周妍说那些话，我觉得他们应该能，毕竟是专业的制药公司。而且周游一起上新闻发布会，我感觉这应该是洪铁强的默许，周妍他们必然已经去找过洪铁强，表示过他们能有把握研发疫苗，不然他们开个这样的新闻发布会凭什么？找死吗？”

    “我现在不关心这个事，我只关心明天晚上的订婚宴。”

    “那个没问题，我们可以去破坏，当时不是和尤雪有过协议吗？她失败，你对她仁至义尽，协议不再有效。”

    “破坏？能破坏吗？你别告诉我你还不明白这两个事为何一起出现。”

