    南京燕子矶，太平采石矶，岳州城陵矶，并称为“长江三大矶”。

    城陵矶控厄洞庭湖咽喉，自古为兵家必争之地。历史上，张献忠击败城陵矶上的官兵，岳州城内的守军就直接投降了。

    当时很有意思，张献忠从岳州打到湘阴，一路都遭到乡勇抵抗。

    将至长沙，张献忠派人四处宣传政策，内容就一句话：“居民正常营业，免征三年钱粮。”

    此令发出，一天之内，三府两州不战而降。

    然后，整个湖南直接降了，半个江西跟着投降。地方官员无法募兵，大地主也无法募兵，老百姓都等着张献忠来免税三年。

    对比张献忠的情况，还觉得赵瀚打仗太轻松吗？

    岳州知府龙文光，此刻肯定不轻松。

    参将李秉乾也一脸沉重表情，他是北方人，无法投降贼寇，否则全家必然被牵连。

    “轰轰轰！”

    火炮持续轰击着城楼，江大山坐在中军观战。

    这破城实在太难打了，城墙高度为11.5米，城上还有1365个雉堞，每个雉堞又高1米多。六道城门，其中四道城门有瓮城，另外两道城门难以正常攻打。

    护城河，宽65米，只是填平护城河，就把江大山累得够呛。

    围城半个月，刚把护城河填了几段。

    此时此刻，黄幺已经从长沙出发，把湘阴县打下来，带兵到岳州府跟江大山汇合。

    “这城怎恁的高？”黄幺被吓了一跳。

    江大山说：“我向当地人打听，是徐达下令修的。”

    黄幺问道：“准备怎么打？”

    “刚填平几段护城河，每天发炮便是，正在悄悄挖地道，”江大山说道，“这里的暗水很多，地道也不好挖。”

    黄幺笑道：“那你慢慢围城吧，我去把周边府县打下来。”

    这种坚城，只要士兵死守，没有重炮根本别想攻克。大同军不行，流寇也不行，满清同样不行。

    满清颁布剃发令之后，南方经常死守城池。

    一群临时征召的百姓，守着比岳州矮一半的城墙，就能抵挡满清大军三五个月。很多时候，不是清兵攻破的，要么城里缺粮饿死，要么有叛徒开门献城。

    江大山派人负土，过了护城河累高台，似乎是要垒砌高台，居高临下对着城内射击。

    其实是以高台为掩护，藏在后面挖地道，打算用火药直接炸塌城墙。

    可惜，地下水太多，地道各种积水漫灌。

    ……

    “开炮！”

    “轰轰轰轰！”

    城陵矶上有营寨，那里原有一座堡垒。后来改为巡检司，主要职责为检查走私、缉捕水盗。

    堡垒早就已经荒废，去年冬天重建，修得还挺结实。

    江西自产的大口径火炮，已经打出去两百多发炮弹，硬是没有把城堡给轰塌。

    “轰！”

    一发炮弹砸中受创处，终于取得效果，城堡上方被轰塌一块。

    江良兴奋站起，大喊道：“对准那处，继续开炮！”

    就在此时，江西水师浩浩荡荡驶来。

    大同军猛然全军振奋，城堡内的守军士气大跌。

    双方都知道，水师打仗去了，谁先回来就意味着谁赢。

    装载了佛郎机炮的战舰，被古剑山下令驶向城陵矶，齐刷刷对着城陵矶靠水的一侧发射。

    这种内河船载火炮，无法对城堡造成威胁，但对守军的士气却打击甚重。

    火炮在几面围着轰啊！

    他们都是湖广巡抚标兵，是方孔炤用银子喂出来的。他们很尊敬方孔炤，但方孔炤被抓捕下狱了。

    若非新任巡抚徐人龙，同样待他们不薄，这些标兵早就已经投降。

    “将军，要不降了吧？”

    “是啊，我们坚守半个多月，已经对得起巡抚老爷了。”

    “……”

    参将周勤学怒斥道：“身为将士，自当忠君报国。再有言降者，定斩不饶！”

    周勤学出身于北方武将世家，他有多忠诚不见得。但他如果不忠诚，全家都得问罪，朝廷这两年对降将家属非常严厉。

    将士们各自散去，都是满肚子怨气。

    自方孔炤下狱之后，标兵的饷银越发越少。而且，他们虽然是湖广人，但家在长江以北，谁他妈愿意来南边打仗？

    “轰！”

    又是一处被轰塌。

    江良猛的站起：“准备进攻！”

    大同军扛着云梯，朝着城堡奔去。其中一部分重甲战士，手里举着长刀，朝炮弹轰出的缺口前进。

    守军没有火铳，只能不断发射箭矢。

    箭矢落到重甲战士身上，要么当即被弹开，要么摇摇晃晃插着，战士们只需要抬臂挡住脸部便可。

    不是棉甲，而是真正的双层重甲。

    里面是锁子甲，外面是札甲，形成一种各项性能都非常优异的复合重甲。

    铠甲打造不易，能穿着打仗的壮士也不好找。

    将近三万大同士卒，只练出600重甲战士，三百扔给南院军，三百扔给中院军，只在极为关键时使用。

    “天下大同！”

    “种田吃饭！”

    三百个武装到牙齿的重甲兵，齐声喊出这么土的口号，场面着实有些滑稽。

    当然，城堡里的守军不会这么想。

    周勤学组织官兵堵住城堡缺口，长枪林立，看那阵型就极为精锐。

    然而看到重甲战士，列阵缓步前进，这些精锐官兵下意识往后退。他们不是傻子，自己穿着皮甲，跟这些铁罐头打仗？

    三百重甲战士没有奔跑，全幅双层铠甲六十多斤，跑步前进太消耗体力了。

    他们不疾不徐往前走，肩上扛着长长的苗刀。

    刷！

    来到城墙缺口处，顶着官兵长枪刺击，苗刀齐刷刷劈出。

    “跑啊！”

    接战的一瞬间，官兵直接崩溃。

    他们是精锐不假，但被火炮轰得士气低落。前任巡抚下狱，现任巡抚兵败，两任主帅都没了，还让他们离乡作战。

    “不许退！”

    周勤学派出督战队，然而督战队上前几步，看到对面举着苗刀的铁罐头，顿时也被吓得崩溃跑路。

    有人想要抵挡，直接被一刀劈成两半。

    一刀两断，不是形容词。

    “投降不杀！”

    “当当当当！”

    官兵纷纷放下武器，跪在地上请降。

    周勤学一声叹息，转身对着北方，闭上眼睛横剑自刎。

    城陵矶失守的消息传来，岳州知府龙文光、参将李秉乾，俱都面色惨白。

    城陵矶是岳州城的门户，那边失守，这边就成了孤城。

    而且，岳州城内的百姓，对他们这些从北方来的官兵很不友好。本地百姓早就想投降，生怕抵抗太激烈，为自己招惹不必要的麻烦。

    本地百姓敌视外地官兵，这种情绪愈发明显。

    外地官兵都觉愤怒，我们渡江过来，拼了性命给你们守城，你们居然还这幅模样。

    “咻咻咻！”

    城外搭起的土台，射来许多箭矢，全是劝降信。

    洞庭湖水师全军覆没，湖广巡抚已被活捉，现在城陵矶也失守了。这些都写在劝降信上，识字者见到信件，吓得就想当场跳下去投降。

    龙文光把李秉乾喊来：“李将军，你率兵请降吧，赵贼不是嗜杀之人，没必要再多造杀孽。岳州城，守不住的。”

    周勤学苦笑：“我妻儿老小都在家乡，哪里能从贼？我家次子还是举人，不能耽误他的前程。”

    “随你吧。”

    龙文光意兴阑珊，踱步回到府衙。他把奴仆丫鬟叫来，拿出银子说：“这些财货，你们且分了，莫要留在府衙之内。”

    “老爷！”

    家奴猜到他想自尽，都伤心落泪。

    “快走！”龙文光喝道。

    一众家仆，拿着银子陆续离开。

    龙文光解下腰带，悬梁自尽。

    不多时，有一老仆折返回来。他抱下龙文光的尸体，用席子卷好算是收殓，就守在那里等着，希望能把主人的骨灰送回家乡。

    参将周勤学站在城楼上，凄惨一笑，突然拔刀自刎。

    “兵院，地道的水排干了，最多再过半个月，就能挖到城下放炸药！”

    “不必了。”

    江大山放下千里镜，他亲眼看到敌将自杀。

    片刻之后，城门大开。

    整个长江以南，城高能排前五的城市，终于还是自己投降了。

    崇祯应该感到欣慰，岳州府与城陵矶，殉国了一个知府、两个参将。

    龙文光其实不用死的，他是广西人，赵瀚顶多明年就能打到广西，事先投降为家族铺路不香吗？

    李正从长沙出发，此刻已经攻克宁乡、益阳、沅江、常德、桃源。几乎没有遇到太大阻力，一路都是望风而降，只有桃源知县想据城死守，被县丞和主簿联手给绑起来。

    在水师的辅助之下，黄幺带兵沿江攻城，一直要杀到施州卫（恩师）那边。

    至于江大山和江良，则向东攻略武昌府（武汉南部）、武昌县（鄂城），一直打到兴国州跟江西接壤。

    如此，方能拿下湖南全境——湖南西部大山，暂时懒得去打。

    不过赵瀚的湖南省，以是长江为界，把后世湖北的恩施、鄂州、黄石、武汉南部全都包括在内。

    反正湖广被赵瀚和张献忠分了，长江以南归赵瀚，长江以北归张献忠。

    前提是，张献忠能吃掉那里的官军，三万多人缩在两座城里，坚守不出还真不好吃下。

    （双倍月票啊，再不投就没了，外站的朋友也来支持一下。）

    （明天四更。）

