    第124章引人注目的第四魂环

    大师伸手将身上的蓝色小花拿下来，放在手里。

    “这虽然是天斗帝国最常见的一种花，但它代表了一种真挚，并且深沉地爱，人们常常把它献给自己支持的学院。至于怎么给嘛，你一会儿入场就知道了。”

    众人一路往里面走，四周围也是热闹非常。

    不多时，清亮的女音响起。

    “欢迎大家来到天斗大斗魂场，有请萨拉斯大人进行第一轮预选赛的抽签。”

    萨拉斯并不是一个好人，而是一个好色之徒，为人还阴狠，就在他上台抽签时，都还伸手摸了一下端着托盘那位女侍者的手，女侍者自然是敢怒不敢言。

    这一幕刚好就被唐皮休看到了，她有些不解地看着大家。

    “那个什么主教，还摸那个阿姨的手手，笑得好讨厌。”

    听到唐皮休的话后，大家都有些皱眉。

    “休休，那个不是好人，你不要去靠近他，他是来自于武魂殿的。”唐三道。

    女儿本来就被武魂殿的人觊觎，要是冲到他面前，指不定还真会被带走，已经化形的魂兽，对武魂殿来说是个诱惑。

    即便是发现不了唐皮休这个魂兽的身份，但凭借她的天资，也会让人忍不住疯狂。

    第一场交战的是苍晖学院和紫星学院，听到这个结果，史莱克的众人面面相觑，也是啊，这苍晖学院和史莱克还是老熟人。

    史莱克学院，对阵天斗皇家学院二队。

    对于这个比赛的阵容，史莱克的人当然不会担心自己的实力不足会输。

    “史莱克学院，就是那个队服超丑的队伍。”

    “天斗二队真是中了上上签，不会作弊了吧？”

    “怎么可能，是运气,运气。”

    台下的观众正在进行讨论,史莱克的学员听到这个结果也是忍不住无语了。

    奥斯卡有些一言难尽,“不会这么巧吧？”

    “不错，是天斗皇家学院二队。”唐三点头。

    大师站起身来，“虽然他们是二队,但也是出自于天斗皇家学院，恐怕,实力也相差不多。”

    说完,他便抱起唐皮休离开。

    “既然你们这么自信,那就给你们加个限制条件，一分钟之内取胜。”弗兰德伸出一根手指头。

    奥斯卡瞠目结舌,“一分钟，怎么可能啊？”

    听到这话的马红俊凑到唐三的身边，“三哥,让我来吧。”

    唐三摇头,“不,还是按照原计划来,你的实力需要隐藏。”

    “好，好吧。”马红俊有些失落。

    没多久,比赛便已经开始了。

    宁荣荣眼尖，立刻就发现了史莱克的人上场了。

    “快看，是三哥他们。”

    唐皮休不知道什么时候被宁荣荣抱在怀里,她也看向那边，咧嘴一笑,露出灿烂的笑容。

    粑粑他们，是最棒哒！

    “史莱克加油,史莱克加油！”

    马红俊喊得很起劲。虽然他不能上场，但是怎么都需要为自己的队伍加油。

    周围人很瞧不上史莱克学院,觉得他们一定是输定了,反正嘴里也没有一句好话。

    主持人的声音继续传来，“接下来要出场的是今晚的主角,万众瞩目的天斗皇家学院二队。”

    对于天斗皇家学院二队的特殊照顾，还在展示台上展示,这让弗兰德心里顿时就有些不太舒服了。

    “为什么他们能上展示台,我们史莱克却不行！”

    大师倒是比较淡定，“这样也好，更有利于我们隐藏实力。”

    “可是这样一来,我要损失多少广告费啊！”弗兰德大喊一声。

    原来,他不是觉得自己被人看不起了，而是觉得广告费的收入少了,所以才会心里不舒服。

    大师抚额,就知道弗兰德这家伙掉进钱眼儿了。

    可能只有在面对唐皮休的时候，弗兰德是一个大方的人，愿意花钱，换做其他的地方，他永远都是精打细算的。

    台上烟花四起，观众纷纷将手中的蓝色小花扔到舞台上去，屏幕上顿时就出现了天斗皇家学院的支持率。

    “天斗帝魂，大陆纵横，皇家学院，称霸云巅！”

    这是天斗皇家学院的啦啦队，看起来也同样是声势浩大，清一色的美女支持。

    “全大陆高级魂师学院精英大赛预选赛第一轮第三场，将由天斗皇家学院二队对阵史莱克战队！”主持人道。

    接下来，就是比赛了。

    唐皮休一双大眼睛紧紧地盯着台上史莱克的人,小胖手捏成拳头，鼓着腮帮子为大家加油。

    周围的人都是清一色的为天斗皇家学院二队加油,一个个都在诋毁史莱克学院。

    宁荣荣有些生气，忍不住想要上前同他们理论，结果被奥斯卡拦住。

    “荣荣,我们史莱克取胜靠的不是人气，而是实力。”

    大家想了想，也是这么个道理。

    即便是马红俊、奥斯卡、朱竹清和宁荣荣都没有上场，但是他们依旧相信史莱克学院一定会在一分钟内取胜。

    “史莱克七怪加油！”

    见到四个人把蓝色小花扔到了舞台上，唐皮休也跟着一起。

    如今，史莱克站队还是有五个人支持他们了。

    “双方行礼，比赛倒计时，三，二，一！预选赛第一轮第三场，正式开始！”

    与此同时戴沐白听到这个口令后，立刻开了口。

    “兄弟们，开武魂！”

    史莱克的学员们开始开武魂，毕竟大家都没有忘记弗兰德的要求，那就是在一分钟之内取胜。

    说简单不算简单，说难也不算是太难。

    在史莱克的学员们开武魂之后，所有人的都震惊了。

    因为皇家学院二队的队员和史莱克的队员几乎都是两黄一紫，或者两黄两紫这样的最佳魂环配置。

    唯独唐三，是两黄一紫一黑。

    就连雪夜大帝也震惊了，“万，万年魂环！”

    看到这一幕后，认识史莱克的人都有些反应不过来。

    最先反应过来的是雪星亲王，这是被他赶出去的学员们，他怎么可能记不得。

    梦神机也是忍不住叹息，“这本该是天斗皇家学院的荣誉。”

    如果不是因为雪星亲王从中阻拦，现在这些孩子都是天斗皇家学院的人，他们都会代表天斗皇家学院来进行比赛。

    是雪星亲王自己，断送了这样的荣誉。

    (本章完)

