    林洪涛心思缜密，对于林彧所说，自然是早就想到了。

    只是，就这样饶恕林耀，着实是说不过去。

    林洪涛沉思了片刻，对着林彧便是说道：“彧儿，你居然为王妃和林耀求情，这可不像你呀？”

    林彧一顿，他连忙干咳了一声，解释起来：“咳咳！废话，我是怕你把林耀送到北庸关之后，没有人给我消遣了，那日子得有多无聊呀！”

    在林洪涛的心中，林彧一直都是那个败家的纨绔子弟。

    现在居然为周氏母子求情，这完全不是林彧的风格。

    林彧要是不做解释，让林洪涛以为自己风寒损了神经，烧坏了脑子，找来一帮子大夫给他扎针灌药，那可就得不偿失了。

    “彧儿，你说的有道理，只要你开心，为父也能够像你娘交代了。”

    林洪涛点点头，说着就便往祠堂的方向去了。

    见林洪涛并未起疑心，林彧这才缓缓地松了口气。

    等到林洪涛走远，林彧便继续在王府内闲逛起来。

    他是想要看看这王府内还有没有值钱东西，好卖了去买满是榉树的荒山。

    奈何，林洪涛这个辽王两袖清风，府上什么值钱的都没有了。

    不对，好像值钱的东西，都是被自己变卖了，然后败光来着！

    在王府转了好几圈，林彧一无所获。

    他只能是想着去一趟天道足浴，看看今天有没有新发芽的韭菜可以割。

    只是林彧刚走到前院，就看到周氏母子一脸喜悦地从偏房的连廊缓步走来。

    两人口中念念有词，似乎在说些什么。

    “娘，我就知道父王他是疼我的，他才不会让我去北庸关守城呢！”林耀喜笑颜开，显然是林洪涛收回了让他去北庸关的命令。

    “那是，你娘我好歹是当朝宰辅之女，我陪你跪在祠堂，你父王多多少少有点压力，不过话说回来，你父王还是对你偏爱一点的！”周芸瑞点头，开口附合。

    “对呀！父王表面上对我严厉，实际上是为了锻炼我，而父王对林彧看似宠溺，实则是让其自生自灭。我听说昨天林彧那小子把挣来的银子，全都买了城郊的荒山，这事情把父王气得都快要炸了。”林彧坏笑一声，俨然是在幸灾乐祸。

    周芸瑞和林耀昨天虽然在祠堂跪了一宿，但是对于外界的消息，却是了如指掌。

    特别是和世子林彧的事情，他们无时无刻都不在关注。

    “你父王心中有数，他林彧的世子之位，迟早是耀儿你的，这段时间就可要好好表现，别让你父王再生气了。”周芸瑞再三叮嘱着林耀。

    林耀自然是满口答应，他甚至都想好了要怎么让林洪涛开心了。

    林彧作为世子，败光了王府的家产，气得林洪涛差点爆炸。

    那他林耀就想办法给王府挣钱，只要挣足够多的钱，林洪涛一定会为此开心的。

    周氏母子两人有说有笑，而说话间，也来到了前院，正好是看到了准备出门的林彧。

    两人的脸色，立马就阴冷了下来。

    “哟！这么巧，听说两位在祠堂跪了一宿？”林彧明知故问，揭两人伤疤。

    “是有如何？王爷偏爱我们母子，你羡慕不来！”周芸瑞立马接话。

    她的脸上，写满了得意。

    真不知道，这样的事情有什么好显摆的。

    而且，她到底是如何理解这偏爱一词的？

    林彧忍俊不禁地说道：“跪一宿也叫偏爱？那为什么不一直跪下去呢？”

    林耀闻言，立马跳了出来：“哼！你还好意思说？若不是你当街殴打王钦，父王怎会迁怒与我们？好在父王疼爱，让我免于责罚，倒是你，表面上父王对你放纵，实际上父王早就把你放弃了。”

    话一说完，周芸瑞便接着说道：“林彧呀林彧，看来你是真的被风寒烧坏了脑子，你当街殴打了王钦，这可是重罪，相信圣上的旨意不日便会抵达辽东，到时候王爷可不会因为你而葬送整个辽东子民的，等着瞧吧！”

    周芸瑞深知林彧殴打王钦一事事关重大，王钦回京，禀明圣上。

    圣上必然会龙颜大怒，到时候一道圣旨降下，林彧必死无疑。

    林洪涛为保辽东，就不得不放弃林彧了。

    正是如此，林洪涛才会一怒之下，要罚林耀去北庸关守城。

    当然了，这些都是周芸瑞心中所认为了。

    她或许不知道，王钦将会永远在回京的路上！

    周芸瑞的话，倒是提醒了林彧，他的时间不多了。

    “娘，林彧他就是个实打实的败家子，这些事情他怎会想得到，把辛苦挣来的真金白银，全部买了榉树成灾的荒山，真是脑子烧坏了呢！”

    林耀见林彧没有说话，便继续嘲讽起来。

    林彧不以为然，榉树成灾，对于辽东的所有人来说，那是一件坏事。

    但对于林彧来说，那可是天大的好事。

    “本世子的钱，喜欢干什么就干什么，你们管不着，倒是你林耀，昨天的赌约是怎么说的来着？每次见到本世子，要当如此？”林彧轻笑一声，将话题拉到了林耀的身上。

    林耀一听，脑子里面立马就回想起了昨天他当众对林彧三跪九叩的画面。

    “你……林彧，你不要欺人太甚！”

    林耀的脸色，顿时就变得难看起来。

    “诶！不好意思，本世子就是喜欢欺人太甚，你奈我何呀？”林彧一脸狂悖姿态，嚣张得不行。

    林耀面色涨得通红，他连忙看向了周芸瑞，希望周芸瑞能帮他说话。

    “林彧，等着吧！”

    周芸瑞却没有多说什么，她只是撂下这句话，便拉着林耀黑着脸离开了。

    林彧见状，倒也不追究。

    只是露出了一抹得意的笑容。

    一场小小闹剧，就此结束。

    周氏母子能够免于责罚，全是因为林彧向林洪涛求了情。

    他们却傻傻地以为，林洪涛是偏爱与他们。

    林彧倒也不拆穿这件事情，有时候，傻子会比其他人要幸福一些。

    收回心情，林彧便去了一趟天道足浴。

    今日的足浴馆内，依旧是门庭若市。

    前来消费的客人，络绎不绝，只是大部分都是昨天预存资金的客人。

    而足浴馆的二楼和三楼，已经开始进行修缮。

    相信要不了几天，就就能够开张了。

    到时候，新韭菜长出来，林彧便可以再割一拨。

    本来按照资本家的套路，今天林彧要继续割韭菜。

    但俞朝不比二十一世纪，这里的人，消费能力普遍不高。

    倘若割得勤快，韭菜可就不长了呢！

    接下来的两天，林彧要么是在足浴馆内打发时间，要么就是去府衙找司吏，让他看看还有没有榉树成灾的荒山。

    晚上林彧则是彻夜不眠，就坐在院内，夜观天象。

    想要确定什么时候这辽东能够下一场大雨。

    现在的林彧，万事俱备，只欠东风。

    再有几天，冬至将至。

    一旦天气转冷，季节入冬。

    林彧的白炭若是还没有出来，那可就要亏本了。

    好在，三天后的一个夜晚，林彧一如既往地在院子内观察天象。

    他抬头一看，发现乌云密布，九天之上看不到半颗星辰。

    院内甚至偶尔拂过一阵微风，一丝凉意，跟着就涌上了心头。

    林彧见此，心中顿时大喜。

    今夜不见星辰，明日必降大雨！

    “哈哈哈！终于让老子等到了，三天，你知道我这三天怎么过吗？”

    林彧在院内手舞足蹈，又喊又叫，甚至是把整个王府的人都给惊醒了。

    闻讯而来的双耳，站在一旁，她满脸担忧地看着远处的林彧，不断叹息：“完了，世子又开始疯了。”

    林洪涛的书房内，他并未就寝，而是在此闭目养神，阅读兵书。

    院内林彧的动静，也是让他心头一颤。

    “彧儿的病难道变得愈发严重了？这都几夜没有入眠了，今夜更是大喊大叫，不行，明日本王要亲自去找城内的神医，给彧儿好好扎两针。”

    林洪涛暗暗下了决定，他放心了手中的兵书，再也无心阅读。

    另一边，周芸瑞的卧房内。

    原本熟睡的她，被林彧的叫喊声惊醒。

    “都已经子时了，这林彧怕不是疯了？哼！疯了也好，正好往王爷改立世子！”周芸瑞幸灾乐祸。

    同样是有此心情的，是被林彧吵得睡不着觉的林耀。

    “林彧果真是疯了，几天几夜不入眠，还不让别人睡觉，哼！疯吧疯吧！等你疯了，世子之位就是本少爷的了。”

    林彧的举动，闹得整个王府上下都不得安宁。

    而王府内的众人，对此也是敢怒不敢言，只能是默默忍受。

    谁也理解不了林彧此刻的激动心情。

    明日大雨，林彧只要掐准的时机，便能够得到漫山遍野的白炭。

    这就代表，等到冬季一到，辽东降温，林彧将会再次挣得个盆满钵满。

    什么八十万两，那都是九牛一毛上的毛尖尖。

    站在一旁的霜儿见林彧迟迟没有入寝的意思，她不免开口：“世子，夜深了，要不霜儿服侍您就寝吧？”

    林彧却没有多想，直接回答道：“睡什么睡呀？快去准备准备，明天我们放火烧山！”

    霜儿闻言，脸上的神态愈发的难看了。

    完了，彻底完了。

    世子铁定是疯了，三天晚上不睡觉，明天还要放火烧山。

    世子绝对是被上次的风寒损坏了精神，脑子被烧坏了。

    林彧不睡，霜儿也不敢离开。

    一直到林彧的那股劲过去，他才独自一人回房。

    霜儿本想服侍林彧就寝，林彧却是累了。

    毕竟三天晚上没睡觉，换谁也顶不住呀！

    这种时候让霜儿侍寝，根本就没有状态。

    次日一早。

    林彧拉着霜儿，叫上几个足浴馆内打杂的壮丁，便往都郡城往东五里地的荒山疾驰而去。

    去的时候，林彧还带了一马车的酒和火把，准备放火烧山。

    而这一消息，也很快就在城内传开了。

    “听说了么？咱们辽东世子，要放火烧山了。”

    “什么？放火烧山？那可是有违俞朝律法的，世子此举是为何意呀？”

    面馆内，两个食客正在讨论着这件事情。

    周围的人，以及路过的街坊邻居，也都凑了过来。

    “好像是说世子想吃烤山鸡，所以直接放火烧山！”

    “不对不对，我听说这几天世子夜夜不眠，就在院内仰天大笑，我看世子八成是魔怔了，要么就是风寒烧坏了脑子。”

    此话一出，众人惶恐，有人立马出来劝诫：“祸从口出，小心脑袋搬家！”

    “这有什么，全城的人都知道咱们的世子顽劣不堪，前些天开了个足浴馆，说是有十两银子领，结果要拉亲朋好友助力，我拉了全家人，还有街坊邻居一百多人，接过还差十文钱才能领取。”

    “你这有什么，我才惨，也是拉了一百多人帮我助力，都到最后一文钱了，说要集齐十个碎片才能够抽取最后一文钱，当我收集到第十个碎片的时候，再去抽奖，你猜怎么着？抽出来的东西，上面居然写着我的银子被老鼠叼走了，真是气死人了。”

    “咱们这位世子真是会玩弄我们这些草民，今日世子放火烧山，若是火势蔓延，烧到都郡城中，殃及我等妻儿，岂不追悔莫及？胆大的就跟我去报官。”

    “对，报官去，府衙若是不管，我们就去王府找王爷，我就不信，朗朗乾坤，岂能让世子为非作歹？”

    面馆内外，已经聚集了大量的民众，他们都嚷嚷着要去府衙告官。

    胆大的，甚至是带着人，直接就往府衙方向去了。

    而此时此刻，王府内，周氏母子也收到了消息。

    周芸瑞面带喜色，对着一旁的林耀迅速的吩咐道：“耀儿，你速去府衙找张二河张大人，让他亲自带衙役，去城东五里外的山脚下，缉拿世子林彧。”

    “娘，孩儿不太明白，林彧是世子，张二河张大人以前和林彧也有密切的往来，我们让张大人抓林彧？这怎么可能？”

    林耀一脸疑惑，他不明白周芸瑞此言的用意。

    “林彧放火烧山，乃有违俞朝律法，张二河身为府衙大人，不抓林彧那便是藐视俞朝律法，他乌纱帽不想要了差不多。”

    周芸瑞冷哼一声，继续说道：“而此刻城中百姓对林彧怨声四起，倘若你在这个时候为民解忧，抓了林彧这个祸害，那就是民心所向，得民心者，那就是未来辽东的王，你快去，不，为娘跟你一同前去，免得张二河设法推辞！”

    周芸瑞说着，马不停蹄的就拉着林耀出门。

    在出门的时候，她口中还念念有词：“天助我也，真是天助我也呀！”

    与此同时，王府书房内！

    林洪涛正翻阅着手中的《六韬》，而在他跟前，站着的是府内的管家。

    “王爷，世子今晨带着人烧山去了，城中百姓聚集在了府衙门前，请求张大人出兵逮捕世子。”管家恭敬的汇报着林洪涛让他打探的消息。

    “王妃和二少爷出门了？”林洪涛不假思索的询问了另外一个问题。

    “出门了，往府衙的方向去了。”管家连忙回答道。

    “知道了，退下吧！”

    林洪涛轻轻一挥手，管家便退了出去。

    而林洪涛也将手中的《六韬》缓缓放下，脸上竟浮现出了一抹笑意。

