    付勉深心之中，极是畏惧冥泉宗来人，自是不敢有半点违抗之心，刚要回话，赤袍道人却是站了出来，不卑不亢道：“上宗关照之事，我等必倾力而为，只是此间却有一个难处。”

    司马权侧目看了看他，道；“什么难处？”

    赤袍道人言道：“以盘浚峡之重，稍候打入了法坛之内，玉霄弟子必是各方来援，那真魔终究靠人御使，可我等道行不高，若是受了什么损伤，想也制御不住，我等陨命事小，但误了上宗之事却大，不得不向司马长老言语一声。”

    司马权道：“我道何事，你等无需担忧，本座早已有所安排，若是计成得手，可烟讯，自有同道前来相助。”

    赤袍修士道：“如此我辈也是安心了，不过还有一事。”

    司马权倒是没有半点不耐，示意他继续说。

    赤袍修士拱拱手，道:“玄门之中有不少窥看魔头之法，若是被看破虚实，怕是无法全功而返，到时又该如何，还请司马长老示下。”

    司马权倒是露出几分欣赏之色，只是眼底深处，却有一丝外人难以察觉的惋惜，他道：“你所虑不差，不过这一回却不必担忧，玄门之中虽有辨魔之法，但手段各有高低，只还真观最为擅长此道，而镇守这盘浚峡之人，皆为玉霄弟子，并无一个外派修士，你等大可放心行事。”

    赤袍修士再是一礼，道：“多谢司马长老释疑，林某最后还有一不情之请。”

    司马权大方道：“无妨，你有何难处，尽管说来。”

    赤袍修士大胆抬头看来，道：“司马长老也知。我等小宗无甚法宝，除了真魔，只上宗所赐那用来破阵的关离锤，可否问长老再借几件，用以防身？”

    司马权思索了一下，道：“嗯。你所说也是实情，我恰有一件法宝，也是门中赐下，不过是本座废了不少心血所炼，你事后需记得还了回来。”

    他一捏拳，手背之上有一道黄光飞起，落至赤袍修士肩膀之上，后者扭头一看，却见那处衣袍图上多了一只赭色石狸画纹。眼神灵动，宛如活物。

    司马权淡声道：“此物名为小玲狸，用时只需心神一唤，即可飞出伤敌，三十丈内，快逾飞剑，只要不是什么上等宝器，都能一鼓破之。”

    随后他嘴唇动了几动。将驱御之法传了过来。

    赤袍修士听了，深深一躬。道：“多谢上宗长老赐宝。”

    司马权点了点头，问道：“你叫何名？”

    赤袍修士道：“劳上宗长老垂问，小道燕志良。”

    司马权不再说话，手一摆，领着身后十余人起了遁光，冲出地表。破空而去。

    方才看二人说话，大摩派几人无不是提心吊胆，生怕燕志良得罪了对方，还好见对方至到离去，也始终未曾动怒。

    唐道人目光炯炯。有些佩服道：“不想燕道兄胆子比我更大，竟与上宗长老这般说话。”

    燕志良摇了摇头，看去好似松了一口气，道：“燕某也是无奈之举，如今看来，上宗并无枉送我等性命之意。”

    众人心下都是一惊，道：“此话何意？”

    燕志良叹道：“真魔向来难以制御，上宗要我行此事，却一个人手不遣，燕某心下总觉不安，故而出言试探。”

    有人紧张问道：“燕道兄为何方才一席话，便认为上宗无害我之意？”

    燕志良道：“燕某4方才求请援手，又提出借宝一事，上宗若是只把我等当成了随手可抛的弃子，大可不必理会，然而那位司马长老件件应下不说，还不忘叮嘱我还了回去，显然是无有此念了。”

    在场之人虽觉得这其中还是有些不对，但他们已无退路，出于宽慰自家之心，都情愿相信他此时判断，俱道：“道兄言之有理。”

    众人说话之间，却见十余道遁光自远处山脊遁起，往方才司马权遁行方向飞去。

    付勉望了望左右，道：“司马长老已为我等吸引住了玉霄派注意，我等也该出手了。”

    燕志良却拦住他，道：“掌门，玉霄方才过去之人不多，司马长老不难抵挡，燕某以为，此次攻袭当非我等两路，不如再等上一等，等别处也是动了手，我等再上，把握方才大些。”

    付勉迟疑了下，道；“若上宗怪罪……”

    燕志良斩钉截铁道：“只要能打下盘浚峡，此些事都算不得什么。”

    付勉沉思片刻，道：“好，那再等片刻。”

    然而这一等，就是半个时辰过去，付勉几次欲动，都被燕志良相劝下，都是按捺住了。

    再过一刻，见远天之中，北、东两处方，皆有灵光在天中碰撞，与此同时，又见数十道遁光往南而去。

    燕志良上前一步，望了几眼，喜道：“掌门，机会到了，是动手之时了。”

    付勉不由精神振起，他早便等着这一刻，当下迫不及待纵光起来，他身后六人，也是个个自地底壑道冲出，直直奔向盘浚峡法坛。

    不一会儿，付勉就觉身上压力一重，遁光被阻，知是有禁制挡在前方，不敢再往里去，把袖一扬，一只两端如鼓的双头大锤飞出，往前狠狠一撞，但闻喀喇一声裂响，霎时灵光粉碎。而那大锤也是倒撞回来，只是灵光有些黯淡，他不顾上多看，将之收入袖中，随后抽出一柄法剑，纵光而上。

    那禁阵一开，迷雾散去，露出法坛之上情形，见上方法坛分作三层，每一层皆有禁制护持，破开一层之后，还留有两道环护，四名元婴修士端坐其上，各守一方。其见有魔宗修士闯入进来，皆是呵斥出声，把法宝祭在半空，当头打下。

    两拨人瞬时杀了在一处。

    就在打破禁光的那一刻，付勉等人并未察觉，就在他们头顶之上，有二人坐于云中，正冷眼看着下方。

    其中一人身形瘦削，看去五旬年纪，白眉盖眼，道气盈身，另一人身着青衣，双目如电，貌甚精悍，二人头上并无半团罡云，显然都是修成了元婴法身。

    瘦削老道摇头叹道：“只是七人，看去还是散数一流，连一个修成元婴法身之辈也无，也敢到得此地？”

    青衣道人道：“定有后援。”

    瘦削老道笑言道：“有援手才好，且让上一让，诱其来攻，我等方好出手。”

    青衣老者道：“那台上几名派中长老，怕是难逃一死。”

    瘦削老道面无表情道：“若不舍得鱼饵，怎能吊得大鱼？”

    青衣道人一捻胡须，这几人之中，虽有一个是周氏族人，不过若能引得元婴三重境修士来此，再设法斩杀，那所付代价也是值得。就道：“便就如此。”

    付勉等人乃是有备而来，七人法宝为合击而炼，此刻手中又有破阵法宝，眼下这一力，上方那四名修士根本无法抵挡，顿时节节败退，不一会儿又被破了两层禁光，被逼退至最后一层法坛之上。

    付勉高喝一声，道：“唐师弟！”

    唐道人一声不吭，挺身到了上空，大袖一抖，哗啦一声，就见数百枚雷珠如暴雨一般倾泻下来。

    此回他们志在必得，这等雷珠，除了他们自家数百年炼制用于防身的，还有自冥泉宗中讨要来的，这一气甩出，下方那四名玉霄修士都是神情大变，忙欲起遁光闪躲。

    可在这时，付勉拿出一柄鹅毛扇，对着下方轻轻一扇，顿时一股狂风压下，竟把四人死死压在了法坛之上。

    见逃脱不得，四人顾不一切把守御法宝都祭了出来，又全力运转护身宝，法坛之上，各色光华迸起，将数里之地蔽于其中。

    那雷珠落下不久，下方就传来一连串炸雷之声，震得人耳膜欲聋，付勉不待烟尘散尽，又道：“袁师妹！”

    远处高髻女修会意，道了声去，自袖下飞出一卷长练，顶端系有百多髑髅，晃动之时，就传出呜咽哀鸣之声。

    四名玉霄修士方才被雷珠一砸，守御法宝无一不是灵光消隐，掉落在地，从此刻连浑身宝光也是几近破散，这一声传出，顿时身躯一僵。就在这时候，燕志良遁光窜出，祭了法剑斩下，将正中一名人头颅削去，其余几人纷纷下手，将另三人也是毙杀当场。

    付勉等七人见如此轻易就占了此处，不觉有些难以置信。

    不过眼下还远还未到得意之时。这法坛要破了，那至少还要将此间机枢炼化了。且以盘浚峡的重要，此处遭袭，玉霄定会自四方赶来相救，稍候必是陷入重重围困之中，不过烟讯已，就看上宗能否及时来援了。

    付勉先自怀中取了一只竹筒出来，往上一抛，轰的一声，就有一道烽烟笔直冲上天穹。

    他看了几眼，挥袖一抖，把三只青铜鼎成品字摆在了法坛之上，随后行那法坛阵中的大碑之前，盘膝一坐，事情太过顺利，他心下反而隐隐觉得有几分不安，沉思了一下，才道：“我来炼化这禁碑，诸位请在旁护法，稍候玉霄反夺此次，诸位万一抵敌不住，或事机有变，不必再顾忌什么，可把那三头真魔放了出来，大不了拼一个玉石俱焚！”

    ……

    ……(未完待续!

    ...