    在烟雨楼连同其他公会算计着唐玉率领的那支银飞马军团时，宁远也在算计着他们的那支空军军队。

    　　在宁远眼中，敌人现在最让他忌惮的就是那支规模不俗的空军了。

    　　在太行山脉和黄土高原上，可以无视地形的空军无疑是最强的机动力量，他们不仅可以正面突袭，还可以迂回作战，去进攻防御力量薄弱的后方。

    　　虽然神鹰军的空军力量要比敌人更加的强大，但有千日做贼哪儿有千日防贼的，所以宁远也想尽早将这个隐患给彻底清除掉。

    　　本来宁远是想在河北战场解决掉敌人的空军的，可是敌人非常的小心，将空军驻扎在了深山里，附近还布置了大量的精灵游侠。

    　　而且那支空军到目前为止也只出击了一次，并没有漏出任何的破绽，所以宁远一直也没有找到合适的机会。

    　　不过随着唐玉率领银飞马军团在敌人的领地上肆虐，宁远想要等待的机会终于出现了。

    　　当宁远得知驻扎在井陉那里的空军离开之后，他就立刻就猜到了敌人想要干什么。

    　　于是他立刻派人去联系了唐玉，准备给敌人下个套。

    　　......

    　　这一天，唐玉率领着银飞马军团在洪涛山区域漫无目的的游荡着。

    　　银飞马骑士们一会儿出现在了山阴附近，一会儿又突然出现在了平鲁附近，看样子，他们好像是对这两座城池有了想法。

    　　在发现银飞马军团的踪迹后，烟雨楼等公会的空军联军立刻从恒山出发，经由应县绕向了银飞马军团的北面。

    　　他们准备从银飞马军团的身后发动攻击，让其无法逃回南郊城。

    　　两个小时后，联军的空军军团便成功抵达了洪涛山。

    　　正当他们准备去包抄唐玉的银飞马军团时，那支银飞马军团突然出现在了他们的前方，看样子对方是已经放弃了攻击准备要撤回南郊城。

    　　联军的空军军团好不容易才将这支狡猾的敌人给堵住了，他们怎么可能会让对方再轻易的离开呢？

    　　于是在发现敌人有想要逃跑的举动后，联军立刻向对方猛扑了过去。

    　　面对着铺天盖地的狮鹫兽和鸱鸮战士，唐玉想都没想，便直接率领着大军向西北方向逃去。

    　　一个死命逃跑，一个拼命追赶，很快，两支空军就来到了管涔山的上空。

    　　在绕过一座陡峭的山峰之后，在前面逃跑的银飞马军团突然一个急速下坠，消失在了山峰的另一侧。

    　　眼见敌人要追丢，联盟的空军立刻加速追了过去。

    　　当那些冲在前面的空军飞跃过眼前的山峰时，立刻遭遇到了箭雨的偷袭，很多鸱鸮战士和狮鹫兽在猝不及防之下被箭雨射了个正着，然后径直坠落了下去。

    　　前面那些军队的遇袭并没有让后边的军队停下脚步，所有人都认为敌人是不准备逃跑了，准备在山峰的另一侧与他们交战，所以他们不仅没有停下，反而还加速冲了过去。

    　　当他们飞跃山峰之后，正好看到了正在边退边射击的银飞马军团。

    　　此时银飞马军团正在利用精灵骑士的远程攻击能力边射边退，放他们的风筝。

    　　面对着银飞马军团的风筝战术，联军空军立刻全速冲了过去。

    　　现在就是敌我双方比拼速度的时候了，如果他们始终追不上敌人，那么就只能被对方风筝至死。

    　　而只要他们能够追上敌人，那么面对着狂暴的狮鹫兽，那些银飞马就只有被活活撕碎的份了。

    　　精灵骑士们边射边退多多少少还是影响了胯下银飞马的速度，所以两支军队之间的距离也变得越来越近。

    　　眼看飞在最前方的狮鹫兽就要追上位于后方的银飞马骑士时，前方再次出现了一道陡峭的山脊。

    　　当银飞马骑士们飞跃过山脊时，联军的战士们也毫不犹豫的跟着飞了过去。

    　　就在他们准备加速一鼓作气冲到敌人身边时，突然被眼前的景象惊得肝胆俱裂。

    　　只见在山脊的另一侧，漂浮着无数的龙鹰骑士。

    　　在看到龙鹰骑士的一刹那，除了凶猛的狮鹫兽之外，其他的鸱鸮战士第一时间便想要转身向回逃跑。

    　　可是他们身后都是密密麻麻的同伴，根本就没有他们逃跑的空间。

    　　而且已经在山脊另一侧埋伏了多时的龙鹰骑士也不想放他们就此离开。

    　　随着为首的精灵将领一声令下，以逸待劳的龙鹰骑士军团立刻朝着敌人杀了过去。

    　　每当有敌人进入攻击距离，就会有一道红色的魔法枷锁突然出现，然后将目标直接禁锢在空中。

    　　很快，天空之上便出现了无数红色的魔法枷锁，无数的狮鹫兽和鸱鸮战士正在拼命的挣扎着。

    　　龙鹰骑士，天空的霸主，他们在一对一的单挑中简直就是无敌的存在，想要击败他们，就必须要在数量上超过他们，否则就只能被他们一边倒的屠杀。

    　　那些被魔法枷锁捆绑住的鸱鸮战士很快便都被龙鹰上面的精灵骑士给击杀掉了。

    　　狮鹫兽们虽然皮糙肉厚，但在无法动弹的情况下，它们就跟活靶子没什么两样，它们最终也很难逃脱被精灵骑士射杀的命运，与一箭毙命的鸱鸮战士比起来，它们无非是能多挨上几箭罢了。

    　　在发现前方突然出现了大量的龙鹰骑士后，一些负责指挥战斗的鸱鸮族玩家们立刻命令军队向后撤退。

    　　他们深知龙鹰骑士的变态，在看到对方那密密麻麻的数量之后，根本就不敢与之一战。

    　　他们现在只想将后面的狮鹫兽和鸱鸮战士平安带回去，为己方多保留一些空军的火种。

    　　然而当他们飞过之前的那座山峰时，所有人的脸上都露出了深深的绝望。

    　　此时，在他们的前方出现了由上千头金冠狮鹫组成的空军，在金冠狮鹫的身后则是密密麻麻的银飞马骑士。

    　　宁远为了消灭敌人的空军力量，将迷失大陆上能够调动的空军全都调了过来。

    　　要不是后勤能力实在是无法满足要求，他都想将狮鹫大军全都调到这里来了。

    　　不过有龙鹰骑士、木氏一族的银飞马军团和上千头金冠狮鹫也已经足够了，因为敌人的一举一动都始终在他们的掌握之中。

    　　为了这次的诱敌计划，宁远派出了几千名炽天使充当斥候，他们分布在云层之上，敌人的一举一动早就被他们看在了眼中。

    　　从敌人开始出动的那一刻，他们的命运便已经被画上了休止符，因为接下来他们将会按照神鹰军制定好的线路一步步走进死亡的深渊。

    　　当普通的狮鹫兽因为金冠狮鹫的威压而纷纷吓得不敢动弹时，剩下的这支联军空军便彻底失去了翻盘的希望。

    　　随着银飞马军团的万箭齐发，那些还想做最后抵抗鸱鸮战士顿时被射成了刺猬，然后纷纷从空中坠落。

    　　

    　　

