    第二天，叶蓁蓁又理所当然地起晚了。

    崔维桢已经不在别院，问了桂兰婶才知道他又出门了，叶蓁蓁无所事事，用完早膳不久，又受不住困倦再次睡了过去。

    再次醒来已经是晌午，崔维桢刚好回来，脸上带着无法掩饰的疲倦之色，叶蓁蓁心疼极了，连忙把他拉进屋里纳凉。

    六七月份的青云府比火焰山还要炎热，大太阳晒下来几乎能够把人烤出火来，即便涵养高超的人都会在这种天气下心浮气躁，要是一通忙活起来，真是要精疲力尽了。

    即便清雅如兰的贵公子崔维桢，在外边奔波了一上午后也保持不了君子风度，身上的衣裳早已经被汗湿透，脸上被晒得通红，仿佛刚从烤炉里逃出来似的。

    叶蓁蓁连忙伺候他擦拭了身子，在后背敷了一身爽身粉止汗，才换上干净整洁的衣裳，再端上一碗冰镇酸梅汤，崔维桢的神色才舒缓了过来。

    他轻叹了口气，道：“青云府的气温着实难耐，我不过出去一趟就有中暑的征兆，可路上依然有贩夫走卒顶着烈日忙活，比起其他地方的百姓，当地人在这种恶劣的环境下讨生活实属不易。”

    若非心怀百姓，又怎会注意到百姓的生活艰苦？

    叶蓁蓁心中柔软极了，替他擦拭着额间冒出来的汗珠，道：“岭南天气炎热，又多毒虫瘴气，当地百姓不堪其扰，但我相信人定胜天，经过百姓们的一代代努力，有朝一日定会改变恶劣的处境，开创出一番新的天地。”

    崔维桢笑她：“听你言之凿凿，仿佛见过一般。”

    可不是见过么。

    叶蓁蓁但笑不语，把药箱拿出来给他上药，看着他没见好转的伤口，神色顿时黯淡了下去，连忙说道：“最近天气炎热，伤口极其容易化脓，你最好待在别院里休养，没事不要出去了。”

    崔维桢轻抚着她的脑袋，说道：“本来无事，只是昨日府衙的动静大了些，百姓们人心惶惶，被有心人挑拨下聚集闹事，我与两位将军前去处理了。”

    叶蓁蓁吓了一跳，在古代百姓哗变闹事是大事，若是处理不好崔维桢说不定还会被连累，她连忙问道：“可曾安抚好了？”

    “你放心，都安抚好了。”

    崔维桢温柔地看着她：“多亏你此前多番经营，当地百姓对我崇敬有加，也愿意听我解释，不然今日之事不好收场。”

    叶蓁蓁向来是个得了便宜还卖乖的，此时被夸奖了，尾巴恨不得翘到天上去，她一时控制不住唇角的笑容，非常谦虚地说道：“并非是我一人之功，若非你为民请命，为当地百姓造福，你的威望我也经营不起来。”

    她口是心非的模样着实可爱，崔维桢没忍住露出了浅笑，伸手替她整理好额间凌乱的鬓发，非常上道地再次吹捧了一声：“酒香也怕巷子深，多亏夫人你千金买马骨，才有为夫今日之名。”

    噗嗤一声，叶蓁蓁实在没忍住笑了，嗔了他一眼：“就知道你在哄我开心，幸好没有外人在，不然听咱们互相吹捧，早该笑话了。”

    “谁敢笑话？”

    崔维桢也不嫌热，直接把她揽入怀中，一起在软塌上躺下：“我只想多夸你一些，免得你来日回京，我想当面夸你都没机会了。”

    叶蓁蓁笑容微微一敛：“邓将军何时启程回京？”

    崔维桢的声音也随之低沉了下来：“明日。”

    明日，原来明日就是别分的日子。

