    伴随着贾维斯的警告，管道当中一股一股的能量，此刻已经连成了线，管道也开始剧烈的震颤起来，托尼见状，跑到管道边上想要打开一个阀门，却被剧烈的震动带的身体发颤，根本无法用力。

    “我来，你去操控设备。”

    陆九骁看见这一幕，快步站在了管道边上，直接释放念力控制住了震动的管道，同时伸手开始转动管阀。

    随着陆九骁开始调整阀门，被管道反射的射线也投射到了外面，途经之处，一切物体都被摧毁，就连厚重的墙壁，也被切割出了深深地沟壑，房间里的钢筋和铁柱，宛若刀切黄油一样被分割。

    “干得好！陆远！”

    托尼看见蓝色的射线被转化成了红色，发出了一声赞叹，开始操控起了设备，开始调整强度：“利用阀门控制射线，让它投到标靶位置！”

    “放心！”

    陆九骁稳稳的控制着管阀，开始向对面的一个三角形金属块投射过去。

    “轰隆隆！”

    等射线即将靠近金属块的时候，设备开始剧烈的晃动，而且管道的螺丝也因为无法承受巨力而崩飞，原本稳定的射线忽然出现了晃动。

    “不好！压力已经达到了阈值，这套设备无法承受这么大的能量！”

    托尼看见实验出现了变故，犹豫了一下，直接咬牙冲向了金属块：“你稳住，我用人力控制标靶。”

    “你疯了！”

    陆九骁看着连金属都能轻易切开的射线，对着托尼吼了一句，如果他要用手去接射线，只要稍微出现一点变故，他的手可就保不住了。

    想到这里，陆九骁直接用念力将那个金属块取了下来，向着射线移动了过去。

    “嗡！”

    在射线接触到金属块的一瞬，忽然迸发出了一阵嗡鸣，原本平平无奇的三角形镂空金属，在一瞬间变的光芒大盛，宛若一个会发光的晶体。

    与此同时，陆九骁也感觉体内的能量开始变得紊乱，甚至念力都有些失控的感觉。

    这种新元素转化所需要的能量，已经快要达到他所能承受力量的临界值了。

    仅仅是研发阶段就能发挥出这么大的威力，陆九骁很难想象，如果这种新元素被研发成功，将会有多么大的能量。

    “滴滴滴滴！”

    就在陆九骁感觉自己快要脱力的时候，仪器也开始发出报警，托尼听见这个声音，连忙关掉了仪器，陆九骁也终于轻松了下来。

    此刻，空中的金属块仍旧在迸发着强烈的光芒，托尼走上前去，用一个镊子将金属块夹了起来，眼中满是喜悦和震撼感。

    这时候，贾维斯也发出了声音：“先生，经检测，我们已经成功了！我要祝贺你，你创造了新元素！”

    “将反应堆拿过来！”

    托尼很快下达了新命令，贾维斯也用机械臂将动力核心递了过来。

    托尼将金属块放进动力核心之后，很快就迸发出了一阵蓝色的光芒，贾维斯也发出了声音：“先生，反应堆已经接受了这种改进能源，我现在将开始进行诊断。”

    趁着贾维斯进行检测的时候，陆九骁也走到了旁边：“恭喜你，托尼。”

    “应该是恭喜我们。”

    托尼露出了一个会心的笑容：“如果这种用新能源催动的动力核心能够取得成功，我就可以避免钯金属中毒的情况，如此一来，只要将体内的钯金属毒素清除掉，我就可以慢慢恢复正常了，谢谢你救了我的命。”

    陆九骁拍了拍托尼的肩膀：“我们是朋友，说这些就太客气了。”

    托尼哈哈一笑：“趁热打铁，我们再做一个动力核心，把你身上的那个也给更换掉！”

    ……

    另外一边，汉默工业的实验室里，伊凡此刻也正坐在操作台前进行研发，手里同样拿着一个小型的方舟反应堆。

    这时候，许亦凡也拿着一个蓝牙耳机递给了伊凡：“伊凡先生，汉默要跟你进行通话。”

    “知道了。”

    伊凡放下手里的动力核心，结果耳机戴在了耳朵上：“喂？”

    汉默的声音很快传来：“嘿，伊凡，我现在正跟斯特恩议员在一起呢，我们想过去一趟，看看无人机的设计。”

    伊凡拿起一个镊子，轻轻的调整了一下动力核心的部件：“等等吧，无人机还没有准备好。”

    “还没好？什么叫还没好？”

    汉默站在高尔夫球场上，有些愤怒的开口道：“我雇佣你们，就是为了武器研发的，现在我给你们投入了那么多的资金和设备，请你告诉我，什么叫还没有准备好？我实在命令你，而不是跟你商量，懂吗？！”

    “好了，别吵了。”

    伊凡被汉默的聒噪吵得有些心烦：“如果你非要看的话，我们现在只能展示，但是无法演示。”

    汉默一头雾水：“我不明白，展示和演示有什么区别？”

    伊凡有些不耐烦：“展示，就是不能飞行，不能射击。”

    “什么都不能做？那我要它们展示有什么用？”

    汉默忍着骂娘的冲动开口道：“你要知道，这可是武器展示。”

    伊凡思考了一下：“也不是什么都不能做，我可以让他们敬礼。”

    “敬礼？你究竟是什么意思，伊凡？”

    汉默这下彻底生气了：“你要知道，我们请你来，是做武器设备的，不是给小朋友研发变形金刚的！我要一堆只会敬礼的机器人有什么用？这跟我们当初说好的根本就不一样！你先是跟我说你能做钢铁战衣，后来又说你能做无人机，结果就做出来了他妈的一堆玩具？”

    伊凡听着汉默的聒噪，将动力核心放在了旁边的一个设备上，随后一条新研发的闪电长鞭开始迸发出耀眼的蓝色光芒，伊凡看见这么一幕，满意的笑了笑，开口解释道：“伙计，别着急，一切都会没问题的，我不会让你失望的。”

    “可你做出来的，根本就不是我要的东西！你是在欺骗我！”

    汉默听着伊凡无所谓的语气，彻底压不住情绪了：“你在实验室等我！我要当面跟你谈谈！你哪也不许去！等我的消息！”

