    整个大唐皆为酒狂，然而墨顿一点也不在意自己惹出的乱子，而是纵马来到长安城外，目光直勾勾的盯着西方，按照信报，今日乃是火器监归来之日。

    砖路上车来车往，但是依旧没有火器监的身影，但是墨顿却没有丝毫的焦急，而是继续等待。

    慢慢的，官道上传来一声喧哗，随后很快变成了阵阵惊呼，只见一个长长的车队风尘仆仆的归来，甚至在一辆辆车厢之上，还清晰的可以看到刀剑弓弩留下的痕迹，更有不少火药留下的黑黑的印记。

    结合这些，不难猜出，这个车队正式一战成名的火器监车队。

    “参见祭酒！”

    看到墨顿在长安城外等待，一众火器监将士眼中露出狂热，齐齐的下马躬身，正是眼前的祭酒带领他们创造一个又一个奇迹，让火器监拥有了无上的荣誉。

    “诸位，我等凯旋而归，终于到了长安城。”墨顿看着跟随自己南征北战的部队，不由高呼道。

    顿时火器监将士传来一阵阵傲然的高呼，这一战，火器监称之为凯旋当之无愧。

    “然而现在还不是诸位放马还山之时，陛下听闻尔等的战绩，准备在西山军营亲自看到火器监演练，现在本祭酒下令，尔等立即归营补充火器，接受陛下检阅！”墨顿昂然下令道。

    “陛下检阅？”顿时所有火器监将士不由呼吸一滞，没有想到他们竟然能够有此殊荣。

    “遵令！”

    火器监将士顿时士气高涨，昂然道。

    很快，火器监将士立即赶回军火库，将消耗一空的火器全额补充，刹那间，火器监满血复活，杀气凛然。

    西山大营。

    当李世民带领文武重臣看到火器监的时候，也不禁眼神一缩，经历过铁与火洗礼的火器监已经完成了蜕变，变成了真正的精锐之师。

    “启禀陛下，火器监全军一千将士，实到八百二十人，请陛下检阅。”墨顿昂然道。

    “一千人，实到八百二十人。”武将瞬间听懂此话，不由脸色一暗，那剩下的一百八十人自然已经战损了。

    文官们也很快明白了墨顿的意思，心中黯然的同时，也不禁对火器监的战力咂舌，要知道火器监西征高昌可是未损一人，哪怕是击败五千吐蕃骑兵，最后也不过是战损了一百八十人而已，这份战力不禁让文官心悸。

    李世民不由肃然，面对火器监不禁多了几份凝重。

    “开始吧！”李世民下令道。

    “遵命！”墨顿躬身领命！大手一挥火器监方阵瞬间响起急促的哨声，这是火器监遇险的警报之声。

    几乎同一时间，火器监的车队开始行动，几十辆马车紧紧的围成一个内阵，而一百多辆马车紧紧地围成一个外阵，做完这一切仅仅消耗了一炷香的时间。

    “这是何意？”李世民稀奇道。

    李世民等人站在检阅台上，拿着望远镜将火器监的车阵看的一清二楚，只见火器监的内阵乃是圆形，而外阵则是犹如刺猬一般，两辆马车对顶突出一个又一个尖角凹凸不平，犹如一个棱形一般。

    墨顿解释道：“此乃墨守最为强大的阵图——棱阵，一旦棱阵成型，无论敌军从进攻棱阵的哪一点，都会使敌人暴露给另一个棱面，一个敌人会面临两到三个将士的攻击，火器监将士可以形成交叉攻击，一旦敌人突到阵前，将会压力倍增，大大增强防御力。”

    李世民心头一震，他乃久经善战，自然知道一旦被左右夹击，在偌大的战场上，恐怕再强的武力也要背腹受敌，墨家仅仅用马车就形成了如此凶阵，的确不凡。

    不少武将眼神微闪，现在大唐的各大城池大都是平直的城墙，再加上护城河守护，稍加改造，将城墙改造成棱阵，那防御力定然倍增。

    “可惜呀！可惜！如此绝世凶阵却生不逢时，如果早生百年定然威名赫赫，可惜如今在火药面前，在强大的城堡也一击即破，棱阵可谓是生不逢时呀！”一个文官忽然感叹道。

    众臣不由心中一叹，火药一击破城非但震惊西域，更是震惊了大唐，要论城墙最多，当数大唐无疑，然而如今大唐制造出最强之矛，让大唐的最强之盾城墙的地位变得尴尬。

    “非也！火药的出现让棱阵用于城墙的意义不大，但是墨侯却将其用在小型的车阵之中，犹如一个长满刺猬的堡垒一般，用较少的兵力可以以少胜多，但此一点，棱阵就价值不凡。

    “不错，此棱阵的确有大用，边境哨所用此棱阵建造，防御力大增，极少的人手就可以让敌人束手无策，知难而去。”李世民微微点头，大唐重开丝绸之路，沿丝路戍边哨所乃是重中之重，有了此棱阵，丝路的安全性将会倍增，

    谁也没有想到这场校阅还没有开始，墨家子竟然给了他们如此大的惊喜，他们终于知道吐蕃这一次败的不冤。

    然而更大的惊喜还在后面，一个小小的铁蒺藜墨家子竟然玩的出神入化，一个尤其是洒落在地上的铁蒺藜暂且不说，别说是李世民和武将，就是文官也对其知之甚详。

    真正让他们目瞪口呆的乃是一道道缠在车阵上的用钢索制作的铁蒺藜，尤其是车阵上方，那一卷卷铁蒺藜上尖刺，整个车阵犹如一个刺猬一般，让人无从下手。

    程咬金心痒难耐，拿起马槊上前准备亲自测试这个新式铁蒺藜的威力，然而哪怕是程咬金如此猛将，也是堪堪斩破一道铁蒺藜，剩余其他几道铁蒺藜却依旧犹如拦路虎一般，完好无损。

    程咬金脸色难堪，只要给他时间，他自然有信心将这些碍事的铁蒺藜斩断，但是这点时间，他恐怕早已经不知道身中多少箭了。

    “此物更胜拒马。”程咬金受挫而归，顿时交口称赞道。铁蒺藜坚韧，不易破坏，而且体积小，可以卷成卷便于携带，再加上本身带有尖刺，简直是骑兵的克星。

    众将纷纷点头，这才是准备阶段，他们已经觉得不虚此行了。

