    “杰尔曼你去过梅洛镇吗？”梅林听完杰尔曼的介绍，点点头说道。

    杰尔曼沉吟半响，最终摇摇头。

    他很聪明，自然知道梅林口中的去过是什么意思。

    杰尔曼的确曾经摸进梅洛镇过，只不过那里的军队戒备十分森严，时不时还有巡逻队，他只是摸进去，还没有逛一圈就因为被发现而匆匆离开。

    “那麻烦你有空偷去一趟梅洛镇。”梅林淡淡说道，看着已经上演全武行的会议现场，眼中不由得流露出悲哀的表情。

    杰尔曼眼中闪过一抹狂喜之色，他瞬间就明白梅林的用意。

    他已经看出长丰平原的未来，准备为自己的族人寻找后路。

    何为智者？

    智者就是一群善于谋划与规避风险的聪明人。

    既然已经看出长丰平原异族不再是铁板一块，那早晚会被梅洛领主各个击破，他必须考察一下梅洛领主至今所做的一切，如果跟其他人类领主一样。

    那梅林会提前准备好部落的移民，不会傻傻等到梅洛领主杀过来再行动，那样的话他们逃出去的几率就太少了。

    杰尔曼安静退回原来的位置，梅林也施展出大魔导士的恐怖实力，将各族的暴动给压制下去。

    “都安静一点！”

    不少小的部族摄于梅林的压力，老老实实坐下，只有雷扎比和几个大部落依旧围着加雷斯部落和贝尔摩德部落的代表。

    他们部落实力强大，平日里是敬佩梅林的智慧，才给他应有的敬意，论战斗力，他们可不怕梅林。

    “与其在这里浪费时间，难道他们两个人就能做主吗？”梅林没好气说道，既然已经考虑脱离长丰平原这个大联盟，他自然没有必要再为联盟和谐考虑。

    反正大家都要一拍两散了，那也没有必要藏着掖着，趁着他还能说的上话，就死命发掘联盟最后的一丝生命力，只为可能的迁移准备好足够的粮食。

    雷扎比听完双眼一亮，笑着露出他已经发黄的牙齿，抓着旁边的跟他一样高的双面斧，就是大摇大摆往门外而去。

    望着离去的几个大部落族长，梅林笑了。

    代表两大部落的智者也隐蔽露出笑容，他们一开始的愤怒，完全就是装出来的。

    等到大厅内所有异族都出去时，只剩下少数人时，杰尔曼笑着站起来，拉起旁边还有几个部落的代表，以请客吃饭为理由将他们拉走，很快大厅内就剩下梅林与两个部落的智者。

    “安德鲁·巴尔特菲尔德和爱莎·特莱茵现在人都走了，说说你们的看法吧！”梅林直言不讳说道。

    “梅林大人心中已经有了决断又何必问我们。”

    安德鲁是野蛮人贝尔摩德部落内最聪明的人，正是因为他的聪明，才有如今日渐强大的贝尔摩德部落。

    只不过他不是野蛮人，俊俏的面孔下，头顶还多了一对兽耳，背后还有一条毛绒绒的尾巴，这条尾巴他大多数都会当成抱枕抱在怀中。

    他是长丰平原中狐族的智者，甚至能称之为长丰平原最聪慧的人，之所以梅林是公认的智者，除了睿智外，还是因为梅林是长丰平原上唯一一个大魔导士。

    如今长丰平原各大部落之所以用族长的名讳命名，真正原因就是他们已经和其他异族混居在一起。

    长丰平原总体战斗力最强的野蛮人，与兽人族的施法种族，个体实力羸弱的狐族组成部落，表面上以贝尔摩德为主，实际上大多数时候，都是由安德鲁负责出谋划策。

    爱莎不断用着毛巾擦脸，眼中满是怒火，如果不是她的魔力已经降到最低点，她一定会拍死雷扎比那个粗略的矮人。

    “从现在的局势上看，矮人族将成为长丰平原最后抵抗梅洛领主的力量。”

    爱莎是一个美丽的精灵美妇，颠峰时期的她拥有魔导师实力，可是如今能够只剩下初级魔法师的实力，是加雷斯的老师也是亲生母亲。

    可以说如果没有爱莎，就不会有如今的加雷斯部落。

    听到爱莎的话，梅林摇摇头。

    女人就是这一点不好，心眼小记仇。

    因为刚刚被雷扎比砸了一臭脚丫子，现在已经考虑如何报复他了。

    安德鲁却非常赞同的点点头。

    “雷扎比这个老顽固，至今还认不清形势，迟早会死得很惨。”

    “你们两族已经决定投靠梅洛领主了吗？”梅林才不会在这件事上牵扯太多，他的目标只有一个，那就是听听这两个家伙的意见。

    毕竟相比他对梅洛领主的了解，完全就道听途说，这两个部落可都是与梅洛领主有过正面接触。

    “加雷斯部落我不知道，但是我们部落已经决定和梅洛领主合作，毕竟梅洛领主治下已经有一支规模不小的野蛮人部落，听说在梅洛镇生活的不错，而且在下对于梅洛领主的梅洛宪章和梅洛宣言都非常感兴趣。”

    安德鲁一开口就代表了他们部落的态度。

    相比还出观望状态的加雷斯，实际上安德鲁看得非常开，只要能确定梅洛领主的态度真如传言一般，可以接受所有异族，他不介意试着加入人族，融入人族这个大家庭。

    异族的日子真的太苦了。

    因为粮食不足，很多孩子一出生就被抛弃，又或者年迈的老人在看到新生儿一出世，就会主动离开族群，自生自灭，只为新生的孩子省下口粮。

    安德鲁很清楚，再这样下去，整个狐族都会彻底灭亡。

    爱莎鄙夷的瞥了安德鲁一眼，她的想法更简单，就是想方设法将梅洛地区内的精灵圣使给拐带出来，然后再给她时间恢复魔导师实力，她就可以带领部族杀出长丰平原，找到一个环境优雅，没有人族的地方，过上与世无争的乌托邦生活。

    但是这样的话，爱莎不能说出来，不紧不慢说道：“我们部落需要食物，要不然根本无法维持那么巨大的族群，也无法保持我们部落在长丰平原的统治地位。”

    这个理由很完美，也很强大。

