    实在是写不出来，其实接下来的剧情我相信大家都能猜到，差不多就是辉夜和一桃打，然后一桃和主角打，主角自己和自己打，再然后龙式和主角打，怎么想都觉得很无聊。虽然我知道，追到现在的书友可能心中的期待就是想看到一个结局，但这样写出来实在是太痛苦了。只能说我确实不会写打斗，后期都是尽量用稍微有点意思或者有点笑点的情节穿插，不至于太枯燥，但这种情节写多了也不好继续写下去，总的来说就是遇到瓶颈了，容我再构思一下吧。

    说实话，本来打算写完主线，番外应一些书友要求写点死神的（当然，我9月要考一建，去年挂了门实务，之前是打算主线完结后七天更一次，确保投资不挂，等考完再来写）。甚至也做了一些准备，比如龙式的到来，除了让剧情有点起伏以外，还有一个重要作用就是让主角以此为理由抹去记忆，要不然番外写到蓝染很尴尬。星球意识也是一点，本来打算将灵王设定为星球意识，主角为了避免唤醒灵王，只投影部分力量下去，不至于太过无敌（当然，这里说的不太过无敌是不能一人吊打全世界）。然后初步打算是以现世为基本盘，比如，当死神和虚在现世战斗，造成很大混乱时，主角派人出来收拾残局，告诉他们，尸魂界的归死神，虚圈的归虚，现世的归“领袖大人”，想想还挺带感的！

    但问题是，我感觉自己现在是真的不会写书了，需要一点东西来充实自己，这种状态去写番外，我怀疑我半年都写不完。扯得有点远了，总之，我先尽力完本吧，自上次说完到现在为止好像又欠了五更，继续算到下本书里吧┌(。Д。)┐。

