    下雪了。

    亦力把里没有辜负彼此双方的期待，入秋没多久就下了一场雪，不算太大，所以对歪思和纳黑失之罕而言，算不得战机。

    于是，大明也没有战机。

    秋末时分，终于开始大规模持续下雪，虽然不像北方的雪，但亦力把里的雪下上几日后，也把天地堆了个银装素裹。

    雪化几日后，又一场小雪。

    再化雪，三五日后，倏然再一场大雪。

    于是乎，亦力把里的原本干冷的空气里终于湿润起来了。

    距离大明驻军地不远，但也不算很近，约莫需要个十来日行军的一处要地里，歪思和把秃孛罗喝着酒，彼此眉眼间都是喜色。

    歪思笑道：“这一番大雪下下来，大明士卒怕是要冻成人干。”

    把秃孛罗比较谨慎，“虽然如此，但现在不能小看大明，毕竟大明有钱，在后勤保障上能确保士卒的取暖供应。”

    歪思嗯了声，“话是如此，可再怎么有钱，人力是无法改变环境的恶劣，就算大明士卒能有足够的炭火取暖，在这样的情况下，他们还有多少战力，最重要的是，根据你们瓦剌那边的情报，当年雄霸利用潮湿空气困得大明两万神机营差点全军覆没，如今大雪频下，空气潮湿异常，你觉得在这样的情况下，大明的神机营还有多少战力可言？”

    把秃孛罗道：“你们本地这边经验丰富的人说，接下来几日，还会出现大雪天气？”

    歪思道：“是的。”

    把秃孛罗沉默了一阵，“确实是机会了。”

    歪思哈哈一笑，“是机会，所以是时候出击了，等我们大军迫近大明驻军地，他们的火铳弹药肯定早已潮湿异常，威力大减，再加上谍报所知，靳荣和黄昏这对主帅副帅的搭档，依然不会配合，也就是说，靳荣还是会作壁上观，只要咱们不去惹靳荣的西北军主力，就黄昏能指挥得动的四五万人，根本不足为惧，因为神机营在这样的情况下废了，威胁最大的反而是雄霸的吴哥大军，不过吴哥士卒那经历过这等寒冷，只怕也被冻成了废人。”

    把秃孛罗沉声道：“话虽如此说，不过此事还是要慎重，毕竟咱们面对的是大明妖臣黄昏，不能以常理度之的妖臣。”

    歪思显然也是同意的，但他还是坚持自己的主张，“人力可胜天乎，如果妖臣黄昏连这样恶劣的条件都能克服并且改变，那么我们就算是输了，也输得心服口服！”

    这样都赢不了，那战事往后拖，更没有胜算。

    把秃孛罗问道：“咱们倒是看到了战机，也打算出击，可纳黑失之罕那边呢，要明白这个现状，就咱们的兵力，哪怕是如此恶劣环境下，也不一定能稳胜大明，而且还是得提防靳荣，所以咱们要赢，纳黑失之罕的兵力，也必须全力出击才行。”

    歪思想了片刻，“是的。”

    把秃孛罗继续问道：“所以，我们要通知纳黑失之罕么，让他配合出击，咱们双线夹击，等驱赶大明军队后，你和他之间，再靠实力争夺这片疆域的汗位？”

    歪思想了想，“咱们看得出来的事情，异密忽歹达会看不出来？我觉得，异密忽歹达肯定已经派人去通知纳黑失之罕，让他准备出击了。”

    毕竟双方都在等待这个时机。

    把秃孛罗沉默了一阵，“我觉得这个情况，还是把事情敞开了说比较好，也就是说，咱们不如派个使者过去通知歪思，就说先一起击溃大明后，再一决高低。”

    歪思摇头，“这个不用，咱们先行出军，如果走了一两日，斥候得到纳黑失之罕也出军了的消息，那么咱们继续出军，如果斥候得到纳黑失之罕没有出军，那咱们就退回来，不过如果真是这样，那我觉得纳黑失之罕就不足为惧了。”

    把秃孛罗叹道：“只好如此了。”

    于是……

    出军！

    而在另一边，在距离歪思和把秃孛罗驻军不远的地方，平时一两日便可赶到的距离处，歪思大军驻扎于此。

    互成掎角之势。

    这是双方一次没有交流但却形成了的默契。

    纳黑失之罕和麾下大将齐聚一堂，议论纷纷，都是在讨论要不要出兵，其中一位万户说道：“之前歪思着人送了情报过来，说只要连绵大雪，空气一旦潮湿起来，大明的神机营就会变成普通军队，这是瓦剌在草原上得到的经验，也是大将军雄霸能在中南半岛逼得大明和他谈判的原因。”

    纳黑失之罕点头，“是的，我着人去问过异密忽歹达，这位老臣说过，歪思主动分享情报，很概率是在等战机出现后，希望和咱们配合，先将大明驱赶出我们的疆域之后，再和咱们一决高下。”

    那位万户眼睛一亮，“异密忽歹达是怎么说的，咱们要配合吗？”

    纳黑失之罕沉默了一阵，道：“异密忽歹达说了一句中原那边的话，他说：原则上攘外必先安内，不过当下形势是大明军队已经入侵我国疆域，那么再攘外必先安内，就会给大明军队机会逐个击破，现在应该是安内必先攘外！”

    另一名万户道：“这么说，异密忽歹达也认为我们应该配合歪思？”

    纳黑失之罕嗯了一声，“我也觉得应该这样。”

    众人互视一眼。

    没人觉得这个决定有什么不妥，自家人再大的矛盾，关起门来也是自家人，可大明是个外面的人，却跑到自己家里来作威作福。

    歪思起身，“不过咱们还是谨慎起见，这样，先派出斥候，去看看歪思和把秃孛罗那边的动静，如果他们大军开拨直指大明驻军地，那么咱们也立即跟随着出军，诸位以为何？”

    无人反对！

    因为隔的本来就不远，再加上双方本来早就有安排斥候彼此侦查，所以纳黑失之罕很快知道了歪思出击大明驻军。

    而歪思也很快得知，纳黑失之罕很快出兵配合他，双方逞犄角形势，如一柄鱼叉一般，凶狠的向大明大军扑过去。

    是时候决战了！

