    “六公主，您之前说过，要这溪洲最美的男子，是下官办事不力，这么久才为公主找来，还请六公主恕罪。”刘旷的声音从马车外面传来。

    “男子？”

    是了，六公主为了让孟琦良在意自己，常常寻着美男带在身边。

    只可惜，那个冷如冰的男子，一次都没有吃过醋。

    这位六公主，不仅没有吸引自己心上人的注意，还白白的担了好色之命。

    夏晴岚觉得，喜欢美色并没有错，只是，六公主的眼光有些差……

    不管是孟琦良，还是，这外面跪着的男子们。

    想到这里，夏晴岚看着坐自己对面的叶暄。

    男子苍白消瘦，却让这一张面容，更像是被水墨勾勒渲染过得一般，一双眼眸即使被面具遮挡，依旧潋滟生情。

    饶是见过无数美人的夏晴岚，也不得不说，这叶暄的样貌，要是放在大夏国，恐怕会成为掀起血雨腥风的祸水呢~

    那个时候的夏晴岚不知道，自己竟一语成箴。

    夏晴岚掀开马车的帘子，美男还没有看到，倒是一把利剑冲着自己刺过来。

    “公主！小心啊！”一个小姑娘拨开人群，喊着叫着冲了过来。

    因为跑的太着急，自己将自己绊了一跤，直接栽倒在了夏晴岚面前。

    夏晴岚一手将玉笄拉进怀面，一手拽掉了车帘，用车帘快速的将那一柄长剑缠住。

    她用力一拉，那个拿着剑的少年被狠狠甩到一边。

    “呜呜公主，公主，你没有事情吧，吓死我了！我还以为自己要死了呢，呜呜呜呜！”玉笄在夏晴岚的怀里面仰起头，看着夏晴岚，眼睛里面蓄满了泪水。

    “怕？那你还跑上来挡剑？”

    “呜呜呜，人家，害怕公主出事情啊，呜呜呜！”玉芨说着说着又哭了起来。

    “好了好了，别哭了。”夏晴岚抬起玉芨圆圆的小脸，耐心的替玉芨擦眼泪，“真是和安贵君一样，是个爱哭的人……”

    “安贵君是谁啊，是宫里的哪位娘娘吗？”玉芨一边吸着鼻子一边问道。

    夏晴岚的动作越来越温柔：“他？也是一个爱哭鬼~”

    安贵君……

    那晚，所有的人都被谴离后宫，那个孩子却一直跪在宫门口哭：“陛下，不要扔了我，我不会和宋大人争宠的，我会乖乖呆着，不会碍着宋大人的……”

    或许知道朕死了，唯一会为朕掉眼泪的，便是那个自己一手养大的孩子了吧……

    宋弈，如今一切如你所愿，朕倒想要看看，接下来，你要做什么？

    “公主，公主……”玉芨看着夏晴岚出神，以为在她为被男子刺杀而伤心。

    她晃晃夏晴岚的手臂：”公主，这天下的男子多的是，这些不好，竟然想要杀您，我们不要他们了！等回京城，我给公主去寻更美的男子！”

    这小丫头！

    夏晴岚本来感伤的情绪瞬间被逗笑，

    她一时没忍住，伸手捏了捏她的圆脸。

    “呜…公主…疼…”小姑娘可怜兮兮的看着夏晴岚。

    “哈哈哈~玉芨啊，你真是可爱的小东西~”夏晴岚笑了出来。

    她可真是越来越喜欢这个玉芨了。

    在大夏国，自己身边的侍从都是男子，镇国军也都是些五大三粗的女子，哪有这么心疼的小姑娘。

    “好，等回京，我们一起好好挑挑，若是看上哪个，本宫赏给你！”夏晴岚笑了起来。

    “公主！人家，人家才不要呢！是给公主挑！”

    “哈哈哈！”

    “公主恕罪，这孩子，请公主饶了他！下官明明和他说好的！这孩子！哎！”刘旷跪在地上，有些不知所措，明显害怕夏晴岚惩罚这个少年。

    “叔父，你不要求她！这样的公主，我们大央国要不起！骄奢刁蛮，贱视百姓，这山匪若不是孟大人，怎么可能这么轻易被剿灭，六公主，不过是抢了孟大人的功劳罢了！”被车帘缠住，不能动弹的少年一边挣扎着，一边喊着。

    “你这孩子！”刘旷走上前，挡在少年的面前，“我还以为你想通了呢，主动说要跟随六公主，没想到竟然存了这样的心思！”

    “够了！”孟琦良从人群中缓缓的走过来。

    “孟大人……”少年看着孟琦良，眼中充满了委屈。

    “胡闹！六公主堂堂金枝玉叶，也是你能伤的？！刘大人，这三个男子都带下去吧，六公主不需要。”孟琦良走到夏晴岚的马车旁边，看着一众跪着的百姓，“大家也都散了吧，六公主剿灭良火山，精力耗损，需要休息，百姓们的好意，想必六公主已经明白了。”

    “是是，谢谢孟大人。”刘旷赶快命人将三个少年带下去，生怕晚一步触怒到了六公主。

    “宴子息……”夏晴岚开口，“你来送刘大人和这三位公子回去，务必，安全送回刘府。”

    马车后面，青衫男子走出来，微微低头：“是，主人。”

    夏晴岚看了看手背上隐隐闪现的金粉，这个少年的剑上面，有孟琦良符咒的灵力。

    恐怕，这个少年要杀自己，和孟琦良脱不了关系！

    如今失败，孟琦良很有可能会杀人嫁祸！

    孟琦良的确准备将这个少年解决，光天化日之下动手，成事不足败事有足！

    更何况火荼树的灵枝没有拿到，云岚公主还得到了好名声，自己回京如何赢得陛下的信任！

    只是没有想到，云岚竟然要派人保护他？！

    保护一个要杀她的人？

    为什么，曾经一眼就能看穿的云岚公主，现在越来越让自己不懂了？

    “这不是失踪的宴先生吗？”逐渐散去的人群中有人停住了脚步，他看着宴子息，声音中带着试探。

    “宴先生，真的是您吗？”连刘旷都十分惊讶的问道。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大家五一快乐啊~

    言言没有出去玩，乖乖在码子，求表扬，求推荐票，求五星评分~

    一直很忐忑，文文有没有人喜欢，谢谢给言言送礼物的小伙伴，还有留言的亲们。

    等推荐真的特别煎熬，总感觉被遗忘了，但是谢谢你们陪着言言~

    有空记得要记得常常打卡，留言哦~~

    言言都有看！

