    “好球，打者出局，三出局，攻守交换！！！！”

    “好球，帝东高中王牌，向井太阳，展现了自己卓越的控球力和球场统治力，哪怕是被四棒的刘君敲出了一支二垒安打，却是完封了青道后续的三位打者，青道高中错失了无人出局，二垒有人的绝佳得分机会，攻守易位。”

    还真的是不好校准呢，那个位置，自己都是要靠着那洞察入微的视力，在适应了两球后才能勉强的做出反应呢，刘涌在二垒的垒包上深深的看了一眼握拳的向井太阳，随后扶了扶自己的帽檐，朝着自家的板凳席里小跑而去了。

    “啧啧，帝东的这个王牌，实力很不错啊”

    “好歹也是去年进入甲子园的一年级板凳席投手呢”

    “是啊，常胜军团不是开玩笑的”

    “这样的话，青道一方就有点难受了吧，不好处理这个投手”

    “不，暂且，青道还是占据一定的版面实力优势呢，双投，无论是降谷晓，还是那个王牌泽村荣纯，可都不是轻易可以拿下的投手的。”

    “就是，青道这边最起码，刘君对向井的威胁是挺大的呢。”

    “还有一点就是要看双方板凳席里，监督的安排了呢。”

    “是啊，就看双方接下来的策略是什么样的了。”

    每一个来这里看比赛的观众基本上都是属于那种强烈的棒球粉丝迷的，对于棒球的了解程度，是不会低于这些选手们的，固然大多数都是停留于纸面的理论知识上，可这一点却是不会妨碍他们对比赛的一些进程还有可能发生的一些后果进行一定合理的推测。

    而且这些推测和论断在某些时刻都是很具有代表性的。

    “怎么样？”

    青道高中板凳席里，片冈监督脸色肃穆的看着众人如此问道，其中，视线是尤其集中在了刘涌的身上。

    刘涌沉吟了一下，开口说道：“和去年比起来，球路的刁钻程度是更上一层楼了，尤其是在三维的角度掌控上，目前的高中生里，应该是没有人可以比得上了，最重要的是，向井太阳的球路，带有一定的偏差性和欺骗性，肉眼有的时候看到的球路，和实际上会有一定程度的偏差，当然，左打席的话，这种偏差会略微的小一些。”

    “左打席么？”前园健太的脸上流露出了一抹淡淡的讶然的神色来。

    “嗯，的确是呢。”御幸也是微微的点了点头认同的说道，“而且，其中还有掺杂那个螺旋球，以及现在向井新学的指叉球，老实说，棘手的程度，从某个方面来说，不比本乡正宗差多少呢。”

    而另外一个左打席的打者，仓持洋一却是陷入到了沉思当中，毕竟在他看来，似乎好像没有刘涌说的那样一般，不过，既然刘涌这么说了，那定然是有的。

    而其他的是右打席的，小凑，白州，前园，东条等人，也都是露出了若有所思的神色来。

    刚刚他们的挥空可不是虚假的呢，也的确和刘涌说的一样，在细微的球路上，有着微小的偏差，而这个偏差却是很致命的让他们挥空了。

    片冈监督则是脸色变得更加的肃穆起来，和落合博光对视的一下，落合博光轻轻的点了点头，片冈监督的内心里便是有了决断了。

    “那么，就彻底的放弃掉那些偏低的球路吧，瞄准偏高球路出手，比赛才刚刚开始，不需要着急，好好的去观察向井的球路”

    “是！”

    这一句话明显就是对小凑，白州等人说的，他们也都是脸色肃穆的应声道。

    “刘。”落合博光也是对着刘涌招了招手。

    “落合教练，您有什么指示么？”刘涌来到了落合博光的面前，轻声的问道。

    “下一个打席，你可以试一试瞄准外角的侧位位置出手。”落合博光悠悠然的说道。

    “外角侧位？”刘涌的眼中流露出了一丝诧异的神色，这是什么位置？外角侧位？

    “三维空间。”落合博光轻轻的点了一句。

    刘涌的脑海里快速的模拟浮现了三维空间的本垒板的好球带，并且还将向井太阳刚刚投球的那些球路位置一一对应了进去，眼中蓦然闪过了一丝亮光。

    “我明白了，落合教练。”刘涌眼中闪过了一缕笑意，轻笑着应声道。

    落合博光满意的点了点头，有聪明的选手在就是好，都不需要说废话，一点就透。

    “你也知道，这个位置，只有你的视力可以勉强的找到精准点，所以，抓准机会，试试，失败了问题也不大。”落合博光慢悠悠的说道。

    “是，我明白的。”

    “嗯，那么，先去守备。”

    “是！”刘涌沉声应道，随后，拿起了自己的球套，朝着中外野的位置快速的跑动而去了。

    “第二局下半，帝东高中的攻击，四棒，乾君。”

    宪刚，想法多试探一下这个投手的球路和球种，尤其是那个快速指叉球，最好能够逼出这个投手的最高速直球来。

    板凳席里的冈本隐晦的对着球场上的乾宪刚比划出了一个暗号来。

    在打击区上的乾宪刚轻轻的摸了摸自己的帽檐，随后神色坚毅的看着投手丘上的降谷晓，那一副专注的模样，让降谷晓不由的神色一凛，从这个打者的身上，降谷很是明显的感受到了一股压抑的感觉来。

    这就是将成宫鸣的直球都轰出了本垒打的打者的气场。

    “嘶。。呼。。”降谷晓深吸了一口气，缓缓的吐了出来。

    “playball！”

    来吧，降谷！！！

    本垒处的御幸一也眼神中闪露出了一丝精光。

    “咻”

    没有丝毫的犹豫，完全就是满满的正面强攻的态势，降谷晓在这一刻将自己的手臂完全的挥动起来。

    一道亮光，几乎就是和主审裁判的声响同步而行一般，在话语落下的那一刻，随之而动，疾驰来到了乾宪刚的面前。

    好快！！！

    几乎就是眨眼的瞬间，在那个瞬间，乾宪刚甚至都有一种降谷晓的球速是不是远远的超过150上到了160的错觉了，那凌厉的气息，那极速的白光映入到乾宪刚的眼帘当中。

    “唰”

    不能考虑，也没有那时间是去思虑。

    完全就是凭借自己的感觉和经验，乾宪刚下意识间挥动了自己的球棒。

    “乓”

    球棒和小球撞击在一起，也是在这个瞬间，乾宪刚脸色一变。

    “嗖”

    小球倒飞出去，狠狠的砸在了地表之上，在乾宪刚难看的神色当中，朝着投手丘的方向飞驰过去。

    “砰”

    投手正面球！！！

    降谷晓一个纵身，伸出的右手球套，毫无阻滞的截下了这一球。

    转手之间。

    “咻”

    “啪”

    “出局！！”