    随后五个孩子也是加好了好友准备开始这一局的游戏。

    进入游戏后许培然他们全都站在孩子们的身后观察着孩子们的操作，而刚来的李哲身后更是站着李矛和李盾兄弟两个人，好不容易来了一个应聘的对抗路玩家，这兄弟两个别提有多兴奋了。

    这把李哲使用的英雄是马超，是李矛的常用英雄，所以李矛看的也相对更认真一些。

    从李哲的操作上来说李矛并没有挑出任何的毛病出来，但是招一个职业队员看的不仅仅是他的操作，还有他的意识和他与队友之间的配合能力。

    游戏进行了没多久李矛便皱了皱眉，因为此刻的李哲压线压的有些过于深入了，要是这样下去敌方的打野肯定会来关照他的。

    看了一下小地图，敌方打野刚刚消失的位置也正好是在对抗路那部分的野区里面。

    这种时候要是换做李矛的话李矛就会下意识的后撤了，但是此刻的李哲却一点反应都没有，依然我行我素的压线。

    看到这李矛和李盾这兄弟俩也是对视了一眼随后摇了摇头，能看出来这二人对李哲这一波的表现并不满意。

    “对抗路往回走，对面的打野来抓你了。”

    但是就在这时，一直没怎么说话的陈洪浩却开口了。

    听到陈洪浩的话后李哲有些惊讶，从目前的局势上来看并没有看出敌方的打野要来抓他的趋势啊。

    此刻李哲有些犹豫了，但是紧接着一旁的李凯又开了口。

    “快走啊，别犹豫，赶紧走！”

    这几天的游戏过程中李凯对陈洪浩的话已经是无条件的相信了，只要陈洪浩让他撤退，李凯绝对会乖乖的执行，而敌方也会在不久后到达。

    还记得最开始李凯的反应跟现在李哲的反应是一模一样的，但是吃过几次亏后李凯就知道陈洪浩有多么恐怖了，所以现在李凯正在以一个过来人的身份在催促着李哲。

    “还有两秒，快撤！”

    陈洪浩的声音再次传来，只不过这次显得要焦急了许多。

    一想到陈洪浩是队伍的指挥，虽然有些不情愿但是李哲还是硬着头皮撤回了塔下。

    两秒的时间转瞬即逝，就在两秒过后敌方的打野果然出现在了对抗路上。

    “哇，神啊！”

    见到敌方到达的时间都被陈洪浩说中了李哲顿时惊讶的瞪大了眼睛。

    看见李哲的反应后陈洪浩倒是没有什么举动，但是一旁的李凯却开了口。

    “厉害吧，我就跟你说，只要你听陈洪浩的话肯定一点事都不会有的。”

    李凯的脸上充满了傲娇，仿佛这件事是他做的一样。

    面对这种情况李矛和李盾二人也是相视一眼，随后无奈的摇了摇头。

    李哲的操作还可以，就算是意识不好的话陈洪浩也完全可以弥补了，这一点上就是其他战队所不具备的优势条件。

    游戏继续进行，在陈洪浩开挂般的报点下这些孩子们一次都没有被敌方抓死过，两支队伍也是很顺利的度过了对线期来到了后期的团战上。

    到了这时李矛和李盾二人又正色起来，团战中的发挥也是很重要的一点。

    最开始对线的时候有可能陈洪浩还有机会做出判断给大家报点，但是团战的时候陈洪浩有时候也会反应不过来，而且就算是陈洪浩反应过来了队友也会跟不上的，所以怎么样处理团战，能不能处理好团战也是考验队员非常关键的一点。

    在团战开始之前陈洪浩也是根据他们家的阵容做出了站位上的指挥，但是一旦打起来场面就瞬息万变了，这个时候就能看出李哲团战的能力如何了。

    很快，团战打响，在陈洪浩先前的排兵布阵之下大家也是自信的接下了团战。

    但是游戏就是这么瞬息万变。

    因为对手的一个失误反倒导致了应该放出的技能没有放出，这一点是陈洪浩没有算计到的，就因为这一个技能，阴差阳错之下本来应该输掉团战的敌方竟然莫名其妙的拿到了优势。

    此刻陈洪浩在想指挥已经有些来不及了，而场上位置最好可以破掉敌方的就是李哲了。

    在李矛和李盾二人的注视下一旁的李哲也终于动了。

    之间李哲操纵着马超在敌方之间来回穿梭，虽然这并不是陈洪浩让他做的事情，但是现在李哲的举动无疑是最合适最应该做的事情。

    在李哲的这一波抗命爆发之下孩子们的这一波团战也是顺利的打赢了，这一波李哲还确实是当之无愧的功臣。

    见此情况李矛和李盾又是对视一眼，只不过这次二人都是满意的点了点头。

    这一波陈洪浩的指挥是没有问题的，问题就出现在敌方的失误弄巧成拙的打破了陈洪浩的算计，要是孩子们依然按照陈洪浩说的那种方法来打的话还真不一定能打赢，好在最后李哲绝境爆发了一波。

    这一波团战结束后李哲也是带着兵线顺利的推平了敌方的水晶。

    在结束游戏后孩子们也是放下了手里的手机看着身后的许培然他们，孩子们在等待许培然的点评，而李哲更是有些忐忑的看着许培然。

    李哲不知道刚才的表现能不能让许培然满意，因为最开始的时候就说了陈洪浩是队伍的指挥，但是他也知道他最后一波没有听从陈洪浩的指挥，虽然最后的团战依靠他赢了下来，但是李哲依然不确定自己这样做是不是正确的。

    许培然没有说话，而是把目光转向了一旁的李矛和李盾兄弟俩，看到李矛和李盾都点了点头后许培然的心里也有了答案。

    “恭喜你，你通过了。”

    看着眼前有些忐忑的李哲许培然便开口说道。

    “太好了，我通过了！”

    听到这个消息后李哲也是毫不掩饰的欢呼起来，心里的大石头也终于落地了。

    而其他的孩子们脸上也是带着笑意，通过刚刚的一局游戏大家也看出了李哲是一个可以信赖的队友，而且现在他们的这支队伍也终于凑齐了。

