    欧天晴原本是打算干掉云倾之后，在接下来的几天好好表现，一边挽回自己在这支队伍中的人心，一边在直播间内树立自己集实力与美貌于一身的形象，为自己进入六区赢得更多的筹码。

    却没想到因为太急功近利，反而起了反效果。

    最重要的是，时舫刚才说的是约战。

    这就意味着栾娇娇这伙人，根本不是去偷袭的。

    这支队伍瞒着她，跟云倾那边的人，达成了共识。

    欧天晴怒不可遏，“我不同意！你们的首要任务是保护我！”

    时舫冰冷的笑了下，“欧天晴小姐，你错了，这是我们联合大学的实战演戏，不是你的镀金舞台。”

    “我们的确有保护你的任务，这一点你尽可以放心，只要你不自残自杀，我们保证会把你全须全尾地送到终点。”

    欧天晴气急败坏，一时间也顾不得这是在直播镜头下，直接道，“你们这么多人，我根本来不及供给火力，到时候输了，你就不怕上面治你一个指挥不当的罪名？！”

    话语间，已然透出了威胁的狠劲。

    时舫脸色冷了下来，“这一点，欧小姐也尽可以放心，您太金贵了，我们联合大学请不起，接下来我们的火力，就不劳烦您了。”

    欧天晴脸色铁青。

    时舫转头，看向站在面前神情肃然的学生，喝道，“整队！所有人分十列站好！”

    所有学生瞬间跑动，然后排列成一个方阵，立正站好。

    时舫负手站在队伍最前方，声音沉稳，“很好！我们来分析一下当前的形势，截至目前为止，我们失去了六十六个同伴，对方失去了二十个同伴，我们与他们之间，相差了将近将近五十个人头，这五十个人头，在这场实战中，代表了什么，你们明白吗？”

    现场所有人都低下了头，神情蒙着一层愤怒与失落。

    在将近五十个人头的差距下，他们等于没有任何优势，赢得可能性微乎其微。

    不止如此，在接下来的对战中，在失去了池遇的情况下，他们绝对会被秦冰阳压着打。

    最憋屈的是，这场他们努力期待了许久的实战，还没怎么开始打，就一次性失去了这么多同伴，一点儿都不痛快。

    一干人正失落的时候，忽然听到时舫骤然拔高了声音，“什么都代表不了！”

    现场众人被惊的霎时间抬起头。

    就听到时舫大声喝道，“五十个人头代表不了任何东西，我们有一百三十四个人，难道还抢不回来五十个人头的差距吗？！”

    “历史上，那么多以少胜多的战争，他们都能赢，我们为什么赢不了？！”

    “不过五十个人头的差距而已，我们迟早会拿回来，是不是？！”

    “是！”

    时舫声音又低了下来，多出低沉的悲愤，“昨天早上，我们失去了我们的神射手，昨天晚上，队伍遭遇了一场偷袭，我们失去了整整六十五个同伴，兄弟们，想为出局的同伴报仇吗？！”

    “想！！！”激烈的嘶喊声震天。

    时舫抬头，目光如电的盯住了正前方一座山，“现在机会摆在眼前，兄弟们，出发，去为他们报仇！”

    他也应当亲自去会会，那位能让季航主动让位的新指挥！

    ……

    同一时间，云倾站在排列好的队伍前，淡声道，“知道什么样的兵最可怕吗？”

    她说话的声音不大，却字正腔圆，每一个人都能听得清楚明了。

    秦冰阳，“打胜仗多的？”

    穆千禾，“杀人多的？”

    季航眼底闪过什么，“复仇者？”

    云倾莞尔，淡金色的阳光透过树荫洒在她精致洁白的脸颊上，美貌又纯真。

    她的气质同眼前这些高大严肃的学生，显得分外格格不入，但又莫名透着一股浑然天成的和谐，“是孤狼。”

    孤狼？

    一干人惊讶地抬头。

    “而我们即将要面对的，”云倾转身，朝着正前面一座山上望去，美丽的面容上，多出淡淡的兴奋与期待，笑着说，“是一群孤狼！”

    ……

    “天晴，那群军校生已经决定丢下我们出发了，接下来该怎么办？”

    “该死的云倾，这群学生昨天还对我们很友好，忽然间就变成了这个样子，肯定是她暗中搞得鬼！”

    “我就说，她为什么放着科研部的位子不要，非要跟着我们来这里，她果然不安好心！军校生决斗完毕，接下来只要赶到终点就可以了，我们什么突出的贡献都没有，出去别说入六区的，该怎么跟沈少爷交代都是问题……”

    欧天晴听着她那些跟班愤怒不满的怨恨声，眼神越狠到了极点。

    但眼底却又闪烁着一抹阴狠的光。

    提前到来的混战，虽然会削弱她们镀金的力度，但未必不是个机会。

    她今天动的手脚有些大，很可能会被人查出什么来，接下来，那群无能的学生是靠不住了……但或许她有亲自动手的机会！

    欧天晴想起她带进来的那些火力，眉眼间掠过狠色，冷声说，“慌什么？他们要打就让他们打，赢了更好，若是输了，他们在这里受了伤，接下来几天还得靠我们的保护，到时候表现机会不是更多？”

    一干人听到她的话，仔细想了想，的确是这个道理，于是都安静下来。

    欧天晴想通了之后，盯着那群学生离开的方向，冷笑一声，跟了上去。

    ……

    研究院内，薄迟寒低头看了下腕上的表。

    中午十二点。

    时间差不多了。

    他转头，看了眼身边的助理。

    助理明白他的意思，转身朝着外面走去。

    而就在这一瞬间，北冥夜煊的视线，忽然朝这个方向看了眼。

    薄迟寒清冷的目光闪了闪。

    北冥夜煊声音很低，却透着阴冷，“今天晚上，我要看到她出来！”

    薄迟寒淡声询问，“这是倾倾的主意，她走之前才让人转告给我的，如果你愿意见她失望，我现在就可以将人叫回来。”

    北冥夜煊周身气压更低。

    云倾看着温和，实则原则极强……

