    第94章 恼羞成怒

    秦尘故弄玄虚的搞了一大堆，还在他面前装什么高深莫测。

    连姜荣大师都说了，束手无策，这家伙，怎么可能有办法？

    “哼，我就知道，你肯定是在骗人！”

    褚方正喝道：“什么淬体丹凝练？凝炼出绿焰草的效果，就能让叶夫人醒来吗？开什么玩笑！”

    “大张旗鼓，若有其事的模样，我看你根本是毫无把握，完全是胡来。”

    褚方正此刻脸色涨红。

    他已经是憋了一肚子气了。

    之前是在忍耐，可是现在，秦尘施展完手段，谷月寒还是躺在床上，一动不动，根本什么改变都没有。

    这小子，显然是演技很好，可是根本没有任何把握。

    看着褚方正狗急跳墙一般的模样，秦尘眼神古怪。

    “干嘛这么看着我？”

    “我若是你……”秦尘笑道：“我便等一等，不会现在跳出来，毕竟……”

    “你们在做什么？”

    秦尘话语尚未说完，一道声音，在此刻突然响起。

    轻盈悦耳，带着一丝磁性，让人听着很舒服。

    “娘！”

    “月寒！”

    突然，叶通元和叶子卿皆是激动起来。

    那床榻之上，背对着秦尘的身影，此刻缓缓坐起来。

    正是谷月寒！

    此刻的谷月寒，脸上的苍白，消失不见，取而代之的，是一种雍容华贵的成熟魅力，风韵依旧，令人心动。

    “叶……叶夫人！”

    看到谷月寒起身，神态容貌，焕然一新，褚方正顿时呆了。

    “褚方正！”

    秦尘微微一笑，一手负后，一手禀在身前，淡淡道：“该兑现你的诺言了，似乎是……跪地叩首，尊称我为秦大师？”

    此话一出，褚方正脸色一白。

    “不可能！”

    褚方正此刻却是喝道：“你肯定是用了邪术，激发了叶夫人身体内的毒素彻底收敛，却是消耗叶夫人全部生机！”

    “是吗？”

    秦尘再次开口，摇了摇头。

    “我感觉蔓延在身体内的毒素……确实是消失了！”谷月寒此刻不知所以，惊讶的开口。

    她自己的身体，她最是清楚。

    原本困扰着她身体的毒素，现在，已然消失。

    这是很根本的体现。

    “不可能，不可能……怎么可能……”

    褚方正已经是彻底懵了。

    这根本是不可能的。

    “好了，事情到此结束了！”

    秦尘再次笑道：“褚方正，你该……兑现你的诺言了。”

    刹那，看着秦尘的笑脸，褚方正恼恨至极。

    “是你！一定是你，耍了奸诈的手段。”

    顿时，褚方正手掌一挥，五指成爪，直接抓向秦尘。

    那凶猛澎湃的气息，此刻一道道释放开来，强烈威猛的气息，给人的感觉，如同烈焰席卷。

    五指在此刻，居然是覆盖上森严的火焰，令人无法靠近。

    “小心！”

    “小心！”

    “小心！”

    几乎是一瞬间，姜荣大师、叶通元以及圣登峰三人，立刻飞驰而去，想要阻止恼羞成怒的褚方正。

    姜荣大师原本听到秦尘一席谈话，宛若宗师，深深折服，此次再看到秦尘施展丹术，妙手回春，早已经是心中如遇知己一般。

    而叶通元怎可能眼睁睁看着自己夫人的救命恩人，在自己面前被杀？

    至于圣登峰，那更不必说。

    秦尘丹术，太厉害了，见识非凡，在北冥帝国一天，他以及圣心睿，都可以得到极大的提升。

    更不用说，现在连姜荣大师对秦尘都是刮目相看了。

    三人哪一个，都舍不得秦尘身死。

    可是褚方正早有准备，距离秦尘本身便很近，再加上出其不意，这一瞬间，即便三人实力斐然，可根本来不及。

    看到此景，秦尘却是突然开口。

    “看来，天火灵精，你果然是留给自己修炼了。”

    摇了摇头，秦尘叹息道：“何必呢？原本磕个头，喊我一声秦大师，可就……能多活一段时间！”

    砰……

    下一刻，刹那间，秦尘手指点出，灵气凝聚成一道手指指印。

    那指印，不偏不倚，此刻直接轰响褚方正手掌中心。

    这？

    看到此景，所有人都懵了。

    褚方正再不济，也是一位灵台境高手，秦尘灵海境境界，这么简单随意应付，简直是找死啊！

    只是，这一切，只是在电光火石之间。

    下一刻，令人惊愕的一幕，再次出现。

    秦尘随意一指点出，可是轰然间，原本气焰高涨的褚方正，覆盖在掌中的火焰，在此刻，直接窜起，瞬间，弥漫全身。

    “啊……”

    惨叫声登时响起，褚方正的身体，居然就在秦尘一指点出之下，全身冒起了火焰。

    “天火灵精，哪怕只是半颗威力，都不是你这么吞噬的，引火烧身这个词，你以为凭空捏造的吗？”

    秦尘拍拍手，平静道：“原本想着，你跪下磕个头，让你再活上几个月，现在，我看算了。”

    嗞嗞的声音，不断响起，不多时，褚方正的身影，只剩下一缕飞灰，彻底消失不见。

    看到这一幕，姜荣大师、叶通元以及圣登峰三人，还保持着刚才出手的动作，可是一个个，已经是傻在原地。

    这是……什么情况？

    唯独叶子卿，此刻淡漠的神情之上，带着一丝惊愕，可是更多的，却是关心自己母亲安危。

    “公子！”

    叶子卿开口道：“我娘亲……真的没事了？”

    听到此话，秦尘转过身来。

    这一母一女，当真是姿色美貌一等，而且比较之下，一个成熟，一个青涩。

    秦尘再次开口。

    “还有最后一步！”

    秦尘话语落下，看着众人，道：“你们暂且出去吧。”

    出去？

    听到此话，几人都是一怔，秦尘，又想干嘛？

    看着众人一动不动，秦尘再次道：“只要子卿和叶夫人留下来就行了，其他人，全部出去！”

    听到此话，叶通元虽不放心，可是依旧还是出去了。

    房间内，安静下来。

    而此刻，房间外，叶通元和圣登峰还是停留在之前的震惊之中。

    秦尘到底是如何办到的？

    褚方正灵台境高手，就这么被……宰了？

    这实在是有些令人难以接受啊！灵海境，轻而易举，让一名灵台境武者飞回湮灭，这过于令人惊骇了。

    (本章完)

