　　察觉到身后即将射中自己后背的无形利箭，锦田是再也顾不得逃跑了，立即悬停住身形，体内的圣之力如波涛汹涌的黄河之水似地汹涌的注入手中的王者之兵中，令的他手中那把长剑模型的王者之兵散发出刺目的光芒，光芒躲避，将天空中的烈日都给压制了下去，而那强大磅礴的能量浩荡十方，令的天地都在战栗，空间仿佛都要爆这股强大的能量撑得支离破碎。

　　“喝！”锦田骤然发出一声大喝，手中的王者之兵化为一道银白色的光线闪电般挥下，将他身前的空间都给斩出了一条三米长的漆黑裂缝。

　　“轰！”王者之兵与由天地之力形成的无形箭矢相撞，爆发出一股比先前还要强烈许多的轰鸣巨响声，狂暴的能量余波浩浩荡荡的充斥这片空间，令的方圆百米范围内的空间都在剧烈的扭曲了。

　　一击之后，锦田的脸色转眼间变得有些苍白了起来，一声低沉的闷哼声从咽喉间艰难的传递而出，而他的身形，更是不可自制的飞速的向后飘飞而去，已经受了一些内伤。

　　虽然他和黄天霸两人都拥有王者之兵，但奈何两人的实力差距太过巨大，而这一剑又是黄天霸凝聚天地之力形成，威力绝非圣之力可以比拟的，因此仅仅第一次交手，锦田就已经受了一些轻伤。

　　锦田的身形如一颗流星划破长空，足足向后飘飞了数公里远的距离才逐渐的稳定下来，面色难看的看了眼前方正从远处追来的黄天霸，眼中光芒闪烁不定，心中暗道：“我们二人绝非黄天霸他们三人的对手，继续留下来只有死路一条，罢了，留得青山在，不怕没柴烧，保住性命才是最重要的，只要我还活着，就算洪福家族已经灭亡了，那我将来也可以重建。”锦田已经失去了再战的心思，产生了退却之意。

　　然而就在锦田刚打算不故一切的拼尽全力逃走时，他身前的空间微微波动了下，只见同样能施展空间之力的剑尘已经从后方追了上来，直接一拳就朝着他的脑袋打去。

　　剑尘的这一拳非常普通，并没有带起任何能量波动，看上去仿佛是毫无威力的一拳似地，但就是这样平凡的一拳却让锦田的脸色变得凝重了起来，根本就不敢有丝毫小视，因为他能清晰的感觉到随着剑尘的拳头所过之处，周围的空间似乎都受到一股强大力量的挤压。

　　锦田不敢大意，体内的圣之力如奔腾的黄河汹涌的的凝聚在手中，带着浩瀚的圣之力朝着剑尘打去。这一击他并未有留手，直接使出了全力。

　　拳掌相碰，爆发出一股沉闷的响声，如同一道闷雷在天地间响起，狂暴的能量余波以两人的拳掌相接处爆发出来，疯狂的冲向四面八方，九天之上都放佛挂起了一道狂风。

　　“咔嚓！”锦田的整条左臂骨头都寸寸断裂，他的左臂无力的垂落了下去。

　　“这….这怎么可能，这究竟是什么力量，竟然如此强大。”锦田惊骇欲绝的盯着剑尘，满脸都是难以置信的神色，他清晰的感受到剑尘的拳头之中竟然隐藏有一股十分强大，并且还他是见所未见，闻所未闻的神秘力量，这股力量远远比他掌握的圣之力要强大许多，双方刚一接触，他遍布左臂的澎湃圣之力便会这股神秘而强大的力量给击散。

　　剑尘嘴角浮现出一丝冷笑，道；“将死之人，告诉你也无妨，也好让你似地瞑目，这种力量叫混沌之力！”

　　“混沌之力？”锦田低声呢喃一声，满脸的疑惑，很显然他并非听说过混沌之力。

　　然而剑尘却不给他反应的时间，混沌之力遍布全身上下每一处降落，将混沌之力那变态的防御力发挥至极致，然后挥动拳头再一次朝着锦田打去。

　　锦田很快就回过了神来，当下身形暴退，握在他右手中的王者之兵光芒大盛，仿佛是一轮烈日在向世间绽放那夺目的光芒，然后闪电般向着剑尘的拳头砍去。