    十二品天花，意味着真正的圆满，超脱天道，亦或者大道，与之持平。

    苏玄是这么理解的，他也不知道是否正确。

    若真是如他所想，那么十二品天花也算不上真正意义上的超脱。

    你只是跟天道或者大道持平，但是并没有超越祂们。

    当然。

    也有可能十二品天花已经超脱了，不然天道也不会把天花限制到十品为圆满。

    超过这个数便不允许。

    由此可见。

    那位手持巨斧的开天大神，极有可能超过了十品之数，至于是十一或者十二，那就不得而知了。

    也正因为如此，天道才会把天花限制到十品之数。

    深怕会再诞生出一位开山辟地的神人。

    把一切都给砍个稀巴烂。

    天地重开。

    …

    想到此处，苏玄突然间有些索然无味，十二品好像还不够。

    他一个有金手指的人，身具无数的神功，才开了十二品。

    会不会太逊了？

    说好的一百品起步呢？

    继续冲！

    “唰…”

    又是一株株的神药仙珍出现，化为气机，吸入口鼻之中。

    苏玄运转太初本源经，身化熔炉，无数的功法神通轰鸣而动，体内遍布道音。

    此刻。

    苏玄的气息更加深不可测了，强大的不可思议，几乎超过了境界的限制。

    “轰！”

    一声道音炸响，苏玄整个都快燃烧了起来，肉身中溢出的力量和气机令人悚然。

    肉身，精神，法力，无不沸腾不止，燃烧起来，达到了极巅的状态，凝聚在一起，冲击十三品天花。

    上一次凝聚天花，他曾经有感，十二品已是极限。

    若是那时，十二品就十二品了。

    但如今，他已经破而后立，必须打破桎梏，超越以往。

    想要跟天道扳手腕，想要创造一个人族至上的世界。

    他必须要有所超越。

    十二品天花若是与天持平，那么他必须还要更进一步。

    苏玄面色肃然，目光坚定，哪怕天翻地覆，也不能撼动他心中所愿。

    “哧！”

    一道莫名的声响，仿佛有什么东西破壳了。

    在他头顶之上，原本的十二品天花突然又多出了一瓣天花虚影，正在缓缓凝结。

    …

    这一刻。

    天变了！

    外界。

    在苏玄的第十三品天花虚影出现的一刹那。

    天地彻底沸腾，天道爆乱。

    一道道惊雷肆虐而动，将一片片虚空都打沉了。

    天塌地陷，无数的恐怖异象浮现。

    太过恐怖，甚至连圣人望见都极为震撼，从未见过。

    无量神劫浩荡，天地边荒粉碎，浩荡进无垠的星河之中，数不尽的星系成烟尘，一种至高无上的法则在蔓延。

    天劫灭世，压盖了一切，淹没无尽的虚空。

    雷声隆隆，混沌气澎湃，炽盛电芒飞舞，每一条都跨越时空，长大无比，这让人震撼。

    “啊！卧槽！天劫怎么劈我了？我是好仙啊…”

    一位隐藏起来的仙人，被一道贯穿天地的惊雷劈个正着，正中印堂发黑的天灵盖，话刚说完人就没了，没有一丝的反抗之力。

    灭世的天威之下，一切都是浮云。

    寻常的仙人一碰就碎。

    煌煌天威，笼罩了一切。

    灭世的雷劫显化诸多的异象，进行无差别攻击，击打在天地之间。

    天道急了，诸神疯了。

    他们无缘无故遭受无妄之灾。

    吃着瓜，看着戏，突然就被雷给劈了。

    急了的天道，看谁都有嫌疑，天机混乱，神志不清，啪啪就是一顿乱劈。

    天地大乱，一副灭世的恐怖景象。

    …

    西方二圣毛骨悚然，面色难看，倒吸凉气，头脑混乱。

    刚刚有一道惊雷差点都劈到他们了，天威浩瀚，惊人心颤。

    太离谱了。

    以他们的智慧已经不知道天道想要做什么。

    这等恐怖的天威，连他们都感觉但胆寒。

    这是要灭世吗？

    为何如此？

    我们就想出来镇压个猴子，取个经而已。

    不至于吧？

    有话好好说啊！

    接引双眸变幻不定，在推衍，在猜测。

    原本他以为是老师出了问题，或者是他们冒然出世，老师动怒了。

    但现在看来，绝对不止这么简单。

    这等景象和天威，已经无异于灭世了。

    太过恐怖。

    难道是有什么东西，威胁到了天道？

    接引灵光一现，如此想到。

    太过复杂，又推衍不出来，说来说去，还是只能靠硬猜。

    他一个圣人。

    此刻竟然就像是个废物！

    如此懊恼。

    …

    元凤遥望着西方二圣的神情，鲜红的嘴唇，泛起笑意。

    西方二圣根本不知道发生了什么。

    不光二圣，怕是所有人都不知道发生了什么。

    唯一知道真相的只有她自己。

    这种感觉…真的有点…小爽…

    元凤的双眸中泛起波澜，荡漾出别样的笑意。

    她又是四十五度角仰望天空，在那里，无尽的毁灭之气肆虐，虚空都被打碎了。

    目之所及，一切有无，凡有生灵存在的地方，皆被恐怖的雷劫笼罩。

    在无尽的雷劫之上，有不可描述的大恐怖气息，连她都感觉到颤栗。

    也许。

    那是仙师在和天道战斗。

    已经到了白热化阶段。

    看天道雷劫急头白脸的样子，怕是已经处于下风，被仙师压制了。

    元凤如此想到，脑海中仿佛开了闸的洪水，根本止不住，越想越离奇。

    但她总能自圆其想，下意识的觉得就是那么回事。

    毕竟仙师跟她说过，会出世显圣。

    没有想到的是，居然会如此大的阵仗。

    似乎过于激烈了吧？

    …

    书店的独立空间之中。

    苏玄的第十三品天花已经接近尾声，无数的神药仙珍被他磨灭，吸入体内。

    第十三品天花需要的能量太过庞大了。

    幸亏他平时有积累，能供应的上，否则的话，必然会出问题。

    “唰！”

    头顶的天花都在颤抖，已经到了最紧要关头，苏玄严阵以待，状态已经到达到了巅峰。

    一阵莫名的波动。

    第十三品天花凝聚完成！

    浩瀚莫名的气息散发而出，苏玄盘坐在那，宛如世界的一切原点，深晦莫测。

    感受着体内无与伦比，匪夷所思的恐怖力量，苏玄的嘴角掀起一丝笑意，逐渐上扬。

    雄关漫道真如铁，而今迈步从头越。从头越，苍山如海，残阳如血。

    破而后立。

    他已然臻至化境！

