    “秦家的家奴吗？”

    另一名身穿白袍，手持折扇的青年，满脸讥笑道：“赘婿嘛，的确称得上是家奴。除了每晚要辛辛苦苦播种种地以外，平时还要做各种杂活粗活，听说还要给丈母娘端茶倒水，捏背洗脚，甚至还要暖被子呢。”

    此言一出，另外两名青年，皆哈哈大笑起来。

    “只怕不是暖被子那么简单吧？”

    “那府里的人，不管男女老少，只要需要，估计都会……哈哈哈……”

    几人身上都散发着浓烈的酒气。

    看其衣着，非富即贵。

    而且看其身材气质，和咄咄逼人的气势，似乎都是武者。

    洛青舟并未理会，准备带着夏婵从旁边进去。

    那名孟姓蓝袍青年，突然张开双臂拦住了他，目光火热地盯着他，满脸意味深长的笑意。

    另外三名青年，也立刻一字排开，笑着拦在旁边的门口。

    孟姓青年突然笑道：“小兄弟，别急。听洛玉说，你入赘到了秦家，为了巴结秦家，背叛了成国府，还与秦家一起诬告他们，甚至还想弑父弑母弑兄，是有这么一回事嘛？”

    顿了下，又笑道：“别怕，我孟先行最佩服的就是你这样有胆有识，六情不认，心狠手辣的人。以后跟着我，怎么样？保证比你当那赘婿有前途。”

    那名身穿白袍的青年立刻笑道：“小子，这位可是城主府的公子，跟着他，以后你根本就不用去考什么科举了。好好伺候孟公子，到时候……想要什么，还不是孟公子一句话的事情？”

    孟先行立刻摆手道：“哎，白兄，别乱说。什么伺候不伺候的，我与这位小兄弟那是一见如故，只是想要引为知己而已。”

    “哈哈，是在下胡说了，在下道歉。”

    白袍青年哈哈笑道，身子歪歪斜斜，似乎有些站立不稳。

    另外两名青年，也满脸暧昧地笑着附和：“对对对，知己，知己！”

    “小心！”

    一直在旁边凝神注意着那冰冷少女的洛玉，突然脸色一变，后退一步，身上衣袍鼓荡，全身皮肉紧绷，严阵以待。

    孟先行和另外三名青年，也立刻惊醒过来。

    几人几乎同时感到一股刺骨的寒意袭来！

    同时，街道两边，突然蹿出来几名护卫，“哐”地拔出了腰间的刀剑，护在了几人的身前，虎视眈眈地看着面前的这对年轻男女。

    洛玉的身前，站着的是那名身材魁梧，据说是从京都来的女子护卫。

    酒楼前，顿时剑拔弩张！

    酒楼里的人，和街道上的行人，都在好奇围观。

    夏婵手里的剑，并未出鞘。

    洛青舟的手，不知何时，已经握住了她那持剑的冰凉小手，脸上的神情，依旧平静如初。

    “婵婵，我们走。”

    对峙数息，他牵着身旁的少女，准备离开。

    洛玉突然冷声开口道：“洛青舟！那晚你对我母亲不敬，口出秽言，又勾结秦家诬蔑我成国府。这个账，我洛玉会记在心里的。你真以为你跟了秦家，做了秦家的家奴，就能肆无忌惮，为所欲为？告诉你，秦家保不了你！我洛玉，到时候会让你知道，背叛的代价！”

    洛青舟顿了顿，转过头看着他，依旧一脸平静：“人在做，天在看。洛玉，你和你母亲做的那些肮脏事情，迟早有一天，也一定会付出代价。”

    说完，不再逗留，直接牵着夏婵离去。

    现在打嘴炮没有用，真正的报复，绝不是口舌之争。

    洛玉盯着他远去的背景，眼中寒芒闪烁，握紧了拳头。

    “婵婵，抱歉，今晚不能请你去酒楼吃好吃的了。”

    走到远处后。

    他松开了身旁少女的手，脸上露出了一抹歉意。

    夏婵握紧了手里的剑，看着他，缓缓地道：“婵婵，帮你，杀了他们。”

    洛青舟看着她的目光，怔了怔，伸手抚摸了一下她的脑袋，轻声道：“今晚不行，街上那么多人看到，暂时别惹事。”

    夏婵攥紧了手里的剑，微微低头，抿了抿嘴，似乎有些难过。

    不知道是心疼他，还是在责怪自己没用，不能立刻帮他杀了那些侮辱嘲笑他的坏人。

    “婵婵，走吧。虽然酒楼不去了，但饭还是要吃的。去小巷里，吃点东西吧。”

    洛青舟带着她，走进了旁边的小巷。

    他仔细找了一个小吃摊位，走了进去，找了一个紧靠墙壁的位置坐了下来。

    “老板，来两大碗馄饨，再来两笼包子！”

    洛青舟招呼老板道。

    “好叻！客人稍等！”

    老板答应一声，立刻开始准备下馄饨。

    夏婵跟了过来，在旁边坐了下来。

    洛青舟靠着墙壁，缓缓地闭上了眼睛，道：“婵婵，我先休息一会儿，不要让人靠近我，更不要让人碰我，你也不准碰，可以做到吗？”

    夏婵看着他，怔了怔，道：“嗯。”

    洛青舟闭上眼睛，不再说话，也不再动。

    夏婵目光紧紧盯着他，耳朵听着四周的动静，突然见他怀里悄悄溜出一柄细长的墨黑飞剑，仿佛泥鳅一般，顺着他的身子悄无声息地溜到了后面的墙壁处，随即瞬间飞上夜空，消失不见。

    摊上客人，都在低头吃饭，谁也没有发现异常。

    夏婵握紧手里的剑，挪了挪屁股下的小板凳，靠近了他，目光冰冷而警惕地看向了四周。

    酒楼门口。

    喝了很多酒的五名公子，都被自家护卫和仆人扶走。

    有的上了马车，有的上了轿子。

    也有搀扶着步行的。

    洛玉坐着马车离开。

    除了那名身材魁梧的女子，陪着他坐在马车里以外，赶车的也是一名身材强壮的武者。

    另一条路上。

    城主府的公子孟先行，与那名白袍青年一起坐在轿子里，正在兴奋地讨论着刚刚那个秦府的赘婿。

    “我刚刚仔细观察了一下，那小子模样清秀，身材修长，皮肤也好，主要是腿长屁股翘，甚合本公子的心意！”

    “孟兄，你还真对那小子有意思啊。”

    “当然！当初洛玉跟我说的时候，我就心痒难耐，如今一见，果然名不虚传！一个字，润！白兄，快帮我想想办法，该怎么把那个赘婿搞到手。”

    “这件事，得从长计议，那秦家可不好惹。据洛玉所说，那小子身边那个侍女，也很不好惹。更棘手的是，那小子好像还攀上了长公主那棵高枝……”

    “哼，只怕就是长公主的一条狗而已，长公主那般，应该也只是给秦家面子。毕竟秦家可是第一个用实际行动，来支持她打压勋贵的政策的。长公主那样的人物，怎么可能看得上他一个区区庶子和赘婿？”

    “也是，那小子估计就是长公主与秦家的联络工具，换谁都行。”

    两人又低声聊了一会儿，皆醉醺醺的，打起了瞌睡。

    “孟……孟兄，我头晕，先睡会儿……”

    “好，我也来睡会儿。”

    孟先行刚要闭上眼睛，突然感到一阵心悸，随即，“叮”地一声，挂在脖子胸前的玉佩突然光芒一闪，瞬间化为一道光罩，护住了他的全身！

    “嗤！”

    坐在他旁边正闭眼睡觉的白袍青年，突然脑袋一低，直接从脖子上滚落了下去。

    “噗——”

    鲜血喷射而出！

    “刺客！有刺客！”

    孟先行全身被包裹在光罩里，“嗖”地一声，以生平最快的速度从轿门口蹿了出去，醉醺醺地摔爬了地上。

    跟在后面的城主府护卫，“哐”地一声拔刀，护在了他的身前。

    “轿子！轿子里面！”

    孟先行从地上爬了起来，惊魂未定，脸色煞白地颤声道。

    两名护卫立刻上前，用手里的刀拨开了门帘，顿时被里面的一幕吓了一跳！

    一具无头尸体坐在里面，脖子处正在喷涌着鲜血。

    脑袋滚落到了脚底。

    地上已是一片血泊。

    然而，轿子里并没有其他人，也没有任何异常。

    刺客呢？

    片刻后。

    已经坐着轿子走到了另一条巷口的青年，正在轿子里打瞌睡时，脑袋忽地一歪，“骨碌”一下滚落在了地上……

    另一名被下人搀扶着回家的青年，刚走到大门口，脑袋突然一歪，也从脖子上掉落了下来……

    “客官，馄饨来咯！”

    洛青舟靠着墙壁，依旧闭着眼睛在休息时，老板端来了两大碗热气腾腾的馄饨，放在了桌子上。

    夏婵握紧了手里的剑，目光冰冷地盯着靠近的老板。

    这时，洛青舟身子一动，缓缓睁开了眼睛，轻声道：“婵婵，吃饭吧。”

    夏婵看向了他。

    “快吃，待会儿还要回去洗澡睡觉。那个……要一起吗？我是说洗澡，湖里。”

    夏婵怔怔地看着他，没有回答。

    “那我喊百灵……啊！”

