    没有人能回答这个问题。

    密契尊主也不指望谁给他答案，只是继续不急不缓地讲古：“渊区已如此，更不用说极域——其实若不是第一次‘极域光’事件，我们这些懵懂之辈，又哪知道渊区之外，还有那样一个看似纯净虚缈，却迷离万端，又根本无从探究的层面呢？”

    在座人等，多数心有戚戚焉。

    特别是精神侧的超凡种，基本上都够破开渊区湍流的影响，进入极域——事实上，这是同级别对手交锋时，辗转腾挪的最高级技巧之一：

    在渊区掀动的力量很难有效作用于极域，而极域的架构虽本身不具备直接力量，却特别容易在渊区引起共鸣共振，起到以一统万的效果。

    只是极域虚缈，难有凭依，遑论架构，能做到的实在少之又少而已。

    正因为如此，当初洛元“位面弩”一出，即便此前从未以“超凡力量”闻名，也是立刻就被抬入最顶尖的超凡种之列。

    不管怎样，极域代表了里世界最高端的层次，无论是在修行还是研究上——虽说这个领域的课题，大多数时候都被有意无意地搁置了。

    密契尊主延续了这个做法，并未在“极域”上过分着力，很快又回到更现实的尺度上来：

    “此后近四十年时间，能力者数量平稳增长，能够利用渊区力量的‘建筑师’，也在持续增加，有了‘建筑师’，才有能够打破极限的‘超凡种’，这是一条看上去很平滑的上升曲线……

    “这一过程，在今天的会议文本上没有体现，早期我们也确实不具备有效观测条件和量化方式，所说的这些也不过就是猜测，只是这个猜测比较符合我的直感，大约在座的各位，也都差不多。”

    没有人反驳，密契尊主也就顺势说下去：“我们可以说，渊区自出现以后，与现实世界长期保持着一个相对平稳的作用状态，处于一个平台期……至少从80年代后期，我开始有意识去观测记录的时候，一直到现在，大都是如此。中间出现过几次小幅波动，也几乎都能与具体事件相对应，且这种人为扰动，说白了不过就是略强一些的噪点，对趋势线影响几至于无。

    “直到今年1月1日，第二次极域光出现。”

    与会者们，很微妙地交换着视线，或通过其他方式，在台面下直接交换信息。却不料，密契尊主忽又加了一句。

    “也许，还要算上十天前，那一场‘白日梦魇’。”

    罗南眨眼。

    “还有白日梦魇？”很多人的兴趣再度升级。

    要说“极域光”，固然事件层级超高，也在里世界引起不小的纷扰，可终究已经是快半年前的旧事儿了，论新鲜度，哪比得上让大半个地球都骚动起来的“白日梦魇”事件？

    死巫不用作态，耸拉的眼皮也是半拢状态，她眯着眼盯过来：“白日梦魇……你搞清楚源头了？”

    “不，并没有。它的发端和有关作用机制，并不是那么好确认的。现在确证的是两点：第一是属精神层面的冲击……”

    “废话。”

    “第二就是并未经过渊区的增幅和加成，也没有明显的外力作用，而是直接在精神海洋中迸发出来。”

    密契尊主说着，却又看向罗南：“根据罗教授的‘囚笼理论’，精神海洋不过就是人的自我‘囚笼’之间的相互作用，除此之外，再无他物。若按照这个说法，那样强烈的冲击，总不会是全世界人类的一次意识共鸣吧？”

    罗南笑了笑，并未给予明确回应。

    他也不可能给在场这帮子超凡种解释：那是因为他不小心引动了日轮绝狱的庞大信息了，本人承受不住，便从祭坛蛛网暗埋的“滴管”里开闸泄洪……

    不过这时候，他心里不免又是与前面相似的念头泛出来：这老爷子不是合作不成，专门针对我吧？

    密契尊主也没有真要罗南解释，只是说出自己的看法：“若不是共鸣之类，所谓的‘白日梦魇’，必然也属于外力作用。只是与‘极域光’可以勉强确认源头不同，它的作用方式来得更隐蔽。当然，同样具有撼动世界的力量。

    “白日梦魇可以同时作用给全球几十亿生灵；极域光更是可以无远弗届，辐射到木卫二前进基地，甚至更遥远的星空。它们带动趋势线的明显起伏，我一点儿都不奇怪。

    “奇怪的是，它们竟然都与渊区没有直接的关联。那么所谓的‘渊区特定辐射量’，其自生的可能性就很值得怀疑了。”

    “而如果考虑到星际的层次，再将‘趋势线’的变动主因，归结为地球上的生物性影响，里面就存在一个无法逾越的鸿沟。就像人类呼吸引发全球变暖……”

    密契尊主的唇角，在白色胡茬中间裂开：“与其这样，我宁愿相信，有一个外来辐射源，巨大的辐射源，正持续向我们趋近，并发挥作用。”

    好嘛！

    密契尊主这是要直接否决“渊区特定辐射量”和“畸变”在渊区趋势线变动中的决定作用，将其定位为“结果”，而非原因？

    还是说，他只是对“辐射源”更感兴趣？

    这一刻，纵然密契尊主才是主角，会场内却至少一半人的视线转向罗南。

    因为人们都自然而然地认定：

    密契尊主突然抛出来的“外来辐射源”的设定，以及对“趋势线”因果的全盘推翻，根本就是指向罗南背后的“新位面”。

    罗南皱眉。

    但并不是因为“辐射源”的说法对他严重不利，而是别的原因。

    血妖却不知他心里的想法，会场里给他使眼色，台面下狂给他发私信：

    “往下听！往下听！往下听！”

    罗南略展眉头，对血妖笑了笑，但很快又收拢起来。

    只听密契尊主以平静的语气往下讲：“如果有那么一个辐射源。其实，我宁可相信那是多个辐射源……”

    死巫敲了敲桌子，明白地表示了她的不耐烦：“密契，我到这儿来，不是听你玩世纪大猜想的，你到底什么意思！”

    密契尊主也不恼，笑道：“你活得长、见得多、拿得准，总要让其他人看得明白些。

    “我的意思是，短短四十年不到的时间，仅凭两次极域光，我们无法确定它是不是同个辐射源的周期性作用。更不说白日梦魇，它与极域光的性质颇有不同……”

    其实本质一样，就是作用的渠道不同。

    至少后两回是这样。

    罗南在心里纠偏，但要让他说清楚，为什么通过魔符引来的是极域光，通过雾气迷宫导流进来的却变成了白日梦魇……嗯，后面这条差不多能说通，但前面那个逻辑，目前他也是理解不能。

    不管怎么样，这样一个偏斜，对现阶段的罗南是有好处的，他大可闭嘴，可又不太舒坦。

    是那种碰到错题，还要划对勾的违心感。

    嗯，根子还不在这里。

    罗南在心中计较，密契尊主也逐步进入正题：“第一次极域光，是畸变污染发生后15年、三战结束后10年、渊区出现后7年，期间人身修行，自我进化渐成可能……当然，还有深蓝世界。”

    听到这个敏感词，死巫耸拉的眼皮下，瞳孔有些冷凝。

    同样的反应的，还有好几个。

    只是，密契尊主的言语流畅，再没有给别人插话的机会：“那可是我们头一回有现实‘位面’的概念，虽然那时它还只是大海上飘流的传说。

    “无风不起浪也好，穿凿附会也罢，正是有深蓝世界，我比较倾向于，第一次极域光的爆点源头，就在那里——作为一个时空位面，它的出现节点与畸变发端非常接近，更与后续一系列事态都有重合，更重要的是，它有这个‘体量’。

    “当然，这只是猜测。”

    会场内的气氛，大约等同于罗南与黑狮在泳池甲板首度“聊天”时的紧张、微妙氛围乘以十。

    与会者们真的没想到，眼瞅着要怼到罗南脸上去的密契老头，突然一个回马枪，戳到了李维胸口上。

    就算已经历过类似事件的黑狮、汪勇等人，也没好到哪儿去。

    这和当时罗南态度的影响还不一样。

    要知道，密契尊主的身后，可是密契之眼！

    就算它在三大秘密教团中，组织性同级最弱，可那也只是相对而言。密契、密契，谁知道和密契尊主签了合同的，除了亚波伦、万流花以外，还有哪些？

    如果这位要向李维发难……

    一众超凡种在脑子里面疯狂加戏，下一秒，密契尊主却是轻飘飘地略了过去：“至于年初第二次极域光，鉴于深蓝世界与本地时空已经锚定完成，近些年来相对稳定，可能性就不大了，倒是其他……比如罗教授的新位面。”

    罗南皱眉思忖很久了，听人提到他，抬头看了眼，没有后续反应。

    密契尊主又是一个跳转：“但同期，还有很多指向。比如我和几个朋友共同投资的研究，涉及到春城、夏城周边荒野的物种乃至时空环境变化，还有公正教团曾喧嚣一时的真理之门……我不知道，近期这些热点，是指向一处、两处还是多处，但它们确实可以作为一些征兆，增强‘外来辐射源’这一设想的可能性。”

    好吧，非常客观公允，与会者们虚惊一场。

    话又说回来，为什么大家这么敏感，动辙就想到与李维翻脸之类的可能呢？

    还有，艾布纳好不容易绕开的话题，怎么又让密契尊主给拽回来了？

    到底谁和谁是一伙儿的？

    也在这时，明显有同伙嫌疑的血妖，再度开了腔，啧啧连声：

    “老头你是年龄大了，越发啰嗦。听你说了半晌，离题没有一万里，也有八千了吧。我明明记得，你在说畸变失控来着……结果说了半天，好像要扒拉出个源头，结果还这么不明不白，你倒给出个解决方案啊！”

    血妖这捧哏的技巧也是够生硬的，强行往回收拢主题。不过，这确实代表了相当一部分与会者的心思。

    便在会场内渐起的议论声里，牟正业牟董就皱眉道：“尊主的意思是查源头，找那个‘辐射源’，看看是‘新位面’，还是更深层的什么缘故？可这不解决现实问题。”

    作为世界上最成功的超凡种商人，牟正业的思维清晰而锋利：“就算能够查到源头又如何？能够改变地球环境的‘辐射源’，姑且算一个所谓‘位面’吧，推不走、封不住，更别说扭转性质之类，就算找到了又怎样？这就类似于大冰河期、小行星撞击之类的威胁，人类发展到现在，又能趋避或逆转吗？”

    “当然不能。”密契尊主回答得坦然，甚至还有所补充，“其实，到目前为止，畸变失控为一切变化之因的可能性，也不能说完全不存在。”

    死巫冷笑：“那你说这一长串，是什么鬼？”

    密契尊主微微一笑，正要再说，旁边有人举手——这么习惯性的动作，自然只能是（休）学生身份的罗南。

    “要不，我说两句？”

    罗南的声音不大，还是举手的姿势更醒目些。待与会者们陆续看到、听到这些，会场内的杂音便明显回落，很快就完全抹去，然后便让这静寂森然的氛围一直持续……

    这一刻，很多人都出现了“眼前这幕似曾相识”的即视感。类似的感觉，直到罗南再度发声，才完全打破。

    罗南没有再客套，也不待艾布纳那个名义上的主持人示意，便直接开口：

    “我觉得我必须要说几句：畸变是必然要处置的，‘辐射源’也不得不查，我们是没法推开它，但必须研究它、适应它，甚至借助它完成修行，让这个新的时代持续下去。这都是应有之义。

    “可现在问题的关键，也是大家好像都忽略掉的一件事：搅动渊区，诱发超凡力量的‘辐射’，与当前畸变失控的现状，固然存在一定的数据相关性，可它们真的相关吗？

    “是像尊主所说的，一个真正‘原因’带来的双重结果？还是一种凑巧发生在同一期的巧合？甚至是某人刻意混淆视听的设计？你们能否认这种可能性吗？”

    罗南环视会场，不自觉就是与密契尊主一般，与所有与会者进行视线交流。他来不及去分辨各人眼中的细节，只要让这些人明白他的意思就可以了，同时还更刻意地咬字：

    “我再说得明白一点：渊区和畸变，真的有相关性？它们的趋势变化，真的出自同一诱因？

    “我认为……不是！”

