    任燚双目一瞪，上半身从椅子里拔了起来，绷得笔直，不敢置信地看了张文，不，何修雨一眼，又看向宫应弦。

    他早知以宫应弦对这个人的关注，事情不会简单，但是这个发展却是大大出乎他的意料的，他又看了邱言一眼，见邱言面色平静，显然也早就知道了。

    何修雨倒是微微怔了一下：“你觉得，我是紫焰？”那反问的语调颇为诧异，又夹杂着茫然和嘲讽，“我如果是紫焰……”他苦笑了一下，“我倒希望自己是。”

    “我们很早之前就怀疑过，紫焰这个人，根本不存在，不是说那个录视频、跟我们通话、对其他人发号施令、谋划这些恶行的人不存在，而是，他不是具体的一个人，他只是一个符号，是你们塑造出来的伪神，是你们信仰的神的传话筒，这个人越神秘、越不像人越好，他如果像人，就难免失了神性。”宫应弦一边说，一边观察着何修雨的表情，“所以他在录像里，也把脸、身形、声音全部做了伪装。”

    邱言也点点头：“种种证据表明，紫焰就在这个城市里，但是我们步下这样天罗地网的搜捕，经过几个月的努力，所有人都落网了，却独独抓不到这个人，甚至找不到他的半点踪迹，这几乎是不可能的，现在是数据时代，除非你生活在深山里一辈子不出来，否则不可能不留下任何痕迹，可是紫焰这个人，完全没有存在过的痕迹，但偏偏又确实有这样一个人，在背后操控你们，那么唯一的解释，只能是——他是被捏造出来的。”

    何修雨的眼镜片在审讯室的强光反射下，闪着幽冷白光。

    “捏造这样一个符号，既便于操控组织的成员，也便于迷惑警方，而且还有了一个绝佳的替罪羊。”宫应弦的目光冷若寒冻万年的冰泉，“你知道自己跑不掉了，干脆来自首，如果能根据自首情节减刑，再判定你只是从犯，也许你能在三十岁之前出去，你打的就是这个算盘吧。”

    何修雨的睫毛很长，垂着睫帘的时候，遮挡住了眼中所有的情绪，他嗫嚅道：“他们都说，警察抓不到人，就会找人按罪名，果然……你们，有证据吗，难道我，打工赚了点钱，出去玩儿，住了好的酒店，我就有罪吗。”

    宫应弦握紧了拳头，愤恨在眉宇间流淌，他沉声说：“何修雨，你好会演啊。我们一开始，确实都没有怀疑你，因为所有人都被你骗了，包括你的教徒，他们把紫焰奉若神的使者，唯命是从，即便没有一个人见过你，甚至低级成员都不能主动联系你，却反而让他们对你更加崇拜。而我们，一直追查着其实一开始就不存在的人，耗费了大量的警力，被带入了无数的死胡同，而你躲在暗处，扮演组织里一个可有可无的小角色，暗地里却操控着一切，你用小罪掩盖自己的大恶，你把所有事都推到那个我们不可能抓得住、根本就不存在的人身上，而你只需要付出一点代价，未来还有继续为非作歹的可能。”

    何修雨摇着头，苦笑一声：“宫博士，你这种……很聪明，家境很好，很耀眼的人，是不会懂我这种人的，我……其实，如果我真的是紫焰，我会很荣幸的，如果我有那样的能力，成为神的使者，可惜，我不是。说了这么多，你们有证据吗？”

    邱言接过话头：“你知道我们从什么时候开始怀疑你吗？”

    何修雨还是摇头。

    “应弦发现何老队长在私立医院的照片在网上曝光后，他就知道要么是医院里有内鬼，要么是有人潜进过医院，你让青焰黑了医院的电脑，删掉了那段时间内所有的监控视频，但是你不会知道的是，一楼的活动室里还有三个摄像头，那个康复室是老人活动的地方，为了方便亲属随时查看，它需要能够同时分享给很多人，所以单独拉了一路线，主机也在康复室内，就是这里的一个摄像头拍到了你。”邱言冷笑一声，“当然，那时候我们也只以为你是内鬼，将照片发给你，一是想追踪你，利用你钓出其他人，二是想胁迫你配合我们，但我们很快又抓到了黄焰，我们以为黄焰比你重要，同时又发生了酒店的事，一时疏忽，就被你给跑了。”

    “你应该跑得很匆忙，来不及收拾屋子，你也许本来是想一把火把屋子烧光的，但是你报复心太强了，所以你改为设置炸弹，你不但要烧屋子，你还要报复来抓你的警察，结果，蔡强是受伤了，屋子也烧了，但我们还是抢救下了很多东西，那些东西在你看来也许没有价值了，你以为你不会留下任何证据，但是我们却从几样不起眼的生活用品里，看出了你的消费习惯，并不像生活在超一线城市月薪只有五千多的人。”

    “说来说去，你们只发现我有一些高消费？”何修雨叹气，“我觉得很荒谬，警察，就这个水平吗？我觉得我在火调科的时候，那里的人都比你们聪明。”

    任燚终于忍不住骂道：“你还有脸提火调科。”

    何修雨畏惧地看了任燚一眼，眨着眼睛又看向了别处。

    “当然不止这些。”宫应弦道，“到那时，我们依然没有怀疑你是紫焰，毕竟你煞费苦心已经凭空捏造了一个人，而自己扮演一个早已经暴露的、不怎么高明的低阶成员，这招实在是高明。真正让你被怀疑，一是我们通过对你其他同伙的审讯，开始进一步质疑紫焰存在的真实性，二是在你的成长过程中，无处不在的模糊出身、模糊经历、模糊自我的痕迹。我们对每个人都会做背景调查，只有你的最难查，中间甚至有断层，你越想要掩盖，反而欲盖弥彰，而这些都不像是一个一穷二白的普通人能做到的。”

    何修雨低着头，肩膀微微颤抖着，他的声音也不太对了：“你们、你们简直欺人太甚。我要是有背景，我还坐在这里任你们抓我当替罪羊吗，孤儿院起火之后，我上不起高中，被迫去打工，到了你们嘴里，就成了我故意掩盖背景经历？我打的都是零工，有些也不是很合法，当然不会交税，也没有转账记录，我不爱用社交账号，也有问题？你们就是抓不到紫焰，又想结案，就拿我开刀。”何修雨气得浑身发抖，但他似乎又天生软弱，那怒火也像是雏鸟的叽喳踢踏，至多掀起几片树叶。

    邱言摇了摇头，如墨色绸缎的长发跟着轻甩，浮光掠动，只衬得她的脸色愈发阴沉，“何修雨，你的演技真是太厉害了，前几次的接触里，你把所有人都骗了，如果不是我们找到了关键证据，真的很难怀疑你。”

    “有什么关键证据，你就……”

    宫应弦将另外一份档案摔在了桌上。

    任燚被那明显是泄愤的砸摔吸引了注意力，偏头看了宫应弦一眼，突然一震——为他面上狰狞、眸底寒光，宫应弦接触绝大多数嫌疑人的时候都是冷静自持、杀伐果决的，但只有一种情况下会失控，那就是跟自己家的案件有关时。

    如果何修雨真的是紫焰，那么必然知道宫家纵火案的真凶，也难怪宫应弦会露出这样的神情。

    宫应弦似乎是在克制着自己即将汹涌的恨意，他慢慢打开了档案，反过来，推到了何修雨面前。

    任燚扫了一眼，没看明白。

    何修雨在看到它的时候，身体就像是被魇住了一样一动不动，只有瞳孔剧烈收缩，暴露了他心里的惊涛骇浪。

    宫应弦的声线在发抖：“你真的以为你们能天衣无缝、水过无痕？真的以为不会有报应？！”

    报应？任燚心中更惊奇了，他认识宫应弦这么久，从来就没听宫应弦说过任何唯心的话，这里面有被压抑的严重的个人情绪。

    这到底是怎么回事？任燚想去拿那份档案来看看。

    何修雨慢慢从那怔忪地状态里松动了一下，他低下了头，半晌，噗嗤笑了一下。那一声笑，轻蔑的，厌烦的，嘲讽的，不耐的，都在其中。

    “怎么发现的？”何修雨抬起头，眼神已经变了，就像揭掉了一层脸皮，终于露出了原本的青面獠牙，“是通过资金往来，还是，她自己狗急跳墙，暴露了？”

    宫应弦重重一拳砸在桌上，目如鹰隼：“若要人不知，除非己莫为。”

    何修雨低低笑了起来：“可是，就算你证明了我们的关系，又怎么样呢，我从来没有杀过人呢，你有我杀人的证据吗？”

    邱言厉声道：“你还有脸狡辩！你不是刀，你也是执刀的刽子手！”

    任燚终于忍不住抓过那份档案，翻开起来，他以为他会看到什么触目惊心的证据，没想到却是一份DNA检测，可当看到与何修雨做DNA比对者的名字时，他也僵住了。

    “怎么……”任燚一张嘴，好像在往外漏气，“怎么可能？”他看着宫应弦，用眼神求证。

    宫应弦的眼睛布满了血丝，他悄悄在桌下抓住了任燚的衣角，轻声说：“她也在这里，今天一早才申请下逮捕令。”

    任燚愕然：“那医院里那个护士，也是她？”

    宫应弦点头。

    “给组织提供资金的……”

    “对。”

    任燚突然有些脱力，一叠轻飘飘的纸，拿在手里好像重逾千斤，他仍然不敢相信：“你什么时候知道的？”

    “养老院失火前，就开始怀疑了。”宫应弦眼底有痛苦，但语调终归平静，“从我开始怀疑她的那天起，很多事情，都解释得通了，我……”

    任燚的眼圈也红了，那段时间，他和宫应弦再次决裂，宫应弦伤未愈，承接他的愤怒与指责，负荷高层的调查压力，同时，还要发现，十九年前杀害他的家人，将他推入苦难深渊的，可能是自己的亲姑姑——宫明晴？！

    他不知道宫应弦此刻隐忍不发的平静，需要多少次崩溃的洗礼、血泪的淬炼。

    连任燚都觉得受不了了，他用猩红的眸子瞪着何修雨，嘴唇嚅动着，却发不出声音，他不知道该说什么，他怕一张嘴，只露出想要撕碎这个人的獠牙。

    何修雨却淡淡笑了笑，有些疲倦：“不用这么看我，其实，我自己也觉得没什么意思了，原本我自己玩儿得很开心，可从她开始参与进来，指手画脚之后，就没意思了。”

    “她从哪时候开始参与？”

    何修雨狡黠一笑：“很早很早之前，我只是喜欢在网上看看视频、发发帖子罢了，从来没有想过真的伤害什么人，可是她，非要让我帮她隐瞒自己做过的事，你说紫焰不是一个真正的人，只是符号，这句话没错，因为实际上，她才是真正的紫焰，紫焰，蓝焰，都是她。”

    邱言冷冷看到何修雨：“她可不是这么说的。”

    “当然了，她会把所有的罪都推到我头上，可是，十九年前我才刚会走路，谁更像主谋呢？”何修雨仰靠在椅子里，脸上早已不复之前的唯诺，而是生出几分傲然，他看向宫应弦，“宫博士，你觉得你赢了我吗？”

    “……没有意义。”

    “我们留着差不多的血，可只因为我是私生子，而你是正牌大少爷，我们的人生就截然不同。”何修雨笑了两下，“我也聪明，我也上进，我也没爹没娘呢，可为什么我就要在孤儿院里遭人欺凌，受人施舍，如今在警察局里，又是我戴着手铐，你戴着警徽呢。”说到最后，眼神已有怨毒。

    宫应弦唇瓣轻吐，极尽刻薄：“因为你命不好。”

    何修雨愣了一愣，随即哈哈大笑起来，状似癫狂。

