    这一幕，不光是盛厉霆傻眼了，连带着始作俑者苏瑾后知后觉的也反应过来自己做了什么。

    苏瑾不敢置信的捂住自己的嘴，瞠目结舌的看向一动不动的盛厉霆，她动作有些僵硬的往后退，好像屋子里的气氛由最初的沉寂然后变得有些暧昧，最后变成了杀机四伏的沉重感。

    “那个、那个我还有事。”苏瑾嘴有些秃噜，言语不清的转身就跑出了房间。

    她完全就是落荒而逃啊。

    苏瑾几乎是以着百米冲刺的速度回了房间，当关上房门的那一刻，她才压了压还在突突突直跳的心脏。

    你刚刚在做什么？

    苏瑾用力地扯了扯自己的头发，你蹭就蹭，最后亲他做什么？

    她哭笑不得的一巴掌拍在额头上。

    苏瑾大概也是被自己那豪迈的动作吓傻了，好像是出于本能，好像是无意识的行为，她自己压根都没有想到会在最后时刻，最后时刻——

    她自己都说不出口了。

    夜幕降临，华灯初上。

    公寓大楼前，一辆车停靠已久。

    苏思承刚停好车，便敏锐的察觉到背后有人，他立刻警觉的回过头。

    傅臻笑容满面的迎上前，“苏先生，是我。”

    苏思承虚惊一场的深吸一口气，看着不请自来的傅臻，他道：“傅先生怎么会在这里？”

    “上次不欢而散，我话还没有说完，所以今日特意来叨扰了。”傅臻看向月色，“今晚夜色不错，不知可否邀请苏先生小酌一杯？”

    “傅先生客气了，请。”苏思承领着他走向旁边的凉亭。

    附近不知是谁家养了猫猫狗狗，几只小动物正欢快的在院子里嬉闹游玩，相互追逐。

    苏思承道：“不知道傅先生住什么地方，之前你放在我家里的那些现金我还没有机会还给你。”

    “这不需要还，我说过了，这是我的聘礼，已经给了苏先生，苏先生完全可以自由支配。”傅臻将红酒倒入醒酒器里，轻轻摇晃。

    “我家小瑾已经被盛家接走了，虽然我百般不愿，可是小瑾态度决然，我也无法改变她的想法。”苏思承叹口气，“傅先生，我看得出来你是真心实意为我家小瑾着想，却没法，你们有缘无分。”

    “苏先生这话说错了，缘分这种东西不可强求，但也不能不求，自己的幸福那必须要掌握在自己手里，不能眼巴巴的等着盼着。”

    苏思承不明他的言外之意，“傅先生这是什么意思？”

    “这不是还没有订婚吗？更何况谁也不知道订婚的时候会发生什么事。”傅臻笑，笑的满脸狡黠。

    苏思承算是听出来了，这人打算抢亲？

    傅臻倒上两杯酒，笑逐颜开的推到了苏思承面前，他道：“我今日过来就想得到苏先生一个答复，你同意我带着瑾儿离开这里吗？”

    苏思承神色一凛，“你要带她去哪里？”

    “一个最安全的地方，一个谁也不能欺负她的地方。”

    苏思承蹙眉，“可是盛家不会——”

    “我说过了，那个地方没有人敢欺负她，就算盛家再厉害，也动不了她分毫。”傅臻信誓旦旦道。

    苏思承想不到那是什么地方，凭着盛家的手段，天大地大，哪里有他们左右不了的地方？

    傅臻摇晃着酒杯，脸上的笑容就如同杯中酒那般带着一丝妖孽，他道：“只要苏先生同意了，订婚那天我就会立刻带她离开这里。”

    苏思承思忖片刻，眉头也从未舒展过，他在权衡，如果苏瑾嫁进盛家，怕真的就是羊入虎口，有去无回了。

    现在的苏家支离破碎，他身为长子，绝对不能再让自己的妹妹出任何岔子。

    如果这个男人真的有能力和盛家抗衡，既能护苏瑾周全，又能带她脱离虎口，那自然是两全其美的好事。

    只是，这个人看着明显不像是善良之辈，他担心自己贸然答应，就是将苏瑾从一个火海推向了另一个火海。

    “苏先生是在怀疑我的身份，还是我的真心？”傅臻放下酒杯，忽然笑了起来，“我如果不是真心的，又怎会来求得你这个兄长的同意，我完全可以自作主张的把人带走就是了。”

    “倒是我小人了。”苏思承面色凝重，“傅先生真的能好好照顾小瑾吗？”

    “半生颠背流离，我也想好好安顿下来。”傅臻仰头看向夜空，星光闪烁，“我是真的想要和苏瑾好好过一辈子。”

    “好，我答应你，只要你能善待她，你带她走吧，离开京城这个鬼地方，离开盛家那个龙潭虎穴。”苏思承掷地有声道。

    傅臻亲自再为苏思承斟满酒，笑不拢嘴道：“苏先生你放心，我是个言出必行的人，我一定会让苏瑾成为世界上最幸福的女孩子。”

    “你可得计划好了，盛家的订婚现场绝对不是普普通通的安保，想要凭空带走一个人，没有那么简单。”苏思承面带严肃，这似乎是个最大的问题。

    “我自有办法，到时候可能还需要苏先生帮个小忙了。”傅臻凑上前。

    苏思承屏息倾听着，听到最后竟是忍俊不禁的笑了起来，“确实是个好办法。”

    “我会安排好飞机，到时候会直接离开。”傅臻显得那么的胸有成竹，似乎他料定了自己的这个计划是天衣无缝的。

    月明星稀，已近凌晨时分。

    夜晚的七环山，里里外外都是鸦雀无声。

    苏瑾踮着脚小心翼翼的从房间里溜了出来，她也不知道自己为什么要在房间里躲一天，可能是知道自己做了蠢事，所以无脸见人了。

    这下，一天没有吃东西，饿的她早已是前胸贴后背，这大半夜的，怎么都睡不着，逼不得已下，只得偷偷摸摸的跑出来找个可以吃的东西。

    厨房里，她翻找着冰箱。

    不得不说盛厉霆的冰箱真的和他这个家一样，里外都透着一种朴素风格。

    连个馒头都没有！

    苏瑾咬了咬牙，刚一关上冰箱，就瞧见一人靠着冰箱正笑靥如花的看着她。

    “啊。”大晚上的，突然冒出来的人影，吓得她不由自主的大叫一声。

    盛厉霆瞧着被惊吓过度的小丫头，打趣道：“饿了？”

