    非臣应了一声

    “是。”

    跟着，一步一步走上台阶。

    站在台阶上，低声道

    “王妃，您尽管问。”

    苏叶手里捏着调羹，在碗里搅弄了一会儿

    “春华国的使臣不是在驿站？第二波使臣怎么来了？”

    “听闻春华国大皇子在驿站受伤严重。故此，春华国皇室前来接人。”

    “轩辕贺？受伤多严重？”

    “生命垂危。”

    “那来接人的是太后的人？”

    非臣抬头，望了夙倾一眼，继而应声道

    “是。”

    “轩辕贺重伤，是太后弄的？打算让他彻底死透了？”

    非臣稍稍一顿，温和笑了笑

    “应该是如此。”

    话音落，苏叶手指缓缓的在杯沿上划过

    “虽然他是大皇子，可太后已经携幼子登基，怎么还如此怕他？”

    “春华国先帝写有诏书，让位给轩辕贺。”

    这话一落，苏叶眼皮一挑。

    怪不得啊。

    她这么想着，她伸手舀了一勺羹汤，喂到了夙倾的嘴里。

    夙倾没说话，只是瞧着那羹汤，喂的随意又敷衍，注意力全然不在他的身上。

    不过，还是没说话，眼皮低垂，张口把那口喂过来的东西给喝了。

    询问着询问着，苏叶忽而扭头，看向夙倾

    “你有没有插手春华国的事？”

    夙倾揽着她，让其坐在他的腿上，全然搂进怀里。

    他喉结滚动声音缓缓

    “恩人所问，是插手春华国的什么事？”

    “春华国先帝驾崩，跟你有没有关系？”

    夙倾抬眼一瞥，

    “在恩人眼里，我这么歹毒？”

    苏叶瞧着他的脸，沉默一瞬。

    嗯，虽然他确实是歹毒，可现如今青宁国稳定没几年，应该手伸不了这么长，把人家的皇帝给弄死。

    正琢磨着，听到非臣轻声开口

    “主子安插在春华国的暗钉，为让太后保住地位权力，只是献了这样的一个法子。没想到她真的这般做了。”

    苏叶手里捏着调羹，沉默了好一会儿。

    发现夙倾一直在盯着她看。

    她只得开口

    “那太后还真是歹毒，竟然真的谋杀亲夫。”

    她说着，顺道拿起碗，又给他喂了一口。

    她喂，他便张嘴。

    其实对他投喂也不是一次两次了。

    失忆的时候投喂的次数虽然多，但是在他之前有记忆的时候，也曾干过多次。

    那个时候他都病弱的不行，看上去怪心疼的。

    所以就没有什么感觉。

    可这会儿，他修为全都恢复，虽然高烧着，但是根本不影响他做任何事。

    被他这么圈拢着，幽幽的望着，总是有种不自在感。

    她动了动身体，想站起来。

    结果某人扣着她的腰，让她摁在腿上，全然没有要松开的意思。

    他状似什么都没有察觉，有一搭没一搭的问着

    “恩人还有什么想要知道的？”

    苏叶把手里的碗搁到桌子上，

    “他们派人来参加友谊赛，是为了什么？”

    非臣垂眸，

    “想要以此来看看，主子的态度。”

    苏叶听的这么绕，这种朝堂之上的攻防试探，她实在是不懂。

    一个友谊赛还能看出夙倾支持谁？

