    刘晋一上来就拿应天府府尹周蔚来开刀，杀鸡给在场的江南官员看看。

    顿时现场一片寂静，众多的官员一个个大气都不敢喘一口，生怕撞到了刘晋的刀口上。

    大家对刘晋可是很熟悉的。

    一直以来，江南的士林最想扳倒的人其实就是刘晋，自然对刘晋是最熟悉的。

    这位主和江南籍的官员可是极其的不对眼，估计着早就想要找机会狠狠的打压一番江南派的官员了。

    现在终于来机会了，刘晋岂会放过怎么好的机会？

    “江南河道御史罗锡~”

    看着周蔚被压下去，刘晋又念出一个名字。

    “下官在~”

    罗锡一听，顿时整个人都吓的面无血色。

    他太清楚自己所做的那些事情了，纵然是没有南京的这档事情，他罗锡利用手中的职务之便贪污受贿不知道多少银子，单单是这一条就足够他掉脑袋了。

    更何况，他罗锡都已经将秦淮河上的花船当成自己的府衙了，风流倜傥之事，整个江南无人不知，无人不晓。

    除此之外，主管长江河道、运河河道，还掌管众多沿海、沿江城市的港口，这其中涉及的利益实在是太大了，他在这个位置上，没少为自己背后的家族、势力牟利，暗地里支持做了不少见不得光的事情。

    现在刘晋喊出他的名字，他顿时就在脑海中不断的浮现出自己所做的一件件事情来。

    “罗锡，你可知罪？”

    刘晋冷冷的看着眼前这个罗锡。

    他是属于典型的以权谋私的官员，利用手中的权力，所有想要在长江、运河以及南京、淞沪等港口做生意的商行，特别是涉及到运输的商行。

    如果没有得到他罗锡罗大人的同意，根本就别想在这个区域的水上做生意。

    大明大大小小纵横四海的海运商行，四大洋都可以驰骋，却是根本就无法涉足长江、运河这里的买卖来。

    长江是大明最为重要的河流，特别是南直隶这一段，是长江下游的入海口，每时每刻航行在上面的船只不知道有多少，东来西区，南来北往，货运极其的繁忙。

    再加上运河、港口，可以说，整个大明半壁江山的经济都要依托于长江河运、京杭运河，淞沪的港口更是大明最为重要的港口。

    掌管如此重要的河运，其中涉及的利益到底有多庞大，恐怕没人知道。

    “下官一直以来尽忠职守，克己奉公，两袖清风，不敢有负天子信任，朝廷重托，实在是不知臣犯了何罪，以至于刘公一来就那我开刀？”

    罗锡死鸭子嘴硬，一副大义凛然的样子。

    “很好~”

    “你还尽忠职守，克己奉公，两袖清风~”

    “你的尽忠职守是在秦淮河的花船上面吧，你的衙门都已经搬到花船上去了，还尽忠职守。”

    “至于克己奉公、两袖清风，你说的时候连脸都不会红一下。”

    “先不说你在花船上面的花销哪里来的，单单是你在淞沪、南京这里，总共有350套房产，50多套店铺，在南洋还有三个种植园，此外还有各种股票至少也是超过两百万两白银。”

    “而且你的家族罗家，靠着你是河运御史，手中握着长江、运河以及港口的管辖大权，成立河运、海运商行，垄断长江流域的货物运输，从中牟利。”

    “甚至于在前年的时候，为了打击竞争对手，你这个河运御史还三番五次的利用手中的权力故意去查处其它的河运商行。”

    刘晋仿佛如数家珍一般将罗锡的事情给说了出来。

    “啊~”

    罗锡一听，顿时就惊掉了下巴，刘晋对他似乎好像调查的也太清楚了，他自己都不一定清楚自己到底有多少房产，自己的股票到底值多少银子。

    可是刘晋这边却是查的清清楚楚，比他自己都还清楚，这实在是有些不可思议。

    “哼~”

    “身为朝廷官员，替天子守牧一方，竟然贪赃枉法，以权谋私，垄断河运买卖。”

    “来啊，摘下的他官帽、脱下他的官服，押入大牢！”

    刘晋懒得再看这种人一眼，在后世，这种官员也不少，正所谓父为官，子为商，只要父亲还在位置，一个个都商界的精英，可是一旦倒下，立即就混不下去了。

    “刘晋，你麾下也有大量的产业，你一年赚的银子都是用亿来计算，要说以权谋私，垄断买卖，第一个就该是你刘晋，我不过向你学习罢了。”

    罗锡一边挣扎着，也是一边奋力的喊了出来。

    “好~”

    “我麾下是有很多的产业，但我从未利用手中的职权去给自己的产业谋私，未打压竞争对手，也未进行垄断，更是从不为难其他进入行业的人。”

    “你家如果是正常经营，合理竞争，我也不说什么了。”

    “可你们罗家的长江河运商行，同样是运输一船货物，你们家商行的价格是别的地方的几倍，而且想要在长江上做生意，必须要将一定份额的货物交给你们家商行来运输，我说的没错吧？”

    “出了这长江河道，你们家的商行能够做成一船的买卖？”

    刘晋叫住了拖他下去的士兵回道。

    罗锡其实就是典型的盐商做事风格，利用手中的职权进行垄断买卖，本身上并不是想着提高船运的技术，或者说是降低运输成本等等来获取竞争优势。

    而是非常简单粗暴的利用手中的职权进行垄断买卖，垄断自然就带来暴利，玩的其实都是没有任何技术活的东西，还偏偏阻碍着其它商行的正常有序生存。

    以前的盐商也是如此，将盐场掌握在自己的手中，盐场出来的盐都在他们的掌握之中，同时又严厉的要求朝廷执行盐铁专营，不允许大家都做这个买卖，这样一来就让那些盐商一个个富可敌国。

    道理都是一样的，做法也是一样。

    “我，我又不像你刘晋一样，资本雄厚，做什么都可以做的起来，只能够靠这样手段来先起家了。”

    罗锡顿时就无话可说了，只能够这样为自己辩解。

    “哼~”

    “拉下去，将长江河运商行查封，查封罗家！”

    刘晋看着对方冷笑一声，再次下令道。

    “刘晋，刘晋，你也不会有好下场的~”

    罗锡一边被拖下去也是一边怒吼起来。

    周蔚和罗锡被处置，现场的官员一个个都惶惶不可终日。

    江南之地，类似于罗锡这样的事情实在是太多了。

    几乎每一个官员都在用手中的权力为自己背后的家族、势力谋取利益。

    掌管喝道的官员利用手中的权力给自己背后的家族弄到喝道的垄断买卖。

    这掌管一州、一府的官员则是为自己家族在这个州府做生意提供垄断买卖，有茶叶的就垄断茶叶，产粮的就垄断产粮买卖。

    整个江南之地，各行各业，各个领域，几乎都被大大小小的家族、士绅、大商人等所垄断，外人根本就插不进去。

    北方的资本家想要到南方这边来做生意，根本就做不通，你有钱想要在这里办工厂，你地很难批到，即便是有地了，也很难招到工人，招到工人了也难买到原材料，甚至于货物都很难运输出去。

    这就是江南之地的局面。

    整个江南就如同是稳固无比的冰层，死死的封锁住了一切，所有的利益都被大大小小的家族、士绅、大商人所垄断。

    靠着垄断进而谋取暴利，他们不会去追求技术上的革新，也不会去追求创新，降低成本什么之类的。

    他们唯一需要做的就是不断的培育出更多的自己家族的子弟去读书，去做官，这样一来就可以获得更多的权力，垄断、掌握更多的买卖，然后又回馈到自己的家族，去建私塾、书院，培育更多的子弟考科举功名，做官。

    刘晋深知这样的一种模式之下，整个社会就如同是一滩死水，毫无生机，又毫无进步，历史上华夏的落后，其实也正是源于此。

    传统的八股科举考试，最大程度上限制了人的创新能力，将最聪明、最厉害的一群人死死的束缚在八股文的游戏之中，一代又一代人不过是在重复着昨日的故事，始终没有进步和发展。

    到了最后，伴随着土地和资源兼并的越来越集中，底层百姓越来越难以活下去的时候，只要稍微有所灾荒，必然又是烽火四起，改朝换代的时候。

    所以必须要打破这些垄断氏的买卖，打破这潭死水，将大明最富庶、人口最多的江南之地给彻底的解放出来，整个大明才会迎来真正迅猛发展的时刻。

