    总算把关大小姐伺候的不再耿耿于怀了，王卓这才松了一口气。牛文小说~网看小说

    关盈盈坐在岸边，王卓在水里，两人正做着足部保健按摩呢，远处传来一阵喧哗嬉闹之声，有几个小孩子在向这边跑来。

    关盈盈连忙一挺身跳进水里，王卓怕他滑倒，顺势抱住了她的身体，不由自主的多摸了两把，过手即揩油。

    扑嗵扑嗵几声，小孩们跳进了隔壁的那个池子里，两个池子中间隔着特地栽种的灌木，加上缭绕的水蒸气遮挡，估计孩子们没发现这边有人，让两人微微放心。

    挣脱王卓的殷勤怀抱，关盈盈一把将他按进水里，老半天才放手，让他自己抬头喘一口气。

    正在这时，隔壁池子的小孩们突然争吵了起来，两人侧耳细听，原来是他们找到了一些好看的石头，其中一种石头只有两块，却不够三个人分的，因此起了争执。

    吵架的小孩是两女一男，听上去男孩要小一些，而且捡石头的时候没出过什么力，所以两个女孩不想分给他，吵着吵着，小男孩来了脾气，突然一把将石头扔了出去。

    巧的是，那块鸡蛋大小的石头直奔王卓和关盈盈所在的方向而来，王卓一伸手，便稳稳的接了个正着。

    这块石头表面粗糙，有些扎手，王卓摊手一看，顿时感到非常诧异，这竟是块颗粒斑驳的孔雀石

    孔雀石因为眼色酷似雄孔雀的羽毛而得名，又称石绿或青琅轩，这种石头产量很大，本身并不很值钱，但它是铜矿的伴生物，如果在人迹罕至的野外看到它，就意味着极可能在附近找到铜矿

    王卓小时候就有过一块孔雀石，还在十万个为什么上面看到过相关的知识介绍，所以对这种石头比较了解，所以一认出这块石头，他就意识到了这个发现的重要性。

    哗哗几声，一个小女孩拨开灌木丛钻了过来，这才发现原来隔壁的温泉池子里有人，有些为难的不知该如何是好了。

    这个女孩看上去约有十岁左右，她已经认出了王卓和关盈盈，悄悄把拿着石头的手藏在身后，目光不时扫过王卓手中的石头，似是有话不敢说的样子。

    很快另两个孩子也追了过来，看到王卓二人，也连忙把石头藏在身后，这令二人有些哭笑不得，难道他们以为两个大人还会贪图他们的几块石头不成

    关盈盈悄悄和王卓拉开一些距离，虽然对方只是三个孩子，但被外人看到她和王卓两个躲在这里，她还是觉得很不好意思。

    三个小孩悄悄一商量，陆续下了水，走到王卓身边，那个小男孩怯懦着说道：“叔叔，石头还给我好吗”

    王卓掂了掂那块孔雀石，微笑道：“还给你可以，不过你们得把手里的石头也给我看一看，还要告诉我，这些石头是从哪儿来的。”

    小孩们一对眼色，把七八块石头交在小男孩的手里，捧着递向王卓。

    王卓一看，除了另一块孔雀石之外，其它的竟都是蓝铜矿石，这种含铜量丰富的矿石暴露在空气中氧化后，表层就变成了蓝青色，带着天然呆额漂亮纹路，所以才吸引了这些玩耍的孩子将它们当成宝贝捡了回来。

    一个小女孩有些惶惶然的恳求道：“叔叔阿姨，这件事你们能保密吗尤其、尤其是不能对孙老师说。”

    不能对大人说，尤其是孙进山王卓略一思考有些明白了，铜矿石往往是有毒的，孙进山肯定是警告过孩子们不要玩这些东西，以免遗落到菜地或井里造成污染。

    “这几块石头好漂亮。”关盈盈凑过来，拿去几块石头，有些爱不释手的摆弄、

    “你不认识这些石头吗”王卓问。

    “我认识这两块，是孔雀石。”关盈盈笑道：“剩下的那种就不认识了，从来没见过。”

    看到她自然的表情，王卓立刻断定，这位是只知其一，不知其二，她肯定不知道孔雀石是什么来头，根本不知道在这里看到孔雀石意味着什么

    要知道这里可是与世隔绝的世外桃源，连现代化的东西都很少，所以这些孔雀石的身份可以肯定不是外来的，那么附近就肯定有不为人知的铜矿。

    “你们在哪里找到这些石头的带我也去找几块好不好”

    王卓一问，小孩们便面露了难色，一个女孩说道：“很远的，要走好久才行。”

    小男孩突然说道：“孙老师说这种石头有毒，不让我们对外人说，也不让我们去。”

    说完了他连忙又补充道：“叔叔，你和阿姨帮我们修学校，你们不是外人。”

    “这石头有毒”关盈盈将信将疑，看到石头将手里的水染成了青蓝色，不由得有些信了。

    “是有毒。”王卓点头，把石头从她手里拿回来，回头对三个小孩说道：“这件事我帮你们保密了，不过石头我要没收，你们还得帮我干些活，不然我就对孙老师说。”

    三个小孩连忙哀求，非常有诚意的表示干多少话都行，但就是不能向大人说。

    抓壮丁成功，三个小孩忐忑的穿衣服去了，王卓把石头小心的用自己的袜子双层装好，又把内裤套在上面，系了几个扣，确保万无一失。

    关盈盈在一旁觉得莫名其妙，王卓向她嘿嘿一笑说道：“一会儿你带那两个女孩帮姐摘花去，千万要叮嘱她们，别把这件事告诉任何人，明白吗”

    “那你干什么去“关盈盈问。

    “我和那个小男孩去看看他们发现石头的地方，这件事很重要，等我回来再和你们细说山里的小孩脚力强，他们说很远，那这段路程就绝不会近的。

    走了一段之后，小男孩的体力就跟不上了，王卓早有准备，直接背起他，继续前进。

    这一路上可谓是翻山越岭、跋山涉水，已经看不到什么人迹了，王卓估计，就算在这里看到狼或熊之类的野生动物都没什么稀奇。

    终于到了目的地，这是一道山坳，其中一片山体有块没面积的滑坡，露出了两米多厚地表土下面的岩石，那片岩石裸露了大约有二十多米长、三四米高的面积，上面都是斑驳的淡青蓝色，正是铜氧化之后的颜色一一。

    毫无疑问，这是一块暴露于地表的铜矿。

    走到近处，可以看出这片岩石裸露的时间并不太久，附近的植被还保留有山体滑坡之前的形貌，王卓想了想，问道：“小康，你们村最近几年地震过吗”

    小康立刻点头，掰着手指头算了一下，说道：“我四岁那年震的，今年我七岁，应该是三年前学校的猪圈就是那时候被震塌的，还砸断了一头猪的前腿。”

    这么说就是震的不严重了。王卓微微点头，看来这个山坡就是那时候滑坡的，三年的时间对这个与世隔绝的小村庄来说并不长，估计消息还没有走漏出去。

    来到坡下，地上有些小孩的脚印，一看就是小康他们三人昨天来的时候留下的，那些孔雀石和蓝铜矿石就是在这里找到的，可以看到坡上有很多松动的石头，随时可能滑落，小孩到这里来玩确实很危险。

    让小康到远处安全的地方等着，王卓自己绕到坡边，在浮土下挖出了几块矿石，敲打掉上面的尘土，拿着走了下来。

    这些矿石比重很大，沉甸甸的坠手，阳光下，铜矿石结晶细密，闪动着淡淡的金属光泽，这是富矿才有的特征，王卓抑住喜悦的心情，用出透视眼向矿石内仔细看去。

    这一看，果然不出王卓所料，矿石内的含铜比例达到了百分之四十左右，也就是说，一千克矿石就能提纯出四百克纯铜，这是富矿中的富矿，特富矿

    留了两个小块的揣进兜里，把大块矿石丢回原处，王卓快步登上坡

