    美月内心焦急。

    保护区的巡护人员，怎么还没到啊？？

    虽然也有突然袭击的缘故，但是眼前的两只宝可梦能够瞬间将自己的木木枭与锹农炮虫拿下，实力上的差距，已经明显的不能再明显了。

    “可恶，总算是让我逮到你了！”后头的骷髅队成员叫嚣着。

    美月一时之间，陷入了进退两难地步。

    身前的打不过，身后的人又太多。

    汗水顺着鬓角留下，美月咬了咬牙，目光坚定。

    没办法了......

    现在只能强行突围了！

    按下腰间第三颗精灵球的按钮，火箭雀“咻”地抓起地上的木木枭。

    “锹农炮虫......”

    还不等美月把话讲完，从密林的阴影中，数道高温的火焰汹涌而来！

    骷髅队的队友阴沉着脸色。

    如果刚才不是因为这个女孩瞎捣乱，现在的他最能也能将那只椰蛋树收服。

    别的不说，单论龙系宝可梦的稀有度，也能让他赚上不错的一笔开销。

    都怪那个混账丫头！！

    骷髅队队员舔了舔嘴角。

    椰蛋树他是抓不到了，但如果...能换到一只木木枭......

    御三家的稀有度，可远不是一只椰蛋树能够媲美的。

    美月面色一变，逐渐接近的高温的火焰，将她的皮肤炽烤的有些生疼。

    这个距离...已经来不及闪避了！

    “？？”兰螳花不明所以地歪了歪头。

    虽然它并没有明白到底发生了什么事情，可这并不妨碍它出手。

    如此直接的使用攻击性的招式去攻击训练家，这哪怕是放在无差别的对战中，也是件极度恶劣的事情。

    小威力的攻击招式，仅仅是为了将对手制服。

    可是一旦换做了高威力，不对，哪怕是中等威力的招式，也不是人类训练家可以承受下去的！

    严重的话，甚至会导致训练家的死亡。

    兰螳花，它并不想看到那样的场面。

    沙奈朵心领神会，一股奇异的波动从它的脚下急速展开。

    兰螳花的身体，陡然消失在了原地。

    美月只觉得眼前一花，沁人心脾的兰花香气顺着鼻腔钻入。

    密林外部的树叶沙沙响动。

    等到一片片的落花飘下，一切又重新归于平静。

    只不过，身后的那股炽热灼烧感，却已经消失不见。

    美月微微错愕的回过头，对上了兰螳花的笑颜。

    现在的话，已经没事了哦。

    美月读懂了兰螳花眼中的意思。

    兰螳花探出合上花镰的手臂，动作温柔地将落在美月针织帽上的落花扫去。

    美月的目光延伸至兰螳花的身后，不自觉瞪大了双眸。

    犹如被狂暴的龙卷席卷，来时的小道上遍布着螺旋般的切痕，因沾染上火系招式而燃起的树木叶片上的火焰已被熄灭。

    无数落叶纷飞，将地面上的切痕掩盖。

    这还是兰螳花收了力的结果。

    要不是担心自己的招式会过度破坏岛上的生态，仅是这一击“飞叶风暴”便能在这条道路与密林，重新犁出一条直径约莫一米的通道！

    骷髅队的成员吓得摔倒在了地上。

    恐怖的龙卷飞叶，消散在他身前的不远处。

    只差一点，便能与他的面门，来上一次亲密的接触。

    会死会死会死会死会死会死会死会死会死会死————

    死亡的恐惧笼罩心头！

    这名骷髅队的成员，蹬着腿不断地向后诺腾着身体，已经完全失去了战意。

    热带龙扬长脖子，瞄了一眼前方的状况。

    好像发生了战斗的样子......

    兰螳花它们，应该可以解决吧？

    热带龙迈开四肢，移动到依旧陷入沉睡状态的少女身边。

    因为沙奈朵催眠术的缘故，这一点儿的动静，还暂时吵不醒莉莉艾。

    热带龙轻轻叼起莉莉艾背后的领子，扭头将其放在自己的背上。

    完成了这些动作后，热带龙猛地颤抖了一下身体。

    我怎么...变得这么主动了？？

    热带龙沉默了半饷，这才意识到一个可怕的事实。

    可能就连它自己潜意识...都已经认为自己应该是个工具龙。

    生活不易，龙龙叹气。

    既然自己的潜意识都不反抗了，那自己又何必纠结呢？

    再说了，苏缘给的宝可方块的味道，那是真的好恰！

    背负着沉睡的莉莉艾，热带龙刚打算着移动到苏缘的身边。

    “咻——”

    蕴含着火焰、雷电与寒霜的三重能量光线，悍然轰击在了热带龙的身前。

    属性：空从一片的岩石上一跃而下。

    骑乘在属性：空的背部，格拉吉欧盯着热带龙背上的少女，声如冰雪：

    “把莉莉艾放下！！”

    ......

    从兰螳花出手的瞬间，苏缘便已经察觉到了周围的动静。

    苏缘才刚刚要走出石质拱门，头顶上突然窜出的阴影却将其笼罩。

    布尔美丽站在叉字蝠的背上，手中的仪器发出“滴滴”的声响。

    “看来岛上突然迸发出的能量的源头，就是这里了。”

    绚丽的星云蛋，依旧喷出着绮丽的梦幻光泽。

    周围亮起的点点星光，宛如朦胧的星海。

    只是一眼，布尔美丽立刻被这枚绮丽的宝可梦蛋所吸引。

    想要得到它！

    嗯，旁边那只宝可梦好像也是挺稀少的种类。

    布尔美丽勾起嘴角。

    我全都要！

    至于祭坛周围的那个训练家？

    布尔美丽丝毫没去在意。

    凭他一个人，又能翻得起什么浪花？

    叉字蝠的气息锁定，位于小星云身旁的独剑鞘如临大敌。

    恐...恐怖的气息！

    但是还好......

    独剑鞘长舒口气。

    气息虽然恐怖，但是和那个人类相比，还是差了一点。

    至少它破不开我的防御！

    “啪嗒。”

    布尔美丽取出两颗空着的超级球，按下中间的按钮将其放大，而后毫不犹豫地将其投向独剑鞘与小星云。

    锵锵！！

    两道沉闷的金属声回荡。

    独剑鞘有些出离的愤怒。

    它只是想在这个岛上安静的当一条没什么梦想的懒狗而已，而你却想着收服我？

    我们之间什么仇什么怨？

    至于像你这样折磨我？

    你就不能学习一下其他的几个人类吗？

    奋起反抗的独剑鞘，反倒更加激起了布尔美丽的兴致。

    这只独剑鞘，有点意思。

    叉字蝠两对翅膀扇动，发出的劲风挤压着空气，形成一道道的空气利刃。

    空气斩！！

    望着迎面袭来的空气斩，独剑鞘的懒狗特性发动的有些不是时候。

    独剑鞘不闪不避，整个剑身亮起金属色的光泽。

    滋拉——

    令人牙酸的刺耳声响彻。

    空气斩正面命中独剑鞘的身体，然后应声而断。

    隐隐闪烁着金属色的剑鞘，独剑鞘的身体不见一丝划痕。

    平滑的能够反光。

    苏缘站在叉字蝠所制造的阴影处，并没有着急着出手。

    对手是骷髅队的干部，布尔美丽，虽说实力上不及古兹马。

    但是眼下，苏缘自己的三只宝可梦也都不在身边。

    自己总不能强行打断小星云的孵化吧！？

    再加上此刻，布尔美丽使用出的宝可梦，是以速度见长的宝可梦。

    否则苏缘倒是可以考虑，直接使用催眠术直接解决布尔美丽。

    “嘭！”

    影子球与独剑鞘的身体再度发生碰撞。

    这一次独剑鞘并没有完美的抵御住叉字蝠的攻击。

    独剑鞘旋转着身体飞出，超过三分之一的身体，没进苏缘身前的石制地面上。

    叉字蝠的背上，布尔美丽再度取出一颗超级球。

    先将这颗宝可梦蛋收了再说！

    超级球在空中划出痕迹。

    苏缘脸色一变。

    已经没有给他犹豫的时间了。

    他看了一眼身前的独剑鞘，特性切换成了加速，紧接着一手握住了剑柄！

    “抱歉，借你的身体一用！”

    “？？？”独剑鞘瞪大了眼睛，不可置信的看着苏缘。

    你...你要对我做什么？

    亏我还那么信任你！

    先说好，我不是那种剑啊？？

    不，不要啊。

    我的身体要变得不干净了QAQ......

