    走廊上的窗户不知道什么时候打开，窗外带着暖意的微风吹过来，经过他身边却冷得刺骨。

    戚嵘耳边回荡着她刚刚的话，抬起眼皮，那抹总是令他心疼的身影已经消失了，连带着他身边最后一丝温度离开。

    她转身回了病房，明明他们之间只隔着一道门，可在戚嵘面前横亘着的仿佛是一条没有尽头的鸿沟。

    要多绝望，才能对他用了求这个字？

    求他放过她，求他再也不要见她，求他同意离婚。

    这一刻戚嵘才真正看清，那颗想要离开他的心是多么强烈，他不害怕她的漠然，哪怕是对他没了感情，只要他有就够了。

    他今年二十八岁，接下来还有很长很长时间，足够他去弥补去守护，可现在她却连这样的机会都不肯给了……

    她说她不会让背叛自己的人再一次住进心里，面对她的决绝，他的真心，根本不是对手。

    戚嵘眸色深深的看着病房门，这个给了他希望的姑娘，他还留得住吗？

    季溏心一直等到门外的男人离开之后，才再一次从病房中离开，临走前，她已经交代好了看护，事无巨细说的非常全面。

    出了医院，不过才八九点钟，她没吃东西，脑袋里装着什么多事情，身体已经感受不到饥饿。

    感受到头顶落下来的太阳，她甚至有些恍惚，好像已经很久没有晒过太阳了。

    季溏心坐在公交车站前等车，上了一辆去周司思家方向的车，还好错过了早高峰，公车上的人不多。

    她找到最靠后的一个位子坐下，看着车窗外闪过的人群和街景，那种熙熙攘攘的氛围和鲜活无比的人群，似乎已经无法感染到她。

    季溏心觉得自己就像是一个局外人一样，在观察着路过的人，却始终提不起一点情绪。

    她不知道自己怎么了，像是忽然断开了一个按钮，切断了她所有的生命力，仿佛一具行尸走肉般飘荡着。

    车子开了四十分钟才到站，季溏心下车走了将近两站路才到了周司思家的别墅群。

    园外有安保，她进去不，得不得打电话给对方。

    周司思接起来非常快，但声音明显还带着一丝慵懒，听得出是刚起不久，“喂？溏心？”

    “司思是我。”

    “我知道，咋啦？”

    季溏心抬头看了一眼别墅的值班亭，“我现在在你家别墅群外面，你能跟保安说一声让我进去吗？”

    周司思愣了一下，“你在我家这？你把电话给他，我跟他说。”

    季溏心将手机递给那人，两人不知道说了什么，对方只是让她做了一个登记之后便放行。

    顺着干净平整的小路往上走，季溏心快走到周家大门口时，离着老远就看到站在门外迎接她的周司思。

    “溏心！”她高高抬起手朝她挥舞，脸上挂着明朗的笑容，整个人看起来都异常兴奋。

    看看，这才是生活该有的样子啊，该笑的时候放肆笑，该哭的时候放声哭，不像她，阴沉又压抑的生活着，明明才二十岁，可内心却满是创伤。

    两人明明是相仿的年纪，可季溏心却觉得自己比周司思老了十岁都不指，她加快脚步走过去，勉强挤出一丝笑意。

    “我忘记提前跟你说一声了，没耽误你吧？”

    “哎呀怎么会呢，我成天闲的没事儿干巴不得你来我家呢！”周司思说着已经一把将人揽过来，带着她朝屋子里面走，“我哥这两天出差了，家里都没人，我还想要不要喊你过来玩儿呢，正好啦！”

    季溏心随她进了屋，在门口将鞋子换下来，第一眼就看到摆在客厅桌上满满的零食，还有餐厅凌乱的外卖袋子。

    虽然有些混乱，可不知怎么，季溏心看着竟然有些羡慕起来。

    她从来都没有过过这种不需要考虑其他的事情，想做什么就做什么的生活，每天一睁开眼不是为了钱就是为了其他事情。

    周司思给她倒了一杯水，刚才没仔细看，现在细细打量才发信，她脸色竟然有些苍白，“心心，我怎么感觉你这几天又瘦了呀？”

    “有吗？”季溏心敛眉，“可能学习比较累吧，加上我妈那边事情也多。”

    “对了，阿姨现在情况怎么样啊？”事情发生之后，周司思虽然一直没有跟她见面，但是从电话里听她说起来唐如意的事情，也非常挂心。

    “暂时没有生命危险，但是人想醒过来也需要时间。”

    “这样啊……”周司思心疼的看着坐在旁边的人，“你也别太担心了，没危险就是好的，现在医术发达了，醒过来也是时间问题而已，再说了，慕式医院那么先进肯定也会想办法的。”

    季溏心笑笑，不知道该说什么好。

    两人聊了一会儿，周司思见她总是发呆，总觉得有点不对劲，不禁问道，“心心，你是不是有什么事情啊？”

    季溏心睫毛轻轻颤了下，握着水杯的两只手紧了紧，终于开了口，“我要跟戚嵘离婚。”

    “你要跟……什么？！”周司思砰的一声讲咖啡放到桌上，褐黑色的液体溅出来崩到外面，留下一滩渍痕，她脸上的笑意霎那间消退。

    虽然平时总是劝她离开戚嵘，可真的亲耳听到，想到的一句话却是，“怎么这么突然，你可千万别冲动啊！”

    “我没冲动。”季溏心脸色平静，就像再说别人的事情一样，“他当初娶我的目的是为了给自己的青梅竹马治病，虽然后来我不知道他心里产生了什么想法，但还是这么做了，我没办法接受。”

    “治病？”周司思听的心惊肉跳的，总觉得这种事情简直匪夷所思，“什么意思啊？”

    “对方有血液疾病，而我的血液正好可以跟她互补。”

    周司思倒吸一口凉气，“我的天啊……”

    如果不是亲耳听到季溏心说，她甚至都无处猜想，这样的情节和桥段大概只有电影里才会出现吧……

    “这件事你怎么知道的，什么时候知道的？”

    “昨天，我被那个女人约到了医院，她跟我妈都在慕白的医院。”

    周司思已经不知道该用什么语言来安抚她了，别说是季溏心了，就连她这个局外人听了都觉得匪夷所思。

    这件事情的冲击已经让人连愤怒都没有了，取而代之的是一种毛骨悚然的后怕。

