    云黛带着姬棠棠，来到月梧宫。

    姬棠棠平常也半个月左右会来一趟，都是为了看看秦王的情况，再把她想出来的诊治法子试一试。

    这半年来，丝毫没有进展。

    她很挫败，也就逐渐的不敢再来，怕看见秦王无知无觉的模样。

    因为这一切，都是拜自己的哥哥所赐。

    最后一次走进月梧宫，姬棠棠不由自主放轻脚步，潜意识里似乎害怕惊扰了秦王的沉睡。

    云黛停在门口，没有进去。

    姬棠棠走进去后，发现床边的屏风换了一块。

    原本是一架名贵的玉屏风，现在却换成了一个精致的绣花屏风。

    姬棠棠以为是因为天热了换的，也就没有在意，绕过屏风，来到秦王床前。

    她慢慢坐下，盯着秦王看了一会儿，叹气。

    让发现，自己这半年来叹气的次数越来越多了。

    比从前十几年的时间加起来的，都多。

    “王爷，我要走了。”她轻轻开口。

    自然是得不到回应的。

    姬棠棠抬手替他把被子掖了掖，又叹了口气，说道：“一切的一切，都是姬文渊的错。他为了自己，伤害了云姐姐，伤害了你，也害了自己的妻子。更因为他，族人们杀害了许多无辜百姓。如今你们周国不再忍耐，要对部落起兵了。”

    她眼角滑落一颗泪，落到裙子上，缓缓氤氲开来。

    她抬手擦掉眼泪，接着说道：“难怪历代九黎圣女都要出来历练，以前我太天真。我以为我做了族长，便可以对一切负责，也能主持部落的一切。可是……即便是族长，也要受到许多掣肘。”

    “对于死去的无辜的人，我很抱歉。回去后，我会尽力弥补挽救，希望一切还来得及。”

    “王爷，我真的很希望你能醒来。”

    姬棠棠弯下身子，痴痴的看了他一会儿，试探着伸手，似乎想要抚摸他的脸庞，手落在半空中，停顿了许久，终究是收了回来。

    她慢慢站起身，低声说：“其实，这次我跟着哥哥出来，是为了逃避部落为我安排的婚事。我知道自己背负的责任，我也决定要顺从自己的命运。可是……我……心底终究还有点软弱，想着再来看你一眼。回去后，我就要成亲了。”

    她抬手用袖子把眼泪擦干净，说道：“我该走了，赵纾，再会了。”

    说完，她转身走出来，没有再回头。

    云黛正在院中与齐嬷嬷说话，看见她出来，不由站起身。

    她分明看见，姬棠棠的眼角发红。

    “棠棠，你还好吗？”

    “云姐姐，我们走吧。”

    姬棠棠露出一个纯真笑容，走到她身边。

    她们来到太和门。

    赵元璟，太子，两个公主，与众位朝臣，全都在郑希大军面前。

    当然，不可能十万大军都在这里。

    能够在皇帝面前的，也就上千人。

    大部分军队都在城外驻扎，还有许多是从各地卫所调来的将士，都在陆续集结，同时朝塞北出发。

    保兴，青衣和蜜豆她们也都跟在云黛身后。

