    谷明煦勉为其难的跟着一起过去。

    结果等坐到餐桌上的时候，就瞧见坐在自己面前的少年，把最后一口鸡蛋咽下去，冷着脸教训他，“你这么大的一个大人了，干嘛吃个饭还需要小孩子去喊？还害得柳柳在旁边担心。”

    谷明煦：……？

    偏偏这个少年说的也没毛病。

    他垂头丧气的点了点头。

    真的感觉他们组角色还真是颠倒过来了。

    而且，谷明煦从小长到大还是第1次看见这么让人省心的孩子。

    早上吃饭洗脸刷牙完全用不着他来说。

    旁边的那个小姑娘就被照顾的很好。

    “吃过饭之后大家在中央集合。”导演拍了拍手。“今天要领着各位去山上采蘑菇，不过为了防止大家失误错摘，每一组都会跟着一个专业的老师去山上采摘。”

    而另一组的那个小姑娘，二话没说直接跑到柳柳面前，“我们两个一起去摘好不好？等到摘好之后，我偷偷摸摸把我摘的分你一些。”

    小女孩是个知恩图报的，还记得昨天晚上的时候做题柳安筠给自己提供的帮助。

    那眼神流光溢彩，已然成为了柳安筠的迷妹。

    “安安，你是不是觉得我这个哥哥不在你身边？”跟她一组的那个男孩子气势汹汹的走过来，看着这个胳膊肘往外拐的小丫头。忍不住的伸手掐着对方的脸。

    “哥哥，放开窝！”那个女孩子含糊不清。

    瞧见柳柳那边已经走了。

    于是屁颠屁颠直接跟上。

    柳安筠从包里面摸出来了一个小哨子，进剧组的时候虽然都要交东西，但是剧组那边条件是个小哨子，以为是小姑娘的玩具，所以并没有要。

    小姑娘一直装在包里，今天出门的时候才想起来带着。

    只是吹了一声口哨，然后就听见不远处有一只小小的鸟飞了过来。

    直播间的那些人看着眼前的一幕沉默下来。

    然后瞧着那个鸟乖巧地落到了小姑娘的手上。

    “今天的任务是采蘑菇，你要不要帮我一起呀？”柳安筠看着这个山。

    然后询问。

    小凤如果要是多在山上转一转的话，也不是不行。

    毕竟小安来到人间都是以人来出现的。

    结果小凤到现在还是一只小鸟，看看能不能在山上遇到什么机遇吧。

    小凤叽叽喳喳的点头，然后朝着森林深处飞过去。

    傅清墨一副淡定至极的样子。

    好像早就已经习惯自己家妹妹这种表现，甚至还不忘跟旁边的人说道，“这只小鸟是小公主从小养到大的，所以比较听她的话。”

    导演错愕极了。

    这是比较听她的话吗？

    这分明是已经成精了好吗！

    谁家的鸟两句话就直接飞走了？

    “乖乖，走吧，哥哥带着你去山上看一看，有什么你喜欢的东西没。”傅清墨那些大人，然后拉着小丫头转身直接上了山。

    几个摄影师跟在后面。

    而另一个组的女孩子也跟在两个人屁股后面追着。

    柳安筠来山上根本就不是采蘑菇的，她这边转了一朵小花，那边又淋了一个叶子。

    又可爱又天真。

    简直让把人心都给萌化了。

    【我宣布，从今天开始，她就是我的女儿！】

    【我也是！我想问问这个小朋友喜欢什么颜色的麻袋呀，什么样的家庭才能够生出来这么可爱的小姑娘？】

