    秦枫和林千雪离开后不久。

    犹如豪车展览会，一辆辆顶级豪车来到江大校门口。

    阿斯顿马丁Virage，宾利慕尚，西尔贝，唯雅诺，福莱纳QX390房车，道奇蝰蛇…

    奔驰宝马之流根本没资格停在这里。

    上百名提前赶到的安保人员将围观群众隔离开，顶级豪车车门打开，一个个娱乐圈超一线当红巨星出现，

    李冰冰、周迅、杨幂、赵丽颖、迪丽热巴、高圆圆、章子怡、李易峰、林更新、鹿晗、靳东…

    三十多名娱乐圈当红明星、流量担当亲自现身！

    跟这些星光熠熠的明星一比，A女优出身的苍#空和鸡择明步相形见绌…

    赵丽颖问：

    “秦总在不在？”

    迪丽热巴问：

    “秦总在什么地方？”

    李易峰：

    “能不能拜访一下秦总？”

    负责迎接的校董杜明和一众江大高层，紧张的满头大汗！

    我滴乖乖~

    这么多超级明星到场，这阵势，就算金鸡奖百花奖颁奖典礼也不过如此吧？

    杜明一个劲儿擦汗，

    “那个什么，秦枫…哦不秦总，他刚刚离开了，去体院馆看比赛了，”

    林更新：“没关系，我现在去找他就可以，”

    鹿晗：“我也去吧，一起，”

    杨幂：“还有我，”

    按每个明星贴身跟随10个安保人员算，三十多个明星至少三百人护送队伍。

    这还不算那些助理、打杂的人。

    数百人的队伍，浩浩荡荡，朝体育馆涌去！

    ……

    体育馆内。

    中海体育馆原本为了中海大学举办运动会之类的活动建设而成，能容纳两万夺人，举办大学足球联赛也绰绰有余。

    可杜明万万没想到，这一届足球赛由于秦枫的原因。

    慕名而来数十位娱乐圈明星！

    在这些明星带动下，狂热粉丝、追星族、再加上其他高校参加的队伍，足足好几万人涌进体育馆！

    太狂热了！

    现场密密麻麻，人头攒动。

    所有缝隙间隔的地方，全部坐满了人！

    秦枫有杜明的关系，杜明直接在主席台给秦枫安排了位子。

    此刻的他，用不着和那些普通学生拥挤，坐着舒服坐起。

    二郎腿翘起，优哉游哉，以最佳视角观看比赛。

    别提多惬意了~

    “呼啦”一声，

    现场忽然炸窝了。

    所有观众站起身，全部扭头朝西看台入口看去。

    “到场嘉宾来了！”

    “大明星！都是大明星！”

    “我的偶像，李易峰！”

    “麻油，是颖宝~好漂亮！”

    “圆圆女神，我爱你！”

    每个面孔都被在场观众认出来，万众瞩目之下的超级明星，在工作人员安排下，直接朝主席台走去。

    于是，两万多人，四万多只眼睛，齐齐探照灯一样，锁定在这些娱乐明星身上。

    金磊问道：

    “没看出来江大挺有能耐呀，居然能一次性请的动这么多明星！”

    朴太楠：

    “华国的女明星果然不同凡响，很正点！要是能轮流陪我一晚…”

    后面的话被他生生咽了下去。

    陪，陪个毛。

    家伙事都混没了。

    还陪个卵子。

    不得不说，到现在，朴太楠还无法接受成为太监光荣榜一员。

    迪丽热巴打头，一眼看到正翘着二郎腿嗑瓜子的秦枫，脸上浮现热情洋溢的表情：

    “秦总！想不到秦总如此年轻又帅气！”

    说完紧紧握住秦枫双手。

    传说中少数民族的女明星？

    果然不同凡响呀，本人比电视屏幕里面漂亮多了！

    尤其身材，一等一的凹凸有致！

    “你好，不介意的话坐下聊，”

    “不介意不介意，”

    秦枫旁边还有几个空位子，迪丽热巴紧挨着秦枫坐下来。

    屁股还没坐稳，不停往秦枫身边蹭~

    “秦总！”

    赵丽颖笑意盈盈走过来。

    精致的脸上保持微笑，内心从看到秦枫的第一眼，已经掀起巨浪波涛！

    堂堂华宜兄弟新任掌门人，自己妥妥大boss，居然如此年轻！

    比自己年纪还小！

    也就，二十出头？

    而且，也太帅了！

    皮肤白的不像话，一双星眸深邃如海，一身写意便装更显英气超凡。

    看似年纪不大，其散发的魅力却浑然天成！

    与那些娘炮小鲜肉相比，简直一个天上，一个地下！

    ‘陌上人如玉，公子世无双！’

    有‘做头发’美誉的李小璐，眼眉弯弯，直接看呆了~

    秦枫泰然坐在那里，不知道听迪丽热巴说了什么，唇角微微一笑，露出满嘴洁白的牙齿。

    看似如沐春风。

    实则，令人心惊肉跳！

    主席台还有中海大学校领导，以及其他院校高层。

    空位子本来就不多，这些女明星一个个坐在秦枫旁边之后，根本没有一个空位了。

    其他想要拜见秦枫的男明星，要么回去找下次机会。

    要么乖乖站着，等秦枫有空闲时间再说。

    秦枫稳稳坐着，左手边迪丽热巴，郑爽，李小璐，刘涛，徐静蕾，右手边赵丽颖，高圆圆，李冰冰，刘亦菲…

    所有观众看到这一幕，眼球外凸，呼吸停滞。

    妈妈咪的，那小子谁呀？

    我曹德雷，当红一线女星，一个个主动坐在他身边。

    上赶着问候！

    看情况，如果愿意的话，看哪个附和口味，随便点一个，绝对送货上门还包邮！

    一年三百六十五天，天天不重样，夜夜做新郎。

    这哪是人间呀，这是神仙才能享受到的！

    不羡慕，不嫉妒，只有恨！

    恨死那小子了！

    朴太楠更是肺都快气炸了。

    那小子光明正大和女星搞到一起，想想那场面，简直让别人没法活！

    怒极生恨！

    “定做的鞋子、拳刺穿戴好没有？”

    “穿戴好了！”

    准备上场的十名队员，脚上穿着专门定做的足球鞋。

    足球鞋鞋钉暗藏钢针。

    这种特殊订制的鞋子，穿在脚上根本没办法跑快。

    但如果一脚踢在人身上，当场就能踢出几个血淋淋窟窿！

    骨折残废更是简单不过！

    还有手掌上戴的拳刺。

    所谓拳刺，就是加了尖锐的和刀刃一样的拳套，戴上拳刺，一拳下去，基本可以把一个人打成残废。

    这套拳刺是朴太楠特意从棒子国加急空运过来的。

    仿指骨造型，小巧精致不起眼。

    不仔细看根本看不出来。

    目的就是为了对付秦枫，彻底废掉秦枫！

    朴太楠抬起手腕看了看手表，随即对手下吩咐道：

    “把曹德海给我叫过来！”

    曹德海是这场足球赛的主裁判，早在几天之前决定狠狠教训秦枫的时候，朴太楠就找到曹德海，直接给他建行账户转了三百万。

    三百万只是已付款，等事成之后还有剩下五百万。

    目的只有，在赛场上对本国球队偏袒！

