    冰雪神山天下绝，堆琼积玉几千叠。¤ ?八一中文网 卍 ｗ-ｗ、ｗ`．-８`１、ｚ、ｗ、．`ｃ`ｏ-ｍ

    站在山谷谷口，遥望耸立的冰雪神山，寒威千里望，玉立雪山崇。

    雪山山巅，高耸苍冥，直插几万里，洁白的山峰如同一根巨大的晶莹剔透的柱子，顶在了天地之间，撑起了一方苍穹。

    过去，冰雪神山的修复都是由冰雪圣宫修士独立完成。

    特殊的修复办法，特殊的修复传承，其他宗门弟子却是很难帮得上忙。

    而且，按照尚生好的分析，五大修复节点之中，天符和冥帖才是难点和重点，其他三处应该相对简单。

    当然，此次修复过程跟往届略有不同，不知会不会有什么变故。

    孙豪收起小火苗之后，夏晴雨身体微微一福，脆声说道：“各位道友，我圣宫修复神山，大约需要一载左右，道友们不妨在山谷之中走动走动，万年朔风虽然厉害，却也是难得之物，可以打磨修士真元，夯实修士护体神罡，或也是不可多得的机缘……”

    修士梦齐齐躬身：“谢谢晴雨仙子。”

    孙豪心中一动，小雨说得不错，万年朔风对自己的帮助可能真的不小。

    不仅仅是可以利用朔风打磨真元夯实神罡，还可以搬运傲宇神罡霸法炼体鸟龙象般若功，修炼自己的炼体功法，倒是不容错过。

    葬天墟之中，考验和机缘同在，万年朔风就是难关，但何尝不是机遇呢。

    夏晴雨说完之后，眉目四顾，嘴里说道：“师妹们，随我上去吧。”

    冰雪圣宫实力保存得较好，带夏晴雨一起，目前还有七名女修。

    七名女修同样的白衣飘飘，除了夏晴雨纱巾蒙面之外，其他女修各个容颜动人，却是名副其实的白衣仙子。??? ◎№ 八一中?卐文网?  ｗ`ｗ-ｗ`．、８`１、ｚ-ｗ`．ｃｏｍ

    六名女修以六芒星形状分散站在夏晴雨周围。夏晴雨稍稍飞起，高了其他女修一个身位，冰晶罩悬在头上，轻轻转动。

    其他女修也齐齐祭出冰晶罩。跟夏晴雨头上的冰晶罩摇摇相对，相互呼应，散白色神光，相互连在了一起。

    手一挥，一朵三尺方圆的洁白玉质法宝。形状貌似是雪花的法宝出现在身前，神识一催，雪花飞到脚下。

    七名仙子齐齐站在了雪花之上。

    雪花飘飘，冉冉升起。

    七位仙子缓缓升空，向冰雪神山于山谷之中万丈深渊之中飞了上去，飞向冰雪神山。

    无论前方，是不是有无尽朔风拦路，无论前方是不是有万丈深渊，无论前方的环境是多么的恶寒。

    然而此时，展现在排位金丹们眼中的。却是一副终生难以忘怀的美景。

    白衣飘飘，雪花漫漫，冰雪神山，仙女飞天。

    **结阵飞天行，冰肌参差凤凰声；白衣飘立雪山巅，风华万顷人渺然。

    万年朔风拦路，龙卷阵阵吹来。

    白衣仙子，衣衫飘飘，脚下雪花在空中飘飘摇摇。

    头顶冰晶罩相互相连，不管身体怎么移动。始终组成了整齐的阵型，缓缓地向着冰雪神山之上飘了过去。

    仙女如飞天，越去越远。

    丛然都是修炼有成的排位金丹，此时此景。卐  卍八一中文?◎◎卐?网§ 卐? ｗ、ｗ`ｗ、．`８-１、ｚ、ｗ-．-ｃ`ｏ、ｍ、心中大多被仙女风姿所夺，很多修士无不从内心深处出了感叹，冰雪圣宫不愧是大6顶级宗门，培养的女弟子不仅仅是修为实力了得，更是明眸皓齿亮丽无边的女子，却是最佳的道侣人选了。

    为修能娶冰雪女。不枉世上走一遭。

    赵诛魔依依不舍收回目光，大声说道：“晴雨仙子她们需要一年时间修复神山，此地可留三五人接应，其他道友，倒是可以入谷打磨真元，夯实罡气，不过切记不可深入太远，以防不测。”

    修士们轰然叫好。

    然后，三三两两，开始自由行动。

    排位金丹都是大6骄傲，各自来历非凡。

    说实话，都是心高气傲之辈，也各有手段。

    相互之间，隐约也有一个攀比。

    虽然大多数金丹有意无意在隐藏自己的真正实力和底牌，但不服气的心思，谁都有。

    这一路走来，很多排位金丹大放异彩，为葬天墟之行做出了巨大贡献，说不定日后就会成为大6传说，成为佳话流传于世。

    比如说，曾祥武的排阵指挥，比如说月大勇的大勇飞刀，比如说易路灯火的铁线蛇，朱庞的当康之牙还有盖亚的神奇变身等等，当然还有孙豪孙沉香修复天符、力抗寒流的壮举等等，都很可能会载入大6史册，千古流传。

    相比大放异彩的金丹们，更多的金丹还没来得及表现自己。

    大家共同闯关，彼此之间少了许多正面战斗，但一些侧面的对比却是更被重视起来。

    比如说现在的朔风谷口。

    排位金丹们就齐齐兴起了比一比，别一别的心思。

    很简单，看看谁在朔风之内呆得更久，看看谁更能扛得住朔风的冲击。

    赵诛魔说要三五人留守，但没有一个修士留下来，大家齐齐动身，争先恐后冲进了朔风谷内。

    万年朔风吹了过来。

    修士们身上，亮起了五颜六色的光芒，顶着朔风，开始向谷内迈进。

    此时不比谷口，谷口时，李敏探索万年朔风是留有余力的，但现在，大家没有了后顾之忧，又需要打磨自己的真元和神罡，自然就会抗得更久了。

    一丈，两丈……

    李敏现，排位金丹就没有一个弱者，均毫不示弱地走进了两丈以内。

    就连那只怪异的土狗还有孙豪孙沉香肩膀上的怪异小火鼠和怪异小章鱼都若无其事地挺进了两丈多远。

    两丈之后，排位金丹的实力开始出现差异，不少修士的挺进度开始慢了下来。

    赵诛魔、冥三九以及海神殿的几个战将表现出强悍的持久能力，一马当先，继续深入朔风之谷。

    朔风之谷的大风寒气逼人，跟洗魂池可以冲击神魂的风力，有着异曲同工之妙，海神殿修士久经锻炼，倒是占了不少便宜。

    孙豪有意控制了一下度，不紧不慢地跟着大队伍向谷内挺进。

    四丈之后，朔风寒气越来越重，风力也越来越大，不少修士已经找地方盘膝坐下，不再前进。

    盘膝坐下的修士，看着一个个依然能向前挺进的同道，心中有了一个对比，却是知道，自己或许在修为上，有所不及了。

    四丈距离，独玖还可以，但是剑百锻已经有点吃力了。

    继续前进一丈，剑百锻身形一顿，盘膝坐在了一块大石头上，背上木匣子一震，木剑出鞘横在膝盖之上，嘴里淡淡说道：“九爷，沉香，你们继续，我只能到这里了。”

    独玖诧异地看看孙豪，点点头，扛着大刀继续前行。

    独玖一直以为孙豪的真正实力不如剑百锻，但现在，独玖觉得，自己或许错了。

    又前进一丈，近半排位金丹已经盘膝坐下。

    独玖也感到吃力了，诧异地看看孙豪，说了句：“奶奶的，九爷今日才知，沉香你就是一只大老虎。”

    孙豪淡然一笑，没有说话。

    独玖大刀往地上一插，双手握着刀柄，直立风中，如同标杆，嘴里说道：“沉香，你继续，我就到这里了。”

    孙豪笑着点头，带着小火和小章继续前进。

    远远地，看着孙豪肩上的两个疑似观赏性的灵宠，想一想变身状态，正一马当先往前冲的虎盖亚，独玖嘀咕起来：“奶奶的，沉香肩上两个小东西，到底是什么货色？”

    恰好，易路灯火走到了他的身边，一屁股坐在地上，听到了他的喃喃自语，马上接话说道：“这不，我也奇怪着呢，按道理，小火鼠不应该如此厉害，当然，那只小章鱼，如果我猜得不错，很像是海中霸主，八足变形霸王章……”

    独玖看向易路灯火：“八足变形霸王章？什么东东？”

    易路灯火想了想，然后问道：“独玖兄，没下过海？”

    独玖：“奶奶的，我们那大沙漠，河都没有……”

    易路灯火：“原来是个旱鸭子，难怪难怪，八足变形霸王章，那就是，八足变形霸王章，你一个旱鸭子，我解释不清楚了。”

    独玖……(未完待续。)