    第78章 【泰坦巨猿醉锤帝天龙头？】

    此时。

    大凶之地。

    眼前黑龙盘踞，其躯干粗壮，长以里数计量！

    黑龙庞大的身体周围生出一道强大保护壁垒，锋利的利爪无意间挪动，便将数米大的顽石粉碎。

    周围一片寂静。

    没有任何魂兽胆敢靠近这片区域！

    倏忽，泰坦巨猿从天而降，手攀一根粗藤，足够承受它的体重。

    轰的一声。

    泰坦巨猿落地，它十余米高大的身躯本如小山丘，但在帝天的真身面前却如此不堪，显得羸弱无比。

    “吼吼！”

    泰坦巨猿通红的口腔中发出一声暴吼：帝天大大，醒醒！

    帝天的躯体动了动，龙尾横扫，仿佛即将湮灭一切。

    接着……没反应了？

    咕噜咕噜~

    泰坦巨猿将剩下的烈酒一饮而尽，随即感觉自己的力量增强了很多，身体里仿佛有无穷的力量等待它发泄出来。

    “吼吼吼！”

    泰坦巨猿怒锤胸口，给帝天的龙头闷了两拳，以至于帝天硕大的龙头陷入地下。

    帝天匹夫，给本森林之王醒醒，王上大人有难！

    这时，天青牛蟒在星湖中游动，宛若游龙般，本想劝阻泰坦巨猿。

    但随着泰坦巨猿重拳出击，它心头一凉，整个身躯都潜入湖底。

    旋即又探出一个头颅观察。

    只见帝天浑身壁垒迸发，如同一枚炸弹爆炸，一阵风波卷起。

    帝天神龙摆尾，如同秋风扫落叶，将泰坦巨猿荡上天穹，化作晨星。

    “谁？是谁胆敢趁本兽神沉睡之时偷袭？！”

    帝天凶厉的眸子睁开，龙脸上满是怒意。

    它龙视四方，看到了潜伏与星湖之中的天青牛蟒，呵道：

    “天青牛蟒，可是你攻击本兽神！”

    天青牛蟒连忙摇头：“不敢！”

    旋即，它示意从天上坠落的泰坦巨猿道：“兽神大人，是二明有事禀报。”

    帝天带着起床气，叹出一口龙息：“本兽神不是吩咐过，不得打扰我等沉睡，莫非，是人类胆敢攻入星湖？”

    “大凶之地乃是绝密之地，人类怎敢觊觎，只是王上他……”

    “王上？”

    帝天龙眸紧凝：“那孩子不是回到人类世界去了吗？怎么？他还竟敢回来？混合圈那群万年恶兽没有把他吃了？！”

    “据二明所说，王上被人类抢夺，如今生死未知，敌人已经超出我与二明的可应对实力，因此想请示兽神大人。”

    天青牛蟒说道。

    哪知道，帝天反而哈哈大笑：“那岂不是正好，既然人类都愿意留下他，免得再回大凶之地勾引主上，如此，甚好！”

    “以后，此等事情不需惊动本兽神，任他生死，死了，反而于我们有利。”

    “他终究是人类，与我们为对立之族，尔要谨记这一点！”

    天青牛蟒担忧道：“他终究是主上的童养夫君，我们这样做，是否不妥当？”

    帝天哼道：“夫君？什么夫君？或许那不过是主上一时意起，经由百千年的沉睡，什么事情都忘却了！”

    天青牛蟒诧异：“兽神大人，我听说主上曾扬言，王上成年之时，主上便会苏醒，对于人类而言，成年之龄不过区区十八载！”

    “多虑了！”

    帝天哼道：“于我们而言，每次沉睡若无外界力量干扰，百千年不醒已是常事，更何况主上还有重伤在身，需要治愈。”

    此时，碧姬从冰泉口中跃出，青绿的苗条身影降落，责怪帝天道：

    “你们在干什么，这样大的动静，你们想惊动主上么？”

    “碧姬前辈！”天青牛蟒低头，向碧姬敬重唤道。

    除了主上，碧姬是它最尊敬的魂兽前辈。

    因为碧姬的善良，因为她的慈爱。

    她拯救过无数魂兽，是它心目中妈妈一样的人物。

    轰轰轰~

    大地响起剧烈的震动，只见喝醉的泰坦巨猿狂奔而来，向帝天疯狂的传达心意：

    兽神帝天，快救王上！

    呯——！

    帝天化为人形，一掌击打在泰坦巨猿的额前，迫使泰坦巨猿像球一样滚开。

    但这无法吓住泰坦巨猿，无法浇灭它的激情。

    泰坦巨猿就像动物的求偶期到来，义无反顾、锲而不舍的冲向自己的繁殖目标。

    帝天嘴角抽搐：“天青牛蟒，你说，这家伙疯了吗？”

    吼！

    泰坦巨猿狰狞面孔，再度大吼，浓重的酒味伴随着这气息喷出。

    帝天皱眉：“这特么是什么味道？”

    天青牛蟒羞愧道：“二明最近似乎迷上了一种奇异的液体，一旦喝下这种液体，他的力量便会在一段时间里变强，而且会更加凶猛莽撞。”

    “只是，这次似乎最为严重。”

    “请兽神大人宽恕，我看管不住二明！”

    天青牛蟒内心慌极了。

    眼前这位是谁啊？

    是神下第一魂兽，兽中霸主啊！

    八十万年修为，渡劫八次！

    而它跟泰坦巨猿不过渡劫一次，单是天劫压制，它们在帝天面前都抬不起头。

    “神奇的液体？”

    帝天愣了愣。

    “我看它是欠打！”

    接下来，现场非常暴力。

    帝天扭扭脖子，总觉得有些落枕。

    于是，他摁住泰坦巨猿的脑袋，猛的打桩……

    呯——！

    “特娘的，连本兽神的龙头都敢锤？谁敢你的胆子？”

    呯——！

    “特娘的，本兽神正睡的正香，你怎么敢的？”

    呯——！

    “特娘的，再有下次，你看本兽神不拧断你的脑袋？”

    很快，现场响起了痛入心扉的惨叫……泰坦巨猿的身体上出现无数大大小小黑肿的包，尤其是脑袋鲜血淋漓……

    天青牛蟒也不敢上去阻拦，因为它也怕挨打。

    而且它柔弱的蟒身可没有泰坦巨猿皮糙肉厚，经不起玩弄的。

    泰坦巨猿，虽然我们是兄弟，但是面对大是大非，本蟒……也只能旁观了。

    毕竟，帝天大人，我把握不住啊！

    最后，还是碧姬用治愈之力医疗泰坦巨猿，拦住陷入施暴爽点的帝天：

    “够了，难道真是要主上苏醒，你们才长教训么？”

    经过一顿暴打，泰坦巨猿射了。

    不是，是酒意终于散了。

    回想起自己的所作所为，泰坦巨猿顿时倍感透心凉，看着帝天的面孔颤颤巍巍：

    我特么……都干了啥？

    碧姬不愧是最强的治愈系魂兽，被帝天暴揍一顿，伤痕累累的泰坦巨猿在她的手下，很快就伤口凝结，气力恢复七八。

    碧姬皱眉道：“二明，你体内还残留着一些坏血毒素，你在此之前遭遇了强大的人类？”

    ?  ?求推荐票求月票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

