    靓坤急切的话语下，和联胜朱哥都急急伸手，“延哥，我也可以。”

    不用赵学延说什么，靓坤就猛的转头盯着朱哥，双眼凶光四溢，槽，敢和他靓坤抢逃离刑侦床，甚至能出狱随便浪的机会？你小朱算哪根葱？

    朱哥即便被靓坤阴毒的目光吓得一哆嗦，还是坚定的举着手表态。

    逃离刑侦床，真是他现在最大的梦想和执念了。

    和靓坤作对算什么？他也是和联胜堂主啊。

    赵学延笑容不变，盯着张大状道，“看到了么，阿坤很热情的，都有些迫不及待了。”

    张大状哭了，“延哥，延爷，这个，我能力有限啊，警方出了那么多人力物力，都对那几个悍匪一无所查，我肯定也不行。”

    “只有朱滔这种大老板，大富豪，愿意出钱，钱足够多，就可以发动各式各样的关系，把人挖出来。”

    现代社会，即便这个世界有天堂……好吧，还是别扯什么天堂了，李玉故事里涉及的那个天堂有毒，死后想去天堂都可以用投资移民搞定。

    钱的魅力和魔力，真是被发扬到极限了。

    他自从确定赵学延身份后，知道了对方是因为一个多月前，深水埗九江街金铺械劫案进来的？！

    当初那一次劫案，涉及的所有失窃赃物，价值才四百多万。

    想想朱滔在巴士上愿意出一千万、两千万贿赂赵学延和陈家驹，那还不好办？整个金铺械劫案才四百多万黄金首饰，我出一千万在道上悬赏那几个劫匪。

    这别说能让道上多少人闻风而动了，说不定那群劫匪自己还会内讧呢。

    不管他们之前藏得有多深，钞能力使出来，团伙内讧互捅刀子多简单的事？

    一群为了发财，去抢劫金铺的烂仔恶棍，你能指望他们不被巨额财富迷花眼？

    但有资格使用钞能力的，是朱滔，不是他老张。

    律师收入不低，但他远没有上千万的现金流可以随意支配啊。

    赵学延不耐烦的摆手，“我不管那些，你搞不定这事，我就让靓坤出狱，阿强你说对吧。”

    最后一句阿强，他是对守在门口的狱警说的。

    张律师也再次求助式、充满希冀的看向狱警，赵学延说什么放靓坤出去放假，他多少还有点不信，狱警……

    狱警阿强露出了尴尬而不失礼貌的微笑。

    阿强是个很正义的人！

    他就是在原本的监狱风云2里，鬼见愁想要在故事最后期，在大食堂怼残怼死钟天正时，哪怕鬼见愁是他上司，还豁出来阻止鬼见愁的那个小胡子。

    由此可以看出阿强的节操，还是不算差的。

    但架不住目前的赤柱，和赵学延作对，相当于和这里整个监狱体系作对！

    再说，赵学延让靓坤出去，他阻止？这也是和靓坤这种洪兴堂主作对！

    阿强虽然有节操，现在露出尴尬的微笑，已经是他节操极限了。

    反正又不会死人。

    这点应该靠谱，赤柱上下早就私下里讨论过赵学延n次了，这位延哥、延爷不管行事做么霸道疯狂，迄今为止，没一个人死在他手里。

    重伤的都不多。

    再说，开门放靓坤，威胁张律师，那是让张律师去给延哥跑腿，洗清他串谋抢劫的罪名，想要找回清白，张律师若被玩死了还怎么做事？

    冷静思索后阿强就知道，事情捅到典狱长那里，典狱长也会捏着鼻子认了的。

    很多时候就是这样，一步步的，就被人不知不觉拉入深渊了，自从你迈开了第一步，那就是步步后退，直到退无可退。

    还好延哥做事，还给了他们很多甜头。

    孙斌那样的知名学者教授去信惩教署、某太平绅士去信惩教署，是甜头，延哥募集了几十人的财富去投资赚钱，也是甜头啊，典狱长除了第一次借给赵学延的20万之外，在重新募集资本时，又拿出了30万来投资。

    伴随阿强的笑，张律师再次炸了，一脸崩溃且幽怨的开口，“你们怎么能这样？”

    不进赤柱，他是真不知道赤柱有多黑啊。

    谁会想到不足一个月前，还是在法庭上，当着很多人的面被他随意言语攻击的赵学延，一个抢劫的大圈仔，会在赤柱里混到这份上？

    阿强的尴尬笑容都消失了，重新变得冷冰冰起来。

    赵学延也笑道，“张大状，你这就不对了，允许你在法庭上颠倒黑白，明知道靓坤是黑社会，朱滔是个毒枭还帮他们各种辩护……就不允许我欺负你一下？”

    “我给你七天时间，找不到那群悍匪的消息，阿坤就会出去找你，好了，你可以走了。”

    阿强让开身子，打开了门，一手送客姿态。

    张律师还没说话，靓坤就兴奋的用沙哑声线道，“扑街，你可别变卖所有家产花钱砸人啊，……”

    这兴奋话语才说到一半，赵学延就冷哼一声，“阿强，送靓坤这衰仔继续去蹲刑侦床。”

    朱哥激动了，“延哥，靓坤这扑街是咒你啊，他活该蹲刑侦床一辈子。”

    靓坤愣了一秒才果断叫骂，“丢你老母，我哪有那个意思？我那明显是用另类语气教姓张的该怎么尽心为延哥做事，干，你找死！”

    眼看两个犯人彼此挑衅内讧，就要打起来。

    张大状再次崩溃了。

    直到他跑着离开办公室，赵学延才摸着下巴道，“好了，你们两个先别激动，真要是等我放你们出去，你们该不会偷渡跑路离开港岛吧？”

    靓坤和朱哥不争了，纷纷拍胸口各种保证没那心思。

    赵学延一拍大腿，“好了，别吵了，等我回头问问，有没有人精通迷你炸弹的，到时候做一些超级迷你炸弹，动手术埋在你们体内，就方便多了。”

    靓坤噗通一声跪了，“别啊延哥，你别吓我~咱们之间那么一点小不愉快，犯不着这么疯狂吧？”

    赵学延压根不理他，对着阿强道，“你回头帮我问问，监狱里多少爆破人才，只要帮我做事，做好了，其他不说，好酒好菜好烟，随便来。”

    靓坤更急了，“延哥，我有用，我不止可以出去帮您盯着姓张的，也可以出钱悬赏那些悍匪，姓张的说的不错，只要用钱把人砸出来，那些悍匪再指出你老人家不是他们同伙，那这个罪名就可以清洗了。”

    朱哥都跪了，“延爷，俺也一样！”

