    “石本警部他们正在赶来的路上。”

    上午8:30分，柯南打完了电话：

    “我将这里的情况大致和他们交代了一下，正好有一名法医在箱根市医院进行学术访问，他也会在路上了。”

    “法医？”

    榊诚眼睛一亮：

    “不容易啊，终于在案发现场见到法医了。”

    上一次见到的法医，还是黄昏别馆内的枪田郁美，从那以后...

    榊诚破案，基本上全靠自己。

    法医对案件的重要性不言而喻，有法医在场，能省去不少麻烦，至少...

    解剖尸体这种工作，就不需要他或宫野大小姐动手了。

    “你们这边怎么样？”

    柯南蹲到尸体前，检查了一下尸体的随身物品，翻出了一个钱包、一把车钥匙、手机、窃听器。

    窃听器这种东西可不能被警方发现，不管在哪个国家，擅自监听他人的行为都是违法的。

    钱包里的东西很简单，一张驾照，几张钞票、零钱，一堆超市的打折券，小票，名片...

    有实际用途的东西很少，但驾照最能证明死者的身份。

    “她确实是竹中百惠。”

    看了眼驾照上的姓名，柯南说道：

    “一个保洁人员，怎么会卷入这起案件里呢？”

    “我亲眼看到竹中百惠坐上了前往新宿的小田急列车，她打扫房间的任务已经完成，没有逗留的必要。”

    戴着白手套，榊诚拿起竹中百惠的手机，一边翻阅通话记录和短信，一边说道：

    “既然她折返回来，就说明和这起案件有所关联。”

    先前三人对竹中百惠返回箱根的动机进行了讨论，一致认为这是一起因分赃不均而酿成的惨案，但...

    当他们亲眼看到竹中百惠的尸体，忽然感觉情况似乎没那么简单。

    犯人使用的杀人手法未免太过专业，怎么看都不像小偷，更像是经验丰富的杀手。

    可一名杀手又为何要对竹中百惠和直木清一下次毒手呢？

    “不行，手机进水坏掉了。”

    摇了摇头，榊诚放下手机：

    “估计是主板烧了，根本无法开机。”

    “要是能开机，估计犯人也不会把它留下来了。”

    对此，柯基二人丝毫不意外。

    一个能想到利用EDTA二钠消除鲁米诺反应的杀人凶手，岂会留下手机这种简单的证据？

    “咦？”

    就在这时，榊诚突然看到了一旁摆在地板上的车钥匙，顺手拿了起来：

    “这是竹中百惠的东西？”

    “嗯，刚从她身上搜出来的。”

    “丰田车的钥匙....”

    望着钥匙上的车标，榊诚眼睛虚眯，瞥向尸体。

    丰田车？

    他明明记得....

    被东京警视厅通缉的那名入室盗窃的逃犯，就是驾驶了一辆白色丰田轿车，不过那辆车目前已经在御殿场市发现了。

    可转念一想...

    御殿场市，不恰好在【新宿—箱根】方向的小田急列车路线上吗？

    难道...

    “你想到了什么？”

    柯南问道：

    “是不是有眉目了？”

    “嗯。”

    放下钥匙，榊诚颔首点头：

    “竹中百惠，很可能就是那名入室盗窃致使主人死亡的犯人。”

    “啥？！”

    一旁的基德愕然叫道：

    “东京那起案件不是已经交给御殿场市的警署办理了吗？”

    “没错，可御殿场市的警察只发现了被遗弃的丰田轿车，并未找到犯人的踪迹，所以...”

    榊诚摸出自己的手机，拨出了一个号码：

    “我认为，竹中百惠在御殿场市遗弃了丰田车后，乘坐小田急线列车，来到了箱根。”

    “她这么敬业吗？”

    基德嘀咕道：

    “都犯事儿了还要来打扫卫生...”

    嘟...

    嘟...

    咔哒。

    电话接通，榊诚飞快说道：

    “高木老弟，还是我，对，这次要查的是一个叫竹中百惠的女人，她的住址和驾照编号是XXXX....”

    过了一会儿...

    榊诚放下电话，由衷的说道：

    “有朋友就是好啊，办事都方便。”

    “喂喂，你把高木警官当什么人了！”

    柯南说：

    “怎么净利用他的职权，调查普通居民信息呢？”

    “我也是为了他好。”

    榊诚淡定道：

    “上次在米花市政大厅，由于他的失误导致汤玛斯·辛多拉死亡，这是要背处分的！”

    “这次我让她调查竹中百惠，回头破了案，钱我拿，功劳归他，岂不美哉？”

    “你啥时候这么热心肠了？”

    基德搬了张椅子坐下，一脸狐疑的说：

    “我记得你之前可是全都要的...”

    “嘿，他前两天无证驾驶，在路上碰到了宫本由美，为了逃脱处罚，他用高木警官的黑料作为诱饵，成功脱身，心里有愧呗！”

    嘴巴一撇，柯南顺势接上嘲讽：

    “可怜的高木警官，真是被卖了还帮人家数钱！”

    “啧，瞅你俩这格局，跟老鼠洞一般大！”

    食指拇指一挤兑，榊诚咋舌道：

    “我那是害高木老弟吗？”

    “警视厅里谁不知道高木老弟暗恋佐藤美和子？”

    “可惜高木老弟太憨，要是没点外部助力，还不知道啥时候修成正果呢！”

    “这就是你坑他的理由？”

    “咋滴，等案子破了，信不信高木老弟过几天还得请我吃饭？”

    “...信，怎么能不信呢？”

    柯南呵呵一笑：

    “反正这种事儿你也不是第一次干了。”

    “........”

    不知为何，榊诚总感觉柯南对他似乎有什么误解，但...

    那不重要。

    上午8:50分，石本恭吉率领十几名警察，驾驶警车，沿着上山公路终于赶到了。

    一进木屋，石本恭吉的第一句话就是：

    “你们是怎么知道这里有尸体的？”

    语气中充满质疑，显然石本恭吉开始怀疑榊诚三人‘敏锐的嗅觉’。

    简直跟定位器没区别了好吗！

    爬山都能爬出一具尸体来？

    肯定有问题！

    此时此刻，在一众警察的注视中，榊诚三人不禁开始怀念东京警视厅。

    和箱根警署一比，警视厅就友善多了，随便找个借口...呸！都是老熟人了，警视厅怎么会怀疑他们呢？

    “我们...我们是来寻宝的！”

    柯南举起小手，主动承担火力：

    “我听一个大姐姐说，箱根山脉里有德川家康的宝藏，就跑来挖，不小心发现了这具尸体！”

    石本恭吉：“.....我看起来像一个傻X，对吗？”

