    ?　　听到屋子外面的汽车的声响黛娜已经从屋里走了出来，居安刚从车子里跳了下来正在院子里玩耍的泰迪和汉斯进宝还有武松就跑到了居安的脚边，那亲热劲儿就别提了，挨个的揉了揉四个家伙的小脑袋，给了迎上来的黛娜一个大拥抱和长吻，嗅了嗅黛娜的发香居安轻声的在黛娜的耳边说道：“家的味道，回家真好”。

    　　黛娜在居安的脸上吻了一下：“是的，你回来了你知道我有多想你”。

    　　紧紧的相拥了三四分钟，开车接居安的二壮笑容满面的把车上的东西往屋子里提着，放开了黛娜居安拉着她的手来到了车旁说道：“看这是我带回来的两只小狮子和两只小花豹，其中一只花豹受伤了”。

    　　现在四只小幼崽正蹲在两个宠物笼子里，黛娜和居安一手一个提了起来进了屋子后把笼子打开，把四只小家伙们都放了出来，黛娜把四个小家伙都抱到了腿上对着居安说道：“这些小家伙真可爱，你起了名字吗？”。

    　　居安摆了摆手说道：“这次起名字的任务就交给你和妮妮了”。家里的泰迪汉斯和进宝武松则是把脑袋凑到了沙发边上，看着黛娜腿上的四个小狮子小豹子，两只小花豹看到了几个脑袋身体立刻向后缩着，嗷，嗷的轻声叫着，显得十分害怕的样子，两只小狮子的表现很有趣，摇摇晃晃的向着泰迪走了过去，冲着泰迪的大脑袋蹭了两下，然后蹭着汉斯和进宝，进宝的鼻子被两个小家伙蹭的痒痒的，还打了个喷嚏。

    　　黛娜笑着说道：“看来狮子的胆子是比豹子要大一些，这还知道向泰迪几个打招呼”。

    　　居安立刻显摆的说道：“不一样，狮子是群居动物，弱小的天生就会跟强壮的打招呼，他们是长在狮群的托儿所里，豹子不同是独居动物，母豹子打猎会把小豹子藏起来，看到大肉食动物的时候小豹子就死了”。

    　　被两只小狮子弄的打了个喷嚏，汉斯和进宝立刻跳上了沙发，向着黛娜的腿上挤去，一边挤一边用脑门子顶着两只小豹子，居安轻轻的在进宝和汉斯的脑门上拍了一下：“多大的人了还想往妈妈腿上挤”。

    　　被居安一巴掌拍的不动了，汉斯进宝看着两只小豹子表情很纠结，黛娜轻轻的抚摸了一下汉斯进宝的脑袋柔声说道：“汉斯进宝乖，以后好好的照顾四个弟弟妹妹，不要欺负他们好不好”。

    　　进宝眯着眼睛嗷呜了一声，然后便趴了下来，汉斯则盯着黛娜腿上的两只小花豹，眼巴巴的看着两个小家伙们抢了自己的座位。

    　　居安知道汉斯和进宝两个是不太靠谱，便摸着泰迪的脑袋对着泰迪说道：“以后照顾好他们，要保护好四个小家伙知道没”。跟着把两只小狮子和小豹子在放到了泰迪的鼻子旁边，让泰迪熟悉下气味，现在的泰迪可上不了沙发了，他要是上了沙发一半的座位就没了一百多公斤的重活脱脱一个大胖子。让泰迪熟悉了下又对着武松教育了一番，居安的心里还是这两个比较靠谱一点。

    　　跟着家里的小动物们玩耍了一会儿居安看了看表从沙发上站了起来，走到门口拿了帽子卡在了头上转头对着黛娜说道：“那我去接妮妮了你做饭吧。晚上我想吃家里的牛排了，对了小狮子和小豹子现在已经可是少少的吃点肉了，还要多准备点牛奶多四个小东西的肚皮也不小”。

    　　黛娜听了点了点头对着居安笑着说道：“我知道了”。

    　　居安开着车子到了妮妮的幼儿园，刚站到教室门口妮妮便看到了居安，张着两只小手便跑了过来：“爸爸！爸爸！”。

    　　居安一叉手便把妮妮抱了起来，聚在头顶上对着妮妮说道：“妮妮想爸爸了没有”。

    　　“想了”妮妮哈哈的笑着说道。居安把妮妮抱到了怀里，然后问了下老师妮妮的情况，从老师的手里接过了本子，便带着妮妮跟老师告别。

    　　路上妮妮滔滔不绝的跟着居安讲着幼儿园的事情，居安笑呵呵的一边开车一边听着，妮妮说了一会便对着居安问道：“爸爸，小狮子和小豹子带回来没有？”。

    　　居安点了点头：“已经带回来了，到了家里你就能看到了，等会到家的时候你还可以跟妈妈一起给他们取名字”。

    　　妮妮听了以后更开心了，时不时的催着居安车子快点，迫不及待的想回到家里看四个小狮子豹子。

    　　刚把妮妮从座位上抱了下来，妮妮便撒开小腿向着屋子跑去便跑便喊：“妈妈我回来了！”。

    　　居安把车子开回了仓库，刚进了屋子便看到妮妮正跪在沙发旁边的地上怀里抱着那只受伤的小花豹，嘴里叨咕着：“好可怜啊，你疼不疼，!”。中英文全上安慰着受伤的小豹子。

    　　黛娜正在厨房做饭，居安便对着厨房里喊道：“想好名字了没有”。

    　　“让妮妮取吧”黛娜大声的回答道。

    　　居安把沙发上的进宝拨弄开了一点，坐到了沙发上对着妮妮说道：“那妮妮你便个他们取个好听的名字好不好,这个两个是男孩子另外的两只是女孩你想想“。

    　　妮妮歪着脑袋想了一会便说道：“爸爸，这只叫发条，这只叫弹簧”。

    　　居安一听顿时一阵大乐对着妮妮称赞道：“妮妮这两个名字起得真好，从哪里想来的”。

    　　妮妮开心的说道：“看电视里变形金刚想来的”。哦，原来是电视里的动画片名字，不过也不错：“那两个女孩的名字呢”。

    　　“这个叫花花，这个叫朵朵”妮妮想了好久才从嘴里蹦出两个名字，变形金刚里没几个姑娘估计小人儿只好自己想。

    　　“好名字！”居安一拍大腿夸奖道，不管花花朵朵有多土气反正是有个名字了对着厨房里的黛娜喊道：“几个小家伙有名字了，小公狮子叫发条，公豹子叫弹簧，母狮叫花花，母豹子叫朵朵”。

    　　黛娜听了以后从厨房里走了出来，看着妮妮笑着说道：“名字起的真好，妮妮喜欢他们么？”。

    　　妮妮听了以后把小花豹抱着小脸凑到花豹的身上：“喜欢”。

    　　“那妮妮每天放学回来帮助妈妈喂小狮子和小花豹好不好，爸爸和妈妈会给你奖励，一周五美元，但是你要是表现的不好爸爸妈妈也会扣钱的”黛娜笑着问道。

    　　“好的！”妮妮听了以后开心的点了点头：“我会好好照顾他们的”。

    　　“那从今天开始！帮妈妈把牛奶拿过来喂吧”黛娜对着妮妮说道，妮妮听了以后一蹦一跳的跟着黛娜进了厨房，没多久怀里抱着四只奶瓶子走了出来，边走边喊着：“吃饭了！吃饭了！”。

    　　一声吃饭了，四只小狮子豹子没反应，泰迪和汉斯金宝武松就立刻撒着脚丫子向着厨房奔去。

    　　妮妮走到了沙发的旁边继续跪在了地上，拿起了一只奶瓶给沙发上受伤的小花豹喂了起来，闻到了奶味道其余的三个小狮子和小豹子便也挤了过来，妮妮只好又拿起一个奶瓶塞到其中一个的嘴里：“别挤大家排好队，要不是就不乖了”。说了半天另外的两只没奶嘴的小狮子那里能听的懂啊，嗷呜嗷呜叫着挤着吃奶的两个小家伙。

    　　居安看着笑了下，拿起了奶瓶给两只小狮子喂了起来，吃饱喝足了以后小狮子和小豹子就老实的打起盹来，居安则把从非洲带来的礼物给妮妮拿了出来，项链啊丝巾啊都是三份，妮妮黛娜和老岳母一人一条，木雕的小河马简直让妮妮爱不释手，居安只好说是带给妮妮的，帮着妮妮把小河马搬到了妮妮的房间里去。

    　　吃完了晚饭，托马斯和劳伦斯两个老头便过来跟居安说了下牧场的情况，没什么大事情不过就是又生了多少小牛之类的，聊了半个多小时，居安把从非洲给牛仔们带的礼物给劳伦斯带了回去，都是些小玩意小木雕什么的几个女牛仔都是色彩鲜艳的方巾。

    　　到了睡觉的时候，居安把小狮子和小花豹的窝放到了泰迪的旁边，刚把小狮子放到了窝里，两个小家伙便不老实起来，从窝里爬了出来迈着小腿摇摇晃晃的到处走着，一边走一边嗷呜，嗷呜的叫着，倒是两只小花豹老老实实的蹲在窝里。

    　　泰迪和武松立刻表现出了大哥哥的样子，泰迪叼住了一个小狮子，武松则是抓着小狮子的后腿把他拖回了窝里。

    　　居安在旁边来来回回看着泰迪和武松忙了两三次，最后汉斯和进宝可能是觉得不耐烦了，冲着两个小家伙吼了一声，蹲在窝里的两只小狮子立刻老实了，真是一物降一物啊。泰迪则是侧身躺着，小狮子和小豹子则是靠着泰迪柔软的肚皮很快的进入了梦想。

    　　带上房门，居安进了妮妮的房间给妮妮读了一会书，这才回到了自己的屋子里，关上房门居安对着黛娜说道：“泰迪和武松是个好哥哥，很有耐心，汉斯和进宝不行表现的像个小恶棍”。

    　　黛娜笑着说道：“不要伤害小狮子和小花豹就行了”。

    　　掀开了毯子居安钻了进去：“这倒是不会”。凭着汉斯和进宝的灵气居安不相信他们会伤害小狮子豹子，最多就是欺负欺负他们罢了。

    　　

