    

    这天下午，珑音拖着拉车跟在琅仁身后进了坊浩县城。

    两人照常寻找不需要身份证明的小旅社，洗完澡换上新衣服，将脏衣服丢到楼下的垃圾桶里，两人趁着肚子饿还有食欲赶紧把“干粮”买齐后便找了一家饭店好好吃一顿。

    压缩食物可以果腹，但是着实不享受，只要有机会，琅仁还是会好好享受品尝一下烹饪后的美食。

    对美食的追求，似乎已经是人类这种生物无法戒掉毒瘾。

    “这才叫充电啊...嗝~”

    琅仁吃饱喝足，结完账后，拉着吃撑得走不动路的珑音离开饭店。

    走出店门，琅仁拍了拍珑音的肩膀。

    “该散步了。”

    珑音隔着衣服摸了摸肚子，意识到确实该如此了，于是漫无目的的走了起来。

    琅仁不经意的落在珑音身后几米处，同时活动着自己开始好转的躯体。

    「琅仁

    精：46

    气：10

    神：59

    状态：撑饱了」

    在珑音的“慷慨”帮助下，琅仁成功的在十天内把自己的体质恢复到了正常无害的级别，也就是最初浪林时候的体格形态。

    虽然称不上健壮，但是这个数字给了琅仁足够的底气。

    同样，在这些天进步的还有黑磐的呼吸法，琅仁在无意间发现，在他锻炼到浑身肌肉撕裂后休息时，这段时间内呼吸法熟练度的增长是平时是几倍，如今呼吸法的精值上限增长数已经达到了9，只要再获得6点，满足【暴怒】的前置条件后，开启暴怒的情况下，他就和痊愈没多大区别了。

    要知道3点上限这种身板脆到用力挥刀都容易骨折，说实话琅仁的内心是真的虚到不行。

    “现在终于勉强有正常点的战斗力了...”

    琅仁感慨着，跟着珑音转了小半个县城后，心想也差不多了，便缓慢加快步伐来到珑音身边熟络的半搭着她肩膀，示意可以回去了。

    衣服下包裹着身体的共生体此时忽然感应到了尖锐的情绪，似乎还是直接针对着自己，这让他动作稍稍的停滞了一下，虽然时间短暂，但是现在的珑音也能察觉到了。

    “怎么了？”

    她抬起头看琅仁，一米四不到的身高要看接近一米八的琅仁，在这种贴近的状态下她几乎需要九十度昂头。

    琅仁一把按回她的脑袋。

    “没什么，别露出脖子，生怕别人看不见你脖子上的圈吗？我要是被检察官带走调查了，咱们以后可就没得鸡腿吃了。”

    “哦哦...”珑音听到琅仁的话缩了缩脖子，把项环藏进了衣领中。

    “得想个办法把你项环装饰一下，至少不能看见刀片。”

    “用围巾吗？绕上两圈就看不见了。”

    “现在还没到冬天，戴围巾反而比项环惹人眼，算了，以后再说吧，我们走。”

    琅仁说着项圈的事，却从兜里抽出仅剩的几张大面额纸币放进珑音的手里，示意她放进口袋里。

    珑音不知道原由，但是琅仁没有主动解释，那这类的行为她就不会开口问。

    来到隔绝了几年的外界，琅仁可不是只把她带在身边当肉盾而已。

    一个会思考的奶盾才是优秀的奶盾。

    说起来教会珑音发散性思考可废了琅仁不少口舌，在一段时间内，除了讲解垫步的知识点外，他就是在磨炼珑音的思考方式。

    好在珑音脑子没有被他那一刀砍出问题，脑筋还是蛮灵活的，只是与世隔绝了好几年不太适应外界而已。

    看着好好的将钞票对折后放进口袋的珑音，琅仁感受到的尖锐越发的浓烈。

    忽然间，那股意念消失了，毫无征兆。

    琅仁皱着眉头，心想恐怕是被谁拉扯躲了起来吧。

    这么说还不止一个人。

    “回去了。”琅仁平静的说道。

    就看夜里对方怎么来了。

    转身留下一高一矮的背影，两人头也不回的走了。

    “...说了冷静点，好不容易找到八十一号，你想捅娄子吗？！”

    小巷子里，一个黑影被另一个黑影禁锢住。

    “可八十一号才12岁啊！七年都被关在空单的实验室里！现在出来了居然还遇到这种恶心的男人！”

    “八十一号脱离了原本的逃跑路线这就证明她不信任我们！”

    冲动方听到这句话一时间没有再挣扎。

    禁锢方顺势说道：“她没有对示好的我们产生认同，这代表她有一定的思考能力，不会那么轻易的相信陌生人。这么多天了，我们现在终于再见到她，她看上去甚至健康了许多，这说明一定是有人在帮她的，所以说你别急，我们先把这件事汇报上去，再跟上去见机行事，好吗？”

    显然，两个人是在珑音“散步”的途中发现她的，并没有看见她跟着琅仁的样子，以为琅仁是一般路过的...练瞳术士了。

    两个黑影已经谈判完毕，不在互相牵扯，迅速向上面回报了“在坊浩发现八十一号”的信息后，便手挽手脱离了小巷的阴影快步走上大街。

    竟是两米衣着深黑，年轻貌美的女性异能者。

    深夜的旅社，琅仁半瘫躺在盖着毯子的沙发上，视线虽然放在播放画面的投影上，但是大部分意识都集中在听感感应上。

    不睡觉几乎已经是他的常态，床上只有抱着被子睡的珑音一人。

    时间一分一秒过去，正当琅仁以为对方没有被激怒，今夜不会潜入的时候，耳朵微动听见了动静。

    ‘两个人，一个阳台一个走廊，听呼吸声应该是两个女性...幻结的人？’

    琅仁关掉投屏后，无声的将铁剑放在床头柜上，随后消失在黑暗中。

    没一会，微不可查的声响出现在阳台，落地窗被无声的拉开。

    当然，只是相对来说的无声，对琅仁的感官来说，这动静和明目张胆没多大区别。

    就在落地窗被拉开的同时，房间门也被轻轻的拨动锁芯，随后缓慢绕门轴转动打开。

    两个念动力类型的异能，不排除类似分支的可能性。

    琅仁在暗中判断，看着两个人进了房间后，缓缓逼近床铺，而他依旧屏息消声的站在落地窗侧边窗帘的黑影里。

    突然，琅仁的眼中，一根极其纤细的丝线从其中一个人的身上窜了出来，笔直的没入了另一个人影身体。

    若不是琅仁的注意力一直在她们身上，这转瞬即逝的速度他几乎发现不了。

    ‘那是什么？特性？’

    只见接收丝线的人突然停下了脚步，转头摸向其他房间。

    ‘意念传送？或者是心电感应？这不应该是念动力的分支啊...为什么她们会拥有这种能力？’

    琅仁颇为好奇，两个人的能力他看得一清二楚，在他的同类识别中，精神力凝聚的虚构体确确实实象征着念动力系异能。

    难道是双胞胎？虽然两人长得漂亮，但是琅仁看不出有什么相似之处，根本对不上。

    “对不上，对不上......”

    琅仁眯着眼睛，看着那个改变行动路线，进入洗浴室的人背影没入黑暗的一刻，他静悄悄的握着刀，来到了床边的女性异能者身后。        

