    第260章把我当成情敌

    毕竟他们只是知青。

    方爱军一双眼睛转呀，给季远航想办法，“要不这样吧，找一个她的错误，把她赶出鸭厂，只是这事一出，我们与大队长关系就尴尬了，他们想要整我们，不让我们回家探亲，都有可能。”

    没有必要，还是不要得罪大队长。

    季远航拧着眉头，沉吟不语，最后吐出一句话来，“我不与她单独在一起。”

    之后，没事他不出鸭厂，有建国哥，哪怕赵雪真的想要污蔑他与她有情，那他就拿出他未曾单独去见过她，一切都是她胡说的。

    这样处于被动，季远航一点都不喜欢。

    “接下来，你在鸭厂，我去帮忙。”

    方爱军委屈了，“我也怕怕。”

    不过为了兄弟不会真的被污蔑上，方爱军当然要帮忙拦着了。

    “请你吃红烧肉。”

    方爱军眼睛一亮，笑眯眯道，“就这样说定了。”

    好久没有吃红烧肉了。

    “行，你自己也小心一点。”季远航也怕方爱军出事。

    小心一点？

    “放心吧，我会警惕的，我现在还不想那么早结婚，更不想被迫娶妻。”

    如果可以的话，都想要娶自己喜欢的。

    可再次回到鸭厂上班的赵雪，就发现，季远航距离他更远了，很单独一个人，要不就是跟着方知青，要不是就是门口那里。

    门口保安处修建了一间小屋子，铺一张床之后，空间就更小了。

    赵娇娇告诉季知青了？

    不然的话，季知青不会一副质问的语气。

    “赵娇娇，你是不是见不得我好？”

    赵娇娇微眯起双眸盯着赵雪，心中对赵雪这样质问她，有了一些猜测。

    “我何时见不得你好？你过得好于不好，都跟我没有关系。”

    哪怕以后同住一个城市，都不一定天天见面。

    别人过得好，她不会嫉妒，别人过得差，她也不会嫌弃，这与她有什么关系？

    “你这话说的好听，为什么我想要的人，你要跟我抢？”

    你想要的人？

    跟你抢？

    “直接挑明说，不要跟我绕圈子，我真的不想跟你待久了。”

    都撕破脸了，如今最多只是一个厂上班的，没有其他的关系。

    “你知道我和季知青。”

    赵娇娇点头，双手环胸，“还有呢？”

    “他是我的对象。”

    赵娇娇勾唇冷笑，“他承认了？还是你梦魔了，季知青何时成了你的对象？”

    赵雪来找她说这些，怕是季知青去找过她了，季知青那边走不通，就想要打压她对季知青那一份心思。

    到如今赵雪还以为她对季知青有感情？

    的确，季知青长得不错，家世不错，本身也有能力，可是凭借季远航的男主身份，她就要距离远远。

    “他是我的对象。”赵雪的声音陡然提高，仿佛是在告诉自己，也是在告诉赵娇娇，这件事情，其实还是有心虚存在的。

    就是因为赵娇娇的缘故，不然的话，季知青早就成了她的对象了。

    赵娇娇很是无语也很是无奈，“你喜欢季知青，你跟他表明心意，你去追求他，而不是找我。”

    你喜欢一个人的男人，你自己去努力，去追，可是你没有，你却把我当成情敌，一而再二的重复你们在交往。

    (本章完)

