    苦说又说了一些对于李珂的那些俘虏的处置之后才离开，李珂也算是终于完成了今天的一切杂事。

    只是很有趣的是，苦说似乎对他的和平的理念隐隐有着赞同的意思，那就是必须将民众集合在一个意志的统领下，才能够将力量最大化，将大多数的悲剧避免掉。但是他却又在否认这一点，这种有趣的反差让李珂感觉有些奇特。

    只是这种事也没让李珂多在意的资格就是了，他只是继续的开始阅读书籍充实着自己，并在看完一本书之后迎来了清晨，并且得到了自己的船可以继续出发的消息。他在这个准备阶段并没有看到莉莉娅和诺拉。也没有看到那名军官，所以他也没有再在这个海岸多做停留就上船离开了，并最终在船上看到了诺拉。

    “那只小鹿在我给她准备的房间里睡着呢，而且你不用担心，我已经说服她会跟我们一起行动了，她不会再做之后的路途当中因为这件事情而造成什么麻烦。”

    “那就好。”

    李珂点了点头，以为这件刺杀事件他在艾欧尼亚待得时间实在是太久了，他的行程他已经不能够在耽搁了，不然等到他到弗雷尔卓德的时候就有很大的可能会被弗雷尔卓德的劫掠船找上门，然后耽搁更多的时间。

    “不过你还真是绝情呢，那个军官可是十分的敬佩你呢，结果你却给了他一个那样的回答。”

    似乎是想起了什么，诺拉也和苦说一样谈起了李珂和那个军官来时的谈话了，并且和苦说一样，都觉得李珂说出的那样的话很过分。对那个仰慕者来说是一件非常难以接受的对话，因为李珂那番话翻译一下的话，就是‘我完成是因为我强，你做不到是因为你菜。’。

    “毕竟这就是事实，按照这个世界的历史进程来说，你们还需要经过资本掠夺的时代，以及工业革命的时代才能够步入我正在铸造的时代。毕竟对这个世界的普通人来说，他们大部分并不反感你们的剥削，只有当他们经历过几个世代之后，才会认为他们现在的待遇是一件天理不公的事情，所以我做的事情只有我才能够做。他做不到就是做不到，我能够做到，就是因为我足够强。”

    李珂很无所谓的回答了诺拉的这个问题。而诺拉，又或者说乐芙兰则有些无语，李珂这种论调和曾经的莫德凯撒真的很像，只不过莫德凯撒的欲望全是为了自己，而李珂的欲望则是为了大部分的普通人。

    但是本质上是一样的，只是对那些弱者来说有不同之处而已。因为不管怎么样他们都是被强者支配的。只是在李珂的手底下会过的很好，在莫德凯撒的手下会过的很差，在本质上他们两个都是以自己的意志欺压整个世界的家伙。

    “那你岂不是会很孤单？”

    想起了那段在莫德凯撒的手底下整天009，不断的给他擦屁股的生活，乐芙兰的身心就是一阵的疲惫，她有一种预感，那就是如果她现在把自己的真身暴露给李珂，那么她绝对会被李珂防备起来，然后像是莫德凯撒一样没日没夜的使唤她。毕竟他们两个都不是那种会被美色迷住双眼的人，他们的欲望可不会全部的消耗在这上面。

    但是话虽然这样说，但是乐芙兰还是习惯性的将自己的身体向着李珂靠拢了过去，用自己挺翘的臀部磨蹭着李珂的身体。可是就在她觉得自己会一如既往的无功而返的时候，她却突然感觉到了一个她从来没在李珂身上感知到的东西。

    她惊愕的扭过了头，不敢置信的看着李珂。

    “你，你竟然真的有！”

    她以往的诱惑一次都没有成功过，但是这次竟然成功了！李珂竟然真的出现了正常人类的反应！

    她之前几乎光着都没有达成的事情，今天只是轻轻地撞了一下就成功了！这样的成功来的实在是太过轻易了，所以乐芙兰几乎是无法相信自己感觉到的东西是真的！但是不管上面传来的心跳声，还是那灼热的热量，以及那开始在空气中出现的男性独有的味道却让她不得不相信自己竟然真的成功了！

    “闭嘴！”

    李珂有些恼羞成怒，本来以他的定力是不会出现这样的情况的，但是不管是莉莉娅还是梅目似乎都对对他的心情造成了不少的冲击，往日可以无视的场景和感觉，现在却被成百上千倍的放大了，让他再也无法压制住自己身体的反应了。

    “没关系！闭嘴！我可以的！”

    乐芙兰怎么会放弃这个大好的机会，李珂的力量她要定了！所以她立马转过身抓住了李珂，而李珂也恼羞的抓住了她的手。

    “放开！”

    “我不！我好不容易成功的！就是这个！我终于可以达成我的目标了！”

    “你的目标能不能够远大一点！”

    “你懂什么！我这辈子最大的目标就是嫁一个有本事的老公，然后躺在家里享受着权势和财富，不用自己动一丁点的脑筋，也不用整天跑来跑去！密谋这个密谋那个的！现在这个机会就在我的眼前，结果你让我放手？！”

    诺拉回答的理直气壮。

    “妇女能顶半边天！你要自强啊！”

    “自强什么！在这个时代里你让我一个只有美貌的女人自强？你在开玩笑吧？绝对是在在开玩笑吧？别多说了，你快点把东西给我交出来，然后让我生下你的孩子，让我可以过上腐败的贵妇人的生活，而且没事还可以养一些可爱的小奶狗……啊，抱歉，这个你就当没听到搞好了。总而言之你快给我交棒！我已经不想再这种没有尽头的恋爱接力跑上浪费时间了！”

    “你觉得可能吗？！而且你觉得我会忘吗？！”

    一大早就要面对一个发了疯的女人的李珂脑子都有些痛，诺拉的狂热的眼神真的会吓到人的，再加上他当时没有来得及防御，所以某个东西已经卡在了诺拉的手上，并且因为他们两个的拉扯，让李珂现在处在了一个非常了不得的情况之下。

