    否则的话，根本不可能将这个叫做叶辰的小子击杀掉！

    可血手堂当中的屠卫。

    据说想要请出的话，远没有想象中那么简单。

    甚至根本不是花费灵石，便能够办到的一件事情。

    传闻血手堂当中的屠卫，实力已经达到了传说当中的武罡境修为境界当中！

    据说请出屠卫的条件极为苛刻，甚至就算是对于许家来说，也根本没有能力将血手堂当中的屠卫请出来，所以对于许文柏来说，他也只能够让许家请出血手堂当中的暗卫。

    来将叶辰手下的心腹江婉儿先击杀掉在说！

    “是！”

    “许长老！”

    听到许文柏的这番话后。

    此刻这名内院弟子顿时朝着许文柏抱了抱拳后，然后便迅速地离开别院当中。

    “叶辰！”

    “就算是你的实力可以强悍到无视暗卫的程度，那么我到想要看看，你的手下心腹，究竟能否从暗卫手里活着离开！”

    “最主要的是，我也要让你尝试一下，失去身边最为重视的人，究竟是什么滋味！”

    眼中闪过一道阴沉杀机后。

    许文柏此刻顿时冷笑一声，随即便缓缓开口一阵说道。

    对他来说。

    就算是无法击杀掉叶辰。

    可若是能够击杀掉叶辰身旁的江婉儿的话，似乎也算是一个较为不错的选择！

    因为他非常想要看看，等到时候叶辰得知江婉儿被击杀的消息时，究竟是否会像他得知许云唐被击杀时的那种恨不得将叶辰碎尸万段的心情！

    ……

    另一侧。

    从赤炎山脉当中离开后。

    叶辰便返回战云宗当中，然后朝着战云宗内院的武炼塔当中掠去。

    如今他进入内院也已经有了足足一个月左右的时间，而接下来仅仅剩下两个月左右的时间，若是在这接下来两个月左右的时间当中，无法闯过试练塔前七层的话，那么便会从内院核心弟子当中，直接降级为内院精英弟子。

    所以对于叶辰来说。

    眼下他便打算先将武炼塔当中的排名提升一番，然后在考虑其他。

    况且，对于任何一名内院弟子来说。

    武炼塔同样也是决定内院弟子实力的标准。

    能够有资格闯过武炼塔前三层的话，便代表着有普通弟子的水平，可以一直在内院当中修炼。若是连武炼塔前三层都闯不过的话，一般都会被重新驱逐回外院当中。

    于此同时。

    若是能够闯过武炼塔前六层的话，便代表着拥有精英弟子的水平。

    至于能够闯过武炼塔七层的话，便代表着拥有内院排名前五十左右的水平。

    而若是能够闯过武炼塔第八层的话，则代表着拥有内院排名前二十五左右的实力跟水平！

    至于能够闯过武炼塔第九层的武者，那几乎已经是整个内院当中最为强悍以及顶尖的实力，至少都会排入内院排名前十当中才对！

    当然，在武炼塔当中如何来区分实力强度。

    除了闯过武炼塔的层数以外。

    还必须要看闯塔的所耗费的速度跟时间，若是耗费的时间越短的话，那么排名便会在这一层当中越高，反之若是耗费的时间越久的话，那么排名同样也会越低！

    对叶辰来说。

    他也正好想要看看。

    自己究竟在内院当中，如今可以排到什么名次当中！

    同时，武炼塔外。

    此刻有着不少内院弟子正在排队等候。

    “都别着急，排队一个个来！”

    “若是被我发现有谁敢插队的话，三个月时间不允许继续前来武炼塔当中试炼，甚至若是情节严重者，半年内不得进入武炼塔当中！”

    “还有，若是新届的内院弟子，必须要先通过武炼石的考核才行，若是连武炼石都无法举起的话，那么便就没有必要进入武炼塔当中，免得白白丢掉性命！”

    只见在足足有着九层之高的武炼塔外。

    一名头发花白的老者，以及数十名内院执事弟子此刻正维持着秩序道。

    显然。

    这名头发花白的老者，便正是负责看守武炼塔的长老，名为严老。

    “下一个，李玄！”

    只见随着严老开口宣布后。

    一名气息较为强悍，而且拥有武魂境九重修为的内院弟子此刻便直接来到武炼塔下，一脸恭谨地看向严老。

    “看你的样子，似乎应该是新届弟子才对！”

    “先将武炼石举起后，便可以进入到武炼塔当中历练！否则的话，若是无法举起武炼石，便趁早离开，赶紧去修炼提升实力在说。“

    看到这名内院新届弟子后。

    严老顿时点了点头，随即便开口一阵说道。

    “是！”

    听到严老的话后。

    这名内院弟子顿时点了点头，随即便来到武炼塔外，一处足有数十米大小的巨石面前，然后深吸一口气后，便整个人将武魂境九重修为全部散发开来，直接朝着巨石上举去。

    “喝！”

    顿时，随着一道低喝声响彻起来后。

    只见这名内院弟子实力不错，竟然直接鼓足力气，将这块足有数十米大小的武炼石给直接举了起来。

    “不错，你可以进入武炼塔当中历练了！”

    见这名内院弟子将武炼石举起后。

    严老顿时点了点头后，随即便开口一阵宣布道。

    听到严老的话后。

    这名内院弟子顿时脸色一喜，随即朝着严老一脸恭谨地抱了抱拳后，便直接抬步踏入到身前的武炼塔当中，然后开始一阵历练起来。

    只见随着这名内院弟子进入武炼塔当中后。

    在武炼塔第一层当中顿时有一道黄色光芒亮起，这便代表着这名内院弟子，已经开始在武炼他当中进行历练起来。

    大概半响过后。

    只见在武炼塔第一层当中的光芒便缓缓一阵熄灭，同时第二层当中的光芒开始缓缓地浮现而出，这一幕便意味着这名内院弟子顺利地闯过了武炼塔第一层当中，同时进入到了武炼塔第二层当中。

    半柱香时间过后。

    只见在武炼塔第二层当中的光芒也开始一阵缓缓暗淡下来。

    然后第三层的光芒则缓缓浮现而出。

    显然这名内院弟子。

    已经进入到了武炼塔第三层当中。

