    这游戏主打的开放世界冒险元素好像吸引了绘梨衣这样不能出门的孩子，能够看遍山川湖海，能够穿各种各样的衣服，更重要的是不会伤到别人。

    “下次再玩儿。”路明非准备下线回家。

    “嗯，谢谢。”绘梨衣打字回应。

    现实世界不太温柔，但是这个世界很温柔啊……这是绘梨衣玩这个游戏的感受，在这里没有人会欺负她。只是他们老是欺负地图上的小怪兽。

    看了看时间，不知不觉已经到了深夜零点。

    路明非躺在沙发上长长地舒了一口气，然后点了下机摘下耳机起身。

    “回家又要挨婶婶骂了……”

    无奈地叹了一口气，回到家中，走完流程，他仰躺在床上，沉沉地睡去，好像愉快的暑假终于又回来了。

    ……

    当指针指向早上8点的时候，闹钟‘叮铃铃’的响起。

    轩浩迷迷糊糊地摸着床头柜上的闹钟。

    “嗯？手感怎么不太对，软软的。”

    “好摸吗？”

    “好摸。”

    “？？？”轩浩意识到事情不对劲，猛然睁开眼睛。

    映入眼帘的是一张他昨晚上梦见的俏脸。

    大概是日有所思夜有所梦，一直心心念念地想着这个女孩，于是感动了上天，把她送到他的床前！可是为什么没送到床上？

    现在的情况大概是夏弥来到他的床边准备帮他关闹钟，可是手还没拿开，就被他给按住了。

    “你……干嘛？”

    轩浩摸着夏弥的手，开始转移话题。

    “昨晚上睡得还好吗？”夏弥和善的表情有些让人头皮发麻。

    “还……还好，我昨晚梦到你了。”轩浩总算想起自己果然昨晚上有事情没做完就睡了。

    忘记去找夏弥了，淦！

    看样子这丫头好像是等着自己去跟她和好呢，结果他居然忘记了。

    想想也是，这丫头昨天在他上班的时候就在他面前晃悠，现在还出现在他家里面……

    嗯？不对劲，这丫头一直跟着我？轩浩突然警觉。一定是这样的，错不了，昨天这丫头一直跟着他，就在等着他醒悟，结果他……去找苏恩曦喝了杯咖啡！想到这里他吞了吞口水。

    完犊子了……

    轩浩先生丝毫没有注意到他在思考这些事情的时候，手里还捏着夏弥的手，意犹未尽。

    “你打算什么时候放开呐？”夏弥声音甜甜的。

    但是不知道为什么轩浩感觉背后有些发凉，他如同触电一般缩回手。

    “咳咳！我去上班了，要迟到了，要迟到了！”

    “啪——”

    门关上了。

    还好他昨天晚上机智地没脱衣服睡觉，道歉的事情还是下次一定吧！现在道歉跟送人头有什么区别？这关系到今后的家庭地位，不能现在服软！而且这丫头现在可是私闯民宅，这是不对的，一定要让她知道错误。

    “可恶！哼！”夏弥愣在原地还没反应过来。

    这家伙跑得太快了，居然把力量用在逃跑上！

    ……

    对于轩浩来说，这段时间过得意外的充实，大概是因为平淡吧，他觉得这样的日子挺好。

    就像暑期在便利店打暑假工一样，没有那些世俗的纷扰，更没有打打杀杀，他的日常变成了简单的三点一线：上班，下班闲逛，睡觉。如果工作换成保安，大概就是个老大爷的养老生活了。

    这样的生活忙碌且充实，要是有个女朋友陪着就更好了。

    只可惜夏弥是只又调皮又傲娇的龙，总喜欢跟他唱反调，老老实实呆在哥哥怀里不好吗？

    “唉……”

    轩浩将关东煮的食材下锅之后叹了一口气。

    马上就要到便利店忙碌的时间点了，但还不是现在，要等快要到下班的时候，上班族们就会涌进来买便当之类的东西，忙完这段时间他也该下班了。

    轩浩靠在收银台边上，观察着店里的情况。

    就在这时，路明非走进了便利店，自从这家伙知道轩浩在这里上班之后，就经常跑来给他冲业绩，也算是老顾客了。

    “要什么？”

    “嘿嘿，还是老样子咯。”路明非嘿嘿一笑，指着关东煮里的萝卜和福袋。

    “好。”

    轩浩拿起手里的杯子动作娴熟，他看着路明非时不时往门外看，有些疑惑。

    “你东张西望什么呢？”

    “嘿嘿，”路明非挠了挠头，贼眉鼠眼地凑到轩浩耳边悄悄地说，“师兄啊，你注意到了吗？外面有个很漂亮的妹子，一直看着你。老实交代，是不是有情况了？”

    “砰！”

    轩浩一个爆栗敲在路明非脑袋上，这小子最近心情好像挺不错，而且跟他见面的次数多了，越来越皮了。

    “我还用你提醒吗？”

    轩浩加快了手里的动作，装好关东煮撵走路明非。

    “去去去，一边玩蛋去，少管哥的事情。”

    支走路明非之后，轩浩工作更加认真了，直到老板来换班都还忙着手里的工作，老板接替了收银他就跑去后面仓库整理商品，丝毫没有要下班的样子。

    或者说他有点心慌，不敢下班出去，开什么玩笑，外面有只生气的母龙堵着呢！

    轩浩感觉便利店老板看着他的眼神怪怪的，能不怪吗？这小子平时工作哪有这么认真？

    “轩浩。”老板制止了他的加班行为。

    “嗯？”轩浩迷惑了，老板我加班你干嘛拦着我？

    “跟我来。”老板露出了一丝狡黠的微笑。

    “可是……我还没干完活呢……”轩浩暗道不妙，看着老板的笑容他有一种不太好的感觉，其中必定有诈！

    “下班了，下班了！快去休息快快快！”

    老板满脸笑意地拉着他的手往外面拽。

    轩浩无奈的被拉着走，老板你店没了。

    走到外面，他就看见便利店外面的遮阳伞下，一个穿着夏装的美少女正端着一杯关东煮饶有兴趣地看着他。

    “快走快走，去去去！”

    老板像是赶苍蝇一样将轩浩赶出门去。

    “哦对了，把这个带上！”

    老板好像想起了什么，从货架上拿了两瓶水和两块巧克力。”

    “这……”轩浩愣住了。

    “别跟我客气啊！是不是不给面子？”老板摆出一副凶巴巴的模样。

    换做平时有人敢这样对他，晚上就可以摆席了，可这老板的举动让他提不起半点脾气，哭笑不得。

