    肖颖嘻嘻笑了，拿起一对耳环道：“不过看来看去，还是大妈您这里的最漂亮。省城来的，就是不一样！”

    这话刚下，大妈立刻笑弯了眼睛，招揽道：“这一对特招年轻女孩喜欢，单单昨天——就卖了七八对！你喜欢的话，赶紧也买一对吧！”

    肖颖顺着杆问：“一天卖那么多的话，那您去哪儿拿的货？够卖不？”

    “不一定够。”大妈指向城东的方向，解释：“我都是从新城区那边拿的货，一天两天往那边去。有时碰上来货，大家拼命挤啊争啊，抢得厉害！要不是我手脚麻利，这耳环就被别人给抢了去。”

    “哦。”肖颖胡诌道：“我阿姨也开店卖首饰，她说利润很不错，就是货源不稳定。”

    大妈见肖颖一下子说中她最烦恼的地方，立刻产生了共鸣感。

    “是啊是啊！货都是省城来的，咱这边没人搞得了这样的活儿。我也想去省城拿货，可人生地不熟的，哪有那么好去。幸好城东有人搞批发，不然还真卖不了。”

    肖颖点点头，可惜般低声：“就是被人赚多一些。”

    “那也实在没法子。”大妈道：“城东那边的小店也是去省城批发的，人家也得被别人赚。加上路费啊，吃吃喝喝，打个尖儿什么的，都是要费钱的。咱就小本经营，能卖一点儿赚一点儿，就满足了。”

    肖颖掏钱出五毛钱，买下那一对最漂亮的耳环。

    大妈笑眯了眼睛，忙道：“来多一条项链吧！小姑娘长得忒水灵，戴多一条项链在脖子上，保管更漂亮！”

    肖颖罢罢手，解释：“下次吧，身上的钱不够了。大妈，咱惠城跟你一样卖小饰品的阿姨大妈有多少啊？”

    “能有多少？就几个！”大妈谈起竞争对手就没什么好脸色，抱怨道：“打一开始就争来争去的，去拿货的时候争，摆摊的地方也争。直到后来说定了，有人在新区，有人在老区。我家就在这儿附近，我就占这个市场，谁也不许跟我争。”

    肖颖笑道：“我家也在这儿附近，原来是老邻居。大妈，您贵姓啊？”

    “免贵，姓张。”大妈指着前头解释：“我就住那边的小巷尾。”

    肖颖顺势改口：“张大妈，货源不稳定，就会影响生意的长期效益。我家阿姨现在干脆自个上省城去批发了。”

    “哟！那真好！”张大妈羡慕眨巴眼睛，转而苦笑：“我就不行了……我压根不识字，都不敢去远一点儿的地方。省城那么大，我就更不敢去了。”

    肖颖转了转眼睛，道：“我阿姨她是在厂家那边直接拿货，价格便宜一些，赚头就更大了。”

    “那也太好了！”张大妈满眼的亮光，语气酸酸道：“我就赚一点点，够买菜过日子而已。”

    肖颖嘻嘻笑了，低声：“大妈，我帮帮你吧。我问我阿姨能不能帮你拿一些货，你要不？价格包管比城东那边批发的更低。”

    张大妈眨巴眨巴小眼睛，有些反应不过来。

    “……真的？能行？你阿姨能愿意不？”

    肖颖点点头：“应该愿意。她去厂里批发的时候，数量必须大，不然人家不给批发。您如果能帮忙分摊一下，或许叫多一个姐妹帮忙分担，那就更好了。”

    “真的？”张大妈笑眯眼睛，不住点头：“如果是省城的好货，那我当然要！我一个人一两百块的货是绝对没问题的！”

    肖颖趁热打铁，问：“像我买的这种，你去拿货多少钱？”

    “三毛半。”张大妈压低嗓音：“我就赚一点点小毛利，人家批发给我的时候，肯定又赚了一两毛。我听说人家去厂里搞批发的，那叫一个便宜，顶多两毛。”

    “哦。”肖颖又问了好几样，暗自记在心头，低声：“如果货源多，就算便宜个半毛一毛，大妈您的利润就好上许多。”

    “那是那是！”张大妈讨好笑了笑，问：“你阿姨在哪儿？她现在有货不？我下午就去找她批发。”

    “她明天又要上省城拿货了。”肖颖道：“你如果要，我就让她分一部分给您，大概两百块，行不？”

    “质量有保证不？”张大妈迟疑低声：“得漂亮讨女孩子喜欢的，不然我哪里敢拿那么多。”

    “放心！”肖颖捏着手中的耳环，道：“跟你这儿最漂亮的款式一样新潮受人欢迎。”

    张大妈忙不迭点点头。

    肖颖将篮子里的菜肉送回老宅，随后匆匆吃了早饭，用军褐色铁壶装了一壶水，取了伞，又出门去了。

    她在城里兜兜转转到了十一点多，绕了好几个地方，直到晌午才回到家。

    脸晒得红红的，额头满是汗水，灌了一大碗水后，总算缓了过来。

    肚子实在太饿，中午吃了白米饭和五花肉。

    她吃饱后，坐在屋檐下摇着大蒲扇，等着刘小芳过来。

    不料她一直没出现。

    肖颖眯了一会儿午觉，随后打扫家里的卫生。

    傍晚时分，她又带着水壶出门，直到夜幕降临才迈着疲倦的步伐回来。

    小巷口黑沉沉，除了低低的虫鸣声，宁静而清幽。

    她刚到老宅门口，倏地脚步一顿！

    只见一个高大健硕的人影倚在大门上，在暗沉的夜晚中看不怎么真实，吓了她一大跳！

    “就这么点儿胆子，还想去混省城？”黑魆魆的人影发出醇厚嗓音，说的话却足够气死人。

    额？！

    肖颖微窘，不满嘀咕：“博哥哥，你做什么杵在门口不发声？吓死人！”

    袁博扯了一下嘴角，嗤笑：“刚才我说的是鬼话？我要是不发声，估摸你直接晕地上去了！”

    肖颖：“……”

    好吧，她天生胆小，跟他这浑身是胆的男人比不得。

    她实在累得够呛，也没力气跟他斗嘴，掏出钥匙打开了大门。

    袁博瞄着她看，问：“你干嘛去了？怎么那么晚才回来？吃晚饭了吗？”

    “我去了解市场行情。”肖颖疲倦吁了一口气，道：“还没吃，待会儿熬点儿稀饭吃。你吃过了吗？”

    袁博语气带着不悦，责备：“都几点了，还没吃晚饭？”

    肖颖走得两条腿都差点儿不是她自己的，拧开手龙头洗手，洗脸，然后歪坐在石阶上，抬头望了望天空，发现已经繁星点点。

    她打开大厅的灯，发现墙上的老钟提示已经快八点。

    竟这么晚了！

    难怪博哥哥刚才责备她——咦？！他哪儿去了？

    肖颖狐疑张望院子里外和大门口，却都没瞧见他的身影。

    刚才明明还在，怎么一眨眼就不见了？

