    ;

    宁凡目光微微一侧，扫向来人。

    眼前的美妇不过碎虚三重天的修为而已，容貌虽美，元阴却已不在，早已不是完璧。

    其身上有着淡淡媚香的味道，一般而言，四天之中唯有一些放浪形骸的魔道女修，会在身上点缀这种媚香...

    “你要给我做向导？”宁凡收回目光，淡淡问道。

    “是。晚辈在墓中界修炼多年，对此地了如指掌。前辈只需付给晚辈一千道晶，便可得晚辈为向导，当然，就算前辈对晚辈有‘特殊要求’，晚辈也会一一应允...”

    说到特殊要求四字，碎三美妇媚眼如丝，眼波带着勾人心魄的魅意，红唇微启，朝宁凡轻轻吐出一口嗳昧的红雾。

    宁凡眉头微皱，目光一厉，这红雾立刻烟消云消，而美妇则俏脸微白，忽的有些站立不稳，不可置信地看着宁凡。

    这红雾，是她精修多年的魅术，加上她天资傲然的美貌，用于勾引前辈老怪同床共枕，屡试不爽。

    但用于勾引宁凡之时，却被宁凡一个目光破了去...

    毫无疑问，宁凡是一个魅术高手，其魅术修为，远非她区区碎三修士可比！

    “多余的事，不要做！你只需给我充当向导即可！”

    宁凡略带警告地看了美妇一眼，继而抬手取出装有一千道晶的储物袋，交给美妇。

    美妇收了储物袋，立刻诚惶诚恐地向宁凡告罪，再不敢胡乱勾引宁凡。

    她此刻已然认定，宁凡是一个与文弱外表完全不称的强大魔修，决不能随便得罪。

    稍稍镇定了心神，对宁凡恭敬道。“前辈来此，不知是想购买太古神魔的功法传承，还是挑战各个墓宫？若是前者。晚辈可带前辈前往此地修真坊市，购买一应功法、传承水晶。若是后者。晚辈可为前辈稍稍讲述此地挑战墓宫的规则、好处。”

    “先带我看看此地修真坊市吧。”宁凡淡淡道。

    他早就听说东天神墓之内，不时流传出各色太古神魔的功法，今日方才得已亲见。

    美妇恭迎应允，立刻带着宁凡步入此地坊市，细细解说。

    在这坊市之内，一般只有两种店铺。

    外来修士所开的店铺，一般而言，最高只会出售一至三星的神魔功法、传承水晶。

    神虚阁修士所开的店铺。则会出售一至六星的神魔功法。

    自然，此地也有不少出售丹药的店铺，为挑战墓宫之人提供补给。

    宁凡神念略略扫过此地店铺，目光渐渐有了动容。

    在这里，太古神魔功法的玉简如同大白菜一般，摆满了各个店铺的架子。

    一至三星功法较为便宜，一般数千道晶就可买到。

    四至六星功法则颇为昂贵，从数万到数千万道晶不等。

    他步入一个个店铺，目光细细扫过一个个架子。

    在某个店铺货架上，宁凡甚至找到了他曾经修炼过的四星魔功——《尸魔录》。售价仅一万道晶...

    此地甚至还有涅皇修炼的六星魔功——《涅槃经》，售价一千四百万道晶...

    偶尔也有店铺出售半星功法《阴阳变》的，价格不过几十道晶。却根本无人问津...

    五星魔功《黑魔决》倒是没有完整的，只有一些残本，饶是如此一个个也都售价超过三千万道晶。

    此地竟还有人在大街上摆着摊位，收购完整的《黑魔决》，出价百亿，这个价格，便是购买七八星功法也足够了...

    想要收购《黑魔决》完整功法的，是一个修为接近渡真的老怪。

    他在摊位上摆了一个牌子，那牌子上。有对《黑魔决》的部分介绍。

    “《黑魔决》，北天黑魔派的掌门功法。得功法者，便为黑魔之主。若有人持有较为完整的《黑魔决》功法。老夫愿以百亿购之！”

    宁凡目光微凝，喃喃道，“一部五星功法，竟能卖到百亿...”

    “前辈有所不知，有些神魔功法本身等级不高，却有特殊作用，故而价格也是极高。譬如这《黑魔决》，便是北天仙界某个古老势力的掌门功法，因而价格颇高。可惜神墓之内，并无‘黑魔墓宫’，想要获得此功法，却是别无途径。此地售卖的残缺《黑魔决》，一般都是此地修士通过其他途径弄到手的。”

    “原来如此...”

    宁凡复又看了老者摊位一眼，摇摇头，离去。

    他自然不可能为了百亿道晶，将黑魔派的掌门功法卖给外人...这是老魔传授给他的功法，不可轻传...

    这坊市之内，功法玉简属于价格最低的一类。

    价格较高的一类，是传承水晶。

    传承水晶可直接将神魔功法的修炼记忆传入修士识海，省却大量修炼时间，故而在价格上，一般都是同级功法的十倍。

    除却传承水晶，此地还有极少店铺出售一种名为‘神魔舍利’的东西。

    这神魔舍利，算是修真坊市之中最贵之物，任何一个神魔舍利，标价都是上亿道晶。

    在某个由渡真后期老怪所开的店铺之中，宁凡便看到一颗‘毒魔舍利’，售价五十亿道晶。

    在这毒魔舍利之中，隐隐有规则之光流转。

    “舍利是唯有少数天墓才会生成的东西。譬如这颗毒魔舍利，便是此店店主前段时日闯过‘毒魔墓宫’所获得的战利品。此舍利对《毒魔经》修炼者而言，有着无穷益处，但对于其他功法的修炼者，并无任何用处。”碎三美妇解说道。

    宁凡略略点头，离开了这间店铺。

    一个时辰过去，他已走遍这个小坊市，在坊市的尽头，有着一个小型广场，广场中心。竖着一个百丈高的巨大玉碑。

    在这玉碑之上，有着数千姓名，每个姓名之后都有一个分数。根据分数高低，这些姓名亦按照名次排列。

    “这是记录前代守墓者‘墓功值’的墓功碑。碑上之人，都是上一届墓比的守墓者。”美妇解说道。

    宁凡目光略略扫过墓功巨碑，在这巨碑之上，墓功值最低者，只有数百分数。而最高者，赫然竟有数百万墓功值。

    这巨碑之上，墓功值排名第一的，是‘骨之仙君’——君长东！其墓功值。是340万！

    “墓功值要靠挑战墓宫获得，唯有历届守墓者才有。墓功值可在神虚阁内兑成道晶，或者兑换功法、丹药等诸多奖励。墓功值的高低，与守墓者在墓比的具体名次并无必然关联，但却也可从一定程度上反应守墓者的实力。此届墓比的守墓者名额，还未确定，待确定之后，此碑之上的姓名，会全部换成守墓者姓名。”美妇又道。

    宁凡望着君长东的名字，沉默少许。继而又向美妇询问了一番挑战墓宫的规则，便令美妇离去了。

    神墓共分九层，前六层之中。每一层都有无数墓宫，分为天墓、地墓、人墓三类。

    人墓之中并无任何凶险，是供修士闭关参悟功法的地方。

    地墓之中各有不同险关，闯过之后，可获得功法玉简、传承水晶一类的奖励。

    天墓之中，则有墓主人的幻象存在，若能击败这些幻象，便可获得天墓特产——神魔舍利。

    启动墓宫，需要消耗道晶。

    不同级别的墓宫。有着各自不同的修为限制，高于上限之人。无法进入墓宫。

    人墓的人数限制是一宫一人，一次只容一人修炼。第二人绝对无法进入。

    地墓的人数限制，则是十人。一人无法闯关，可十人联手，一起闯关。

    天墓的人数限制，是五十人。

    宁凡纵身飞起，朝极远处的墓宫群飞去。

    他此次前来，是为求战，故而直接忽略人墓，神念扫过一座座地墓、天墓。

    数百万墓宫之中，人墓占了九成，地墓占了一成，天墓只有零星几个而已。

    神墓第一层世界的各个地墓、天墓，修为限制大都是碎虚，偶尔有几个地墓，修为限制在人玄初期。

    行遍第一层，宁凡微微一叹，以他的修为，无法挑战此层墓宫。借此界尽头处的一个巨大光门，宁凡传送至神墓第二层。

    在这第二层中，并无任何修真坊市存在，墓宫的数量，也已只有数万座而已。

    这第二层的墓宫，修为限制大都提升至了鬼玄初期，但以宁凡如今修为，仍是无法进入。

    “只能去第三层了么...”

    宁凡身形一纵，化作一道流光，直冲通往第三层的光门而去。

    在进入第三层之后，宁凡立刻降落于地，散开了神念。

    在这第三层之内，只有九千多座墓宫，此地墓宫的修为限制，大都提升至了渡真巅峰。

    此层人墓几乎都已被人开启，不少碎虚、命仙乃至渡真境真仙，都在此地人墓闭关修炼。

    此层地墓只有近千座，天墓则只有四座。

    宁凡身形一纵，来到某座地墓墓宫之前，目光扫向墓宫外的一个巨碑。

    在这巨碑之上，标注着此间墓宫的修为限制，以及开启此墓所需道晶数量。

    “此墓为‘连焱火魔’死后遗留墓宫，传承有三星魔功《连焱经》，开启此墓，一人需一千道晶。”

    宁凡收回目光，行至墓宫巨门处。

    这巨门仍是封印状态，无法开启。在巨门外，则立着两尊古老铜像。

    宁凡按照美妇介绍，取出装有一千道晶的储物袋，向天一祭。

    立刻，储物袋化作两道光芒，分别飞入两尊铜像体内。

    两尊铜像的双目，忽的点燃了幽紫光芒，便在这一刻，墓宫巨门缓缓开启。

    宁凡二话不说，一跃进入墓宫之内，下一刻，墓门闭合。

    入目处，天地昏暗，乌云蔽空。脚踏处，则是一大片建在火山山谷的坟地。

    在宁凡到来的瞬间，这些坟地的泥土忽然还是翻动。并从大地之下，不断爬出周身燃着火焰的亡灵。

    这些亡灵修为有高有低。从辟脉到碎虚不等，一经出现，立刻朝宁凡发动攻击。

    以宁凡的眼力，一眼便看出这些亡灵是幻象，并非实体。

    应该说，整个墓宫内的世界，都是幻术变化的世界，一切。皆是虚假。

    但在这幻术世界中，一个不慎，便会被亡灵攻击受伤，乃至陨落...这伤势，这死亡，却是真实！

    “第三层的地墓，似乎有些过于简单了...”

    宁凡随手一拂袖，立刻便有无法想象的伟力轰出，将这些火焰亡灵成片轰灭...

    只是杀尽一批之后，旋即便又有第二批出现。

    杀尽第二批。还有第三批...

    一个时辰过去，宁凡已斩灭了整整一百批亡灵。

    便在此时，天地间忽然出现一个万丈之高的火焰巨魔。有着碎虚九重天的修为，一经出现，立刻朝宁凡方向抬脚一踏。

    宁凡二话不说，抬手一指点出，此处天地大势好似都被宁凡一指引动。

    只一指按下，便似带着整片天地轰向了那火焰巨魔，将之灭杀。

    在灭杀掉火焰巨魔的瞬间，一道道火芒从四面八方飞来，凝做一个火红玉简。飘至宁凡身前。

    宁凡屈掌一摄，神念一扫玉简内容。露出若有所思之色。

    下一瞬，墓宫阵法微微一颤。便将宁凡传送出墓宫之外。

    “三星魔功，《连焱经》么...”

    宁凡摇摇头，随手收起了《连焱经》玉简，复又朝着其他地墓飞去。

    又过去四个时辰，宁凡复又闯过其他四个地墓，获得了三部三星神魔功法，以及某部三星神功的传承水晶。

    于他而言，三星神魔功法毫无用处，而挑战第三层地墓，也无法令他全力一战。

    他目光望向远处的四座天墓，又望向极远处的传送巨门，沉吟起来。

    如今的他并非守墓者，没有资格进入四层以下。

    若不想挑战地墓，唯一的选择，便是挑战天墓。

    此层四座天墓，有三座光芒暗淡，只有一座仍旧散发着屡屡神光。

    那些光芒暗淡的，是已被人闯过的天墓，将处于数十年的休寂状态，无法开启。

    这也是天墓与其他墓宫的不同之处，天墓若破，必定需要数十年恢复。

    宁凡身形一晃，飞至那犹散神光的天墓之外。

    此墓名为‘石魔天墓’，进入此墓，每人需缴二十万道晶。

    在这座天墓墓宫之外，此刻聚集了四十余名修士，正在招揽人手，试图联手闯过此墓。

    这四十余人除了数名散仙外，竟无一不是第二步命仙！

    人玄命仙有二十七人，鬼玄命仙则有十四人。

    十四名鬼玄之中，则又有数人，是鬼玄巅峰修为。

    “今日我等聚集于此，只为闯过这‘石魔天墓’，获得石魔舍利。此刻连老夫在内，已有44名道友在此，再召集6名道友，便可联手闯墓...若得舍利，老夫必会重谢诸位道友相助之情！”

    一名鬼玄巅峰的黄袍老者正对其余修士说着什么，忽然见宁凡到来，立刻目光一亮。

    “老夫黄玄子，是神虚四阁中，宗阁的内门弟子。道友可是听闻老夫欲破石魔天墓，来此助老夫一臂之力的么！”

    “不是。”

    宁凡淡淡摇头，越过众人，独自朝这石魔天墓的墓宫巨门走去。

    一旁立刻便有数名命仙露出惊色道，

    “此人想做什么？难道他想凭一人之力突破石魔天墓吗？以他鬼玄中期的修为，独自一人进入石魔天墓，绝对是有死无生的下场！”

    黄玄子目光微一阴沉，冷哼道，“道友莫非是想凭一人之力闯天墓么？道友可知，这石魔天墓之内，可是有一头接近渡真修为的幻象石魔的。老夫奉劝道友，还是莫要拿自身性命开玩笑。与老夫等人组队同闯天墓，才是明智之举！”

    “接近渡真修为的幻象石魔么...”宁凡眼中精光一现，步伐却是不停。

    他所求的，便是与起码拥有如此实力的幻象全力一战！

    唯有如此，才可彻底稳固战火，继续服晶修炼。

    行至巨门处，宁凡交出闯墓所需的二十万道晶，在巨门开启的瞬间，一步踏入至巨门内。

    入目处，天地一片荒芜，地上不满碎石残兵。

    在这荒芜的大地上，有一具参天之高的巨大山岳，寂静长存。

    在宁凡踏入此地的瞬间，山岳魔气大现，生出头颅手脚，化身为一个十万丈巨大的黑色石巨人！

    ...

    石魔天墓外，黄玄子等一应修士全部面色难看起来。

    尤其是黄玄子，他自降身份拉拢宁凡入伙，竟然遭拒；又好言相劝，对方竟然不听。这一点，让他对宁凡相当不满。

    “此子不过鬼玄中期，以他的修为，独自挑战石魔，简直是自寻死路！”

    黄玄子冷哼一声，满面不悦。

    便在此刻，石魔天墓之内，忽然隐约传出一道道凄厉无比的惨叫，且这惨叫声，竟不是宁凡的。

    “墓宫之内，石魔竟在惨叫，这墓宫之内，究竟发生了什么！”

    一瞬间，黄玄子面色大变，而墓宫之外的修士，几乎无人不色变的！

    （1/2）(未完待续)