    登船的人到了自己的房间后，就出来到处的闲逛，去熟悉这一艘飞碟的娱乐配置。

    时间不是很长，飞碟内部的喇叭想起来了。

    “请各位旅客回归自己的房间，我们要起飞了”

    “请各位旅客回归自己的房间，我们要起飞了”

    “请各位旅客回归自己的房间，我们要起飞了”

    喇叭通知了好几次，所有人都返回了自己的房间，房间面积不算小，配备有完善的洗手间，客厅，卧室。

    绝对比外界的简易酒店要好很多。

    这个时候，飞碟顶部开始出现一快快黑色的金属板，慢慢的包裹了飞船全身，坐在房间内喝茶的人也仅仅是感觉晃动一下。

    大约五分钟左右，飞碟外部的金属板打开了，看到外面的景色很多人都震惊了，现在已经到了宇宙深空了。

    “各位旅客，本次航为新型飞行器的初次航行，因此，我们对所有旅客的消费一律按照七折收费，飞船娱乐设施全面开放”

    “祝各位旅客旅途愉快”电子声音一脸播报了三次这才停止。

    播报时候使用的是TC语，这是星灵帝国的一大特色，无论什么事情，都是使用的天朝语，你听不懂被处罚了，活该。

    根本不跟你讲那么多，到星灵帝国不会天朝语，罚你是天经地义的。

    广播停止之后，游客们纷纷走出房间，开始到处游玩，七折啊，估计也就这一次可以享受，下一次就没有这么好的待遇了。

    酒吧，游乐场，舞厅等地方开始出现了游客，还有不少女人带着孩子去儿童乐园，这里的儿童乐园虽然不大，可也足够几十名儿童在里面游玩。

    单身女人这是直接去体验美容保养项目了，天启集团在这方面是全球NO1，七折优惠，那是相当难遇到的。

    娱乐场所外面，灯光明亮，让人处于白天的环境，可以散步观看四周的绿植，也可以到鱼缸那边去观看游鱼。

    你也可以在房间内观看各种影视作品，当然，需要你付费点拨，价格很便宜，一星币可以点拨两部电影，或者点拨三集电视剧，再或者可以点拨两部综艺节目。

    如果你拥有天启视频会员的话，随便看，没有任何限制。

    在这里消费没有任何限制，天朝两位马老板的支宝宝跟微宝宝全面支持，还有欧洲跟美洲的的六大支付软件也全部支持。

    不管是星灵帝国还是地球各国的银行，人类社会排名前五十的国际性银行卡通用。

    总之，只要你兜里有钱，你可以舒舒服服的玩二十五天，因为新型飞行器从火星到地球只需要二十五天时间。

    速度比普通的星际飞船快了十天，这是一个了不得的进步。

    也是星灵帝国高等级新材的体现。

    时间一天天的过去，快乐的时间总是短暂的，很快，飞船在巴黎郊区的星空港降落了。

    整个星空港工作人员看着这艘巨星飞碟都是震惊的，真没想到，徐平安真的将飞碟应用到航空领域了。

    时间不长，飞碟外部的金属部分缓缓的收起来了，所有人都可以很清楚的看到透明材料制成的玻璃。

    透过玻璃可以看到一件件的客房，很多人都傻脸了，星际飞行器竟然可以这么玩。

    天启航空集团已经在地球展开了十几天的宣传，所有人都知道天启航空集团推出了新型飞行器。

    带给你前所未有的体验，就是这一次的宣传口号。

    知道今天飞行器会降落，很多媒体都派遣人员过来进行第一手的报道，同时采访旅客对飞行器的看法。

    不过，这些记者看到，旅客的脸上都带着苦涩的表情，询问了几个人，其中一个人说太花钱了。

    究竟是什么太花钱，也没有说清楚，就直接离开了。

    当天晚上，法国最大的电视台采访了一位从新型飞行器上面下来的旅客，是一位贸易公司的老板，文森特。

    文森特专门从事地球跟星灵帝国的贸易。

    随着文森特的讲述，所有人都明白了这一艘飞船是干什么的了，不少人都开始苦笑。

    “文森特，你说了，你这一天花费了差不多二十万星币，这些都是你在飞碟上的消费吗”主持人凯丽询问道。

    “是的，飞船票价只有一万星币，只是，里面好玩的东西太多了”

    “旅途是枯燥的，你想要不枯燥就只能去消费玩乐，太花钱了”文森特一脸苦涩的说道。

    主持人笑了笑，想要再一次提问的时候，文森特又说了一句话。

    “对了，这一次我们是第一次乘坐，各种消费一律七折优惠，二十多万星币是七折优惠情况下的消费”文森特直接补充了一句。

    “上帝啊”凯丽直接捂着自己的胸口说了一句，很轻易的就可以算出全额消费需要花多少钱。

    电视机前面的人也是一阵惊呼，这个花费就有点大了。

    “文森特，乘坐新型飞行器花费这么多，你还会不会再一次的乘坐”凯丽询问了一个所有人都关心的问题。

    “我还会继续乘坐，我会控制自己的欲望的”

    “坐过一次星际飞碟，再乘坐其他星际飞行器完全是一种折磨，我想，我掉坑里了”文森特一脸的苦恼说道。

    所有人都笑了，完全可以理解。

    接下来，凯丽开始详细的介绍了一下星际碟型飞行器的内部，让所有人的眼睛都在放光，显然，都被这种奢华的配置吸引了。

    几天后，德国一家媒体公布了一个数据，该媒体花费不小代价采访了乘坐星际飞碟的所有一千名旅客。

    结果，百分之八十七的人表示自己还会继续乘坐星际飞碟。

    百分之九十六的人表示，乘坐星际飞碟必须要控制好自己的欲望，否则，走下飞碟的那一刻，你会兜里空空。

    只有百分之五点七的人表示不会再乘坐星际飞碟，因为自己的经济不允许，如果自己的经济实力再上两个台阶，百分百选择星际飞碟。

    这一天，天启航空集团宣布，将会给天启机械集团下单，在订购三艘星际飞碟。

    未来，两艘星际飞碟一组，分部在法国的巴黎，天朝的帝都，两个星空港运行，一个月出发一次。

    紧接着，一位订购了巴黎星空港星际飞碟的旅客在推特上发表了一个文章，自己将星际飞碟的船票买了。

    一万星币的价格卖了三万星币。

    手续非常简单，只需要跟买票者一起到售票处更换一下身份信息就OK了，赚钱真的是太容易了。

    这篇文章直接在社交圈引起了震动，这么高的价格竟然还有人买，这个世界的有钱人太多了吧。

    各国的媒体纷纷开始报道这件事，很多媒体直接预测，今后富豪们前往星灵帝国，肯定是乘坐星际飞碟。

    只有普通人才会乘坐一般的星际飞船。

    这话说的酸溜溜的。

    其实，不需要媒体预测，所有人都能够看明白，一万星币价格是不低，可对于富豪来讲不算什么。

    富豪们在乎的是享受，星际飞碟如此的奢华，肯定是富豪们的第一首选。

    媒体大幅度报道三天后，天启航空集团发布了一份公告，从今天起，停止办理星际飞碟的更换身份业务。

    你可以在飞船起飞七十二小时前退票，天启航空公司进行全额退票。

    七十二小时到四十八小时之间退票，扣除百分之五十金额作为损失赔偿。

    四十二小时到三十二小时之间退票，扣除百分之八十的金额作为损失赔偿。

    三十二小时内不办理退票业务。

    这份公开出台，可以说直接断了某些人倒票的财路，想指望倒卖船票来发财，已经走不通了。

    一不小心，你还得赔钱。

    这份公告出台后，再一次的引起广泛的议论，很多人都认为这份公告过于霸王条款了。

    就在媒体纷纷讨论这件事的时候，星际飞碟从巴黎星空港起飞了，满员一千人。

    儿童票价反而比成人要贵上百分之二十，天启航空集团给出的解释是，儿童在飞船上没消费，这一部分费用属于服务员们的服务费。

    相反对你都没办法，独门生意就是这么牛叉，根本不跟你进行商议。

    就这个价，你爱坐不坐。

    时间一天天的过去，这一天，天启机械集团发布公告，宣布了城市之间使用的小型飞碟飞行器。

    这种飞行器没有座椅，只有房间，你可以在房间内休息，票价是正常飞机票价的一倍。

    速度这是有了巨大的提升。

    从天朝的帝都到法国的巴黎，飞机需要十几个小时，碟型飞行器只需要八个小时。

    从罗马乘飞机到伦敦需要三个多小时，而使用碟型飞行器，只需要一个小时。

    人类从此进入飞行新时代。

    这个消息公布之后，地球各国航空公司的股票是全面下跌，下跌的还真不是一般的恐怖，而且，连带着还有不少基金公司破产。

    各国大佬的脸都是黑的。

    你妹的，徐平安你又来这一手。

    被你搞破产的企业有多少了，你数没数。

    天启集团的成长完全是吸着被你们搞破产企业的血成长的。

    很明显，有一大笔资金提前做空了这些航空公司，敢这么干的没有别人，只有天启投资银行。

    收拾天启投资银行是不可能的，这是徐平安的私人产业。

    很多大佬都直接给郭铭打去电话了，抗议天启集团扰乱市场。

    郭铭是连连承诺，保证天启投资银行收手才算应付过去，半天下来，三十多个电话。

    放下电话，郭铭揉着自己的眉头一脸笑意说了一句“陛下的破坏力真是恐怖”。

    一天后，天启投资集团开始收手，各国大佬脸上才多少好看一点，开始开会，研究如何给航空公司补贴。

