    西方二圣还指望着燃灯道人给他们带来丰厚的回报呢。

    结果燃灯道人现在一字不答，实在是让他们有些捉摸不透。

    “两位教主，误会了误会了。”

    听到准提道人的话语，燃灯道人连忙解释。

    他先前在算计其中的得失，以至于一时之间，竟然没有听清楚准提道人的话语。

    现在反应过来，看西方二圣脸上的神情，他立刻摆手，表示西方二圣完全是误会了。

    “两位圣人，刚才发生了一些小的事情，所以有些失神，还请两位不要见怪。”

    西方二圣给出的条件相当不错，燃灯道人确实心动了。

    不过，西方二圣如果愿意再增加一些筹码的话，他会更加高兴。

    眼前这两位圣人未来极有可能变成他的顶头上司，所以，燃灯道人的语气都开始变化了。

    不自觉的带着几分恭敬之意。

    “发生了一些小事？？？”

    “不知道是何事，竟然让道友如此上心？？？”

    准提道人奇怪道。

    能够让燃灯道人在这么重大的关头失神的事情，又怎么可能是小事？？？

    自从道祖合道之后，燃灯道人游走洪荒大地，经历了巫妖量劫，加入了阐教，一路上不知道经历了多少事情。

    心性早就被磨得和精铁一般了。

    这样的存在会忽然走神？？？

    这很难理解。

    “只是小事而已。”

    燃灯道人连连摆手。

    接着，他又道：“两位圣人，你们的诚意，燃灯看的清楚明白。”

    “只是我毕竟是阐教副教主。”

    “我现在如果加入西方教的话，一方面对西方教没有什么好处，甚至还可能给两位圣人带来麻烦。”

    “另外的话，于我自己也不利。”

    燃灯道人开口了。

    他十分委婉的拒绝了西方二圣。

    他在拒绝里提出了他的担忧。

    简单来说，就是害怕自己无法给西方教带来利益，反而给西方教带来麻烦。

    另外的话，则是担心他自己受到影响。

    基于这两个原因，他表示自己暂时不想加入西方教。

    “道友多虑了。”

    “我们并未让道友直接加入西方教。”

    “等道友什么时候方便了，再来须弥山也不晚。”

    “我和师兄都是圣人了，洪荒大地的一些事情，我们也不愿意过多的操劳。”

    “等这次量劫结束之后，我们就准备去混沌中清修。”

    “道友如果到西方教来，到时候西方教的一应事情，还需要劳烦道友来处理。”

    准提道人何许人物？？？

    他对人心的把控，已经到了毫厘的地步。

    他自然听出来燃灯道人话语背后的意思了。

    燃灯道人并非不想加入西方教，只是担心加入西方教，会让他利益受损，会让阐教圣人找他的麻烦。

    这个问题别人可能不好解决，但是，对于西方二圣来说，却不是太大的问题。

    所以，准提道人直接舌绽莲花，把燃灯道人心里的担忧一一化解。

    听到后来，燃灯道人心中不由微微一动。

    这西方二圣，真是舍得下血本啊。

    为了拉拢他，竟然准备把西方教的权柄全部给他。

    而且，还愿意帮助他解决后顾之忧。

    而且，还不急着要求他加入西方教。

    这个诚意，可谓是满满当当。

    唯一可惜的是，现在的西方教还是太弱了。

    如果西方教有阐教那么强大的话，他毫不犹豫就会跑到西方教来。

    燃灯道人心中在飞速的权衡着得失。

    而看到这一幕，准提道人和接引道人瞬间心中有数了。

    他们知道，燃灯道人心中之所以纠结，是因为他们给的是口头的许诺，没有给实际的利益。

    既然如此的话，那他们就再添加一把火，彻底把燃灯道人打动。

    “燃灯道友，请跟我到八宝功德池边来。”

    准提道人拉着燃灯道人的手，来到了八宝功德池边。

    八宝功德池，乃是西方教的至宝。

    下面的水，是八宝功德池水，有生死人，肉白骨的能力。

    而水液上面漂浮着的，是一朵朵金色的莲花。

    在最核心的位置，是一个散发着无穷瑞气的金色莲台。

    莲台之上，有无尽的功德之力在流转。

    这是十二品功德金莲。

    当年在分宝岩，道祖赐给西方二圣的极品先天灵宝。

    当初在混沌中，有一株混沌青莲。

    这株混沌青莲乃是混沌至宝，后来在开天之劫中破裂。

    而十二品功德金莲，就是混沌青莲的莲子所化。

    并且，此刻在十二品功德金莲的中央，还可以看到三枚黑色的莲子存在。

    这是功德莲子，也叫做往生莲子。

    哪怕肉身粉碎，只要服用这枚莲子，也很快可以复苏。

    “燃灯道友，这是我西方教的至宝——八宝功德池。”

    “只要修炼我西方教的功法，哪怕肉身粉碎，依靠八宝功德池，也可以很快修复。”

    说话之间，就看到远处一颗残破的舍利子疾驰而至。

    这颗舍利子落入了八宝功德池中。

    下一刻，就看到八宝功德池中金光流转。

    然后，无尽的生机爆发出来。

    不多时，一个身穿月白僧袍的头陀从八宝功德池中走出。

    他对着准提道人和接引道人行礼之后，自行离开。

    “道友，只要你愿意加入我西方教，以后这八宝功德池，就由你来管理。”

    “只要你还有一丝元神在，你就是不死之躯。”

    准提道人脸上微微一笑，道。

    他相信，没有任何人能抗拒得了八宝功德池的诱惑。

    因为拥有八宝功德池，就相当于拥有了无限续命的能力。

    只要元神不灭，就可以一直复活。

    当然，复活也是需要消耗八宝功德池中的灵气的。

    一旦里面的灵气枯竭，自然也就不存在复活的问题了。

    而燃灯道人在听到八宝功德池的介绍之后，一下子震撼住了。

    他的脸上，露出不可思议的神情。

    他完全没有想到，为了拉拢他，准提道人竟然愿意付出如此巨大的代价。

    这完全是下血本了啊。

    如果说先前的三教主之类的名头，只是空头支票的话，那这八宝功德池，那就是实打实的利益了。

    而且，这个利益，还是他无法抗拒的利益。

    如果是寻常时期也就罢了。

    八宝功德池虽然重要，但是，对于大罗圆满的燃灯道人来说，也没有想象中那么重要。

    但现在，可是封神量劫期间。

    在量劫中，就算准圣都有可能陨落。

    可是如果掌控了八宝功德池，那么，他哪怕被人打杀了，也可以很快复活。

    这样的诱惑，实在无法抗拒。

