    范宇是被人推出来的，他自己清楚，回头看了一眼，便看到人群里正在窃笑的曹傅。

    都不用想，范宇就知道，定是曹傅这家伙使坏，打算坑自己。等着看自己冲撞了八王爷的后果，少说是一顿训斥，重了被拉去打板子也有可能。

    陈芳与陈圆两个小丫头，看到范宇冲撞了贵人，差点眼泪都掉下来。

    “你如此鲁莽的冲到本王面前，可有事情。”八王赵元俨盯着范宇道。

    范宇脑子急转，对着八王爷躬身道：“小子范宇，有事相求八王千岁。”

    八王看着范宇，他并没见过，便抚须道：“你这小哥很是有趣，本王与你素不相识，你为何要求本王？”

    这意思就是我不认识你，你凭什么要来求我？

    范宇才不管这些，今天自己和这曹傅算是铆上了，必须以直报直，不能以德报怨。好人死得快，坏人活千年，这才是现实。而且自己若是不能有个合理的解释，这八王肯定要甩自己脸子。

    “小子与八王确实并不相识，可是托我请求八王之人，却一定是认识八王的。”范宇说着，又回头看了曹傅一眼。

    八王顺着范宇的目光，也看到了曹傅。曹傅是官家的二舅子，也是皇亲，他自然是认识的。

    “哦，你所说的，是谁啊？”八王觉得应该是曹傅托范宇来求自己，但是本王也不能上赶着，必须要矜持些。因此，才故做不知的问道。

    范宇欣喜笑道：“这位是我的好友，曹傅曹国舅。”

    曹傅还等着看范宇的笑话，他以为范宇可能会无能狂怒，直斥是自己将他推出去的。或者是向八王赔罪，被训斥一顿。可是范宇的所做所为完全出乎了曹傅的预料，与八王对答之间，居然就这么牵扯出了自己。

    感觉到了事情似乎不妙，曹傅走也不是留也不是。既怕范宇大讲自己的坏话，又怕八王将自己叫过去。

    八王瞥了曹傅一眼，才对范宇道：“既然是他托你求我，为何他自己却躲的远远的，而是将你推了出来？”

    “他所托之事有些奇怪，或许是怕抹不开面子吧。”范宇摇摇头道：“不过，我也能理解他。身为皇亲，自然是有许多烦恼。”

    范宇这里还在与八王说着，曹傅身后便走来了曹佾。

    “大姐还没有来，你不进去向杨娘娘请安，在这里干什么？”曹佾对自己这个弟弟很是头疼，因此看的也紧一些。

    “那范宇刚刚被我推出去，冲撞了八王，现在正花言巧语的给自己开脱，刚才还提到我了，想必是在讲我的坏话。”曹傅此时也不敢瞒着大哥。

    曹佾听到这话，立时便血压升高，自己这弟弟太过混帐，一眼没看到，就又去惹事。

    当即曹佾揪住了曹傅，便向着八王与范宇两人面前行去。

    曹傅倒是想跑，却根本跑不掉，就那么被大哥硬拖到了八王与范宇两人的面前。

    曹家两兄弟刚到了近前，却听到范宇正说到曹傅。

    范宇对着八王躬身一礼道：“曹二哥曾对我说，身为皇亲虽然显贵，可是暗中没少遭人白眼。别人总觉得他们曹家，是凭借祖上恩荫与皇亲的身份，才有的这份富贵。可能他听到一些闲言碎语，话语之中看轻了他吧。因此，他便要发奋读书，开阔眼界增长见识。以自身的才能功绩，去堵了他人风言风语。”

    八王不由得欣喜击掌道：“不错，非常好！以曹傅之顽劣能有这等心思，也算是浪子回头！可是又何必求我，这世上有才学的人极多，远不是本王可以相比的。”

    范宇很是配合的摊手道：“曹二哥担心的倒不是这个，而是他放荡惯了自律极差。虽然在家中读书，却也没有哪个先生敢对他声色俱厉。无不是碍于他这国舅的身份，自是不敢严惩。寻常学童的戒尺打手，他一次也没挨过，甚是有些向往。而且，如此下去，岂不是误了学业？想来想去，曹二哥觉得，官家要忙于国事，皇后在宫中不便管教于他。真正能管他的，便只有八王千岁了。”

    曹傅正被曹佾硬拉了过来，便听到范宇刚编的瞎话。他立时就想要张口反驳，还没等他出声，便有一只大手，一下子捂住了他的嘴。

    捂曹傅嘴的不是别人，正是他的亲大哥曹佾。曹佾此时脸上却是带笑，他当然能看出来范宇是在乱讲，可这个办法不错，如果成了岂不是好。

    正如范宇所说，这大宋能治住曹傅的没有几个人。如果八王千岁肯接下这等麻烦事，来管教曹傅，对于曹佾来说，实在再好不过。自己和大姐，便都可松一口气。

    让曹傅吃些苦头又如何？总比他惹是生非要好的多。老是提心吊胆等着幼弟惹事的消息，谁也受不了。

    八王却是心想，这曹家的二小子也是个贱皮子，竟然托人求着讨打。虽然此事有些匪夷所思，但是发生在皇亲身上，便合情合理了。

    “他的意思，是要到本王的府中读书？若是自己管不住自己，便要本王罚他？”八王扫了一眼刚刚过来的曹氏兄弟，问范宇道。

    范宇还没开口，却见曹佾抢先开了口，“请八王千岁一定要答应！舍弟刚刚求了人，却转眼便后悔想逃。象他如此的意志不坚，若是无人来管教，岂对得起曹家祖上功业和如今的富贵。八王千岁，我们兄弟的父母早亡，幼弟顽劣，还请念在都是皇亲的份上，将舍弟留在王府中读书。”

    八王这时不由得皱起眉头，他与两人的父亲曹玘（qi3）也曾同殿为臣，知道曹家的情况。

    现在亲耳听到曹佾承认的话，便对范宇所言再无怀疑。

    只有曹傅被大哥捂着嘴，干着急却说不出一句话。他两个眼珠乱转，这范宇像是与大哥合谋似的，既不能智取也不可力敌，他这亏可是吃的有些大了。

    其实范宇也没想过，曹佾会亲口承认。他对八王的这些说辞，不过是抱着能坑了曹傅就坑，坑不了便是从八王面前脱身的借口。

    可是谁知道，这曹佾竟如此配合，范宇挑了挑眉头看向被捂着嘴的曹傅。暗道，那我就不客气了。

