    工坊如今步入正轨，许多东西都可以一边生产一边研发了，前期投入的本钱虽然不知道什么时候才能回本，但现在至少不是什么产出都没有了。

    上午十点多，小宋才醒来，这要比他往日起的都晚上了许多，早起时俏俏已经起来，坐在窗口吃饭，眼神则一直在看向窗外那一副热火朝天的模样。

    小宋起床之后拍了拍俏俏的头便径直去洗漱了，等他出来之后，面前已经出现了一个俏生生的小书童。

    “等会子我们去哪里？”俏俏一边给宋北云整理衣物一边问道：“你说要带我去哪来着。”

    “设计部。”宋北云张开手任由俏俏摆布：“你的能耐不能浪费了，设计部现在缺少能很好画图纸的人，你先去了解一下制图，然后再给他们上上课。”

    “可莫要说笑了，让我给那些才子上课？”俏俏笑骂着打了宋北云一下：“我何德何能。”

    “说了能就是能呗，我先带你过去，路上再给你解释什么叫设计。”

    如今宋北云手中最缺少那种能够精准制图的选手，很多图纸都是靠简图和大量的文字来描述，但这样并不能很直观的让工匠去了解图纸上的设计理念。

    画图这东西并不是单纯学习过就可以，它一定是需要有天赋的选手才行，宋北云自己能干、妙言也能干，但因为涉及的方面太多量也太大，他们根本无法很好的处理这些东西，更何况妙言比宋北云懒多了，她最多最多三天来一次，根本不可能完成这样庞大的工作量。

    在路上时小宋仔细给俏俏解释了一下她将要去学习的地方，俏俏听完之后终于放下了心中的疑惑变得欢快了起来：“原来如此，你讲工坊和那研究的地方分开了呀？”

    “当然，这里的人撑死叫工匠，那边才是真正的学者，难不成我让我俏俏老婆去烧煤不成？”

    “哦！那你昨日叫我来此地，原来只是为了那事儿。”

    “嘿，昨天不知道是谁的腿就没放下来过呢，如今倒是全成了我的错了。”小宋的手架在俏俏肩膀上：“你忘了你昨日的样子不成？”

    “那能怪我？你……”

    她刚想嘴犟几句，迎面正巧走来几个书生模样的人，那几人结伴而行，手中都拿着本子和尺子以及宋牌铅笔，见到宋北云后齐齐鞠躬口呼宋工。

    俏俏在人前时可没有金铃儿那般大胆，脸一红就躲到了小宋身后乖巧的扮演着一个小书童。

    “宋公是何意思？好生奇怪啊。”

    俏俏是真的不了解这里的体系模式，只是觉得那些人不叫宋大人而叫宋工是把自家老公给喊低贱了，顿时有些不悦了起来。

    “在这里没有大人不大人的，工人和大匠叫我主家，读书人叫我宋工，只有朝廷派来的侍卫和督工才叫宋大人。这宋工是那头最普遍的称呼，便是工程师之意。”

    “哦……原来如此。”

    小宋对左柔最没耐心，对俏俏最有耐心，因为左柔恶劣的很，她没有什么求知欲，脑子里只有玩和玩，但俏俏其实还是个挺有求知欲的孩子，所以从小到大遇到不懂的小宋都会给她细心解答。

    工坊和研发部之间大概也有一刻钟左右的路，不算远也不算近。

    不过当俏俏抵达那边的时候，她由衷的发出了一声感叹，因为这地方看着就跟工坊已经完全不一样了。

    说实话，她并不是很喜欢工坊那边气氛，嘈杂、喧闹，加上那些轰鸣声和号子声，让人心思不宁。

    但这里却完全不一样了，红砖混凝土的两层小楼，气派的很，在外头还有用铁棍削尖围出来的铁墙，门口则是两尊高大的石狮，雕工极好，惟妙惟肖、栩栩如生。

    “这里所有的楼都是新材料制作的，新城以后也都是这样的房子。”

    “哇……”俏俏跟随宋北云走了进去，看到这气派模样的时候，情不自禁的把声音放小了一些：“这里好气派啊。”

    还没等宋北云说话，他们就来到了主楼的所在，主楼外头有一个池子，池子中养了些锦鲤荷花，中间还伫立着一块飞来石，上书“求真”二字，落款仔细一看却是赵性，一派皇家风采。

    而在主楼的面前的墙上，则贴着一块大大的拼起来的大理石，上头用阴刻刻着从秦汉一直到如今各位名家的警世名言。

    周围不断有书生夹着书本行色匆匆，看上去竟不弱国子监半分，甚至那肃杀之气更是强于国子监。

    走入大门，立刻有侍卫对宋北云行礼致敬，但却也都不是那种大喊之声，行礼致意都在默默无声中进行。

    “来，俏宝贝。我先带你在这转一圈。”

    “嗯……”俏俏现在已经有些心虚和自卑了，她觉得自己绝对无法在此学习，因这里看着都是满腹经纶之才，而自己却只是个卑鄙村妇罢了……

    宋北云带她走过各个课题小组，里头不是在埋头工作就是在商讨课题，当然也不乏站在那互相争执谁也不服谁的，还有一个公开课的大教室里，此刻正在举办一场关于数学讨论会，其中便有清姑娘的身影。

    “呀……有女子啊？”俏俏的声音几乎是微不可查了，生怕惊扰到了里头：“这里怎的会有女子？”

    “正常啊，工坊是因为干活不穿衣服，这里又没这个规矩，只要有能耐男女都行。”

    宋北云解释了一番之后，带她来到了二楼。相比较一楼多为理论学说，二楼就多为实践学说，二楼里头的人也相对少了许多，因为实践学科如果不走出去那肯定是取得不了成果的，这个时间点他们都基本上在各个对应的工地上。

    “前面就是设计部了。”

    “嗯……”

    俏俏的声音都有些发颤，因为她实在是有些担心也有些不自信，因为光是空气中传来的那股属于书本的味道就已经给了她莫大的压力。

    这种地方只要进来就会让人本能的生出敬畏来，的确是没有法子的，因为在这里每个人都可谓称呼为饱学之士，未来各个都可能成为国士无双。

    “别紧张。”宋北云捏了捏俏俏的小脸蛋：“不怕，乖。”

    “你说的轻松，哪里能不慌张嘛……这地方根本就不是我这村姑该来的。”

    “你老公可是这里的创办人呢。”宋北云笑着说道：“以后我死了，这里可是要给我立碑的。”

    “呸呸呸！”俏俏打了他一下：“说什么呢！”

    宋北云只是笑了笑，却没说话，只是径直把俏俏带到了设计部。

    挂着牌子的设计部里头正坐着三人，摇晃着扇子在埋头工作，其中却是有两人是女子。

    他们听到有动静便抬起头来，看到是宋北云之后便纷纷站起身来向他问好。

    “无需多礼，今日我带了一个宝贝疙瘩给你们。”宋北云说着将身后的俏俏牵了出来：“这是我家娘子。”

    俏俏呀了一声，回头打了他两下：“不是说不给说出来么……”

    “怕什么。”宋北云笑着揉了揉她的脑袋：“她可是个宝贝，你们先将她教好，然后再慢慢跟她学吧。”

    小宋说完，对俏俏说：“你先跟他们学着，之后就好好教教他们几个。”

    接着他看着俏俏羞答答的走进去跟那几个同僚互相认识了一番，看到并没有什么问题之后，他对俏俏说：“晚上我来接你。”

    “嗯……”

    他离开之后，设计部里的人也是头皮发麻，若是别人还好说，可这来的人是谁？那可是老板娘啊！老板亲自送来并且介绍这是自家娘子的人，那能是善岔？

    本来这设计部就已是被人戳脊梁骨的，说他们整日就是吃白食也不知是干什么的，如今老板娘都来监工了，他们觉得自己恐怕是要被扫地出门了……

    不过俏俏可没有金铃儿那般的傲气，她小心翼翼的跟这里的几个人搭话，发现大家都是年龄相仿者，一来一回便也是熟了起来，也就开始聊起了关于这个设计部的事情。

    宋北云排除万难一定要让这个设计部存在的意义其中一项就是华夏王朝上下五千年，整体的设计能力和图纸绘画能力趋于零，因为无法留存精准的图纸，这就导致按图索骥之时难以得到精准的传承，科学自然也就无以为继，很多时候光靠文字根本无法完整复原某个产物的，必须依靠先人的图纸才能够进行复原和改进，否则一旦师带徒在某个时间段突然断了，那就代表着失传。

    还有一点就是设计是可以提升文明整体审美能力的，美学和语文、数学等等学科是同样重要的一门学科，其中包括了音律、绘画、舞蹈等等，这些也都是需要依靠图片进行留存，把声音、形体进行具象化，否则光凭一段大珠小珠落玉盘，鬼知道那曲子是个啥。

    文化的瑰宝默默被湮灭在历史长河中，这是容易让人惋惜的事情，而这时这个设计部的作用就凸显了起来。

    但无奈……宋北云和妙言都是理工科，他们是真的不懂这方面的东西，妙言倒是懂点音律，但她却也只是会按照谱子来弹，宋北云倒是懂绘画，但他却无法阐述到底什么是美……

    所以设计部的责任绝对是重大的，他们肩负着整个时代的记录和描述以及对美的追求。

