    “怎么样？是那恶贼真身吗？”

    山梁南麓密林中，十几个身罩皮甲的汉子凑在一起，正看向居中一位略年长的中年兵头。彼时那只鹞鹰就落在他的胳膊上，正低头梳理着羽毛。

    随着声音落下，兵头眯着三角眼斜看向说话的士兵，随即咧开嘴角，笑出一口尖锐的黄牙：“猎物不回巢，海东青是不会报告主人的。小后生，鹰隼的眸子可比人瞧的准！”

    “喔！”

    周边围绕的士兵尽皆恍然，随即便有人挥拳，恶狠狠倒：“这厮既然送上门来，正好办了他！”

    “哼，那军营里有上万大军，你倒是办一个给俺瞧瞧！”有人不屑冷哼。

    “去恁娘的，瞧不起人是吧？你看俺怎么混进去弄死他！”

    被嘲讽的人不服气，还待耍横，那兵头胳膊上的鹞鹰忽然转身，炸起羽毛嚎叫了一声，惊的几人安静下来。

    “一个个毛毛躁躁，能成什么大事！”

    年长的兵头哼道：“俺当年猎虎时，在雪窝里一趴就是一个月！虎那畜生最是警醒，稍有异响便藏的没了影子。可最后，还不是落了俺的陷阱？”

    抬手顺了顺鹞鹰的羽毛，后者忽一挥胳膊，把鹰送上天空，同时喃喃道：“想猎虎，须得有耐心！”

    他们这伙人，看配置就知道，压根儿就不是专门来刺杀李大德的。

    翟松柏他们在太原都筹谋小半年了，李大德才来多久？实际上这伙人蹲在大梁山，只是为了监视山前涑水军的动向，及时汇报给后方。

    不单是杏花岭，晋阳和石艾也都有小队潜伏监视，目的就是要随时掌握太原境内的唐军分布。

    不过虽然任务不同，但刺杀李大德也不算临时起意。

    翟松柏当初为聚拢这些人，便是以血仇为基，把老李那一家子都挂在了他们这伙残军的必杀名单上，每天画圈圈诅咒骂街。

    被这种情绪整日浇灌洗脑，可想而知这些人见到李大德时会有多么的杀意涌动了。

    翟松柏现在根本就是骑虎难下，尤其在月前晋阳城外的一场刺杀，让他这伙人曝光之余，又与李唐再添新仇。他也只能捏着鼻子，在内部下达对李大德的“刺杀令”。

    刺杀一朝亲王，即便是在野外遭遇，也不是那么容易的。

    只看上次的结果就知道，这可不是电影里那种高来高去，打不过我就飞走的世界。真要打起来，训练有素的士兵只一轮弩箭，就会叫刺客连怀疑人生的机会都没有。

    所以，就像那位兵头说的，想猎虎，须得有耐心。有耐心的猎人，通常运气都不会太差。

    很快，机会就来了。

    第二天一早，汇合了前夜抵达的仪仗队数百兵将，李大德又在涑水军挑了两营眼熟的随同，便与吴老铁等人西过汾水，直奔桃花沟而去。

    之所以又等了一天，除了要调兵，主要也是眼下的兵工厂不过是个四面漏风的草台班子，真心不是招待人的地方。

    自吴老铁得了诏令北上，到现今也不足一月，别说是框架了，桃花沟里眼下除了几个木棚子和帐篷，根本连张床都没有。

    “还好东家，啊不，殿下叫俺来了，要只这帮杀才，没俺这个木匠照应着，非得淋雨不可！”

    阳光自山间洒落之际，一片桃馥芬芳的山坳之中便响起吴老铁那得意的笑声。

    一群昨夜归来，自山前迎来的铁匠们闻言便黑了脸，偏又反驳不得。

    因为仅有的那几个木棚子，确实是人家木匠搭的。

    李大德这边附和大笑，一边言说着称呼他东家也没毛病，一边又挑眉得意他的先见之明。丝毫不觉得他忘记了这货是个木匠有啥不对。

    “其实杏花岭离这儿也不远，为何不叫人过来帮忙？他们左右也要建军营，盖房子都顺手了！”

    待转过一处小路，山前豁然开阔，李大德站在一处斜坡之上，看着眼前微风拂过的广袤山野，下意识便是一个深呼吸。

    他们倒是会挑地方，桃花沟，顾名思义，便是一处桃林所在。此时风中传来阵阵果香，瞬间就勾得某杠精的味蕾蠢蠢欲动。

    早知道应该带桃儿来的……

    这边桃子还没想完，随着话音飘飞，那边吴老铁和温无隐便齐齐哼了一声，脸露不屑状，显然是又想起了之前与张平高闹的那场不愉快。

    “呵~”

    李大德摇头失笑。

    这种争权之事别说现在，往后再推一千年也不会有所改变。他没法要求手下所有人都能相处得和蔼，只要同一个部门内不出幺蛾子，都是难得的氛围了。

    “所以我这次才调了两个营过来嘛，就是替你们干活的！”

    勾着吴老铁的肩膀，李大德嬉皮笑脸的替一群大头兵套近乎，看得一旁的温无隐一阵皱眉，总有股要谏言上位者须端庄的冲动。

    老吴倒是很吃这套，觉得这是他和某黑心东家“关系好”的表现，便连连点头道：“要得要得！俺就说嘛，咱汉子们别的没有，力气和家伙事儿有的事，哪还需要派兵保护？还是东家你想的周到！”

    他这一番话，听得随同而来的士兵尽皆翻白眼，倒是得了一众铁匠们的热烈附和。

    大抵也是这货明明是个木匠，却生了个铁匠脾气，才使得某杠精总忘记他的真正职业。

    下到山坡下方，便见到在一片桃林之外竟还有条一丈宽的清水河蜿蜒山前。此刻沿河岸搭建了十几个烽火台一般正冒着烈焰的泥土熔炉，有汉子赤膊在侧，踩动身下鼓风袋，同时不断往里扔些黑乎乎的事物。

    “咦，这就开始用煤熔炼了吗？”

    李大德没见过生铁熔炼的场景，此刻询问出口，便听身旁一个魁梧的汉子解释道：“禀东家知晓，那不是煤，是咱们沤的木炭。殿下说的煤咱是寻到了，可那玩意儿湿乎乎的，点不着哇……”

    “点不着？”

    前者还是头一次听人说煤会点不着的，闻言便带人上前，同时叫人把挖来的煤块挑些过来。

    他只是知道这边有煤，但如何勘探想来是个技术活。本以为会寻很久，不想当地早有人知道桃花沟这片有一处“黑山坡”，其实也怎么废功夫。

    很快，几个汉子便提着个装有一堆黑乎乎石块的大藤筐过来。某杠精上前用手捏了捏，还拿起来闻了闻，确定是煤无疑。只是因为常埋地下，才显得湿乎乎的。

    “你们平日都是怎么炼铁的？咱们今日就用这煤试试！”

    既然来了，他总要先把人家的流程问清楚，才好“提意见”。不过熟悉他抬杠本性的吴老铁等人显然有些不太情愿，支支吾吾的，反倒是温无隐给他解的惑。

    说穿了，其实一点技术含量也没有，就是把铁矿石扔在木炭上，烧就完了。

    以木炭燃烧的温度，根本就不足以让铁融化。于是根据不同物质熔点不同的特性，矿石中那些比铁熔点低的杂质会先一步融化，在炉中沿着管路流向底层。剩下的，就是自碳灰中把去掉杂质的铁块捡出来敲而已。

    所以真较起来，反而是那座内藏管路的黏土炉子技术含量更高。

    “就这样？”

    李大德有些失望。

    他还以为是像冶炼青铜那般，以坩埚煅烧成铁水之后倒进模具里浇筑呢。若是这种纯以人力敲打锻造的效率，那他还做个屁的生意？两万人的装备要打到何年何月才能完成？

    “先试试吧！”

    挑了个小青年看守的炉前，李大德命人把藤筐中的煤块加到炭火中去。一边随意的与众人攀谈，一边打量着这边的地形，在脑中构建未来兵工厂的模型。

    其他人倒也不以为意，左右现在其实也没“订单”，大伙埋这炼炉，纯属没事干在这儿备“货”而已。

    “这种烧法，大概要多久啊？”

    只过了不到两刻，李大德便觉无聊。这边不知谁说的“烧上一天是常事”还没落下，便听身后踩鼓风机的小青年忽然叫道：“着起来了！真的着起来了！”

    “慌里慌张！瞎叫嚷什么！”

    一个与他面貌相似，只是更年长的铁匠大叔跑了过来，先是兜头抽了他一巴掌，随即微微瞥头瞧了一眼炉内，便也如他一般，扭头对李大德喊道：“东家！那煤真的着起来了！”

    废话！

    李大德心说特么的把里面的水分都烘干了可不就着了么！同时下意识的抽了抽鼻子，似是闻到了一股刺鼻的味道。

    便在这时，却又听那汉子忽然一声惊“咦”，喝道：“俺那铁锭子呢？咋没了？”

    某杠精“哈”的一声，正想说这么快就化了，却见那他旁边那小青年嘟囔了什么，扭头提起一个盛满水的木桶就要往炉子里浇。

    “卧槽！小心！”

    前者头皮一炸，抬脚就把身前那汉子给揣飞到了河里，同时转身一手一个，揪起吴老铁和温无隐，向后猛的跃了出去。

    “砰！”

    随着一声极其通透的闷响，在众人的惊呼声中，那座以泥土培起的炼炉冒着剧烈的热气轰然炸开。

