
　　戴沐白在收到朱竹清回来的消息之后，就这样漫不经心地把她以后的命运，划分为以后只能做妾。根本丝毫没有顾忌什么情谊。

　　毕竟他现在可是太子了。

　　他的哥哥已经被他打败，废去了所有魂力修为，驱逐到某个边境小地方养老。

　　现在的他以后继承王位几乎是铁板钉钉的事实了。又如何还会在意这个所谓的未婚妻呢？

　　星罗帝国的制度自古以来，就是弱肉强食。男人当家作主，女人都是没有什么地位的。尤其是朱竹清出身的朱家，自古以来就是戴家的附属，也因此戴沐白其实天然在潜意识里就看不起朱竹清。他潜意识里把自己摆在了高高在上的位置。对于这个家族安排的未婚妻，也只当做随手可以丢弃的东西。

　　要不然当初，这个该死的渣男也不会毫无顾忌的抛下这个可怜无助的未婚妻逃跑了。

　　一个人的性情如何，其实受后天环境以及教育的影响是非常大的。别看原著里他似乎浪子回头表现的还不错的样子。

　　但实际上，就算用脚趾头想也知道，从小接受星罗帝国这种扭曲教育的戴沐白，本质上能是什么好人吗？就和唐三一样，上辈子从小被制造暗器专门暗杀的唐门培养，满脑子都是唐门戒律。动不动就谁谁谁有取死之道，直接掏出暗器杀人。

　　那么到了这一世，拥有上辈子记忆的他自然还会是这副鸟样。绝不会有丝毫改变。因为他的性格以及人生观价值观，通通都被从小的教育定型了。

　　虚伪阴险卑鄙的性格早已经植入灵魂，又岂会被轻易改变？

　　所以可想而知，作为一个从小接受皇室弱肉强食教育的人。他的思维模式会是怎么样了。

　　因此对于朱竹清的归来，戴沐白根本丝毫不以为意。转眼间就抛在脑后了。

　　毕竟在他看来，朱竹清没有别的路可以选。只能嫁给他当一个地位卑微的妾室。否则面对这违背规矩的人，星罗皇室为了维护祖辈流传的规矩，会竭尽全力的抹除这个妄图破坏规矩的人。

　　朱竹清如果敢反抗的话，那么相当于和整个帝国为敌。最后只有死路一条。

　　……

　　另一边。

　　朱府。

　　这是一处可称为金碧辉煌的宅邸。论及奢华程度，仅次于皇宫。占地面积广阔，还处在皇城中最好的地段之一。

　　因为这里是幽冥大公爵的府邸。

　　朱家作为戴家的附庸，每一代的家主都会继承大公爵的爵位，统一称为幽冥大公爵。这是处于皇帝和王爵之下最高的爵位，世袭罔替。可想而知这两家之间纠缠有多么深了。

　　如今，朱竹清就来到了这个可以称为“家”的地方。

　　而刚来到大门前，守大门的两名守卫显然是认识她的，直接开启了侧门让她进去。

　　“二小姐，家主早已等候多时了。”

　　其中一名守卫道。

　　朱竹清神色冷漠，不言不语。径直的通过侧门，走进了宅邸。

　　回到熟悉的家中，却并没有让她产生一丝一毫的温馨感。有的只是糟糕的回忆，这让她的心更加的坚定了。

　　谷緦</span>很快，朱竹清就来到了一处大堂。

　　在这里，她此生的父母以及姐姐朱竹云，早已等候多时了。

　　至于她的姐姐朱竹云，为什么没有跟随战败的戴维斯一起废除魂力，驱逐到某个乡下小地方养老。

　　朱竹清哪怕不用细想，都知道绝对和戴沐白有关。因为她们两姐妹是属于朱家的嫡系，所以依照自古流传的规矩，只有她们的身份才能配得上皇子。其他旁系的人是没有资格的。

　　在她这个原配的未婚妻生死不知的情况下，自然就需要重新给戴沐白找一个朱家未婚妻了。而这个人选，又有谁能够比她的亲生姐姐更合适呢？

　　哪怕朱竹云年龄比起戴沐白大，并且曾经是戴维斯的未婚妻又怎么样？

　　魂师的世界里可不会有那么多破讲究。

　　并且依照星罗帝国的规矩。

　　作为胜利者的戴沐白，将会得到哥哥戴维斯的一切。不仅身份地位，皇位继承权，其中也包括了女人！

　　所以在戴维斯作为失败一方之后。不仅魂力被废，就连未婚妻也被弟弟夺走了。

　　几乎失去了一切。

　　作为胜利者的戴沐白，成为了最后的赢家。

　　但是朱竹清看着如今取代了自己位置的朱竹云，却只觉得一阵恶心。ŴŴŴ.23sk.com

　　对这个国家的制度！

　　对那个未婚夫！

　　对这里的一切都感到恶心！

　　在这个国家中，女人似乎永远都只能是男人的附庸。被当做物品一般丢来送去。

　　“竹清，没想到你竟然还能够活着回来？”她的姐姐朱竹云看到朱竹清后，满脸惊讶的样子。随后又呵呵笑道：“不过你可回来晚了，姐姐我如今可是太子妃了。你就只能委屈点当妾了，真是可惜啊。”

　　朱竹清并没有理会朱竹云夹枪带棒的话语，而是自顾自地先向坐在大堂首位的两名中年夫妇行礼道：“见过父亲、母亲。女儿回来了。”

　　“嗯，回来就好。”说话的是朱竹清的父亲，只见他看起来大约五六十岁的模样，身材清瘦，样貌英俊。只是脸上的神色非常冷淡，锐利的眼睛给人一种淡漠无情的感觉。嘴上虽然说回来就好，但是却丝毫没有办法给人一种温情。有的只是公式化的回应。

　　旁边则是朱竹清的母亲。

　　这位母亲显然并没有什么地位，看起来大约三四十岁的模样，似乎远比起朱竹清的父亲年轻。实际上两人的年龄差不多。之所以外表相差这么大，主要是因为女性爱美，所以大多会刻意用魂力维持外表，减缓衰老。也因此女性普遍都会比较年轻。

　　一般而言，实力越强的女性，外表就会越年轻。其中最佳代表人物就是女教皇比比东了。

　　而朱竹清的母亲显然修为还不到家，只有魂帝的修为。也因此并无法维持年轻，只能让自己的外表衰老缓慢一些。仅此而已了。

　　“既然回来了，虽然有些晚…不过明天你就跟着你姐姐一起搬去太子府吧。”朱竹清的父亲淡漠无情的宣布道。对这个时隔多年才回归的女儿，显然并没有抱多么大的期望。仅仅只是当做一个可有可无的东西罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第489章 兄终弟及。免费阅读。https://www.23sk.com 