    林寒竟然就这样直接炼化起来，世上怎么会有如此迅猛的炼化速度？

    “那是洪荒铸剑炉，他将自己的丹田演化成了洪荒铸剑炉，才能做到这一步。”

    一些外脉家族的族长也都惊憾。

    将丹田演化成神兵，是一种传说中的境界，古来能做到的人，凤毛麟角，唯有修炼一些比较传奇的功法才有可能。

    但这样的功法，距离世人来说太遥远了。

    林寒能做到，太过惊人，也就是说他修炼的功法，一定是世间最顶级的啊。

    这让不少人眼中都透发出一股浓郁的贪婪之色。

    这样的功法能让很多人抢破头颅的争夺。

    林寒拥有，对众人的吸引力实在太大。

    绿袍执事也不禁眼神虚眯了一下，洪荒铸剑炉的确太变态了，如果不是林寒能演化，绝对不可能这么快炼化。

    这也是一项常人无法比拟的优势啊。

    也就是说，以后他得到什么能量物品，直接就可以用丹田炼化增强自己的实力。

    节省的时间实在太多了。

    毕竟有些人花费上百年，炼化某种物品都不稀奇。

    “一元境八层巅峰，不错。”

    炼化成功之后，林寒查探了一下自己的境界，也是不由咧了咧嘴，笑着点头。

    当初在五陆四海，他修炼混沌造化诀，就能演化出混沌丹田这样的神通。

    现在修炼的绝天魔经，比混沌造化诀还要厉害，丹田的功能自然更强。

    所以五级仙骨，才能被他一瞬间之内全部分解，增强境界。

    他现在感觉，自己比之前强大太多，浑身上下仿若有着使不完的力量，可以将整个世界都毁灭般。

    “金素素，再来。”

    接着，他望着金素素，豪情一笑道。

    有压力的战斗，对自身的确会有很好的磨砺。

    他之前的丹田，根本没做到这一步，正是因为金素素的压迫，才让他如此蜕变。

    他还要感谢金素素呢。

    “就算你有一元境八层又如何，仍旧不是我的对手。”

    金素素心中的震撼也不小，林寒在她眼皮子低下，实力一下子提升了这么多，如果说林寒之前还不被她放在眼里的话，那么现在她也不得不重视了。

    “杀！”

    接着，她不再留手，真的激发了心中的杀意。

    一声怒喝，头顶上的金翅大鹏散发出来的金光更加澎湃，接着所有的光芒，朝着她倾泻了下来，像是加持在她体内，让得她散发出来的气度强悍数倍。

    然后，她双手握着金色的长剑，再次对林寒劈杀出一剑。

    这一剑是她真正的道法凝聚，承载着她的精气神和所有的实力。

    剑光劈出，天地风云变色，日月无光，三千大道都在颤栗。

    所有人都感觉到一股势不可挡的威压，心胆皆寒。

    甚至连漫山遍野的石林都在不断的炸开。

    这让众人骇然，金素素全力出手之下，威势当真骇人。

    此刻，她就像一尊傲视八荒的女皇，无法力敌。

    “现在的你，在我眼中，却也不算什么。”

    然而，林寒却是冷漠一笑，有一元境八层的实力，底气增加不少。

    接着他身体一震，将天神套装也施展出来，气息再度增加，有一种想要破入二气境的味道。

    “宇宙八剑，第六剑，天地湮灭，败！”

    接着，他一声怒吼，嘴中吐出几个宏大的字眼。

    血落帝剑上面散发出来一股无形的剑威。

    宇宙外，星河之力全部都被他吸收而来，凝聚在这一剑之中，让得这一剑颇有番可破灭宇宙之感。

    就算金素素拼尽力全力，在林寒如此发威之下，仍旧不行。

    两者相撞之后，一团巨大的蘑菇云升空。

    接着，金素素感觉到一股磅礴的巨力袭来，让得她啊的一声发出了一道惨叫，娇躯像是断了线的风筝般，从半空中坠落下来，红润的小嘴中，还在不断溢血，显得凄美无比。

    “什么，金素素竟然输了？”

    瞧得这一幕，众人又心头大震。

    这一场外脉大比冠军之位，必然是林寒的了。

    金素素的实力，在外脉所有天才之中，是最出类拔萃的一个。

    砰！金素素重重的落地，嘴中喷出来的鲜血更多一些。

    她俏脸惨白，美眸中也是散发出一股不甘之色。

    没想到自己会输给林寒。

    林寒战力比自身境界，强悍的实在太多了。

    她现在受的伤很重，连站立都站立不起来。

    “金素素，你服了吗？”

    林寒飞到金素素面前，手中的血落帝剑，抵在对方的脖子上，冷笑道。

    能打败金素素这样的强者，对他来说，也是一个不小的成就感。

    毕竟这中间差了一个大境界和树个小境界。

    “没有什么好说的，你赢了，要杀要刮，随你便吧。”

    金素素咬着银牙道。

    她是傲气入骨的天才，不可能在林寒面前低头。

    “嗯？”

    林寒看到金素素脖子上，挂着一个精美的项链，散发着一股空间的波动气息，明显是空间法宝。

    接着一笑，将金素素脖子上的项链摘了下来，笑道：“作为惩罚，你这项链是我的了。”

    “不，混账，将项链还我。”

    金素素顿时焦急了起来，怒声道。

    项链中，有着自己所有的收藏啊，对于修者重要至极。

    被林寒拿走，她彻底心急。

    “将我拿的这么惨，这就当是你的弥补了，再敢无理取闹，休怪我不客气。”

    林寒却眼神一冷，喝道。

    金素素俏脸一白，她还真有些害怕得罪林寒。

    林寒身上有一股杀人如草的气势，倘若这真的惹毛，说不定她真的会一命呜呼。

    最后，她胸口起伏了几下，只有不说话。

    很多人也愕然，将金素素打败之后，还敲诈金素素。

    林寒还真是一个猛人啊。

    不少人都对他佩服无比。

    “林寒，奉劝你将东西还我，否则下场你承担不起。”

    金素素沉吟一下，似想到了什么，冰冷笑道。

    “哦？”

    林寒好整以暇的笑了出来，摸了摸金素素雪白的下巴道：“我倒要看看，是什么下场我会承担不起。”

    

