    话音刚落，门外就传来百里清那夸张的声音，“老夫人好记性，晚辈确实还在呢！”

    一道清俊的身影闪了进来，模样看着要多委屈就有多委屈，陈宁雅忙道：“没事没事，正好皇上千秋节快到了，那个时候估计你就能离开了！”

    “那晚辈就借老夫人吉言了！”说着百里清还撒娇上了。

    陈宁雅日子清净久了，难得来一个熟悉的晚辈，自然是开心得很。

    瞧两人这熟稔的样子，萧鼎顿时有些吃味，一股屁坐到百里清和陈宁雅中间，挡住陈宁雅的视线，还正儿八经地说道：“老夫人就不好奇晚辈为何上门吗？”

    百里清很想把萧鼎推开，碍于萧鼎的身份又不敢出声，只能在他身后使劲儿伸着脖子，他往哪边歪，萧鼎就往哪边挡。

    两人一来一往，直把陈宁雅都给看花了眼。

    之前一直不吭声的中年男子终于忍不住，斥责道：“胡闹！你们两个小混蛋给我安分一点！”

    “小混蛋”这三个字一出来，众人齐齐望过去。

    陈宁雅这会儿才留意到这位刚刚异常低调的汉子，看着不过四十岁，比温有城还要小一些，身上的衣料不似他们平常穿的，肤色也要比他们黑一些，不过不是黑炭那种黑，而是偏麦色。

    容貌上......

    陈宁雅诧异地瞪大眼睛，总觉得那张脸看着面善又亲切，不过她确定自己不认识眼前之人，莫非......

    想到那个可能，她的心跳漏了半拍，莫名地紧张起来。

    男人训斥完萧鼎和百里清，这才看向陈宁雅，没等她继续揣测，便出声道：“小妹，我是你大哥。”

    卓千语和胡依云：“？？？？？”

    这是哪儿来的二货，一开口就攀亲戚，虽然知道婆母的身世，可这事刚刚传出去就来人了，也太巧了吧！

    面对两个儿媳妇质疑地目光，陈宁雅嘴角哆嗦了下，张了张口，试探性地问道：“郗家？”

    男人重重地点头，沉声道：“我叫郗宏浚，是我们这一房的长子，你上面还有两个姐姐，下面有一个弟弟，大妹妹就是阿鼎的母亲，叫郗婉琴，她的身份特殊，轻易不能离开岭南，二妹妹你应该听说过，她叫郗婉玉，可惜已经没了，你的本名应该是郗婉君，小弟叫郗宏涛。

    原本他要一起过来的，不过我没让，爹娘年事已高，不能将家中之事全都交给他们，总要留个人镇压场子。”

    陈宁雅见郗宏浚毫无保留地就将郗家的情况告诉她，心神大动，却是嘴硬地反问道：“你就不怕认错人吗？”

    郗宏浚顿了顿，看了萧鼎一眼，目光有些悲戚和激动，“之前收到大妹妹来信我们都是怀疑的，毕竟小妹......那一位从小在家中长大，与我们长得也像，若说她是假的，爹娘是万万不能相信的，可阿鼎说得有鼻子有眼的，还说你跟那一位比起来，更像郗家人。

    不止是容貌，还有骨子里的东西，我们找二妹小妹也不是一天两天了，去年得知二妹妹身故，爹娘已经大病了一场，现在收到小妹的消息，不管真假，我们都要过来看一眼，也好让爹娘安心。

    真的自然最好，假的也无妨，最差不过是杳无音讯，至少不会让人绝望，现在看来，阿鼎是对的，你确实比那一位更像郗家人！她......充其量不过是流着一丝郗家血脉罢了！”

    说到最后，郗宏浚咬着牙，紧握拳头，眼中露出一丝恨意。

    陈宁雅听得眼泪都掉下来了，再也无法强装淡定，“大哥......”

    这一声大哥令郗宏浚一个刚毅的男顿时红了眼眶，“小妹！你的遭遇阿鼎已经都告诉我们了，这些年你吃了不少苦，那些仇，大哥替你报！”

    陈宁雅吓得眼泪都不敢掉了，慌张地阻止道：“大哥，对方不仅身份尊贵，势力也是不容小觑，万万不可因为我这点事情涉险，再说了，我现在不是否极泰来，一切安好！她的日子只怕才是真的难受！”

    郗宏浚感叹道：“你就是太过善良，她从小就娇蛮，那个时候我们没有怀疑她的身份，想到她一出生就没过过好日子，对她是百般疼宠，尽可能地给她最好的，没成想竟是只喂不熟的白眼狼，连跟自己一起长大的亲姐姐都能坑害，郗家人再如何，也不会卑鄙到为达目的不择手段！这次我找她算账不仅仅是为了你，也是为了二妹妹，她不能白死！”

    郗宏浚强忍着不让眼泪落下来。

    既然事情不止是牵扯到她，陈宁雅自然没有阻止的权利，只是担忧地问道：“如此一来会不会累及郗家？”

    被萧鼎挡着的百里清嬉皮笑脸地说道：“伯母放心，郗家现在完全不用怕任何人，它如今可不是当年别人可以随便算计的小门小户了！”

    见陈宁雅一脸困惑，萧鼎适时捂住百里清的嘴巴，乖觉地回道：“小姨母，郗家现在远在大齐最南端，盘踞一方岛屿，还有我爹娘明里暗里维护，朝廷的手还没法伸到那里，岭南那边的形势复杂，您若是感兴趣，哪天外甥带您去走走，跟您好好说说。”

    瞧这嘴巴甜的，陈宁雅顿时被逗笑了。

    坐在郗宏浚边上的姑娘这会儿也出声道：“还有我还有我，到时候我给小姨母带路！”

    “这位是？”陈宁雅的目光落到萧雨燕身上，有些疑惑。

    萧雨燕自来熟的蹭到陈宁雅身边，咧着嘴乐呵呵地说道：“小姨母，我叫萧雨燕，是您的外甥女。”

    陈宁雅了然，就是说她是萧鼎的妹妹了，姓萧，在岭南位高权重，陈宁雅差不多已经猜到郗婉琴的身份了，好笑地摸了摸萧雨燕的脸蛋，柔声道：“你怎么也跟着一起过来了？岭南到京城，路途遥远不说，危险也多，女孩子到底不安全！”

    萧雨燕闻言，顿时乐了，“小姨母，您还真是跟我母妃一个样，不仅模样像，说的话也像，我可是求了好久才让她点头答应的，对了，我大哥说小姨母家的表妹跟我娘特别像，比我这个女儿还像，我能见一见吗？”

