    云倾未曾理会季非烟。

    她乌黑的双眼直视着前方众人，淡声道，“证明一个人有罪的前提是，人证物证俱全。”

    “如果诸位仅仅只是凭着几句话，就想将这项罪名扣在我头上，那么，我有权指控，这是有人蓄意诬陷。”

    季锋微微一笑，“薄小姐，你也未免太看轻我们了，没有实质证据，我们怎么敢动薄家大小姐？”

    他不怀好意的视线从薄砚人身上掠过，然后伸出手，身后的人递过来一枚手机。

    季锋打开手机，按下了录音键。

    一段录音清晰地从里面传了出来。

    “717实验室的人？”

    “是。”

    “我这里有件事，要告诉你们。”

    “什么事？”

    “我可以告诉你们，“神眠”在哪里，但前提是，这件事情你知我知，不能告诉第三个人。”

    “可以！”

    ““神眠”现在就在京城研究院，希望你们能来人将它带回去。”

    尽管这段录音很短，但任何人都能听出来，那赫然正是云倾的声音。

    整段录音，简洁，明了，犀利地直击要害。

    季锋按下了暂停键，看着云倾，“这段录音，是717实验室的人之前发过来的，我们找专家鉴定过，不存在任何伪造的痕迹。”

    “这的的确确就是薄小姐你的声音！”

    “你还有什么想狡辩的吗？”

    审讯室的气氛，在这一瞬间紧绷了起来。

    季锋既然敢当众将这段录音拿出来，肯定不怕薄家人去查。

    那只能说明，这段录音是真的。

    当即，一道道不可置信地的视线，都朝着云倾看了过来。

    云倾安静地听着，仿佛被这么多震惊质疑的视线，盯着的人不是她一样。

    717鬼才众多，伪造一段掩不住真伪的录音，实在是太容易了。

    云倾垂下眼皮，语气淡的听不出情绪，“诸位打算怎么处置我？”

    此言一出，现场众人都怔了怔。

    薄家大小姐是出了名的伶牙俐齿，能言善辩，所有人都做好了，她会为自己辩解的准备。

    却没想到，她竟然会问出这么一句话。

    这是认罪了的意思？！

    季非烟脸上掠过得意的冷笑。

    没有十足的把握，她怎么敢将事情闹得这么大？

    她不止要毁了云倾的事业，还要让她身败名裂，永远翻不了身！

    薄迟寒脸色难看，正要上前，薄砚人幽深的视线落在云倾脸上，出声阻止了他，“再等等。”

    云倾这么轻而易举的认罪，反而让那些审讯她的人，莫名有些不安。

    这位薄家大小姐自入了京城，闹出的事一桩比一桩轰动，时至今日，谁都知道她是个不好对付的人。

    就这么轻而易举地被扳倒，反而让人觉得有些不真实。

    但这点不对劲儿，并不妨碍他们对云倾进行定罪。

    毕竟，在云倾已经相当于认罪了的情况下，与薄家敌对的势力，没人会放过这么好的机会。

    而在云倾承认自己有罪的情况下，即便北冥家那位回来了，也无法公然做出什么报复的举动来。

    季锋顿时就笑了，“根据H国律发，泄露研究院机密者，一律死刑！”

    季非烟眼露喜色。

    薄家人集体色变。

    云倾依旧安静地站在原地，垂着眼皮，脸色看不出一丝变化。

    季锋视线重重地从薄砚人脸上掠过，没看出对方露出愤怒不甘的表情，心下愤恨，语气忽然一转，“不过念在薄家功勋赫赫，而薄小姐科研能力出众的情况下，二区决定从轻发落。”

    “判处薄小姐终生监禁，并且还需要用自己的能力，弥补研究院的损失！”

    季非烟听到云倾不会被判死刑，心脏先是一紧，听到终生监禁之后，又跟着一松。

    她脸上露出得意的笑容，高傲地看了眼云倾，就将视线挪开了。

    她的东西，是那么好抢的吗？

    无论是科研部部长，还是那个男人，最终都是她的！

    季非烟迫不及待地想看着云倾身败名裂的情景，因此她拿出自己的手机，将二区对云倾的审判，以及那段录音，都发到了自己的微博上。

    ……

    毫无意外，季非烟这段录音发出来，整个微博都掀起了万丈狂澜。

    谁也没有想到，昨天还高高在上的薄家大小姐，忽然就被冠上了“泄露国家机密”的罪名，还被判了终生监禁。

    那些喜欢的小姑娘，当场就气哭了，红着眼睛为云倾喊冤。

    尽管那段录音算是捶死了云倾的罪名，但那些亲眼见证了云倾一步步走到今天的人，没有人愿意相信。

    这个结果，大大地超出所有人意料。

    就连接到消息的顾煜城，云非离，苏子规都不敢相信，云倾竟然就这么轻而易举地认罪了。

    这让他们连转圜的余地都没有！

    ……

    季非烟的别墅里，易蝶一直在帮季非烟观察着网络上的动静，看到云倾罪名被捶死了之后，她露出一个得意又阴狠的笑容。

    她盯着云倾的微博，恶毒一笑，“这就是跟我们717作对的下场！”

    云倾倒台了，科研部部长的位子，板上钉钉会落在季非烟身上。

    当然还有京城第一世家女主人的位子，也会属于季非烟。

    身为季非烟的助理，和除掉云倾的大功臣，她的身价和地位，自然也会跟着水涨船高。

    易蝶好心情哼起了歌，就要收起手机，去接季非烟回来庆公，忽然看到云倾的微博上，忽然多出了一条新发的微博。

    很短，只有五个字。

    云倾V：拿去！烦死了！

    底下还有一张拍的七扭八拐的照片。

    易蝶怔了下，云倾正在被审判，马上要被终生监禁了，这个时候，谁还会帮她发微博？

    而且，在云倾已经完了的情况下，这个时候发这些东西，有什么用？

    带着一种胜利者看笑话的姿态，易蝶漫不经心地点开了那张被拍的不甚清晰的照片。

    易蝶满脸冷笑地将那张图放大，可当她的视线，触及到上面的内容时，脸上的笑容霎时间僵住了。

    一双眼睛骤然间睁大到极致。

    她浑身颤抖着，死死地，一个字一个字盯着那张纸上的内容刮过去。

    几秒钟后，她整张脸上的表情，都在一瞬间惊恐地裂开了。

