    太菩和萧叶的对决，早已进入白热化的层次，两者都已经催动了神邸在对拼，两种天神力得到极大的增幅，横压乾坤，粉碎万物。

    太菩的脊椎骨飞回神体，在他的背后，浮现一尊庞大的身影，那是一尊神邸，已经达到了第二层次——凝实，看起来无清晰。

    其铜头铁额，生有八条胳膊，面如牛首，背生双翅，正是先天神灵的九黎神。

    传闻，在无数亿万年以前，混沌世界诞生了九个庞大的群族，群族个个都是罕见的先天生灵，合称为九黎。

    而九黎神，便是这九个庞大种族诞生的神，是九九八十一种先天神灵，最为古老的一种。

    此刻，有壮阔的混沌气垂落而下，随着太菩的大喝声传开，他背后的九黎神神邸好似产生了感应，爆发出九团耀眼的神光，化作九个古老的群族景象，气象万千，围绕着太菩旋转了起来，简直像是九黎神通的升级版。

    “这……这莫非是九黎图？”

    “坏了，没想到太菩得到的九黎神的能力，居然是这种，萧叶，绝对不能让他祭出九黎图！”

    正在激战的表情骤变，连忙出声提醒萧叶。

    要知道，九黎可是九种先天生灵组成的群族，而九黎图，乃是九黎群族至高之物，似神器亦非神器，威力无法以常理来度之，只有九黎神才能催动。

    “九黎图？”

    萧叶背后亦耸立古神神邸，眼神微变。

    实际，不需要布卢尔提醒，他已经能感受到一种恐怖的危机正在滋生。

    “杀！”

    萧叶大吼一声，整个人激射而出，手的紫极神刀轻颤，朝着太菩斩去。

    “已经晚了！”

    太菩狞笑了起来，口传出一种莫名的神秘音波。

    哗啦啦！

    刹那间，那九个围绕他旋转的群族，各自冲出了一幅古老的图腾，迅速组合在一起，化作一张遮天蔽日的神图，气机盖世，完全可以笼罩整个结界空间，让在场所有神阶生灵都是心神不宁了起来，神格像是要被粉碎了。

    这张神图腾空而起，直接挡住了斩来的紫极神刀。

    “什么？”

    萧叶色变，想要抽身而退，却已经来不及了，顿时感觉先天神灵的气息，像是恒沙一般闪烁着，未必都达到了神阶，但数量无穷无尽，且加持了无尽的念力，在齐齐对着他出手。

    嗡！

    刹那间，古神神河以及神力防御全部被贯穿，那无穷的波动像是惊涛骇浪蔓延而来，让紫极神刀直接被震飞，连带左臂被震成了齑粉，神体都差点湮灭了。

    “太强了！”

    “这是九黎图的恐怖之处吗？”

    望着萧叶横飞数万里才狼狈停下的样子，各路神阶生灵，眸子都是泛起震惊之色。

    方才的激战，已经很明显了。

    虽然萧叶初临天神境，但太过妖孽，都能和太菩拼个不相下了。

    但如今九黎图一出，差点将萧叶天神体给绞灭，其威力已经不用多说了。

    “呵呵，太菩倒是不负拜云顶尖统领的威名啊！”

    坤轻轻一笑，收回了目光，继续征伐眼前的超等天才，似乎已经看到萧叶的下场了。

    嗖！

    此时此刻，萧叶重组天神体，紫极神刀飞回手，演化出十万个世界化作刀锋，横贯长空斩来，却被九黎图尽皆挡下，恐怖的波动逸散而出，席卷四方。

    轰！

    九黎图的威势太可怕了，萧叶再一次被震飞，天神体都被震得龟裂，古神神邸遭受到阻击，无法显现。

    嗡！

    在太菩的催动下，九黎图一分为六，展开了追击，像是化作了六座神墙，禁封了天地下，将萧叶困在央，在慢慢朝着萧叶合拢而来。

    砰砰砰！

    萧叶再组神体，竭尽所能，左冲右突，却依旧无法摆脱九黎图的压制，连神体都暗淡了下去。

    而萧叶也像是受创严重，放弃了抵抗，收起了紫极神刀，居然在九黎图围困闭了眸子。

    “萧叶老弟！”

    在拜云神国大军，正在和大秦大军厮杀的天蚕圣皇，被吓得面色苍白，满脸的绝望之色。

    十几万年后的重逢，他还没有和萧叶相认，要目睹对方陨落了吗？

    “九黎图，代表的是九黎群族的所有先天生灵，你再强也对付不了，乖乖给我旭儿偿命！”

    太菩冷笑，天神力好似火山爆发而出，使

