    “你个敲死的东西，给老子跪到其家伙！”

    水边的芦苇荡里，有个看起来年头颇久的码头，停着七八条老渔船，除了一条还算干净，其余的都已落满污泥，甚至翻了个身。

    唯一还算干净的那条渔船上，蹲着个打赤膊的老汉，吧嗒吧嗒地抽着旱烟，吐一口烟雾，便骂一句儿子。

    他儿子耸拉着脑袋，人倒是白白净净，模样也英俊，像个好小伙，却被骂得抬不起头来。

    “指着你挣脸呢，给老子出六丑，叫人家学校撵回。”

    白净小伙委屈说道：“我没有，我也不知道怎么回事，我什么也没干……”

    旱烟杆子敲在他脑门上：“说你脑壳的普通话，你老子听不明白。你没干？你没干人家能大肚子？大肚子你还不认！

    你也是老子滴种？！

    去，打渔去。”

    老汉跳下船，站在码头上。

    白净男生一脸苦闷，跳上渔船，回头问道：“我一个？”

    “唔，你一个去。打小就教你，给再练回来，以后就干这个。”

    白净男生只得摇起橹，小渔船晃晃荡荡，到小河中央，然后顺流而下。

    小渔船沿着河水下去二三里地，他的手机响起来，他看一眼号码，犹豫半晌，到底还是接通。

    那头传来一个女孩子的声音：“小草，你真回去啦？”

    “不然呢？”

    白净男生苦巴巴说道，“你把我搞残了，我当然只能回老家，继承我老爸的事业。”

    “你家还有家业能继承呢？”

    “呵，”白净男生冷笑说道，“当然不能跟你家比，但也还行，好歹有条船。”

    “咦？你们家做船运的？”

    “不好意思，打渔的。”

    那头的女孩子停顿了一下，终于没忍住，笑出声来：“哈哈哈，朱小草，你开玩笑么，现在还有打渔的？”

    朱小草说道：“当然有啊，我老爸就是打了一辈子渔，靠这个把我送进了大学。”

    “那个……我也不是故意的。”女孩子声音低落下去，“我也不知道会变成这样，我就是想闹一闹，我以为你会回心转意……”

    “姚慧慧同学。”

    朱小草认真说道，

    “我再重复一次，我不知道你是臆想症还是怎么回事，我建议你去杭城七院看看脑子，我真的只是知道你而已，我跟你什么也没有！

    我们没有谈恋爱，更没有上床！”

    “朱小草！你太过分了，坚决不承认是吧？我又不会录音，你怕什么！”

    “我怎么过分了？我实话实话好不好？”朱小草激动起来，站在渔船上，挥着手臂，“我真是倒了十八辈子的血霉！

    我承认你长得好看，各种条件也不错，说实话，我从前也想过，要是隔壁文学院的院花姚慧慧那种女孩子，能跟我在一起的话，让我当舔狗都行！

    问题是，我没干过，你非说我干过！

    这就算了，你还满世界宣传，说我搞大了你的肚子，然后不认账，让你去打胎？？？

    我他妈……我名声烂了也罢，问题是你爸爸那么有权有势，校领导主动拍你爸爸的马屁，立马把我开除了，你还想怎样？

    啊，你说啊！

    我他妈都回家继承家业了！我他妈一个武陵人，真的回家捕鱼为业了！

    你还想要我怎么样？我欠你的吗？”

    手机那头不说话，只剩下女孩子的哭声。

    朱小草继续嚷嚷道：“你哭哭哭，哭个屁，就是因为你天天哭，大家才信以为真！姚慧慧同学，你演员啊？

    我，朱小草，要是真睡了你，我也就认了，问题是我根本没有！

    我想了，我真的仔细想了，虽然我怀疑我那天摔到了脑子，有一段记忆确实比较模糊，但我百分之百确定，我真的没有和你谈恋爱，没有睡过你！”

    “你想甩我你就直说，我姚慧慧也不是真得非你不可，我当时闹，也是因为你不承认！

    我哪里不好？

    你睡完不要就算了，还用失忆这么老土的梗来敷衍我？

    我就是受不了这口气！”

    女孩子哭着说道。

    “行了行了行了……”朱小草不耐烦道，“我们还是别聊了，每次都争这个事有意思吗？

    这个淡都扯了一年了！

    我既然说服不了你去治臆想症，那我们还是别沟通了，互相拉黑，行不行？

    你要是真觉得我睡了你不认账，你不服气，那你也已经搞了我，把我搞得这么惨，怎么说也足够了吧？”

    “我在武陵。”

    朱小草正准备挂断电话，忽地听到这句话。

    “你来武陵找我？靠，你阴魂不散啊？再见！不，再也不见！”

    朱小草迅速挂掉电话，再没有犹豫，直接将对方拉黑。

    然后，他仰头嚎了一嗓子，发泄一口气，一屁股坐到渔船里，眼泪都下来了：“想不通啊，我朱小草清清白白，我干啥了，要受这个罪？”

    他鼻子里嗅到一阵芬芳，

    河水的两岸，现出大片大片的桃林。

    这是一个春天，

    桃花盛放的时节到了。

    “……妈的，给我一个山洞，让我进去，里面是桃花源，我保证我坚决不出来，出来干啥，这人间是个大苦海……”

    然后，

    他便真得看到了一座山，

    河水流向山间，

    河水的尽头有一个山洞，

    在桃花阵阵之间，小渔船缓缓而入……

    他怔住了，

    然后看到一片豁然开朗。

    “好，好，好他妈大的滚滚……”朱小草惊呆了。

    ……

    ……

    “终日饱食，无所事事。”

    小木屋的屋檐下，牧笛公公摆着两条短腿，百无聊赖，却倒也不见愁绪，因为他很习惯这种情形，

    “所以这也证明了一件事，人……或者说一切生灵，给它一个小小的世界，只要天上有太阳赐予能量，那么它就能自成一体，形成稳定的循环。”

    周虞平静说道：“这就是你在桃花源里蹲了两千多年的心得体会？还不如狗仔胡。

    他每天都写一篇八百字的日记，我之前看了一点，小作文写得还不错，心得体验比你丰富得多，感情充沛。”

    “没有没有。”

    牧笛笑呵呵说道，“我又不是精神病，也不是机械智能人，怎么可能在一个地方憋两千多年？我也经常出去耍一耍，看一看的。”

    周虞看着他，认真问道：“所以说，我们这个桃花源，毕竟和沉睡着始皇帝陛下的那一个不一样。那个还能出去透透气，这个不行。”

    “是啊，”牧笛遗憾说道，“因此必须要承认，那位帝舜，属实是牛逼啊……没有祂的圣道，强大如我们神族，也搞不定这件事。”

    他指着这个小小世界的天空，地面，周围的草木，流动的水，语气复杂，

    “我们神族有三千种神子，据说……不管你信不信，也不管我信不信，反正据说，当初啊，神族从修行每一种神子的族人中，各选择一人，逃离故乡……”

    “你们的这个说法，可以轻松脑补出一部科幻小说来。”

    周虞微嘲说道。

    “你别打岔。”牧笛不满说道，“时间神子、光神子、真水神子、大日神子……你知道，为了这个小小的世界，我族动用了多少强者，花费了多少心血，燃烧了多少头强大的神子么？

    我指的是，至少达到仙级的强大神子……”

    “有个屁用，还不是比不上帝舜的圣道？”

    周虞用怀疑的语气，但是却含着很强烈的笃定意味，锁眉说道，

    “仙人就很难死去了，圣人的陨落更不容易，何况是圣人与帝王一体的上古圣王呢？

    我总觉得，九嶷山里没有埋葬帝舜，就像骊山的那座陵墓中，也没有始皇帝陛下的遗体。”

    “这我不知道。”

    “嗯，能理解，你毕竟只是个小公公，给主人当狗，主人让你守着谁，你就守着谁。”

    “蒙受主的恩赐和洗礼后，我们的意志坚定不移，你的任何言语和行动，都不可能改变我的意志。”

    牧笛微笑说道，

    “那一次，我们的确是和苍梧在最后达成了一致，双方合力，缔造了那个桃花源，以桃林大阵为隐……你不用这样看着我，你能想到的，就是我能知道的一切。

    的确，那位始皇帝陛下啊……不管是苍梧还是我们，都认为他有继续存在的意义，或许会在充满迷雾的未来之中的某个时刻体现某种价值。

    而这一次，

    吾主当然计算到了殿下会做什么，但是苍梧不配合，这就很难办……这个山寨版的桃花源，的确差一点。

    所以苍梧的那位老王八提醒你，要不要换一个条件，让那头食铁兽在苍梧多修炼几天再进来，不然等到该出去的时候，难度很大啊。”

    “夏建白这个人，我确实不大喜欢，他外号老王八也没错，因为他确实能苟，甚至是逆天地苟下去……但人家才多大年纪，你这么称呼他不太合适吧？”

    周虞不是很满意，

    “还有，弟弟是上古遗种‘貘’，食铁兽这个名字不是很友好。

    而且，我不是和夏建白说好了，该出去的时候，他……或者说苍梧，会帮忙的。

    哎，

    我们在这里有多久了？”

    “有多久啊……说不清，也说不准，我说了，这是个山寨版的桃花源，等到殿下醒来，我们当然就可以出去，但那个时候，没人能保证外面过去了多久。”

    “万一我们出去之后，世上已千年怎么办？”

    周虞问道。

    牧笛摊开双手：“我无所谓啊。”

    周虞站了起来，说道：“我去把她叫醒。”

    牧笛脸色微变，旋即恢复镇定，说道：“你不是那种人。”

    “有点烦。”

    周虞嘟嚷了一声，转身冲着屋子里喊道，“吃饭吗？”

    “又吃饭？”

    吴清清从修行状态中被他唤醒，“你就没别的事情么？”

    周虞恼火说道：“我能怎么办？这鬼地方没有太阳的，那天上的太阳是假的，是冥国强者的大日神子所化，我点的第一颗星是太阳星，我根本没法修行……那我还能干嘛？”

    李霜也醒了过来，她伸了个懒腰，她的身姿优美动人极了，漫声说道：“我们也一样啊，清清早就浑濛上境了，而这里没有太阳，也没别的恒星啊，所以她不能点星……

    唔，我慢一点，但也差不多快到浑濛上境的极限了。”

    “还有你的助理陈芥末同学。哦，连那两个天赋更差的，小杨和李卓啊，也差不多了……”

    吴清清起身，走到门口，蹲了下来，托着腮说道，

    “读书的时候学《桃花源记》，觉得真美，但只有自己住进来才会明白，这可太无聊了……”

    “这是多少年了？”

    陈芥末从另一间木屋里出来，一跃而至，“周总你好呀，恭喜你，又熬过去闲得蛋疼的一天。”

    “我不疼。”

    周虞冷漠说道。

    “周总你好无趣。”陈芥末撇撇嘴。

    “多少年啊……我也没怎么记。”李霜叹了口气，掰着手指头说道，“反正你看看，老贺的头发全白了，马导骂娘的次数也越来越少了，狗仔胡坚持每天写日记不断更变成一种对自己的折磨，而我这样修行天赋很菜很菜的人也已经到了浑濛上境……

    怎么也有个十年吧？”

    “十二年四个月二十一天。”

    胡廉荣蹲在另一间木屋的屋顶上，他的日记本早就写满了，他甚至自己动手，用草木造纸，烧炭作笔，也要坚定地保持日更一片日记的优秀习惯，此刻他举着粗糙的纸张，大声喊道，

    “我记着日子呢！”

    周虞望向这山寨版桃花源的中心，那里有一间小屋子，屋子里有一具金属舱，他惆怅说道：“你可真能睡啊。”

    徐薇就坐在那间小屋子前，笑着说道：“这是一个很麻烦的过程，当然要很久。”

    周虞看了看天，不解问道：“我认为即便不提冥国的那些强者，她老子还是至高无上的那一位存在，仅以‘天上人’的科技水平而言，不就是心被刺穿了么，应该就是一个高级一点的手术的事吧？”

    “殿下想的是重新来过，这不是一个手术的问题。”

    牧笛继续晃荡着他的一双短腿，“主恩慈，允许了，并且给予帮助。

    但即使对于我们神族而言，如生命、命运这样的神子，都是最难修行的，甚至超过时间、空间的难度，所以即便是主，也只能等待这个过程。

    这就像你在电脑上，新建一个文档，然后重命名它，最后回车保存。

    这个过程，看似简单，其实也要三个步骤，并且这三个步骤对你而言只是动了动手指，可实际上硬件和软件都进行了巨量的工作。”

    周虞走到小屋子前，徐薇站了起来，牧笛也忽地闪现于门前。

    “我不是给她重命名过，她不叫凉凉，改叫暖暖了吗？”周虞伸手，想拨开两人，“我就是进去看看她，又不是没进去看过。

    我刚才说笑的，我怎么可能主动叫醒她，打断她的重命名呢？”

    “我当然知道你不会。”牧笛忽然笑了起来，他少年清秀的眉目展开，像春来初放的桃花，“但是，我建议你别进去，因为啊……那个时候到了。”

    “什么时候？”

    “出去的时候啊。”徐薇笑着说道。

    “卧槽！”

    “靠！”

    “日哦……终于能出去了？出口呢，在哪呢？”

    所有人一片欢腾。

    马导和老贺也抛下棋局，从屋里跑出来，马导大声嚷嚷：“能出去了？走走走，快点啊，我他妈多久没抽烟了？快点啊！”

    吼！

    然后，他们听见弟弟的吼叫，

    以及弟弟肩膀上兔兔喵呜喵呜的叫声。

    它们正在那条小河边玩耍，

    此时有一艘小渔船，飘飘荡荡，顺流而入。

    渔船里有个白白净净，穿着白色体恤衫和蓝色牛仔裤的男生，瞪大了眼睛，惊叹说道：“好，好，好他妈大的滚滚……”

    周虞看着白净男生，

    有点眼熟。

    幸好，他的记忆力足够强大，很快想起来对方是谁。

    他先是回头，冲着身后的屋子里喊了一句：“赵暖暖，有熟人……也不算怎么熟吧，反正是我们救过的一个倒霉蛋来了，

    你可以醒了。”

    接着，他抬头望着这山寨版桃花源的天空，极度不爽地骂道：“狗日的，你们这些老狗，怎么就被他妈这么会玩呢？

    操。”

    ---

    ps：

    本卷的卷名和卷简介简直绝了。

    我差点怀疑自己不配想出如此棒的主意，但事实证明，我就是这样出色的一个俊男。

