    林云看着越来越多的好评和留言，直接驱车赶回星辰科技，不能任由刘家这么发展下去，必须要立刻制止。

    “随机任务：毁灭”

    “任务要求：这款杀毒软件作为系统出品程序，绝对不能被外人所掌控，若是夺不回来，就将其毁灭。”

    “任务完成程度系统将会自行判断，任务完成奖励宿主500经验值，1000积分，未来智能大礼包一份，任务失败扣除宿主500经验值，1000积分，积分不足强制雷击一次，任务时间两个月，系统不会提供任何额外帮助。”

    林云没有理会系统发布给自己的任务，一心只想着赶紧回到星辰科技，制止势头正胜的刘家。

    当林云驱车回到星辰公司的时候，公司的一大半员工都在公司门口等着林云。

    这款程序可是他们耗费了无数心血努力而成的结果，在他们心中这不仅仅是一款杀毒软件，更像是他们的孩子，此时自己的孩子被人偷走，他们怎能无动于衷。

    “林总，您可算回来了，咱们公司的这些员工都要闹着去刘家说理去，我都快拦不住了啊。”人事经理霍刚见林云到来后，这才松了一口气。

    “林总，您就让我们去吧，这事咱们必须要讨回一个公道。”一名员工举着拳头义愤填庸的说道。

    “对，我们必须要讨回公道！”几名员工应和着。

    林云哪能让这些员工去刘家闹事，刘家在羊城可谓是黑白两道通吃，这群人过去只有吃亏的份。

    “大家都静静，你们现在要做的就是回公司做好自己的事情，等着我的通知。”林云安慰着情绪激昂的员工。

    “大家都听林总的安排，林总指定能给大家讨回公道的。”罗春梅也站了出来。

    星辰科技的员工见两位老板都发话了，只好打消去刘家闹事的打算，垂头丧气的返回办公室。

    “林总，这件事如果处理不当，很有可能影响员工的归属感。”罗春梅看着那群落寞的身影，担心的说道。

    “谁说处理不好，这件事我不禁要处理的漂亮，还要挽回公司的损失。”林云微微一笑说道，说完便向着研发部门走去。

    罗春梅看到林云嘴角的微笑，心中莫名的升起了一股自信，紧紧地跟在林云身后走进了研发部门。

    “林总，都怪我们本事不到家，这才被人钻了空子。”新任的研发部门经理赵青山见林云进来，直接站起来承认自己的错误。

    林云也知道现在研发部门的实力不够强，所以才会被郭东抢了先，不过网络这一方面靠的完全是经验，不是一时半会能赶上来的。

    “这个不怪你，毕竟郭东是从微赢集团离职的技术总监，他的实力已经属于顶尖高手的级别了，你们在这一行的经验不如他也是正常的，以后多多努力就好。”林云并没有责骂赵青山，反而是对着赵青山鼓励道。

    赵青山见林云没有追究自己工作能力不强的责任，这次松了一口气。

    “把放在我办公室的电脑拿到这里组装起来，我现在要用。”林云已经提前从尚城中兑换出来了一个生产于2166年的台式计算机。

    虽然研发部门的技术有些不过关，不过最基本的计算机组装还是会的。

    “林总，这计算机是什么配置，怎么运行这么快？”赵青山见刚刚组装好的计算机自带了自己从未见过的系统，最重要的是开机时间只用了三秒。

    林云自然不可能告诉他这是来自未来的电脑，打了一个哈哈没有回答。

    “系统，将给我兑换一个入侵程序。”林云心中命令道。

    “扣除积分500点，兑换智能入侵程序一份。”

    系统提示了积分扣除的信息后，一个装有程序的优盘出现在林云手中。

    林宇将优盘插在了主机上面，显示频上立刻出现了一个贪吃蛇的画面。

    “请搜索入侵目标。”

    刘家反击的这么快，肯定没有准备好专业的机房，那么搭建的服务器应该是在刘飞军的家中。

    林云怀着试试看的心态将刘飞军的家庭住址输入了进去。

    “目标有低端台式机两台，低端服务器一台，请选择入侵目标。”

    林云直接将入侵目标定在了服务器上，在有服务器的情况下，傻子才会把程序的服务端安装到家用台式机上面。

    林云确定完入侵目标后没多久，显示器上便出现了一个迷宫闯荡的小游戏。

    赵青山目瞪口呆的看着这突如其来的迷宫下游戏，喃喃道：“林总，您莫不是在逗我。”

    刚开始赵青山见这种程序这么高大上，竟然能通过地理位置来判断入侵目标，最关键的是全程图形化操作，林云只要一直点击“是”按钮就行了。

    不过这突然出现的迷宫小游戏却让赵青山很是无语，直接将这款程序定义为一个精通编程的程序员的恶搞。

    “谁说入侵只能是枯燥的代码，而不是这么好玩的游戏界面。”林云反问道。

    赵青山被林云问的无法回答，并没有人将入侵程序定义为只能建立在无聊的代码之上，不过弄成游戏样子的入侵程序赵青山确实没有见过，听都没有听说过。

    “你看着啊，中间这个红点就是刘家的那台服务器，这迷宫就像是那副武器的防火墙，只要顺着迷宫走到中心的红点，那么这个入侵就完成了，不过千万不能触碰到迷宫的墙壁，不然就会触发服务器的防御措施。”林云晃鼠标细心的对赵青山解释道。

    以后他就吧这一台台式机放到研发部门，所以这把这程序的应用方法交给赵青山。

    “这一台服务器的防御对于这款入侵程序而言，就如同一张全是漏洞的破网，所以这迷宫的通道十分明显。”还没有过30秒，林云便通过鼠标控制着一个小人走到了迷宫最中心的红点。

    当那个小人接触到红点的时候，入侵程序自动弹出了一个窗口。

    “已经完成入侵，详情请点击查看。”

    林云按照提示点了查看按钮，只见一个硬盘管理界面出现在就自己面前，林云这才发现不知不觉间自己就已经入侵到了副武器的硬盘中。

    林云找到了杀毒软件存放的文件夹位置后，直接选择了永久性删除。

