    “孝直你是怎么回事？”陈曦收敛了一下自己的冷笑，看着法正说道。

    “给你看一个情报，还有我分析出来的情况。”法正神色肃穆的将东西递给陈曦。

    又是大致的浏览的一遍，陈曦抬头顺手将资料递给贾诩，“文和你也看看，这么说的话，陈公台动手了？不应该啊，他应该是在荀文若的眼皮底下，没这么容易的吧，真当荀文若是吃素的？”

    “这也是我感觉不合理的地方，昨天兖州传来的情报，荀文若在得知曹孟德血洗徐州之后，气的有些不太妙了，大概是被曹孟德气糊涂了吧。”法正想了想之后按上了一个合理的可能。

    “不会。”陈曦没开口，贾诩直接摇头，“孝直，荀文若此人不会因私废公，就算他不满曹孟德，也会在曹孟德回来之后做出表示，现在的话，他会做好自己的职责，至于气糊涂，这种可能性可以忽略不计，估摸着这里面也有荀文若的算计，之前袁公路的事情还记着吧。”

    “我从来没有小看过荀文若，就之前荆州之战我就记住他了，绝对是一等一的危险之人，而且和别的谋臣那种阴谋诡计不同，很明显他走的是堂皇大道让人避无可避！”法正很郑重地说道。

    看得出来法正对于荀彧也是忌惮非常，毕竟上一次荀彧的谋划轻松让曹操脱出了困境，并且将四方诸侯全部拖下了水，让曹操从困守一地无法辗转，变得强盛起来，面对四方再无之前那种缩手缩脚，这等堂堂正正的用阳谋让法正实在是难以破解。

    “麻烦了，荀文若肯定是有自己的谋算，只是我们猜不出来罢了。”陈曦无奈地说道，“算了，不管了，陈公台既然和吕布搭上了线，那就没什么好说的了，出其不意夺下兖州大部没什么问题，对于我们来说也是有着极大的帮助的，抄了曹孟德后路什么的。”

    “不怕一万，就怕万一。”贾诩皱了皱眉头的说道，他总觉得荀彧有什么后招，但是仔细研究了一下却发现并没有什么问题，曹操不回军，就兖州现有的布防兵力，根本不可能挡住吕布的并州狼骑。

    “算了，别想了，知道这回事就行了。”陈曦摆了摆手说道，“我就不信他荀文若还能变出花来，大不了兵来将挡水来土掩，不是什么大事。”

    “也只好这样了。”贾诩点了点头说道，“如此以来，我建议将于文则和太史子义留守泰山，防备可能出现的危急，两人一攻一守可保泰山无忧。”

    “子敬和孝直也留在泰山吧，一正一齐，不过这样的话只能让宣高继续屯守历城了。”陈曦点了点头说道。

    “我也要去徐州！”法正第一时间表达出自己的不满，“那个诸葛孔明不是也很行吗？让他在泰山不就好了，让他处理政务，子敬兄作为谋主也行的。”

    “别乱来了，孔明走的是恢弘的正道，奇谋还是你擅长一些，而且我担心吕奉先对泰山生了歹意。”陈曦有些忌惮的说道，“陈公台此人虽说临战策划不是非常擅长，但是长远布置，一点一点的积累优势这种事情他非常的擅长，对于这种人纯粹的正道很难占到便宜的。”

    法孝直虽说各种不满，但是最后还是被劝服了，毕竟他老爹最多再有半个月赶到泰山了，那个时候要是没有看到法孝直的话也有些不太好。

    另一边兖州陈留，自从曹操大肆屠杀徐州百姓的消息传入到兖州之后，荀彧整个人从春风和煦变成了冬风凛冽，至少从那一日起整个陈留的府衙没听见过一次笑声，任谁看着黑着脸的荀彧都有些畏惧。

    “文若啊，没必要这样的，战争多多少少都需要死人的，而且你看曹孟德也快遭报应了，何必呢？”繁钦一边处理着政务，一边和荀彧闲聊，虽说一般情况下，繁钦说上二十句，荀彧未必会回上一句，但是繁钦就是那么的喋喋不休。

    “……”荀彧没说话，就那么横了一眼繁钦，那眼里面警告的意味充分十足。

    不过繁钦就像是没有看到一样，“你看人家陈公台都准备正面收拾曹孟德了，我们要不要搭把手，也收拾一下曹孟德，看这个情况陈公台行事不密啊，事情还没成就泄露了大半，而且这下家找的，一个不如一个啊。”

    荀彧又扫了一眼一边在那里工作，一边喋喋不休的繁钦，这一次的目光威严十足，虽说荀彧被曹操的举动气了一个半死，不过毕竟这次算得上是事出有因，而且荀彧特意调查了徐州的形势，很明显曹操被人当枪使了。

    正因为这样，荀彧虽说不满曹操的屠杀，但是也没打算放过那些将乱子闹得越来越大的家伙，比之曹操逐渐开始克制的行为，荀彧对于那些将曹操当枪使的家伙更为不满，在荀彧看来没那群人，曹操可能一场大战就将怒火宣泄的差不多，结果现在搞成这种形势。

    “休伯，你到底想说什么？”荀彧将左手侧一堆政务处理完之后，看着繁钦问道。

    “我的意思是，我们也来打曹孟德吧，每天这么处理政务真无聊，吃饭睡觉打曹操也是一种不错的生活啊，总比这种混吃等死好啊。”繁钦吊儿郎当的提议道。

    荀彧不说话，但是那眼神狠狠地剜了繁钦一刀。

    “文若，你到底是怎么想的啊，我现在都被你弄糊涂了，你到底想怎么对待曹孟德啊！”繁钦看着荀彧那种懒得和自己计较的神情，一阵无奈，直接一脑袋砸在几案上，一阵模糊不清的声音传了过去。

    荀彧理都不理繁钦，低着头处理自己的政务，他算是看出来了，繁钦这家伙的善恶观不怎么清楚，对于这家伙来说人生就分为有意思的生活和无聊的重复，而现在繁钦就处于对打曹操这件事兴趣昂然。

    不过繁钦由于摸不准荀彧的心思，只能这么没完没了的试探，毕竟只要荀彧继续站在曹操一边，曹操不管栽倒成什么情况，再次崛起绝对不成问题。(未完待续。)

