    “幽冥龙族！”

    “帝尊巅峰！”

    看着那露出水面的两颗硕大龙头，还有外泄的恐怖气息。

    五个离开船只，伫立虚空，一脸警惕的年轻男女，面色变的难看。

    在这种偏僻的地方，能遇到两个帝尊巅峰的幽冥龙族。

    他们不认为对方是来观光的！

    大概率是来趁火打劫！

    一股沉凝的气势出现。

    天上的五个青年男女开始蓄势，随时准备接战。

    虽然他们没有任何信心。

    但作为家族元老，在这种时候，他们别无选择。

    身后可就是千万族人的性命啊！

    五人，两龙静静对视。

    “人族支脉，大秦皇族的人！”

    幽噬开口，看着那三艘如小岛的船只，脸上露出幸灾乐祸的笑容。

    这些人，拖家带口的跑到这偏远小域，一定不是看惯了花花世界，想要隐居。

    大概率是在东苍域待不下去了！

    它出来的时候，人族出了变故。

    在万族议会中的席位减少，占据的洞天福地，被几个以前同样等级的族群看上，被打压。

    如今这些人出现在这里，说明人族的处境更差了！

    都到了安排后辈跑路的地步。

    作为被人折磨了几十年的龙！

    看到人倒霉。

    它自然就高兴。

    不过，它脸上笑着笑着。

    突然脸拉了下来，几滴眼泪流下。

    感觉心酸。

    又是一年过去。

    它又到了进油锅的时间。

    处境比这些人好像还惨。

    又有什么资格去嘲笑。

    它与难兄难弟幽魑对视一眼。

    双双感觉索然无味。

    如果可以，真想一走了之，可惜实力不允许。

    连拖延时间都不敢。

    时间一到，就得自觉主动回去进油锅。

    否则，如果让那恐怖的人类，主动来找他们。

    后果会非常严重。

    六年一次的小长假会被取消。

    还得双倍加长油炸时间。

    唉！

    生存艰难！

    这些人是可怜的人，背井离乡。

    它们两个又何尝不是可怜的龙呢！

    它们发出龙之叹息。

    然后，不再理会天上的人，尾巴一甩，升空而起，往蛮域之中飞去。

    时间快到了，得抓点紧，不能迟到。

    否则一年之后，就要轮到的小长假会被取消。

    “拦住它们！”

    天上正在蓄势的几个秦族元老，看着向三艘巨船而去的两条巨龙，神色大变，飞身追了上去。

    片刻后！

    看着绕开三艘巨船，没理会他们，扎进蛮域内陆，不见踪迹的两头巨龙。

    五位秦族元老，面面相觑，不明白状况。

    “事情有点诡异！”

    “那两条龙好像不是冲着我们来的！”

    他们感觉不解。

    “这地方可能有问题。”

    “找个好位置，让船停下，派出人手，进去先探探消息，告诉他们，先不要大张旗鼓！”

    有元老一边往回飞，一边沉声开口。

    其他人点点头表示同意。

    …………

    楚河将一壶茶喝完。

    他算算时间，也到了一年一次轮休的时间了！

    于是就进了镇魔塔，将苍幽跟第一虎打包，背着他们一步跨出，来到一处荒郊野外。

    到的时候，两条缩小的龙，已经收敛着气息在等他了！

    感受着它们身上，那浓郁新鲜的煞气。

    楚河脸上露出满意的笑容。

    现在这两条龙越来越老实了！

    前几次不是想开溜，就是给他磨洋工，出工不出力。

    楚河给了它们几棒子，又给了苍幽跟第一虎甜枣，树立典范。

    它们才慢慢开窍。

    表现的让楚河越来越满意。

    把苍幽跟第一虎放出来，对着他们勉励几句，并且宣布它们六年一次的半年小长假到了！

    一龙一虎，在幽噬幽魍两龙羡慕的注视下，开心的离去。

    龙骑着虎，翱翔于天空，逐渐远去，只留下兴奋的咆哮声，在天际若隐若现。

    “加油，还有一年，就轮到你们了！”

    楚河笑着将两条龙装袋，然后返回镇魔塔，把它们丢进油锅。

    很快中气十足的吼叫，开始有节奏的响起。

    “今天又是丰收的日子！”

    楚河在里面一边烤羊，一边给两条龙做定期心理辅导，等吃饱喝足后，才收拾干净走出去。

    …………

    “小楚叔叔。”

    楚河在树下看书修炼，林腾走了过去，恭恭敬敬的打了一个招呼。

    现在已经不是小时候了。

    在他长辈的教导下，他早已不再叫楚河哥哥。

    如果不是楚河反对，他原本是要叫爷爷的！

    楚河不喜欢，他才退而求其次，叫叔叔。

    “你穿的这么正式，要出去闯荡了！”

    这一次过来的林腾，与之前随意的穿着不同，一身打扮干劲利索，身上的刀也不是提着，而是绑在了身后。

    最重要的是，前几天白胡子老爷爷确实有托梦给他，让他出去闯荡。

    “嗯！”

    林腾点头。

    眼中难掩兴奋。

    苦学多年，老祖同意，是时候出去装……仗剑江湖，快意恩仇了！

    外面的精彩，他其实也很是向往。

    “小楚叔叔，我带着小金一起出去可以吗？”

    林腾出声问道。

    “这个你该问它！”

    楚河随意的道。

    林腾闻言，走进藏书阁。

    里面小王八睡的正香，正在冬眠。

    林腾将它叫醒，说明来意。

    小王八摇头，表示不想出去。

    它不是一个好动的王八。

    林腾失望的离开了，原本他还想与小王八一起红尘做伴。

    现在只能一个人下山闯荡了！

    瞬间感觉少了一点乐趣。

    楚河看的直摇头。

    几十年的生涯都花在了修炼上，这家伙，还是小孩子心理，一点没开窍。

    出去历练。

    花花世界，花花美人。

    正是少侠与女侠可歌可泣故事的开端。

    带着个金王八，那不是行走的金色大灯泡么！

    关键时刻，必定坏事。

    王八不去不正好么？

    有什么好失望的？

    真要带上了，关键时候，肯定会有把王八炖汤喝的心。

