    菲雅娜被说服之后，没过多停留，立刻前去后花园整顿狗头人军团，为明天的外出探索做准备。

    罗伦看着行事果决利落的女孩，眼中满是赞赏。

    菲雅娜的性格虽然冷了点，但行事风格一直让他很认可。

    这点跟害羞的艾莉尔相差无几，这个市政厅的天才内政官平时害羞，关键时刻却从不掉链子。

    等到分发完任务之后，夜已深，罗伦用过晚餐便返回了房间。

    泡在热水中的那一刻，长长出了口气。

    在荒原上奔波了一整天，经历两次战斗，疲惫在所难免。

    舒服的泡了几分钟后，罗伦才回过神，目光聚焦在了自己的属性面板上。

    突破到白银中级后，系统提示达到白银高级会觉醒新的天赋。

    对于变强，罗伦一向很热衷。

    闭上眼睛，开始进入修炼状态。

    有了之前的经验，他现在修炼已经完全没有了陌生感。

    首先运转紫荆呼吸法。

    呼吸频率开始发生变化的同时，脑海中恶魔大公的虚影也跟随显现。

    史诗级生命的威压让罗伦感觉自己恍若站在万丈高的山岳之下，而这座山岳正在倾塌。

    惶惶浩荡之势，毁天灭地。

    这等生物出现在主位面，只怕没人能想象需要多少军队才能与之敌对。

    观想，呼吸......

    稳住心神，观想恶魔大公虚影之时，开始继续调整呼吸频率，直到完全契合观想。

    在紫荆呼吸法运转稳定后，罗伦在热水中缓缓摆出一个古怪的姿势。

    身体的肌肉像是波浪般开始以一种特殊的状态颤抖。

    四周的魔力仿佛被磁铁吸引了，蜂拥进入他的身体。

    恶魔呼吸法。

    呼~

    呼~

    呼吸声逐渐沉重，仿佛拉动鼓风车。

    修炼恶魔呼吸法后，周围的魔力涌入速度比之前快上了数倍。

    他仿佛变成了一个巨大的漩涡，能吞噬一切能量。

    双呼吸法同时运转，修炼速度非但没有减缓，反而增加了几分。

    似乎天然的相辅相成。

    城主庄园在此刻开始刮起了一阵魔力潮汐。

    无数的魔力蜂拥而来。

    就在周围的魔力因为罗伦的吞噬而稀少到一个界限之后，福至心灵。

    罗伦下意识的打开系统面板，意念聚焦到了灵魂之力的状态栏。

    下一秒，一股特殊的力量从血脉中喷发而出。

    原本缺乏的能量立刻得到了满足。

    精神韧性，体魄强度，在那股充裕能量的满足下，一点点变强......

    而灵魂之力状态栏上的数字，也开始缓缓下降。

    “叮~你消耗了1点灵魂之力。”

    “叮~你消耗了1点灵魂之力。”

    “叮~......”

    外部魔力的涌入，外加上灵魂之力的消耗，让罗伦的气息逐渐开始攀升。

    当罗伦感觉到精神力消耗一空，身体传来疲惫感时，缓缓停下了修炼。

    就是这刹那，周围魔力不再涌入，灵魂之力的下降也停止了。

    “灵魂之力竟然还能用来修炼？！而且效果还如此惊人......”

    罗伦睁开眼后脸上充满了惊喜。

    能为箭塔升级，能为士兵进行二次转职，现在还能用来修炼......灵魂之力的作用越来越大了。

    这个最开始不起眼的资源，未来将会成为他必须要去获取的重点。

    想到此，打开属性面板，看了一眼灵魂之力的状态栏。

    灵魂之力：1250

    今天猎杀上百蜥蜴人和三百多野猪人之后，灵魂之力达到了1600出头，这次修炼消耗了400点左右。

    而另一个状态栏则让他更为欣喜。

    等级：白银中级（升级进度5％）

    罗伦还清楚的记得，今天干掉数十个蜥蜴人升级进度才提升了1%。

    现在几个小时的修炼，升级进度直接提升到了5%。

    简直跟开挂了一样......不对，他就在开挂。

    按照这个修炼速度，最多一个月的时间，他就能达到白银高级，进而尝试突破黄金。

    想到此，罗伦的嘴角高高翘起。

    舒服啊......

    身为辉月之城的主宰，他不可能每天都上前线战斗。

    未来城市扩大之后，他要做的事必将越来越多。

    而且单凭自己战斗杀敌，每天都去又能杀多少？他的部下难道不需要练级吗？

    消耗灵魂之力提升修炼速度则完美解决了这个让他感到矛盾的问题......他不需要再去跟部下抢人头了。

    在女仆的服侍下，坐于王座之上，端着红酒，指挥大军攻城略地，收割灵魂之力。

    这才是正确的打开方式。

    心情大好之下，直接从浴盆中站起身，舒服的伸展了个懒腰。

    哗啦~水珠溅起。

    但就在罗伦踏出浴盆披上浴袍时，房门被轻轻敲响。

    “罗伦老爷......”

    罗伦紧了紧浴袍，眉头微皱。

    “进！”

    咿呀~房门被推开，两个脚步轻盈的女仆红着脸进入了房内。

    看着浑身还有些湿漉漉的罗伦，顿时脸上泛起红晕，害羞的提着裙子下蹲行礼。

    “老爷，夜安，波尔管家让我们来伺候您沐浴......”

    罗伦看着两个忐忑不安的女仆哑然失笑。

    “我说过，我不喜欢别人在我沐浴换衣的时候在，去帮我把衣服拿过来就出去吧。”

    庄园内的女仆虽然算是中上之姿，但跟他的标准还是有着不小的距离。

    前世好歹也身价过亿，浪里打滚了这么多年，这几个女仆实在让他提不起什么兴趣。

    “是，老爷。”

    进屋的两个女仆明显声音有些失望，但也不敢耽搁，很快拿来了一套奢华的贵族长袍。

    罗伦嘴角一抽，这是让我去参加贵族晚宴？？

    “现在是晚上十点。”

    “抱歉，我马上给您更换。”

    两个女仆顿时被吓的够呛，连忙把衣服拿下去，从衣柜内拿了身宽松的睡衣出来。

    罗伦摆了摆手，让两个女仆离开后这才换上。

    等到退出了罗伦的房间，两个女仆对视一眼，都看到了对方脸上的绯红。

    踏入楼梯后，身材略微高一些的女仆忍不住开口道。

    “罗伦老爷......好强壮。”

    瘦小一些的女仆满脸红晕啐道，“呀，不害臊！”

    “怕什么，你刚刚没看到吗？罗伦老爷的肌肉真是太完美了......女神在上，要是能跟老爷睡一晚，我少活几年也愿意！”

    “不要脸，要是被波尔管家听到，一定惩罚你......”

    身材高挑的女仆眼神有些不甘。

    “真不知道谁才能被罗伦老爷看上......我觉得庄园内的女仆都入不了罗伦老爷的眼了，或许那位住进庄园的艾莉尔最有机会......”

    身材瘦小的女仆满脸焦急。

    “别乱说，多玛，艾莉尔小姐是市政厅副议长......我们可得罪不起。”

    高挑女仆傲娇道，“能被老爷看上，那是我们的荣幸，艾莉尔小姐的市政厅副议长还不是老爷亲封的！

    你想想，如果罗伦老爷不是看上艾莉尔小姐了，怎么会让一个奴隶出身的女孩担任如此重要的职务呢？”

    瘦小的女仆愣了愣，随即弱弱道。

    “艾莉尔小姐很优秀，处理政务的能力很强......”

    “这虽然重要，但更重要的应该是罗伦大人的看重呀......”

    “不，多玛，我觉得你说的不全对......”

    两人声音随着下楼的脚步声而逐渐变小。

    但谁都没注意到，二楼走廊旁一个房门刚刚打开了一半。

    透过半掩的房门，可以看到艾莉尔红透了的脸蛋。

    除此之外，还有在屋内跟艾莉尔商量工作的大胡子德恩。

    德恩听到走廊外的女仆议论时，心都在颤抖......

    带着几分复杂的心情看了看艾莉尔，发现自己的女儿并没有什么恼火的表情，反而羞涩中带着几分欣喜，更是心酸不已。

    领主大人，您的目的确实太明显了......

