    “都退下。”

    “没你们的事。”

    眼见到部下冲入门内，薛岳虽是面色发寒，但语气却并未显得太过愤怒。

    站起身子的薛岳身躯挺拔，也自有一股风采油然而生。

    曾与梁华历经千辛万苦，前去中土寻觅兵家圣地的薛岳，既然能与这位大夏刀狂相提并论，那又怎么可能是个简单人物！

    真气盘旋于掌心三寸，出言将众多将士喝退的薛岳，光凭那周身升起的气势来看，就能晓得他即使不如梁华来的强大，也不比他差上多少，赫然也是一位堂堂正正的六品宗师！

    不然也不能被夏皇委以重任，作为金羽军的统帅亲自北上讨伐叛逆。

    淡淡话语传下，众多亲卫见此面面相觑，也不敢忤逆自家主帅的命令，只能应诺一声，便告退而去。

    毕竟，在两位宗师的争端之下，就算这些亲卫有心掺和，以他们的实力，也只能帮倒忙。

    所以还不如早早退下，省的把性命交代在这里。

    嘎吱！

    飞速涌来的亲卫，转瞬间就退了下去。

    昏暗的火光，在这不大不小的书房之内照耀，喧嚣再度陷入寂静，房间内所留下的人影，便只余下了梁华与薛岳。

    嘭！

    默默的看着那一众亲卫离去，梁华最后看了眼上首的金甲将军，将手中的无锋长刀直接悍然砸下，在这房间之内轰出了一道坑洼！

    “你的意思，梁某晓得了。”

    “那今夜之后，你我便就此别过罢！”

    言罢，梁华周身那澎湃的真气顿时消散。

    身穿灰布袍，身无长物的梁华只是背起了自身大刀，便转而推开门扉，迎着夜空往远处行去。

    一路之上，尽是听见了之前动静的金羽军将士前来围观。

    但即使闹出如此大的动静，却也没有一人敢于上前拦截。

    他们只是看着那道背刀身影大步流星的坦然行走于前，默默看着他消失于金羽军的驻扎之地，向着北边的凉州踏步而去。

    一人背刀，天下尽可去得，即使与手握数万雄兵的将军针锋相对，也无一丝后悔之意。

    这份气魄，当世少有。

    “大人，明明北蛮跨境的消息，是你故意泄露给梁宗师听的，可为何最后却会闹得如此之僵？”

    “就不能好好坐下聊一聊吗...”

    闹剧散场，有之前目睹了全部过程的心腹走入房间，看着那仍旧留有真气余威的小坑，面带不解的抬头看着薛岳道。

    他不明白，自家将军与梁宗师可是好多年的老交情，犯得着用这种兵戎相见撕破脸皮的方式，来解决去留么？

    “哈哈，这件事你就不必继续多问了。”

    “下去吩咐众将士，都快快去休息罢，不过只是一场夜间的小插曲而已。”

    “真正的重头戏，还没开始呢。”

    梁华走后，薛岳本来带着几分怒色的面容，转瞬间就回复到了寻常。

    在他听到下属的询问时，这名金甲将军甚至还能露出一缕淡笑，因此可想而知，对于之前发生的那一幕，他其实是并没有放在心上的。

    几句话将似懂非懂的心腹打发下去，看着复又回归平静的房间，薛岳卸下金甲，将一身休息之时的便服换上。

    薛岳盯着堂下那道长刀震出的小坑，看着真气久久萦绕未散，沉默良久之后，方才开口嗤笑一声，自言自语道：

    “真能不在乎么？”

    “若真能不在乎那昔日亲手将你逐出宗门的师长，你修出的刀意，又怎么可能是如此模样。”

    “刀无鞘刃，只行藏锋。”

    “燕刀门，教出了一个好徒弟啊...”

    “只可惜军令如山，本将只能出此下策叫你回去，不至于日后相间难堪，不然，可就愧对陛下恩典了。”

    “北凉王，北蛮...”

    薛岳一头散发，平躺于卧榻之上，想起北凉城的那位王者，以及之前借道玄州北上的那支蛮子队伍，轻轻抬起了左臂，随后猛地一握！

    “不过，土鸡瓦狗罢了。”

    一声轻笑，随后微微真气从薛岳那松开的拳掌之间流露而出。

    呼！

    真气吹拂，闪耀烛火当即熄灭。

    房间陷入了黑暗。

    ...

    玄州与凉州交界，雁门郡辖境内。

    夜光照耀下，耶律大石勒马停顿，遥遥看着前方，随后抬起手臂向着后方一招呼。

    “距离凉州真正的镇县，还差多远？”

    扑通！

    两侧将士听闻主将发言，下一刻就将那之前抓捕而来的平民押了过来，直接丢在了地上，激起了一阵尘土。

    这是北蛮大军自玄州边境北上之后，所屠的一个小村子中，寥寥的幸存者之一。

    如果不是之后需要靠着他们认认路，恐怕这数百人的小村子，也将被这些无情的侵略者彻底诛绝，无一幸存。

    而这，就是残酷的战争。

    北凉一朝得势，哪怕只有一丝机会，洛离都会选择带着部下将士奋勇杀敌，叫那些来自北边草原的蛮夷彻底灭亡。

    至于金狼王庭，也同样如此。

    既然他们能有机会入侵到凉州境内，那么对于这些属于北凉管辖范围内的百姓，都将是一场彻头彻尾的灾难。

    长久以来积累的血海深仇，又怎是能说消便消的。

    对于北蛮子来讲，这些生存于凉州境内的芸芸百姓，都不过是长着两条腿的牲口罢了。

    俗称，两脚羊！

    连把这些凉州百姓当人看都做不到，又怎能奢望这些来自草原的蛮子，会去怜悯手无寸铁的穷苦百姓？

    被两员北蛮铁骑丢在地上拿枪指着的中年男子面色蜡黄，神情战战兢兢。

    他们整个村子，都被这些不知从何而来的恶魔，全部诛绝了。

    灾难降临的前夕，他还在自家茅屋旁边，为那株刚刚栽植好的枇杷树浇水。

    只因为家里的孩子喜欢吃这玩意，所以他才费了好大一番功夫，终于从常山县里弄来了一颗。

    一边浇水，他还一边想象着于茅屋之间熟睡孩子的那张笑颜。

    这孩子母亲在他出生时就已难产死了，是他耗费了无数心力才拉扯到大的，一直以来都当做是命根子。

    想起那不过五六余岁的孩子，这男子身躯突然微微颤抖了起来。

    他才多大啊...

    就在不久之前，这男子才在那些北蛮子的挟持之下，亲眼见着了自家孩子的血液溅射到那不过幼苗的枇杷树上。

    带着童稚之音的凄哭声，还有那刀刃穿过胸膛的噩梦之声，现在都还如梦魇一般在这男子耳畔回旋。

    人生最悲之事，不过是白发人送黑发人。

    但比此更悲者，则是亲眼见着亲子死亡，却无能为力，甚至还要被那些侵略者压在脚下，只能瞪着一双近乎滴出血泪的眸子，去干瞪眼看着！

    这么想着，这男子的双眸不禁泛出了泪花。

    他恨啊！

