    圣灵天，灵族冰峰

    噬魂大阵当中，冷潇潇看着一旁的冷魅，脸色挂着掩饰不了的担忧。

    “小妹，你怎么样了，还好吧？”

    冷魅此时脸色有些苍白，听到冷潇潇的话，也是对着她有些虚弱地回应。

    “姐姐，我没事，你还是看一下其他灵族弟子吧。”

    自从被困在了这个噬魂大阵里面，整个灵族弟子拼死抵抗。

    但她们两个人因为修为较高的缘故，还可以保护自己的灵魂没有损伤。

    但是其他灵族弟子就不一样了，这个时候已经狼狈不堪。

    有些实力稍微较弱的弟子，已经倒在地上奄奄一息了。

    听到冷魅的话，冷潇潇也是环视着周围的灵族弟子。

    同时手里也是不忘给冷魅输送真元。

    “姐姐，姐姐你这是在干什么，这样子的话你会撑不住的。”

    冷魅感到自己身体有真元涌入，也是对着冷潇潇缓缓说道。

    冷潇潇听到冷魅的话，也是对着她笑了笑。

    “没事，姐姐修为比你高，还可以再撑一段时间。”

    与此同时，看着四周受苦受难的灵族弟子

    。

    冷潇潇也是身上真元涌出，双手做出一个复杂的手势。

    “灵族的弟子们，不要着急，准备接受我的真元。”

    话音落下，一道道真元也是从冷潇潇身上涌出。

    同时注入到其他灵族弟子的身上。

    有了冷潇潇的帮助，其他灵族弟子的情况这才好了一些。

    “族长！”

    看着冷潇潇有些苍白的脸色，其他灵族弟子看着她，眼眶中有些泪水涌动。

    而在半空中，左流云看到下方冷潇潇的举动，也没有去阻止。

    “自己还不一定可以保住，还担心别人，真的是可笑。”

    淡淡地看了一眼之后，左流云也是继续在半空中闭目养神。

    在冷潇潇身边，冷魅看着她，也是尝试把自己的真元注入到她体内。

    “小妹，你干什么呢，你自己都撑不住。”

    感受到冷魅的行为，冷潇潇也是对着她喝了一声。

    “姐姐，没事的，前辈很快就会来的。”

    “哎！”

    听到冷魅的话，冷潇潇也是叹了一口气。

    自己这个小妹，自从去了神界之后，就有了其他心思。

    只是她们接连几次把前辈带去麻烦，前辈会不会来，还不好说。

    听到冷潇潇的叹息，冷魅也是对着她继续说道：

    “姐姐放心吧，前辈那么强大，打败那个老头没有问题的。”

    听到冷魅的话，冷潇潇也是对着她点了点头。

    “小妹，我也相信前辈可以把左流云给打败，但是，要是有什么意外的话......”

    “姐姐！”

    冷潇潇话还没有说完，就被冷魅给打断了。

    接着，冷魅似乎是看到了什么，手指着前方，脸上带着微笑。

    “姐姐，你看那里，前辈来了，前辈来了！”

    听到冷魅欢乐的声音，冷潇潇也是顺着她的指尖看了过去。

    “确实是前辈，前辈来了，前辈来救我们灵族了。”

    嘴里喃喃说了几句，冷潇潇也是有一种看到希望的感觉。

    本来她都打算交待冷魅要是自己撑不住就让她逃去。

    这个时候萧长天的到来无疑给了她无限希望。

    要好好报答前辈才行！

    而此时在冰峰的阶梯上，萧长天带着江北辰的身影缓缓出现。

    听到自己被袭击，江北辰他们坚持要过来一起帮忙。

    萧长天实在拗不过他们，最终也是各自退了一步。

    由江北辰代表各个弟子来这里帮助萧长天。

    而在江北辰的肩膀上面，此时也是背着一个人影。

    而在萧长天和江北辰缓缓来到灵族冰峰的那一刻。

    半空中的左流云也是缓缓睁开自己的双眼。

    “终于来了呀，这次本座要让你给我的羞辱全部还回去。”

    嘴里这么说着，左流云也是身形一闪，缓缓落在了冰峰上面。

    看着逐渐清晰的两道身影，接着也是看到了在江北辰肩膀上面的黑影。

    “可恶！”

    左流云五指紧握，内心一股怒气不由地涌起。

    这个人居然将自己最后的一个徒弟都给击杀了。

    不可饶恕，不可饶恕！

    呼！嘴里缓缓呼出一口气，左流云没有冲上去和萧长天干架。

    只要他进入到噬魂大阵里面，自己再慢慢折磨他就可以了。

    而萧长天踏上灵族冰峰的时候也是看到了山峰上面被困在噬魂大阵里面的冷潇潇等人。

    “那不是冷姑娘吗？怎么会在这里？”

    萧长天看到冷潇潇和冷魅，也是对着她们招了招手。

    本来自己也是要去找她们，现在看啦自己此行是一箭双雕了。

    大阵中，冷魅看到萧长天对她们招手，脸上也是闪过一丝微笑。

    “前辈，在这里，这是噬魂大阵，小心！”

    哼！左流云看到冷魅对着萧长天大喊，嘴角也是一阵冷笑。

    手势一阵变幻，噬魂大阵就将一切声音隔绝在其中。

    冷魅的声音根本传不出去。

    而与此同时，左流云还加快了噬魂大阵运转的速度。

    当下冷潇潇她们就感到一股更加强大的力量在刺激她们的灵魂。

    而在大阵外，萧长天只是看到冷魅的手足舞蹈。

    却没有听到她具体说了什么。

    “算了，直接走路去和她们聊吧。”

    心里这么想着，萧长天也是带着江北辰直接朝着噬魂大阵走去。

    “前辈，小心，有阵法！”

    冷魅看到萧长天对她的提醒没有丝毫反应，也是继续喊道。

    “小妹，没有用的，左流云已经把我们的声音给隔绝了。”

    这个时候，冷潇潇也是察觉到不对劲，对着冷魅说道。

    听到冷潇潇的话之后，冷魅也是有些着急起来。

    要是萧长天进入大阵后被困住，那破起阵法肯定是困难重重。

    毕竟，要破阵的话，在阵法外面破阵肯定比在阵法内部破阵简单。

    “来吧，这次本座绝对要你魂飞烟灭！”

    看到离噬魂大阵越来越近的萧长天，左流云脸上也是露出一丝微笑。

    看来自己的猜测是对的，连自己的阵法都看不出。

    这个人之前对自己的攻击就是虚张声势。

    接着，在众人的目光中，萧长天也是缓缓进入到噬魂大阵中。

