    “轰隆隆！”

    大地瞬间龟裂，伏羲被斩断的手臂狠狠砸落在了地面之上，恐怖的气浪翻滚炸裂，卷起漫天烟尘。

    “咔嚓！咔嚓！”

    下一个刹那，大地震荡，瞬间张开一道宛如深渊巨口般的缝隙，瞬间将伏羲的断臂吞没，紧接着在轰隆声中又骤然闭合。

    “你这贱人果然未死！”

    宛如炸雷般的怒吼声瞬间在虚空中响起，虚空一阵剧烈的晃动，但伏羲的身影还是未曾跨入人界。

    “紫萱？”

    徐然瞳孔一缩，却是看到了一个让他极其意外的身影。

    只见虚空中顿时涌向出一股绚烂的紫色光华，一尊人首蛇身的倩影瞬间破空而至。

    近乎完美的面容，神圣至极的气质，虽然下半身乃是蛇尾，但却没有丝毫狰狞恐怖之感，反而瞬间让人产生了想要顶礼膜拜的冲动。

    虽然面容是紫萱的面容，但这股强大神圣的气息绝对不是来自紫萱！

    徐然心神一震，这是女娲！

    这难道就是女娲的后手？可以在她后人的身上复活？

    “伏羲，数千年的岁月未曾相见，难道你还会惧怕我这位连身体都没有的孤魂野鬼吗？”

    幽幽的叹息从紫萱的樱唇中响起，但温柔至极的声音中却透露出了浓浓的恨意。

    “女娲，不要得意！

    用不了多久，朕便能打破人界的封印，届时便是你等的死期！”

    伏羲愤怒的声音穿透人界的屏障，瞬间响彻天地。

    而后他骤然转身离去，彻底消失在了虚空之中。

    见伏羲的身影退去，女娲轻叹一声，蓦然转过头来，看向了不远处的徐然。

    徐然凝重的看向女娲，体内的法力瞬间凝聚，却是不知女娲究竟是敌是友。

    “飞蓬，我不是你的敌人。”

    女娲温和一笑，同样的神情由紫萱做出，就显得妩媚动人，而她做出来，则只会让人感觉到一丝丝的慈祥。

    她的话语宛如有一种能够安抚人心的魔力，让人瞬间便感觉到心灵一阵平和。

    “多谢女娲娘娘出手相救。”

    徐然立刻正色拜谢道，但他心中却没有一丝的放松。

    面对这位掌控了人界权柄的女娲娘娘，加之在这封印状态的人界中，即便是伏羲都不是女娲的对手。

    即便传闻中女娲是位慈悲的神人，也让他感觉不到丝毫的安全感。

    女娲心念一动，周围的空间瞬间便被她所隔绝。

    她正色道：“飞蓬，我与你讲个故事吧。”

    徐然心中一动，看来女娲与伏羲的恩怨情仇要彻底揭晓了。

    他神色恭敬道：“娘娘请讲！”

    “盘古父神在开天后身死，精、气、神三种本源力量化作了我与伏羲、神农三位祖神。

    我们依靠天地规则的指引，都创造出了属于自己的种族。

    我与伏羲顺应天道结为了夫妻，共同治理天地，原本也算琴瑟和偕。

    而后来，伏羲想要突破真仙，成就父神盘古之境，甚至已经到了疯魔的境地。

    他竟然丧心病狂的出手偷袭了神农兄长，想要将神农兄长的“气之本源”吞噬，以求突破真仙之上的境界。

    这让我们之间的关系彻底降到了冰点。

    但神农兄长依靠强大的实力，拼死逃脱了出去，只是在回到魔界后，便直接坐化了。

    而后神农兄长死后的身体中，诞生出了蚩尤，继承了“气之本源”以及神农兄长的绝大部分神力。

    蚩尤为了替神农兄长复仇，便掀起了漫长的神、人、魔大战，一直到他被重创，撤离到魔界之后才停止。

    可惜当时蚩尤不肯听我的话，与我联手一同制止彻底疯魔的伏羲。”

    女娲摇摇头叹息道。

    “恐怖是你与伏羲夫妻二人一同暗算了神农才是真，否则蚩尤也不会如此恨你！”

    徐然心中犹如明镜一般，他可不相信一个活了上万年的存在会是一朵心灵纯洁的白莲花。

    女娲说的话，他听听也就行了。

    而后女娲的语气中流露出了一丝恨意道：“在打败蚩尤后，伏羲终于露出了他的獠牙，他真正想要的是集齐盘古父神的精气神三种本源力量，彻底成就盘古之境。

    而后伏羲便悍然掀起了人神之战，神族实力强大，人族根本就不是对手。

    没办法，我以舍弃自己的肉身为代价，重伤了伏羲，利用天地权柄封印了人界。

    除了我，任何存在到了人界都会受到天地之力的压制，即便是伏羲也不例外，由此才保护了人界数千年的安宁。

    虽然这数千年来伏羲一直未曾降临人界，但他的手段却是一直没有停止。

    由于有封印的存在，所以开始的时候，人间的修者可以勉强对抗天界。

    但后来，神界开始吸取教训，采取了拉拢一派消灭一派的手段，听话的门派代代成神，不听话的门派就被定为妖邪，被群起而攻灭。

    由此我的信仰之力开始彻底的陷落，我的神魂越来越衰弱，对天地权柄的掌控力度也越来越弱，所以人界对修为的限制也开始缓缓的削弱了。

    这也导致了，伏羲近百年来，不断地试探着我的状态。”

    女娲有些凝重道：“这次也是一样，他这次的目标并不是你，他派玄女下界实际是为查探我的虚实。

    虽然这次我成功的吓退了伏羲，但他绝不会善罢甘休的，人界的封印已经撑不了多久了。

    凭借我神魂的虚弱状态，已经快要维持不了封印的运行了。”

    “飞蓬，我需要你的帮助！”

    “娘娘，既然你在人界中是无敌的存在，那为何不出手解决蜀山等心向神界的修行门派？

    反正放任他们削弱人界的实力？”

    徐然没有正面回答，反而有些忍不住道。

    “虽然他们犯了错误，但他们都是我的孩子，孩子犯了错误，我只能尽力将他们引导到正确的道路上，而不是要将他们毁灭。”

    女娲摇摇头，缓缓说道，眼神中满是对人族众生的爱恋。

    “这难道就是传说中的人间大爱？”

    徐然眼神中闪过一丝古怪，可能像他这种性格，永远都不会有这种为众生牺牲的情怀吧。

    除非有足够多的好处。

