    “兄弟们！给我打！”

    张强怒吼一声，扣动了扳机。

    而机枪喷射出了无情的火龙，子弹挥洒而去！

    其余三人也同时扣动扳机，四架M249同时开火，场面极其壮观！

    子弹跟下雨一样射击向了那辆吉普车。

    再看吉普车的车身上，子弹不断击打在车上，擦出大片的火花！

    车玻璃直接被击碎！

    噼里啪啦！

    只是一个呼吸的时间，车上连一块完整的玻璃都看不到了！

    幸亏这是空包弹，如果是实弹，坐在车里的人会在第一时间被打成渔网！

    “火力太猛了啊！”

    三人蹲在吉普车之后，连头都伸不出去。

    现在他们只要敢露头，就会被无数子弹瞬间淘汰掉！

    哒哒哒！哒哒哒！

    此刻，李大根等人也体会到了什么是枪林弹雨般的感觉。

    “哈哈哈！打！给我狠狠地打！”

    张强猖狂地大笑了起来。

    这种扣动扳机的爽感，是他这辈子都没有体会到的。

    平时他们打靶，都是点射，什么时候扫射过啊？

    而现在，一百五十发的大菠萝可以随意扫射，这种感觉，爽到了极点！

    哒哒哒！

    不久之后，吉普车已经被打得千疮百孔，车身上尽是弹坑。

    而此时，枪声也小了下来。

    田中鼠眼睛一眯，道：“他们没子弹了，大根，封烟！”

    “好！”

    李大根一点头，从身后摸出了烟雾弹，直接扔到了吉普车的周围。

    刺啦一声，几枚烟雾弹开始冒出浓密的白烟。

    不久之后，吉普车已经被吞没进白烟以内，什么都看不到。

    “快上车！”

    李大根跳上了驾驶位，其他两人也连忙上车。

    随后，李大根一脚地板油，驾驶着吉普车飞速逃离了现场。

    而此时，张强等人已经换弹完毕。

    但此时，李大根等人已经开车跑远了。

    “哼！算你们跑得快！”

    张强冷哼一声。

    李大根等人，并没有发现躺在地上奄奄一息的邵兵。

    如果他们得知邵兵在这些人手上的话，就算拼尽全力，他们也不会逃跑！

    “老大，你看！”

    此时，小王一拍张强的肩膀，指向了远方。

    只见从小镇之中，冲出来了一队人马，足足有十几人之多。

    他们已经朝着空投的位置，举起了手中的步枪。

    那是龙一的人！

    看到他们之后，张强眼前一亮，道：“快把枪放下，举手！”

    “好！”

    四人迅速放下了手中的机枪，高举起自己的双手来。

    张强的脸上，更是露出了讨好的笑容，大喊道：“别开枪！自己人！”

    而手持M4的昊天眉头一皱，他刚想开枪射击，但对面的人已经举起了手。

    自己人？

    “走，过去看看！”

    昊天带着十几人，快速前进。

    很快，这十几人便包围了张强等四人，枪口直指他们的脑袋。

    在看到地上的四架机枪之后，昊天眉毛一挑。

    M249？拥有这么强的武器，他们竟然没有反击？

    而此时，只见张强冲着昊天露出了讨好的笑容：“昊哥。”

    “张强？”

    昊天眉毛一挑，他认识张强。

    平时在特训基地的时候，张强便一直极其讨好龙一与昊天。

    只不过龙一一直看不上他，所以才没收他当小弟。

    “昊哥，我们兄弟四个，是专门来投奔您的！”

    “看，这空投武器就是为您准备的！”

    “我们拿了空投，就没有跑，特意在这里等您啊！”

    闻言，昊天大手一挥，他身后的人立即将地上的机枪给捡了起来。

    “有心了，跟我走吧，回去之后，我跟龙一说一声，收了你们。”

    闻言，张强等人大喜过望。

    “谢谢昊哥！”

    “昊哥，我还有一个见面礼想要送给龙老大！”

    此话一出，昊天看向了他。

    “什么礼物？”

    “您看！”

    只见昊天一扯手中的绳子，将脚下的邵兵翻了个过。

    邵兵太累了，已经睡着了。

    他身穿吉利服，趴在地上，不仔细看，还真看不着。

    在看到睡得跟死猪一样的邵兵之后，昊天一惊。

    “这……”

    “菜鸟一号？”

    他自然知道邵兵有多强。

    他曾经无数次幻想过自己与邵兵交手的场面。

    但他没有想到，在演习之中，自己和他第一次见面，会是这种形势。

    昊天瞥了一眼张强，问道：“你们是怎么抓到他的？”

    说这四个成绩垫底的菜鸟凭实力抓住了邵兵，昊天根本不信。

    但没成想，张强大言不惭地说道：“昊哥，这小子实力弱鸡得很！”

    “我们不费吹灰之力就抓住他了！”

    弱鸡得很？

    此话一出，昊天眉头一皱。

    他想起自己在选拔中被邵兵惨虐的一幕幕。

    这样的高手，居然被张强说弱鸡得很？

    难不成是他们运气好，正好偷袭了没有防备的邵兵？

    “好！你们立大功了！走，跟我回去找龙一！”

    “好嘞！”

    张强等人抬着邵兵，屁颠儿屁颠儿地跟着昊天离开了。

    不久之后，一伙子人浩浩荡荡地回到了废弃小镇。

    而废弃小镇建立在一片平原之上，四周尽是开阔地。

    小镇之中，更是有不下十个岗哨。

    可谓是固若金汤！

    进到这里，就不可能有出来的机会。

    “龙一！邵兵抓到了！”

    刚进小镇，昊天便吆喝了一嗓子。

    而躺在楼顶上的龙椅哗地一下便坐了起来，他瞪大了眼睛，问道：“在哪里？”

    “在这里！”

    往下一看，果不其然。

    邵兵就躺在地面上，身旁围了一大群人。

    龙一眼前一亮，大笑道：“哈哈哈！你小子终于落到我手上了！”

    “看这一次，你往哪里跑！”

    只见龙一三俩下便从废弃小楼上跳了下来，站到了沉睡的邵兵面前。

    “还能睡得着？来人，给我泼醒！”

    “是！”

    话音落下，立即有两名菜鸟提着一桶冰水走了过来。

    他们二话不说，直接迎面泼在了邵兵的脸上。

    哗啦！

    而邵兵浑身一个寒颤，张大了嘴巴，从睡梦之中醒来。

    邵兵大口呼吸着，睁眼首先看到的，就是龙一那带着冷笑的脸。

    “小子，我说了，你们五个，一个都跑不了！”

    “你小子不是装狠人吗？你小子不是很义气吗？今天，我让你们五兄弟全部团聚！”

