    第331章难不成是南苍国皇帝

    “即便先前摄政王不知道小璃是神医，听完这句话，便也知道了。”叶谦眉眼加深，当时小璃瞪战北擎的那眼，明明就是在警告战北擎不要乱说。

    “可能……可能摄政王不会想这么多，以为墨璃只是在配合他说的话……”白千宸越说越没底气的声音，暴露了他心中的慌乱。战北擎是摄政王，摄政王可不是随随便便什么虾兵蟹将就能担任的。

    他的拳头捏得咔咔作响：“卑鄙！无耻！”

    *

    翌日一早，风和日丽，一行人踏上回京的路。

    因为杜家二老已经年迈，不适合长途跋涉，便牵着从家里带来的土狗、留在义安城的墨氏店铺里，由二掌柜陪着。其余人则纷纷上了马车。

    墨玉卿已经寻到，没有了寻人的心理负担，所以回程比来时热闹了许多。

    墨玉卿人到中年，又与世隔绝这么久，自知与年轻人没什么共同语言，独自坐了一辆马车。

    马车是战北擎命人准备的，共四辆，除去墨玉卿的一辆，还有为他和墨璃准备的一辆、叶谦与白千宸一辆，剩下的一辆盛放路上用的杂物等。

    虽然叶谦等人会武功，但长时间骑马也不免有些累，偶尔也需要进马车休息。路上热闹便热闹在进马车一事。

    原本墨璃在马车里好端端地看在义安城搜寻的传奇话本，战北擎看看日头渐高，便弃马进了马车。

    白千宸自从知道自己已不占先机，看战北擎哪哪儿都不顺眼，见他进了墨璃的马车，哪里肯给他与墨璃独自的机会，立刻说道：“叶大哥，我们也去马车里休息休息吧？”

    “好。”

    白千宸拦住给墨璃赶车的夜风，就要上车，却被夜风伸手拦下：“白公子，您的马车是后面那辆。”

    白千宸更生气了：“凭什么，小爷就要坐这辆！小璃，小璃？”

    墨璃放下话本，看了正端坐着饮茶的战北擎一眼，说道：“夜风，让他进来。”

    夜风没听到王爷阻止的声音，这才放下手，不甘不愿地放他进去。

    白千宸进去，叶谦自然没有独自在外面的道理，也跟着上了马车。原本很是宽敞的马车，因为坐了四个人，瞬间狭小了许多。

    墨璃将侧面的车帘掀开挂起，空气流通起来，使得车内不那么沉闷。

    墨璃有些无奈：“有闲着的马车不坐，非要进来挤，还嫌天气不热？”

    白千宸看着战北擎那淡然的表情就来气，踢了冰鉴一脚：“小璃如果觉得热，把盖子掀开，凉气出得多。”

    墨璃瞪了他一眼：“现在是在讨论热不热的问题？你不觉得马车里坐四个人有点闷？

    如果是没马车也就罢了，可后面还跟着一辆空马车，空的！”

    白千宸冲她嘿嘿一笑：“不闷不闷，哪里闷了，人多才热闹，不然路上多无聊。”

    墨璃也没想真把他赶下马车，人都上来了，哪能这么不讲情面，她咕哝道：“你倒是热闹了，拉车的马却累了！”

    叶谦温和一笑：“无妨，一会儿休整时，让马儿多吃点草便是。”

    白千宸拿出扇子，将冰鉴散发的凉气往墨璃的方向扇：“我觉得，王爷可以去后面那辆马车。

    王爷身份尊贵，又要处理东唐国的朝政之事，怎么能同我们这些平民百姓挤在一起，实在是有失当朝摄政王的威严。”

    战北擎冷漠扫他一眼，悠悠开口：“若论尊贵，马车内还有北樾国太子，难道在白公子眼里，太子身份不够尊贵？”

    墨璃有点头疼得蹙起眉：“好了，就是看在冰鉴的份上，也不能让王爷下马车。这一路上到各城补给冰块，还要指靠王爷呢。”大热的天赶路，车内没空调，就指望这冰鉴带来清凉了。

    白千宸冷哼一声：“谁让这是东唐国的地界呢。如果是在北樾，叶大哥一定比这做得更好，让你更舒适。

    不过，不就是冰块吗，我也能弄来。”只要有银子，还怕买不到？

    墨璃一本话本砸过去：“看你的书吧！”

    白千宸不甘不愿地打开话本：“看书就头疼，有没有武功秘籍？”

    “就你话多！”墨璃拿了两个苹果递过去，“大师兄，吃苹果！还有你的！”

    战北擎递过一杯茶来：“璃儿，喝杯清茶，解渴。”

    “谢谢王爷。”

    白千宸说道：“我也喝。”

    战北擎仿佛没听到，自顾自地饮茶，白千宸哼了一声，转过头去跟叶谦说话。

    中午，一行人下马车吃饭，顺便舒展舒展身体。

    墨玉卿见四人从同一辆马车上下来，再望望后面的空马车，些许的诧异过后，轻笑着摇了摇头：“年轻真好！”

    墨璃轻盈地跳着过来：“爹，您说什么年轻真好，您是不是想起您年轻时的事情了？”

    “哈哈，是啊，年轻人有朝气有活力，着实令人怀念那段时光啊。小璃，等处理完东唐国京城的事，咱们就回南苍。

    回我们的家去看一看，如果……如果当年的追杀真如那人所言，是一场误会，幕后另有他人，那为父便带你去你外祖家。”

    虽然如果真有幕后黑手，会让当年的刺杀一事变得复杂，但他从内心希望真相就是如此。当年他与凤瑶结合，得不到娘家人的支持和祝福，始终是凤瑶心底的一抹遗憾。

    如果南苍皇帝能认下墨璃，那也就代表认可了这桩婚事，那样，凤瑶在九泉之下也能安心了。

    “外祖？”白千宸好奇地走过来，“小璃的外祖父是谁，我一直很好奇。能调动这么多人一路追杀至东唐国境内，可非寻常富人能办得到。”

    墨玉卿看了看墨璃，没有说话，拿起一个馅饼吃饭。

    墨璃开玩笑道：“我外祖父来头可大，怕说出来吓到你，以后再告诉你。”

    “嗤！”白千宸做出一副不屑的样子，“现在同行的有东唐国摄政王、北樾国太子，你看吓到我没？

    你外祖父的来头还能多大，难不成是南苍国皇帝？叶大哥，你知道是什么人吗？”

    (本章完)

