 杨天和小公主这趟出行，是秘密出行。

能不惹事，当然是尽可能不想惹事的。

但不惹事，也不代表他们怕事。

杨天自己被人骂几句倒是没所谓，反正这些蝼蚁说的话，在他眼里跟野狗的吠声没有太大的区别，根本无须在意。

但是，如果要欺负菲儿，让她接受不公平的待遇，那他可就不乐意了。

他冷笑着撇了撇嘴，淡然看着高舒雅，道：“有意思。

那我还真就不让了，你能咋样？”

高舒雅平日里出行，一般都是带着几个实力高强的护卫的。

遇上比自己尊贵的贵族，就避而远之。

而遇到市井平民，或者身份地位不如自己的中下层贵族，那就向来是颐指气使，肆意妄为。

眼下，一向作威作福的她，听到这样的回答，自然是气恼不已。

“可恶，你这平民，居然敢这么和我说话？”

高舒雅气愤说道，“要是我身边带着平日的护卫，早就把你打得跪地求饶了！”

“哦，你没带护卫啊，那真是可惜了，”杨天露出一脸贱贱的笑意，用最贱的语气说道，“那你现在岂不是对我毫无办法？

啧啧啧……那我就更不用给你让了啊，你算老几啊？”

“啊啊啊啊！”

高舒雅气得都要炸了。

她胀红着脸，转头看向钱文涛，道：“钱文涛！你没看见这两人欺负我么？

你就这样看着？

你还不喊人来揍死他们？”

钱文涛此刻也是有些僵硬。

不然也不会愣到现在都不出声。

当然，他毕竟钟意这高舒雅，自然在心理上也容易站在高舒雅这一边。

可纵然如此，是个人都看得出来，刚刚是高舒雅提出了过分的要求，对方只是拒绝了她而已。

而且，这两位虽然是平民，但却是他父亲钱八斗十分重视的贵客。

父亲是什么作风，他是很清楚的。

父亲说的贵客，那肯定就是对父亲十分重要的人。

自己现在带着高舒雅来强行上车，已经算是违背父亲的意见了。

倘若再把这两个贵客得罪狠了，那会有什么下场，真不好说！所以……钱文涛犹豫了一下，也还是出来打和场，道：“呃……舒雅，你别激动，咱何必生气呢，不如静下心来谈一谈。

又不是什么大事。”

“还不是大事？

这就是大事好不好！”

高舒雅气恼道，“这俩人不把我堂堂高大小姐放在眼里，还如此忤逆我的意见，不给他们点惩罚，他们估计都不记得自己只是下贱的平民了！”

“够了！”

这时，一声怒喝从车舱的帷幕外传来。

赵云金掀开帷幕，走了进来，脸色已经变得无比阴沉。

此刻他的神情、态度已经和刚刚截然不同，发生了极大变化。

先前见到钱文涛这位少东家以及高舒雅这位贵族小姐，赵云金都是十分恭敬、敬畏，卑躬屈膝的。

这也是作为钱家手下员工应有的态度。

但此刻，这些情绪都被严肃给替代了。

他走进来，对着高舒雅和钱文涛说道：“高大小姐，文涛少爷，您二位身份尊贵，要加入这趟西疆之行，我也不好阻拦。

但，这二位贵客，是钱老爷特别交代，千叮咛万嘱咐，一定不能有丝毫怠慢的。

要是他们受了欺负，老爷子不满意，我赵云金也愧对他这么多年的栽培和信任。

所以……现在，不是胡闹的时候了。

二位要是再无理取闹，再对二位贵客失礼，我只能命人请二位下车了！”

“什么？

你不让人帮我制裁他们，还……还要敢我下车？

你们钱家是涨了本事了是吧！”

高舒雅气急败坏。

赵云金却是板着脸说道：“我只是做我该做的事情。

高小姐若是怪罪，尽可以怪罪我，但这趟行程，我必须把二位贵客照顾到位。

这一点是不会变的。”

“你！”

高舒雅咬牙切齿。

“别别别，舒雅，别冲动，”钱文涛见大好的事情就这么要泡汤了，顿时急了，连忙来到高舒雅旁边，小声说道，“舒雅，你别激动啊，何必为了两个平民断送了咱们的西疆之旅呢？

你想想，那可是西疆啊，我们很难才有机会去一次的。

而且，你若是看不惯这俩人，等上了路，路途中，咱们再想办法折腾折腾他们不就行了。

何必这么跟他们较劲呢？”

高舒雅本来气得直哆嗦。

但听到这话，倒也稍微清醒了一些。

一是因为她的确一直都听说西疆的一些特殊的风情，很想去一趟。

二是，她仔细一想，也是。

不就两个平民而已，值得自己这么生气么？

大不了路上再找机会给他们使使绊子，找回场子就行了嘛！这样想着，高舒雅又深呼吸了好几口气，才算缓缓平静下来，道：“行吧……我……我勉强给你们钱家一个面子。”

说完，她气呼呼地走到一旁的长椅上坐下。

钱文涛这才长舒了一口气，回过头来，对赵云金道：“赵主管，这下没事了吧？”

赵云金见高小姐没在闹了，便也没继续追究了，毕竟他只是一个小主管，也不想让这事彻底闹僵。

他顿了顿，来到杨天和小公主面前，道：“二位，实在是不好意思，这位是我们少爷，他带着这高姑娘要与二位同行，不知二位可否通融一下？”

杨天也知道这赵主管在此事中很是为难，也看得出，这赵主管算是很照顾他和小公主这边了，所以，也给了他一个面子，道：“只要他们不闹事，我们倒是无所谓。”

“多谢二位宽宏大量！”

赵云金感激说道。

“明明是本小姐宽宏大量好吧，真是的！”

高舒雅撇了撇嘴，冷哼了一句。

赵云金也不接话，顿了顿，道：“那四位就好好相处吧，我下去，继续让车队前行了。

这场旅途才刚刚开始呢。”

赵云金下了马车，去另一辆马车上了。

钱文涛也有些尴尬地来到一侧长椅上坐下。

他本想坐到高舒雅的旁边，可还在气头上的高舒雅却瞪了他一眼，“坐对面去，别坐我旁边。”

 