
　　所以开始的时候他们只是感觉来到这里有一股非常强大的压力，但是好像并没有什么其他的变化。

　　此刻的林羽脑海当中似乎也对于这样的情况有一些特殊的想法，他原本以为自己来到这里之后很快就会被我强大的力量给压制了。

　　到时候自己肯定也没有什么特别好的办法，但是现在看来的话根本不是这个样子的。ŴŴŴ.23sk.com

　　即便是眼前的十万大山好像也没有什么特别的地方，这里的一切河源都是非常正常的，他原本以为自己会遇到一些麻烦。

　　但是在这里之后并没有发生这样的事情，好像所有的一切都只是一个普通的世界一样

　　他看一下自己身边的小魔女，希望能够从这个女人的身上找到什么线索，但是看着面前的小魔女好像也根本没有什么奇怪的变化一样。

　　原本认为自己因为自己的精神力量太过强大，所以根本不需要担心这件事情，但是小魔女没有这样强大的力量一样能够做到这一点。

　　如此看来的话，就应该是因为眼前的十万大山的确没有他们形象当中那么特殊一样，即便是这个地方非常危险。

　　但是也绝对不会因为这个地方的环境才会变成这个样子，所以这个过程当中他们必须要通过这些事情来思考一下其他的选择可能性。

　　“我原本以为我们来到这里之后，应该会遇到一些非常难缠的麻烦的东西，现在看来的话，我们似乎对于这件事情的看法有些太过复杂。”

　　在梦里看见面前的林羽低声说道，他们原本认为在这里会遇到一些麻烦的，但是现在看来的话所有的事情根本没有发生，他们来到这里之后。

　　所有的一切都是造成似乎根本没有他们所需要担心的那一系列的事情发生一样。

　　但是此时此刻的林羽却并没有他们想象当中那么轻松，在眼前看上去好像所有的一切都是很正常的样子，但是他内心当中相信很多问题并不像是表面上看得到这么简单。

　　眼前的十万大山绝对不可能是这么简单就能够通过的今天测试之前有很多人的话，通过这里的话，那么一定有什么原因控制住他们。

　　只不过现在的他们想要调查进入这件事情的难度还是非常巨大的，哪怕是此时此刻的林羽对于这件事情同样也没有什么太好的办法。

　　他原本想的所有事情在这个时候都是无法做到的，但是现在看来的话，他们只能是继续这般前进了。

　　无论有什么麻烦他们总会遇到，到时候只要凭借自己的事业能够成功的通过这些考验就已经足够了，这些小朋友已经心中做好了这个准备。

　　便拉着小魔女快速的前进，他们的速度也在这时候快速的提升起来，这两个人离开之后没有多久时间。

　　便看到有几个人类修行者已经同样来到了这里，他们看到地上的痕迹之后，脸上的表情微微一变，确实没有想到，在这个短暂的时间当中，林羽就已经将很多的对手全都给解决掉了

　　原本他们内心当中对于这个年轻人的想法都是非常特殊的，在他们看来这个年轻人根本没有什么太大的实力。

　　但是接下来的所发生的一切让他们感到了非常意外，这个男人很显然根本不是那么容易就能够解决掉的，即便是此时此刻的他们也根本无法做到这一点。

　　其中一个老者看着地上残败的尸体，在这个时候非常严重的说道：“我们之前对于这个年轻人的看法可能真是太过简单了，认为我们这些人的能力便可以轻易将这个难言给彻底的解决掉。但是现在看来根本不是这个样子，这个家伙的战斗力非常恐怖，你看看地上的尸体，这些家伙仅仅只是一瞬间就被直接斩杀掉了。”

　　老者用非常严肃的语气说到对他而言这一切几乎是不可能发生的，他们当然知道林羽到底是怎样的一个实力境界。

　　在他们看来这个时候的年轻人根本不可能展现出如此恐怖的战斗力来，即便是他已经非常优秀，也绝对不会有如此之大的变化。

　　但是现在所发生的这一切已经完全超过了他们之前的想象和预料，他们对于这样的一件事情发生之后都不敢相信这一切是真的。

　　如果这个年轻人真的有这番恐怖的实力的话，那么不管接下来他们怎样的行动，最终的结果恐怕都是很难发生任何变化的，因为他们在跟以前这个年轻人战斗的过程当中。

　　根本不是在一个同样的级别之上，这个男人的实力太过恐怖了，他们的能力根本无法改变这一切。

　　“应该没有想象当中的那么恐怖吧，虽然知道这个家伙有一些特殊的天赋能够在短暂的时间当中快速提升起来，基本是之前在那个洞穴当中同样也是如此那是现在看来的话，这个家伙应该不可能在如此短暂时间当中就达到如此恐怖的境界势力吧，这应该是有其他的人才能够做到这一点吧。”

　　队伍当中的其他人却并不相信老者说的这一番话，对于他们来说他们当然知道林羽的天赋是非常好的，能够在很短暂的时间当中提升自己的实力境界，但仅仅只是如此的话，又怎么可能做到眼前这一步呢。

　　众人此刻沉默的并没有多说什么，他们当然也知道多说只是浪费时间，每一个人心中到底是怎样的想法是无法控制的。

　　而另外一边林羽也不知道眼前的这个10万大山到底是怎么回事，他们来到这里之后，便是一直在缓缓的前进了，这并没有想到在这个时候并没有出现任何变化。

　　只不过他们也同样没有走到什么关键的地方，这样的时间缓缓流逝，林羽直接是在原地停了下来，身后的小魔女倡议的看着面前的林羽问道：“发生了什么事情，怎么不走了？”

　　看着小魔女脸上诧异的表情，此时的林羽凝重的说到：“我们陷入幻觉了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千一百五十七章 特例免费阅读。https://xs.23sk.com 