    

    我终于明白饶夜炀那天在扎纸村跟庄广说的话。

    但是我心里也是疑惑不已，为什么他们要暗地里对付我？

    让我恼火的是，我问了饶夜炀几次，他都不肯正面回答我，此次转移话题。

    “我们要在这里住多久？”我问他。

    他没正行的瘫在沙发上，吃着水果说：“也就是这两天。”

    我双眼一亮，“有别的事了？”

    饶夜炀把我拉到怀里，笑着说：“到时候你就知道了。”

    说完亲了我一下，像只餍足的猫。

    这几天我已经习惯了他这不正经的样子，毫无波动的移开目光。

    饶夜炀说是这两天，谁知道当晚沈佳康就匆匆赶来。

    他脸色很难看，眼神祈求的看着饶夜炀，“饶师兄，我爷爷失踪了。”

    我怔愣片刻，才反应过来他说的话。

    沈佳康随母姓，父亲是渡生里面的吴天雄师父，吴天雄总是穿着一身长袍，讲话做事看着像个古人，应该活的年头不短，那他的爷爷肯定活的更长。

    没准就是渡生第一批渡阴人。

    杜涛跟我说过，渡生的第一批渡阴人是从黄泉里出去的，如今镇守各处。

    我以前就想着去接近这些渡阴人，现在沈佳康爷爷失踪或许是个契机。

    想到这里，我立马看向饶夜炀。

    接触到我的目光，饶夜炀冲我安抚的笑了笑，然后问沈佳康：“在什么地方失踪的？”

    “碎石弯，我爷爷的鬼仆说他去碎石弯处理冤魂，本来说三四天就回来了，可一去七八天都没消息，他意识到事情不对，特地去碎石弯看了看，没有找到我爷爷的气息。”

    沈佳康脸色凝重，“我托人查了监控记录，证实我爷爷确实是开车去了碎石弯方向。”

    所以说沈佳康的爷爷是去了碎石弯，却无声无息的不见了。

    老一辈渡阴人肯定十分厉害，能让他无声无息失踪，碎石弯的恶鬼不可小觑。

    饶夜炀想了想，说：“进入碎石弯需要地下同意，你去找你父亲，拿到地下的令牌，我带你进去找人。”

    “好。”沈佳康立马应了，冲饶夜炀道了谢，匆匆离开。

    我和杜涛都是一脸不解，碎石弯到底是个什么地方？

    为什么进入碎石弯还要地下允许？

    饶夜炀看出我们的疑惑，解释说：“碎石弯是一处古战场，当时两国大军共十万人在那里交战，恰逢地动，十万大军全部埋骨碎石弯，事后地下曾经派十几位判官去拘束冤魂，却不想战场杀气重，十万大军死于地动，怨气冲天，致使一去不回，从那以后碎石弯就被封禁，只有笔吏级别的人才能进去。”

    我点点头，明白他的话了。

    只有笔吏级别的人才能进去，但是沈佳康的爷爷进去了，所以这最初的那一批渡阴人如果放到地下，也是笔吏级别。

    “我想要跟你去。”我看着他说。

    他嗤的一声笑了，无奈道：“我当然会带你进去，我这次上来的目的之一就是带你去碎石弯，如今千年过去，碎石弯的怨气减弱，正是去一探究竟的大好时机。”

    杜涛好奇地问：“碎石弯里面有你想要的东西？”

    饶夜炀没有否认，“你也一起去。”

    “为什么？”杜涛不大愿意，“我连阴门还没搞定，碎石弯那么危险，我不想去。”

    似乎怕饶夜炀误会，他又补充了一句，“在我弄明白我这阴门之前，我哪里都不想去。”

    饶夜炀脸上笑容犹在，目光却是冷了起来，“你不跟我去，谁给我跑腿？”

    这话听着有些不对。

    我的视线在他和杜涛之间走了个来回，以前饶夜炀看都不看杜涛的，怎么突然这么重视他？

    饶夜炀不对劲，杜涛更是异常，被这么一吓，竟然出了一脑门子的冷汗，眼中的惧怕特别明显，颤声说：“那我去。”

    饶夜炀的脸色这才好看点。

    沈佳康的动作很快，第二天早上开车过来，递给饶夜炀一把钥匙，“地下同意了。”

    临出发之前，我趁着饶夜炀不在，小声问他：“为什么非要饶夜炀跟着去？”

    沈佳康诧异道：“你不知道么？当初饶师兄来到渡生，曾经独身进入碎石弯，在里面待了三天三夜，又平安出来。”

    我还真不知道。

    听他这么说，饶夜炀上次作为渡阴人进入渡生，就是个张扬不羁却又有真本事的少年强者。

    而我在村里遇见他的时候，他给我的感觉却是事事算计，性情阴郁，喜怒无常。

    到底哪个才是真正的他？

    我忍不住我的手腕，又想起了在扎纸村见到的女尸。

    跟那女尸对比，我又是谁？

    我愁的头疼。

    “算了，先不想这些，眼下最紧要的是去碎石弯，如果我能见到老一辈的渡阴人，没准能从他们的口中知道些什么。”我在心里说。

    至于去问饶夜炀……

    我撇撇嘴，可拉倒吧。

    他以前是个正经人的时候，我还能从他嘴里问出点事来，现在他这模样，跟条泥鳅似的滑不溜秋，什么都问不出来。

    碎石弯在江阴北边的山里，我们开了三个多小时才到距离碎石弯不远处的村子。

    “你不是说碎石弯很危险吗？怎么还会有人住在这里？”我狐疑道。

    沈佳康解释说：“那里地形狭窄，怨气都被拘在一起，只要村民不过去，就不会影响他们的生活，而且有人就会有人气儿，也有利于怨气消解。”

    “这样啊，明白了。”我点头。

    沈佳康事先联系过村长，早就给我们准备好了院子。

    为了保险，我跟杜涛在村里转悠半天，确定村里确实是活人才松了口气。

    我站在村头，跟村民闲聊了好半天，才试探着问：“村里有人去过乱石坑吗？”

    沈佳康口中的碎石弯，在这村里被称为乱石坑，据说是地震造成的大坑，里面寸草不生，只有乱石。

    一开始村民都说没人过去，过了会一个穿着青色褂子的妇女摆手说：“谁说没人去，前几年二傻子不就进去了？”

    她这话一出，村民都沉默了。

