    十月一过，便是入了冬。

    殿外梧桐树的叶子都掉光了，只剩下干巴巴的枝干，光秃秃的在冷风中静守。

    宫人和内侍路过它时，不经意瞥一眼，都觉遍体生凉。

    昨日刮了一夜的风，听得人不愿出门，到了今日，却出奇的风和日丽起来。

    锦书端着漆金托盘进了内殿，款款到了圣上面前，将托盘放下，端起了茶盏。

    因为新近冲泡的缘故，底部尚且热热的带着烫。

    夏日里握着，或许会觉难耐，冬日里触上一触，却觉掌心温热，通体舒适，叫人不忍松手。

    圣上自奏疏中抬起眼，似笑非笑的看她一看，便将茶盏送回她手中了。

    “既然觉得冷，便拿着暖手吧，”他淡淡道：“朕又不缺这一盏茶。”

    内殿自是暖的，但锦书身为奉茶宫人，却也不能时刻守在暖炉旁。

    她才刚刚进来，一时之间也难以暖过来，手掌发冷，指尖更是泛凉。

    这会儿，圣上既然有心关照，她也不推辞，含笑谢过，便将那茶盏握在了手里。

    昨日才是大朝，今日便清闲些，连案上的奏疏，也比前几日少了许多。

    圣上神色凝然，目光专注，写完最后一笔，检阅无误之后，便将面前奏疏合上，随手扔到那一摞已经阅完的上边，侧过脸去看锦书。

    她站在他近旁，眼睫低垂，仿佛是蝴蝶轻颤的翅膀一般，扇动的人心痒痒的。

    纤细的手指握住青瓷茶盏，使得白皙之中，隐约染上了一抹轻红。

    圣上盯着她手指看了一会儿，莫名的，就想起了她花瓣一样的，微微翘起的，红润的唇。

    ——真想亲一亲。

    低下头，他将那些思绪遮掩过去，伸手去接茶盏时，轻轻触了触她的手。

    “怎么回事，”圣上蹙起眉，微怔：“手怎么这样凉？”

    “才进来多久呢，”锦书含笑看他，低声道：“自然缓不过来。”

    圣上眉头依旧蹙起，不见放松，却握住她的手，探进自己衣袖里去了。

    今日不朝，他只着常服，衣袖宽大，即使是带着一只手进去，也并无阻碍。

    锦书手指还有些凉，男子结实有力的小臂却是热的，她被那热气惹得心下一动，随即又下意识的将手往外抽。

    他是天子，哪里能为她做这个。

    “圣上，使不得。”她推拒道：“奴婢当不起的。”

    “这有什么关系？”圣上道：“朕说使得便使得，谁敢有二话？”

    锦书唇一动，正待说话时，宁海却进来了。

    历经风雨的内侍总管被面前情景惊得一顿，随即便恢复过来，若无其事低下头，道：“圣上，此前您吩咐的，奴才都已准备妥当。”

    “知道了，”圣上依旧按住锦书的手，不叫她抽走，却向宁海道：“吩咐太仆寺备马，去吧。”

    “是，”宁海轻轻应了一声，随即又道：“奴才多嘴，再问一句，既然定了今日，是午前还是午后？

    您早些吩咐，奴才也好知会随行卫率。”

    “午前，再等等吧，”圣上笑道：“朕还有些事情未了，走不开身。”

    “是。”宁海应声，退了出去。

    锦书手指被他按住，挣脱不得，便只随了他，顺着方才宁海总管所说的，轻声问：“圣上……是要出宫吗？”

    “不是朕，”圣上看着她，道：“是我们。”

    我们？

    锦书听得微愣，随即心下一喜，目中笑意盈盈：“奴婢也能出宫？”

    她入宫大半年，虽算不得长，却也不能说短，有时午夜梦回，竟连家中如何，都记不太起了。

    “在宫里呆久了，未免无趣，”圣上看她眼底难掩的欢喜，心中也跟着觉得畅然：“同你一起出宫走走，权当散心。”

    他说的语焉不详，锦书却也明白，只怕是为了自己，才有的这次出宫，嘴上不说，心中波澜暗生。

    圣上待她，确实很好的。

    她抿着唇，微微一笑，想错目去看不远处的更漏，却正望进圣上目光里。

    那眼神既温绵，又缱绻，像是连着丝的藕，如何也断不了。

    不知不觉间，她面颊微红起来。

    圣上看的一笑，低声问她：“说着话呢，好端端的，脸红什么？”

    “不是还有事么，”锦书被他说的羞窘，只低垂眼帘，答非所问道：“不去顾那些，却在这里贫嘴。”

    “谁说朕只顾贫嘴，”圣上语气和缓，缓缓道：“该做的，早就做完了。”

    锦书有些疑惑：“什么？”

    他却将她的手自袖中拉出，贴到早就面颊上了。

    “暖过来了，”圣上看着她，道：“朕未了的事情，做完了。”

    他未了的要事，原来只是为她暖手。

    锦书面色原是微红，现下却是晚霞一般，交织成一片绚烂，出神的看着他，一时间，竟不知应该如何言说。

    圣上却只是一笑，微微侧脸，亲了亲她的手指：“走吧。”

    既是要出宫，衣着装扮自然是要换的，好在宁海备的齐全，并不麻烦。

    锦书身着蜜合色绣芙蓉长裙，外罩水红色短縟，加银红色披帛，乌发慵懒的挽了髻，随意簪两支银钗，面无脂粉，不掩国色。

    圣上如同她在栖凤阁觐见那日一般，天青色圆领袍服端肃，腰间玉带规整，窄袖收起，干净而利落，风仪出众，雍容不凡。

    见了她之后，他微微一怔，眼底闪过一抹惊艳之色。

    带了她往前走，圣上状若无意的问她：“怎么没有着妆？”

    “油腻腻的，”锦书跟在他身后半步，道：“奴婢不喜欢。”

    “原来如此，”圣上无可无不可的应了一声，又问她：“会骑马吗？”

    “会的，”锦书想起年幼时同弟弟们一起学着骑马的时光，不觉笑了：“只是不精罢了。”

    “居然会吗？”圣上讶异道：“京中女子，少有知晓骑术的。”

    “奴婢的舅舅是武官，娘亲去的早，他时常关照我们几个外甥，”锦书道：“我同两个弟弟的骑术，都是舅舅教的。”

    圣上想了想，在脑海中勾勒出一个人来：“程玮？”

    大周制，正五品的官员才有资格上朝，却也不是所有正五品的官员都能上朝。

    顶多就是这日朝议时的议题会牵扯到哪个，便叫哪个上朝，其余时候，都是不必去的。

    锦书心知这一层，听圣上如此一说，便笑了：“难为圣上有心，居然记得舅舅。”

    “之前，朕曾吩咐人去查过，还不至于如此健忘。”

    圣上也不居功，坦言道：“他本应该早些回京的，只是南边不稳，便暂且留下了。”

    他握了握锦书手指，低声道：“再过些日子，朕便调他回京。”

    外祖母年事已高，膝下唯有舅舅一个儿子，偏生他做了武官，长年累月的不在家，难免挂念。

    而舅母留在京中，独自照顾婆母与两个幼子，也是不易。

    圣上此刻既提了，她也不曾推辞，含笑应声，谢过了他。

    太仆寺备了马，正在宫门处等候，宁海装扮的如同富贵人家的管家，殷勤的迎了上来。

    心知锦书与圣上已是成了**分，他也有意撮合，顾念锦书不会骑马，预备请圣上带着她。

    哪知锦书上前去摸了摸棕红马的脖颈，便一敛衣裙，拉住缰绳，踩住马蹬，身手矫健的翻身上去，丝毫不显文弱，反倒是英姿飒爽。

    内侍总管战战兢兢的爬上马背，目瞪口呆。

    圣上先她一步上马，正侧眼看她，目中流光溢彩，不掩赞赏，也不多说，便打马先行。

    一行人出了宫门，经过长而宽阔的街道，找地方栓了马，便往不远处喧闹的街市上去了。

    大周风气开放，民风更是豁达，女子出门无须掩面，男装亦不在少数，如锦书这般骑马出行，不佩帷帽，也不会生出议论。

    侍卫们四下里散开，暗自戒备，圣上却招招手，示意锦书到他身边去。

    锦书只当他是有话要说，款款进前，还不待去问，圣上便自然而然的，揽住了她腰身。

    这些日子以来，二人虽不乏亲近，却也未曾这般明目张胆。

    锦书被他突如其来的动作吓了一跳，正要说些什么，圣上却朝她一笑，低声道：“有朕在，你怕什么？”

    说完，他也不等她回话，便带着她往前走了。

    锦书微有一怔，随即却是释然，随他去了。

    日头初升，街道上正是繁碌的时候，男女老少人来人往，好不热闹，或多或少的，冲散了初冬的冷风。

    圣上带着锦书在前头走，其余人也知情识趣的避开几分，不远不近的跟着，唯恐坏了他兴致。

    街角处摆了一个摊位，围着的皆是年轻姑娘，圣上远远瞥见，觉得有趣，便轻声问她：“如何，咱们也过去看看？”

    锦书斜他一眼，不无嗔意：“是想去看东西，还是想去看姑娘？”

    “自然是看东西了，”她生性沉稳，难得这样娇俏，圣上低头看她，笑微微道：“最美的姑娘都在朕这里，何必再去看那些庸脂俗粉。”

    锦书听得摇头，笑道：“惯会油嘴滑舌的，哪个要信你。”

    两个人嘴上说笑，脚步却挪了过去，宁海总管先去看了一看，回来禀报道：“是个胭脂摊位，号为玉堂春，听说是极有名气的。”

    “若是有姑娘过去，那老翁觉得美，便会白送一盒胭脂。”

    “是吗，”圣上念了一句，转眼看向锦书道：“可惜不得空闲，不然，你每日来一回，必能叫他日日亏一盒。”

    锦书莞尔：“人外有人，天外有天。”

    “第一次听闻这句话还能这样用，”圣上道：“你倒谦逊。”

    两个人一起到了近前，还不等言语，那坐在摊位前的老翁便先自笑了起来。

    “这位小娘子，”他摸着胡子点头：“当真是生得一幅好相貌。”

    锦书有些不习惯这样直接的夸赞，正觉不自在，圣上却含笑道：“可能当得一盒胭脂？”

    “当得当得，”那老翁笑道：“莫说是一盒，三盒也当得。”

    他摆摆手，示意身后的小姑娘去取胭脂，却忽然向圣上道：“尊驾同这位小娘子，是何干系？”

    圣上揽住锦书腰身，温声道：“是我夫人。”

    他这话说的极为顺口，锦书听了，却是面色微变。

    更不必说，侍立在圣上身侧的宁海总管了。

    普天之下，有资格被圣上称为妻子的，也只一人罢了。

    ——正位中宫的皇后。

    锦书听得嗓子一紧，手指微动，下意识的去看圣上面容，正要开口言语，他目光却云淡风轻的扫过，制止了她。

    “夫人？”那老翁眼明心亮，笑吟吟的看看锦书，道：“小娘子好像并不这么觉得。”

    “早一日晚一日罢了，”圣上不以为意，笑吟吟道：“总会是的。”

    “那可不妙，”老翁道：“无论是已婚的夫人，亦或是订婚的小娘子，都不在赠送范围之内啊。”

    “既然如此，还是掏钱吧。”

    圣上也不同他争执，而是笑着摇头道：“为一盒胭脂，丢了我家夫人，却不值当。”

    那老翁笑了出来，他也一道微笑，低头去看锦书，目光柔和如天上云，絮絮的，软软的。

    难得的，锦书微红着脸，呆住了。

    她捏着那盒胭脂，一直到离开那条街，四下无人时，方才垂首道：“圣上不要那么说，奴婢当不起的。”

    “有什么当不起的？”

    圣上却停下脚步，自她手中接了那盒胭脂，徐徐的打开了。

    他也不避讳，伸手蘸了一点，动作轻缓的涂在她唇上。

    夏日的芍药一般，灼灼的红艳。

    “这不是宫里，朕也不是天子。”

    他低头亲吻她额头，低声：“这一刻，朕只是你的情郎，想博你一笑。”

    “——如此而已。”

