    身后脚步声响起。

    秦宋豁然回头，正好看到一头体型似狼，个头却有水牛那么大的野怪，正在步步紧逼。

    “狼野怪？”

    秦宋上上下下打量了狼野怪一眼。

    这还是秦宋第一次见到这玩意。

    老实说，这玩意的卖相还真不错。

    它的身体看起来高大魁梧有力，咧开的一张嘴巴里面，长着类似于匕首的尖尖獠牙，看起来就极具杀伤性。

    兴许是天性谨慎，狼野怪发现秦宋之后，并没有第一时间对秦宋发起进攻，而是绕着秦宋不断的慢慢盘旋。

    秦宋一边盯着狼野怪，一边从系统仓库里面取出来了一把战刀。

    以秦宋现在的力量和身体防御，区区一头狼野怪，还奈何不了秦宋。

    不过就在狼野怪准备对秦宋发起进攻的时候，一抹红光忽然在秦宋的眼前乍先。

    这一抹红光，就是云缨手中的掠火枪。

    掠火枪划破虚空，精准的刺在了狼野怪的脖颈上。

    见到狼野怪挣扎了两下，脑袋一歪没有了动静，秦宋这才扭头朝着一旁看去。

    与此同时，秦宋也忍不住在心头暗暗感叹。

    狼野怪看样子还是敌不过母老虎。

    “大人，你没事吧！”

    云缨来到秦宋的身边，满脸紧张的绕着秦宋转了一圈。

    确定秦宋的身上没有伤口，云缨这才松了一口气。

    “大人，下一次遇到这样的危险，你一定要记得及时呼救。像你这样的人才，若是死在了一头狼野怪的嘴上，岂不是太冤枉。”

    上官婉儿也来到了秦宋的面前。

    见到秦宋手中的战刀，上官婉儿摇了摇头说道：“明大人，狼野怪的皮毛具有一定的防御力。需要使用很强的力量，才能将这样的战刀刺进狼野怪的皮肤。你是手无缚鸡之力的文人，这东西并不适合你。”

    上官婉儿从秦宋的手上夺过战刀，跟着又将战刀扔掉之后，上官婉儿这才接着对着云缨说道：“云缨，血腥味很容易就会把其他野怪吸引过来。为了避免引起不必要的麻烦，我建议我们先转移。”

    云缨点了点头，拔出掠火长枪，就小心翼翼的继续朝着玄微森林的深处走去。

    “小明，这一次都怪我，我不该把你一个人留下来。你若是由此有一个三长两短，我一辈子都不会原谅自己。”

    听到上官婉儿的这一句话，秦宋心头感动。

    不管是云缨，还是上官婉儿。

    秦宋都能从她们的身上，感受到非常真挚的关心。

    这一份关心，就好像是冬日里面的阳光，让人倍感温暖。

    “婉儿，实际上我有……”

    不等秦宋把话说完，上官婉儿就打断了秦宋。

    “你是不是想说，你有把握自保？”

    见到秦宋点头，上官婉儿不由笑了笑说道：“我知道你是不想让我担心，你一切都是为我好。”

    秦宋还想说话，却又见上官婉儿对着秦宋摇了摇头。

    “好了，过去的事情就让它过去吧，刚才发生的事情，我们大家都引以为戒，接下来不谈论了。接下来天就快要黑了，我们必须赶在天黑之前找一处安全的地方。”

    秦宋三人的运气还算不错，他们三个人最后赶在天黑之前找到了一处位于山壁上的山洞。

    这山洞距离地面大概两米，山洞深约五米。

    在山洞里面，有篝火燃烧过后留下的灰烬，也有一些还没有使用干柴。

    这说明以前曾经有人在山洞里面留宿过。

    也从侧面说明，这一个山洞应该是安全的。

    “这个山洞虽然看起来非常安全，但是为了保险起见，我们也不能放松警惕。今天晚上，我们三个人轮流守夜。我先守上半夜！”

    秦宋说到这里，就掏出干粮，分给了云缨和上官婉儿。

    “大人守上半夜，那就由我来守下半夜，上官姐姐今天晚上好好休息。等到明天晚上，上官姐姐再来守上半夜。”

    上官婉儿点了点头。

    也许是因为累了，两个女人吃了一些干粮就沉沉的睡了过去。

    等到后半夜，秦宋实在是熬不住了，这才叫醒了云缨。

    “云缨，下半夜辛苦你了，我睡一会儿。”

    “大人放心把站岗这件事情交给我，只要我醒着，就算有一只老鼠靠近我们，都会被我发现。”

    见到云缨把话说得信誓旦旦，秦宋这才点了点头沉沉睡去。

    这一觉也不知道睡了多久。

    当秦宋察觉到两条手臂上传来一阵酸胀，睁开眼睛。秦宋豁然发现云缨和上官婉儿正一左一右睡在自己的手臂上。

    看到云缨那酣睡的样子，秦宋的额头上不由划过了一条黑线。

    大大咧咧的云缨，果然是一个靠不住的家伙。

    不过，这种左拥右抱的感觉，还真幸福。

    可惜，幸福的感觉并没有持续太长时间。

    云缨和上官婉儿几乎同时醒了过来，二人对视一眼，发现对方靠在秦宋的手臂上，二人几乎同时红了脸。

    “好了，吃点东西，我们继续出发。”

    云缨点了点头，小心翼翼的对着秦宋问道：“大人，你昨天晚上怎么不叫醒我？害得我一觉睡到了天亮。”

    “我昨晚……”

    不等秦宋把话说完，云缨就岔开了秦宋的话。

    “大人，你可不能对我太好了。”

    三个人吃完东西之后，继续出发。

    他们的运气还算不错，很快三个人就在玄微森林里面找到了烈火军团留下的痕迹。

    五万烈火军团的将士在深入玄微森林的过程当中，开垦出了一条宽敞的道路。

    沿着这一条宽敞的道路，秦宋三人的速度骤然加快。

    又用一天的时间，秦宋三人终于碰到了烈火军团的一队斥候。

    “云缨小姐！”

    乍一见到云缨，这一队十二名斥候一开始表现得非常热情。

    不过只热情了片刻，众人就好像想到了什么，面色渐渐的变得凝重起来。

    为首的斥候，压低了声音对着云缨问道：“云缨小姐，你不是去长安了吗？你怎么会回来？”

    “怎么？难道本姑娘回来了，你们不高兴？看你们的样子，你们好像并不怎么欢迎我啊！你们放心，我以前欺负你们，是因为我还没有长大，我不懂事。现在我已经懂事了，我以后不会在欺负你们了。”

    听到云缨的话，十二名斥候同时松了一口气。

    “云缨小姐，我们举双手欢迎你。在我们烈火军团，没有被你欺负的人，都算不上是烈火军团的老兵。”

    “若是将军知道你回来了，一定会非常的开心。”

    “对了，云缨小姐，这两位是你的朋友？”

    “这一位是我家大人明世隐，这一位是上官大人上官婉儿。”

    “他就是明世隐？”

    乍一听到云缨的话，为首的斥候立马就皱起了眉头。

    最近这一段时间，烈火军团里面兴起了一股谣言。

    谣言称秦宋将会取代程咬金，成为烈火军团的主帅。

    又因为程咬金在烈火军团里面深受大家的爱戴，烈火军团全军上上下下，除了新加入的狂铁等人之外。其余人几乎恨透了秦宋。

    甚至有不少人公开扬言，只等秦宋到达烈火军团，就给秦宋一个下马威。

    “喂喂喂，你这是什么说话的语气？竟然敢直呼我家大人的名字，你信不信我跳起来扇你的嘴巴。”

    见到云缨发火，十二名斥候连忙服软说道：“云缨小姐，玄微森林里面不太安全，到处都有野怪出没，我们还是抓紧时间返回营地吧。”

    “好，回去的路上，给我好好的介绍一下烈火军团最近的情况。”

    在十二名斥候的带领下，秦宋等人前进的速度又提升了许多。

    “我们烈火军团入驻这里大概三个月了，最近这三个月我们一直在适应玄微森林里面的环境。玄微森林和我们河洛完全不同，这个地方的天气变幻无常。上午可能还是烈阳高照，但是等到下午就有可能狂风大作，或者降下暴雨。”

    “而且一旦下雨之后，玄微森林里面就会升起白色的水雾。白色的水雾一旦升起，玄微森林里面的能见度就会骤然下降，这个时候的玄微森林也是最危险的。”

    “另外，我们烈火军团从入驻到玄微森林里面开始到现在，差不多已经阵亡三千人了。”

    “三千，这么多！”

    听到斥候领队的话，秦宋忍不住发出了一声惊叹。

    要知道烈火军团，可是河洛的主力军团。

    士兵们的实力强大，三千烈火军团的士兵，足以攻克一个小点的国家了。

    看了秦宋一眼，斥候领队这才语气不善的说道：“明大人，玄微森林可不是长安那种安乐窝，这个地方处处都是危险。我们不仅经常受到野怪的袭击，还经常受到来自灞上的偷袭。在程将军的英明带领下，我们已经将伤亡减少到最低了。”

    “咳咳，注意你说话的语气。”

    见到斥候领队又对秦宋语气不善，云缨又忍不住冷哼了一声。

    “明白了，云缨小姐。”

    “明大人，我现在说太多你也理解不了，一切等到了营地再说吧。”

