    第131章 果然，只有你最懂我！（四千二大章）

    只是一刹那，白色的寒流瞬间压倒马红俊的火柱，扑面而来。

    早有准备的两人连忙闪避，躲过这一击。

    落空的寒流命中地面，一道道尖锐的冰柱瞬息之间形成，嘴角带着自得笑意的叶知秋刚好落在最高的冰柱之上。

    随后冰柱炸成齑粉，叶知秋落到地面上，脸色有些难看。

    刚才他只是察觉到一丝古怪的震动从地面传来，随即他脚下的冰柱就立马炸裂，化作无数细小的冰晶，四处飞溅。

    “这几个小鬼，到底是谁？”

    稍微获得片刻喘息的叶知秋在看到严一已经召唤出来的两只武魂后，忽然脸色一变。

    他终于想起之前他一直忽略的一个问题，甚至没有时间去思考到底是谁把冰柱震碎的。

    “你···你到底是谁？”

    双目怒瞪，叶知秋皱起的眉头甚至能够夹死苍蝇，这个小鬼，他居然能够同时召唤出两只武魂！

    这···这怎么可能！

    这一幕完全刷新了叶知秋多年来的认知。

    要知道双生武魂虽然罕见，这些年来也不是没有出现过。

    而关于双生武魂的情报，也早就随着各大势力之间的相互渗透全都半公开化，基本上只要有心都能够知晓。

    其中有一点就是，拥有双生武魂的魂师不能同时召唤出自己的两个武魂，两者同一时间只能有一只被召唤出来。

    正是因为这一点，就让双生武魂的价值大打折扣。

    要知道切换武魂的时候，不管是魂力还是魂师本人都会有一瞬间的僵直，平日里或许这点并没有什么，但是在瞬息万变的战场上，当你面对势均力敌的敌人时，这种情况就是单纯的找死。

    以至于，一度让双生武魂成为了鸡肋的代名词。

    直到有一名魂师发现了双生武魂的真正用法。

    那就是在弱小的时期，只给其中一个武魂吸收魂环，等到魂力等级足够高之后，才回头给第二武魂尽可能吸收强大的魂环，毕竟这个世界的魂师修炼体系中，低级境界的肉体强度太弱，根本无法承受稍微强大一点的魂环。

    可是

    这一点

    在严一那个小鬼的身上丝毫没有任何体现。

    他居然就这么将两个武魂都召唤出来？

    难道是因为那个武魂的特殊性？

    叶知秋将目光放到半眯着眼睛，正在假寐的小金龙身上。

    如同活物一般的武魂，他在苍晖学院这么多年，就没有见过这种类型的变异武魂，只是听闻蓝电霸王龙家族曾经出现过这么一例武魂变异的例子。

    只不过那个是负面变异，和眼前这个只是被它随意撇了一眼，就忍不住汗毛直竖，冷汗直流的小金龙不同。

    等等

    不对！

    等到小金龙收回视线后，叶知秋愣住了。

    刚才····刚才，那个小鬼有用藤蔓多次限制自己的行动吧？

    叶知秋甚至以为自己刚才出现了幻觉，那只巨大的火鸟武魂不用说肯定是火属性的，那条龙，他不清楚是什么属性，但叶知秋能够从它身上感知到一种混沌般的古怪力量，应该也不是木属性的武魂。

    这样的。

    叶知秋视线落在地面上散落的藤蔓，终于确认了，自己心中那个早已经出现的答案。

    这个小鬼

    他

    他根本不是双生武魂，他拥有三个甚至···三个以上的武魂。

    额头的冷汗再也止不住，就算周围的温度因为刚才的寒流下降了很多，但依旧无法阻止他的衣服被汗水浸湿。

    该死，这下该怎么收场？

    打？

    别说他以魂王的等级此时也仅仅只是稍占上风，就算他是碾压这帮出自史莱克学院的小鬼，在确认严一十有八九就是蓝电霸王龙家族的人后，他已经完全没有了出手的欲望。

    苍晖学院惹不起，他叶知秋，一个小小的学院主任更惹不起。

    可是要是不打，服软了。

    下意识偏头看了一眼身后的学员，叶知秋有些骑虎难下，那帮小子可不清楚对方的来头，此时一个个还在叫嚣着让他赶紧出手，收拾了那群小鬼。

    愚蠢！

    正当叶知秋绞尽脑汁想着怎么渡过眼前这个难关的时候，突然一声冷哼救了他。

    “大晚上的，你们不去休息，跑出来干什么？”

    一直在旅馆冷眼旁观，让戴沐白这群新人磨合的赵无极在看到自己的学生落入下风，被那个老污龟以魂力压制，坐不住了，装做才知晓一般，走了过来。

    只是在路过见到自己出来，慌张的站直身子，脸色有些不自然的唐三身旁时，冷哼了一声。

    这小鬼！

    想到他那个不要脸的老子，赵无极忍不住抬手摸了摸已经恢复的脸颊。

    如果不是因为唐昊那个家伙的警告，外加他确实帮自己治好了多年的暗伤，赵无极绝对要给唐三这个小鬼头小鞋子穿。

    只是

    现在？

    对于唐三，赵无极只是采取不管不问的方针。

    你爱怎么做就怎么做，老子顶多尽力保你不死，真要自己作死，也不拦你，到时候大不了唐昊来寻仇，自己就找个深山老林一躲就完事儿了。

    都特么是被武魂殿通缉的人，自己一个魂圣，怎么着也没有封号斗罗来的扎眼吧!

    “都会去睡觉！”

    撇了一眼戴沐白他们，赵无极抬头望月，看都没看叶知秋一眼，语气很是不耐烦。

    “走！”

    收起魂力，戴沐白冲其余人使了个颜色后，抬腿就向旅馆走去。

    反正他们今晚的目的已经达成，就目前来说磨合的还可以。

    看到那帮小鬼要离开，叶知秋也是暗暗松了一口气。

    “等一下！”

    确认不会再开战后，叶知秋的心思又活络起来。

    真要就这么简单的放他们离开了，自己在学院可就要抬不起头了。

    不过

    既然眼前这个刚出来的大块头一出面就让他的学生离开，想必也是不想事情闹大，那么这件事就有操作空间了。

    担任外事部主任多年的叶知秋可是深谙贵族的那一套做法，虽然眼前这个大汉看起来不太好说话的样子，但既然能够被学院派出来，必然还是有点东西的。

    “什么事？”

    不屑的撇了一眼这个乌龟，赵无极丝毫没有瞧上眼的意思，打一群小娃娃居然还被逼的动用魂力等级压制对方，真给魂王丢人。

    这会儿，赵无极倒是把自己当时情急之下利用魂力等级的差距，在考核中作弊的事情了。

    “你是他们的老师吧！”

    叶知秋上前一步。

    “刚才你们学院的学院侮辱了我们苍晖学院，你是不是应该给个交代！”

    见赵无极一直沉默着没有说话，叶知秋的胆子也大了起来。

    对啊，就算那个白衣服的小鬼来历很大，但是这个史莱克学院自己听都没听过，想来也就是一个小学院，没有什么势力，抬出苍晖学院的名头，料想这个一上来就打着息事宁人态度的大个子也不敢多说什么。

    背对着叶知秋的赵无极嘴角一歪，忍不住笑出了声。

    对于这帮学院家伙的行事作风，他在了解不过了。

    讥笑一声，赵无极转过身，态度极为蛮横，“有什么可交代的？”

    说罢冲着停下脚步的戴沐白等人一挥手，示意他们离开。

    “苍晖学院是吧！”

    等到戴沐白等人都离开后，赵无极将视线从站在一旁看好戏的严一身上收回，这小子都能把石牛那个疯子一只手撕下来，那实力自然用不着他担心，是以也没有多说什么。

    “你们平时欺软怕硬惹是生非，依我看还就是个垃圾学院！”

    这一番话，直接气的叶知秋七窍生烟。

    怎么会有这种匹夫？

    妥协的艺术不懂？

    说两句软话，给各自一个台阶下，就这么难？

    “哼，你们真够废物的，连一只乌龟都搞不定，等回学院了我再收拾你们！”

    似乎觉得只是刚才那句话效果不够，赵无极抬手一指戴沐白等人的身影，呲着大白牙，指桑骂槐的说道。

    这尼玛！

    谁能忍住？

    叶知秋当然···

    忍得住！

    尤其是在看到严一似笑非笑，看着自己，他心中的火气瞬间像是被冰水浇了个透心凉一般，火气全无。

    望着强忍怒气，神情极为不自然的叶知秋，严一心里暗暗发笑。

    他之所以没跟戴沐白他们一起回旅馆纯粹是他还有些纠结，到底要不要拿下这家伙那绿油油的玄龟武魂，主要太丑，而且绿的让人心慌。

    但是吧，四方神兽的图鉴，严一现在已经集齐了白虎，凤凰，龙，就差一只玄武就算是集齐斗罗大陆版本的四方神兽了。

    这让身为收集控的严一有些下不定决心。

    就在这时

    赵无极可没有心思和这个一门心思扑倒贵族那一套做法上的叶知秋多bb。

    “大家用实力说话！”

    “你~！”

    赵无极丝毫不留情面的话，让叶知秋心中的怒火再次升腾而起，尤其是身后一帮学生的窃窃私语，觉得他是害怕了，更是让他绝对出手。

    冷哼一声后，他握紧拳头，摆出战斗姿态，翠绿色的龟壳再次浮现，将其身上要害保护住。

    见赵无极压根没有召唤武魂的意思，叶知秋心中暗骂一声自大，双腿弯曲，就要冲上去暴揍一顿这个狂妄的家伙。

    然而

    啪！

    一声清脆的响声，叶知秋看着几乎跟自己脸贴脸的赵无极，眼中满是不敢相信，这家伙居然上来就打自己的脸？

    难道他不知道，江湖规矩，打人不打脸么？

    玛德！

    真让老子是泥人不成！

    叶知秋魂力暴涨，双目赤红，他决定不惜一切代价要好好教训这个家伙。

    然后

    啪~

    啪~

    啪~

    啪~

    一连串的响声接连出现，叶知秋直接被收起一只手臂，单手左右开弓的赵无极抽成了陀螺。

    “哈哈哈哈！”

    伴随着叶知秋的惨叫声，赵无极发出一阵阵无比bt的笑声，让旅馆内的老板听了双股战战。

    这年头，魂师都玩的这么bt的么！

    可惜

    他根本不敢出去看上一眼，太···太可怕了。

    给叶知秋喂了几十个肉烧饼后，赵无极依旧没有停下，一记上勾拳将毫无反抗之力的叶知秋打到半空中，然后就是化作一道道残影的拳头如雨点一般落在他的躯体上。

    “果然···哈哈哈，不使用武魂抽人的感觉果然很不错！”

    过足瘾的赵无极一脚将叶知秋踹飞，丝毫不管他将井盖砸碎，整个人仰面卡在井口，而是仰天大笑，只觉得这几日心中的郁结之气终于发泄的干干净净。

    “咦，连赵无极的拳头都挡不住，这玄龟武魂还是不行，算了吧！”

    在看到叶知秋毫无反抗之力，被赵无极当成发泄用的沙包暴揍一顿后，严一也是放下了刚才的想法。

    这种绿的让人发慌，应该是漆黑的玄水也跟普通水没啥区别的垃圾玄龟武魂，不要也罢！

    摇了摇头，严一转身回了旅馆。

    “老师！”

    “老师！”

    等到赵无极和严一两人都离开之后，傻了眼的苍晖学院的学生这才大呼小叫的冲着叶知秋跑去。

    “你们几个，真是给我丢人！”

    一进门，赵无极就冲着早已等候在大厅的戴沐白等人说了这么一句，虽然他心里其实还是挺满意，毕竟那可是魂王，比除了严一戴沐白之外，所有人都要高上两个大境界。

    只不过赵无极的性子让他直接夸人是肯定做不到的，就是个变扭的人。

    “这次就先记着，回去以后必须给你们来一次特训！”

    “为什么刚才不用武魂辅助大家？”

    呵斥完众人后，赵无极这才将视线转向一直低着头，沉默不语的宁荣荣。

    见说到自己，宁荣荣有些委屈，低声道：“那时候不合适，我想等···”

    “蓉蓉她，应该是想等沐白使出白虎金刚变的时候在动用魂技吧！”

    有些看不过眼的严一忍不住开口。

    虽然他知道赵无极也算是好意，这事儿要是不挑明了，在众人心里，宁荣荣没有出手这事儿还是跟刺儿，不利于她融入进来。

    但这种语气，谁也不会觉得他是好意。

    就比如这会儿

    宁荣荣那双水汪汪的大眼睛就这么一眨不眨的望着严一，双手放于胸前，轻咬嘴唇。

    他为什么要对我这么好？

    为什么他知道我心里想的什么？

    果然

    还是他最懂我么！

    是因为我之前那句话，所以他特地关注我了？

    我···我应该怎么办？

    一时间宁荣荣有些心烦意乱，尤其是在看到小舞正望着自己，下意识的偏过头有些不敢和她对视了。

    宁荣荣这一番少女的表现自然也落在了一直关注她的奥斯卡眼中。

    落寞的看向别处，奥斯卡明白，自己的单相思大概···也许就这么结束了。

    (本章完)

