    第1395章迷恋（15）

    “……”云姒眨了一下眼睛，站在门口，穿着校服，往里扫视了一圈。

    正好，看见一个空的位置。

    于是，她在众目睽睽之下，走了进去。

    高高的马尾轻晃着，绯红色的裙摆弧度漂亮。

    眉眼精致的少女总是能无比惊艳，让人挪不开眼。

    大家都没说话，只是好奇地打量着她。

    她也淡定，在众人的目光下，将新书一本本叠好，放进抽屉里。

    很快，打球打得满头是汗的江天昊，穿着球服回来了。

    将篮球随意地丢在角落旮旯里，然后坐回了自己的座位上。

    随意看了一眼那新来的，他对她吹了声口哨，将一瓶冰冻果汁丢了过去。

    “你好啊，新同学。”

    果汁被猝不及防地砸到了她怀里。

    “……”她平静看他。

    “你好，以后请多多指教。”

    江天昊转悠着转椅，扭动了一下手腕，语气悠悠。

    “不敢当，以后还请你担待才是。”

    毕竟，韩愈难得地不爽了一次，她可谓是功不可没。

    白原哲也从门口走了进来，戴着眼镜，手中还拿着不知道是什么牌子的零食。

    看见云姒，他犹豫了一会儿，从抽屉里拿了一张纸，走过去递给了她。

    “新来的，这是我们班的班规，你仔细看一下。”

    “我们这里的上课进度不比B班，休息时间也不同，你先看着，有什么问题可以先来问我，或者去找班主任也行。”

    云姒接过，看了看。

    “......这里，不需要值日之类的么？”她抬头。

    白原哲笑了笑，解释：“不需要，这里会有专门的清洁员工过来的，在这里你可以安心学习，什么都不需要管。”

    云姒应了一声。

    “谢谢。”

    “不客气，欢迎你的到来。”

    ......

    ......

    ......

    A班的氛围不似之前B班那么僵硬，大家看云姒的眼神更多的还是探究。

    加上之前在B班发生的事情，现在又在韩愈的地盘，也没有人敢对这个新来的资优生发难。

    所以基本都是无视，冷漠以对。

    云姒似乎也并不在意，收拾好了书桌，便拿出了课本复习。

    安安静静，乐得自在做一个透明人。

    至于韩愈，他一整天都没有出现过，也不知道是去做了什么。

    直到第二天早上，云姒从班主任办公室出来，才看到他站在饮料自动贩卖机前，插着兜，眉眼微倦。

    像是没睡醒的样子。

    她站在远处看着他，眨了眨眼。

    正想着要不要过去，就看见他转身走了过来。

    淡淡的凤眼微抬，直接便看到了她。

    他似乎顿了一下。

    少女穿着绯红色的短裙，淡白色描边。就这样安安静静地站在那里，柔软的碎发挽在耳后，看着他，白皙又精致。

    漂亮得像是橱窗里的洋娃娃。

    她看着他，眸子清透，轻轻眨了眨，浅茶色的瞳涟漪漂亮。

    看起来温温柔柔的，倒是少了早上见面时的那几分冷气。

    韩愈插着兜，目光淡淡地挪开了。

    没什么情绪地垂下眼皮，眉眼倦懒，唇色鲜红又动人。

    (本章完)

