
　　“啊啊，看啊，我的陛下，那些少女是多么的纯洁啊——我已经忍不住要上前痛饮一番了。”暗匿者陶醉的看着迦勒底一行人。

　　迦勒底一行人很凑巧的都是女性，模样还都是少女。

　　藤丸立香，玛修，贞德，还有劳伦斯（？）。

　　“灵基反应检测，小心一些，是assassin和Berserker的从者。”罗曼医生提醒道。

　　玛修战斗的次数也不算少了，早就已经把大盾立在身前，劳伦斯的身边宝石化作利刃，暂时没有动静。

　　这是一座城市，地图无法精确的定位这是法兰西的哪座城市，但是在两骑从者到来之前，玛修和劳伦斯正在清理城市上空的双足飞龙。

　　然后，两名从者就这么踩着飞龙从天而降。

　　“我看到了，看上去真是可口。”白发男人看上去隐隐有些兴奋。

　　他的眼神在四个人的身上来回扫描着。

　　“我有些迫不及待了，伯爵夫人，我要先上了。”他翻身从龙背上跳了下来，手中的长矛直接想找到藤丸立香。

　　藤丸立香是这群人之中唯一一个非从者，柿子自然要挑软的捏。

　　“呵呵，真是心急。”贵妇人一样的暗匿者轻笑两声，一个转身，却是消失在原地。

　　独属于暗匿者的职介技能，气息遮断。

　　“休想得逞！”玛修喝了一声，直接把盾横在了藤丸立香的身前。

　　长枪和盾牌碰撞发出沉重的声音。

　　“啊呀啊呀，你想要代替你的御主被我食用吗？美丽的少女呦。”男人没有犹豫，长枪一直刺出。

　　玛修没有搭理这个轻佻的老男人，而是不断用盾牌抵御着他的进攻。

　　唰——

　　“嗯？”

　　男人用手指摸了摸自己的脸。

　　是鲜血。

　　向旁边看去，十数把水晶利刃从各个角度向着他飞舞过来。

　　“无聊的小把戏。”男人的武艺很高，劳伦斯的这些武器哪怕是直接用魔力凝聚成的，也改变不了宝石的脆弱。

　　虽然也有钻石这种极其坚硬的宝石，但是如果面对的对象是从者，那么很大的可能就是一碰即碎了。

　　男性从者长枪挥舞，在他身边尝试进攻的几把宝石利刃就全部都被击碎了。

　　他扭过头来，看着劳伦斯：“请不要着急，即使食物都是无比美味的，但是，也要讲究甜点和主菜的区别......嗯？”他突然感觉那边还在凝聚宝石利刃的劳伦斯有点奇怪。

　　......错觉吗？

　　劳伦斯有些难受。

　　作为正面毫无作战能力的caster，面对这种狂战士是最讨厌的。

　　道具制成，几个人的脖子上都出现一颗宝石。

　　突然，劳伦斯感觉脖子一凉。

　　品质极高的钻石瞬间在脖颈出凝聚出来，形成一层钻石外壳。

　　但是仿佛利爪的东西还是击穿了钻石外壳。

　　劳伦斯被这一爪子直接挠的向前翻滚，不过也算是借势躲开了下一击。

　　钻石已经碎掉，酒红色的长发被抓断了不少，劳伦斯的后脖颈处，有着深可见骨的几道伤口。

　　劳伦斯跳开，警惕的看着站在自己刚刚站立的地方的从者。

　　职介为Assassin，高贵优雅，但是戴着狰狞而尖锐的面具。

　　劳伦斯在自己的脑海中思索着有没有什么英灵符合这个人。

　　“啊呀，躲的真是快，真是可惜，看来这道美味只能稍后享用了。”没能一击必杀，暗匿者感到有些可惜。

　　一旁的贞德把旗子当做长矛，刺了过来。

　　场面瞬间打成一团。

　　安诺双手一捏，一个钻石小瓶子出现在她的手中。

　　拔开盖子，将里面的东西一饮而尽。

　　劳伦斯脖子后面的伤口连一瞬间都没有，直接就恢复了原样。

　　玛修正在和那个男性的Berserker鏖战，虽然没占上风，但是最起码没有被压着打。

　　反观贞德，因为从者强度不够的原因，被那个女性的暗匿者压着打。

　　女性，看样子是吸血鬼。

　　劳伦斯的脑海之中锁定了一个名字。

　　“既然如此，那么，稍微让我试试手吧。”

　　恢复了伤势的同时劳伦斯还不忘强化了一下自己的防御力。

　　魔力流转，汇率在劳伦斯的双手上。

　　水晶，覆盖了劳伦斯的拳头。

　　“嘛，虽然我的力量参数只有E的水准——”她笑的很好看，隐约可以看见一点恶作剧的味道在里面。

　　另一边正在默默提供魔力的藤丸立香恰好捕捉到了这一幕。

　　“但是，钻石的重量的硬度，可绝对不止有E啊！”

　　藤丸立香心领会神的将手按在劳伦斯的背上。

　　“caster，去战斗吧！”

　　透明的水晶凝聚在劳伦斯的拳头上，足足有，她自信的笑了笑。

　　钻石拳头碰撞了一下，发出清脆的声音。

　　“见识一下caster的力量吧，御主！”

　　劳伦斯穿着小裙子就冲了出去。

　　那边的吸血鬼正在愉快的压制着能力不足的贞德，很是快意。

　　“啊啊，纯洁的少女啊，请乖乖的成为我的食——噗啊！”可能是有些掉以轻心，也可能有些太过于沉醉即将胜利的喜悦，让她有些分神了。

　　冲过来的劳伦斯看着被自己一钻石拳头锤在脑袋上，猝不及防的情况下直接被锤的趴在地上的暗匿者，直接想要接着锤，身边还有几把宝石利刃继续飞舞着。23sK.com

　　这个暗匿者的速度很快，劳伦斯在锤下去之前就躲开了。

　　贞德愣愣的站在一边，反映了过来：“劳伦斯小姐！”

　　“一起吧。”劳伦斯点了点头。

　　这个暗匿者身上的气息很不对劲，无论是能力弱化的贞德还是不擅长正面作战的劳伦斯单挑估计都必败无疑，联手是最好的办法。

　　玛修防备着男性从者，劳伦斯和贞德从另外两个方向背对背，三个人把藤丸立香围在中间。

　　那个暗匿者在躲开劳伦斯钻石拳头的捶打之后就消失了。

　　一个权杖突兀的落下，劳伦斯的反应足够快，勉强用钻石拳头接了下来。

　　她能感觉到，这个女性从者，哪怕被施加了狂化的状态，力量也不会胜过她太多，到无法抵抗的程度。

　　这个女人的身份，她已经确定了。

　　高贵，优雅的女性吸血鬼，自然是那个——鲜血伯爵夫人，伊丽莎白·巴托里，也就是。

　　卡米拉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第二百三十六章 两只吸血鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 