    

    小马甲：“说到底还不是她造成了现场的混乱，别人家的粉丝接机都不会有事，就她家的粉丝接机造成了踩踏事件，可见她的粉丝是多么的没秩序。”

    晚上打大王：“我听说那一天好像有几个明星路过机场，很多家的粉丝都在那，很拥挤才会造成踩踏事件的。”

    我爱你：“你们这些人够了，人家都已经发出视频澄清了，怎么还黑啊，一个个都是杠精啊，这辈子除了杠不会干别的是不是？”

    老实人：“说句公道话还是要理智追星，别推推挤挤的。”

    术宝：“反正视频已经在这里澄清了，如果别人要黑我们也没办法，我爱术术~”

    小路路：“钟小术长的还是很惊艳的，我比较吃这种颜值的女星，颜值及正义我也支持她！”

    钟小术把手机关掉了，不去看那些评论，反正视频澄清了，就算还是被黑，也是别人一张嘴。

    但是！

    凭什么说是她一个人造成了现场的混乱？

    钟小术眼睛里闪过一丝狠厉，她什么样的也要给自己找一个垫背的，“要死一块死”。

    于是乎，钟小术的工作是在半个小时之后发出了一条声明。

    声明的大概意思就是当天同一时刻，有两个明星同时从机场路过，两家的粉丝都很多，一时之间才造成了现场的混乱。

    对于现场发生了混乱和造成的事故，表示很抱歉。

    希望今后接机的粉丝一定要注意安全。

    这个声明发的很官方，也很让人舒服，也能让人瞬间读懂重点，那就是是因为有两个明星同时出现在机场，才会造成那么多粉丝聚集才会乱的。

    造成混乱的原因不仅仅是钟小术一个人的是啊。

    这条声明热度也立刻起来了，很多大众就开始猜测了，钟小术是出现的其中的一个明星，还有一个人是谁？

    没有半小时，立刻就有人发出了现场的视频，另外一个明星就是当红一线小生兯玦晟。

    兯玦晟从小就是童星出道，家里的父母都是大公司董事，爷爷更是老一辈的戏骨。

    可以说是一个家庭背景都很不错的童星，但是让大家认识他的，最深刻的印象还是他离过一次婚。

    兯玦晟当初和钟小术结婚时候特别高调，离婚想要低调都被人挖。

    紧接着，兯玦晟也杠精喷了……

    休息室里面，兯玦晟刷着微博就看见自己被黑，这样维护自己的粉丝很多，但是这个网络上从来不缺喷子。

    再火的明星也会被喷。

    他现在被喷了。

    钟小术怎么被喷的，现在他就是怎么样的，一律黑自己的留言都是说，怪他出现在机场，引起了混乱。

    上天的猪头：“故意把自己下飞机的时间透露，这些明星就是故意享受被粉丝围堵的感觉，满足他们那颗虚荣心，丝毫不顾忌粉丝的安全。”

    真相君：“我只关心为什么他们这两个离婚了的人，会同时出现在机场呢？会不会有什么奸情？”

    小兔子：“楼上你想多了，都离婚了，还能有什么奸情，有奸情，早就复婚了，他们不是好朋友吗？一起出现在机场也没什么，可能约好见个面呗。”

    干啥子：“我觉得一起出现机场也没什么，巧合呗，他们每天都是飞来飞去的同时撞到一个地方了，一个地市场一个时间也没什么。”

    除了某些小部分刷存在感的黑子，其他的评论都变成了说兯玦晟和钟小术的关系。

    再一次又被绑架了……

    兯玦晟脸黑了：“她故意让工作是发这条声明的吧？”

    靠！

    兯玦晟二话不说，拿出了手机私信钟小术：“你就是故意的，我们都离婚一年了，你就这么乐意和我一起绑架炒作吗？”

    钟小术手机响了一下，看见了自己给兯玦晟的备注：兯玦晟是猪~

    噗，好幼稚啊，但是很好，兯玦晟就是猪。

    钟小术发了一条语音过去：“你说的是我那条声明吗？难道我的声明说错了吗？的确是有两个明星出现在机场才会造成混乱的。

    我又没有指名道姓的说你，没有丝毫要故意绑架啊，这些全都是大众的语言风向，不是我能控制的。

    你这么激动干什么？你以为我乐意别人把我和你提到一起去，你生气我还生气呢，滚。”

    兯玦晟睁大了眼睛，听着手机里面传来那个女人熟悉又冷漠的声音，滚？

    让自己滚，别去打扰她吗。

    兯玦晟也发了个语音过去，懒得打字了：“你以为老子乐意给你发消息啊，你就是故意想要和我一起绑架炒作的，好提升你的名气。”

    钟小术：“你要觉得我故意的，我也没办法，你最近过的一年不是越来越顺利吗？敢说不是和我一起炒作得来的益处？呵。”

    兯玦晟最讨厌别人说他这一年名气上涨，事业顺利，是因为炒作的。

    他明明特别的努力，条件也好，不过以前遇见了这个女的倒了点霉，现在离婚了运气都好了。

    “钟小术，为什么我可以炒到一线，你还是个二线？这还是跟努力有关系的，我比你努力一万倍。”

    钟小术躺在榻榻米上面，听着手机里传来男人咬牙切齿的声音。

    这么容易就被激怒了吗？

    还是两个离婚的夫妻就是这么个相处模式，不仅仅手机里面吵，见面还吵，永远都是这样一碰就炸。

    钟小术突然笑了一下，拿起手机婚姻上调的说道：“我比你努力两万倍。”

    兯玦晟继续说：“我比你努力一千万倍！”

    这句语音发出去他就后悔了，太幼稚了，兯玦晟知道想要撤回是不行啊，她肯定听到了。

    果然没过一会儿，钟小术发了一个嘲笑的声音给他：“哈哈哈哈，幼稚，呵。”

    兯玦晟脸彻底垮下来了，拿着手机迟迟没有回复，他这次居然吵架输了，钟小术这个女人越来越狡猾了。

    助理肖余在边上胆战心惊的。

    玦晟哥这是又和前妻吵架了？

    即使两个人不碰面，但是这三天两头的他们总是能吵架吵起来。

    莫名其妙就拿着手机骂战，肖余有点见怪不怪了。

    不过这次玦晟哥好像落了一个下风……

