    亦力把里是目前大明唯一不断交战的地方，期间有人反对，说是不断的在那里流血而毫无好处，不如放弃。

    可军方不会放弃，皇帝也不会放弃。

    那里就是大明保持触觉的地方，大明需要随时掌握着哈烈以及肉迷的动向。

    甚至是泰西的动向也只能从这里获取。

    每次亦力把里的消息传来，五军都督府总是会商议一番。

    “联军停止了在亦力把里和我们绞杀，诸位，这不是个好消息。”

    孟瑛嘴里说着不是好消息，可眉间却多了振奋。

    一群将领都在振奋着。

    孟瑛扬扬手中的情报说道：“联军必定不敢突然停止在亦力把里和大明对抗，所以这便是消息，他们在整装待发！”

    “他们在整装待发！”

    朱瞻基扬扬手中的奏章，脸上涌起了一抹红晕，然后起身道：“谁有异议？”

    今日是辅政学士在，杨荣第一个说道：“陛下，亦力把里关系重大，任何一方后退，那就代表着认输，所以联军不会后退，臣……”

    他想起了当年的大战，他一直认为这等规模的大战不会再有了。

    可现在联军的表现就是在告诉大明：来，大举进攻吧！

    “他们不喜欢攻打坚城。”

    在杨士奇和金幼孜离开了这里之后，精通军伍的就只剩下了杨荣。

    这也是后来那场惨剧发生的基础。

    在那个时候，失去了这些老臣，大明再无人可领军！可以为君王提供战略上的谋划。

    所以黄淮和杨溥只能尴尬的看着杨荣在唱独角戏。

    “所以这是他们的暗示，示意咱们要么就进攻，要么从此就放弃亦力把里，甚至包括更多的地方，比如说以前瓦剌的地盘。”

    杨荣的分析深得朱瞻基的赞许，他点头道：“杨学士此言不差。他们既然敢放手亦力把里，那么必然在撒马尔罕聚集了大批军队。如果大明不动，那么他们就会出击，袭扰边墙，一路清理各方势力，很快就会重新膨胀起来。”

    “晓谕各处，开始戒备，并不间断哨探，要把联军的动向查清楚！”

    朱瞻基不是没上过战场的温室鲜花，他甚至差点死在沙场上。

    所以没人敢质疑他的布置，至少目前没有。

    “操练起来，准备各种辎重。”

    朱瞻基的命令很短，但传达下去之后，会被层层分解，一级级的传导下去。

    而战争并非简单，首先得摸清楚敌军的动向和规模，然后揣测他们的目的，最后才能决定如何应对。

    杨荣在告退之前说道：“陛下，此后政事必然繁多，是否把出缺的补上？”

    这话外人听着没头没脑，在场的却都明白。

    朱瞻基面无表情的道：“朕知道了。”

    杨荣等人告退，出了暖阁，黄淮就说道：“金幼孜就在这几日了。”

    杨溥看了杨荣一眼，见他没有恼怒，就说道：“大家都感同身受，可国事不等人呐！”

    黄淮看着远方，淡淡的道：“本官知道，只是有些兔死狐悲罢了。”

    杨溥觉得黄淮有时候过于冲动，就劝道：“咱们都隔三差五的过去探望，该尽的心都尽了，私底下的伤感谁都有，可……”

    他摸着自己微微鼓起的小腹叹道：“谁会不老呢？”

    生老病死乃是规律，但金幼孜却不肯服从于这个规律。

    他恨老天爷没给自己更多的时间，他更恨的是没人去为了儒学奔走。

    他在写信，金昭伯在后面扶住他，所接触的地方几乎都没有肉了，全是骨头。

    “父亲，歇歇吧。”

    金昭伯听着那细细的喘息声，心中酸楚。

    “歇什么？”

    金幼孜的声音听着略微沙哑，伴随着喘息声，听着仿佛下一刻就会断绝了呼吸。

    他艰难的写完了信件，说道：“这封信抄写两份，一份交给杨荣，一份交给杨士奇，原件你收好，以后要是有时机就给他们看。”

    这个所谓的时机金昭伯不懂。他正准备把父亲扶着躺下，金幼孜却说道：“准备……”

    他的面色潮红了一下，金昭伯的心中一冷，说道：“父亲，您还能……”

    金幼孜突然微笑道：“痴儿，为父这般年纪离去可称寿终正寝，朝中陛下经常遣人来，多有看顾。人这一辈子，至此就可心满意足了……”

    “老爷，有宫中的人来了。”

    金幼孜闻言就说道：“请来。”

    他已经不能再出迎了，从诚惶诚恐到现在坦然的坐在床上，也不过是几天的功夫。

    他知道自己不行了，体内的生命在不断的流逝，若是心中没有牵挂的话，他也拖不到今天。

    “父亲……”

    外面进来了另外四个儿子。

    金幼孜点点头，说道：“晚些不许说话。”

    几个儿子都应了，其中一个看了金幼孜一眼，有些忐忑的说道：“父亲，陛下仁慈……”

    金幼孜看着他，脸上有怒色闪过，最后却化为慈祥：“想让为父为你们上书陛下？”

    几个儿子都低下了头，金幼孜摇摇头道：“化公为私，此非君子，若是做了，为父耻于归葬故里！”

    稍后来人进来，却是胡濙。

    “金大人为何这般……”

    胡濙也没想到金幼孜竟然瘦的脱了型，金幼孜笑道：“这是命数到了，胡大人何必惊讶。”

    胡濙这才知道朱瞻基派他来这里的深意。

    “陛下挂念着您，让您好生休养。还有……”

    胡濙看了一眼金幼孜的几个儿子，说道：“金大人，贵公子看着气度不凡，当出来为国效力才是。”

    金幼孜摇摇头道：“凭本事。”

    胡濙想再劝劝，可金幼孜的眼中多了神彩，问道：“可是朝中有大事吗？”

    胡濙最大的目的就是想问问金幼孜，家里的五个儿子，你想让皇帝荫萌哪一个。

    可金幼孜直接就拒绝了，他只得说了朝中之事。

    “那是引诱，哈密那边的游骑要吃亏了。”

    当听到联军突然放弃在亦力把里和明军纠缠时，金幼孜一下就指出了其中的关窍，让胡濙敬佩不已。

    金幼孜喘息了几下，金昭伯赶紧端了茶水给他喝。

    他歇息了一下，说道：“转告陛下，泰西人在水路被大明打怕了，所以他们会怂恿肉迷和哈烈，甚至会送不少好处。此次他们一动，必然就是大军浩荡，第一步肯定是要进驻亦力把里，然后寻机和大明决战……”

    他一口气说了这么多，那气色就越发的差了。

    胡濙劝道：“金大人，且歇息歇息。”

    金幼孜摇摇头，眼中有厉色闪过，说道：“大明若是不应，那么塞外就不复为大明所有，甚至还会危及奴儿干都司，所以篾儿干他们笃定大明会出来，只是何时出塞，在哪里和他们决战，这些都需要临时决断……臣……”

    他靠在金昭伯的肩上，双眼渐渐无神的看着虚空处。

    “金大人！”

    胡濙见他面色金纸，不禁喊道：“去叫御医来！”

    金幼孜突然喘息了一下，然后说道：“不用了。”

    他就靠在长子的肩膀上看着虚空：“告诉陛下，此战不可急切……”

    胡濙点头应了。

    “要注意……草原上那些……他们就像是野狗，会嗅着血腥味而来，不小心就会被他们合流……”

    他说到这里时气若游丝，胡濙心中大震，急忙问道：“金大人可还有话要交代吗？”

    重臣们去之前都会留下建议，而这些建议皇帝大多会尊重，也是他们的政治遗产。

    金幼孜垂眸看向胡濙，微微一笑，说道：“金某死不足惜，愧无以报君王社稷……无以报……百姓……”