    不过想起卫荣武灵境的修为。

    阿蛇深呼吸了一口气后，强行冷静了下来。

    在武灵境修为面前，陈府或多或少确实像个软柿子。

    随后面色平静的开口道。

    “没问题卫老，你跟我这边走，我带你去见蛊哥。”

    卫荣眉头深深皱起，不耐烦的开口道：“我再重复一次，让他下来见我。”

    “不是我不懂为客之道，而是陈府毕竟在富家大阵内，万一我上去之后露头被这九天弑魔阵发现了怎么办。”

    “到时候又是一番没必要的苦战。”

    “我相信陈蛊是可以理解这一点。”

    阿蛇眼睛闪烁了几下的点了下头后：“好的卫老，在此稍等，我这就上去让蛊哥下来。”

    随后转身朝通道深处走去。

    只是转身的一瞬间，原本平静的面色瞬间阴沉了下来。

    虽然他们打不过卫荣。

    但这个卫荣多多少少欺人太甚了。

    满嘴他做事讲究而且讲规矩，但做的事儿没一件是个敞亮的事儿。

    蛊哥曾经说过一段话。

    有的动物，全身上下肉比较值钱。

    有的动物，全身上下皮毛最值钱。

    而有的动物，全身上下属骨头最值钱，比如人！

    如果这卫荣真当他们当软柿子一直捏的话，不用蛊哥下令，他们也会让这个卫荣知道什么叫做宁愿玉碎不愿瓦全。

    或许他们那卫荣确实没啥办法。

    但卫荣身后跟着的卫家人得死伤上一些了。

    ...

    重新踏上地面的阿蛇，四周扫了一眼后，便大步朝蛊哥的住处走去。

    站在一个装饰普通和周围屋子没什么区别的木屋面前，刚准备敲门，便被一只玉手拦下。

    小月儿面色严肃的张开双手站在阿蛇面前，声音斩钉截铁道：“蛊哥睡了，入睡前有令，天塌下来了，也得等他睡醒再说。”

    “任何人不得吵醒蛊哥。”

    看见面前这个敢对自己这样讲话的小月儿，阿蛇眉头深深皱起：“让开，别忘了你当初能活下来，是我在蛊哥面前保了你一手，如今你才能做这个贴身丫鬟，否则你早就是荒野中的一抹白骨了。”

    小月儿面色坚定的摇了摇头：“往日恩情不敢忘，但正是今日做了蛊哥的贴身丫鬟，所以才要对蛊哥下的命令坚决执行，否则岂不是也浪费了蛇哥当初保我的一份苦心。”

    “今天无论如何，这个门你是不可能跨过去的。”

    阿蛇望着面前的这个女人，怒极反笑道：“我说你他妈的是不是死脑筋，蛊哥说天塌下来了都别叫他，难道天真塌下来了，你还能真不叫他？”

    小月儿面色严肃的抬头看了眼天随后开口道：“天塌了会叫，但现在天还没塌。”

    阿蛇盯着小月儿沉默了一会儿后，突然摇头道：“以前没发现你对蛊哥这么忠诚。”

    “只是做了一个丫鬟该做的。”

    “到也识时务。”

    “不识时务活不到现在。”

    “好，这样也挺好，倒是可惜你修炼速度太慢了，但凡你要是修炼速度快一点，做个蛊哥的贴身丫鬟倒也勉强够格了。”

    阿蛇停顿了一下后严肃道：“以后继续保持，记住，你是蛊哥一个人的丫鬟，你所有的任命都是蛊哥直接传达给你。”

    “除蛊哥外任何人没有权力命令你。”

    “出蛊哥外任何命令你都不需要遵守。”

    “你只需要对蛊哥的命令负责，其他任何事情你都不需要负责。”

    见阿蛇没有生气，小月儿原本的气势一下子软了下来，软声道：“这些在我刚成为蛊哥丫鬟的第一天，蛇哥你就和我讲过了。”

    “嗯。”阿蛇轻点了下头，揉着太阳穴头疼道：“最近青龙帮有点乱，有一丝不和谐的声音在暗中涌动。”

    “或许你也感知到了一点，但你不需要管这些，你只需要执行蛊哥的命令就好了。”

    “只要蛊哥还活着，没人敢动你的。”

    小月儿眼睛闪烁了一下，面色茫然的摇了摇头：“蛇哥你在说什么，我只是个丫鬟而已，我们都不知道。”

    “嗯，一个丫鬟确实不应该知道这些。”

    阿蛇停顿了一会儿后，面色严肃的重回正题：“但现在确实有急事，蛊哥可能没法继续睡了。”

    “我简短的给你讲一下，你自己思量一下要不要叫醒蛊哥。”

    小月儿微微思索了一下，点头道：“好！”

    万一真的有什么十分重要的要紧事儿，耽误了，可就真的不好了。

    说出了，刚好她可以判断一下是否真的是重要的要紧事儿。

    阿蛇来不及过多耽搁，长话短说道。

    “卫荣，也就是卫家族长，一个武灵境的强者，顺着地道钻进陈府了，此时就在我们脚下。”

    “让蛊哥下去找他，说要一起联手干一件事情。”

    “具体是什么事情还不知道，但这趟行动应该是凶多吉少。”

    “卫荣的态度不是很友好，并且身上没有任何伤势。”

    阿蛇面色严肃的盯着小月儿：“一个完全状态的武灵境的强者领着十几号人，此时就站在陈府的脚下，并让蛊哥过去和他一起去干一件凶多吉少的事情，没有拒绝的余地。”

    “这算不算天塌了？”

    “啊...”小月儿愣了一下，有点慌了神：“一个完全状态的武灵境强者？那那那..青龙帮挡得住吗？”

    “如果真打起来的话，青龙帮在一炷香内将会全军覆没。”

    “那要不要将王大锤的伤势先治好，让王大锤抗衡一下卫荣？”

    阿蛇面无表情的摇了摇头：“王大锤被九天弑魔阵伤到根基了，伤势太重了，根本不是一时半会儿就能恢复的，必须疗养。”

    “更何况，就算将王大锤伤势全部修复好了。”

    “王大锤可能会先去对抗卫荣，但在对抗完卫荣后，也有一定的可能直接将青龙帮给灭了。”

    “毕竟无论我们再怎么遮掩，都掩饰不了我们确确实实的是囚禁了王大锤，这相当于已经将一个武灵境强者的面子给扔在地上了。”

    “内心要说对我们没有恨意，我是不信的。”

    “这一切都要由蛊哥来拿主意，你觉得这算不算天塌了。”

    小月儿面色犹豫纠结的一时给不出答案。

    这时——

    陈蛊满脸不耐烦的披着一件青袍，拄着妖刀推门走了出来，不耐烦的开口道。

    “屁大点事儿。”

    “算个什么天塌下来。”

