
　　“爽到爽到！”

　　西维抱着七块宝石在神国内毫无形象地滚来滚去：“这下子发啦！”

　　之前他的自导自演非常成功，来自天朝的传统艺术皮影戏发挥出了相当大的作用，即便自始至终他和那个捏造的鱼人神灵都没有真正现身，依然将蛙人村的玩家都震撼了一遍。

　　——没错，毕竟只是类似幻觉的效果，为了节省神力，西维甚至把那段影像的影响范围限定在了蛙人村，只有那个时候身处蛙人村玩家才能看到那一幕。

　　而玩家们那种被敌人一声怒吼就开始持续掉血的现象就更加简单了……所有系统都捏在他手里，随随便便修改一下数值还不是轻轻松松？

　　正是因为那一番简短的表演，西维轻轻松松就从玩家们手中骗到了宝石。

　　什么，过场剧情太短了不过瘾？废话，做CG不要神力的咩！

　　也不知道海神是从那里搞来这些海蓝宝石的，明明本身强度并不算太高，即便是普通的玩家全力施为之下都能将其破坏，但却偏偏能够和邪骨的头盖骨一样，作为容器承载强大的神力。

　　要知道海底确实存在着海眼这种东西，但这玩意说白了就是连接海底板块的传送门，大都是自然生成。

　　和能够用穿越权能暗度陈仓，搞出复活石这种传送点的西维不同，海神的权能范围之内完全没有与传送门相关的部分，实际上传送门作为自然现象和一种魔导科技，反而是当初神战时海神的死对头之一，七天父的‘魔导之紫’所持有的权能。

　　加上有世界的壁障作为阻挡，架设在鱼人岛上的海眼其实是海神强行制造出来，单纯用神力破开空间达成‘传送’这一目的的伪传送门，需要消耗大量神力才能运行。

　　而七颗海蓝宝石就是用来驱动海眼这道传送门的电池。

　　打个不太恰当的比方：如果说魔导之紫的传送门相关权能是一堵难以逾越的高大围墙，想要进行传送就得进入内部的话，那西维所做的就是用名为穿越权能的铁丝悄咪咪鼓捣了一阵，打开了对方围墙上的大门，而海神则直接搬来一桶炸药炸塌了魔导之紫的围墙……

　　从这一点就能看出那位被大狮子阿斯兰称为疯婆子的海神行事是多么肆无忌惮了。

　　因为海神神力的质量和自己的神力截然不同，西维很难按照原本自己定下的标准，将海蓝宝石内的神力进行量化。

　　不过在稍微接触了一下之后，他却发现里面的神力并不狂暴。

　　就算作为载体的海蓝宝石被外力破坏，泄露的神力也只会逸散消失，并不会发生核爆啥的——当然即便如此他也无法将海神神力吸收利用，只能和之前一样将其当成电池供给海眼开门放一些鱼人到鱼人岛上去——大概是海神觉得就算西维通过了考验，也只会成为自己的从属神，从属神的信徒就是自己的信徒，所以也犯不着让神力狂暴起来，把那些能够通过考验寻获海蓝宝石的强大信徒给炸死。ŴŴŴ.23sk.com

　　另外因为海眼的传送本质上是撕裂空间，与被传送的个体没有关系，因此放过来的不管是鱼人统领还是鱼人奴仆，所消耗的神力都是一样的。

　　如果把放过来1只鱼人所需要消耗的神力算作1点的话，那么七枚宝石里的神力总量大概在98万点左右……不论是质还是量都已经远远超过了西维本身的神力。

　　一想到对方只是搞一个没怎么上心的试炼，就能随随便便豪掷那么多神力，西维就不由感到一阵羡慕嫉妒恨。

　　好在就和被塞进榨汁机里持续性榨干的腐烂之邪骨一样，西维也并不是全无办法。

　　只要持续通过宝石放出一些鱼人，然后号召玩家们刷本干死鱼人献祭给他，四舍五入一下不就相当于把海神神力转化成了他的信仰之力么！

　　“每天放出一百只鱼人，九十八万神力足够放上九千八百天，除以三百六十五换算成年大概就是27年……不对，这个世界一年好像只有三百二十天左右的样子，也就是能够撑上将近30年！”如果现在的西维有眼睛的话，说不定都已经变成小钱钱的形状了：“额滴，额滴，都是额滴！”

　　三十年时间对于拥有近乎永恒寿命的神明来说不过是弹指一挥而已，但西维却觉得如果自己真的能在神界作死的边缘反复横跳上三十年不被干掉的话，那个时候的自己应该也不虚任何神明了。

　　有句老话说得好，三十年河东三十年河西，莫欺光球穷。

　　“整整三十年的时间，从菜鸟神成为天父级不过是个小目标！我就不信到时候海神还能吊打我！她要是真那么牛啤，那我当场就倒立过来生活！”

　　话虽如此，但光明的未来毕竟还没有到来，现在西维还是得老老实实怂在神国埋头种田强化自身。

　　毕竟在这个世界攀科技树基本没什么卯用，随便哪个和物理学或化学相关的神明便秘一下，说不定几十年工业革命累积下来的科技储备就废了，还是神明本身的力量更加值得信任。

　　“说起来玩家们的动作有点慢啊，都已经过了两天，怎么还没清理完鱼人岛，要不给他们每人倒一杯卡布基诺，让他们爆肝熬个夜啥的？”西维嘟哝着不着边际的话，同时激活神之眼，开始一如既往地偷窥起了下界：“我下个版本的更新都写好了，你们倒是快点啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第一百四十七章 三十年河东（下略）免费阅读。https://xs.23sk.com 