
　　第11章不可招惹

　　场中所有人呆若木鸡。

　　秦建林是谁？

　　那可是江南市四大家族之一的掌舵人，跺跺脚整个江南都要抖三抖的大人物！

　　这样的大人物，出现在这中层名流的宴会上不说，还对一个年轻人恭敬有加！

　　这特么到底是什么情况？

　　尤其是唐芷茹的父亲唐山。

　　要知道，此前的他，对宁天羽各种嫌弃，甚至在宁天羽被诬陷的时候，他也毫不犹豫的站在赵家这边。

　　现在见秦建林都亲自上前去问候宁天羽，他的心情可谓是复杂到了极点。

　　至于刘绍成，此时同样是满脸震惊！

　　“怎么可能！他宁天羽，何德何能，竟然能让秦建林亲自上前打招呼？”

　　徐瑶看到这一幕不禁紧咬牙关，回想到宁天羽刚刚的自信从容。

　　内心忽然升起一丝后悔。

　　如果她不是选择了刘绍成，现在应该是她站在宁天羽的身边，与宁天羽一起接待秦建林的才是！

　　局势转变，仅在转瞬之间。

　　“宁先生，是发生什么事情了吗？”

　　秦建林是何等人物？

　　环顾一圈，便发现了此间气氛不对，当即询问道。

　　这话出来，那赵总心里咯噔一下，不安的情绪油然而生。

　　“没什么，就是有些人，说我偷了手表，要将我抓起来。”

　　宁天羽淡淡出声说道。

　　“区区一个手表，我秦家还看不上！”

　　秦子卿走上前来，冷着脸道。

　　“唐总，这里是你的家，究竟发生了什么事？”

　　秦建林则是转头看向唐山。

　　唐山面色一变，下意识看了身边的赵总一眼。

　　关键时候，还是赵总当先走出来，硬着头皮道：“秦家主，这件事情，只是一个误会，宁先生从未偷过我儿子的手表！宁先生，还请你原谅，原谅！”

　　说着，他对着宁天羽露出一个尽显卑微的赔笑表情。

　　“是吗？”

　　宁天羽冷笑一声。

　　如果不是秦建林过来，这些人已经统统躺下了。

　　现在，他们见到秦建林，知道自己不好对付，就用一个误会搪塞过来。

　　怎么着，真当他好欺负不成？

　　秦建林冷冷地看向赵总，“早前就听说你赵氏手段多，为了生意，什么下作手段都使得出来，现在竟然还敢诬陷到我秦家的贵客身上！”

　　一句“贵客”，直让赵总害怕得浑身一颤。

　　他知道，今天如果不能给秦建林一个交代，那他赵家以后别想好过！

　　“富恒，你为什么要诬陷宁先生，还不快向宁先生道歉！”

　　赵总立刻转头冲自己儿子喝斥道。

　　赵富恒心中也害怕极了，暗自怨恨起刘绍成这个王八蛋！

　　要不是他，自己哪里会做出这样的事情来？

　　这可是秦家啊，十个他也招惹不起啊！

　　“刘绍成？”

　　忽然，赵富恒脑海中灵光一闪，立刻道：“秦家主，宁先生，你们听我解释，这一切……都是他暗中指使，我事先也不知情，我是受到了他的蒙骗啊！”

　　说话间，赵富恒一手指向刘绍成。

　　刘绍成面色大变，“赵少，您怎么可以卖我，刚刚是你同意我才……”

　　砰！

　　没等刘绍成说完，赵富恒已经一脚踹在他的肚子上。

　　刘绍成发出嗷的一声惨叫，一屁股跌坐在地上，面色瞬间青紫，捂着肚子，半句话讲不出来。

　　“混蛋，还敢狡辩！你他妈的自己跟宁先生有过节，牵连到我身上来干什么，今天我非得废了你不可！”

　　赵富恒破口大骂，压根不给刘绍成还嘴的机会，话音未落，便是对着刘绍成一顿拳打脚踢。

　　一时间，整个别墅大厅里，就只剩下刘绍成的惨叫声。

　　一通胖揍后，赵富恒才罢手，一把将他拽起来，恶狠狠地威胁道：“说话，敢说半句谎话，我废了你！”

　　刘绍成心下一颤。

　　他知道，今天自己是要背上这个黑锅了。

　　否则，赵富恒绝对不会放过他。

　　他是万万没能想到，刚刚出狱的宁天羽，竟然会跟秦家攀上关系。

　　他心中充满不甘，却不敢半点声张。

　　“我说，我说，是我，我看他宁天羽不顺眼，所以才偷了赵少的手表来诬陷他！这事情，跟赵少没有一点关系！”

　　听到刘绍成的供词，赵富恒满意一笑，心想这刘绍成还算会做人。

　　“我们唐家的宴会上，竟然出了你这样的害群之马，简直是有辱斯文，来人啊，把他给我轰出去！”

　　唐山适时走上前来，冷声命令道。

　　很快，一众安保便上前，将刘绍成强行拖了出去。

　　从头到尾，宁天羽都没有再说半句，就看着他们狗咬狗。

　　当然，刘绍成几次三番的针对自己，就这样放过，未免太便宜他了。

　　不过他现在有的是时间，并不着急收拾刘绍成。

　　赵富恒走上前来，无比委屈地道：“秦家主，宁先生，你们也看到了，这事情真的跟我没关系，我也是受害者。”

　　赵总也赶紧上前，说道：“不管怎么说，让宁先生蒙受了不白之冤，我赵家有错！只要秦家主一句话，要打要罚，我赵家绝对没有半点怨言。”

　　聪明如秦建林，又怎么会不知道，这事情哪会是这么简单？

　　“话虽如此，但你们让宁先生蒙受如此委屈，难道不该做点补偿吗？”

　　赵总心领神会，立刻说道：“秦家主说的是，我回头一定给宁先生经济上的补偿！一千万，不，两千万！”

　　为了不遭受秦家打击，赵总是打算大出血了！

　　不过他不是当事人，不好替宁天羽做决定。

　　于是，秦建林转头看向宁天羽，请示道：“宁先生，您怎么看？”

　　“算了，就这样吧，我不想再看到他们。”

　　宁天羽淡淡道。

　　“是，是，我们这就走，这就走！”

　　赵总赶紧顺着坡往下滚，拉扯着自己儿子，赶紧脚底抹油走了。

　　一场风波，转瞬间消弭无形。

　　可场中所有人看着宁天羽的眼神，那是一变再变。

　　大家心里头只有一个疑问。23sk.Com

　　这个年轻人能跟秦家攀上关系，到底是谁啊？

　　但无论宁天羽是有什么背景，单单是秦家这一条关系，便足以令大家牢牢记住宁天羽，打上了不可招惹的标签。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第11章 不可招惹免费阅读。https://xs.23sk.com 