    叶琳琅看着这巨大的手提电话，有些哭笑不得。

    和紫荆市不同，帝都这边移动通信网络都还没有建立。

    这手提电话给叶琳琅，也丝毫没有用武之地。

    “你知道怎么用吗？”

    童娇娇教着叶琳琅怎么用手提电话。

    “咦，怎么没有信号呀？”

    叶琳琅看着童娇娇这模样，突然忍俊不禁笑出了声。

    “姐，没信号呢。”

    童娇娇颇为失望。

    竟然没有信号？？

    “我干脆开一间通信公司算了。”

    叶琳琅伸手搭在童娇娇的肩膀上，低声道：“姐，这事不急。”

    虽然现在帝都还没有铺开移动通信的民用信号。

    但在不久的将来，不过短短几十年间，5G技术将在应用在帝都的各个角落。

    “琳琅，你看，这是我在拍卖行给你拍的皇冠，听说是女王戴过的，你以后结婚的时候穿婚纱的时候可以戴。”

    “这对翡翠手镯，来，戴上试试，老话说玉养人，我特意请大师开过光，会保佑你以后都平平安安、健健康康的。”

    叶琳琅看着这一件件价值不菲的礼物，突然无端的感慨。

    “姐，我不想努力了！”

    她有这样的姐姐，还努力做什么？

    躺吃等死，做一条快乐的咸鱼不好吗？

    童娇娇揽着叶琳琅的肩膀，低声道：“那就不努力了，我们出国去旅行吧，你想去哪里？要不要去滑雪？还是去赌城玩一圈？”

    童娇娇是真的以为叶琳琅在这几年里，受了不少的委屈。

    但事实上……叶琳琅还真没有受什么委屈。

    她离开的时候，是八零年冬天。

    如今是八七年的早秋。

    站年多不到七年，共计两千多天。

    “琳琅，你离开的每一天，我都很想你，很担心你。”童娇娇伸手轻轻地抚摸着叶琳琅的短发，“短发也很适合你，我们琳琅长的好看，什么发型都好看。”

    童娇娇作为叶琳琅的无脑妹吹，当然是自己家的妹妹，就算是个光头，那也是倾国倾城的绝世大美人。

    “研究所那边水资源比较少，大家都有意识的节约用水，头发太长的话，洗头的时候用水也比短发多。”

    童娇娇一听叶琳琅这么一说，就更心疼了。

    琳琅这些年去了哪里？

    为了节省水，竟然连长发都剪短了。

    童娇娇和叶琳琅在一起说话时，霍延南自然是在小锦鲤里的带领下去了叶家其他长辈找了一声招呼。

    “娇娇，时间不早了，我们得回酒店了。”

    霍延南站在院子里，提醒着童娇娇，主要是，他要是不提醒，他敢保证，童娇娇肯定夜晚要和叶琳琅一起睡。

    屋里的童娇娇在听见霍延南这么说时，丝毫不意外道：“你早点睡，我今晚和琳琅睡。”

    霍延南孤独的站在院子里，望着那扇透着灯光的窗户，很想开口道：娇娇，你不陪我，我睡不着！

    然而，下一秒，小锦鲤走到霍延南的面前，一副天真无邪的童真模样看着霍延南。

    霍延南的双脚，仿佛生根了似的，动也不想动！

    他只想抱着自己又香又软的老婆睡。

