    现实并非游戏，打仗就要考虑很多问题，打个比方说，岳飞想要反攻金国之时，立下誓言要一举攻破黄龙府，且不说是不是能成，那么在当时来说，赵构的南宋是否有足够的钱粮来支持岳飞继续打下去？

    　　汉武帝定匈奴，铸就不世之功，然而也落下个穷兵黔武的名声，很多人说，这也是西汉走下坡路的开始，因为没钱了……

    　　伐辽继续打下去也不是不可以，只不过在这个时候来说，是下下策，大不了加税罢了，征粮征税，让全天下的老百姓勒紧裤腰带，这也能打下去，后果呢？

    　　只要朝廷增加赋税，不用想，最遭罪的就是老百姓，至于那些豪门望族，根本无所谓的，人家有得是对付的办法，这在任何的时代里，都是一样的。

    　　也可以说，一开始杨浩也想简单了，在综合考量了现在的情况之下，让耶律大石臣服是最好的选择，毕竟漠北苦寒，耗费精力打下来也没有什么值得开发的，最终会闹个得不偿失。

    　　相反，如果耶律大石可以臣服，那么金国所占据的东北到是很不错的地方，先不说矿脉的问题，就东北山林中的那些大木就是很不错的，有了这些资源可以打造多少海船？更遑论在高丽北部，还有着被后人称之为亚洲第二大的铁矿呢。

    　　说白了，战争就是掠夺资源，辽朝上京道地广人稀，除了荒芜还是荒芜，抢回来做什么？当然，那里也有一定的矿藏，却是不易开采的地方，其主要原因还是太荒芜了，可以先放一放，是一个有待于开发的地方。

    　　原本赵佶以为杨浩会一力的坚持要打下去的，没想到却是提到这样的一个建议，到是很折中，如果耶律大石臣服了，那么朝堂上的争斗也就迎刃而解，没有了那么多的争吵声。

    　　“三天？”

    　　“三天，臣觉得这还是很有可能的。”

    　　耶律大石会不会低头，杨浩也不敢保证，仗打到了这个份上，自然也没有回头的余地，如果耶律大石不乐意，那就只能穷兵黔武一会了，大不了可以把金国大军放进去，让他们先拼呗。

    　　宋金辽三国之间，此时到也有点三足鼎立的意思，反正不是我俩合伙打你，就是你俩合伙打我的，就那么回事，当然，如果不是大宋现在有火器和登天营的话，这个态势恐怕不会出现。

    　　离开皇宫的时候，那个拐角依旧没有那个身影，杨浩也没多想，出得皇城回了家中，至于资政殿里等着的那些人他就不管了，对于和辽朝的和谈，赵佶也会让杨时暂停，理由是不会告诉他们的，就等着耶律大石的三日的回复，行就是行，不行也不用谈了，继续打就是了。

    　　只不过听闻杨浩遇刺，崔博和谢渊就上门来了，当然，崔博是次要的，主要要来的是谢渊，听到这个传闻当时吓了一身的冷汗啊，谢子瑜是出了京城去了荥阳，可是就这位小姐的性子，谢渊还真吃不准会不会人来疯的搞这么一出。

    　　见到杨浩，被杨浩安抚了之后，这才放下心来，知道不是谢子瑜的手笔就行了，当然，话里话外也暗示了，荥阳郑氏不足为惧，若是他们敢来寻衅，自然有谢家挡着。

    　　表个忠心的而已，让杨浩看到，谢家还是会以你杨侯爷马首是瞻的，有些事情是不是该考虑一下了。

    　　杨浩也没有把话说死，更没有给出什么承诺，只说看吧，算是开了个口子，至于怎么做，看你们谢家自己的了。

    　　一切的一切，都表明了一个姿态，我杨浩不缺合作伙伴，以后你们谢家再作妖，就彻底没机会了，现在要不是看在你谢渊的面子上，谢家是得不到这次机会的，不过谢渊怎么和自己家中商议，那是他们的自己的事。

    　　第二日，杨浩再次来到金国使馆中，到不是他想来，而是完颜翰离朵传话出去，求见镇北侯。

    　　是不是真的求就不知道了，总之传话的一定会这么说，杨浩在思考了片刻后就来了。

    　　“镇北侯，我只想知道，大宋是不是要毁掉盟约，对我金国开战？”

    　　这娘们一向是直来直去的，能这么直白的问，到也舒服一下，省的一些弯弯绕的套话。

    　　不过杨浩却没有直接回答：“你觉得我大宋会在此时就对金国开战吗？”

    　　完颜翰离朵缓缓的摇头：“我觉得不应该在此时，除非是疯了，同时面对我金国大军和辽朝，我想就算是大宋也未必有可能打赢。”

    　　“这么自信吗？”杨浩笑眯眯的看着她。

    　　被他这样看着，完颜翰离朵的心里有点发毛，昨夜里她想了明白，杨浩敢这么对自己，那就是没有把金国放在眼里，那据说很可怕的登天营和轰天雷她到是没见识过，但她知道能让完颜宗望和完颜宗弼都不敢进军，那这东西肯定是有一定威力的，就是雄主完颜阿骨打都下过指示，不要轻举妄动。

    　　杨浩敢这么大开杀戒，之后还没事人一样，让人将自己软禁了起来，大宋对这件事是个什么态度，她就很明白了。

    　　恐怕自己这一次出使真的不是个什么好差事，而且也印证了一个猜测，大宋之所以将完颜宗望的大军堵在那里，怕不是在辽朝败亡之后，就该是自己这边了。

    　　完颜翰离朵不说话，杨浩这才继续说道：“本侯很佩服完颜阿骨打，足可称之为枭雄，护步达岗一战，也是经典之战，只不过……完颜翰离朵，你觉得只有你们金国才会以少胜多吗？”

    　　“诚然，现如今我大宋正和辽朝交战，虽然辽朝败亡已经是定局，不过就算是如此，你觉得我大宋会怕你们金国吗？当你在这里宣扬你们的女真勇士的时候，肆意打骂这些小吏的时候，你可曾想过，或许金国的灭亡就是因为你的狂妄自大呢？”

    　　“我……我只是……”

    　　这完颜翰离朵压根没想到杨浩会给她扣上这么一顶帽子，再说了，打骂下人有错吗？这件事不管是在金国，还是在大宋，都再正常不过了啊。

    　　“呵呵。”杨浩笑了，摆出一副老夫子的样子：“今日本侯便教教你，这是礼法，身为使臣，代表的是自己国家的脸面，你来到大宋，不管是面对我朝官员，还是这些小吏，都应该有着等同于你身份的礼仪，你要学会尊重，你尊重了这些人，我大宋才会尊重你，你自觉地高贵无比，觉得这些人比你低贱，真的是如此吗？若不是你完颜氏族出了几代还不错的枭雄，你们或许现在还是那些契丹贵族的奴隶呢吧。”

    　　“说什么女真勇士，本侯只用了几个护卫，你的那些女真勇士就死了一大半，以后这样吹嘘的话还是少说的好。”

    　　跟完颜翰离朵讲人权平等，这其实吧……

    　　是对牛弹琴，这个时代的人怎么可能会承认这个理论的？哪怕完颜家以前也只是猎户出身，那又如何？人家现在高贵了啊。

    　　那赵老大早先不也是个**呢嘛，看现在，人家承认这些吗？

    　　不过完颜翰离朵还是被说的哑口无言，心里是觉得杨浩是在扯淡的，但是又不能反驳，反驳了的下场她是明白的。

    　　杨浩到也能看出她不以为意的心理状态，笑了笑继续说：“完颜翰离朵，在这里也不怕告诉你，宋金必有一战，你希望是什么时候？”

    　　他的问话和完颜翰离朵的问话同样的直白，完颜翰离朵一怔，随后缓缓的反问：“镇北侯希望是什么时候？”

    　　杨浩淡笑了一下，最终叹了口气：“唉，如果可以，本侯不希望有任何的战争，本侯是最不喜欢战争的啊。”

    　　我呸，要不是碍于怕你翻脸，老娘就真的吐你一脸啊，檀渊之战不是你打的吗？你们那造反的在苏州城下一战杀了数万人的不是你吗？还有这伐辽之战，若说背后没有你的推波助澜老娘绝对不信。

    　　“你不信？”杨浩看着脸色有些古怪的完颜翰离朵问道。

    　　“不信也罢，估计肯定不会有人信的，打仗啊，就是要死人的，这些都是鲜活的生命啊，原本他们可以平静的活着，哪怕是苟延残喘，那也总比死了的好啊，这战争啊，不管死的是我汉人，还是契丹人，又或是女真人，不都是人命吗？他们懂什么？他们真的懂得战争背后的意义吗？”

    　　“他们不懂，他们只知道要去打仗，活下来，就可以继续拿饷银，兴许功劳大了，还可以封妻荫子的，然而，千百万人，又有几人可以一将功成的？终归是成了一捧白骨，如果真的可以，本侯是喜欢和平的。”

    　　据说那一日，杨侯爷和完颜翰离朵聊了很久，后来杨侯爷走了，完颜翰离朵吐了……

    　　曾有人试探的问过杨侯爷，到底聊了什么能把人家聊的跟特么怀了似的，杨侯爷故作深沉的望着远方：“无他，装逼尔……”

    　　只不过后来完颜翰离朵后悔了，她发现自己被忽悠了，想要问的事完全没问到，到是让人家给自己弄的晕头转向的。

    　　还有一日，就是和耶律大石约定的时间，杨浩没有等到回音，李邦彦那里也不太好接触，不过时迁还是走到了，李邦彦的意思是耶律大石很愤怒，表现出了坚决不会臣服大宋的决心。

    　　意料之中啊，就知道想要让一代枭雄臣服并非易事，就像是墨菲定律一样，想到了最坏的结果，到最后基本就是这样。

    　　杨浩明白，明日去见了那耶律大石，自己也没什么可说的，什么狗屁的平辽三策，定辽三策的，都是自己诈唬耶律大石的而已，到最后，还是战场上见真章。

    　　“若是这样……那就不能再让他逃回去了啊。”

    　　西辽的建立者，一代枭雄耶律大石，你敢来，老子就敢留啊，你若是臣服了，到还好说，你如是不答应，那就对不起了，什么道义啊，礼法啊，滚远好吗？

    　　看着露出了怪异笑容的杨浩，春喜儿就知道，侯爷心里肯定是又惦记上谁了，被侯爷惦记上的人啊，都没跑，没看那金国虎娘们都让侯爷弄吐了嘛。

    　　“急报，急报。”吴用满头大汗，十分兴奋的跑来。

    　　“什么急报？跑的这么急？”

    　　杨浩很是纳闷，什么样的消息能让一向云淡风轻的吴用都这么急躁了起来。

    　　“侯爷……”吴用喘了几口后才说道：“侯爷，是北边急报，蜉蝣急报，皇城司急报，恐怕康王殿下的急报也到了。”

    　　“出事了？”杨浩大惊失色，如果不是出大事了，不可能这样的，蜉蝣和皇城司的密保一向是最快的，要快于赵构大军信使的，可现在，就连信使都快到这个程度了，那肯定是出大事了。

    　　“是出大事了，侯爷，耶律延禧死了。”

    　　“什么？”杨浩眼睛一下瞪了起来，天祚帝耶律延禧死了？

    　　“被谁杀的？”

    　　“是……是虎贲军，康王府长史宗泽大人和虎贲军深入草原，岳飞发现了草原的异常，孤身前往，随后张清将军率军赶到，正是那在逃窜的耶律延禧，没有捉到活得，耶律延禧是战死的，至于是被谁杀的，卑职还没问清。”

    　　杨浩脸色一沉：“岳飞孤身前往？他可有事？”

    　　“呃……卑职到是问了一嘴，是受了些伤的，好在安道全救治及时……”

    　　“对了，侯爷，那耶律延禧的头颅已经被硝制了，此时大概已经在送入宫中的途中了。”

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

