    “你竟然不知道？”

    见到潇寒摇头，九尾狐祖诧异一声。

    潇寒苦笑一声，“在仙武纪元初开之际，潇族的传承出现了断层，以前的先祖销声匿迹，让后人无从得知。”

    “嗯？”

    九尾狐祖闻言，沉寂了下来，美眸流转，似乎在思考着什么事情。

    忽然间，九尾狐祖的识海传来一阵刺痛，让她停止了思考。

    “我好像涉及到了什么禁忌……”

    现在的九尾狐祖，只是一缕残魂，记忆并不完整。

    她的记忆中，就是守护人皇鼎，完成夫君的嘱托。

    感觉明明真相就在眼前，却无法拨开迷雾，这让九尾狐祖很是难受，

    不等九尾狐祖多想。

    潇寒轻声问道：“狐祖，可否告知我家先祖的来历？不灭君主？是我家先祖吗？”

    九尾狐祖闻言，瞬间回过神来，妩媚一笑，“那我便为你解惑。”

    “没错，不灭君主大人，正是你潇族的第一位先祖，名曰：潇牛哔！”

    “额……”

    潇寒听到这个名字后，瞬间愣住了。

    就连他身旁的三位女帝，同样如此。

    不灭君主这个称号，听着是真霸气。

    但是潇家先祖的名字……潇牛哔？

    嗯……这名字更霸气！

    古往今来，谁敢以“牛哔”为名？唯潇家先祖也！！！

    九尾狐祖没有理会潇寒四人的震惊，而是自言自语道：

    “呵呵，牛哔大人，仙古唯一，盖世无双，“

    “当初仙古纪元初开，天地混沌，秩序混乱，人族潇牛哔大人横空出世，镇压诸天，平定混乱，支撑着人族屹立不倒，可以说，牛哔大人乃是人族第一位人皇也不为过。”

    “只不过，牛哔大人不屑于人皇之座，只愿逍遥九天，所以世人便尊称为牛哔大人为不灭君主。”

    “你们或许不知道，当初牛哔大人出巡九天，诸天颤抖，众神回避，那是何等神威。”

    “牛哔大人座下随便走出一个战将，便可横扫八荒，镇压诸天。”

    “牛哔大人身旁的一个侍女，挥手间便可横推各大仙朝仙宗。”

    “牛哔大人养的一只青牛，随便一跺脚，便可踏碎九幽地狱……”

    “牛哔大人肩膀上叽叽喳喳的雀鸟，翅膀张开，便可横击九天，撕裂苍穹。”

    “仙古神龙愿为他拉撵车，仙古神凤愿为他高歌，只为博牛哔大人一笑。”

    九尾狐祖越说越激动，仙魂开始颤抖，似乎向往着过去。

    随着九尾狐祖的解惑。

    潇寒脑海中逐渐浮现出了一道霸绝寰宇的身影。

    这就是我潇家先祖吗？

    牛哔先祖，真的好牛逼！

    威震九天，傲世寰宇，牛哔一出，谁与争锋？

    “当年我有幸追随过牛哔大人一段时光，便缔造了当时名震仙古的青丘仙朝。”

    “夫君更是得到了牛哔大人的赏识，亲自教导一番，便一统九天，强势登临人皇宝座。”

    “现在，你应该明白了我为何不敢承受你的一拜了吧！”

    随着九尾狐祖的声音落下。

    潇寒终于回过神来。

    眼中露出了坚定之色。

    “我，定然能达到先祖之威，统御九天，号令群雄！”

    冷寒烟三女也被潇寒的霸气感染了，紧紧抓住他的手，齐声说道：“天荒地老，我们陪你！”

    就在此时。

    九尾狐祖的仙魂极度不稳定，似乎快要消散。

    “潇公子，可否拜托你一件事情？”

    潇寒闻言，郑重的点了点头，“狐祖请讲，后辈定当万死不辞。”

    有恩必报，这是潇寒做人的宗旨。

    九尾狐祖对冷寒烟三女有再造之恩，潇寒不得不报。

    只听九尾狐祖继续说道：

    “青丘仙朝虽然泯灭于岁月长河中，但是却有一脉传承了下来，化为青丘圣地。”

    “当初纪元灾难降临，我施展大神通，把我女儿封印了起来，算算时间也应该解封了。”

    “人皇传承，一分为四，还请你找到青丘圣地，把最后一份人皇传承交给她。”

    “在乱世之中，实力越强，活下去的几率越高，希望你能助我女儿破开梏桎，登临巅峰，这样的话，我也就放心去了……”

    母爱是伟大的。

    纵使九尾狐祖此刻仙魂快要消散，但是仍旧心系女儿。

    潇寒没有任何的犹豫，郑重的点了点头。

    “前辈放心，我定然会前往青丘圣地完成前辈的嘱咐。”

    “呵呵，那我就放心了，祝你早日达到牛哔大人的盖世神威，再见了，潇公子……”

    呼……

    只见从古殿之外飘进一道柔和的风沙，吹散了九尾狐祖那脆弱不堪的仙魂。

    潇寒怔怔的望着人皇鼎，上面那倾国倾城的身姿早已随风而散。

    死了。

    一代仙古巨头，就这么陨落了！

    原来，纵使再强，也难以抵挡岁月的摧残，也难以抵挡天灾的恐怖。

    “夫君，在想什么呢？”

    冷寒烟轻轻碰触了一下潇寒。

    潇寒心中感概良多，把三女搂入怀中，“我一定会保护好你们的，一定！”

    “嗯……”

    “不过，现在应该是我们保护你呦……”施灵儿妩媚一笑，魅惑众生。

    潇寒闻言，哈哈一笑。

    “好啊，女帝家的软饭，还是很好吃的，怎么吃都吃不够。”

    三女闻言，急忙推开潇寒。

    这个lsp，竟然又想吃了。

    就在此时。

    潇寒内心忽然升起一股莫名其妙的感觉。

    总感觉幕后有一只无形的大手，在操控着他的命运。

    第一世的潇寒，只不过是地球的一位普通人，

    第二世来到葬天仙域，便和潇族有扯不清的关系，被潇帝收为义子，

    这第三世更是离谱，竟然转生成了潇帝的亲儿子。

    一切的一切，都与潇族有莫大的关系。

    潇寒甚至在想，他这一世成为潇帝的儿子，就是那个幕后的大手操控的。

    “究竟是谁在操控我的命运？”

    潇寒眉头紧锁，却丝毫没有头绪。

    想起神秘莫测的老爹潇帝，潇寒总感觉他有什么事情瞒着自己。

    看来一切答案，只能前往潇族，或许潇帝能给他解惑。

    “夫君，怎么了？”

    “是不是不让你吃，你就生气了？”

    “咯咯，回家再吃嘛，这次奖励你，让你可劲儿吃！”

    听到冷寒烟三女的打趣声，潇寒顿时回过神来，哭笑不得。

    自己有这么lsp吗？？

