    阿拉巴斯坦近海。

    海面之上，飘荡着一艘海军军舰。

    这艘军舰已经在这片海域之中游荡许久了。

    它保持着一种稳定匀速的运动速度，并且尽可能地减缓了自己的速度，使得这艘海军军舰在这片海域的存在感降到了最低。

    可即便如此，那上面飘扬着的海军标志依旧让人们无法忽视！

    而坐镇在这艘海军军舰之上的，正是海军本部中将之一，同时有着“海军大参谋”称号的鹤！

    此刻，鹤与她的直属部队正身处于这艘军舰之上。

    海军士兵们正在紧锣密鼓地准备着备战的工作，而鹤本人则将一张阿拉巴斯坦的战略海图平摊在了甲板之上，而后低头沉思，眉头紧皱。

    “不对劲……”

    鹤喃喃着，“不太对劲，如果真是如此，情况或许有些糟糕啊……”

    一旁的副官见状，表情略显不解，“中将，您为何这么说呢？”

    有此一问当然是应该的。

    因为从旁观的角度来看，在这起事件之中，海军无论如何都是占据绝对有利态势的一方。

    就目前的结论而言，四海联盟——或者直接说那位【金色黎明】莱恩·罗文本人，绝对是拥有着跟百兽海贼团一较高下的能力的。

    而就海军的立场而言，他们当然是希望跟海军一方交好的四海联盟获胜的。

    因此，海军一方只需要在合适的时机对四海联盟进行支援，便可以奠定这场围绕着四海联盟爆发的战争的结局！

    这件事很简单……吗？

    当然很简单了。

    因为四海联盟背后的那位【金色黎明】莱恩·罗文本人，为解决这一问题提供了一个最为关键的先决条件——

    一个能以自身硬实力与【百兽】凯多正面角力的人。

    那个人便是莱恩·罗文本人！

    只有具备着这样的能力，才可以图谋后续的计划，否则一切便是空谈！

    在场的绝大部分海军都是这样认为的，他们觉得四海联盟与百兽海贼团的战争并不是一件“无法解决”的惊人难题，仅仅是有些棘手罢了。

    但那位鹤中将此刻的表情，却仿佛是否决了这一想法。

    ……

    “不太妙啊……”

    鹤的脸色略显阴沉，而后转头询问副官，“海军本部那边，有什么命令传来吗？”

    “报告，没有！一切照常！”

    副官回答道。

    这样子的回答，本应该令人高兴才对，但鹤却是眉头紧皱，仿佛她不希望如此。

    “中将，难道这样不好吗？”

    副官有些按耐不住心中的疑惑，询问道：“这场四海联盟与百兽海贼团之间的战争本就不是那么复杂的事，如果一切都按照之前我们所说的那样，难道不应该很好吗？”

    鹤的直属部队绝大部分都是女性海军，鹤的性格也是平易近人的，因此这些海军士兵们也很乐意跟鹤探讨自己的问题。

    闻言，鹤琢磨了一下，而后轻轻笑道：“是吗？‘一切照常’真的是‘很好’的吗？”

    “嗯？”

    此言一出，在场的海军士兵们顿时愣住了。

    随后，鹤的微笑渐渐变成了苦笑，颇为无奈地感叹道：“如果真的可以的话，老身还真的希望世界政府会突然下令，让我们不要插手这件事呢。”

    “什么？！”

    听到了这一番言论，在场的海军士兵们便彻底忍不住了，开始议论纷纷起来。

    “中将这是什么意思？”

    “希望世界政府出面阻止我们海军的行动？！”

    “世界政府干嘛要这么做！”

    “不不，先不说世界政府为什么要这么做，如果世界政府真的这么做了，对我们海军又有什么好处？”

    “……”

    甲板之上，爆发出了七嘴八舌的议论声。

    对此，鹤倒是没有表现出厌恶的情绪，反而相当喜欢这一幕。

    这位年迈的海军中将，向来喜欢培养麾下士兵们自主思考的能力。

    身为一名海军士兵，单单无脑听从上级的指令其实是远远不够的。

    那不过是优秀士兵的其中“一种”特质罢了。

    一名真正优秀的海军士兵，必须有着自己的信念，也必须身怀自己心目中的那份“正义”。

    如若不然，那种随随便便的海军士兵是不可能在海军之路上走长远的。

    算了算时间，鹤觉得也差不多了，便轻轻地咳嗽了几声。

    “咳咳……”

    一瞬间，整艘甲板的议论声戛然而止。

    海军士兵们明白，他们的讨论时间结束了，鹤中将接下来要公布真正的答案。

    “问题的关键在于，世界政府‘不喜欢’百兽海贼团，同时也‘不喜欢’四海联盟。”

    “……”

    闻言，海军士兵们纷纷面面相觑。

    她们还是搞不太清楚鹤婆婆这段话的具体含义。

    鹤缓缓解释道：

    “有关于参战的双方，它们本质上都是跟世界政府处于对立面的。”

    “可为了维持这片大海上的平衡与稳定，世界政府又不得不维持着百兽海贼团与四海联盟的继续存在。”

    “这份微妙的平衡，是来之不易的，世界政府绝不会允许旁人轻易地将其打破！”

    “——即便是海军，也不行。”

    鹤望着面前的海图，眯了眯眼睛。

    “世界政府很清楚，四海联盟与百兽海贼团双方必然是有一战之力的。”

    “所以，要想维持住大海上各方势力的稳定，什么都不做，坐等四海联盟与百兽海贼团双方两败俱伤，反而是最好的选择！”

    “这也是为什么，战国急着叫我们出发的原因。”

    “如果世界政府真的是抱着坐收渔翁之利的心思来看待这场战争的话，那么他们就一定不会允许海军一方出手的。”

    “因为这样，会打破这场战争的平衡，进而影响整片大海的稳定！”

    鹤瞥了眼安静的电话虫。

    “但海军军舰出航这种事，是不可能瞒得住世界政府的。”

    “所以我判断，世界政府应该很快就会下达命令，让海军禁止插足四海联盟与百兽海贼团的战争。”

    “可是……直到现在，世界政府的命令依旧没有下达。”

    鹤抬眼，深邃的目光望向众人，“你们知道这意味着什么吗？”

    “……”

    一众海军士兵无言。

    她们不是回答不出来，而是不想、或者说“不敢”说出那个令人毛骨悚然的回答！

    但鹤敢。

    “因为世界政府判断，在这场战争中，除却百兽海贼团与四海联盟之外，还会有一方甚至是多方势力插手！”

    “——而那些势力的力量，不亚于海军！”

    ……

    与此同时。

    BIG MOM海贼团主舰船——女王·妈妈·圣歌号，降临鱼人村近海！

