    第145章逃！12

    幕南砚神色异样，嘴角的笑容僵硬了一下，不过很快就恢复自如了。

    “是吗？也许是被她传染了吧！”

    夏宇麟不以为然，再次看向山下：“以后你帮我吧！我想变强。”

    幕南砚看向夏宇麟，笑意加深：“好！”

    -

    “阿战，这些都是夏明熙，石宴之刚刚派人送过来的。”

    洛北战拿起办公桌上的几张纸。

    上面大概记录着岛上所有事情。

    在他看了看后,眉头跟着皱了起来，但是也没多说。

    坐下来就开始查阅。

    安文扬，楚哲则是在旁边帮他。

    三人这一忙，天就黑了。

    “呼…终于完了，累死我了。”楚哲撑了撑懒腰说道。

    洛北战看了看天色：“今天就到这里，明天开始划分区域，安排工作。”

    安文扬,楚哲点了点头，三人回家时,已经到了十一点多钟。

    此时洛北战来到了两孩子的房间。

    轻声走到床边，他给他们盖好薄被。

    看了他们一会儿，这才离开。

    一个月的时间，在洛北战的划分安排下，岛屿已经有了不小的改变。

    现在就等任务所和交易所，还有物品贩卖市场建造完成，就可以正常派发任务了。

    -

    “夏欣玥，别以为本座不敢对你怎么样！”

    再一次被时川抓回来的夏欣玥，好像已经习惯了一样。

    她从地上站起身，拍了拍衣服：“呵，有种你就杀了我！”

    时川听到这句话，黑色瞳孔直接被气到变成红瞳。

    这一个月来，夏欣玥每时每刻，都在想着逃跑，只要被他抓回来,就会说这一句话。

    “你真以为本座没有其他办法？”

    夏欣玥感觉不妙，她后退了一步。

    在时川一步一步朝她靠近时,她感受到了威胁。

    果然，在一道红光闪过时。

    她的双脚一痛，直接被割断了脚筋。

    夏欣玥疼得汗水直流，她坐在地上，抬头看向时川那满脸笑意的模样。

    只见他半蹲下，然后伸手捏住她的下巴：“怎么样？以后你再也跑不了了吧？”

    夏欣玥愤怒的就朝他使用木系异能。

    时川把她双手控制：“不要逼我把你的手筋也割断。”

    夏欣玥暴怒，这还是她这么多年来，第一次受到这样的侮辱。

    “时川，我一定会杀了你的，一定会。”

    “哈哈哈，你要杀我？又要杀我吗？”

    “没关系，这一次，我不会再让你得逞。”

    夏欣玥不懂他说的又是什么，但是这个人，她不会放过。

    就算他救了她又怎么样？

    这几个月来的囚笼，在加上让她断筋之痛。

    早已经磨灭掉了那一点恩情，更何况当初她也救过他一次。

    所有恩情早在她被他困在这里时，全部燃烧带劲了。

    从此刻起,她跟时川不死不休。

    时川让手下,把夏欣玥带了下去。

    他自然注意到了，夏欣玥那满是杀气的双眼。

    可是,他根本就不在意这些。

    他只是想把她留在身边，为什么就这么难？

    前世他是被家族抛弃的弃子，是她的出现，让他看到了光。

    可是为什么最后他只是想要跟她在一起而已。

    为什么不行？为什么所有人都要反对他？

    最后就连她…也要离开？为什么？

    (本章完)

