    我参加过各种酒会、宴会、舞会，还有小到酒店内部大到国际范畴的比赛，这么说吧，这些年我也累积了不少参加正式场合的经验。

    可像这次这样如此正经八百的会议，我还是第一次参加。

    本以为黎堂峰会将我独自一人留在酒店里休息，没想到他一早起来就催我洗漱换衣服，还把从家里带来的我唯一一套小西装给我换上。

    对着镜子左拉右摆，领导满意的点头：“不错，就这样。”

    我能有反对的意见吗？当然没有。

    反正一个人在酒店里待着也是无聊，不如跟着黎堂峰去见见世面。

    带着这样的想法，我跟黎堂峰一起坐在了会议室的大厅里。这里跟前一天晚上的宴会截然不同，这就像是一个大型的会议室，里面连桌椅都摆的一丝不苟、整整齐齐。

    一踏入会场，这里面的气氛会让人不由自主的屏气凝神。

    跟在黎堂峰的身边，我尽量让自己像是一个职业精英，一双眼睛却难免好奇的四下观望。

    刚刚入座好，只见秦江未身着暗灰色的西服从大门口走进来。他的步子又阔又稳，配上那身段脸蛋，在这精英云集的大厅里照旧引人注目。

    他的位置竟然就在我的旁边！我卡在当中，好死不死的正好把黎堂峰和秦江未隔开，我情不自禁的往领导身边挪了挪，妄图用身体语言来表达我的立场。

    秦江未仿佛没察觉到一般，他坐下来后就跟我耳语了一句：“没想到黎总还把你带来了，我以为你会在后面的区域呢。”

    后面的区域？我下意识的扭头看了一眼，这才发现会议室里面是分成了三个部分，最靠前的也就是我们现在坐的位置就处于最佳视野。不用想，这里一般都是VIP级的嘉宾，一般都是各个公司企业的头头吧。

    再往后，估计就是这次随同来的高层或者员工，最后一排应该是记者什么的。

    我心下一思索，立马了解了秦江未的意思，我低声问：“你这样做有意思吗？她会误会的。”

    秦江未眼眸微微一紧：“要的不就是这个效果吗？你觉得不好？”

    我瞥了他一眼：“我觉得好不好又没什么用，你不会因为我的想法而改变自己的决定。”

    秦江未了然的挑眉：“真不愧是我的亲妹妹，果然了解我。”

    我呵呵冷笑了两声，转脸看着正前方不再搭理身边的秦江未。

    我的脸上虽然淡定，心里却有股莫名的火气在燃烧，秦江未这厮简直就是故意的！他明明就是不爽秦莎莎来奇峰实业工作，却脸上依旧笑得春风满面。

    其实，秦江未倒也不是觉得损失了人才，更多的是面子上的挫败。

    秦莎莎不是别人，是他父母一直以来都很疼爱的侄女，是一直跟着秦江未身后喊哥哥的堂妹。这样一层亲近的关系，秦莎莎应该去的地方怎么都不是奇峰实业而是双木集团。

    你说人吧，有时候就这么复杂，为了这么一点小事在心里记挂着。

    当然了，秦江未肯定还有另外一层意思，秦莎莎这颗棋子用好了，对他百利而无一害。

    这时，会场区域的灯亮了起来，会议正式开始。

    我这么一个门外汉也坐在这里听大戏，你还别说，听得津津有味，我惊讶的发现自己居然能听懂，不至于当个两眼一摸瞎的笨蛋。

    听着听着，我就觉得有些莫名感动。

    因为这些内容都是平时黎堂峰下班回来跟我聊得话题，没想到，平日里我自认为只是夫妻普通交流的东西，竟然是决定公司未来方向的要点。

    我更没想到的是，黎堂峰并没有因为我是个什么都不懂的门外汉就不屑于跟我分享。他不但讲给我听，有时候还会做一些详细的分析，经过领导之口说出来的意思远比这个会议上讲的要有趣得多。

    原来，黎堂峰是想用这样的方式让我融入他的生活他的事业，乃至于他的一切。

    这一份用心，直到这一刻我才深深的体会到。

    无奈的是这个场合太过严肃，我又不能当着这么多双眼睛直接给黎堂峰一个大大的拥吻。

    没办法，忍着吧。

    这场会议的重点是最后议程里提出的招标，各大企业都有项目，同时也有投标的意向，这就是一场在座各位都是客户和老板并存的交流大会。

    会议结束的时候，黎堂峰和秦江未身边同时围了不少人，他们都是冲着这两家背后强大的实力而来。

    要不是黎堂峰紧紧的搂着我的腰，可能我都快被挤出人群外围了。

    好不容易脱身，我有些心有余悸：“这些人太疯狂了，不是还有第二天的自由交流会吗？干嘛这么拼命。”

    黎堂峰笑道：“还不是想跟我这样的企业老板打好关系，好能从中得到一些其他人不知道的信息。”

    我一阵无语：“……这么一窝蜂的涌上来能得到什么有用的消息呀！”

    领导笑得更开怀了：“老婆大人说的是。”

    回酒店的路上，我们一直在讨论刚才结束的会议内容，说到最后黎堂峰幽幽叹了一声：“说到底这些都不是重点，我亲自来的目的也只是为了一个大的投标项目，如果这次能顺利拿下，那对我们之前的新项目有一个巨大的推动作用。”

    这话听得我心头一震：“真的？那你要加油呀。”

    黎堂峰伸手捏了捏我的脸蛋：“是，我会加油的，哪怕对方是秦江未我也不会手软哟。”

    听着领导半开玩笑的语气，我知道这个项目的最大竞争者就是秦江未，也就是他背后的双木集团。

    想到自己还有双木集团的股份，我涌起了一股隐隐的愧疚。怎么感觉无论哪一方赢了，对我都没什么损失呢……

    黎堂峰又说：“其实不管今天来的是谁，双木和奇峰都必定有一次相争。”

    我纳闷：“上一次的投标不是已经分出胜负了吗？”

    眼前的男人微微一挑眉，嘴角一弯，笑的格外清冽明亮：“傻老婆，像我们这样的公司，怎么可能一次就能分胜负呢？”

    说得也对……人家说，瘦死的骆驼比马大，何况双木现在还没有到那种悲惨的境地。除了奇峰实业之外，双木还是平城里一条商圈大鳄，谁也不能小瞧。

    我吐了吐舌头：“那你有应对的方法了吗？”

    “见招拆招吧。”黎堂峰答的淡然。

    他的话音刚落，手机响了。领导拿起来一看，抬眼给了我一个暧昧不明的笑意：“是柳家大哥。”

    后来我才知道，这一通短短的不到五分钟的电话已经决定了日后很长一段时间内，奇峰和双木的互存模式。

    或许是英雄惜英雄的感慨，也可能是因为我的存在，就在这五分钟内，黎堂峰和柳家大哥已经确定了初步合作的计划。

    坐在一旁偷听的我早就招架不住这样的趋势，这两位大哥办起事来真是够雷厉风行的，打个电话的功夫就敲定了合作计划。

    放下手机的黎堂峰嘴角始终上扬着：“你大哥倒是个聪明人，知道卡在这个关口跟我谈合作。”

    正说着，车停在了酒店门口，可那里却早就有一个人影等候。

    是秦江未！！

    我顿时有些紧张起来，看样子秦江未是来找我们的，只见他笑眯眯的看着我和黎堂峰的方向，等我们都下了车，秦江未才慢慢的走过来。

    “要不要一起吃个晚餐？我已经在里面的餐厅订好位置了。”秦江未一张口就是邀请，而且是先斩后奏的邀请。

    我刚要下意识的拒绝，黎堂峰却拉住了我的手，笑着说：“好呀，既然秦总这么有诚意，我们夫妻没有不去的道理。”

    这是什么情况？

    坐在圆桌旁边，看着眼前琳琅满目的菜肴，我半点食欲都没有。

    偌大的包厢里，只坐着我和黎堂峰还有秦江未三人。

    等菜上齐了，晚餐才算正式开始，我忍不住出言讽刺：“今天怎么不叫你的好妹妹一起来吃饭呢？你不怕她吃醋吗？秦江未。”

    秦江未也不生气，浅尝一口红酒：“带她来太煞风景，她被家里人惯坏了，有时候难免会不懂规矩，惹到妹妹你了，我替她说声抱歉。”

    秦江未始终都是这样的笑面虎，我觉得自己一拳打在了棉花上，颇感无趣。

    拿起筷子，自顾自的吃起来，我边吃边留意黎堂峰和秦江未的谈话内容。作为一名新时代的好太太，这也是我当仁不让的分内之事。

    他们聊得话题大部分都是和今天会议有关，聊着聊着，只听秦江未说：“关于明天的自由交流日，你有什么想法？我知道奇峰对新项目最大的投标案很有兴趣，我想我们应该可以合作。”

    又是合作！我警惕起来，继续装作漫不经心喝汤的样子，但其实手心里早就湿热一片。

    黎堂峰轻笑：“怎么合作？我想我们应该是对手吧，不相互踩对方一脚就不错了，还想合作吗？”

    秦江未也不生气：“当然可以，我们可以交换。”

