    嗡——

    叮！

    五步之内，强手弩急速射击。

    羽箭并没有击穿铠甲，只在铠甲上留下一道并不明显的划痕，就止住了去势，掉落在地。

    众人大惊。

    程处默率先冲上去，在被羽箭击中的地方摸来摸去，眼睛里充满了惊恐。

    长孙冲一脚把他蹬开，道：“又不是清河公主，你摸它干啥？”

    说完就冲着方卓道：“太不够意思了吧？你和处默一人一件，没有我们的，你偏心。”

    元嘉手里拿着一根甘蔗，杵在长孙冲的嘴上，说道：“他两要去上战场了，你也要去吗？”

    长孙冲回道：“你不是也要去吗？”

    “我是跟着我爹，出太原，作为偏师前进，并不会真的打起来，所以，他俩更需要。”

    房遗爱好奇的问道：“卓哥儿，你怎么就做两副，而且刚好是你和处默的，然后刚好你两去战场，莫非你有提前预知的本领？”

    方卓摇摇头道：“并没有。”

    “那你就是看不起我们其他人，亏我们还拿你当兄弟，不仗义。”

    方卓也不说话，这时，尉迟洪道不小心碰到了旁边的一块黑布。

    黑布顺势滑落，又一副亮银铠甲出现在众人面前。

    惊讶之余，他们才发现，左右两边还有好几副蒙着黑布的铠甲。

    众人大喜，上前拉开黑布，宝贝似的摸了起来。

    他们欣喜的发现，每副铠甲上面竟然都刻着名字，于是，他们找到自己的名字，爱不释手。

    算上牛见虎，他们总共是七个人，现场却有八副铠甲。

    众人疑惑。

    程处默走过去看了一眼名字——裴律师。

    方卓痛苦的说道：“本来给他也准备了，谁知道他竟然叛变了。”

    牛见虎愤恨道：“裴律师老实本分，本来是个好孩子，都是给他爹害的。”

    “没错，他们因为一个和尚妖言惑众，全家遭殃。”

    “他现在不知道去哪儿了，以后恐怕要在战场上见了。”

    他们估算，裴律师一定去投奔突厥去了。

    大唐和突厥一定会有一战，所以，战场上相见，不再是兄弟。

    方卓道：“也许他也有苦衷，毕竟我们曾经也是兄弟。”

    提起裴律师之后，氛围变得很沉重，尉迟洪道打破沉重，道：“走吧，晚上本公子请客，谁也不要和我抢。”

    “放心，和你抢娘子，都不抢付账的。”

    房遗爱爱死这件铠甲了，问道：“我们把铠甲送回去之后，再去吧。”

    方卓一脚踢在他的屁股上，道：“我会叫下人送到你家的，瞧你那点出息。”

    房遗爱吃痛之下，跳出了房间，一群人嘻嘻哈哈的向望月楼走去。

    望月楼最近很火。

    因为花锦阁被封杀，望月楼老板觅的良机，把望月楼的格局稍微改变了一下，就变成了一个类似于后世带陪酒妹的KTV了。

    只是没有电子设备，唱歌跳舞全靠乐师配合。

    众人来到望月楼，老板认得尉迟洪道，把他们领进了豪华间。

    豪华间就是不一样。

    专门有一队跳舞的小姐姐已经打扮停当，等着客人上门。

    他们一进屋，乐师就开始奏乐，舞女迫不及待的走进舞池，开始舞蹈。

    这样迎接客人的方式，你要是转身走了，老板估计都得跟你急眼。

    众人不是第一次来这种地方了，轻车熟路的安排着各种细节。

    方卓在老板的耳边说着他们的需求，老板笑的合不拢嘴，这种玩法他闻所未闻，不过很新奇，以后可以改成这种方式。

    众人在地摊上围坐成一圈，每个人的面前都摆着一张小矮几，矮几上放着一坛子侯爷家里酿制的剑蓝春，酒坛子跟前还放着一个小碗。

    两碟子爽口小菜算是喝酒伴侣。

    七人酒过三巡，舞蹈一曲跳罢，便又起一曲。

    尉迟洪道一到这种地方就像是换了一个人似的，起身加入到了舞池，和姑娘们互动了起来。

    还别说，跳的有模有样。

    其他人在下面随着音乐的节拍给他打着拍子，好不热闹。

    房遗爱平日里受公主折磨已久，到了这种场合也需要尽兴。

    于是，一口喝掉碗中酒，扔了碗之后，也加入了战团。

    一时间，包间内热闹非凡。

    一曲罢，众人回到位子。

    接下来是单人表演，只见一位蒙着面的舞娘，在忽明忽暗的灯光下，随着激烈的音乐跳着西域的耸肩舞，肚皮抖得颤抖不止，两座巍峨的高山不停的来回晃动。

    气氛达到了最高潮。

    女子调完舞蹈之后，房间的门打开了，穿的花红柳绿的女子从外面鱼贯而入，站成一排，齐声喊道：“欢迎光临望月楼。”

    然后，眼巴巴的看着在座的二世祖们，希望能得到他们的青睐。

    方卓早就笑的不成样子，他就是想后世唱歌时候的感觉了，于是便让老板给他来了这么一出。

    还别说，真有那么一点意思。

    于是，他们几人挑到了自己喜欢的陪酒妹子，搂在怀里，不停的上下其手。

    妹妹们假装做出不情愿的样子烘托气氛，惹的众人兴致大增。

    全场只有方卓没有留下女子，刚才跳舞的女孩子，从舞池里走到方卓的身前，乖巧的坐下，在他面前的空碗里倒上了酒。

    方卓回头一看，吓了一跳。

    虽然她戴着面纱，还是认出了她。

    她就是在高升客栈里和他对飚诗词的那位女子。

    “怎么是你？”

    女子掩面就要哭出来。

    方卓最害怕女子哭哭啼啼的，道：“不要哭，要不然马上走人。”

    女子马上憋了回去，道：“小女子本就是街头卖唱的艺人，这段时间天气转凉，街上行人减少，府上的老爷们最近也不知道怎么了，很少找我们去府上演出，所以，只能暂时在这里做个舞娘，混口饭吃。”

    方卓想拯救失足妇女的爱心泛滥，没再说什么，只任由她坐在身边伺候他喝酒，也只是喝酒而已。

    没有其他出格的举动。

    “我叫辛茗，公子叫什么？”

    “方卓！”

    “其他人玩的开心，公子既然不喜玩耍，那么小女子就陪你喝几杯吧。”

    辛茗说着话，揭开面纱，一口气喝了一碗酒。

    脸不红，心不跳，喝完还给方卓亮了碗底。

    一看就是江湖人。

    方卓被气氛烘托到位，醉眼迷离，一把就搂住了辛茗，辛茗也不拒绝，顺势倒在了方卓的怀里，四目相对，竟然生出一些旖旎的情趣来。

