    接下来的两个星期，陈胜和剧组里其他的单身狗们都感觉到了世间深深的恶意。

    何问和方小玲两人不是在扮演情侣，而是真的就当起了情侣，不管在镜头前还是镜头后，只要是两人在一起，片场的人都会感觉被分了一份新鲜热辣滚烫的狗粮。

    但是偏偏喂狗粮给他们的人之中有一个也是每月给他们发粮的，卑微的打工人不敢吭声，只能把所有的难受委屈都憋在了心里。

    所以当拍完男主死去的那场戏，陈胜大喊杀青之后，整个片场响起了惊天的欢呼声，在当晚的杀青宴上，一个个都像是中了五百万一样，喝得那叫一个开心。

    陈胜在何问的印象中都是一个非常沉稳的人，但是在这晚也喝得上了头，红着脸跑过来找何问敬酒。

    有他带头，其他员工都鼓起了勇气，用一种仿佛遇见了杀父仇人的目光盯着何问，上来就是一句先干为敬，老板随意，结果我们的男主角何问也招架不住，“喝醉”了。

    宋子豪帮着方小玲扶着醉醺醺的何问上了车，然后亲自开车把何问送回了别墅。

    “豪哥，谢谢你。”方小玲一脸感激地道，刚才要不是宋子豪帮忙她一个人不一定能抬得起何问。

    “不用客气，阿问是我的老板，帮他是应该的。”宋子豪透过驾驶位上的镜子看着方小玲道，说完目光悄悄往下，看了一眼何问，嘴角微微翘起。

    身为一名老司机，一个人有没有喝醉，他还是能够看得出来的。

    “沉醉”的何问头枕在了方小玲的大腿上，感觉着身上惊人的弹性，闻着方小玲身上传来的香水味，眼睛微微睁开一条缝，也看了一眼宋子豪。

    果然豪哥就是靠谱，关键时候不会拆他的台。

    杀青宴定的酒楼离何问租的别墅不远，所以很快车就到了。

    宋子豪把车停在了别墅门口，看着里面的灯光，知道别墅的女主人已经回来了，转头看着方小玲道：“老板娘回来了，我给她打个电话。”

    听到老板娘三个字方小玲心一下子就提了上来。

    她当然知道老板娘指的是谁，乐慧贞来何问公司也不是一次两次的事情了，时不时还会带点下午茶过来慰问大家，她之前在公司也见过乐慧贞两次。

    但是那时候她还没和何问在一起，在一起后的这两个多星期她也没有机会见到乐慧贞。

    这时候要见到乐慧贞了，她心里感觉有点害怕。

    没有哪个女人是愿意和别人分享男人的，如果乐慧贞不喜欢她，那她怎么办？

    何问会不会就不要她了？

    在方小玲胡思乱想的时候，别墅大门就打开了，穿着一套白色女式西服的乐慧贞就走了出来。

    和宋子豪打了声招呼后，乐慧贞就把目光转向了坐在车后排的方小玲。

    方小玲急忙把何问的头从她的大腿上挪开，从车上走了下来，拘谨地站在了车边，语调紧张地道：“贞姐。”

    乐慧贞之前见到方小玲的时候就感觉很惊艳，现在搭配上这种小女人的娇弱感，心里也不得不承认这样的美女对男人的杀伤力不下于她。

    看了一眼躺在车后排座位上的何问，乐慧贞回答道：“小玲，谢谢你把问哥送了回来。你能不能帮我一起把他抬进去，我一个人怕是抬不动。”

    方小玲急忙点点头，慌张中完全忘记了旁边还有宋子豪这个孔武有力的男人在。

    宋子豪：.......我不在我不在我不在。

    方小玲弯腰费力地把何问拉了出来，然后和乐慧贞一人一边地扛着何问往别墅里走去。

    何问有意识地控制了一下，没把全身重量都压在两人身上。

    专心地演绎着“醉鬼”角色的何问突然感觉到腰间传来一股剧痛，急忙咬紧牙关忍住，假装无意地晃了晃头，让脸侧向了乐慧贞这边，视线和两颗大眼睛对上。

    “问哥，你怎么喝这么多酒？我都和你说了多少次，不要喝这么多，对身体不好？”乐慧贞用温柔的语气关心道，捏着何问腰间软肉的手指又暗暗地加了一点力。

    何问完全没想到有这么一出，但是碍于旁边的方小玲，他只能忍着痛不吭声。

    好不容易终于走进了何问的卧室，方小玲和乐慧贞把何问放在了床上，伸手揉了揉自己酸痛的肩膀。

    “小玲，这么晚了这边打不到车的，今晚你就留在这边休息吧。我们这里空房间多，你随意挑。”乐慧贞笑着对方小玲说道。

    方小玲有点惊慌失措地道：“贞姐，这样子不好吧？会不会打扰到你们？豪哥还在外面的，我可以让他送我一下。”

    方小玲独自面对乐慧贞实在是怂到不行。

    论美貌乐慧贞不输于她，而论先来后到她也是晚到的那个，还有最重要的就是她至今都还没敢让何问知道的家庭背景。

    她是一个妓女的女儿。

    所有的这一切，都让她在面对乐慧贞的时候心里很没有底气。

    乐慧贞看着眼前像一个瑟瑟发抖的小鹌鹑一样的方小玲，心里面感觉舒服了很多。

    她经常去何问的公司，靠着老板娘的身份还有各种小礼物也是收买了好几个眼线，所以方小玲和何问牵手的那一天她就知道了两人在一起了。

    本来她心里是很生气的，虽然她和何问说了是能够接受他有多个女人，但是听到这种消息还是会吃醋的。

    只是让她很意外的是，何问在那一天晚上也直接和她坦白了，没有想着隐瞒她，这点让她的气消了很多。

    她之后也通过自己的渠道去了解方小玲，知道她的性格为人后才慢慢地接受她。

    当然何问在那两周里的辛勤耕耘和甜言蜜语的作用也是不小。

    身为这个家里名义上的二号女主人，实际上的一号女主，她还是努力地去学着如何当一个大妇的。

    所以这也是为什么她愿意配合何问把方小玲留下来。

    优秀的女人会吸引很多男生来追，同样优秀的男生也会吸引到很多女孩子，她控制不了何问的心只属于她自己，在这个三妻四妾很平常的港岛里她也不会强求何问成为一个异类。

    “好了，你就听我的吧。走吧，我带你去挑一间房间。”乐慧贞说着牵起了方小玲的手，朝着门外走去。

    出门左转，乐慧贞打开靠近楼梯的一个房间的门，对着方小玲道：“你就在这个房间里休息吧。”

    “好的，谢谢你贞姐。”方小玲怯生生地和乐慧贞道谢，然后走进了房间。

    乐慧贞没在说什么，转身返回了自己的房间，也是何问的房间，推门进去就发现床上的何问不见了。

    突然，身后有个人抱住了自己，一股酒气传了出来。

    “贞贞，谢谢你。”何问抱着乐慧贞轻轻地道。

    何问是真的很感激乐慧贞，无论是JoJo还是方小玲，乐慧贞都给了他很大的包容和支持。

    何问承认自己很花心，在来到这个港综世界，看到这么多前世只能在荧幕里看到的美女后，他想让自己活得更自在一些。

    但是他其实不擅长处理家里女人之间的矛盾，是乐慧贞帮了他很多。

    之前JoJo在的时候，她会在何问没空的时候，主动陪JoJo去逛街，帮他准备给JoJo爸妈的礼物，凡事都为何问考虑得很周到。

    现在的方小玲也是，也是她主动提出让方小玲住进来的。

    乐慧贞轻轻地拉开了何问的手，转身抱着他，把头贴在他的心口用一种无奈的语气道：“没办法，谁叫我就迷上了你呢？为了你，我什么事情都愿意。只要你一直对我好就好。”

    何问紧紧地抱着她，不知道该说什么好，这辈子能遇到这样的女人是他的福气，他只能用一辈子的努力来让她幸福作为报答。

    过了好一会，乐慧贞才笑着推开了他，装着嫌弃道：“快去洗澡吧，你身上臭死了。还有啊，小玲现在一定睡不着，你去陪陪她吧。”

    何问也不太受得了自己身上的味道，急忙拿上了睡衣就往房间外的浴室跑去。

    乐慧贞早已经洗漱完了，但是身上衣服也沾上了一些酒味，所以重新换了一身睡衣，才关门熄灯，躺上床准备睡觉。

    只是习惯了有何问在旁边陪着她，突然没了乐慧贞有点不习惯，躺在床上十几分钟了还是睁着眼睛。

    突然，乐慧贞听到了房门打开的声音，惊讶地抬头朝着房门看去。

    何问穿着睡衣笑着从门口走了进来，脱掉鞋子爬上了床。

    “你怎么还不上去？”乐慧贞有点好奇地问道。

    何问掀开被子钻了进去，整个人压在乐慧贞的身上，笑着看着她道：“我怕没我陪，你一个人睡不着，所以我来帮帮你。”

    乐慧贞没好气地瞪了何问一眼，但是很快就又笑了出来，双手抱着何问的脖子，媚眼如丝道：“那你今晚会不会太辛苦？”

    “为了你，多辛苦都值得。”何问话音未落地，嘴巴就被乐慧贞堵住了。

    ......

    方小玲洗漱完躺在床上，看着天花板迟迟无法入眠。

    她对何问的别墅并不陌生，但是还是第一次在这里过夜，特别还是在乐慧贞在家的时候。

    她不知道乐慧贞对她具体有什么样的想法，刚刚短暂的接触她猜来猜去也猜不出来什么。

    这让她心里很是不安，所以心一直提着，翻来覆去都睡不着。

    在她胡思乱想间，安静的房间里突然响起了一阵若有若无的声音。

    方小玲有点好奇地爬了起来，侧耳仔细倾听，好像是一个女人哭泣的声音。

    她瞬间感觉到全身鸡皮疙瘩都立了起来，犹豫着，从床边拿了一个枕头，小碎步挪向门口。

    小心翼翼地一点点打开房门，尽量不发出任何声音，方小玲屏住呼吸高举着一个枕头朝外望去。

    房门外面的走廊上空荡荡的什么都没有，只有何问的房间门没有关紧，从门缝中透出一些光洒在了走廊的地面上。

    她松了一口气，突然发现女人的声音变得更加高昂，也更加清晰。

    方小玲突然感到到脸上一热，这时候她反应过来了，这好想不是女孩子哭泣的声音......

    仔细辨别了一下，声音是从何问的房间传出来的，方小玲就算没吃过猪肉也见过猪跑，一下子就明白了发生了什么事情。

    方小玲的呼吸变得急促，胸膛不停起伏着，脸色变得越来越红，几颗汗珠出现在了她白皙光滑的额头上。

    方小玲手上的枕头掉落在了地上，她双手扶着门想把门关上，可是看着何问房门透出的光，她的心里涌出了一股窥视欲。

    在声音背景中，方小玲的俏脸上露出了纠结的表情，好似在挣扎着什么，汗水从额头、脖子、背后慢慢滑落。

    过了好一会，方小玲还是忍不住迈开了脚步，蹑手蹑脚地走到了何问的房门前。

    方小玲感觉自己的心脏跳得很快，感觉像是随时要从胸腔里面跳出来一样，努力地屏住呼吸，眼睛透过门缝往房间内望去。

    不知道她看到了什么，只是看到她双眼紧紧地盯着房内，脸上的红晕越来越明显，呼吸也变得越来越急促，双手死死地抓着自己的衣服。

    这个姿势她一直维持了很久，直到房内声音消失，她才回过神来，急急忙忙地踮起脚尖走回到了自己的房间。

    轻轻地把门关上，方小玲快步跑回到床上，用被子把自己整个人都盖住。

    一片漆黑中，她脑海里不停地浮现着刚才看到的画面，被子里的温度随着她呼出的炙热气流慢慢上升。

    她紧张到完全没有听到自己房间房门被打开的声音，何问穿着一条短裤从外面走了进来，静静地站在了她的床前。

    这傻丫头毫无做贼的天赋，刚刚自以为毫无声息的动作其实一早就被何问发现了，毕竟他因为体质和神经反应的问题，对于别人的目光比较敏感。

    方小玲一直死死地盯着他和乐慧贞，盯了那么久他想不发现都难。

    何问摸着自己的下巴，盯着方小玲的被窝，等她自己掀开被子。

    这个月份的温度虽然低，被子里面是很温暖，但是从被子上传来的重重的呼吸声来看，很快就该觉得被子里氧气不足，喘不过气的。

    果然，过了没几分钟，方小玲就忍不住把被子掀开，想要呼吸一些新鲜的空气。

    只是刚掀开被子，方小玲就看到了床前站着的何问，透过旁边窗户透出的光，她可以看到何问赤裸的健壮上身。

    她忍不住想要尖叫一声，何问眼疾手快地上前用嘴堵住了她。

    方小玲感觉接下来如同是在梦里，她愣愣地任由何问把她摆放在床上，紧紧地抓着床上的被单，手紧了又松，断断续续地轻嗯着。

    最后，何问把她抱着，翻过身来，让她趴在自己身上休息，随手扯过被单，盖住两人的大半身子。

    她已经累到睁不开眼睛，脸湿湿地贴在了何问的胸口，听着他的心跳。

