
　　凌晨3:00，东京某处街头。

　　引擎的轰鸣声打破了黑夜的沉寂。

　　早已歇业的店铺前聚集了十多辆五颜六色的改装车，一群打扮朋克的炸街党带着自己穿着火辣的小女友来到这里，一边聊天打屁一边等待着某个人。

　　五分钟后目标出现。

　　一辆蓝色翼豹WRX在垃圾桶前停下，车上的驾驶者推开车门，从里面走了下来。

　　仿佛是被他单刀赴会的气势所震慑，众人都停下了手里的动作，竟然无一人敢和来者对视，直到半分钟后终于有人受不了了，开口大骂道，“艹，伊藤坚，开尼玛远光灯！”

　　“抱歉抱歉。”名为伊藤坚的车手一边道着歉一边探身回车里关了车灯，于是众人终于能看到来者的相貌。

　　这是一个顶着绿色扫把头的家伙，脸上有着冰山一样的冷酷表情，面前这么多人，可他的眼里却只有一人，冷哼一声道，“井上健太郎，这么晚了你喊我出来干嘛？”

　　“没什么要紧的事情，只不过疾速流星的称号该换一换主人了。”说话的是一个在车顶闭眼睡觉的夹克男，他的小女友正在温柔的给他喂着葡萄。

　　“算了吧，你不过是我的手下败将而已。”伊藤坚不屑道。

　　“混蛋，少瞧不起人！！！现在的我已经和过去不一样了！”夹克男睁开眼睛，就像是一头苏醒的猛虎，他的目光中燃烧着熊熊战意，“这一次赌上男人全部的尊严，不会再输给你了！”

　　仿佛是感受到了对面所传递的心意，伊藤坚这座冰山也不禁为之动容，沉默了半晌道，“我明白了，井上君，那就让我们用速度来说话吧。”

　　说完这句话两人都回到了各自的赛车中，井上健太郎的小女友走到两台车辆前，在众人的欢呼口哨声中抽出了自己的胸罩，抛向头顶。

　　当胸罩落地的刹那，两辆赛车不约而同的飞驰而出。

　　伊藤坚和井上健太郎是老对手了，两人的家境都不错，双方的父亲有着生意上的往来，原本是从小一起玩儿到大的死党，最初也是井上健太郎将他拉近这个圈子的，但是后来随着伊藤坚的车技不断进步，直到超越自己的好友，好面子的井上健太郎脸上就有些挂不住了。

　　两人间的友谊最终没有经受住这次考验，渐行渐远。

　　这些年井上健太郎没少来挑战他，但总是败多胜少，不过伊藤坚并没有因此而轻视对方，因为井上健太郎每次来总会有提高的地方，无论是赛车还是技术，给他带来了不少威胁。

　　因此伊藤坚也不得不打起百分百的精神来应付。

　　来吧，就让我看一看这一次你又学会了什么吧。

　　伊藤坚一边想着，一边将油门踩到了底。

　　两辆赛车交替领先。

　　然而下一刻他却忍不住瞪大了眼睛，只见十字路口处，一辆不知从何而来的土黄色面包车像幽灵一样从夜色中钻出。

　　糟糕！这么晚的时间为什么路上还有车辆！！！

　　伊藤坚额头冒出冷汗，这么近的距离下这么快的速度他根本来不及做出任何反应，眼看就是车毁人亡的惨剧，而他知道身边和自己并驾齐驱的井上健太郎心中大概也是同样的绝望。

　　结果紧接着他就看到自己这辈子最难忘的一幕，只见那辆破面包车根本没有任何减速的意思，像一只蛮牛直冲着他而来。

　　在辆车相距不到五米的时候L300忽然一个诡异的甩尾，车身在惯性的作用下横移而来，双方最近的时候车门与车门间的距离只有不到1公分。

　　伊藤坚浑身的汗毛都炸了起来，反观L300里的驾驶者却只是单手握着方向盘，另一只手还在旁边翻着什么。

　　口香糖？

　　交错的刹那伊藤坚看清了对方手里拿到的东西，感觉自己的大脑完全不够用了。

　　什么鬼？！伊藤坚忍不住失声，在这种情况下还在翻口香糖吗，而更让他难以置信的事情还发生在后面，之后L300一个加速，超过了他的WRX，明明前面没有路口但那辆破面包却再次毫无征兆的转向，钻进了几乎和车身同样宽窄的小巷里，就此消失不见。

　　只留下两辆还在比赛中的赛车，速度却是越来越慢，最终都停了下来，伊藤坚和井上健太郎从车上走下来，面面相觑。

　　“还要比吗？”半晌后伊藤坚开口道。

　　“…………”

　　“连辆送货车都跑不过，再比下去又有什么意思。”井上健太郎意兴阑珊，“疾速流星的称号你留着吧，我打算退出这圈子，回去继承家业了。”

　　“……我其实也准备赛完这一场就去欧洲留学的。”伊藤坚坦言。

　　“是吗？”井上健太郎闻言有些意外，旋即感慨，“说起来我们也有很多年没像这样聊过天了吧。”

　　两人对视了一眼，异口同声道，“要不去喝一杯？”

　　张恒并不知道因为自己的缘故，一个男人失去了他的赛车梦，也不知道同样因为他的缘故，两个男人重新拾起了昔日的友谊。

　　对他来说就只是重复着每天的送货生活而已，东京被誉为漂移之都，这里的改装车爱好者是全世界最多的，而且就像背景介绍中所说，这些家伙一般都在夜间活动，张恒送货的时候偶尔也会遇上一些飙车党。

　　绝大多数都是像伊藤坚和井上健太郎这样的业余爱好者，随便找个中二的借口就兴高采烈的来上一场所谓男人的对决，他没空等这些家伙一决高下，为了赶时间遇上都是直接超过去的。

　　这已经是他学车的第九个月了，在一个月前他就完成了武田彻也为他设置的漂移练习，汽车驾驶技术从LV1升到了LV2，除此之外，维修改装也升到了LV1，现在这辆车已经和他刚接手的时候完全不同了，里面的核心配置被他从头到脚换了一遍，不过外壳还是L300的外壳。

　　张恒没像其他车手一样生怕别人不知道自己是改装车，把外观涂的五颜六色，毕竟他手里的资金也有限。ŴŴŴ.23sk.com

　　为了买配件他不得不又多打了一份工，武田彻也为他介绍了一个报废汽车场的小老板，他的所有零件都是在那里淘的，价格相当低廉，不过即便如此他也花了四个月的时间才组装出现在这辆L300。

　　现在的张恒已经今非昔比，他提前一小时将所有货都送完，开车准备回武田水产，然而隔着一条街外他就看到了滚滚浓烟。

　　张恒意识到出了事情，他把车停在路边，一边打消防的电话报警，一边从后座上拿起自己防身用的反曲弓。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第四十一章 东京漂移篇（11）免费阅读。https://xs.23sk.com 