 从始至终，侍卫压根就没看过林辰一眼，只将林辰当成是一个路人，直到这时，林辰挡在雪痕的面前让他滚，他才注意到林辰的存在，也明白林辰和雪痕是一起的。

他的脸立马黑了下来，盯着林辰，寒声道：“不知死活的东西！你知不知道，你是在和谁说话？

我对这位姑娘客气，那是因为我们三皇子看上了她，所以我不会对她出手。

至于你——”林辰将他的话打断，扬了扬眉道：“我自然知道你是谁，玉鼎王朝三皇子养的一条狗呗。

不过你们三皇子显然没把你管好，正所谓好狗不挡道，你来条好狗都算不上。”

雪痕本就是街道上人们的焦点，一开始许多人看他，见到这侍卫到来，说是三皇子请她上楼后，更是有许多人驻足观望。

这些人听到林辰的话语，尽皆哗然。

要知道，就算这侍卫是三皇子的一条狗，但打狗可是要看主人的，这人敢这么和侍卫说话，根本就是在挑衅三皇子。

再者，三皇子的侍卫，也绝对不是泛泛之辈，他敢这么说话，只怕是不会有好下场的。

“这家伙完蛋了！这人是三皇子的贴身侍卫，名为严煜，是位证道境巅峰的修道者。”

有人认识这侍卫，看向林辰的眼神中，多了几分同情。

“找死！”

严煜身为三皇子的贴身侍卫，平时遇到的都是对他溜须拍马的人，哪里受得了这般嘲讽，想都不想，一巴掌朝着林辰的脑袋拍去，将空间打得炸响，吓得许多人心脏一颤。

人们都已经猜到接下来的结局，一些女的不忍看到林辰脑袋炸裂的场景，闭上了眼睛。

咔嚓——“啊！！”

下一刻，闭上眼睛的人，听到惨叫声。

什么情况，严煜的一掌，没能将对方的脑袋直接打爆，竟然还能惨叫得出来？

他们睁开眼睛，被眼前的一幕，惊得眼球凸出。

严煜的手腕被林辰抓在手里，右手扭曲成了麻花，鲜血淋漓，有青玉般的骨刺，刺破血肉暴露在空气中，看起来极为可怖。

许多女的被吓得惊叫，看向林辰的眼神中充满敬畏。

人们目瞪口呆，显然没想到结局会是这般。

怪不得敢招惹三皇子的人，原来是艺高人胆大！“住手！”

上方的一个房间内，传来满含怒气的冷喝声，旋即几道人影，直接从楼上一跃而下，落在严煜的身旁。

“三皇子，救我！”

严煜看向来人，脸色一喜，忙是喊道。

“废物东西！”

黎轩逸第一时间，不是对林辰发难，而是对严煜骂了一声，只觉得对方把自己的脸都给丢光了，不仅没有将女孩带到楼上，还被人给收拾了。

严煜的死活他不在意，但严煜是他的狗腿子，严煜被人打了，在他看来，那也就是自己的脸被人打了。

林辰将严煜的手松开，顺势一推，严煜后退几步，一屁股坐在地上，看起来很是滑稽。

“你好大的胆子，敢对我的人动手？”

黎轩逸这时才将目光转向林辰，沉着一张脸，如训斥奴才那般。

林辰眼神冷了几分，道：“我没和你的人动手，我是和你的狗动手。

你自己没管好你的狗，它想咬我，我便替你管教一下。

按道理来说，你应该感谢我，不过我这人一向大度，不用谢了。”

雪痕的嘴角微微勾了起来，她发现自己挺喜欢林辰的说法风格，就是绝对不吃亏的那种，虽然学不来，但看林辰怼人还挺有意思的。

严煜抱着扭成麻花的手躺在地上，听到这话，差点气得一口血喷出来。

“我还应该感谢你？”

黎轩逸脸色阴沉，眼角余光察觉到雪痕露出笑意，他更是气得有些胸闷。

这个女人什么情况，听到自己这个玉鼎王朝三皇子邀请她，她竟然拒绝了，现在她的同伴对自己的人出手，她竟然还笑得出来？

还有，她和这男人是什么关系？

“你和她是什么关系？”

黎轩逸指了指雪痕，问林辰道。

一旁围观的人，都是一脸八卦的看向林辰。

林辰露出玩味的笑容，道：“我们是什么关系，有必要像你交代吗？

反正吧，我们的关系，要比你和她亲密无数倍就是了。”

雪痕和黎轩逸一点关系都没有，甚至很厌恶这位三皇子的作风。

但凡只要和她认识，那么说是比她和黎轩逸亲密无数倍，其实都没什么问题。

不过林辰这般回答，顿时让一旁的人遐想万分。

黎轩逸身旁那几个家世显赫的年轻人，都是一副痛心疾首，鲜花插在牛粪上的表情。

黎轩逸见雪痕脸一红，但没反驳什么，顿时双眼简直要喷出火来，他深吸了口气，缓和了下情绪后，对林辰冷冷道：“你打了我的人，我可以既往不咎，但相应的，你要给出让我满意的补偿。”

他不等林辰开口，便指着雪痕继续道：“她便是可以让我满意的补偿。

把她留下，然后你可以滚了！若是你不滚蛋，那么我来帮你滚蛋！”

他这话落下，身旁的马脸青年几人都是哄笑出声，对着林辰冷嘲热讽。

林辰叹了口气，怎么哪里都能遇到这种傻叉呢，他转头看向雪痕，问道：“这玉鼎王朝的国主，欠你父亲的人情很大吗？

如果我把他儿子给打了，他还会不会帮我们的忙？”

雪痕听到黎轩逸竟是说要把自己当做补偿，简直就是将自己当做货物，她心中恼火不已，听到林辰的话，道：“别打死就行！”

“我懂了！”

林辰点头，笑容灿烂，一巴掌朝着黎轩逸的脸扇去。

“找死！你竟然还敢对我出手！”

黎轩逸见林辰出手，并不惊慌，反倒是狞笑起来。

要知道，他如此不将对方当一回事，所依仗的，可不仅是他显赫的身份，更因为他是一位七劫证道的证道境大圆满。

是这家伙先对我出手的，这件事情，就算是被人捅到父皇那儿，父皇他也不会怪我！心中这般想着，黎轩逸的笑容又狰狞了几分。

啪！下一秒，黎轩逸狰狞的笑容凝固，如断线风筝般飞了出去…… 