    （今天篇二章到——求月票，求计阅，求推荐票！！！！！）

    林潇等人这一关押，足足被关了四天，而黎世铭则带着那方墨玉腰牌，离开了冰霜重镇。 更新最快

    这四天里，林潇几人倒没有被亏待，吴文旭的伤势也完全恢复了，唯一的限制就是不能离开这幢房舍。

    范云为免大长老或大元老等人暗中下手，这四天，亲自坐阵，守在了这幢房舍前面。

    四天后，黎世铭终于回来了。

    跟随着他一起抵达冰霜重镇的，还有三人。

    冰霜重镇七巨头，得到消息，一前前往幽灵列车的冰霜重镇站点处，迎接这跟随着黎世铭抵达的三人。

    迎接的七巨头之中，正有那位救了杨雅的穿着皮甲的少女，显然，这少女，也是七巨头之一。

    这三个跟随着黎世铭一起抵达冰霜重镇的人，两个年轻人，只有二十左右，还有一个年龄较长，约二十七八岁，年龄较长的穿着一身蓝袍，似是这三人之首，眉宇之中，有一股高高在上的气势，似乎连眼前的这些冰霜重镇的七巨头，在他眼里，都只是蝼蚁一般的存在。

    这蓝袍男子，左手小指上，戴着讯息戒指，其左手腕上，还配戴着一个看起来泛着淡淡蓝光的金属手镯，右手不时的轻轻的转动着这只蓝se手镯，似乎总在沉吟着什么。

    另两个年约二十左右的年轻人，随便一个身上散发出来的气息，似乎都比七巨头还要强大几分，而七巨头看到他们，全都是尊敬万分，尤若奴仆在迎接自己的主人。

    “黎世铭，按排一下我需要马上见见这个执着伏羲塔腰牌的人。”蓝袍男子，一边慢慢的转动着左手腕上的蓝se手镯一边吩咐着。

    “是，我马上安排。”黎世铭恭敬的行了一礼，和其它的七巨头一起将这三人迎接进了一座豪华气派的大厅里，然后就让范云去接林潇。

    七巨头之中，大长老和大元老的脸上，lu出了无法抑止的震惊。

    黎世铭说这一件事将会震动要塞，原本，他们并不以为然，但是当看到了这位穿着蓝袍的男子跟着黎世铭出现后心头的震惊无以复加。

    这个蓝袍男子！可是要塞的大人物，就算是他们，平日想见上一面，都是千难万难，今天，竟然会抵达冰霜重镇，而且开口就要见拥有腰牌的人？

    这刻着伏羲塔的腰牌到底代表了什么意义？怎么会值得要塞方面，如此重视？

    很快，范云就带着林潇，抵达了大厅。

    林潇走进了厅子里，发觉冰霜重镇里的重要人物，几乎都到了，有长着满头白发的重镇首领黎世铭，有穿着白衣的大长老关兴武，黑衣男子大元老，有满脸冷漠傲然却又整是老气横秋的小孩子司法长夏言有穿着一套皮甲只lu出脸的那不知名的少年，还有带他来的护卫总队长范云。

    除此之外，坐在上首的，却有三个陌生面孔，连黎世铭都只是陪坐在一边。

    这三人身上的气息，其中两个少年身上的气息，比七巨头似乎还要可怕几分而间的蓝袍男子，身上反而一点可怕的气息都没有了，隐隐有一种深不可测的意味，看着他，似乎就像在看着一个深不见底的海洋。

    林潇的第一感觉就是这个蓝袍男子的力量强得没边了，绝对比他们现在的所有人加起来都要更可怕。

    但是就算是如此强大的蓝袍男子，在林潇被范云带了进来，黎世铭低声介绍其名字为林潇是腰牌的拥有者时，蓝袍男子，竟然站了起来，然后迎上，脸上带出一丝笑容，主动开口道：“我是来自‘火炎要塞’的姬寅，这几天，让你受委屈了。”

    一边说一边翻手就取出那方刻着伏羲塔的墨玉腰牌，重新交到了林潇手中。

    林潇有些愕然看着这个自称是来自“火炎要塞”的姬寅，而四周的大长老、大元老、范云、司法长甚至那个穿着皮甲的少女，都惊得呆了，似乎简直不能相信自己的眼睛。

    这蓝袍男子姬寅，可是要塞里的大人物，他怎么会对林潇这么一个低贱的人如此客气？

    黎世铭在一边看着大长老等人脸上的震惊神se，心头却感觉到了畅快之极，这些家伙太年轻，见识太浅薄，又如何知晓这腰牌代表了什么，如果说出来，怕要吓死他们。

    事情果然如他所料，他将这件事报到了要塞，立刻得到了塞主的接见，更称赞了他一番，黎世铭也得到了不少的赏赐。

    将腰牌还给了林潇，这蓝袍男子姬寅又给林潇赐了座，林潇不动声se，知道这……切应该都是这方腰牌的功劳，也就坐了下来。

    姬寅随后又令范云和大长老等人退下，甚至连黎世铭等人都被吩咐离开，这些人虽然惊疑不定，但却谁也不敢违塑这蓝袍男子，最终大厅里只余下了姬寅和林潇两人，连门都被关上了。

    大长老等人一离开大厅，立刻就追问黎世铭原由和那腰牌的来历，现在，他们开始感觉到了一丝惊慌，难道说，林潇的来头，真的大过了天？否则怎么可能得到姬寅如此善待？

    黎世铭笑而不语，看着大长老和大元老几人有些惊慌失措的样子，心头爽快到了极点，一直以为，大长老和大元老联合起来，都不怎么服他这个重镇首领，甚至扬言要在三个月后的要塞之战中，夺他的首领之位，现在看他们这么惊慌的样子，黎世铭哪里会解释，只是暗中冷笑。

    范云却暗暗舒口气，感觉自己保持中立是对的，这林潇果然来头不小还好自己的所做所为，至少没有得罪他的地方。

    众人中，只有那司法长夏言和那个穿着皮甲的少女，依旧显得比较漠然，似乎林潇的来头再大，他们也不是很在乎。

    却说大厅之中，姬寅将所有人都请退后，就开始寻问林潇这腰牌的由来，林潇明白，对方是在试探自己，一旦他说话漏了马脚，被对方看出破绽，后果不堪设想，而如果不说，则显示心虚内怯，也同样不行。

    林潇心念电转，但是表面却显得镇定自若，直接就说是别人赠送的，姬寅听他这么回答，自然惊异，紧跟着寻问是谁，林潇则显出几分高演莫测，就将巨汉和神秘女子以及鼠魔主人等几人的外表大概讲解了一下，甚至其幻具兽的特征都说了，反正这五个人是真实存在的，不是他捏造的，姬寅去调查，他也不怕，甚至他也好奇巨汉那五人的由来。

    姬寅见林潇说得有鼻子有眼的，甚至毫不犹豫，不像是凭空捏造的，加上有这腰牌为证，心中已经信了七八分，姬寅虽然是要塞里的大人物，但依旧没有资格接触到像那巨汉等五人这样的圈子，所以，他也只能将林潇讲的巨汉等五人的特征暗暗记录下来，然后再悄打听调查以求证实。

    而现在，他是报着宁可信以有，不可信其无的态度，所以对林潇相当客气，不愿随便得罪，万一林潇真的来头惊人，得罪了林潇，那就麻烦了。

    当然，如果证实了林潇是假的，那么等待他的下场，可就不妙了。

    所以姬寅也只是表面客气，待将一切都问清楚后，心中已经有了自己的打算。

    将林潇送回去后，姬寅又重新召回了黎世铭几人，简单的道：“林潇此人，很可能有些来头，如果是真实的，他不是你们能够得罪的，至于他杀的那几个人的事，前因后果，我也大概听黎世铭说的，也不能完全说是他的错，这种小事，你们就不要追究了，总之对于他，你们敬而远之，没必要接交，但也没必要得罪，如果有谁再拿他作文章，闹出什么事端，就算是你们，我也要追究你们的责任。”

    姬寅说到这里，冷冷的扫过了大长老和大元老等人，这眼神中，隐隐有着可怕的气息，令大长老等人，顿时背脊上都冒出了冷汗。

    黎世铭忙着道：“我们知道怎么处理了，我们就当作什么事也没有发生，对于他，我们都会客客气岂，尽量不会和也产生什么冲突。

    姬寅沉吟着：“在没有调查清楚之前，你们都不要再惹事了，其它的一切，等调查清楚再说，这一次黎世铭你做得不错，塞主很满意。”

    “姬寅大人，那杨雅的事怎么办？杨雅杀了他们的朋友，而他们也几乎将杨雅杀死，他们只怕还会产生冲突的。”忽地，那个穿着皮甲的少女开口了。

    看到是这少女，姬寅脸上lu出了笑容，道：“杨芙，至于杨雅的事，我受那一位的托付，会将她带回要塞，让她不要再在这里胡闹了，也让她暂时避开这林潇几人，免得矛盾进一步ji化。”

    这叫杨芙的少女听得姬寅这么说，不置可否，只是微微点头。

    大长老心中却是郁闷恼恨之极，林潇杀了他的忠心手下徐向和瘦子几人，更在众目睽睽之下挑战他的权威，现在，他却拿林潇无可奈何，可以说在冰霜重镇里，他脸面都丢尽了，心头恨极，只是当着这姬寅的面，却又不敢发作。！。

