    尸鬼姐弟融合后，速度比之前快了足足两倍，没过多久就追上了先前逃跑的那四头老狼。

    　　灵僵用力一跳，直接跳到四头老狼的前面，冲着四头老狼发出愤怒的咆哮声，然后就毫无征兆的向老狼杀了过去。

    　　灵僵一开始还不明白，灵鬼为什么要来追这四头虚弱的老狼，但看到其中两头老狼的全貌后，它又想起了那一天，一生中最痛苦的一天。

    　　面对发疯了一般的灵僵，四头老狼只能分开逃，并祈求自己能逃过一劫。

    　　不过灵僵怎么可能让杀害双亲的仇人逃掉，在实力的绝对差距一下，四头老狼都被灵僵给活活打死了。

    　　那两头杀害灵鬼和灵僵父母的老狼，更是除了狼头以外，其他地方都灵僵被打成了肉泥。

    　　做完这一切的灵僵全身都是狼血，僵硬的脸上还露出了一丝淡淡的笑容，这一幕看着煞是恐怖。

    　　另一边，狼后被杀后，重伤的狼王就如同待宰羔羊，没用多久。被陈子漠一枪刺穿了心脏，随它的狼后而去。

    　　与此同时，青猿也结束了掠杀般的战斗，在它周围摆满了狼尸，地上也被狼血染了个透红，它身上自然也沾了不少血渍。

    　　这么多狼尸，陈子漠的储物袋可装不下，只能把值钱的狼皮、狼爪和妖丹拿走，其他的只能抛尸荒野了。

    　　扒狼皮是个技术活，青猿干不了，灵鬼和灵僵也还没有回来，现在只能陈子漠一人来做。

    　　陈子漠刚拔下两张最有价值的二阶上品狼皮，树林里无声无息的射出一道紫色的毒箭，而紫色水剑的目标正是拔完狼王皮，站起来准备活动筋骨的陈子漠。

    　　对于自己身后的毒箭，陈子漠是毫不知情，正慢慢的走向一头狼尸。

    　　现在的他只想快点把现场值钱的物件收好，然后去与尸鬼姐弟汇合，返回青芫山，然后好好休息几天。

    　　这一个多月，陈子漠都没有好好休息过一次，精神和肉体都快达到了极限。

    　　而且通过血契，陈子漠知道尸鬼姐弟那边也解决了敌人，来这里的目标算是达到了，整个人正处于比较放松的状态。

    　　就在紫色毒箭快要击中陈子漠时，一道青色的身影挡在了他身后，并用手中的黒乾棍挡住了毒箭。

    　　紫色毒箭并非真正的箭矢，而是由毒液形成的水箭，在被击中黒乾棍后，就向四周飞溅。

    　　大部分毒液都溅到了地上，但又三滴飞到了青猿的右臂上，吓得青猿连忙摇摆右臂，想把毒液从右臂的毛发上甩下来。

    　　青猿的反应很快，将其中的两滴紫色毒液都甩下了右臂，但最后一滴紫色毒箭的体积比较大，

    　　在飞到青猿右臂上时，紫色毒液就与青猿的皮肤接触到了，毒液瞬间就穿过青猿的皮毛，钻入了它的体内。

    　　随后青猿身上就开始出现数量众多的淡紫色砂块，遍布青猿的整个身体。

    　　淡紫色砂块出现后，青猿感觉自己身体变得沉重，行动也比之前缓慢，但是青猿还是朝树林发出了一声愤怒的咆哮。

    　　后知后觉的陈子漠在听到青猿的咆哮声后，也终于意识到了不对劲，立马来到青猿的身前。

    　　与此同时，树林里也传出了窸窸窣窣的声响，声音越来越大。

    　　很快，发出声响的主人出现在了一人一猿面前，赫然是一条身形庞大的紫色巨蛇。

    　　陈子漠之前杀死的狼王与狼后，体型比普通豺狼大了两三倍，在普通人眼里就是庞然大物。

    　　而在紫色巨蛇面前，狼王和狼后也不过是小巫见大巫，根本没有可比性。

    　　待紫色巨蛇彻底从树林里出来后，陈子漠才认出了这紫色巨蛇到底是何种妖兽。

    　　紫砂蛇，成年便是三阶妖兽，而且还是三阶妖兽中比较强悍的存在，而这一切都源于紫砂毒，筑基修士都避之不及的紫砂毒。

    　　紫砂毒，中毒者身上会出现淡紫色砂块，中毒后中毒者会变得身体沉重，全身无力，行动迟缓，最后完全不能动，而且中毒后也不能剧烈运动，否则会加快毒发。

    　　随着时间的推移，淡紫色砂块会变得越来越大，颜色也会越来越深，当砂块变得有手掌那么大，颜色也变成深紫色时，那么中毒者就会中毒身亡。

    　　从中毒到死亡，练气修士最多能坚持一天，筑基修士也不过坚持三五天的时间。

    　　陈子漠查看了一下青猿的中毒情况，所幸它沾染的毒液不多，肉身又十分强大，短时间内应该没问题。

    　　紫砂毒无法通过其他任何手段解毒，只有服下紫砂蛇的蛇胆才能解毒。

    　　不然就算是元婴真君来了，最多只能抑制紫砂毒的毒性，减缓紫砂毒的爆发时间，无法做到真正的解毒。

    　　心中已经明了一切的陈子漠，右手紧握惊雷枪，左手中也拿着一柄短枪，同时还通过血契让尸鬼姐弟快点赶回来。

    　　陈子漠眼前的这条紫砂蛇，长两丈有余，水桶一般的腰身，两颗尖锐的毒牙，一身闪亮的紫色鳞甲，无不彰显着它不好惹。

    　　其实这些都还好，最让陈子漠没底的它是散发出出来的气息，已经达到了二阶上品的极致，恐怕用不了多久就要突破三阶了。

    　　如果不是青猿中了紫砂毒，必须得用它的蛇胆来救治，不然陈子漠立刻拔腿就跑，把这一地的狼尸送给它。

    　　紫砂蛇吐出紫色的蛇信子，在空气中来回摇摆，探查周围的情况。

    　　尸鬼姐弟正在赶来的路上，陈子漠可不想被紫砂蛇知道自己有援军，立刻不讲武德地将左手中短枪向紫砂蛇的头部飞掷而去。

    　　感受到危险，紫砂蛇立马收回了蛇信子，然后俯下身去，躲过飞掷而来短枪，然后快速向陈子漠飞射而去。

    　　妖兽近战实力更强，陈子漠自然不会让紫砂蛇近身了，连忙拉开步伐往后撤，与紫砂蛇拉开距离，并用雷枪术和短枪不断攻击紫砂蛇。

    　　紫砂蛇体型庞大，但行动起来却很灵活，轻松的就躲过了陈子漠的法术和短枪，然后不断的拉进与陈子漠的距离。

    　　来而不往非礼也！

    　　当紫砂蛇距离陈子漠不是很远后，蛇口中的毒箭就没有停过，直到毒囊中的毒液用光了才肯罢休。

    　　（本章完）

