    ...

    轰隆隆...

    祥和的神界，忽然之间涌现出一片震慑人心的雷光和雷声。

    叶萧正在神界炼丹，忽然之间，好像感应到了什么一样，朝着天空之上看过去。

    他眉头微挑，脸色隐约有些凝重。

    这雷光和雷声，带给他的感觉竟然丝毫不弱于仙劫。

    “这是怎么回事？又有人渡劫了？不对，如果是渡劫的话，不可能会有这么大范围的仙劫。

    这个劫云宽广的范围，已经超过了一个仙劫应该有的零界点。”

    这个劫云，几乎笼罩了数个大世界的范围！

    其范围根本不可想象。

    但是，这应该不是云湖仙宗搞得，他们还没有这么大的手笔。

    难道是仙界发生了什么大事？

    这样想着，叶萧立刻开始召集自己在仙界吸收仙气的那些灵气分身。

    不对，现在应该叫他们仙气分身了，因为现在叶萧使用的全部都是仙气。

    在他的召唤下，仙气分身们很快赶回来。

    “仙界那边是怎么回事儿？怎么我感觉两边的规则之力，突然之间，开始混乱起来了。”

    “仙界最近爆发出来一座远古大能的仙墓，引来诸多神帝哄抢。

    结果，他们之间的战斗太狠了，直接就打崩了仙界和神界之间的规则之力。

    现在神帝们虽然正在努力拖延两个世界之间的壁垒崩塌，可是，规则之力是由远古大能们构建的，神帝也无法阻止。

    要不要多久，这两个世界之间的规则之力就会破开。

    到了那个时候，仙界将会和神界重新融为一体。

    就算是不能够融为一体，也会产生出来一大片连接区域。”

    叶萧：“Σ(°△ °|||)！”

    他这么不走运的吗？

    这种万古难得一遇的事情，竟然都被他撞上了。

    有没有搞错啊？

    仙界和神界分离了那么多万年，结果什么时候都没有被打破，偏偏只有他这个时期被打破！

    要知道，虽然他将来也必须要前往仙界。

    可是至少他现在能够在神界再待一段时间，提升一下自己的实力。

    在这里不用担心，有太多的仙人，更不用担心有实力超强的高手下来。

    因为实力越强，就越会受到规则之力的限制。

    然而现在仙界和神界一旦放开了规则之力的束缚，那仙人还不是随随便便就能下来。

    包括云湖仙宗的那些高层，也能随随便便下来。

    而他们下来之后，第一件事，恐怕就是直接针对轩辕神族。

    完犊子，这样下去可不行，自己必须要抓紧时间修炼，把自己的修为提升到一个更强大的状态。

    到时候，抢先一步灭杀云湖仙宗的高层，以防止轩辕神族的纯元之血的消息泄露出去。

    这样想着，叶萧立即开始吸收自己的灵气分身，增强自己的力量。

    不过，其中一位灵气分身，却掏出来几十个储物戒指。

    “这里面的材料，都是分身李四搞来的，他说可以帮你大幅度提升实力。”

    叶萧颇为诧异，因为几天之前，他和张三、王五，才刚刚给自己送了一批材料，短短几天的时间而已，怎么这么快又给自己弄来了一批材料？

    也许这一批材料不怎么样吧。

    随后，他打开了储物戒指。

    叶萧：“（⊙.⊙）！”

    天知道，当他看清楚那里面的东西的时候，他的心脏忍不住狠狠地跳动了一下，好像被人攥了一下一样。

    他拿着储物戒指的手，甚至都哆嗦了一下。

    这...这些材料，价值非凡，已经无法用言语来形容。

    如果说李四之前给自己的那一批材料，能够让自己成功突破到仙帝层次的强者！

    那这一批材料，就足以让自己超越仙帝！

    虽然叶萧也不知道在仙帝之上，有没有什么更高的层次？

    但是...这些材料，实在是太多了，而且也太珍贵了。

    叶萧敢说，如果这些材料被别人知道的话，其吸引力，恐怕不一定会低于轩辕神族的纯元血脉！

    甚至有可能会引来神帝级别的强者觊觎。

    这李四，到底是做了什么？

    居然能够获得这么多的好东西？

    这就是找富婆，一个女仙帝估计也不够啊。

    难道他开始养鱼了？

    养了一池子的女仙帝？

    每天在这个洞里待一会儿，那个洞里待一会儿？

    但是，他凭什么？

    他只是自己的一个分身而已，他的修为根本比不上自己，自己现在也才仅仅只是天仙一品。

    他的修为，最多也就是玄仙而已！

    玄仙能玩得过仙帝？

    那堪比涡轮增压的吸力，怕是一下子能把他整个人吸进去！

    叶萧发现自己真是越来越搞不懂仙界到底是怎么回事？

    不过最后，他也只能深深的叹息一口气，然后把自己所有的注意力全部都放在修炼上。

    按照目前的情况，跑应该是跑不掉了。

    天空之上的规则之力如此混乱，十有八九不会有什么好事情，想要指望着它自己修复，那基本上是痴人说梦。

    捅破了的膜，永远不可能再现，就算是重新修补，那也是假的。

    假的永远是假的，只能糊弄人，但是不能起到实际作用。

    现在他只能期盼着这些仙帝还能再多撑一些时间，让自己多突破一些。

    眼下自己有这么多的资源，应该可以很轻松再提升一些。

    ...

    而仙界之中，云湖仙宗的一众高层，则是兴奋不已。

    “想不到，我们正在愁着怎么下界去，老天爷就帮了我们这么大一个忙。

    仙界和神界的屏障被击碎，一旦突破，势必会有很多仙界宗门下去，掠夺资源。

    神界虽然说资源稀少，远远比不过仙界，可是始终还是会有一些的。

    尤其是那些小宗门，他们中最高级别的强者，撑死了，也就是真仙一品左右。

    他们绝对不会放过这次大好的机会。

    到那个时候，我们就趁机灭了轩辕神族，然后随随便便嫁祸到一个别的仙宗身上。”

    “宗主英明神武！”

    “宗主说的好！”

    “妙啊！妙啊！妙不可言！”

    ...

    时间一点一滴过去，几乎所有人都在争分夺秒。

    神帝们企图修复漏洞，小宗门企图抢先一步下界，掠夺资源。

    云湖仙宗企图趁机拿下轩辕神族。

    叶萧还想着趁乱袭取云湖仙宗，灭了云湖仙宗高层，把纯元血脉这个秘密，扼杀在云湖仙宗的摇篮里。

    终于，天上的规则之力，在坚持了足足二十七日，彻底的撑不住了。

    这一天，伴随着时空一阵震荡，叶萧感觉某一处的规则屏障，也终于彻底破碎。

    虽然没有在炎黄大世界发生，可是以叶萧现在恐怖的修为，神识随随便便一扫，就能够洞穿无数个大世界，所以这件事情，虽然距离他很远，却好像在他眼前发生一样。

    况且，就算是他的神识，没有办法扫这么远，也不妨碍。

    时空屏障震荡，这么强大的异变，神界中的诸多大世界，几乎都能感受到一些。

    伴随着规则屏障破碎的，还有一股股狂暴的仙气，倾泻下来。

    都不需要那些仙人出马，仅仅只是一股狂暴的仙气，就让无数神界的神族族人，爆体而亡。

    这和叶萧当初还没有突破到仙人之境，去仙界的时候，情况是一模一样。

    神族根本没有办法承受仙气的力量。

    仙气比灵气高了一个大维度，它其中蕴含的物质浓郁程度，不是神族可以轻易抵抗的。

    即便是永生大尊级别的强者，也在苦苦支撑着，需要修炼仙法，才能缓缓适应。

    可神界的永生大尊，又怎么可能接触到仙法呢？

    如果仙界的宗门不出手救他们，估计他们十有八九也是走上灭亡的道路。

    很快，叶萧就感知到了一个仙人的气息。

    是仙人下来了！

    他先是在那个破开的屏障洞穴处，左右打量了一眼，并没有直接进入神界，似乎是在犹豫，又似乎是在打量。

    过了片刻之后，他终于壮起胆子飞下来。

    看到他平安无事，接下来就是第二个，第三个，第四个...

    越来越多的仙人强者降落下来，他们开始抢占神界的地盘。

    他们的实力普遍不强。

    绝大多数都是真仙一品，或者是真仙二品的存在，最多也就是真仙三品。

    更多的甚至还有永生大尊和神帝。

    这说明他们绝大多数，都是属于仙界的不入流的宗门。

    事实上，也只有他们会抢先一步下来，觊觎神界的资源。

    仙界本来就要比神界的资源丰富，他们这些人，因为在仙界地位低下，实力更差，没有办法，所以才会觊觎神界的资源。

    如果是换做稍微强一些的宗门，譬如云湖仙宗，可能都不会觊觎神界的资源。

    云湖仙宗也仅仅只是觊觎轩辕神族的纯元之血而已。

    叶萧估摸着，那些大宗门，应该也不会一直放任这些小宗门在这里放肆。

    毕竟，这里有很多种族，都是他们的同族。

    只不过是在太古时期，因为实力低弱，才被留在神界的。

    大家虽然仙神两隔，但终究还是嫡亲血脉，总不能看着这些宵小之辈，欺负自己的同族吧？

