    此刻所有的长老，没有一个坐得住的，他们几乎就代表着整个横云峰最强的战力，可就是在这样的情况，有一个不知名的人渗透了进来，他们还什么都没发觉，这是一件多么可怕的事情。

    若是那人对他们有歹意的话，现在的他们，怕是都完蛋了。

    杨泽站在大殿中，他的心情更是复杂，他完全没有想到事情居然会变到现在这个地步，同时他的心里面也生出了一阵寒意。

    还好林辉始终对自己都没有恶意，要不然的话，以往林辉要对自己动手，自己拿什么抵挡林辉。

    一个可以渗透进缥缈武院的弟子，这样的实力，绝对不是自己能够对抗的。

    “横云峰中，没有叫林辉的弟子，我派人查了一下驻扎外界的外门弟子，名单中，同样是没有叫做林辉的弟子，现在只能够去其他地方查了，看看内门弟子和记名弟子中，是否有叫林辉的弟子。”宁腾朗声说道，声音在大殿中回荡。

    “我已经将消息传给了青阳峰的掌峰长老谢远，让他调查青阳峰中是否有林辉存在，我现在去趟主峰，此事必须汇报给院长。”

    说完之后，宁腾从大殿离开，身形朝着横云峰后方赶去，几个闪动间，就没了踪影。

    宁腾离开之后，大殿的气氛都变得沉重起来，贡献点制度，涉及到的方面太多了，这里面的玄妙，别说是他们这些外院各堂大长老，纵使是各堂的首席长老，也是无法对整个贡献点制度产生任何的影响。

    这个林辉要真的有本事影响到贡献点，那么此人的实力，就已经是高的惊人了。

    在众人等待的时候，宁腾迟迟没有回来，倒是一个时辰后，谢远从外面走了进来，这位青阳峰的掌峰长老，进入战堂大殿的那一瞬间，所有的目光都落在了他的身上。

    “诸位，好久不见了。”面对着这么多人的目光，谢远并未紧张，只是依次打了个招呼，直到他看见杨泽的时候，见到杨泽居然已经修炼到了三品开脉境后期，眼神出现了波动。

    他长时间待在青阳峰上，根本就不知道杨泽的事情，也没有想到，杨泽居然会修炼的这么快。

    “果然不是一个简单的弟子，难怪会深得宁腾器重。”谢远的心中暗自念叨着。

    这个时候诸多的长老都在跟谢远打招呼，他们一时间倒是都没有发现谢远的眼神有微妙的变化，只有杨泽，才感觉到谢远有段时间注意到了自己。

    不过这边没有他开口的资格，他也就没有说话。

    一番叙旧之后，他们很快就话题给转了回来，众人的目光又落在了谢远的身上，等着谢远开口。

    “让你们失望了，我在得到消息之后，这一个时辰的时间内，动用了所有可以动用的人手，最终还是没能查出来林辉这个人。

    甚至我将杨泽口中，所有和林辉有接触的弟子都找了过来，他们所说的话都是一致的，他们的印象中，根本就没有林辉这个人。”

    谢远这一开口，就给了一个惊人的答复出来，众人的眼神都发生了变化，一个个看向杨泽。

    杨泽在刚刚详细叙说的时候，将他和林辉一起见过的人，也全都讲了出来，那些人都是在青阳峰上见到的，故而此事，也交给谢远去验证了。

    哪能够料到，谢远这验证出了一个这样的答案，若是杨泽口中的那些人都没有见过林辉，最后的疑问，又指向了杨泽，极有可能是杨泽在撒谎。

    这一下这些长老的目光从谢远的身上移开，落在了杨泽的身上，但他们又有个疑问，倘若杨泽是在撒谎的话，那这个谎言，也太不可思议了，居然能牵扯到这么多的人。

    “你们要是觉得是杨泽在撒谎的话，倒是也没有太大的可能性，因为他口中提到的那些弟子，被我找到的时候，只要是涉及到有关林辉这个人的记忆，一个个都是有些不正常。”谢远突然说道。

    “你说的不正常是指什么？”肖博远开口问道。

    “那些弟子被我找到的时候，要是直接问林辉是谁，他们都是说不记得这个人，但要是根据杨泽提供的事情去询问的话，他们一个个口齿不清，说出来的话，前后都对应不上。”谢远沉声说道。

    “按你这样说，是认为有人对他们的记忆动了手脚？”说话的人是外院刑堂大长老，张鼎。

    “很有可能，我们都知道有些武者的实力强悍，他们不单有卓越的战力，更是有一些超出了常人的手段，修改记忆，抹去记忆，也都是可以做到的，就像是我们在场的人做不到，但宁腾长老，肯定是能够做到这一点的。”

    谢远在那边解释着，他倒不是想替杨泽解释，他只是站在事实的角度上说话。

    他这一说出来，大殿中又陷入了一片沉静，此次再也没有一人开口，这件事情太棘手了，也不是他们能够解决的，他们都在等，等着宁腾回来，带来主峰的消息。

    ……

    另外一边，宁腾到了主峰之后，见到的第一个人不是院长，而是副院长许正空。

    许正空喊住了宁腾，想问问看是出了什么事情的时候，宁腾却是一声不吭，拉着许正空一起去找院长，直到见到武天洪，宁腾才将此事说了出来。

    一听见宁腾所说的事情，武天洪和许正空二人脸色齐刷刷的一变，二人都意识到了此事不妙。

    “正空，你带人封锁山门，从现在起，禁止任何人离开山门一步，违者，门规处置！另外传我命令，让雷明哲带领刑堂上下，戒严武院，让公孙化带领天察堂，我要最详细的情报！

    我现在去找第一太上，此事处处透露着蹊跷，我去请教一下他老人家。”

    说罢武天洪的身影消失不见，第一太上在闭关，即便是他，也只能够亲自去寻，才能够找到第一太上。

    得到了武天洪的吩咐，许正空和宁腾二人立马开始行动起来，有许正空这位副院长出面，主峰上的六品神宫境长老，也都被惊动了。

    刑堂首席长老雷明哲，天察堂首席长老公孙化，二人将堂中所有的内门弟子都召了出来，去按照武天洪所吩咐的去做。

    尤其是天察堂首席长老公孙化，此刻的脸色最为难看，天察堂的职责乃是为武院探查天下消息。

    所谓探查消息，自然也是要将武院本身的情况摸清楚，可是近年来，天察堂不止一次出现纰漏，无不是在说明他这个首席长老办事不力，才会导致这种情况发生。

    担心上头会怪罪下来，公孙化此次尤为卖力，更是亲自走出缥缈武院的山门，对方圆五百里的地域，进行了地毯式的搜索，尽管他知道若是敌人有办法渗透进武院的话，以他的能力，也根本搜索不出来，但事已至此，总要寻求一点心理安慰。

    一炷香的时间过去后，整个缥缈武院都进入了戒备的状态，武院上上下下诸多弟子乃至执教，都不知道到底发生了什么事情。

    就在此时，缥缈武院的院长，武天洪，落在了横云峰。

    杨泽等人，在宁腾归来的时候就从战堂大殿转移到了横云殿，按照宁腾所说的，这是为了以防有敌人出手，在战堂大殿中动手，会没有胜算。

    毕竟横云殿能够当横云峰主殿，本身也不是一件凡物。

    诸多长老在此等待的时候，武天洪的身影出现在了横云殿门口，待到他走进大殿，殿中的所有人，都是齐齐朝着他行礼一拜。

    “见过院长！”诸多长老齐声喊道，实际上他们的心中很是紧张，就这么一会儿的时间，院长和副院长都来了，这两位，在平时以他们的修为，也都是见不到的存在。

    “免礼。杨泽你过来。”武天洪此时神情郑重，喊了杨泽到自己的面前。

    杨泽没有想到武天洪一来就喊上了自己，不过也没有拖延，快速的走到了武天洪的面前。

    当他刚刚站在那边的瞬间，武天洪的手上一道银光闪过，一面古镜出现在了他的手上，镜子斑驳，透露出一股古朴的气息，才一出现，大殿中所有人的目光，都集中在了那面镜子上。

    “天缘法宝！”许正空和宁腾两人的心神一震，场中除了武天洪之外，也只有他们两人才明白这古镜，到底是什么级别的宝物。

    正是因为明白，他们两人的心中更为惊讶，他们惊讶的是杨泽，加上这面古镜，在杨泽身上使用过的天缘法宝，已经达到了三件之多了。

    缥缈武院的天缘法宝，也不超过一掌之数，乃是武院真正的底蕴，每一次动用，都需要太上长老的允许才可。

    在众人的注视中，武天洪手上的古镜猛然对着杨泽照了下去，一道清光从古镜中打出，落在了杨泽的身上，瞬时杨泽身子定格，完全无法动弹。

    杨泽心中骇然，被这光芒照住的那瞬息，他的修为，也都被凝固了，根本就无法运转，他整个人在此时，都变得就像是一个凡人。

