    山魈族群，不仅能够死而复生，而且身上的伤势恢复之后，体能也可以回到巅峰状态，这次是真正的满血复活。

    “这些变态猴子要出动了。”

    肖飞和美人豹屏声静气，藏在树上，悄悄的关注山魈群的动向。

    “吱吱吱……”

    领头山魈一挥手里的砍刀，转身朝着树林外走去，其他的山魈挥舞着手里的武器，紧紧跟在后面。

    “这些变态猴子，是找我们报仇去了。”

    肖飞看到山魈群走远，赶紧掏出烟点上了一支。

    “走吧，跟上去，看看它们能玩出什么花样来。”

    美人豹刚要从树上下去，被肖飞一把拉住了。

    “等一下，先别着急。”

    肖飞对美人豹提醒道。

    “你又有别的想法？”

    以美人豹对肖飞的了解，每次他这样的时候，肯定都是肚子里有了别的主意。

    “山魈是寻找女武神宝藏路线上的一道关卡，现在山魈都离开这里，我们干嘛要去追？”

    肖飞眼中闪过一抹狡黠。

    “这么好的机会，我们不往前走走试试？”

    “你的意思是，我们现在顺着兽皮地图上的路线，继续往里走，去找女武神留下的宝藏？”

    美人豹也激动了起来。

    “没错，反正重要的东西，我们都随身带在了身上。船上现在对我们来说最珍贵的东西，就是那头驴了。如果那头驴被野兽杀死了，大不了就是咱们的东西，都让我一个人背着呗，反正也不沉。”

    “真有你的。”

    美人豹当然不会拒绝肖飞的提议。

    两人现在的整体状态还有身上的装配，都是最顶峰的时候，现在去寻找女武神的宝藏，胜算反而会更大一些。

    “路线得先研究一下，我们现在，大致位置应该是在这里。”

    肖飞拿出兽皮地图，指了指上面。

    “从这里一直往北走，就是这座山的所在。我们现在往北走的话，不就是绕过那棵大树，往它后面走吗？”

    “难怪那些山魈都在这棵树上定居，附近还有这么多的残破兵器，原来这里是去寻找女武神宝藏的必经之路。”

    美人豹暗叹自己的运气实在是好。

    如果不是遇上了这场大雾，不得不暂时在那艘沉船上落脚，美人豹也就不会遇上吸血鹿和山魈，更不会有跟山魈族群的那一番厮杀，导致双方之间结下了死仇。

    也正是有了这些前提铺垫，才会有了这次探险，造成山魈族群气势汹汹的去沉船上找他们报仇，让原本凶险万分的树林，变成了现在这样毫不设防的状态。

    假设天气晴朗的话，更大的可能性，肖飞和美人豹会在船上补充一些物资就接着出发，按照兽皮地图上的路线指引，一路走到山魈的老巢这里，遇到结阵以待的山魈族群。

    那样的话，他们两个人的下场，就真的很难说了。

    “你看，前面穿过这片树林，有一道峡谷，和地图上记录的一样。穿过峡谷之后，再走一段路，就是我们要找的那座山了。”

    绕过大树之后，肖飞打量了一下面前的情况，收起兽皮地图，把黑剑提在手里，砍断前面挡路的藤蔓荆棘之类的植物，

    在肖飞的另一只手里，还把玩着几颗钢珠，一旦有危险，就会立即将其掷出。

    美人豹手持双枪，跟在肖飞的身后。

    根据兽皮地图上的提示，在树林和峡谷交界的地方，地图的底色就开始再次加深，代表着峡谷那里的危险程度，超过了山魈族群的领地。

    “不知道前面的路上，会有什么样的危险等着我们。”

    肖飞说道。

    “如果能有点新意就好了，总是对付各种野兽也没什么意思，最好是能给我们换换口味。”

    “这种时候你还想找刺激吗，还是在跟我开玩笑？在野外，这种中大型的野兽，反而是最好对付的，目标足够大，只要手里有武器，多来几次一定能打中，将其消灭掉。”

    美人豹有些哭笑不得的说道。

    “可如果是遇到食人蚁这样的虫群，以我们现在手里的装备，除了跑还真就没有别的办法。最有效的三个办法，水淹、火烧、药剂，我们现在手里一样都不具备。所以还是不要考虑这么多有的没的，真要遇上什么稀奇古怪的东西，可能我们后悔都来不及。”

    “你是不是忘了这玩意儿了？”

    肖飞指了指背上的黑剑。

    “别看它一路上没管什么用，但那是咱们遇到的不是几层楼高的大鸟就是开了外挂的变态猴子。对于体型越小的动物，它的威慑力就越大，你说的食人蚁这种虫子，遇见我们肯定都得绕路走。”

    “我对这把剑现在没什么信心了，还是靠自己比较有安全感。”

    美人豹看了一眼黑剑，眼神当中是完全的不信任。

    两人继续往前走，快走到树林边缘的时候，树木变得稀疏了许多，空气中的温度骤然降低，浓厚的雾气也渗入了进来。

    雾气弥漫中，肖飞闻到空气中出现了一股淡淡的腥臭味，立即停下了脚步。

    看到肖飞这样，美人豹顿时反应过来，知道前面有情况，迅速闪身到一棵树后面，举起枪来对准了肖飞的面前。

    肖飞伸直胳膊，把手里的骨棒尽量往前伸，左右小幅度的摇晃着，脚步慢慢的往前，左手抓住了黑剑的剑柄。

    往前走了十几米，空气中的腥臭味又浓了一些。

    只是这种味道到处都是，加上能见度低，肖飞分辨不出源头在哪里。

    而且，肖飞现在也听不到周围有什么异常的动静，只有风吹动树叶时刷啦刷啦的响声。

    “嗖！”

    突然，一道黑影从树上窜了下来，直奔肖飞手中的骨棒而去！

    肖飞感觉到骨棒末端被什么东西夹住了，紧接着就传来一股强大的拉扯力，肖飞猝不及防，被拽了一个趔趄。

    “铿！”

    肖飞身体微微下蹲，迅速稳住脚步，黑剑随之出鞘，带着一股颤鸣，砍向了骨棒末端！

    “噗呲！”

    黑剑落下，砍在了一团硬中带软的东西上，血腥味随之弥漫开了。

    挥剑的同时，肖飞也看清楚了偷袭他的是个什么东西，虽然有心理准备，但还是大吃一惊。

