 此刻，苏洛既然开了头，明殇他们倒也没犹豫，瞥向杜家二十七人。

杜卡敖仿佛绝望了，嘶哑道：“这里面我杜家子弟只有七人！”

“哥，你怎么说出来了！”

少年有些生气慌张。

杜卡敖仿佛被激怒，咆哮道：“如今瞒不住了，当初我就劝过父亲，别答应那些人的条件，那些神武余孽，染指校盟，洛帅他们知晓，岂会坐视不管，势必携带雷霆怒火而到，到时便是我杜家覆灭之时！”

杜卡敖并不傻，能在年轻一辈中脱颖而出，心智手腕天赋缺一不可。

他说的话，都是实情！对于神武余孽，苏洛这边平乱军向来是打压状态。

如今更是知道黑武者，便是神教养出来的。

可想而知，神教都是敌人！神武余孽多数都是神教之人。

如今谁敢和神教有染，便是通敌，便是选择站在大汉十亿武者的对立面。

通敌这项罪名，谁敢背负？

当年苏洛率部，屠了整个薛家，便是因为薛家偷盗中原帝校的符文箭，还售卖给五荒土著。

这不仅仅是通敌，更是如同叛国！薛家满门被苏洛，以雷霆之势全部斩杀殆尽！这便是震慑！让天下世家都知道，不论是谁通敌，下场必然是惨淡的。

可是现在，依旧有不怕死的人，竟然还敢通敌。

苏洛轻声道：“那这二十人的身份，似乎不用再问了，神教手伸的挺长，竟然把人打入到校盟，而且更是打入到帝校当中，有点意思啊！”

苏洛一句感叹，仿佛触碰到某件大谋划的冰山一角。

从今日起，势必清查整个校盟帝校！竹乾更是心中惊怒，没想到神教那边，竟然借助杜家这个外壳，暗中把他们下面的武者，送到帝校这边来。

可想而知，这几名学员若是表现的妖孽，将来毕业后选择留校，进入汴京帝校的导师层，乃至成为院长。

这几颗地雷，一旦爆炸，足以让汴京帝校重创。

更何况，神教谋划仅仅只有这一例？

恐怕未必！若是只有这一例，神教打通关系，势必送更多的人进来，可是现在只有五个人。

这意味着，他们将更多的人，分散送入各家帝校院校当中。

若是留到将来，校盟势必大乱！神教做事精于谋划，用心深远，不可谓不歹毒啊。

苏洛他们到来，本意处理神教徒的事情，可是没想到拔起萝卜带起泥。

校盟这些年的风平浪静，秦归和风轻言他们，皆是不敢插手校盟的事情。

大家都以为，校盟是苏洛的地盘，没人敢乱插手。

可是谁曾想，神教这些胆大包天的家伙，竟然敢这么做。

苏洛瞥向那二十名年轻人，平静道：“交给特别行动组严审，套不出有用消息前，一个都别杀！”

魏震转身便通知汴京当地特别行动组，将人全部带走。

特别行动组本来就擅长这种事情，不然怎么震慑周边武者。

苏洛看向五名神教徒，轻声道：“他们加入的是什么神教？”

“神火教！”

魏震将这些消息，调查的清清楚楚。

苏洛再问：“神火教总坛在哪？”

“就在汴京西部郊外，一座塔型水泥建筑中！”

魏震拿出腕表，浮现一栋建筑的投影。

苏洛没去劝那五人，而是转身徒手撕裂虚空。

虚空被撕裂，露出漆黑无关的虚无空间。

一念间，苏洛白衣舞动，直接进去。

下一刻再出现时，已经是八十里外的汴京郊外，立着一座百米高的水泥塔。

一连三十三层，顶端燃烧着火焰，下方聚集近千信徒惨败。

在水泥塔上方，坐着一尊红袍干瘦老头，这状态就如同当年见过的雨神那般，生命似乎都走到了尽头，如今还敢出来兴风作浪。

他就是所谓圣神！这座神火教的教主！苏洛降临，白衣舞动，瞥向塔上的生灵。

结果感受老头似乎早就有准备，缓缓嘶哑说：“苏洛，你终于还是来了！”

“在这里等着我？”

苏洛眼神渐冷，当初在地府的时候，就被神教强者算计过一次，导致阴阳通道开启，无数鬼修冲向北境，让北境军团七万将士战死！如今这种感觉，更是激起苏洛的杀性。

干瘦老头睁开眼，一副庄重的样子，对下方缓缓说：“今日之朝拜，本神心中已有感化，今日赐予你们十枚火种！”

说完，干瘦老头突然之间，浮现十枚赤红色火苗，落于下方。

上千信徒眼神狂热，最终最前方十人获得，融入自身当中，仿佛对火焰这股力量有了新的感悟，浑身浮现烈火，算是掌握了驾驭火焰的能力，成为火系神道修炼者。

苏洛瞥了一眼，对于这种愚弄世人的把戏，根本不屑一顾。

干瘦老头再度开口：“你们可知，他是谁？”

“异徒！”

在这些信徒当中，但凡不是他们神火教的人，皆是异徒！干瘦老头庄重说：“他就是当今洛帅，抵御过五荒之乱，平乱军主，威名赫赫，震慑当今天下武者，连地府鬼神都不敢惹他！”

“今日，他为杀我而来，你们当如何？”

干瘦老头说着。

结果近千信徒，愤怒道：“杀了他！”

此刻，近千信徒近乎疯狂一样，想要杀了苏洛。

而干瘦老头转身，带有嘲讽：“洛帅，看来你失败了！”

“你想要让这盛世出现人人如龙的盛况，可惜你失败了！”

“他们不会念及你的功德，更不会感激你，只会想杀了你，对于这些蝼蚁而言，你做的再多也无用，他们终将是信仰神明的！”

“苏洛，你终究是失败者！”

“神武势必再次复苏，神明将会笼罩大地，一切都将回到神的秩序当中！”

……此刻干瘦老头宛如疯了一样。

这些只不过是他临死前的疯狂，苏洛亲自到来，只为杀他！苏洛面色平静，深邃眸光看着下方近千信徒，没有任何言语。

如干瘦老头所说，这些人不会记住他苏洛做的一切，也不会明白苏洛想要什么，更不会为人人如龙的盛世而努力。

 