    接下来的两天，

    又有不断势力的人，暗中联系何时鸣，想要秘密购买药水。

    不过无一例外，全部被何时鸣给拒绝了。

    而理由也是全部一样。

    没货。

    而在这两天里，又有一个大势力的当家人被杀，药水被抢。

    至于凶手，

    却依然没有找到。

    不过这些，却对何时鸣的生活没有丝毫的影响。

    他这几天偶尔跟冷千千切磋一下，偶尔开着帝江机车在东州的大街上面炸炸街。

    每一次上街，都能吸引无数的眼球。

    毕竟帝江机车的造型，实在是太拉风了，充满科幻感的绚丽机身，可以说是完美附和大多数人对机车的幻想。

    甚至东州的机车集团长铃集团，都找到了何时鸣，问机车是什么公司的，有没有专利，想要按照他的机车外形，仿造一款机车，每款给何时鸣百分之五的提成。

    对此，

    何时鸣没有任何意见。

    毕竟都是钱啊！

    不得不说，

    这比躺着赚钱还容易。

    而在这段时间，何时鸣也再次联系老爸老妈二老，想把他们接到东州来，让他们体验一下不一样的生活。

    毕竟再怎么说，他何时鸣也算是东州大佬了。

    论钱，

    整个东州都的找不出比他更有钱的了。

    论实力，

    他手上的公司和集团，更是超过绝大部分的势力。

    只可惜，

    他的要求，再次被二老拒绝了。

    按照二老的话来说，就是他们早就已经习惯现在的生活，不想有任何的改变，就喜欢乡村式的生活。

    对此，

    何时鸣直接无语。

    不过他也没有办法。

    他总不能直接回去把二老给绑过来。

    习惯这东西，真不是那么容易可以改变的。

    所以，

    为了改变二老的想法，何时鸣直接给他们的账户上面，转了二百亿过去。

    守着这么多钱，

    他就不相信二老的想法不会有任何动摇。

    然后，

    何时鸣的手机就被二老给轰炸了……

    没办法。

    这可不是二百万，而是整整二百亿，哪怕是二老知道何时鸣在东州混的不错，而且非常有钱。

    但二百亿打过去，也是直接让他们全傻了。

    二百亿是什么概念？

    哪怕是他们可劲儿的造，毫车，别墅，游艇，什么贵买什么，也足够他们随便挥霍的！

    面对二老语无伦次的训斥，何时鸣只回给他们一句。

    “老爸老妈，这点钱，就是一点零花钱而已，你们随便玩，玩完了再找我，先挂了啊！”

    说完，

    何时鸣就直接挂断了电话。

    随后，

    何时鸣咧嘴嘿嘿笑了起来。

    此时此刻，想必二老应该正一脸懵逼的相互对视吧？

    不知道接下来，

    这二老准备怎么过日子。

    就在这时，

    手机突然响了起来，拿起来一看，竟然是好几天都没怎么联系过的秦丽雅打过来的。

    想起秦丽雅那肉乎乎的娇躯，何时鸣心神一荡，随后接通了电话，笑着道：“老秦，咋了，是不是想我了？”

    “想你什么？”

    电话里面的秦丽雅直接回道：“还没恭喜你呢，这么快就把小千给拿下了，给我增加了一个强有力的援军！”

    “呃……”

    何时鸣愣神道：“你怎么知道？”

    “废话！”

    秦丽雅回道：“冷千千可是我的好闺蜜，她一个眼神我都知道她想干什么！昨天跟她视频聊天，随便两句话我就已经套出来了！何时鸣，现在我可不是孤身一人了，以后你如果敢惹我不开心，我就可以直接联合小千收拾你！直接联手打得你抬不起头来！”

    “这个……”

    何时鸣嘴角抽抽的道：“说笑了！我怎么可能是那样的人！就是感觉对不起你，当时脑袋一热，然后就……”

    “打住！”

    秦丽雅直接打断何时鸣的话说道：“你什么尿性我还能不了解！典型的内心闷骚的老色批一个！而且你这也没什么对不起我的，把我的势力发展得越壮大越好！最好也赶紧把金月桐那妮给收了，你要是没时间，我替你收了她！反正我也挺馋她身子的！”

    何时鸣：“……”

    他已经完全懵了。

    这特么还能替？

    “行了行了。”

    秦丽雅说道：“我给你打电话，不是因为这事，而是给你说一件事！”

    “嗯？什么事儿？”何时鸣问道。

    “是氘离子电容的事儿。”

    秦丽雅沉声道：“现在氘离子电容已经成功上市，而且颇受好评！如今已经与各大新能源汽车签订相关协议，预计最多半年，氘离子能源汽车就可以上市！不过就在刚才，米国那边发布消息，说氘离子电容的专利是他们的！他们早在一年之前就已经研发出来，只是一直没有申请专利，并拿出了相关证明！并限期让我们停止氘离子的所有研发工作，并赔偿他们三百亿侵权费，以及一千亿的罚款！”

    “卧槽！”

    何时鸣惊呼一声道：“他们是强盗吗？这特么也太不要脸了吧？”

    他们早在一年前就研发出来了？

    还要长鸣集团赔偿给他们侵权损失？

    还要进行罚款？

    这么不要脸的话，他们竟然也能说得出来？

    这特么和明抢有什么区别！

    以米国的尿性，如果他们先一步研发出来，早特么宣告天下了，还特么能憋一年？

    要知道，

    米国向来是有一分就可以吹十分，有两分就可以吹一百分，有三分就可以直接吹爆的行事风格。

    氘离子这种跨时代的东西，米国或许研究过，毕竟人家花在研发经费上的钱，可以说是除米国之外其它国家的总和！

    全世界所有的资本，基本上全部都拼命的往米国砸。

    所以米国从来没有缺少过研发资金，甚至可以说是要多少有多少，只要你有项目，而且项目成熟。

    像氘离子这种有前途的项目，他们必然不会放弃。

    不过，

    他们的结果，必然和当初的浩阳新能源一样，失败再失败，根本就没有成功，所以才一直没有宣布出来。

    结果现在，

    看到长鸣集团研究出来了，而且成功上市并且表情稳固，所以直接眼红了，想要像当年抢脚盆国的锂离子电池那样，把氘离子电池的专利给抢过去？

    “事实证明，他们就是明抢！”

    秦丽雅语气沉重的道：“但是知道他们明抢没用，关键是我们接下来该怎么应对？”

