    “嘭嘭嘭！”

    静室以外，一座座山岳陡然炸裂，化为了无数齑粉消散于空。

    身未动，气已漫虚空！

    这位牧家老祖即便不是“独尊”之境，距离也不是很远。

    这一刻，整个牧家核心数百里疆域，群皆瑟然，便是鸟兽也知警地噤声，生怕惹来莫测的杀机。

    缓缓的，牧家老祖神色恢复平静：“详细说来。”

    “是。”

    报信人僵硬着身躯，将情报仔细禀报。对那天东阳法相城发生的事情，竟是一一再现，分毫不差。

    沉默。

    良久，牧老祖冷笑：“很好！区区孽种，当初懒得理会，才让他多活了几年，如今竟也成了气候！你去将这次的事情告知‘震南’，许他随意调动我牧家三代强者的资格！”

    报信人猛地一颤，露出了骇然的神色——

    牧家三代，震、真、正！

    第一代“震”字辈的强者，与牧老祖乃是同辈的人物，其中还在世的强者大都拥有域主境三重的修为。

    而这位“牧震南”，更是其中的佼佼者，修为早已达到上位域主之境！

    更为令人惊怖的是，他行事狠辣，手段血腥，当年有一人屠灭十大宗派，杀人盈野的恶名。

    牧老祖派出他来，显然是动了真怒！

    青龙分院，不付出尸山血海的代价，怕是很难平息牧家怒火。

    “另外，派人去联系裂天剑宗、还有夏亲王，那小儿斩杀了他们的宗子、嫡亲儿子，难道他们甘心吞下这口恶气？”

    牧老祖缓缓阖上双眸，“告诉他们，那小儿与我牧家无关，可任由他们处置！”。

    牧家、裂天剑宗、大乾帝国亲王宗室，三方联手，如此阵容已能威压任何一方域主级势力！

    即便是上位域主，也无法匹敌。

    青龙分院，在劫难逃！

    ……

    朱雀分院静室。

    凌水萱眼神中充满了震撼——

    原先她的法相为“梧桐引凤”，虽然也属于顶级层次。然而，与眼前的“炼狱真凤”相比，只能算是寻常！

    传闻，炼狱真凤拥有一丝“神兽”血脉，若是能够顺利晋级至大成，实力将强化至超越界尊的层次！

    只是可惜，这等品阶超级的妖兽，不仅数量稀少，而且很容易引起顶阶强者的窥视。往往于幼年期便被发现，轻则收为兽宠，重则直接斩杀，炼化其精血帮助修炼。

    所以，迄今为止未曾听闻有炼狱真凤大成的事迹！

    而她，此刻得到的虽然只是一道法相，并非真正的“炼狱真凤”。但，她所能获得的好处同样极大——

    战力加成，同阶无敌！

    且，若是机缘巧合，得到一门真正无缺的皇道功法的话，她将来必定成皇！

    倏然，“嗡”的一震！

    她背后法相威严的双眸凝视而来，竟如一颗巨大的星辰碾落，压得她骨骼欲裂，体内更是传出了阵阵碎裂之音。

    非但如此，她的丹田更是像被烈火烹煮，“咕嘟嘟”地沸腾不断，万象元力胡乱迸射，宛然要将丹田洞穿！

    “法相反噬血脉？”

    简单解释，这种情况之所以发生，便是因为凌水萱的血脉不足，无法驾驭如此强大的法相！

    江浩倏然出手，手掌贴住了凌水萱的丹田部位，一道温润的万象元力释放而去——

    昔日九方上域中，他拥有一尊“不死炼狱凤凰”相伴。刚刚改造凌水萱法相的那滴精血，正是从中而来，所以他对炼狱真凤的法相了解极为深入。

    而江浩此刻释放的元力，融入了道纹气息，先天可以平定躁乱，稳住冲突！

    “嗖嗖嗖。”

    恍如万剑归壳。

    那些元力躁动得迅速，但是退却得同样很快。仅仅是眨眼工夫，它们统统安定下来，而新生的炼狱真凤法相也收敛了威能，气息统统回归本体。

    “呜。”

    凌水萱不自禁地发出一身细若箫管的长吟，元力平复之余，整个人就像是通体浸泡在温泉水中，有说不出的舒泰。

    但，江浩按住的部位实在太过敏感，堪称女儿家的绝对禁区，怎能被触碰？

    她忍不住身躯扭动，下意识地想要挣扎开来。

    “你想找死吗？”

    江浩双眉凝起，冰冷地扫了她一眼，“不知所谓！速速收敛心神！”

    凌水萱心神一凛，下意识地忘却了羞意，遵照嘱咐继续平稳心神。

    注意到江浩漠然的神色，她忍不住生出了一丝恼意：这个家伙！你是木头人吗？与我这般接触，居然还能气息如此平稳！？

    想她凌水萱，昔日在云梦大域，不仅是顶级天骄，出身非凡。容貌身段，同样是天女谪尘！

    不知多少大派帝国少主，对她心存爱慕，与她多说一句话也能雀跃半天。

    但是现在，在江浩眼中，她仿佛与一节枯木，一块岩石无异！就连手掌紧贴自己如此敏感的位置，竟也能够无动于衷！

    “咦？”

    倏然，江浩低声轻吟，神情变化。

    （这个家伙，他终于装不下去了么？哼哼，还以为真有这样的木头人，现在还不是照样露出了本相！）

    不知为何，以往那些出身不凡的天骄少主对自己露出些许垂涎，她都会心生厌恶。

    此刻因为江浩的一丝异常，凌水萱反倒内心有几分隐隐的小窃喜。

    然而，她的窃喜没能维持一刹——

    “轰！”

    江浩的手掌竟然不满足于紧贴她的丹田，赫然开始往下游走！

    “江巨子！你！”

    凌水萱气恼得满脸通红，“你，你当我是什么人——”

    “闭嘴！”

    江浩皱眉断喝。

    这一刻，凌水萱简直整个人都要被气炸了：凶我？你居然凶我？你如此轻薄于我，居然还如此理直气壮！？

    这世上，怎么会有这样的混蛋！？

