    就算已经见过“空间文明”生物。

    等再“东银河”公司的展厅中，再次见到时候，唐刀还是觉得一股凶焰滔天，主要对方长得实在是太骇人了。

    或许，民间故事中的厉鬼就是这形象。

    “它的主要手段就是它那肋骨，十分尖锐，经常在战斗时, 给与致命一击。”旁边的一名人类女性以虚拟屏幕的架势站在唐某人旁边介绍道。

    这是私人解说员。

    冲个几千万美金当个VIP，就有这待遇。

    “他们的文明坐落在大麦哲伦星系，距离地球大约有16.5万光年。”

    唐某人测算了下，交通工具扩展到航天飞行器，目前地球上最快的飞机是X-43，以它最快的速度我们也需要十万年的时间。普通的火箭飞行速度为4.5千米每秒，那么一光年的时间就是三万年左右。

    如果我们乘坐世界上最快的载人航天火箭，也就是探测者2号, 它一秒钟时间内将能前进七十千米，我们也需要四千年的时间。

    TMD，是过去给这帮家伙送骨灰吗？

    “他的侵略性很强，我们是在超巨星的边缘发现了他们正在对一艘宇宙飞船进行攻击，但反而被对方给击毁了。”

    唐刀缓缓点头，不动声色的说，“我记得公司出版的刊物上记载过他们，长久就在记录地球？那么，以前古老神话中的神或者上帝就是指他们吗？”

    “当然不。”

    女解说员笑着摇头，“这应该是一种泛指，就像是几千年前的人看着现在的交通工具，我们每天都在用当前的目光看着未来的科技，难免就将他们归结于上帝。”

    所以，这里的上帝应该是所有不知种族的外星文明。

    “但有记载开始，空间文明确实是地球文明的监视者，每年大约有数千名的人因此消失，他们都被送去当了祭品, 那时候，活得自由, 也活得胆战心惊。”

    “但在3124年，联邦出动了7个编队的宇宙舰队对空间文明宣战，使用了当时最先进的杀星者将其母星摧毁。”

    唐刀感觉自己置身在科幻小说的世界。

    杀星者，那特么不是《星球大战》的事情吗？

    他深吸口气，“如果个体的对抗需要多大的力量？”

    女解说员诧异的看了他一眼，“大约需要π能量突破到6个数值，才能跟其最低等战士对抗，当然，这里指的是近战，如果远程攻击，他们的身体也扛不住导弹的威力，不过，在后来的研究中我们发现，他们对虫类十分厌恶，尤其是蛀船虫。”

    “他们只要碰到，就会特别的…”

    女解说想尽了词语，但还是无法形容。

    “能演示一遍看看吗？放心, 钱不是问题。”

    就等着老板这句话呢。

    她笑的很欢。

    “当然。”

    女解说这是有提成的, 她立刻就给唐老板安排上, 带着他去到一处观景台, 能够居高临下的看到，几個穿着封闭的人推着个透明箱子走进房间。

    终于见到活的“空间文明”生物了。

    对方的叫声被透明箱子给屏蔽了，但能从那焦虑的表情中看出来他很愤怒，朝着外面龇牙咧嘴着。

    实验往往都是很残忍的。

    当玻璃一角落打开，通过仪器将蛀船虫放进去，唐刀的身体微微前倾，想要看清楚会发生什么事情。

    他就像是古罗马时期坐在斗兽场顶部观看血腥暴力厮杀的贵族一样。

    原来，在任何地方有钱真的能为所欲为。

    蛀船虫体长4英尺（约合1.2米），攻击珊瑚礁和鱼类，表面覆盖数千根像刺一样的短毛，长着细长富有弹性的身体，两个小壳附着在身体的后前方。相对其壳来说，身体非常长。

    蛀船虫能在除了两极地区以外的地方见到。木头是蛀船虫的主要食物来源。

    算是很常见的生物。

    但因为长相极其丑陋，所以也被冠以“恶心”的名声。

    当外星生物碰到蛀船虫时，发出的化学反应很强烈，祂就像是整个…被狗追的稚童，惊叫着在这不大的透明箱子中乱窜。

    “蛀船虫身上有一种气味是他们最讨厌的，而且，也会致他们死亡。”女解说在旁边道。

    唐刀就看到那蛀船虫就像是被什么吸引，朝着祂爬了过去，当一接触的时候，后者就使劲甩，可这空间太小了，而那实验者放入了第二条蛀船虫。

    跑不了了。

    蛀船虫从对方的嘴巴里钻进去，外星生物整张脸都惊恐万分，但也是卡在了这里，身体僵硬的失去了生命体征。

    “祂是怎么死的？”唐刀蹙着眉，其实他还是没看明白。

    “蛀船虫的皮肤上有一种毒素，但这根本没有任何伤害力，对普通人来说，只有恶心，但对于空间文明的生物来说，他们体内也有一种酶会产生化学反应，特殊的毒性完全能在一瞬间杀死对方。”

    唐刀听到解释，这眼睛就一亮。

    “那酶是什么成分？卖吗？或者说这个尸体卖吗？”

    他想通过研究生物的尸体从而研发特殊的武器，谁都知道，基因武器为什么那么恐怖？因为它可以特指某个种族！

    欧美、亚洲、非洲，人种的DNA都是不同的，甚至每个国家的人都不相同，这也是为什么有些国家规定本国内的DNA样本不允许出国的原因。

    “当然，这些已经都属于您的财产，如果需要，我们现在就可以给您分解或者打包。”

    这服务态度还不错。

    “帮我冷冻好，发到这个地址。”

    唐刀将路易.科斯塔的地址发给他，对方看了眼，表示下午就能送到。

    “我还有个问题，是不是每个外星生物都有弱点？”

    “当然，尼古拉斯先生，每个生物都有弱点，就连远古的恐龙也会有致命的缺陷，热武器始终保持着对人体的压迫，我们这里有一份外星生物的弱点大全，这是我们公司的经验，需要的话，可以购买，VIP客户免费送，而且，我们还会根据新发现的物种进行更新。”

    MD！

    生意都做到外太空去了。

    唐刀也希望自己有一天能这么厉害。

    “谢谢，对了，你们公司的飞船卖吗…？”

    NMP！

    女解说脸上的笑容顿时僵硬了，这家伙怎么什么都想要呀？

    …

    唐刀关掉基础UC，揉着脑袋，有点发胀。

    看了下挂着的钟表，再看了下自己的手表，嗯，还早，也就还没到晚上十二点。

    他给赫斯特打了通电话。

    让他起来加班！

    那头的赫斯特当然没睡，年轻人，这是什么时代？需要奋斗的青春，怎么可能就这么睡得着？

    一个电话，赫斯特就赶到了唐某人的办公室。

    “伙计，我有个大宝贝，给你！”

