    感受着膨胀了近十分之一的神魂，陈阳缓缓地呼出了一口气，不由得闭上双眼，将神魂之力朝着四面八方辐散出去！

    嗡！

    刹那间，整个世界仿佛静止了一般，一片片碎片瞬间出现在陈阳的脑海之中，拼合成了一个完整的画面！

    “这...”

    突然间，陈阳睁开了双眼，脸上满是惊讶之色！

    这怎么可能！？

    自己的神魂，竟然将十米范围内的所有事物，全部反馈回来了！？

    此刻陈阳的脑海之中形成了一个以他为中心的球体，方圆十米之内，所有风吹草动都逃不过他的感知！

    实力已经达到了先天中期的陈阳自然明白这项能力的可怕之处，这将意味着，凡是进入自己感知范围内的东西，无论是什么都将无法遁形，甚至在这个范围内战斗，就连你接下来要出什么招，陈阳都可能推测出来！

    这下牛逼了，牛逼大发了！

    不由得，陈阳再次闭上了双眼，再次感受这种玄妙的感觉！

    “竟然真的洞察了方圆十米内的所有事物！”

    哪怕只是天台绿植上趴着的一个苍蝇，陈阳都看的极为清晰！

    “嗖！”

    “嗤！”

    一根银针飞出，竟然毫无偏差的打断在了那只苍蝇的前足！

    放在以前，虽然陈阳也能凭借着自己敏锐的感官干掉一只苍蝇，但却绝对做不到像现在这么举重若轻！

    仔细品味着这种力量，陈阳紧闭双眼，起身便跳到了楼下，猛地往前冲去！

    游凰步极致施展，陈阳的速度宛若鬼魅，眨眼间便冲出小区，钻进了不远处的大山！

    约莫半个小时之后，陈阳重新返回了别墅楼顶，而自始至终他都紧闭双眼，没有看过一丝外界的景象！

    “这种掌控的感觉，让人着迷啊...”

    陈阳咬着牙，脑海中甚至已经出现了神魂覆盖千里的画面！

    神魂，是个好东西啊！

    盘膝坐在楼顶，陈阳修炼了一整个晚上，第二天清晨睁开双眼之时，一道精芒从双眼之中迸射出来！

    “看来这神魂，不光是增强了感知的能力，就连吸收灵气的速度都比以前增加了不少！”

    按照陈阳的推测，自己吸收了阿天的神魂之后，应该是将神魂的修炼推到了另一个境界，要不然也不会出现这么大的变化，只不过，现在的他还不清楚神魂修炼的境界划分罢了！

    白天，陈阳再次前往了沪海大酒店，守护在贺老爷子的身边，就这样两天时间一闪即逝，转眼间就到了珍稀药品拍卖的时间！

    沪海市博览中心，是华夏数一数二的大型展览中心，比邻沪海滩，风景宜人！

    这次珍稀药材拍卖的举办地点就在这里，据说这一次拍卖，半个华夏的中医家族都派人来到了这里！

    这是一栋由数十个小型展厅组成的硕大会馆，均为无柱设计，门前还有一个很大的广场，陈阳到这的时候，已经停满了各式各样的豪车，天王一号这种外表低调的车型猛一眼看过去，根本就是土鳖中的战斗鳖！

    从车上走下来，陈阳轻轻的磕了磕牙齿，放在耳内的通讯装置立马嘀的一声清响，接通了不远处一栋高楼里的通讯主机！

    “我已经到了博览中心大门口，

    没有发现任何异常！”

    “收到！”

    贺宇旸的耳朵里同样塞着一个一模一样的通讯装置！

    这两天的时间，他已经彻查了博览中心两公里范围内的一切建筑，均未发现任何异常!

    拍卖会之前，他已经加派人手守在了博览中心必经的几处要道上面，只要今天拍卖会正常进行，他就有把握将幽骨花安然带走！

    陈阳在博览中心工作人员的引领下，踏入了博览中心大厅。

    “陈阳！？”

    就在陈阳琢磨着跟谁问问进入哪个展厅的时候，一道熟悉的声音在不远处响了起来。

    陈阳扭头看去，一个高挑的身影正站在大厅咨询台附近，一脸惊讶的看着自己。

    居然是失去踪迹接近一个月的建筑界女总裁，萧潇！

    自从上次她的楼盘出事之后，陈阳就再也没见过她！

    “你怎么在这！？”陈阳急忙走过去，尽力不让萧潇感受到自己还记着工地跳楼的那件事！

    萧潇看到陈阳过来，微微一笑，“我外公让我来的，说让我来见见世面，顺便帮他拍点药材回去！”

    说着，萧潇便举起了手里的一张拍卖清单，上面勾勾画画，圈出了好几分药材！

    陈阳闻言苦笑了一声，“这种级别的拍卖会，叶老神医都不亲自来吗！？”

    “他当然想来啦！不过他脱不开身，有个从帝京来的大人物生病了，最近这段时间，他都在和梦之忙着给那人看病...”萧潇微微一笑！

    然而她不知道的是，叶云山老爷子根本就是故意不来的，因为他知道，这次的拍卖会陈阳一定会出现，正好借着这个机会，让外孙女跟陈阳多接触接触，也好缓和一下之前的尴尬关系！

    他可是一直都费尽心思的想要撮合陈阳和萧潇呢！

    陈阳没在意叶云山来不来的事情，反而是将目光落到了那张拍卖清单上。

    叶云山看上的东西，大部分都是一些年份在五十年以上的常见药材，治疗各种疾病均有良好的疗效！

    陈阳默默地点了点头，心说这老爷子依旧是那副值得敬重的看病姿态！

    两人结伴往里走，就在路过一处休息区的时候，一个坐在沙发上喝咖啡的男子猛然站了起来！

    “萧潇！”

    一声呼喊，男子急忙起身朝着她走了过来！

    陈阳顺着声音看过去，一个长相无比帅气，身着淡蓝色休闲衬衫的男子正疾步朝着他们走过来！

    “认识！？”陈阳眉毛一挑，问身边的萧潇！

    谁料萧潇却是撇了撇嘴，“我到宁愿不认识他！”

    说着，萧潇就趁着对方还没走过来，跟陈阳介绍了一下这男子的身份！

    他叫齐木秋，是黔西回生堂齐家的人。

    回生堂跟叶家的仁心堂一样，同为华夏四大医馆之一，这齐木秋，便是仁心堂的嫡系继承人！

    陈阳瞟了一眼萧潇，一眼就看明白了其中的关系，随即微微一笑，“恐怕他不只是跟你认识那么简单吧！？”

    萧潇看着一脸幸灾乐祸的陈阳，狠狠地剜了他一眼，“瞎子都看出来没那么简单了！”

    回生堂齐家的人，已经不是一次两次跟外公提到联姻的事情了，这齐木秋更是将萧潇看做了他的禁脔，不允许任何男人靠近！

    “喂，商量个事！？”

    突然间，萧潇眼底闪过了一抹亮光，看向陈阳的眼神也变得不怀好意了起来！

    陈阳看着她，呵呵了一声，“免谈！”

    还真特码当老子是挡箭牌专业户啊！？就萧潇这幅模样，不用说陈阳也知道她什么意思！

    话音一落，萧潇的俏脸立马阴沉了下来，青葱般的手指也竖起来指向了陈阳，“你帮不帮！？”

    “不帮！”陈阳毫无余地的拒绝！

    “这可是你说的！”

    说着，萧潇一垫脚，只听啵的一声，就亲在了陈阳了脸上！

    一时间，陈阳呆若木鸡，一双眼睛都直了，立马不敢置信的看向了萧潇！

    “你...你够狠！”陈阳咬着牙，丝毫没有占了一个美女便宜的觉悟！

    萧潇微微一笑，显得十分得意，只有那对小巧耳垂上渗透出来的红晕，能告诉别人，此刻她有多羞赧！

    当然，呆若木鸡的不止陈阳一个人，十步之外，齐木秋整个人宛若雷击一般，彻底僵硬在了原地！

    “萧潇，你...”齐木秋脸都白了！

    “唉！？这不是齐大夫吗！？好巧啊，在这碰到你！”

    萧潇灿烂一笑，不着痕迹的挽住了陈阳的胳膊，在齐木秋受伤的心上，再次补了一刀！

    齐木秋一双眼睛落在萧潇挽着的胳膊上，这才第一次将目光落在了陈阳的身上！

    相貌平平，气质一般，就连身上的衣服都是低端的地摊货！

    “萧潇，还没介绍，这位是...”

    齐木秋一双眼睛看向陈阳，眼底满是敌意！

    陈阳有心把胳膊抽出来跟眼前的小伙解释一下，但奈何萧潇抱得实在太紧，他根本抽不出来！

    看着齐木秋眼底的敌意，陈阳无奈的叹了口气，心说今天这挡箭牌的身份算是跑不掉了！

    “你好，我叫陈阳，是...”

    “是我男朋友！”

    陈阳的话还没说完，萧潇就抢先说了出来！

    陈阳一捂脑门子，委屈的眼泪都快掉下来了！

    这特码叫啥事儿啊！莫名其妙自己又被人恨了！

    “男朋友！？”齐木秋冷冷的看着陈阳，“敢问陈先生，是哪个世家的后人！？”

    在他看来，能配得上萧潇的，绝对不会是一个简单人物！

    “额，我不是哪个世家的，我自己开了医馆，叫济世堂...”

    “自己开医馆！？”齐木秋冷笑了一声，“原来是个野路子医生。”

    齐木秋一开口就是赤裸裸的鄙视！

    二十多岁的中医，要是没有家族传承，基本就可以敲定为江湖骗子了！

    陈阳闻言，眉头顿时微微一皱，“齐大夫，同为中医，我想...应该不存在什么野路子还是正统路子的区别吧！？”

    “同为中医！？你也配！？”齐木秋看着陈阳，眼底依旧是浓浓的不屑！

    紧跟着，没等陈阳继续开口，齐木秋就看向了萧潇，“萧潇，找男朋友可要擦亮眼，千万别被一些江湖郎中给骗了，婚事，还是要遵从家里长辈的意思啊...”

    中医传承讲究门当户对，华夏四大医馆互相联姻的事情屡见不鲜，始终都保留着最优秀的中医血脉，所以才让齐木秋有了如此的优越感！

