    那么，这才是最可怕的。

    在这里的人，都死在妖帝的手中，妖帝之后，不管是继续进攻，还是回去压自身的状态。

    可以说，都没有任何人，可以阻拦的了了。

    当妖帝，再一次出现的时候，那就可能，再也没有人，可以阻拦他了。

    至少，在神圣境之中，十位以下的上古神器执掌者联手，都不会是妖帝的对手，必死无疑。

    想要抗衡妖帝，甚至是斩杀妖帝，至少也得二十位上古神器的执掌者，同时出手才有可能。

    但即使是这样，也必然是损失惨重。

    现在，若是他们几个陨落到哪里去寻找，如此数量和实力的强者，汇聚在一起，对抗妖帝。

    再者说了，妖帝的身边，还有两位上古神器的执掌者，更何况，谁知道妖帝，是不是还有什么其他的后手呢。

    现在，谁也不知道，谁也不能肯定，现在的妖帝，真的就底牌全出了。

    所以在这一刻，纵然是守护在林清尘身边的林清雅，都不能够保证，自己能不能护得住林清尘。

    毕竟，一旦妖帝发疯，可不是闹着玩的。

    在这一刻，林清雅也是一样，顿时做出了准备。

    一旦有什么不妙的时候，不管付出任何代价，都必须要保护好林清尘的安危。

    等到林清尘醒来，到时候或许还有转机。

    与此同时，帝女锦儿，一件逼退了修罗之主。

    “你们一起上吧。”

    在此时，妖帝也开口了。

    很显然，妖帝是想着，以一人之力，对抗剑无名，苍梧之主，修罗之主，天瑜，冷冰玉，冰舞，蓝魅儿七人。

    甚至于在此时，也看向了林清雅。

    只是，林清雅没有丝毫动作，并不打算，参与其中。

    帝女锦儿的离开，也让修罗之主，瞬间出现在了天瑜她们的身边。

    至于说帝女锦儿，此刻正在青衣帝后的身边，很显然，她们两个，是妖帝之后的支撑。

    一旦最终，妖帝出现什么事情，她们两个，也可以看准时机，准备出手做些什么。

    不过，现在这个时候，虽然知道，但是剑无名他们七人，却也没有任何的办法。

    毕竟，现在分散人手，去跟帝女锦儿，以及青衣帝后交手，那是不明智的。

    好在这边，还有林清雅，一旦有青衣帝后和帝女锦儿，有什么动作，林清雅也可以做出回应。

    至少，能够保证林清尘的安全问题。

    “既然如此，那就不要怪我们以多欺少了。”

    就在此时，苍梧之主冷声一声，剑指妖帝。

    “哈哈哈哈哈，真是一个笑话，本帝会在乎，你们人数众多吗。”

    “本帝就用事实来告诉你们，你们纵然数量再多，在本帝，看来，也不过是蝼蚁罢了。”

    “一群蝼蚁，修为不够，想凭借着上古神器，跟本帝抗衡，是你们自取灭亡。”

    妖帝听到苍梧之主的话之后，顿时哈哈哈大笑。

    言语之中，尽是不屑。

    在妖帝看来，神圣境的强者，本蝼蚁有什么区别。

    无非依仗着，手中的上古神器，数量众多这一点的优势。

    但是，在他妖帝看来，这算得了什么。

    上古神器，也得在强者的手中，才能够发挥出最大的价值。

    而他妖帝，才是这样的存在，至于说其他人，都不过是临时有些运气，可以得到上古神器罢了。

    之后，这些上古神器，不是要消失，就是要留在他这边，没有第三种可能。

    “上。”

    在这个时候，剑无名仅仅是道出了一个字，随后率先杀了上去。

    在剑无名的心中，没有什么是值得自己畏惧的。

    面对妖帝这样的存在，那也是一样如此，不会因此有什么改变。

    剑无名率先出手，冷冰玉，冰舞，蓝魅儿，顿时跟上。

    “那就让本帝，来试一试，你们四人联手，会有什么意外的惊喜。”

    妖帝对此，并没有感觉到有压力。

    诛仙四剑，虽然很强，和元屠阿鼻双剑一样。

    可是，那也得看，在谁的手中才是。

    与此同时，苍梧之主，以及天瑜，还有修罗之主，随时做好了出手的准备。

    他们七人，分成两部分，轮流出手。

    这是在他们七人，汇聚在一起的一瞬间，就各自传音商量好的。

    就在妖帝，和冷冰玉她们四人交手的时候。

    此刻，在幽冥大陆之中，一名男子，身后跟着无数的强者，从跨界通道之中出现。

    “这里，就是幽冥大陆了吗。”

    “以后，叫魔族大陆。”

    “我们现在，去看看。”

    此人，正是魔主，已经成功达到了另外一个境界的魔主。

    魔主说完之后，本打算前往幽冥大陆的心中。

    可就在这个时候，数到人影出现。

    “我等参见魔主。”

    这些人刚一见到魔主，顿时行了一礼。

    随后，位列于魔主的身后两侧。

    “天瑜呢。”

    在此时，魔主看着这些人，有些不解的开口问道。

    因为，这些人，可是自己派给她的一部分。

    现在，竟然出现在这里。

    “启禀魔主，殿下此刻，去了天玄大陆那边。”

    “并且，已经进入到天玄大陆之中。”

    “不久之前，有上古神器陨落的异象发生。”

    在这个时候，自然是没有敢隐瞒什么。

    他们将自己知道的，说出来好治魔主。

    没有夸张，没有掺杂水分，也没有个人的意见在其中。

    听到此话之后，魔主眉头一皱。

    随后，沉吟了一番，然后开口说道。

    “既然如此的话，那么我们也去一趟天玄大陆。”

    魔主觉得，天瑜出现问题的可能性，不会很大。

    因为，在他印象之中的天瑜，可不是那么莽撞之人。

    既然她赶去，那么就有一定的道理，至少会保证，自己的安全才是。

    所以，纵然有上古神器消失之异象发生，但一定不会是天瑜出现什么意外。

    很有可能，是其他的什么事情。

    不过，魔主虽然心中是如此想的，但还是需要亲自去看一看。

    现在的他，已经不再是神圣境的存在了。

    以现在的修为来说，哪里是他不能去的地方。

    既然如此，现在直接去天玄大陆那边便是。

