    眼看疾风扑面而来，赵武灵非但没有任何退缩和畏惧，反倒是上前一步。

    抢在神使的进攻击伤此人之前，将他拉到了自己身后。

    明光圣甲在体表悄然浮现。

    轰！一声轰鸣，赵武灵身后的墙壁都被疾风打出一个巨大的窟窿。

    一阵碎木飞溅，酒楼内的众人慌忙退到了最角落。

    战神圣殿的使者，绝不是空有身份的废物。

    他们对战神的信仰，换来了战神赋予的强大力量。

    只是拳风，就让酒楼蹦损大半。

    可想而知，这拳头如果砸在人的身上，定是身体破损，死的很透彻。

    赵武灵抬手拍了拍屋顶落下的废屑。

    “使者好大的脾气。”

    “如果不是光主的教诲，我现在就想砸烂你的脸。”

    赵武灵愠怒。

    先前站出来说话的人，正是他的发小。

    虽然是抱着保全自己的想法而来。

    可俗话说得好。

    伸手不打笑脸人。

    发小如此谄媚的求饶，换来的却是使者的全力一击。

    如果不是自己出手，挡住这一拳，发小怕是已经入了黄泉。

    使者看着赵武灵身上还未散去的盔甲，眉头微皱。

    “这就是你口中光主的手段么？”

    “哼，你果然背叛了战神圣殿，加入那什么狗屁光主。”

    “真不知道那圣殿有什么值得你迷恋的地方，和战神圣殿相比，简直是一文不值。”

    使者冷嘲热讽，收了拳头，却不曾收了一身的圣光。

    很显然，他在等，等赵武灵出手。

    这样一来，赵武灵作为叛徒，他就有十足的理由全力反击。

    他还真不信，一个刚加入光主圣殿的信徒，信仰之力能比他更浓郁，他也不会相信，这个一直被自己管辖的手下，能够在实力上超过他。

    无论从哪个方面来看，只要开战，他就没有落败的理由。

    赵武灵心头虽然无比恼怒，却仍旧记着秦逸尘交代的圣殿规矩。

    绝不能随便出手，招惹是非。

    想了想，赵武灵压下心头的火气，转身看向发小。

    “你走吧，如果有缘我们以后自然还会见面。”

    赵武灵的发小也很清楚，眼下自己留着，只会给赵武灵添乱。

    一跃跨过酒楼地面被打出的沟壑，跟随众人离开了酒楼。

    在所有人眼中，这场大战几乎是无法避免的。

    信徒之间的纷争，往往也是最惨烈的争斗，不死不休。

    使者见四周人都走了，一声冷笑，捏响了拳头。

    “来吧，让我看看你所谓的光主圣殿，能够帮你挡住我几拳。”

    赵武灵深吸了一口气，这才看向神使。

    “我不和你争斗。”

    神使一阵放肆狂笑。

    “你这个懦夫，加入了一个懦夫创建的圣殿。”

    “我看你口中的光主什么都不是吧，只是一个躲在阴暗处的丑陋怪物，不知道在干什么龌龊的勾当。”

    “你和那光主圣殿怕是有着不可告人的秘密吧？”

    如此嘲弄，如此挑衅，赵武灵反倒是冷静下来。

    因为赵武灵还记得，在他离开光主圣殿的时候，光主大人亲口。

    交代的事。

    此行，务必按照光主大人定下的规矩行事，不可以违背。

    光主大人何许人也？

    光是那一方宏伟的圣殿，就足以让所有人感到震惊。

    更何况，那在天空游曳的神像，更是将光主身份的象征。

    光主不同于所有的圣殿。

    他没有考验自己的忠诚，就让自己加入了光主圣殿。

    说不定，这一次自己回到莱茵城，才是他是否忠心于光主圣殿考验。

    “光主大人莫非已经预测了我会在莱茵城内的遭遇？”

    “然后才定下这样的规矩，让我严格尊行。”

    “如果做不到，还是选用其他圣殿的方法处理问题，肯定会被逐出光主圣殿。”

    赵武灵现在终于看清了光主大人赋予的“试炼”。

    那就是，灭凡心。

    不能再用凡人的手段解决问题。

    如今，自己已经是光主圣殿的护卫队长，负责光主圣殿的安危。

    绝不能再如此，意气行事。

    “绝不能让光主大人失望，凡人的辱骂，光主大人不在乎，我也不用在乎。”

    “只要他们加入光主圣殿，一切罪过都不会计较。”

    “光主圣殿内，所有人都可以成为光，包括我。”

    长出了一口气，赵武灵这才看向眼前的世界，心中多了一抹坚定。

    抬头看向挑衅的神使，他开口了。

    “既然神使大人没有其他的事交代，我可走了，告辞”说完，赵武灵真的转过身，将毫无防备的后背留给神使。

    如此轻蔑和不屑，让神使涨红了脸。

    可偏偏，他如果不全力以赴，用战神大人赋予的信仰之力，根本就不是眼前这人的对手。

    那诡异的盔甲，肯定是赵武灵口中光主赋予的力量。

    如果不动用同为神的战神大人的力量，根本就不可能击溃。

    “站住！”

    使者一声低吼，猛地出现在赵武灵的面前，攥紧拳头，用尽全力！轰隆！整个天地都仿佛停滞了一瞬，旋即，狂风四面奔涌，肆虐的罡风轻易将房屋打碎。

    如果这一拳不是他刻意朝着天空打去，这莱茵城内小半房间都会被打成粉末。

    下方众人紧张的捂住耳朵，慌忙施展手段稳住身子。

    直到罡风渐渐消散。

    众人满脸惊骇。

    “这就是神使大人的力量么，我莱茵城发展如此多年，竟无人能够和他抗衡。”

    “的确恐怖，这一拳如果打在我等身上，定无活命的可能。”

    “不愧是神使，震慑八方的名头不是吹的。”

    就在众人一脸惊叹的时候，一个人的喊声传开。

    “城主大人！”

    顿时，所有人连忙向天空看去。

    没人希望城主大人就此陨落，在城主大人的治理下，莱茵城内的各个势力才能安稳的发展。

    可现在，神使大人完全没有留手。

    天知道城主大人能不能活下来。

    一想到城主陨落之后，城内各方势力蠢蠢欲动，在场的人就没有个是轻松的。

    “城主大人？”

    第一个抬头的人看傻了。

    他的神色中写满了难以置信。

    “城主大人怎么了？”

    一位老者低着头，不敢看向天空。

    

