    可以说，云天市这次事件带来的恶劣影响，使得整个华夏都变得人心惶惶。

    也不知道有多少双眼睛在盯着云天市这次事件的进展，甚至京都的一些大人物都被惊动了，暗地里默默关注着这事！

    此时，云天市监狱，外面已经被数千人的军队守的严严实实，一只苍蝇都别想从监狱之中飞出去。

    而依旧在监狱牢房之中关押的陈焲，对外界的事是一概不知的。

    此刻的他，上半身赤裸的盘坐在床铺之上，身体上几乎插满了银针。

    通过两天的时间修炼，丹田中的灵力终于修炼回来了，气感也能捕捉得到了，能够将医术的威力发挥到最大。

    所以在今天，他开始动用医术，准备一鼓作气，将残留在体内的所有SR药剂成分都逼出体外，让身体恢复如初。

    随着使用以气御针的施针手法，在周身一些要穴上施针完毕，只见丝丝缕缕的蓝色液体，开始通过毛孔渗透出来，被排出体外。

    这些蓝色液体，都是渗透进入体内器官，跟骨骼深处的药剂成分，极难拔除，现在在陈焲神奇的医术下，都开始被逼出体内。

    但这样还远远不够，只见陈焲从一旁的医药箱中拿出一只透明火罐，用酒精点燃火焰，催动灵力于其中燃烧。

    随后扣在胸前，如同游龙般游走，里面燃烧的蓝色火焰，如同精灵般梦幻，伴有咧咧风声作响。

    如果有医术不凡的老中医在此，一定会震惊的认出，这种医术手段，赫然是医术古籍中记载的，早已失传许久的追风罐！

    火罐在周身游走一圈后，陈焲快速取出一根消毒的银针，在胸前正中位置，飞速刺出十多个针孔，随后将火罐扣压其上。

    只见蓝中透黑的血液，从胸前刺出的针孔中倒涌而出。

    身体残留的药剂成分，外加体内的一些毒素，在这一刻，尽数拔除。

    随后，陈焲又快速拔出身上插着的银针，整个人就像突然失去力气一般，瘫软在床上，大口喘着粗气。

    药剂成分全部被拔除，他的身体也恢复如初，体内再也没有那股如同附骨之疽般的剧痛存在，浑身上下，说不出的舒泰，一身实力，也恢复了巅峰。

    但现在的他，依旧是虚弱的连动弹一根手指的力气都快没有了。

    因为他已经两天没有吃饭了，说之饿的前胸贴后背，也不为过。

    就算再强壮的身体，没有能量的摄取，也很难再硬的起来。

    能强撑着身体，施展医术，将体内的药剂成分全部清除干净，已经用光了他身上最后的一丝力气。

    他现在说真的，饿的两眼都快冒绿光了，看到什么都有冲上前去，啃上一口的欲望。

    进监狱的第一天，被一帮死囚毒打也就算了，现在又不给饭吃，这监狱的人是成心想要玩死他啊！

    而也正在这时，牢房外面一阵悉悉索索的脚步声，由远及近传过来。

    “哟，精神头还挺不错嘛，看来就算是再饿你几天，你也撑得住！”

    带着一帮狱警，走到牢房外面的雷泽，看了一眼瘫在床上，饿的两眼发昏的陈焲，冷笑着说道。

    陈焲听到声音转过头来，盯着雷泽，眼中带着一丝冰冷的杀意。

    这个家伙在监狱之中如此虐待于他，等他出了这里，一定不会放过对方！

