    百花山。

    后山。

    草木葳蕤，绿叶芬芳。

    裴凌踏空而立，手中不住掐动法诀，瞳孔之中，南柯梦火徐徐跃动，散发出奇异的光彩。

    庄淑公主双手交叠在小腹，站在不远处，静静看着这一幕，其姿态娴雅，周身环佩寂然无声。

    那十名妇人还在随着一种奇异的韵律不断狂舞，此刻皆鬓松髻散，钗横环落，精心保养的青丝被汗水黏得满头满脸，望去格外狼狈，尤显癫狂。

    她们的神情，都已陷入一片混乱之中，到了此刻，妇人们已然无法遮掩心思，口中不住呢喃着各自的执念：“‘越’仙仁善！信女若无‘越’仙庇护，区区弱质女流，如何手握大权、生杀予夺？！如今荣华富贵，享受不尽，世间诸般男子，皆为豚彘，召之即来，挥之即去……‘越’仙恩典，万一难报，信女愿为‘越’仙诞育子嗣……”

    “信女深蒙圣恩，然膝下子嗣，护佑信女为人间之尊，已是极限。信女祈愿为仙人生儿育女，自此长生不老、青春永在……”

    “承蒙上仙厚爱，信女已然尝遍天下美男子滋味，唯独服侍仙人，是何等感受，不得而知……乞愿上仙成全……”

    “伏以……愿上仙垂怜，赐春风一度，若能妊娠生子，信女愿百世衔草而报……”

    她们一边癫狂舞动，一边喃喃说着，到此刻，身躯已然消散了大半。

    站在中央的闻人灵瑟黛眉紧蹙，十名妇人的毕生执念，不断冲击着她潜在的心神。

    她乃合道修士，正常情况下，凡人的执念，哪怕再强，也不可能对她造成丝毫影响。

    只不过，此地乃是仙人梦境，梦中的所谓凡人，却并非真正的凡人！

    而且，“咒”传承的【心魔大衍咒】，乃是以秘法牵动冥冥之中的大道法则发动，本就神妙非常。

    更不要说，此刻的裴凌，拥有仙位加身，【心魔大衍咒】的威能，不知道被提升了多少倍。

    再加上闻人灵瑟此刻正处于昏迷之中，是以，没有任何抵抗之力。

    时间一点一滴的过去……

    终于，随着最后一阵节拍，十名妇人全部消散一空，十套裙衫钗环从半空跌落。

    这一刻，闻人灵瑟的气息、生机也达到了极致。

    她原本不断挣扎、似在竭尽全力抵御外来执念的面色，在此时忽然化作了平静宁和。

    祭品的心愿与执念，已然成为其道心的一部分！

    旋即，闻人灵瑟的身影，与【诛恶旗】在梦境中一同烟消云散。

    眼着闻人灵瑟消失，裴凌微微皱眉，对方这是被他救活了？还是陨落了？

    这时候，却听庄淑公主说道：“你的事情已经做完，现在可以为我本体献祭了。”

    听到真仙意志开口，裴凌立刻明白，闻人灵瑟应该已经被他救治成功……

    想到此处，他微微颔首：“好。”

    ※※※

    永夜荒漠。

    九道石柱静静矗立，狂暴的雷霆在天穹之上游走，时不时劈落。

    悬浮半空的血色棺椁在天威之下，时不时的颤动。

    只是已然打开的一道缝隙，仿佛无穷无尽的粘稠黑暗流淌出来，不断削弱着天雷的轰击之力。

    紫电掠空，刹那之际，照出九柱之下，密密麻麻的身影。

    这些人有异族，也有人族，皆浑浑噩噩，神志不清，直挺挺的站在九柱下的沙砾上。

    最前方的，便是灭莲老魔、袁长真、栾峤卿、罗都、左景行、青要大妖、闻人灵瑟、裴凌以及莫澧兰。

    轰！！

    怒雷咆哮，似乎永无休止的雷霆，刺破浓郁如实质的黑暗，短暂的照出一道道影子。

    滚滚雷声之下，永夜荒漠宛如沉睡在一个永远不会醒来的噩梦之中一般，再无丝毫声响。

    血色棺椁随着天威的翻滚，于半空载沉载浮，望去阴沉诡谲，莫名的压力，沛然充塞整个荒漠，似乎在这一刻，凝固了一切。

    忽然间，闻人灵瑟猛然睁开双眼！

    感受着体内澎湃的生机，以及彻底复原的伤势，她顿时一怔，自己没死？

    但下一刻，她的目光，迅速扫过眼前的石柱、锁链、血色棺椁，面色瞬变，冥天之雾，堕仙遗迹！

    这里是永夜荒漠！

    她怎么会出现在永夜荒漠？！

    心念电转，闻人灵瑟立时游目四顾，观察周围，很快，她就发现，自己的左手正牢牢握着【诛恶旗】，由于过于用力，手背上青筋根根暴起。

    而右侧不远处的沙地上，一杆熟悉的画戟，正斜插入地，却是其本命法宝歌钟画戟。

    就在这时候，【诛恶旗】旗面微微一动，一道娇小人影浮现。

    旗灵踏空而立，血色战裙迎风飘扬，精致的小脸上，满是肃然。此刻微微侧头，马尾在半空划过一个短暂的弧线，它打量着闻人灵瑟，问道：“闻人灵瑟，你现在如何？”

    闻人灵瑟连忙行礼：“诛恶前辈，我现在感觉很好。”

    诛恶旗旗灵顿时放下心来，那位小化神虽然毫无自知之明，而且生性贪婪，但此番倒也真的救了闻人灵瑟一回。

    其虽仁德有缺，然却不失信义，也不枉它当时立下的承诺……

    想到这里，诛恶顿时说道：“你这次，表现很不错！关键时刻舍生取义，面对众多强敌，明知独木难支，也死战不退，如此气节，如此孤勇，与我的道，非常契合。”

    “现在你已经满足了我的认主条件，我愿意成为你的法宝，与你一同攀登漫漫大道。”

    闻人灵瑟微一迟疑，旋即说道：“多谢前辈厚爱！只不知，此次是谁救了我？”

    “是个我还没有问名字的化神修士。”旗灵说道，“不过，你不需要感谢他。因为这是我许诺受其驱策三年换来的，所以，你得等我三年，三年之后，我会去找你。”

    化神修士？

    闻人灵瑟顿时觉得奇怪，她非常清楚自己当时伤的有多重。

    别说化神期修士了，就算是跟她一样的合道，也未必救得了她！

    想到此处，她瞥了眼九柱之间悬浮的血色棺椁，知道此地不宜久留，但还是立刻说道：“前辈，烦请你带我去见一见那位化神。”

    “无论如何，我总要知道自己的恩人是谁？”

    “好！”旗灵立刻点头，这在它看来并不是什么大事，而且它常年待在渡厄渊，与闻人灵瑟非常熟悉，深知这位合道的秉性，既然认定了这份人情，不搞清楚那位小化神的身份，肯定不会离开。

    “跟我来。”旗灵接着又道，然后从闻人灵瑟的掌心飞出，化作一道血色遁光，遁入黑暗之中，在前引路。

    闻人灵瑟立时跟上。

    永夜荒漠为冥天之雾笼罩，修士的神念无法展开，即便相距不远，也很难透过宛如实质的黑暗，看清周围的一切。

    【诛恶旗】没有飞出多少距离，便在一处位置停下。

    闻人灵瑟跟着站住脚，尔后便看到，一名周身血煞之气萦绕的年轻修士，站在其中一根石柱之下，此刻双目紧闭，显然尚未醒来。

    其玄袍猎猎，背负长刀，望去面容冷峻，气息凶残暴虐，显然有着屠戮无数的战绩，方才能够蕴养出如此煞气四溢、血气几成实质的气势。

    重溟宗圣子！？

