    明德先生可是很清楚，皇甫奇对皇甫一族来说有多重要？

    皇甫远之所以能够成为皇甫一族的现任族长，并不是因为他的天赋有多么优秀。

    主要的原因，是因为他生了皇甫奇出来！

    从皇甫奇出生的那一刻起，他就被褐土界中的老祖所关注，等到皇甫奇过了三十三岁生日，他就会成为皇甫一族地位最尊崇的人物。

    在这种情况之下，作为皇甫家族的护法长老，明德先生是绝不容许皇甫奇出任何意外的。

    原本他以为有老祖宗加持的戊土之力护身，以阮君豪的手段，应该是伤害不到皇甫奇。

    但明德先生显然是小看了阮君豪，皇甫奇身上的戊土之力，可以抵挡住普通的毒蛊，却抵挡不住阮君豪的噬脑蛊。

    阮君豪毕竟是南越阮家的长老，九黎一族的后裔，他的蛊术绝非普通的毒蛊之术能够相提并论！

    为了皇甫奇的安全，明德先生只能答应了阮君豪，先拿话稳住他再说。

    阮君豪其实心里也没底，不过在他一试之后，发现他的噬脑蛊能突破戊土之力的防护。

    既然这样，主动权就掌握在了他的手里。

    在暂时停止催动蛊虫之后，阮君豪和明德先生相顾对视着道：“我不管皇甫家族的宝库在什么地方，总而言之，我要宝库中两成的宝物。”

    “只要你们按照我的要求，把东西给了我，能够保证我的安全，我就会放过皇甫奇，收回他身体内的蛊虫。”

    “如若不然，我就和皇甫奇同归于尽！”

    对阮君豪提出的这个要求，明德先生露出了一脸无奈的表情。

    苦笑着摇了摇头后，明德先生道：“阮长老，我们皇甫一族其实是没有宝库的。”

    “皇甫家族的宝库，只是一个骗人的噱头而已。”

    “但如果你想要宝物，在褐土界内有大量的天材地宝，一定能满足你的需要。”

    “只要少族长打开了前往褐土界的通道，你就可以跟着我们一起去褐土界。”

    “到时候只要你收回少族长身上的蛊虫，褐土界的天材地宝，你可以随便拿走，我们皇甫一族，绝对会保证你的安全！”

    明德先生用他的三寸不烂之舌在忽悠着阮君豪。

    在明德先生看来，他们皇甫一族的老祖无所不能，只要皇甫奇进了褐土界，老祖一定能化解他身上的噬脑蛊。

    到那个时候，就是他收拾阮君豪的时候。

    但阮君豪在江湖上混了大半辈子，是没有那么容易被明德先生忽悠的。

    看着明德先生一脸真诚的表情，阮君豪陷入了沉思之中。

    片刻之后，阮君豪摇了摇头道：“皇甫明德，我是不会和你们进入那什么褐土界的。”

    “皇甫奇我可以放过，但你必须得保证答应我两个条件！”

    “这两个条件你要是不答应，我宁可和皇甫奇同归于尽！”

    见阮君豪没有被他忽悠成功，明德先生皱了皱眉头，只能一脸无奈的道：“阮长老，你的两个条件是什么？”

    “只要你能收回少族长身上的蛊虫，任何条件我都可以答应！”

    听到明德先生这话，阮君豪目光凌厉的看向了姜林他们。

    眼眸中流露出了刻骨铭心的仇恨之色，与此同时，阮君豪咬牙切齿的道：“皇甫明德，我要你杀了他们这帮人！”

    “只要你杀了他们，并且对天发誓，保证永远都不会找我的麻烦，我就收回皇甫奇身上的噬脑蛊！”

    “但如果你敢拒绝我，就等着给皇甫奇收尸吧！”

    阮君豪的态度表现的极为决绝，这让明德先生露出了一脸为难的表情。

    虽然明德先生是皇甫一族的护法长老，实力深不可测，但他没有一丝一毫的把握，能杀死姜林他们。

    尤其是珑竹，就算明德先生，面对着她之时都有一种深不可测的感觉。

    之前珑竹出手，轻而易举的灭了老太监，明德先生在一旁可是看的清清楚楚，明明白白。

    仅仅珑竹，明德先生都没有一丝一毫的把握能对付她。

    现在阮君豪要他杀光了姜林这帮人，这显然是无法做到的。

    但他要是不按照阮君豪所说的去做，皇甫奇的噬脑蛊就会发作。

    一旦皇甫奇死了，那他就是皇甫一族的罪人，就算以死谢罪！

    这叫他如何是好？

    “阮长老，你的这个要求，我恐怕做不到啊！”

    “他们四个，随便一个的实力，应该都不在我之下！”

    从姜林他们四个的身上一一扫过之后，明德先生一脸为难的对着阮君豪道。

    阮君豪可不管这些，这会儿的阮君豪，已经有点儿疯狂。

    只要能给姜林他们制造一些麻烦，能给他们南越阮家死去的人报仇，阮君豪可以付出任何代价。

    “皇甫明德，我不管你有没有实力！”

    “反正我的话就撂在这里，今晚不是他们死，就是我和皇甫奇死在这里！”

    面色森然的指着姜林，阮君豪蛮不讲理的道。

    见此情形，明德先生很是无奈，但他别无选择，只能对姜林他们出手。

    皇甫奇见明德先生要对姜林他们出手，急忙大声喝道：“明德先生，你不能出手！”

    “姜林他们是我的朋友，我绝不容许你对我的朋友出手！”

    “我宁可死在阮君豪的手上，也绝不容许我的朋友受到任何伤害！”

    姜林等的就是皇甫奇这句话，在他话音出口之后，姜林走过去在他的肩膀上轻轻拍了三下。

    “皇甫奇，有你这句话，你这个朋友我交定了！”

    “明德先生，你可以对阮君豪出手了，他的噬脑蛊，已经被我解了！”

    姜林说出了这话，但听在明德先生的耳中，他却一万个不信。

    阮君豪的噬脑蛊，就连他们戊土之力都挡不住，怎么可能被他给解了？

    虽然明德先生不懂蛊术，但他多少也了解一点。

    那怕是天阶蛊师，也不能轻而易举的化解别人的蛊术吧？

    一念至此，明德先生瞪着姜林道：“姜门主，事关少族长的安危，你不要胡说八道！”

