    听到敲门声，傅懿走到门口打开房门。

    当看到门口站着顾楠一和叶凡时，顿时喜笑颜开。

    “楠一、叶凡，你们来啦，快进来！”

    “大姐，有客人在啊。”叶凡进门后目光快速朝沙发上扫了一眼。

    两个女人坐在那里，叶凡盯着其中一名年轻女人，内心开始对比，这个女人看上去比楠一姐要大一些，长相倒是不差，不过还是没有楠一姐漂亮。

    总体比起来，楠一姐稳赢。

    顾楠一进门后，目光则径直看向病床上的男人。

    傅云琛背靠着床头枕，手里捧着一本书正在翻阅，当顾楠一进门后，他的目光才从书本上移开。

    对上顾楠一的目光时，清眸微弯，眼眸深处带着一抹浅笑。

    “你来了！”

    顾楠一点头：“今天怎么样？”

    “很好，伤口已经不怎么疼了。”

    傅懿笑着走到顾楠一面前，亲昵地拉着她的手。

    “有你照顾着，云琛的身体恢复得很快，今天何主任说他已经可以自己多下地走路了，刚刚他自己还跑去外面转了一圈，你猜猜他去干什么了？”

    顾楠一沉吟片刻：“下棋？”

    刚刚上楼的时候，她看到楼下有几个老爷子聚集在前院凉亭里下围棋，当时她还在想，如果傅云琛看到了，应该会去下两盘吧……

    傅懿眼睛瞪大，一脸惊愕地盯着顾楠一。

    “楠一，你怎么知道的？”

    顾楠一朝傅云琛看去，对方眉梢微挑，似乎等着她回答。

    “他的爱好比较……特别。”

    除了下棋，他也没什么其它爱好了，总不可能去楼下看老太太跳广场舞吧？

    坐在沙发上的妇人打量顾楠一。

    “傅懿，她是？”

    傅懿朝那妇人介绍：“这位是顾楠一，和云琛是朋友。”

    妇人蹙眉，心里升起警惕。

    “云琛身边的女性朋友很少见呐，顾小姐和云琛什么时候认识的？我怎么从没听我们家月珊提起过？”

    妇人这番话让人听着有些宣示主权的意思。

    在她心里一直把傅云琛当做女婿看待，傅云琛身边突然冒出一个小丫头，她这个未来丈母娘自然会产生排斥心理。

    皇甫月珊神情冷淡。

    “顾小姐是云琛在平城认识的朋友，他们认识的时间不长，所以我就没和您提起。”

    “原来是最近才认识的呀，呵呵，想来也是，在帝都的时候云琛身边除了你，也没见过其她女孩子。”

    傅懿听出她们娘俩话里的敌意，暗暗叹了一口气。

    之前她也觉得云琛和月珊迟早会在一起，可现在看来，云琛这心里恐怕容不下其她人了。

    傅云琛冷眸微动，开口询问顾楠一：“你是来接我出院的？”

    一句话，瞬间拉近了他们的关系。

    只要是对傅云琛了解的人都清楚，他和异性一直保持着礼貌的距离，就算是皇甫月珊这种从小一起长大的朋友，和傅云琛之间也极少有单独相处的机会。

    所以，当听到傅云琛说出这番话时，妇人和皇甫月珊心里都是一惊。

    顾楠一点头，很上道地回：“舅舅把房间已经整理出来了，你随时能住进去。”

    傅云琛心情看上去很不错，眉眼微弯。

    “好，那我今天就出院。大姐，你去帮我办理一下出院手续。”

    傅懿点头应下。

    此时，皇甫月珊的母亲孙莉已经露出明显的不悦。

    她朝傅云琛看去：“云琛，你刚做完手术怎么能这么快出院？而且顾小姐看上去年纪还小，应该也不懂照顾病人，我看还是住在我和月珊那里吧，我最近半个月都在平城，能好好照顾你，就没必要麻烦外人了。”

    顾楠一清眸微冷，心里暗讽。

    她是外人，她们好像也不是自己人吧？

    “就不劳烦您担心了，我略懂一些护理知识，可以照顾好他。”

    孙莉冷冷瞪向顾楠一。

    “你才多大？懂什么是专业护理吗？”

    皇甫月珊眼神里充满敌意，道：“顾小姐今年还在读高三，应该没有学过专业的护理吧？”

    孙莉惊讶：“她还在读高中？呵呵，云琛，都说三岁一个代沟，她这个年纪的女孩子和你很难有共同话题，阿姨劝你一句，别因为图一时新鲜招惹一些不必要的麻烦。”

    傅云琛冷清的目光微沉。

    “我们怎么交往就不劳烦孙姨担心了。”

    顾楠一心跳猛然快了一拍。

    他说……交往？

    突然有些好奇，在他心里，究竟是怎么看到他们的关系？

    孙莉脸色微变，眸底露出不悦。

    “云琛，月珊对你怎么样你心里清楚，你这么做有想过月珊的感受吗？”

    “妈，您别说了，云琛有他自己的想法。”

    孙莉冷哼：“傻丫头，都这个时候了你还替他说话？你看看他现在的态度，有把你放在心上吗？”

    皇甫月珊咬着唇，眼眶微红，显得十分委屈。

    看到她这个样子，孙莉越发气愤。

    “傅云琛，月珊对你怎么样你心里清楚，现在你找了这么一个乳臭未干的臭丫头来恶心我们，今天你要给我一个交代，你究竟是怎么想的？”

    傅云琛冷清的眸子朝孙莉看去。

    “就算傅家和皇甫家是至交，您似乎也没权利管我做什么，今天您和月珊来医院看望我，我深表感谢，想必您应该很忙，我就不送了。”

    这直白的驱赶，让孙莉面上挂不住。

    她面色阴冷的盯着傅云琛。

    “你这是想和我们皇甫家断交？”

    傅云琛道：“傅家和皇甫家是百年世交，我父亲和皇甫老爷子感情深厚，作为后辈我无权干涉两家关系。不过我要做什么傅家人都无权干涉，何况是你？”

    他说话时语调平稳，听不出一丝怒意，可每一句话都带着力度，怼得孙莉面红耳赤，满心羞愤。

    更可气的是，她的确没权利干涉傅云琛做什么。

    只是心里替自己的女儿觉得不值，月珊从小就喜欢这小子，等了他这么多年，到头来却没有得到他的任何回应，现在还要看着他和其她女人关系暧昧。

    这口气她怎么能忍？

    “我们家月珊是皇甫家的掌上明珠，不是那些普通女人能比的，既然有些人眼睛瞎了，我也懒得提醒他，就让他继续瞎着吧，月珊，我们走！”

    孙莉指桑骂槐一番，气愤地拉着皇甫月珊的手往外走，傅懿满是歉意地走上去。

    “皇甫夫人，真是对不住了，云琛说话太直，其实他没有别的意思，他也曾和我说过一直把月珊当好朋友看待，月珊是个好姑娘，今后肯定能找到合适的人。”

    皇甫月珊咬着唇不语，心里一阵难过。

    她喜欢他这么久，却换来一句只是把她当朋友看待，多讽刺的一句话。

    孙莉满脸怒容：“我们家有着这种条件，多的是优秀的男人主动追求，就不劳你们傅家人关心了，至于你们家云琛的眼光，哼，平城小门小户出身的丫头，真要进了傅家大门，还不成了帝都最大的笑话？”

    就算傅云琛想把这丫头带回帝都，只怕傅家内部也不会同意。

    傅懿原本觉得傅云琛说的话太直接，担心伤了两家和气。

    再加上月珊喜欢了他这么多年，现在两个孩子没走到一起，她这个当大姐的心里多少有些内疚，所以孙莉发火，她也就任凭她冷嘲热讽的。

    但不代表她就是个软柿子，任凭拿捏。

    当孙莉说的话越来越刺耳时，傅懿的脸色顿时也冷了下来。

    她呵呵笑了两声：“以我们傅家的地位，还用不到女方来抬高身份，所以云琛今后无论娶了哪家姑娘都没什么分别。”

    这话讽刺得明明白白。

    皇甫家自诩豪门，那也要看和谁做对比。

    拿皇甫家和傅家这种真正的高门贵族比，还真不够格。

    这些年皇甫家地位越来越高，还不是靠和傅家关系密切，说难听一点，如果没有傅家，皇甫家不过就是个破落户翻身罢了。

    孙莉被傅云琛气得不轻，现在又被傅懿暗讽，气得她心口刺疼，强压着愤怒冷哼了一声，带着皇甫月珊气冲冲地离开了。

