刑罚堂的长老脸都绿了！
　　这简直太丢人了！丢到外太空去了！
　　圣尊还在这里！
　　还有其他学生，甚至还有一个未成年小女孩！
　　这一幕简直辣眼睛！
　　他猛然上前一步，想要阻止他继续丑态百出，没想到顾惜玖一抬手：“说不定后面还有料，继续看。“
　　还看？再看他就真脱了！
　　这女娃娃真大胆！她居然还盯着衣衫半褪的孜导师看……
　　顾惜玖其实真没觉得有什么，当然，这一幕自然是辣眼睛的、
　　但顾惜玖毕竟来自现代，在现代她什么没见识过？
　　男性裸体她都见过好多具，更何况眼前这位孜导师因为穴道被点，手脚不利索，脱了半天才解开衣衫露出半个胸——
　　她总觉得后面还会出什么大戏，所以她不想让人打断这个，想让这位孜导师继续表演下去，她说不定就能揪出什么大阴谋来了——
　　“顾惜玖，过来！”圣尊忽然开口。
　　顾惜玖转身：“啊？”还惦记着那位半裸的孜导师，还想回头看——
　　“本尊让你过来！”圣尊声音透出丝丝冷意。
　　好吧，在这里圣尊最大，那她就过去。
　　于是她过去了，恭敬行礼：“圣尊，何事吩咐？”
　　圣尊看她半晌也不说话。
　　他目光如有形有质，顾惜玖能感觉他的目光就在自己头顶上，她有一种头顶要被他盯穿的错觉……
　　而孜导师那边悉悉索索的，显然还在脱，不但在脱，说出的话还很露骨——
　　哇靠，没想到古人说出的话也如此黄暴！
　　顾惜玖心中刚生出一点感慨，蓦然耳眼处一闷，像是被塞上了棉花。
　　于是，她不但看不到后面的表演，也听不到了——
　　她下意识摸了摸耳朵，却没摸到什么东西。她的耳眼是通畅的。
　　那她怎么忽然爆聋了？
　　这怎么行？她还想从这位毁三观的孜导师身上寻找蛛丝马迹呢！
　　她一时顾不上管耳朵的事，正要再低低头，从手臂间隙向后看，圣尊已经开口：“本座传给你的灵力修炼功体，你修炼到第几层了？有何不解之处？难得见到本尊，不问问？”
　　顾惜玖：“……”
　　奇怪，她听不到周围其他人的声音，唯独能听到圣尊的，圣尊用的传音？
　　那本书是修炼风灵根的入门，几个月的时光早被她翻烂了，当然也背得滚瓜烂熟。
　　至于不解之处，她有苍穹玉这个百事通在身边，哪还有什么不解的？
　　不过圣尊大人问到这里，她总觉得不问几个就有点不好意思。于是她随便找了几个问了问。
　　圣尊挑眉，这几个问题并不复杂，她真不明白？
　　好吧，她毕竟是这个世界的另类，说不定越简单的越不理解，于是他为她解答了，甚至还举一反三，由这几个问题延伸到其他相关问题上去，连带那些也解说了几句。
　　他语速不快，和风细雨一般，解释的倒也深入浅出。
　　顾惜玖心中诧异，传言中的圣尊惜字如金，轻易不开口，怎么这次这么啰嗦？
　　因为这些问题她都早已很明白，再听圣尊讲解就有些走神。
