    被数百盏灯笼映照到恍如白昼的大厅内，人潮汹涌，两个小不点的穿梭并不引人注目，当然，在有心人的眼中，这两个小不点，毫无疑问是唯二的主角。

    在场所有身份显赫的人，都把注意力放在陈景和兄妹二人身上。

    “太师远在北平督剿高丽余孽，长公子就来咱们广州体察民情，这可真是父子同心，操持社稷啊。”

    二楼处，陈希双手搭在护栏上，冲身边的胡嗣宗呵呵一笑，后者也是摇头无奈。

    “估摸着也是偷跑出来的，太师不过问，咱们这些做小的能怎么办。”

    说话间，胡嗣宗就看到了大厅中的陈嘉鼎，谓陈希道：“陈公，看来你家大少爷也猜出了公子的身份。”

    “这臭小子。”

    陈希眼见陈嘉鼎正一门心思的往陈景和边上凑，便扭头冲身后的管家说道：“去把他给我带回来，冒冒失失的，万一再惊了公子和郡主的驾看老夫不剥了他的皮。”

    “没事没事。”胡嗣宗倒是在一旁拦了下来：“有嘉鼎跟着也好，能给公子省不少麻烦事。”

    广州这地界，陈嘉鼎那毫无疑问是最顶层的公子哥了，有陈嘉鼎跟在陈景和后面当狗腿子，哪还有不开眼的敢惹麻烦。

    换言之，陈景和就算是想扮猪吃老虎，也没有那么蠢的傻虎凑上来。

    事实也确实如此，自打有了陈嘉鼎跟着之后，陈景和所到之处那是一片坦途，凡是看上的东西也没人敢抢，至于买单付账的事。

    “都算我的。”

    陈嘉鼎屁颠颠跟在后面签单，陈景和兄妹俩买一件，他就利落的签出一张广东银行的支票。

    还别说，可着现在全大明，也就广东的银行业发展的最迅速也最麻利。

    这个地啊，真就是资本发祥的福地。

    “你可真是个好人。”

    陈景和人小鬼大的拍了拍陈嘉鼎的肩膀，就把后者乐的不得了。

    “不过该多少钱算多少钱，哪能让你掏，回头你给我报个数，等我回南京后再差人还给你。”

    “这才值几个钱啊，不当紧不当紧。”

    陈嘉鼎适时说道：“等一阵到了那拍卖环节才都是好东西呢。”

    “拍卖会？”

    “好东西当然得压轴啦，现在这厅里摆卖的都不是什么新鲜物件。”

    这一下可就把陈景和的心给勾了起来：“拍卖会啥时候开始？”

    陈嘉鼎就扭头看了一眼大厅内的仪象台说道：“还有差不多一刻钟吧。”

    “不能快点吗？”

    “这都有准...”陈嘉鼎话一收转而说道：“我去问问。”

    别人不能让拍卖会提前，可不代表陈景和不能啊。

    规矩，那都是人为人制定的，有人说要改，那就一定能改。

    在权力和地位面前，就没有不能改的规矩。

    陈嘉鼎把这事办的很顺利，转个身的功夫再回来就办好了。

    司仪官走上大厅北侧的台子，笑么滋的说道：“诸位，今日有贵人到场，咱们这吉时也跟着提前了，现在鄙人宣布，咱们这第三届广州万国商贸拍卖会开始。”

    陈景和就在台下拉了陈嘉鼎的衣角一下：“咱们这么做算不算是以权谋私？”

    “算不上算不上。”

    陈嘉鼎连连摆手敷衍两句，正说着呢，身边凑过来一满脸毛发十分浓密的汉子，操着一口半生不熟的汉语打招呼。

    “陈，你也在这里。”

    陈嘉鼎看了一眼，先是一愣随后笑道：“蒲顺？你啥时候来的广州啊。”

    “前几天，跟我叔叔的船。”

    他俩搁这聊的火热开心，那边迷糊了陈景和。

    这人，怎么会在一撮毛上面长了一张脸呢？

    “这人是阿拉伯来的，叫蒲顺，蒲家几百年都和咱们中原王朝有来往史，广州市舶司复市之后也是第一批来咱们广州做生意的，这几年生意做的特别大，不仅有贸易，现在看到广东银行成立后又涉猎借贷业。”

    他俩聊着，这蒲顺自然也注意到了陈景和两人，好奇打探了一句身份，不过陈嘉鼎当然不会和他说，只是含笑道了四个字。

    “避尊者讳。”

    避尊者讳什么意思？

    蒲顺不是中国人，当然是百思不得其解，他倒是想问问陈景和本身，奈何此时拍卖会一开始，陈景和的注意力全在舞台上没功夫搭理他。

    因为此时此刻，舞台上展示了一件异常精美的物件。

    司礼官大声喊道：“下面这件物品，是天方商人提供的，名字叫做，法老王的黄金权杖！”

    “此权杖通体由十四斤黄金打造而成，镶嵌二十八颗宝石，最珍贵的地方在于，此权杖成工于两千五百年前！”

    所有人都被台上这柄黄金权杖的华丽所吸引，虽说这东西买了之后未必敢拿出门招摇过市，可是在家里放着玩，官府总管不着吧。

    “现在开始起拍，底价。”

    “五千两！”

    五千两可不是一笔小数字，更重要的一点，这还只是起拍价。

    很快，第一轮疯狂的叫价声开始响彻整个大厅。

    “六千两！”

    “七千两！”

    “一万！我出一万两！”

    ......

    看台下的陈雅熙偷摸拉了陈景和一把，小声道：“哥，你说咱们这次偷跑出来爹知道后一定很生气吧，咱们把这个买下来送给爹，爹会不会就不生气了？”

    果然老话说的没错，闺女是爹的小棉袄，这时候也就陈雅熙还能想起陈云甫这个当爹的。

    陈景和眼前一亮，这还真是个好主意。

    可此时此刻权杖的价格已经在疯狂的竞价中飙升到了三万两，陈景和苦脸道：“咱们没钱啊。”

    “要不，找胡叔叔借？”

    “他哪有那么多钱。”

    两人正窃窃私语呢，身边的蒲顺耳朵倒是好使听到了，插话道：“两位想买这个权杖，但是钱没带够？”

    陈嘉鼎刚打算开口，就听到陈景和说话：“没错，怎么，你有？”

    “有，而且有很多，可以借与你们用用，不过，嘿嘿，需要有抵押或者担保。”

    这边陈嘉鼎马上搭话：“我们广州陈家做这个担保，这位公子贷多少，我们陈家就压给你多少产业。”

    “不用。”陈景和挥手，笑对蒲顺，打腰间取下一玉佩递给后者：“你看看，这块玉佩的信用能借几个钱？”

    蒲顺搭手接过，第一个感觉就是好玉，不过再顶好的美玉也就千八百两，翻手间蒲顺的眼可就眯了起来。

    吴中侯陈。

    自己眼前这小不点的爹，是大明朝的一个侯爵？

    吴中侯？这个爵位好熟悉啊。

    陈，陈云甫？

    陈云甫！

    蒲顺马上想到了前几年广州市舶司复市之后，自己第一次来大明时了解到的明朝权力格局。

    那位陈云甫就是一手推动广州市舶司复市的主官。

    而现在，早已站在了大明朝的权力最巅峰。

    自己捡到宝了。

    蒲顺是个生意人，虽然心里已经掀起了波澜万丈，但面上还是很好的控制住，咧嘴一笑。

    “小公子想借多少钱？”

    “不知道。”陈景和一手指向舞台上那柄黄金权杖说道：“多少钱能拍下来，我就借多少钱，不过，利息是多少？”

    “不要利息。”

    “不要利息？”陈景和马上收走玉佩，谨慎的望向蒲顺：“你不要利息，想要什么？”

    蒲顺嘿嘿一笑：“对，不要利息，不光是利息，我连本金都不用你还，我只要粮食。”

    陈景和立马松了口气。

    那和要钱有什么区别？

    大明朝什么都不多，还真就粮食多。

    折价呗。

    “你要多少。”

    “一粒米。”

    陈景和像是看一个神经病般看向蒲顺：“一粒米就行，你是饿疯了吧。”

    “是第一天一粒米。”蒲顺掰着手指头说道：“第二天两粒米，第三条四粒米，每往后过一天就翻一倍，一直还到第五十天为止，怎么样。”

    陈景和也开始掰着手指头算起来。

    “一粒米、两粒米、四粒米、八粒米、十六粒米，这就五天了，五十天，一袋米都用不完啊，成交。”

    这可把旁边的陈嘉鼎气的差点没背过气去。

    好小子你这只算五天啊。

    趁着蒲顺去拟契约的功夫，陈嘉鼎赶忙拉住洋洋自得的陈景和，苦声道：“你疯啦，你知道算到后面一天要多少吗。”

    陈景和这功夫还和陈雅熙洋洋自得的说道：“今天碰到一傻子。”

    陈嘉鼎是彻底没辙了，眼见那蒲顺带着契约走来，后者嘴里还说着。

    “这位公子，若是你不还了，我该找谁啊。”

    陈景和一伸手就把陈云甫那块私印给取了出来，啪的一声盖在契约上。

    “找他！”

    契约一成，蒲顺望着契约书上的私印印章笑的眉毛眼睛都埋进了胡子里，而陈景和则目视台上的黄金权杖，露出了远比蒲顺更像狐狸的微笑。

    他抬手。

    “一百万两！”

    正洋洋自得的蒲顺好悬没有吞舌。

    人家都是几千两几千两的加，到你这可好，直接翻到一百万？

    你可真是崽卖爷田心不疼。

    可不嘛，私印一盖，陈景和可不就是崽卖爷田。

    陈嘉鼎在身后直翻白眼。

    大明朝第一败家子啊。

    陈雅熙这功夫偷摸拉了陈景和一把。

    “哥，我刚才算到第十六天了，好多啊。”

    “再往后呢？”

    “算不过来了都。”

    “对啊。”陈景和偷瞄往后看了一眼，鬼笑道：“你连数数都数不过来，真让你去数米，你要数到猴年马月啊。”

    陈雅熙马上瞪大眼：“你的意思是不给了？你刚才把爹的私印都盖上了哪能赖账啊。”

    “什么话。”陈景和连忙捂住陈雅熙的嘴：“谁说我要赖账了，我要赖账，爹的颜面咋办，我没说不给，我说的是，他们什么时候数够数，我们就给他们，一粒不能多，一粒不能少，咱们是天朝上国，信义为本，当然要童叟无欺。”

    陈雅熙的嘴角猛然抽动一下。

    “哥，你是真贼。”

