    在它的大千之眼的虚影之中，它可以看到林潇等人之前冲出来的三维低级宇宙，像一个红通通的大圆球，这大圆球的表面，包裹着一个血红色的肉膜。

    当然，这个血红色的肉膜圆球的体积，比起地球大了无数倍。

    和这肉膜圆球相比，地球就小得像一粒尘埃。

    这红色的圆球内，就是林潇等人以前生活过的三维低级宇宙，“宇宙曼荼罗”曾经统治着的区域。

    而这广阔无边的天地之中，并不只这一个红色的圆球，而是飘浮着数不清的各种颜色的圆球。

    这些圆球，如同星辰，有大有小，有比林潇等人冲出来的血红肉膜圆球宇宙更小的，也有大很多倍的，颜色也不一定，有血红色，有雪白色，有蔚蓝色，有淡紫色，有青色，有黑色，也有火红色，更有金黄色。

    每一个这样包裹着膜的圆球，就是一个低级的三维宇宙。

    有些宇宙里，有高等智慧生灵存在，有些宇宙里，就是一片枯寂，没有生命。

    这一个个个的低级宇宙，多如恒河沙数，汇聚在了一起，远远看来，如同一条七彩的虹桥，横跨在了天际之上，遮蔽了一切。

    这无数的各种不同的宇宙，无数的各类智慧种族，更有无数各种层次的强者，林潇等人类和地球，只是这无数的亿万万万之中，最渺小到微不足道的尘埃。

    甚至地球和这宇宙虹桥相比，就已经小得连一个细菌都算不上，现在，这细菌正在从天空上的宇宙虹桥之中，往下坠落，同样，也引不起多大的波浪。

    别说是他们，就算是“宇宙曼荼罗”的所有强者搬离出去，都像一个微不足道的小浪花。甚至都未必可以掀起一个浪花。

    萝萝的“遁天大阵”保护着地球，同样操控着方向，正好借助这神奇的四维宇宙下方的引力往下坠落，逃离宇宙虹桥。

    这宇宙虹桥里，有数不清的猎食者，四处巡视，猎杀冲出低级宇宙的强者。万一被碰到了，那就麻烦了。

    所以生活在“宇宙虹桥”之中，绝不是一个好主意。

    在这方面，萝萝早有打算。

    而在地球往下坠落的同时，亘古正在向众人描述它所知道的这四维宇宙天地的真正模样。

    林潇等人，正在认真倾听着。

    “这些低等宇宙。多得就像天上的繁星一样的？这些宇宙汇聚在一起，就形成了‘宇宙虹桥’？”吴文旭叫了起来。

    “这个四维宇宙不是球体的？也有天空，也有大地？难道也是个球体？我靠，这也太怪了。”方之荣也叫了起来。

    亘古摇摇小爪子道：“绝对不是球体，都说了是四维宇宙了，当然超出了你们这些死板的脑容量小得可怜的家伙的想像，是有大地。但大地却不是尽途，大地之下，还有更广阔的天地，同样的，天空也不是天空，天空之上，那宇宙虹桥之上，还有更神秘的地方。”

    “对了。下方的大地，更是广阔的无法想像，就算用你们的光年单位来计算距离都计算不过来，同样还有河流，还有高山，啧，一座山的高度。只怕就得有多少亿光年了，具体的，本大爷也懒得细说了，反正。你们在这个四维世界里，渺小得连那个什么什么细菌都算不上，这样子就对了。”

    孙耀杰推了推眼镜，皱起了眉头道：“这么说，这个世界里的生灵，都很强大？只怕全都远比我们强大。”

    亘古又摇头道：“你又说错了，什么地方，都有强的，也有弱的，这个四维宇宙，只是太广阔了而已，广阔的几乎没有谁能够真正的统治这里，所以，这里的人嘛，也有强，也有弱，甚至就像你们人类中的普通人，搞不好都有呢。”

    “原来如此。”孙耀杰精神一振，笑道：“我还以为全都是恐怖之极的生灵，那样子，我们来这里，就太危险了，如果也有弱者的话，那就好办了，我们可以将地球安置在没有强者的地方，然后再慢慢适应这里，这晨的灵魂能量经浓冽好多，我想修炼起来，也会事半功倍。”

    “这个四维宇宙，主要是被各大曼荼罗统治着的，这些曼荼罗，对于外来者，可不会欢迎的。”亘古扯了扯自己的耳朵，露出一脸头痛的模样。

    “找一个没有曼荼罗统治的无治区域，不会有曼荼罗注意到我们的。”萝萝的声音又淡淡的传了过来，她似乎对这里极为熟悉，甚至林潇等人可以感觉得到，她不时在动用力量，慢慢改变地球下坠的路线。

    这个时候，他们第一次感觉到了有个熟人带路的感觉真不错。

    “亘古，你的意思是这个四维宇宙里，有很多的曼荼罗？”林潇寻问，他现在当然已经知道曼荼罗并不只是一个，连他自己拥有永恒之石，都有可能筑起了一个属于自己的曼荼罗。

    而目前为止，他所知道的曼荼罗，就有“魔神之主”摩都之神的“魔神曼荼罗”，总星系主筑起来的“总星系曼荼罗”，还有统治他们原本所在的那个低级宇宙的“宇宙曼荼罗”。

    “是啊……这些曼荼罗，如神筑塔，自成一个个的体系，想得到最终的果，不过本质，却如同一个个独立的王国，统治着不同的疆域，当然，强弱，还是有很大区别的。”

    众人都围在一边，安静的倾听，连核能巨神都耸立在了虚空上，默默听着，忘了要找火天骄横的麻烦。

    离开原本的三维低级宇宙，来到这更广阔无边的四维高级宇宙，每一个人的心中，都是震撼又惊异的。

    这个高级四维宇宙，给他们的第一感觉就是到处都充斥着灵魂能量，在这里修炼，事半功倍，第二感觉就是广阔，太过广阔，甚至是空旷，到现在，除了之前那只露气息没有见到踪影的“猎食者”之外，地球一路往下冲去，竟然没有碰到任何其它东西。

    萝萝，动用遁天大阵，同时不断的施展虫洞，借助引力，令地球俯冲，然后“虫洞”跳跃，想要早点脱离开“宇宙虹桥”所在的区域。

    林潇等人，带着地球，离开了原本的三维低级宇宙，而地球原本所在的在太阳系，已经被黑暗海洋吞噬了。

    太阳系，彻底被淹没，不复存在。

    在被海洋吞噬不久后，天地轰隆隆巨响，海洋，硬生生被分了开来。

    青龙，白虎，玄武，朱雀，四方神兽，一起降临，撑开了一方天地。

    这方天地之中，一尊高大神武的男子，威如天帝巡视，虚空踏步而来。

    但是，当他来到了原本应该是地球所在的地方，却空空与也之后，脸上，露出了不可思议的表情。

    “地球，被毁灭了？不，没有地球残残骸的气息，地球，是被人移走了。”

    这神威凛凛如同天帝般的男子，眉头一挑，道出了结果。

    “帝天，那我们该怎么办？”身后，有女子声音响起。

    这男子转身，背后走出来的是一个美妇，赫然便是淳姐。

    而这男子的身份自然也就是呼之欲出，正是人类之中，曾经被称之为最接近神的应帝天。

    失踪数十年，应帝天带着淳姐，竟然再次出现了。

    而淳姐的面目也变得更年轻了，看起来不到三十，应帝天，则变得深不可测，一言不行，都如天帝主宰，言随法行，所到之处，天地都在震动，甚至连海洋，都被撑开了一片真空，不能侵犯。

    四股精气灵魂的力量，在他的神躯之中盘旋着。

    当年，他被打成了一团肉酱，渗进了四圣兽古墓之中，之后，必然有了逆天的机缘，现在再次出现，实力变得不可渡测。

    “就是这气息，移走了地球。”应帝天在虚空中抓着，似乎在捕捉着什么气息，很快，他的一双眼睛，变得如同龙目，在龙目之中，竟然可以捕捉到一处处的维度的变化。

    维度组合，慢慢的在演化地球被众人推动，然后进入虫洞消失的迹象。

    “原来如此，虫洞吗，这方位，难道是，离开了这个宇宙？”

    应帝天突然身子一震，最终，他收起了龙目，作出了肯定的答应。

    “离开这个宇宙？”淳姐，身子微微一震。

    “不断，我继承了四方圣兽的远古记忆，我们现在所在的宇宙，只是低级的三维宇宙，这宇宙被宇宙膜包裹着，冲出宇宙膜，外面，还有更广阔的四维宇宙，所有种族和高等生灵，甚至传说中的神魔妖仙佛鬼都存在的世界，那里，才是我们真正该待着的世界，是我们……真正的舞台与故乡。”

    “走吧，我猜得没有错，林潇和地球，只怕都已经离开了这个没得救的低级宇宙了，我们也前往那真正的宇宙吧。”

    “嗯。”淳姐很温柔的点点头，四圣兽开道，应帝天带着淳姐，很快，消失在了这方黑暗的海洋之中。

    而林潇等人所在的地球，在“宇宙虹桥”之中，依靠萝萝不断的施展“虫洞”跳跃，依旧足足坠落了两年，才终于冲出了“宇宙虹桥”。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

