    林清尘知道，对方的担心是有道理的，在他们的立场，有此考虑，并不过分。

    但是现在，时间有限，毕竟自己离开天玄大陆，已经有一段时间了。

    现在这个时候，随时都有可能发生意外，可等不了太久的。

    若是在这里，耽误的时间太久，到时候纵然是回去了，可也晚了，那也就没有什么意义了。

    毕竟，一旦妖帝斩杀了众人，实力必然飞升到另外一个境界。

    不仅如此，连上古神器的数量，都很有可能凑不齐。

    而且，其他几界的强者，也不是省油的灯，他们也必然会对天玄大陆这边发起进攻。

    “让我们，亲自去看一看。”

    听到水域这边强者的话之后，苍剑刚要说什么，却被林清尘阻止了。

    “没有问题，但是，你们也要答应我一个条件。”

    “在过去确认之前，你们要在跨界通道旁边等候，一旦确认，立刻出发。”

    林清尘知道，现在对方提出这个条件，并不算是过分。

    可是，时间上却是来不及的。

    为了节省时间，剑仙界这边，水域的强者，必须要随时做好准备。

    “这个没有问题，我们还有一个要求。”

    对此，水域这边，启仙者冰舞开口说道。

    冰舞在说出此话的时候，看着苍剑他们，仙殿的一众强者。

    苍剑此刻，淡淡的看了冰舞一眼，随后开口说道。

    “你可以提出来，但是不要太过分，否则的话，我们绝对不会答应。”

    “你们要清楚，这不仅仅是为了我们的将来，也是为了你们的将来。”

    “我们彼此之间，不存在谁欠谁的人情，不是我们在求你们。”

    苍剑看到冰舞的态度，自然是清楚，并无此刻提出的条件，肯定是跟仙殿有关。

    所以，在此之前，苍剑必须要表明自己的立场，表明仙殿的立场。

    现在这个时候，冰舞提出要求，只要不过分，为了大局，可以答应。

    但若是，想要依仗此事，来要挟仙殿，那不可能。

    就如苍剑所说，这不是为了他们仙殿，是为了大家以后，共同的利益。

    所以现在，不存在谁欠谁的，不是谁求谁做什么，这一点必须要清楚。

    若是这一点搞不清楚，想要趁此机会，做些什么过分的事情，苍剑不会选择让步的。

    “当我什么都没说，苍剑，我们之间的事情，不算完。”

    对此，冰舞不再开口说什么了。

    此刻，说完这一句话之后，再也不提之前所说的要求。

    因为，苍剑的一席话让她明白，有些事情，苍剑不可能让步的。

    既然不可能，现在便不再多言了。

    只是以后，苍剑最好自己小心一点，因为有些事情，现在还没有解决呢。

    “到了一定的时候，你若是心中不服气，可以随时出手，我随时恭候冰仙子的大驾。”

    苍剑此刻，对于冰舞所说，并没有放在心上。

    “仅仅只需要绝仙剑，那我一人前往就是。”

    此刻，冰舞开口了，表示之后，她一人前往天玄大陆。

    只要能够确定，林清尘所说是事实，她们水域这边，不会有什么其他人前往了。

    派遣一批强者过去，没有那个必要。

    冰舞说完之后，便不再开口，选择闭上双眸。

    “我想，我们之间，需要立下约定。”

    在此时，林清尘开口了，他不得不开口，因为这样存在隐患。

    “什么约定。”

    苍梧之主开口说道。

    “在事情没有解决之前，你们水域这边，没有恢复到我来之前的状态，不可开战。”

    “这一点，不能更改。”

    林清尘自然是知道，若是仅仅派遣诛仙四剑之中，其中三剑的剑主，肯定是有极大隐患的。

    因为，仙殿这边，冷冰玉和剑无名，都是诛仙四剑之中，其中一剑的主人。

    他们两个离开，也就意味着，仙殿这边没有了上古神剑存在。

    而水域那边，则是还有昆吾剑。

    若是没有约束的话，到时候水域那边，一旦发起攻击，仙殿这边，该如何抵挡。

    以苍梧之主手中，昆吾剑的锋芒，仙殿这边，谁能够挡得住。

    他林清尘前来，是为了解决事情的，而不是解决了一件事情之后，也因此弄出了一件麻烦事。

    真要是如此的话，可就违背了林清尘的初衷，对不起苍剑他们了。

    现在，立下约定，只要水域那边同意，那么纵然剑无名和冷冰玉，随着林清尘一起，前往了天玄大陆。

    那么，水域那边，也不敢造次。

    因为就算是他们，到时候出手了，灭了仙殿，以及整个剑仙界人族的强者。

    到时候，水域那边，也不会有好下场的。

    届时，林清尘必然带着众多上古神器的执掌者，覆灭了水域。

    林清尘此话一出，顿时水域那边，无数的强者，脸色难看。

    他们怎么会不知道，林清尘这是为什么。

    此刻，苍剑他们也是看着水域那边，特别是苍梧之主。

    因为，只有他，是有理由不去的。

    只要苍梧之主答应，那么一切就都解决了。

    以后，纵然双方开战，那么也没有什么。

    都没有上古神器在手，那就凭本事来呗。

    不管是水域强者灭了人族强者，还是人族强者灭了水域强者，那只能说，另外一方不够强。

    实力不够，怪不了谁。

    “我也去，如何。”

    此刻，苍梧之主开口表示，这一次，他也会去。

    这样的话，之前林清尘所说的条件，也就不存在了吧。

    “自然没有问题，多一份力量，总是好的。”

    对此，林清尘笑了笑，表示完全没有问题。

    昆吾剑的主人，也要一起过去，林清尘为什么不同意。

    苍梧之主和冰舞，都表示要去，水域这边，目前自然是要以水神为主导了。

    而人族这边，苍剑本想一起过去的，可是想了想，现在仙殿内部，还不是很稳定，最终还是没有开口。

    仙殿内部，还有不少人，表面上虽然没有丝毫的情绪，可是心中，却不是如此。

    这一点，苍剑很是明白。

    两大上古神剑，不在仙殿之中，他作为仙殿之主，必须要留下来。

