    第143章赵夜宁担心

    反正赵夜宁并没有说过不许互助互利，所以他们这样做不算违规，而且哪有见到同伴呼救而不出手的道理。

    眼看追在后面的老虎就要扑到那人身上，突然一把匕首飞来，力道很猛，直直刺入老虎皮肉，就扎在一侧脖颈。

    老虎大吼一声,停下向前扑的动作，侧头眼神凶狠的看过去，就见一个少年，约莫十七八岁的样子，带着几个几乎同等年龄的人出现。

    那人眼看自己得救，呼口气的同时,也已经拿出自己的匕首与这些人一起对抗老虎。

    老虎方才就受了伤，所以没多久，还真被这些人给打趴在地。

    与他们这边一样的事，也在森林中各地上演。

    总之，他们精卫营的人今日能够睡个好觉的，并没有几人。

    ——

    在这个没有摄像头，没有通讯器的朝代，赵夜宁并不知道森林里都发生了哪些事，反正她在外面该吃吃该喝喝，让那么多人进入森林她心里仿佛没有负担似的。

    朱翎看在眼里，苦在心里，说又说不得，打也打不过，所以这几日只能多过来这边亲自盯着。

    转眼就是五日过去，终于有人出来了，那人伤势严重，像是逃跑出来的似的。

    “今天才第六日吧？”赵夜宁看到那人淡淡说道。

    那人羞愧的低下了头，可伤口血流不止，他也不知道说什么才好了，总之精卫营他是不能待了。

    赵夜宁看着他严重的伤势,竟是被动物给活生生咬掉一块肉的，看着特别渗人，也难怪了，便没多言什么，让人将他带下去治疗了。

    紧接着，在这一日里，接二连三的又有几人从森林里出来，主动放弃。

    不过不超过十人，剩下的那些心性倒是不错，

    而就在此时，又有两人，不，切确的说是三人，但有一人是被那两人给抬出来的。

    人出来时已经奄奄一息，若再迟一些怕是都要没气了。

    赵夜宁急忙走过去查看那人的伤势。

    而朱翎则紧张的多问了句，“他怎么了？”

    那两人支支吾吾了会，最终还是老实交代了。

    原来，他们三人是不小心捅了黑瞎子的窝，然后被黑瞎子报复，将他三人其中一个最弱的打成重伤,当时若不是有另外几人帮忙拦着,他们还真逃脱不了。

    说完，他们两人愧疚的低下了头，既然提前出来了，那就代表着他们没了继续待在精卫营的资格。

    了解情况后，朱翎也是觉得可惜，这两人的能力其实不错，但……

    “王妃，他二人也是担心同伴的性命，我觉得情有可原，反正还有四日，要不让他两重新回去参加比赛？”

    赵夜宁看都没看这两人，只是吩咐着从军营里带过来的军医进行伤者抢救，初步诊断这人断了三根肋骨，身上还有几处不同程度的挫伤以及被兽类啃咬过的痕迹鲜血糊了他整个身子……

    过了好一会，她才抬起那双清清冷冷的眸子扫向两人。

    “可以，不过排名里不能有他们。”

    她也不是铁石心肠之人，既然情有可原，她也打算放一次水，可前三的排名已经与这两人无关了。

    不过这也已经很好了，原本两人也没妄想过前三的名次，只要不让他们退出精卫营就已经是大恩，所以他们惊喜的谢过赵夜宁和朱翎，忙又重新将自己收拾了一遍，然后迅速折返回森林。

    终于，到了第十日，第一个人出来了，竟是宋锡。

    赵夜宁看到宋锡，有些意外，而且他身上明显没多少伤的样子，她总算露出了满意的神色。

    后面接二连三的还有人出来，直到最后一个人，天也已经暗了下来。

    第一名毋庸置疑是宋锡了，第二名是一个叫熊钧的，第三名叫李晓天。

    三人的实力都是不俗，而且也就李晓天的伤势稍重一些，宋锡和熊钧身上并没多少伤，又或者说之前的伤都已经结痂，但多少也有一小部分运气的原因，因为听他三人的讲述，他们凶险程度都不大。

    但他们都是服气的，而且也在这十日的锻炼里明显能感觉到自身实力的提升。

    休整好后，赵夜宁便就带着精卫营的人重新回到军营之中。

    这一夜大家都难得睡了个好眠。

    大雨倾盆而至，整整下了一整夜，而且还有越下越大的趋势，噼里啪啦的响着，越发让人烦心。

    “朱将军，这里可有附近山势的地图。”

    赵夜宁带着斗笠出行，来到朱翎的帐篷，直接了当的问道。

    “有的，王妃稍等，我这就去拿。”

    朱翎应了声，转身就去旁边的箱子里翻找。

    毕竟不是自己府上，而且山势地图什么的平日他们用的也少，所以就一直被他搁置在箱子里没有拿出来。

    “找到了，就是这个。”朱翎将一张羊皮卷递给赵夜宁。

    赵夜宁直接在空桌上展开，然后认真看了起来。

    “这里是哪里？”她指着地图上其中一个位置问道。

    朱翎这才凑过头去看，“东郊俊子山，那边村庄比较多，所以离我们这里有些远。”

    “那边山势如何？”这雨来得突然，赵夜宁就怕自己的担心成真，虽然雨才下了半日不到，可再这么下去，山体滑坡什么的都有可能发生。

    朱翎皱眉思索了下，因为他也有很久没去过东郊了，但他们行军打仗的，没少研究过各处地势。

    俊子山，俊子山……

    似乎想到了什么，朱翎猛一机灵，“好像是十几年前，俊子山发生过一次山体滑坡，当时山下的俊子村被埋不少人，即便是朝廷出动不少人也没能将人全部挖出来，当时这事好像闹得挺严重。”

    “没错，这就是我担心的，如果雨持续不停的话，真的很有可能重现当年滑坡的事。”赵夜宁认真说道，毕竟她是穿过来的，过去也没少参加救援。

    闻言，朱翎眉宇间多了抹凝重，“这不是我们可以管的事，只能上报朝廷。”

    可他品级太低，哪里是随随便便就能入宫面圣的……

    朱翎刚这么想着，就见赵夜宁已经重新戴上斗笠。

    “王妃还要出去？”朱翎大惊，伸手就要去拦，万一王妃出什么事的话，王爷回来肯定得怪罪他。

    (本章完)

