    “东方日出都差点丢掉了小命，在这种时刻，做为老朋友，于情于理我都应该来看看，你们觉得有什么不对吗？”雨仙儿对着身前那些保镖淡淡的说道。

    可堵在电梯外的那些保镖，仍旧没有挪动步伐的意思，明显就是不想让两人通过！

    雨仙儿迈步跨出电梯门，缓缓前行：“我现在就走进去，我看看你们谁能拦得住我，又有谁敢拦住我！”

    雨仙儿很是霸道，一步步向前走去，那些保镖的脸色也都是变了变，皱着眉头都不知道如何是好！

    雨仙儿迈步，他们就退步，面对如此强势且不讲道理的雨仙儿，他们似乎有些没有办法了！真让他们动手去阻拦雨仙儿？

    说实话，且不说他们并没有得到这个命令，就算得到了，真要对雨仙儿做出什么唐突的事情，那也是需要极大胆量的！

    因为雨仙儿的身份摆在那里，谁都不得不恭敬三分！

    就这样，十几名五大三粗的壮汉，被雨仙儿一个人逼到了廊道拐角处！

    终于，那名领头的中年男子按奈不住了，硬着头皮伸手拦在了雨仙儿的身前，道：“雨小姐，我们只是下人，奉命行事而已，还请您不要为难我们才好。”

    雨仙儿轻笑的打量了对方一眼，道：“这么说来，不让我们去看东方日出的，是你们家老爷东方星宿咯？”

    “那你去告诉他，我雨仙儿来了，好心好意带着诚意而来的，东方家没道理把我拒之门外！我代表的可是雨家，而不是我雨仙儿。”雨仙儿慢悠悠的说道。

    男子的脸色一变，满脸的凝重与为难，这种神仙打架的戏码，他这种小人物还真是有点力不从心无能为力的感觉。

    就在他犯难之际，一直跟在雨仙儿身后，没有开过口的陈六合忽然开口了！

    陈六合满脸笑容的说道：“怎么？东方家的人，胆子什么时候变得这么小了？我们都敢来，他们却连见我们一面的勇气都没有了吗？派你们几个奴才出来撑场面算怎么回事？”

    “何况还是在这种守卫森严的情况下，你们这么多人，一人吐口吐沫都能把我淹死啊！”陈六合的语气充满了冷嘲热讽，听着让人很不舒服。

    保镖中，那领头男子的脸色再次变了变，看向陈六合，目光都变得阴鸷了几分：“陈六合，这里真正不欢迎的人是你！你可千万不要玩什么花样，不然遭殃的是你。”

    陈六合耸耸肩：“你们就这点胆魄，堪称胆小如鼠，还妄谈让我遭殃？”

    说着话，陈六合又讥讽的叹了一声，道：“唉，看来我还是太高看东方家的人了！我还什么都没做呢，就被吓破了胆子吗？若仅仅是这点胆魄，今天就算我们来错了！不见也罢！”

    “只不过，今天的事情要是传出去了，怕是会让东方家颜面无存啊，会让外人看了笑话！东方家，什么时候沦落到这种不入流的地步了？”

    陈六合摇头叹息：“一大帮人严阵以待，却被两人吓的避而不见，可笑！”

    说罢，陈六合又对雨仙儿道：“我看咱们还是走吧。”

    雨仙儿耸肩一笑，明亮动人的大眼睛中含着狡黠之色，她道：“既然东方家给脸不要脸，那咱们又能有什么办法呢？看来只能离开了，唉，实在是太让人失望了。”

    就在陈六合跟雨仙儿两人佯装要转身离开的时候，突然，在廊道的尽头，传来一声异响，一间病房的门被推开，一个中年男子走了出来。

    他的目光无比凛冽的盯在了陈六合跟雨仙儿的身上，扬声道：“让他们过来！”

    这个男子不是别人，正是东方星宿的大儿子，东方飞，一个身居高位的实权人物，同样也是东方日出的父亲！

    东方飞放话，阻拦在陈六合跟雨仙儿身前的保镖们自然散开两边，让出道路！

    这一刻，陈六合跟雨仙儿相觑一笑，如两只狡诈的小狐狸一般。

    他们就知道，一定会是这个结果，因为陈六合刚才所说的那席话，太尖锐太犀利了！

    句句都能刺痛到东方家的痛点上，若是在这种情况下，东方家还选择避而不见的话，那可就太丢人现眼了一些！

    这可是庞然大物的东方家，岂能一点脾气都没有？岂能忍得下这个窝囊气？又岂能真的被陈六合跟雨仙儿这两个后生给吓住？

    陈六合跟雨仙儿两人大步走向了病房所在，东方飞已经返回病房了！

    陈六合的目光在廊道四处随意的扫视了几下，嘴角勾起了一抹莫名的弧度！

    这一层楼的守卫，只能用森严两个字来形容，光是明面上的安保人员，就有三四十个之多，再加上那些藏在暗处的暗桩，就更加数不胜数。

    在这种阵仗下，陈六合表现得云淡风轻，一点也不紧张，跟在雨仙儿的身后，两人大摇大摆的走进了病房。

    病房内的人不少，除了东方飞夫妇和东方星宿以外，就还有两名护士装扮的陪护人员。

    刚走进病房，陈六合一眼就看到了躺在病床上，带着氧气罩，并且身上插着各种管道的东方日出，他的情况确实很糟糕！

    虽然捡回了一条小命，却是也丢了大半条命，一只脚还被打上了厚厚的石膏，高高的悬挂在了半空，显然是被摔断了。

    当东方日出看到陈六合的时候，猛然间就变得及其激动了起来！

    他一双眼睛瞪得如铜陵一般的大，眼珠子都快要瞪出来了一般，嘴中一直发出着如野兽般低吼的声音，面色都变得狰狞扭曲，双掌握拳，咬牙切齿，额头青筋都凸显了出来，整个人都在颤颠！

    那是一种非常可怕的状态，仇恨、愤怒、怨毒、阴鸷重重负面情绪倾泻一出，像是要恨不得当场把陈六合撕碎了生吃一般。

    这个情况吓了陪护人员一跳，赶忙去按着东方日出，尽可能的让他的情绪变得平稳一些，这个时候的东方日出，可千万是经受不住什么刺激的，不然的话，会很危险！

