    浓郁的血腥气味直冲人的鼻腔，红色的剑气在亨利的周身翻卷奔腾，形成强有力的风暴。

    克里斯缓缓地抬起龙爪，空间产生大面积裂缝，无数黑色的死寂气息从中逸散出来，汇聚于右爪之上。

    他的双瞳变成浅白色的，浑身感受不到一丁点的生命力，仿佛是来自死域的使者。

    “去死吧！”克里斯拍打翅膀前飞，龙爪挥出，带来强烈的威压。

    “去！”与此同时，亨利长剑前指，眼前的血色风暴随之舞动。

    双方的气息十分接近，全都给人一种阴森冰冷的错觉。

    克里斯一头扎入风暴中，黑色光电尽情闪耀，与那血色展开碰撞。

    亨利嘴角上扬，这可是自己的最强斗技，当初还在五阶巅峰时，同等级的敌人全都不敢硬抗。

    而那个愣头青，居然直接钻进去了，真是不知道“死”字怎么写。

    但下一瞬，亨利的笑容凝固在脸上，只见克里斯从血色风暴中冲出，虽然身上的鳞片脱落了大半，龙角都断裂了一根，但依然保持着一往无前的气势，龙爪肆意抓来。

    亨利顿时觉得头皮发麻，他飞速将身上所有的魔法防御装备全部激活，构成五道护罩。

    “咔咔咔。”

    那些护罩并没有持续太久，就接连消失，亨利用尽剩余的斗气灌注于长剑中，格挡在身前。

    “叮！”亨利的宝剑坚持了十几秒钟，完后从中间断裂。

    龙爪上的死寂之气消耗殆尽，但依然从亨利的肚子上刺入。

    “噗！”伴随着切入身体的声音，亨利的口中喷出大量的鲜血。

    克里斯的另一只爪子朝亨利的脑袋拍去，想要结束他的生命。

    但亨利不愧是六阶骑士，他强行后移，让自己的身体挣脱龙爪，然后快速后跳，躲开了克里斯的第二波攻击。

    不远处，空间裂缝已经被天地法则修复，再没有死寂之气散出来。

    克里斯的魔斗气消耗殆尽，重新变回成人形，他连忙套上不破琉璃甲，防止自己裸奔，然后借助着铠甲的效果加速恢复。

    “咳咳。”亨利又咳出一滩血液，他从来没想过，自己居然会被一个三阶的小子打成重伤。

    如果没有把克里斯的死寂之气消耗完的话，恐怕就要小命不保了。

    借助着禁咒的威能，克里斯勉强与对方拼了个两败俱伤。

    但他掌控火元素，实际上还有继续战斗的能力。

    “爆烈地炎！”

    赤红色的火焰沿着地面，向亨利蔓延过去。

    亨利不敢再停留下去，保住自己的小命要紧，他完全没有六阶骑士的形象，掉头就跑，从营地中牵出一匹马骑上去，一溜烟没影了。

    见状，看门的那十几名骑士也是四散逃离。

    克里斯没有继续追击，虽然自己有杀掉对方的机会，但六阶骑士的临死反扑，很可能把自己也带走。

    唐纳德恢复人身，过来搀扶着克里斯，关切地问：“你怎么样啊？”

    “还好。”克里斯摆摆手，不甚在意，“快扶我进去拿粮食。”

    “好嘞！”唐纳德直接将克里斯背起来，走向山洞。

    地上铺着干草，这里堆积了无数袋粮食，几乎把山洞填满。

    克里斯将空间戒指对准粮食，刹那间全部装进戒指中，山洞里变得空荡荡的。

    “走吧，去下一个。”

    两人又走过几个山洞，把三枚空间戒指塞得满满当当，剩余的粮食还有很多。

    这时，尤纳多带着雄鹰王国的骑士们走过来，他们浑身浴血，举手投足间带着很浓的血腥味，但眼神中却是难以言喻的兴奋。

    他们之前到处逃窜，何时有这样扬眉吐气过？

    克里斯问：“父亲，战况如何？”

    尤纳多咧嘴一笑：“全歼！”

    双方虽然人数上持平，但骑士等级却不在一个水平面上，又有尤纳多这位五阶骑士压阵，联军那两百骑士，根本没有存活的可能。

    克里斯指着山洞说道：“很好，大家把这些粮食都搬出去，我要烧了。”

    尤纳多犹豫着道：“外面还有四百多匹马，每匹马托两袋，还能再带走不少。”

    “那样太显眼了，一定会暴露的。”克里斯摇了摇头，“而且，有位六阶强者和一些四阶骑士逃走了，等他们把消息散播出去，必然会带着人杀回来的。所以我们要像来时的那样，挂着对方的旗帜悄悄地离开。”

    “好，听你的。”

    克里斯直接用空间戒指做搬运的工具，效率非常高，再配合上那两百名骑士，不到两分钟的时间，就将山洞内剩余的粮食全部运出来，堆成了好几座小山。

    这一小会儿，不破琉璃甲帮助他恢复了三成的魔斗气。

    克里斯运用火元素，在每一堆粮食上点燃魔法火焰。

    为了不引起注意，在克里斯的精准控制下，火焰只升起四五米高。

    众人的脸庞被映照得通红，望着那熊熊的大火，忍不住露出惋惜之情。

    但谁都没有说什么，这些粮食带不走，就会成为敌军猎杀己方的后勤补给。

    而让联军断了粮食，就会让他们陷入到两难的境地，对己方十分有利。

    魔法火焰的温度很高，燃烧效果也更好，三五分钟的时间，就把剩余的所有粮食烧成一地的灰烬。

    克里斯拍了拍手，道。“为了谨慎起见，我们仍旧兵分三路。亨利伯爵没有见到父亲你们的面孔，所以你们依然可以用对方的旗帜悄悄地离开。我会变成龙人形态飞走，他们拿我没办法。唐纳德伯爵，我把拽根借给你，你要用最快的速度逃离这里，只有咱们两个被对方见到了真容。”

    “可以。”

    “好！”

    所有人都对克里斯十分佩服，没想到他不但想好潜伏路线，连逃跑都计划好了。

    “事不宜迟，我们要尽快离开，晚一分，就多一份风险。”克里斯用魔魂球把拽根放出来。

    但就在这时，唐纳德发出一声怪叫，只见他面容扭曲，像是在挣扎。

    “伯爵大人，你怎么了？”

    突然，唐纳德毫无征兆地持剑向克里斯刺过去。

