    这小姑娘真的很喜欢藏猫猫。

    　上次是藏在她的床底下，这次更绝，藏在行李箱里面。

    　司格格从行李箱里出来，羞涩地说：“我舍不得大宝，我想跟你们一起走。”

    　云初初都不知道该说什么了！

    　看着司格格哒哒哒的跑到了云大宝的身边，小心翼翼地拉起了云大宝的手，满脸都是讨好的笑。

    　云初初无奈地叹息一声。

    　现在船已经开了，再赶司格格走，也不可能了。

    　云初初沉吟片刻，开口说道：“你可以跟着我们去西西里岛，但是你要打电话跟你父母说一声，等到他们许可才可以。”

    　“我这就打电话！”司格格笑得眉眼弯弯。

    　看着这乖巧的小姑娘，云初初心里柔软成一片。

    　要是她和大叔能有个女儿就好了。

    　大叔……

    　就在云初初思绪恍惚的时候，门口突然传来了一阵杂乱的脚步声。

    　云初初神情一凛，一股莫名的危机感冲上心头。

    　哄的一声巨响，窗户碎裂，门口冲进来一群人。

    　船上的乘客们被吓得四下逃窜，发出惊慌的尖叫声。

    　云初初快速地把云大宝和司格格护在身后，警惕地看着忽然闯进来的人。

    　“你是墨三？”

    　云初初对于墨三并不是太熟悉，仅仅见过一两次。

    　她记得墨三一直都在墨家的暗卫训练营，最近才来到暗月集团的。

    　云大宝拉着云初初的手，提醒道：“妈咪，他们都是大坏蛋的人！”

    　他已经不愿意再喊墨连城爸爸了。

    　以前是“坏蛋爸爸”，现在就直接是“大坏蛋”了。

    　云初初的脸色倏然一沉，冷冷看着墨三等一群暗卫。

    　她的嘴角带着一丝嘲讽的弧度，“你来做什么？是墨连城派你来的？”

    　墨三面无表情地说：“墨皇亲自下的命令，夫人不能私自离开暗月。夫人若有异动，格、杀、勿、论！”

    　格杀勿论！

    　这四个字仿佛是压断骆驼的最后一根稻草，让云大宝的情绪瞬间崩溃。

    　他小小的心灵受到了前所未有的巨大打击，一张小脸惨白惨白的。

    　先是惊慌，接着是无措，最后是愤怒。

    　“为什么！是我要离开暗月的，是我要回西西里岛，和妈咪有什么关系？大坏蛋有了别的女人，就要杀掉妈咪？”

    　司格格的小脸也很苍白。

    　她虽然在研究方面是个小天才，但是从来没有遇到过这种事情。

    　她的家庭很幸福，爸爸妈妈很相爱，所以她根本无法想象。

    　可这些人都是墨皇的贴身暗卫，尤其是带头的那个墨三，她不会认错的。

    　司格格流着眼泪，“初初阿姨，我和大宝都看到了，我们看到墨皇和一个女人在一起，他说他不要你和大宝了……”

    　她曾经答应大宝不说的。

    　可是现在墨皇都要杀掉初初阿姨了，也就没必要保守秘密了。

    　“呵呵……”

    　一声凄凉无比的笑声响起，云初初的嘴角微微上扬，眼底却被铺天盖地的痛楚迅速覆盖。

    　“你说墨连城要杀我？”

    　墨三：“是！”

    　云初初一字一顿道：“是他亲自对你下的命令？是他亲口说的？”

    　墨三点头：“是！属下亲眼见到墨皇，墨皇亲口对属下下的命令。我以我的人头保证，绝无虚言！”

    　云初初的拳头紧紧握着。

    　大宝这么说，司格格这么说，墨三也这么说。

    　总不可能，他们所有人都联合起来骗她吧？

    　墨三拿出一把手枪，对准了云初初，“夫人，抱歉了！”

    　云初初冷笑一声，绝美的脸上绝代风华，倾城绝世。

    　“我会亲自去找墨连城问清楚，而绝不是死在这里。”

    　墨三的手指扣动扳机，“夫人，别怪我，这都是墨皇的命令，你到地下去质问他吧！”

    　下一秒，墨三的手指扣下扳机！

    　云初初的瞳孔骤然缩紧，同时释放出异能，在同一时间，手中的银针飞出。

    　银针精准地飞进了枪筒，子弹哑火了！

    　“大宝，你和司格格躲起来！”

    　云初初喊了一声，就朝着墨三等人冲了过去。

    　云大宝还站在原地没有动，司格格着急地拉着他，躲到了桌子下面。

    　贾维斯自动启动，保护着云大宝。

    　云初初和墨三等暗卫们战成了一团，她的身手很好，可是架不住对方人多势众。

    　司格格急得直掉眼泪，“大宝，我们该怎么办啊？”

    　云大宝一动不动，像是完全听不到声音了，眼睛直勾勾地盯着前方。

    　谁都没有发现，在他的眼底深处，有妖冶的红光时隐时现。

    　最后一点一点，覆盖住了他晶莹剔透的瞳仁。

    　为什么？

    　他和妈咪找了大坏蛋那么久，

    　他们曾经遇到过那么多的危险，

    　妈咪曾经受过很重的伤，还差点死掉了。

    　他们流浪了那么久，受了那么多的苦，最终换来的，却是大坏蛋毫不留情的背叛吗？

    　忽然，一颗子弹擦着云初初的手臂过去，擦出了一道长长的血痕。

    　云初初反手一根银针，直直刺进了偷袭她的那人的喉间，结果了对方。

    　然而，对手实在是太多了。

    　她要对付这些人，还要保护两个小包子，难免会影响战斗。

    　“大宝？大宝？”司格格喊了好几声，云大宝都没有反应。

    　她急得推了推云大宝，谁知道，云大宝却猛地一头栽倒在地！

    　“大宝！”司格格失声喊了出来。

    　听到这道惊慌的喊声，云初初分心看了过来，她的腹部不小心被墨三打中了一拳。

    　贾维斯将云大宝抱了起来，快速进行急救。

    　“主人，不好了，大宝的身体数据异常！心跳加快，血压升高，瞳孔放大了！”

    　“你说什么？”云初初一分手，又被墨三踹中一脚。

    　云初初呕出一口血，来不及擦拭，不顾一切地朝着云大宝冲过来。

    　她颤抖着手指，去摸云大宝的脉搏。

    　脉搏停止了！

    　“这不可能！”

    　云初初整个人都崩溃了！

    　墨三也没想到事情突然变成这样。

    　想了想墨皇的命令里，似乎并没有说要杀掉云大宝。

    　“夫人，只要你自我了断，我就带小少爷回去救治。”墨三说道。

    　“啊！！！”云初初仰起头，发出了一声痛彻心扉的尖叫声。

