    最近书评区关于这个游戏的疑问很多，可能是我没有写清楚，所以这里再解释一下，不好意思了。

    1，陷阱是否只能容纳1人？

    答：不是的，陷阱可以容纳多人。

    前文里提到1人，是因为如果有1人触发了陷阱，那么这个陷阱作废，其他玩家自然不会再次触发该陷阱了。

    举个栗子，我挖了一个坑，在坑上放一些稻草，再铺一层细土做掩饰，你踩上去，摔坑里了，这个时候其他人就会知道这里有个坑，大家自然会避开坑，但如果非要跳进坑里，当然也不是不可以。

    而掉进坑里的人，统一失去游戏资格，也就是出局了。

    2，球说不可以用任意手段致人死亡。

    答：这条规则针对的是下级动物对上级动物。

    举个栗子，老鼠是壮汉，猫是弱女子。

    老鼠利用身体优势把猫打死了，违规出局；

    老鼠重生了，他把猫打下悬崖，猫摔死了，老鼠说我只是打了她一拳头，她是自己摔死的，还是违规出局；

    老鼠再次重生，他这次不打猫了，他故意吓唬猫，追着猫跑，猫惊慌下摔了一跤，磕破小伤，老鼠趁机使用道具，让猫血流不止，最终死亡，老鼠违规出局。

    老鼠再再次重生，他这次还是追着猫跑，猫惊慌下跑进了陷阱，猫出局，老鼠没事。

    总之，老鼠身为猫的下级，任何形式的伤害行为都会导致自己出局。除非利用游戏里设置的陷阱。

    3，为什么不进玩偶屋？

    答：游戏中不能进入玩偶屋，但是在迷宫中可以。

    迷宫战争虽然有“迷宫”两个字，但本质是一场游戏，不是迷宫。

    谈笑和沈墨虽然出局，但是游戏结束前依然不能进入玩偶屋，这就好比你想关电脑时，系统提示你某个程序还没有结束运行。

    4，雪花放在冰箱里，雪人就不会融化……

    答：我心情很复杂，这条留言的点赞数特别多。

    雪花使用后会消失，取而代之的是出现雪人，雪人融化的速度视当时环境温度决定，所以除非冰箱比雪人大，否则……装不进去的。

    5，兔子的范围问题。

    答：兔子在经过迷宫几次升级后，是可以脱离女主独立行动的，但是兔子释放电能时肯定有距离限制。

    如果是闪电圈圈，像水波一样荡漾出去，距离远，伤害低。

    如果是雷暴球球，能量聚集成球状闪电，距离近，伤害巨大。

    如果是一道闪电，可以假想成一把很长的刀，线状攻击，如果不在那条轨迹上，哪怕距离闪电只有1cm，也不会有事，距离介于球球和圈圈中间，伤害大。

    ……

    以上，我真的已经尽力解释了……

    不是你们的错，是我的表达能力还需要提升。

    （本章免费，不扣除任何费用）