    第712章没有合作资质

    “那么江厂长吃完饭之后，我们就签订一份合同，把你手里的方便面配方转让给我们。1000万的支票今天就可以到账。”

    古瑞鑫突然之间变得兴趣缺缺。

    一直以为遇到了一个可以势均力敌，眼界很高的奇女子。

    却没想到和一般人一样。

    看走眼的滋味会让人更加对眼前的女孩产生厌恶。

    “古老板，虽然我承认鲁小姐想法说法都没有错，不过不好意思，这个方便面配方我是不会转让的，即使多少钱也不会转让。”

    江小小的话里带了坚决。

    旁边的张会计和小刘,还有两个男工人都傻眼了。

    1000万啊！

    他们厂长一张嘴就拒绝了1000万。

    1000万被拒之门外。

    他们厂子干十年，能不能挣来这么多钱都是问题。

    几个人犹如看傻子一般望着江小小。

    鲁青被这话激得面色大变。

    古瑞鑫微怔之后，眼神里多了一份喜悦。

    “江厂长，你这个话是什么意思？”

    “古老板，我看好的是未来整个方便食品行业的前景。这个方便面配方的价值恐怕远不是这个价值。我不是要跟你讨价还价，1000万买不来这个配方。

    我有信心在十年之内，我们满福食品厂可以占领整个的方便食品市场。

    成为方便食品行业的龙头老大，到那个时候，这个配方的价值恐怕10亿100亿都有可能。”

    “如果是古老板的话，你会卖吗？”

    江小小如此肯定的一句话，反而让古瑞鑫眼神中光芒四射。

    眼前的这位江厂长，他没有看错人。

    格局大，眼光高，绝对不会被蝇头小利所动。

    “江厂长，你确定？”

    “这有什么可以不确定的，自从接手食品厂之后，已经打了无数次仗，小小的一家食品厂，我们从一个欠了一屁股外债，生产设备老旧，基本上很难运行的小食品厂。

    现在可以扭亏为盈,不光有了一套进口的方便面设备,还清了所有的债务。而我们用的时间也不过是一年的时间。我所说的十年时间，对于我們来说似乎不是难题。”

    鲁青气急败坏，“江厂长，你可是要想清楚，这可是1000万，你唾手可得。只要你今天签了合同1000万拿到手里，你可以研究新的配方，甚至可以重新弄新的生产线。

    比你现在这个小小的厂子发展会更容易。也许你拿了这1000万，你的厂子发展的速度远不需要你等十年。”

    鲁青很聪明，知道重点在哪里。

    “鲁小姐，你说的很对，我们厂子的确缺钱，不过就算我想扩大生产线，也不是要把我家底卖光。我相信以我们的能力去拉投资来，应该不是很难的事情。”

    江小小意味深长的望了一眼古瑞鑫，此人的眼光绝对不是一个简单的人物。

    古瑞鑫笑道，“的确,江厂长,只要有眼光的人，大概都会愿意和江厂长合作。”

    “古大哥,谁会愿意和这么一个小破厂合作，他们厂子连设备带所有的资金加起来有没有200万都是个问题。要是我才不会这么没眼光，选择这样的人合作。”

    鲁青觉得江小小更可恨。

    一个小厂长，而且还是一个大着肚子的孕妇，居然敢拒绝自己1000万的垂青。

    这让鲁青觉得没有面子，没有脸。

    尤其是在自己的未婚夫面前。

    “江厂长，你有没有考虑过多一个投资人？合作伙伴？”

    古瑞鑫的话让鲁青大吃一惊。

    “古大哥，你要干什么？你要投资给她吗？那么一个小破厂你投资才能赚多少钱啊？”

    鲁青本能的觉得这一次的投资对自己非常不利，别看眼前这个女人是个怀孕的孕妇。

    可是这个女人长得太有攻击性，每一个女人见到她那张面孔，恐怕都会觉得不安。

    如果未婚夫天天和这个女人厮混在一起，难免会出什么事情。

    哪有不偷腥的猫，况且这个女人长得也太像狐狸精。

    “古老板，那我们就谈一谈怎么合作？”

    江小小莞尔。

    看起来古瑞鑫很合她的心意，起码在谈一生意上面，对方的商业直觉非常敏锐。

    具备了一个优秀商人的品质和素养。

    “我希望是这样，我可以注资进你们厂，扩建厂房，投入新的设备，设备的购置，我这边也可以直接从国外购进，价格方面肯定会有优惠。

    你目前你们厂子的规模来说，你们只能是技术入股，照这样的话我要求占70%的股份。”

    一谈到生意，古瑞鑫已经爆发了商人骨子里的那种精明。

    江小小摇摇头。

    “古老板，70%肯定不可能。”

    “江厂长，你要是这么说的话，我就有点儿不同意。我这边的投资总额肯定会超过1000万。而你们厂子目前所有的价值加在一块儿也不过是200万。

    如果真的按照这个比例来说，恐怕我们占的份额会更高。”

    “古老板，你这话的话，我就不服气了，知识就是一切，知识就是力量，如果不是因为方便面配方的话，您怎么会投资给我们厂？

    我这个入股不是以厂子的价值来入股，而是技术入股，技术入股的价值远高于投资入股。

    我要求的份额是五五分成。”

    江小小坚定的提出自己的意见。

    “你疯了，你一个方便面的配方居然就要拿到五成的股份。你这个女人还真是见钱眼开。你怎么不去抢啊？你看一看你的方便面配方能卖这么多钱吗？”

    鲁青觉得眼前这个女人还真敢提，一张嘴就要走50%的利润。

    江小小一开始对于眼前的鲁青，尽量的保持平和态度。

    一个经历过两辈子的人，何必跟一个年轻姑娘斤斤计较！

    可是鲁青一而再，再而三的对自己表现出了轻蔑，敌意，鄙夷。

    江小小觉得自己忍无可忍，无需再忍。

    “古老板，我想知道咱们的合作是不是以后还有鲁小姐在内？如果鲁小姐在这件事投资当中占有份额的话，那么抱歉，我们就没有办法合作了。

    我愿意和一个头脑冷静眼光长远的人合作，而不是希望给自己找一堆麻烦回来。鲁小姐不符合和我合作的资质。”

    此话让卢青脸上像是被人扇了一巴掌。

    (本章完)

