    赵祯没有说话，却是抬头看了一眼不远处的宗室赵允初。

    如今赵允初乃是永昌隆商号的大掌柜，自然是替官家操持这些事情的不二人选。

    看到官家的眼神，范宇便已经明白了官家的选择。而赵允初早就在竖着耳朵偷听官家的话，此时见到官家看自己，也已心领神会。

    接下来，官家便没再提此事。而是领着群臣在马场之中转了一圈，百官向官家祝贺不已，并有富弼等人写了新词为官家贺。

    官家赵祯倒是想要试乘一番大宛天马，却是被百官给拦了下来。

    开什么玩笑，官家乃是大宋之主，这大宛天马这么高的个头，若是将官家摔到了，可怎么办？谁也负不起这个责任。

    参知政事蔡齐出来建议道：“官家，这天马神骏却也未经驯化，官家身为多大宋之主，不可冒险。不如请安乐侯代为试乘，亦可知天马之神骏。想来以安乐侯之忠勇，定然不会推辞。”

    这家伙显然不怀好意，天马那是谁都能随便骑的？官家被大臣们拦了下来，却是让自己先骑，这可不是什么好事。

    而且事后也可放出谣言，说安乐侯在官家面前骑乘天马无人臣状。不管是不是官家允许的，最后就是众口铄金积毁销骨的下场。

    范宇急忙对官家赵祯拱手道：“官家，臣也没有骑过马，若是摔下来还玉公主可怎么办。”

    官家赵祯斜着眼瞥了范宇一眼，这小子是用自己的妹子来威胁自己啊。让你试骑天马，这是好事，你还在这里推三阻四的不识抬举。

    “朕让你骑，你便骑，身为男子何须婆婆妈妈。”官家赵祯有些不满的道。

    范宇等的就是这句话，官家开了口，便没什么可担心的了。

    当即便有牧民得了吩咐，牵来一匹红色的高大天马，请范宇上马。

    马身上的鞍辔皆已齐备，但是这匹马却不住的刨蹄蹬腿，似乎不怎么安分。

    范宇确实有些心中无底，便对那牧民道：“此马不是烈马吧？我看他这样不安分，会不会将我甩下马背。”

    有能突厥话的人立时将范宇的意思给牧民说了，却见那牧民笑着说了些什么。

    “回侯爷牧民说，这匹马最是温顺，只不过是刚刚上了鞍辔，有些迫不急待的想要遛一遛。而且此马甚为平稳，可乘骑而酒盏不洒。”那通译立时传话道。

    所谓的乘马酒盏不洒，在后世还有个名字叫做舞步马。范宇却是不知，这些大宛天马竟然也有这个本事。

    “那就请人取一盏酒来，我且试上一试。”范宇笑道。

    官家赵祯听了通译的回话，也不禁心痒不已，“若是如此，这天马之称却也是实质名归。便朕来骑乘，也应无碍才是。”

    “官家为人主，岂能轻易涉险。”吕夷简冷着脸道。

    “朕也只是说说罢了，吕卿何必当真。大家还是看安乐侯如何试骑，以观此马之奇。”官家赵祯最后的努力被打断，只得认了。

    此时已经有人倒了一盏水酒，并请范宇上马。

    范宇上了马背，接过这盏水酒，却是有些茫然不知如何来骑。

    那通译听牧民说了几句话，便对范宇道：“侯爷，此马已是驯好了的。侯爷只须轻抖缰绳，这马便是小跑，若两腿一夹马腹，速度便会快起来。如果抽马股一鞭，则全力奔跑。”

    范宇明了，便轻轻一抖缰绳。

    他胯下的这匹大宛天马便迈着小碎步轻快的跑了起来。

    不得不说这大宛天马确实不同，虽是小步而跑，但是速度亦不算慢，而且人在马背之上十分平稳。

    小跑了一圈之后，他手中所端的酒盏之中，酒水也只是微有晃动，却没有洒出半点。

    范宇回到原地，一勒马缰，这匹红马便立时停了脚步。

    将手中的酒盏放低，范宇笑着赞道：“官家，这天马果然不通凡想。小跑起来异常平稳，如在云端乘风，实是担得起这天马之称。若是还要试其全速，官家可选一武官，臣是不敢了。”

    说完，范宇便急忙跳下马来，将手中的酒盏送到了官家赵祯面前。

    官家赵祯看到酒盏之中，果然没有洒水洒出，不由十分欣喜。

    “果然不愧天马之称，来人，去找个捧日军的军将来试乘。”官家赵祯当即准了范宇所请。

    官家的禁卫之中，便有捧日军的骑兵，得了官家的准许，便有禁卫翻身上了红色天马，在马场之上飞驰。

    大宛天马的四肢修长匀称，一旦放开了跑动起来，哪怕只是观看也是让人赏心悦目。

    而且这种马在后世，也是速度赛马的选择之一，短途冲刺起来十分惊人。

    眼见得天马飞奔如风驰电掣，只看得官家目眩神驰龙心大悦。

    “此马乃是国舅曹傅所献，实是不负君恩。”官家赵祯这时想起了小舅子的好处，便开口道：“不但有开疆之功，更有献马之劳，可赐威远伯赏黄金百两以嘉其行。”

    官家开口封赏，自是无人阻拦。

    并不是没有人想阻拦，只是这献上天马的功劳，怕是比开疆之功还要更重一些。这不光是使得官家有了面子，就是朝廷也一样人人有种扬眉吐气之感。

    此时官家封赏了曹傅一个威远伯，真不算什么事。

    远在河中的俱战提城，曹傅这时已经重新补充了后方过来的新兵，使得他手中的兵力达到了三万。

    而在他身后的乌兹根、安集延、浩罕等城，也都老实的归附了宋军，成了宋军的后方基地。

    曹傅除了手中的三万宋军，又从几城之中，召集了两万当地人为仆从军。

    他的目标已经定在了三百里外的撒马尔罕，只要将这座城拿下，便等于将新西夏的西部掌握在手中。而东边的达失干城守军并无多少，根本不敢去攻打曹傅的身后。

    在休整的这段时间内，曹傅可没有闲着，他一直在派人打探新西夏的情报。

    如今的新西夏已经人心慌慌，李宁令哥败于狄青的七万宋军之手，损失了近近二十万大军。如今李宁令哥缩于八剌沙衮城中，从各地抽调兵马，向八剌沙衮汇集，以期依托坚城，将狄青所部的宋军主力消灭。

    这样一来，曹傅这边的阻力减小，使得他有了更大的活动空间。

