
　　252龙小云的判断

　　苏齐其实不希望龙小云等人加入进来。

　　任务中有不熟悉的外人，着实不方便的，更何况这一次不是演习，而是真的实战。

　　但他也不好多说什么，因为这件事不是他能决定的。

　　所以他虽然心中嘀嘀咕咕，但脸上却一点儿表现都没有。

　　过了好一会儿，他这才找到了一个机会，悄悄问袁朗：“队长，龙小云她们？”

　　“上面下来的命令，我也没办法！”袁朗有些无奈地道，随后他耸了耸肩：“人家上面也有人的。”

　　对此，苏齐无可奈何。

　　袁朗拍了拍他的肩膀：“她就跟着你了，你去哪儿，她就去哪儿，不过她保证过了，绝不给你添乱，当然，你也要看好她们，可别让她们添乱。”

　　“啊？”苏齐一下抬起头，愕然地看着袁朗。

　　怎么又把这种破事丢给他啊？

　　他有些欲哭无泪。

　　“兄弟，帮哥一个忙。”袁朗拍了拍他的肩膀。

　　苏齐叹了一声。

　　他除了答应还能怎么弄呢？

　　大家全副武装好了后，一起坐上了直升机，朝远方飞了出去。

　　刚从机场出来的时候，阳光还明亮亮的，但飞了一段时间后，太阳渐渐偏西，光线就不再那么强烈了。

　　而且越往目标区域飞行，天色越黑，这种黑，不是天黑了的那种黑，而是要下大雨了，黑云压城，没有一丝光亮。

　　当大家到达目标空域时，咔嚓一声，一道闪电凌空出现，把黑漆漆的天空照得雪亮，大家都被吓了一跳，片刻之后，哗啦啦，大雨瓢泼，不一会儿就把地面浸透了。

　　还好，此时直升机已经到达了目的地，一架又一架的直升机悬停在距离地面两米多的地方，舱门打开，大家依次跳了下去。

　　老a们在一处空地上集结。

　　大家快速地整理着队伍，列队，报数，汇报。

　　把队伍整理好了，袁朗这才转身离开了大家，朝另外一个地方走了过去。

　　这一次任务，老a出动了一个中队，不过除了作战人员之外，还有一些军医之类的后勤人员，除了人外，还有物资。

　　袁朗去的那个方向，径直走来了几个人，几名公安和武警，虽然大雨瓢泼，但他们都没有打伞，仅有少量的几个人穿着雨衣，很多人都全身湿透了，但没有人在乎。

　　袁朗在那边和几个公安和武警低声地说着什么，说了一会儿，袁朗回来，开始分配任务，老a被分成了几组，每一个小组去一个地方，苏齐他们六个人加上战狼中队的三个人，被分到了另外一个地方，这支队伍由袁朗亲自带队。

　　袁朗带着大家来到了一个地方。

　　但这个地方已经有很多武警战士了。

　　令人倍感压抑的是，那些武警战士全都如临大敌，无比紧张，而且他们也都全部荷枪实弹。

　　一行人被带到了路边，安静等待。

　　袁朗又去和武警和公安的人讨论什么去了，路边就只有大家。ŴŴŴ.23sk.com

　　吴哲左看看，右看看，皱眉说道：“上次是毒气加巷战，这次是丛林和雨夜泥塘，队长还真是会玩！”

　　“皮鞭都没有，不能叫会玩！”武腾无所顾忌地开起了玩笑。

　　“小声点！”苏齐瞪了武腾一眼，这家伙的这张嘴还真是无所顾忌啊，他用眼神指了指龙小云，武腾嘿嘿一笑，压低声音道：“她听不到！”

　　成才忽的来了一句：“副队，武腾紧张了！”

　　“我怎么可能紧张？你才紧张呢，你都紧张得一言不发了！”

　　“我那叫警惕，那不叫紧张，你放松的时候，这种时候是不会乱开玩笑的，但你刚才还说那种东西，所以，武腾，你紧张了！”

　　“武警和公安都那么紧张，他紧张一点，正常！”拓永刚说。

　　齐桓扭过头扫了几个人一眼，不过他最后还是一言不发，只是沉默着。

　　“这有什么好紧张的！”吴哲笑了笑，看了看齐桓，然后又看了看苏齐，压低嗓音问：“零七，四十二，你们估计.....这次会是什么背景？”

　　齐桓头也不抬：“我也想知道！”

　　这时，一直沉默不语的龙小云恰好挪了过来，她听到了吴哲的问题后说道：“根据我们的经验，这次十有七八是抓毒贩！”

　　“抓毒贩？”大家都愣了一下，一起扭过头看着龙小云。

　　暗淡的光线中，龙小云那完美的线条映入到了大家的眼帘里。

　　“武警和公安和我们不是一个序列，无论什么演习，都不可能调动他们，所以......只能有一个可能，那就是有犯罪分子......他们解决不了，这才来请你们老a帮忙！”

　　听了龙小云的话，大家你看看我，我看看你，都一下沉默了，都不再说话，也不知是紧张还是兴奋和激动。

　　这时，山路上有人影晃动，一个小队的武警开始从山上下来，山下有救护车什么的，他们这应该是准备返回了。

　　大家注意到，那一个小队的人，抬了两副担架，担架上都有人，应该是受了伤。

　　大多人都没有穿雨衣，仅有的几件雨衣全部盖在了担架上。

　　那些人沉默地抬着两副担架从上面下来，不一会儿后，他们来到了苏齐他们身边，大家这才注意到，走着下山的人中，也有人受伤了，他们走过的时候，还有一股淡淡的血腥味。

　　等那些人走远了后，老a的几个人就再也没有人说话了，吴哲也不再叽叽歪歪，而是皱着眉，沉默着，显然，大家都认可了龙小云的判断。

　　过了一会儿，袁朗走了回来。

　　他的神色比之前更加阴沉了，看得出来，他的心情估计很糟糕。

　　他来到大家面前，蹲下，环视一圈，看了每一个人一眼，当然，他还与龙小云等人交换了一下眼神。

　　“大家过来，我简单说一下情况。”

　　他简明扼要地给大家做了一个任务简报。

　　一切都与龙小云猜测的差不多，唯一的不同，就是实际情况比龙小云预估的要严重几十倍，不然上面也不会兴师动众，动用他们老a的力量了。

　　介绍完了相应情况，袁朗这才抬起头说道：“我刚才和他们商量了一下，我决定把你们派往那一边！”

　　他用手指了指三点钟方向。

　　“你们现在的任务，就是趁着夜色掩护，小心前出，争取到达四号点，然后在那里潜伏！我估计，今晚会有好几股力量同时进入，而你们那个方向，应该才是重头。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第252章 龙小云的判断免费阅读。https://xs.23sk.com 