    陈光蕊回到了自己住处，辗转左右无法入眠。

    陈光蕊靠着卧室窗户，看着雪花飘零的夜穹，圆月玉盘，高挂天穹，映入心中。

    老实说，今天的所见所闻对陈光蕊冲击还是很大的。

    陈光蕊之前的时候以为秦的领域和汉差不多，都是小三界。

    谁料到秦的领域辣么大！直接把九州都给一统了。

    想一想上古九州，九座天下，陈光蕊只想说一声，政哥牛鼻，地球版本祖龙厉害，神话的祖龙已经超神九杀。

    尤其是听到祖龙的消失居然和最后一任昊天有关系，陈光蕊心里对于祖龙退场有了些许的感叹。

    祖龙牛鼻，可惜有神仙。

    昊天这个仙帝，在陈光蕊看来，属于戏份不多，却到处都有他的影子，从始到终他都在幕后推演一切，是个真正的幕后大BOSS。

    玉帝和昊天比起来，那简直就是单纯如玉。

    只是可惜，两个牛皮的存在出生在了同一个时代，他们注定会卷成一朵灿烂的烟花。

    滴滴——

    陈光蕊看到蟠桃二号泛光，名称显示是江别鹤。

    这段时间，陈光蕊一直没有联系到江别鹤，这厮跑哪儿去了，陈光蕊还不知道，怎么的突然联系自己了，是不是发现了天星石矿脉？

    陈光蕊打开蟠桃二号，里面传出声音，“大人，我江别鹤，您现在方便么？”

    陈光蕊看了看左右，“很方便，我这就我一个人，你有什么事情吗？”

    “是这样的！”江别鹤道，“大人，我现在在邯郸。”

    陈光蕊眨眼，“邯郸，听起来很耳熟……”

    江别鹤道，“就是春秋战国时期赵国的首都。”

    陈光蕊拍腿，“你说这个，我就想起来了，不过现在都唐朝了，你怎么找到春秋时代的赵国？”

    江别鹤道，“大人，你可能理解错了，我现在在的赵国呢，不是春秋战国时候的赵国，而是现在的赵国，在剑气长城，这个邯郸是一些当时春秋战国时期留下的赵国人建造的。”

    陈光蕊听此，明悟了，江别鹤现在应该是一件到了剑气长城，还进入了长城守望者的部落赵国的领地。

    看来之前的时候诸葛亮对长城守望者的猜测推演是正确的。

    陈光蕊道，“剑气长城那边，如何？”

    江别鹤又道，“大人，我现在正要给你讲的就是这剑气长城赵国的事情！大事不妙了，赵国邯郸这些人居然想要拆掉长城，外联妖魔，给大人您下套！大人，您千万不要来剑气长城，来了就完了！”

    陈光蕊听到这里，眨了眨眼，“就这？”

    对面的江别鹤有点懵了，江别鹤道，“是，是就这，大人这还不够爆炸消息的么？”

    陈光蕊不屑一顾道，“我还以为你给我带来了多么厉害的情报，这种消息，需要你这么严重口气和夸张的修饰进行汇报么？”

    江别鹤道，“大人，您知道邯郸这些人不怀好意么？”

    “废话！”陈光蕊掰和起来，“你想一下啊，这长城是谁造的？是秦！而那赵国和秦有灭国之恨，所以一直以来，赵国对于守卫长城这种事情没有什么好感，他们不想着怎么废了秦始皇的功绩长城，难道说还真就给嬴政修长城看长城啊！”

    江别鹤思忖起来，“好像，好像是这么个道理，听大人这么一说，我这个消息似乎毫无营养，我这是白汇报了？”

    陈光蕊道，“也不算白汇报吧，最起码你的情报确定了我对他们的最坏打算想法！”

    江别鹤道，“那，大人您可有降服邯郸这些赵国余孽的办法？要不要拉一批打一批？就和当初在广陵城那样，我们先灭两家，然后让其他的人和我们一起干！”

    “幼稚！”陈光蕊毫不留情的评点江别鹤想法，“广陵城和邯郸城有可比性么？”

    “广陵城是什么？一群受众文化水平基本胎教，被人一忽悠就瘸了的劳苦大众，我们可以拉一批打一批！”

    “邯郸呢？战国七雄赵国留下的一群叛贼！经历过夫子时代的文化传播，受教育文化水平极高，有着悠久的反叛历史，在大秦时代就是的叛贼！”

    “这些人，意志坚定，智慧极高，组织力很强，原则很稳，嬴政都不能让他们折服，我陈光蕊何德何能让他们害怕，跟我们混？”

    “不存在的，这些人是不可能为我所用的！”

    江别鹤点头道，“大人所言极是，据我这两天所见，邯郸的受教育水平极高，基本上人人读书人，而且有很强的组织力，他们的战力也很可怕，思想非常极端，可以说是恐怖！说服他们是太难了，可他们挡在我们面前，我们该怎么办？”

    陈光蕊搓着手道，“简单，杀了。”

    江别鹤一怔，“杀了？大人，我们要和邯郸开战么？”

    陈光蕊道，“不和他们开战，难道说和他们把酒言欢么？一城不容二主，一个邯郸城只能有一个城主，我陈光蕊穷两年之努力，纠集了这么大的部队，浩浩荡荡开过去，我还得给他六国余孽面子？”

    “这岂不是让我跪着丢人么？而且钱还赚不到！”

    “既然这样，那干脆把他们全杀了，好处有了，还不用跪，最主要是体面！”

    江别鹤迟疑道，“大人，是不是和偷袭三大庙一样，偷袭他们？”

    “不，不！”陈光蕊笑眯眯道，“他们不是和尚秃驴，对于秃驴这种不在一个话语频道的，我们不需要讲道理，但是他们不是秃驴，他们是有文化的叛贼，而我是一个读书人，我们之间是有共同语言的，我们应该和他们体面一下，还记得当时我教你们的三招么？”

    江别鹤笑出声，“请客，斩首！收下当狗！”

    陈光蕊道，“错！那是老三招了，现在是新三招，收下当狗！斩首！请客！”

    江别鹤迟疑，“大人，这不一样么？”

    “怎么会一样？”陈光蕊道，“按照我说的办，就说大唐读书人，带着满满的诚意来邯郸，欲要联合六国之人，共同对抗蛮荒天下，问一问他们谁愿意加入。”

    江别鹤道，“大人，他们不可能加入的！他们现在是叛贼，秦，唐，大人在他们眼里都是该杀之人。”

    陈光蕊笑道，“不需要他们加入，我现在是在打造一个道德高地，我要先站在人族道德高地至高利益点上，然后俯瞰而下，到时候随地大小便，不管我做出来多么出格的事情，我都是为了人族利益，我都没有错，明白么？”

    江别鹤道，“明白！大人放心，我这就去制造舆论，相信我，您到的时候，您的大名必然洋溢整个邯郸城！哪怕是死人的坟头墓碑上也会刻着大人是为了人族公义道义……”

    陈光蕊道，“乏了！”

    “得令！”

    陈光蕊关掉了蟠桃二号，倒了一杯酒，哼着小曲，看着窗外风雪，踌躇满志！

    曾几何时，陈大人喝着茶带着老婆远赴广陵上任，被水匪劫了，那一天，我是县令。

    今日，我已经不是当年的我了，我是陈麻子，喝着小酒，带着师兄老三老七几十万大军，浩浩荡荡去鹅城上任，也不知道这位邯郸鹅城的黄四郎，能不能扛住我陈麻子的三步棋。

