    好好的突然被来历不明的人追得屁滚尿流，不管是对苏沅还是端阳郡主而言，都是绝无仅有的经历。

    只是在见识到身后之人的凶恶时，不管是苏沅还是端阳郡主，都没了玩笑的心思。

    来人来势汹汹，显然是不打算留活路。

    偏生夫子庙建得古怪，四处都不挨着，恨不得彼此之间隔个十万八千里。

    平时无事儿时倒是清净，互相干扰不着，也符合了贵人们对清净的要求。

    可一旦到了有事儿的时候就吃瘪了。

    他们这里的动静闹得再大也传不出去，只能想法子朝着人多的地方跑。

    苏沅不熟悉情况，在林子里盲目地跑了一截，好不容易把人甩开了一些，可没跑多远就又听到了追来的动静。

    祸不单行的是端阳郡主跑不动了。

    她本就大病初愈不久，平日里又养尊处优惯了，别说是在这样崎岖的山路上跑动，就是多走上几步也是气喘不已。

    她能咬牙跟上苏沅跑到这儿，已经是强大求生欲爆棚的结果了。

    她扶着腰剧烈地喘了几下，苦笑道：“我不跑了，你自己走吧。”

    苏沅顾不得擦头上的汗，扭头抓住了端阳郡主的手腕，咬牙道：“不成，你得跟我走。”

    说不清道不明的就闹了这么一出。

    万一端阳郡主出了半点差错，她回头就是跳进黄河也说不清。

    端阳郡主为难道：“可是……”

    苏沅不耐打断：“废话少一点力气多一点，快跑！”

    她说完拉着端阳郡主就开始朝着犄角旮旯蹿。

    这里什么都不多，各种不知名的植物多得数不清。

    而夫子庙之人崇尚自然万物皆有灵，从不修剪砍伐，多年过去，各种植物茂密得让人头皮发麻。

    在夜色里也是最好的天然屏障。

    苏沅和端阳郡主都身形娇小，能轻易穿过寻常男子需费劲儿的角落。

    天然植物枯枝形成的屏障成为了阻碍身后之人的隔档。

    隐隐听到身后有咒骂的声音，苏沅冷笑勾唇，义无反顾地就拉着端阳郡主去蹿长满了小刺的荆棘丛。

    哪里难行去哪里。

    哪里刺多哪里蹿。

    她和端阳郡主用衣裳盖住头脸蒙头往前。

    头昏脑涨地跑出去不知多远，见不远处有个井坑，苏沅眼底骤然生亮。

    “去那儿！”

    端阳郡主稍落后几步跑到，苏沅已经将井坑的情况看了个清楚。

    这应该是个很早就被废弃的旧井。

    只是天色昏暗看不清里头的情况，苏沅心里一急蹲下抓起一块石头就扔了下去。

    她默默地掐着手指数秒，听到石头落地的瞬间抿紧了唇。

    “这是口干井。”

    端阳郡主一口气尚未喘匀，闻言茫然地睁大了眼睛。

    “什么意思？”

    苏沅扯过她身上被刮得破抹布似的灰布裹到身上，语速飞快：“你在这里藏着，千万别出声，我去把人引开，找人来救你。”

    端阳郡主听了却不假思索地说：“不行！”

    “你一个人，万一……”

    “没有万一。”

    苏沅咬牙连同着灰布和身上的腰带拴紧，闷声说：“我一个人可比带着你跑得快多了，你以为我跟你一样呢？”

    端阳郡主……

    她头大地说：“都什么时候了你还……”

    “知道情况不一样，那就别废话。”

    苏沅生拽着端阳郡主走到了井边，用力摁着她的脑袋逼着她朝着井底看下去。

    “能自己下去吗？”

    端阳郡主生平从未尝试过从高处跃下，见了这幽深的井底眼前就是一阵眩晕。

    苏沅见状啧了一声，烦躁道：“就知道你下不去。”

    “记住了，摔下去的时候，双手抱头，把腿屈好，只要不摔着脑袋，就死不了。”

    她话音刚落，搭在端阳郡主腰上的手就猛地用力。

    端阳郡主条件反射似的按她所说的抱头屈膝，瞬息一过眼前一黑，整个人就趴在了井底。

    苏沅着急的弯腰低问：“活着吗？”

    端阳郡主吃痛地抱住了腿，咬牙道：“死不了！”

    “没死就行。”

    苏沅缓缓呼出一口气，沉声叮嘱：“记住了，不管听到什么动静，千万别出声！”

    端阳郡主从闷痛中艰难回神，抬起头就看到苏沅飞快地抱起干草挡住了井面。

    她下意识地咬唇屏息，眼睁睁地看着井面被干草遮挡好，随即响起的是苏沅发出的一声闷呼：“哎呦！”

    苏沅声响，紧接着就是来人的呼喊之声。

    “在那儿！”

    “追！”

    来人呼呼啦啦地从井边呼啸而过。

    端阳郡主耳边回响着苏沅不久前叮嘱的话，双手发抖死死地捂住自己的嘴，一动不敢动，直到追喊声逐渐传远，瞬间脱力跌到泥面。

    她痛苦地捂住了脸，无声而喃：“苏沅……”

    “你一定得活着……”

    端阳郡主为苏沅引开追兵之事揪心不已。

    苏沅本人却远比她设想中的轻松许多。

    她师从南风习武数年，不说功夫多好，可体力比常人强了许多。

    旁的不说，光论逃跑的速度，她一定比带上端阳郡主快。

    她按端阳郡主之前说的方向疯跑，一边试图将来人甩开，一边找机会偷袭给对方减员。

    之前在屋里带来了尴尬的小匕首起了大作用。

    苏沅看着倒在眼前的人，压下心悸深深地吸了一口气。

    “自卫杀人不犯法，兄弟你自找的……”

    她说完蹲下双手翻飞地在男子身上摸找，找到一个火折子时如释重负地露出了笑。

    只要夫子庙这里的人不全都是瞎子。

    见了火光一定会有所反应。

    她刚把火折子收好，一只从夜色中飞射而出的箭矢就狠狠地穿透了她的肩膀。

    “人在这儿！”

    “追！”

    混乱中苏沅吃痛咬牙，反手用匕首斩断了长箭在外的一端，在下一支利箭抵达之前提起全身之力一跃而起到了头顶的树上。

    射箭之人还没反应过来，苏沅就跟个猴子似的开始在树梢起跃。

    她修习轻功的年限不长，再加上肩膀上受了伤，能跃出的距离实在有限。

    可在树上怎么也比在地上稍安全了些。

    连蹦带跳，历经数次险些从树上掉下去的惊险后，苏沅终于找到了想找的东西。

    一个很大的，看起来就很好点燃的茅屋。

    她捂着肩膀从跳到了地上，在身后之人赶到之前将火折子扔到了茅屋顶上，头也不回地蹿上相近的树继续逃亡。

    只是刚跃出去不远，她就听到身后砰砰砰接连几声巨响，火光掀起的热浪险些将她从树枝直接掀翻。

    苏沅抱着树干难以置信地回头，眼底满是惊骇。

    “好家伙，我到底点了个什么东西……”

