    第167章膨胀的保护欲，茶言茶语

    反正以怀柔的美貌和身段，后面肯定会慢慢晋升的，到时候指定比蒋诗诗位份还高。

    来京城这段时间，她都打听好了，东宫不仅空有一个侧妃的位置，就连太子妃那个位置都是空着的呢！

    “冯姨娘，东宫不是想进就能进的。”蒋诗诗淡淡道：“你若是想让柔姐儿进宫,可以等下次秀女大选。”

    冯氏：“秀女大选得明年初才开始，再说了，秀女大选是为皇室所有适龄男子挑选妻妾，到时候，就怕你妹妹被别的皇室成员选中了。”

    蒋诗诗：“可我就是个小小良娣，在东宫说不上话的，便是两位侧妃也不能从宫外突然弄个亲戚进宫的。”

    冯氏看着蒋诗诗笑,“你虽位份不高，可你比两位侧妃都得宠呀，兴许只要你开口，太子殿下他就答应了呢？”

    以怀柔的姿色和身段，说不定太子已经看上怀柔，就等蒋诗诗开口呢。

    男人嘛，还不就那么回事，否则怎么有那么多姐妹共侍一夫的？

    “太子身为储君，怎会听我一个女人的话？”蒋诗诗谨慎地说：“这种话，姨娘莫要再说了，否则旁人还以为太子是个色令智昏的储君。”

    一旁的陶氏也说：“冯姨娘，小诗不过是个良娣，在东宫都管不了事的，你让她往东宫后院塞人，这不是难为她么。”

    冯氏讪讪一笑,“是我考虑不周了......”

    心中却在想，这个蒋诗诗，说来说去不就是不想怀柔入东宫？怕怀柔比她得宠？

    一时间，气氛有些尴尬,陶氏远远听见孩子哭闹，起身道：“冯姨娘，想必是南哥儿淘气哭闹，我去瞧瞧。”

    “嫂嫂，我跟你一起去。”蒋诗诗跟着陶氏离开，把冯氏母女俩晾下了。

    待走远后，陶氏嘱咐蒋诗诗：“小诗，虽说咱东梁国多的是姐妹共侍一夫，但两姐妹长期争宠，便是再好的感情也争散了。”

    “更别说你和怀柔之间本就没什么姐妹情，关键她不是个好性子的，你可千万不能让她进东宫。”

    蒋诗诗：“不会的，嫂嫂放心好了。”

    **

    冯氏没说动蒋诗诗，就带着蒋怀柔回到自个的院子，坐在凉亭背后嚼舌根。

    远远瞧见蒋高达进来了，母女俩互相使了个眼色，不再说人坏话，而是故作伤心。

    蒋高达一进院子，就见冯氏神色不对。

    便在凉亭坐下，颇为关心地问：“怎么了？”

    “没什么。”冯氏立马强颜欢笑,给蒋高达斟茶,“太子好不容易来咱家一趟，老爷快去招待太子吧。”

    “那边有重锦在。”蒋高达看出冯氏强颜欢笑，转而问蒋怀柔，“怀柔，你娘素来是个体贴的，有什么不开心的事，总是一个人默默忍受，不愿意对外说，你来告诉爹，你娘她怎么了？”

    冯氏：“柔姐儿，别让你爹担心。”

    蒋怀柔：“爹，我娘她不让说......”

    蒋高达：“爹说话不管用了是不是，叫你说就说！”

    “......”蒋怀柔磨蹭了一会，才说：“是大姐姐...她和大嫂一起欺负我娘......”

    “她俩欺负你娘？”蒋高达看了眼冯氏，接着又看了眼蒋怀柔，“这到底怎么回事？”

    “老爷，你别听这丫头瞎说，其实也算不上欺负。”冯氏从中解释，“这不听说诗姐儿体弱，一直没有子嗣，伺候不好太子。”

    “我便想着...正好柔姐儿到了适婚的年龄，不如让柔姐儿进宫和诗姐儿作伴，两姐妹互相有个照应，谁知诗姐儿好像不太情愿，估计是怕柔姐儿越过了她去。”

    “说起来，这也怪我，只想着都是一家人，让柔姐儿进宫照应诗姐儿，却没想过诗姐儿愿不愿意......”

    “这哪能怪你，你也是为了诗姐儿好，是她不领情。”蒋高达宽慰了冯氏一番，“陶氏那儿，又是怎么回事？”

    “陶氏素来和诗姐儿姑嫂情深，帮着诗姐儿说话，这也没什么。”冯氏疑心道：“倒是自打重锦升官后，我总觉得陶氏没以往孝顺了。”

    在杭州时，一直是她当家，那陶氏在她跟前低眉顺眼的。

    自打来到京城，这宅子就变成陶氏当家，如今那陶氏都敢在她面前指手画脚了！

    “你说的这些，我又何尝没察觉到，别说陶氏了，就连重锦也和以前不太一样了。”对此，蒋高达也颇有怨言。

    “是不是咱们现在住着重锦的宅子，所以他们两口子就变了？”说着说着，冯氏就红了眼眶。

    “还有...重锦他们总是喊我姨娘，是，我以前是妾，可我如今是老爷的续弦正妻，他们还当着外人的面喊我姨娘......”

    蒋高达叹了口气，怜惜道：“孩子们对生母有很深的情感，我已经说过他们很多遍了，可他们一个比一个倔，这些年，让你受苦了。”

    冯氏低头，用手帕抹泪，“我苦一点倒也没事，就怕柔姐儿，哲哥儿跟着我受苦，她们本是嫡子嫡女，到头来，人家还以为他们是庶女......”

    “今儿诗姐儿见了我，喊我姨娘也就罢了，她居然还越过我，只给陶氏送礼，我也不稀得她那些东西，可她这样，不就是不把我这个姨娘当回事么？”

    “他们根本就没把我当一家人，我看这个家我是呆不下去了，呜呜呜......”

    说到最后，冯氏就开始低声啜泣。

    蒋怀柔坐在一旁，也跟着抹泪。

    看着妻女受委屈，蒋高达甭提多心疼了，“既然你在这住得不舒坦，要不...咱还是在京中买个小宅子，带着怀柔怀哲搬出去住！”

    “这...恐怕不好吧......”冯氏也顾不上哭了，忙急着说：“到时候传出去，人家还以为是我这个后母苛待了孩子，孩子们才不和我一起住的。”

    “再说了，京中置办一套宅子老贵了，加上家具摆件那些，也要不少银子，您为官清廉，咱家本就不富裕，怀柔又到了待嫁的年纪，要置办嫁妆，过几年怀哲也要娶妻生子了，也要一笔不少的花销......”

    老爷如今虽是京官，可官阶没变，仍是六品官员，月俸没多少的。

    还是个散官，没有实权的那种，那就捞不到油水。

    关键幕后帮她们的贵人需要打听蒋重锦这边的消息。

    要是她们和蒋重锦分开住了，如何能透漏消息？

    又如何能借着贵人在京中步步高升，站稳脚跟？

    蒋怀柔忙跟着附和：“是啊爹，反正哥哥这宅子是三进院子，敞亮得很，便是咱们不住，那些屋子空着也是浪费。”

    蒋高达：“可要是还住在一起，就怕委屈了你们......”

    “后母难当，这些年我都忍过来了，便再忍忍吧。”冯氏挤出一丝笑容，“只要老爷心疼我和孩子们，我就心满意足了。”

    瞧着冯氏温柔体贴的模样，蒋高达保护欲膨胀起来，“你放心好了，我好歹是她们的老子，在这个家，还是我说了算，往后你要是有什么不开心的，尽管和我说，我去说她们！”

    “她们不尊重我这个后母，我都能忍让，如今当务之急，是柔姐儿入东宫这事儿。”冯氏把话又绕回来了，“诗姐儿身子不行，身材又那样胖，我怕她会失宠。”

    “咱们柔姐儿就不一样，要身材有身材，要模样有模样，与其把太子让给东宫别的妃嫔，不如把这机会让给柔姐儿。”

    “肥水不流外人田，届时柔姐儿获得太子宠爱，不也是给老爷挣脸面么，我这都是为了蒋家好，否则以柔姐儿的姿色和身材，想嫁什么好的人家没有？”

    “娘，您说什么呢。”蒋怀柔被说得不好意思，一脸害羞的离开了。

    只是心中却在想，蒋诗诗那种胖女人都能得宠，只要让她进东宫，她会比她更得宠！

    小女儿素来貌美窈窕，这点蒋高达是知道的，“行，我知道了，等吃过午饭，我单独和诗姐儿聊聊。”

    **

    蒋怀柔离开凉亭后，就去了会客的前厅。

    到了那儿，蒋重锦不在，只蒋怀哲和太子坐在那儿喝茶。

    进了前厅，蒋怀柔朝太子见了礼，还给太子斟了茶，并在茶几旁入座。

    蒋怀哲是个有眼色的，他最近听说了，娘想让姐姐进东宫。

    于是，他便寻了个借口离开前厅。

    一时间，前厅便只有蒋怀柔和太子。

    以及蒋家的仆人，还有太子身边的奴才。

    蒋怀柔试着和太子聊天，但她发现太子不怎么说话，甭管她说什么，太子只随意“嗯”一声，就不说话了。

    只有她提起蒋诗诗时，太子才会多说几句话。

    于是，她便笑着说：“大姐姐小时候很窈窕的，没想到，女大十八变，如今居然丰盈成这个样子，不过这也不能怪她，主要是她身体上的问题，另外，大姐姐可能有些嘴馋，管不住自个的嘴。”

    “她确实贪吃，不过，只要她吃得开心，对身体没影响，孤在这方面从不管束她。”

    “殿下对姐姐真好，我看姐姐都要被您宠坏了，要是我，即便殿下再如何宠爱，也会保持纤细的身材，否则要是太胖了，出去外头会给殿下丢脸的。”

    “谁敢笑话孤的女人？”

    “......”听着太子霸道的话，看着太子温雅俊朗的容颜，蒋怀柔心口突然狂跳了一下。

    若是她也能够做太子的女人，是不是也没人敢欺负她了？

    就好比那蒋诗诗，以前母亲都敢训她。

    如今见了她，母亲不但笑脸相迎，还要低声下气。

    “说的也是，姐姐是殿下的女人，没人敢当面笑话姐姐的。”蒋怀柔讪讪一笑，换了个话题，“姐姐小时候就很受男子喜欢，难怪现在也能获得殿下宠爱。”

    “小时候？”裴玄凌眼底闪过一抹黑色流影，“那是多大的年纪？”

    “姐姐打小就受男子喜欢，到了十几岁时，更是能和男子们玩成一片，不像我，一点都不知如何跟男子相处。”

    (本章完)

