    第1204章遮羞布

    “什么？！”

    苏守道登时气到几乎暴走，愤怒至极的骂道：“这个杜海清可真是蹬鼻子上脸！她也太不把我苏守道当回事儿了！”

    “是啊大哥！”苏守德立刻添油加醋的说道：“大嫂跟你毕竟还没有离婚，这种时候公然这么缅怀一个已经死了20年的男人，而且还是叶家的男人，这也太过分了！”

    苏守道咬牙说道：“苏守德，这是我跟她之间的事情，不用你在这里指指点点！”

    苏守道的心里，虽然对杜海清有诸多不满，但他心里还是能够看清是非的，苏守德这时候打着通电话，根本就是没安好心！一方面是想气自己，一方面是想挑拨自己跟杜海清之间的关系！

    所以，他对苏守德自然没有什么好语气。

    苏守德这时候故意长叹一声，说道：“哎！大哥啊！大嫂是你的老婆，你得想想办法啊！最起码你得劝劝她，让她不要去竞拍叶长缨的旧居，这样咱们苏家起码还能保留一分颜面......”

    苏守道冷声道：“苏守德，我不用你教我做事！”

    苏守德急忙说道：“大哥，你现在不要带着情绪，毕竟现在已经不是你跟大嫂两人之间的事情，而是我们整个苏家和大嫂一个人之间的事情！”

    “她现在毕竟是你的老婆，而且她不只是你的老婆、她还是苏家的儿媳妇，她现在肆意妄为，丢的也不只是你一个人的脸，而是我们整个苏家的脸！”

    苏守道一听这话顿时炸了，怒骂道：“苏守德！少他妈在这里给我乱扣帽子！苏家为什么会有今天，你心里比我还要清楚得多！”

    苏守道说这句话，言外之意，其实是他该责怪的不是自己的老婆杜海清，而是父亲苏成峰！

    整件事情之所以能够到今天这种地步，就是苏成峰一个人导致的！

    要不是他自作聪明、自作主张的要出卖苏若离，苏若离是自己私生女的事情，也不会被人曝光。

    真正把苏家推入深渊的，就是出卖苏若离这件事，而且自己也被迫出来背锅，这背后的罪魁祸首，就是苏成峰！

    而且，苏守道心里，对杜海清虽然非常不满，但内心深处对她的所作所为，多多少少还有几分理解。

    毕竟，他心里很清楚，整件事情都是自己犯错在先。

    自己在外有私生女的事情，已经藏了20多年，这放在任何一个女人身上，都不可能真正原谅自己，更何况杜海清这种眼里容不得任何沙子、性格又天生要强的女人。

    而且，杜海清喜欢叶长缨的事情，自己二十多年前就知道，她想去金陵祭拜叶长缨的念头，怕是已经在脑海中存在了二十多年，这二十多年她都没有去，就证明杜海清从内心深处，是尊重自己的。

    她现在之所以没再顾忌自己的感受，也是因为自己有错在先。

    所以，在这样的前提之下，他恨自己的父亲，远超恨杜海清。

    可是，苏守德才不管这些。

    他只想着落井下石、杀人诛心。

    于是，他开口道：“大哥！你这话到底是什么意思？难道你觉得苏家会有今天，不是你的责任？”

    苏守道听他这么问，顿时炸了，脱口道：“我他妈有什么责任？是我要放弃若离的吗？是我跟日本自卫队勾结、一心要害死若离的吗？”

    电话这头，老爷子苏成峰的表情已经十分难看了。

    苏守德心里高兴极了，嘴上却不忿的质问：“大哥，你这是什么意思？你难道觉得这一切都是爸的责任吗？我告诉你！爸做的一切都是为了我们苏家！都是为了给你这个在外面有私生女的长子擦屁股！当初要不是你在外面乱搞、把苏若离搞了出来，我们又怎么会有今天这种局面？！”

    苏守道气炸了，出离愤怒的吼道：“放你妈的屁！”

    苏守德也气了，怒骂道：“我妈就是你妈！”

    苏守道一听这话，登时哑口无言。

    而苏老爷子的脸，早就已经绿得发黑了。

    苏守德这时候继续挑拨道：“大哥！我打电话来不是为了跟你吵架，我也不想跟你吵架，我是想劝你认清现实！”

    苏守道没好气的反问：“认清什么现实？”

    苏守德冷声道：“我要劝你认清的第一个现实，就是大嫂她眼里根本就没有我们苏家！”

    说罢，苏守德继续咄咄逼人道：“我要劝你认清的第二个现实，就是大嫂她嫁给你这二十多年，根本就没有把你当成自己的丈夫！用现在年轻人的说法，你在她眼里不过就是一个备胎！是她得不到叶长缨、退而求其次选择的备胎！”

    苏守德的话，深深的刺痛了苏守道的内心！

    这其实是他这二十多年来，内心最为脆弱的地方。

    他知道自己就是杜海清的备胎、知道自己就是叶长缨的替代品，而且二十多年来，都没能真正的替代得了叶长缨！

    但是，对杜海清那无法控制的爱，让他一直以来都在自欺欺人。

    现在，遮羞布被苏守德无情的揭开，他整个人也羞怒到了极致！

    他在电话里愤恨至极的骂道：“苏守德！你他妈再乱说话，我要你的命！”

    苏守德没说话，他其实特别享受苏守道现在的气急败坏。

    他知道，苏守道此刻越是失去理智，他在老爷子面前的分量就越轻。

    如果自己能让他继续保持这样的状态，用不了多久，老爷子可能都不会再想见到他了。

    苏守德没说话，可身边的苏老爷子再也按耐不住了！

    他整个人气得直哆嗦，咬牙喝道：“逆子！为了一个根本不爱你、丝毫不顾及你颜面的女人，竟然对手足兄弟说出这样的话，你还是不是人！”

    苏守道在电话那头瞬间如遭雷击！

    他是真没想到，老爷子竟然就在电话旁边！

    他现在才明白过来，原来自己从接通电话的时候，就一直在被苏守德牵着鼻子走。

    苏守德一步步挑起自己的怒火，一步步引诱自己，掉进了他挖好的深坑！

    于是，他只能慌忙解释道：“爸！我不是这个意思，我只是刚才在气头上......”

    “你不要说了！”苏成峰厉喝一声，道：“我不管你用什么样的办法，一定要阻止杜海清参加下周一的司法拍卖！我苏家的颜面，决不允许她再折损分毫！”

