    林宇沉思了一阵，心中闪过好几个想法。

    最终他觉得可能是因为司空宁对姬文彬和姬无测怀有恨意，才愿意把这件事告诉自己。

    毕竟这件事让自己知道的话肯定是对姬文彬和姬无测不利的。

    不是说自己能很快去找这两人报仇，而是自己知道对方在搜寻自己的话肯定会付诸一些行动，令对方的如意算盘打空。

    “估计那两个家伙做事不地道，才让他怀恨在心。”

    林宇收回思绪，看向远处的凌阳辉等人。

    此时这些飞仙门门人的神志都已经变得不正常，不是疯疯癫癫就是在自残。

    看着这副凄惨画面，林宇暗道下界的武修在神教面前真如花草一般脆弱。

    这次来的并非神选之人就造成如此巨大的破坏，如果真正的神之子神之女来了，恐怕整座山脉都得被夷为平地。

    “如果有机会，我一定会为你们报仇。”

    事到如今，也只能这样补救了。

    不管凌阳辉本人的人品如何，至少这段时间他帮了自己不少忙。

    虽说他也是因为利益驱使才那么上心，但终究是有过一场交往。

    而且，他们在这件事中都是无辜者，是被殃及的池鱼，于情于理自己都得为他们做些什么。

    当然，林宇也知道量力而行的道理。

    如果自己拥有足以和神教一拼的实力，那自然得想办法替他们报仇。

    但如果自己的实力连自身都难保，那肯定不可能为了这件事去冒险。

    毕竟自己的父母亲人还在等自己解救。

    “先给他们找个安身之所再说。”

    林宇催动元力，将远处的凌阳辉等人束缚住，随后将元力探入他们的识海，抹掉他们神魂内的所有记忆。

    这些人立马安静下来，脸上露出茫然的神色。

    虽然也是一副痴傻的模样，但总比一直在那疯疯癫癫或者自残好。

    做完这一切后，林宇又在飞仙门内仔细搜刮了一遍，将有价值的东西装进空间戒指内。

    这些东西哪怕自己不取也会被别人拿走，飞仙门已经没人了，无法再保护它们。

    随后，林宇便带着凌阳辉等人飞速离开。

    他将这些人分别送进不同的宗门，委托这些宗门的宗主安排人照顾他们。

    他找的这几位宗主都是这段时间打过交道的，都非常敬畏他的实力，自然不会拒绝他的这点小小要求。

    毕竟也就是多几张吃饭的嘴而已，又不是要花代价培养他们。

    再加上他还给了一些精华丹作为交换，因此都欣然同意了。

    而除了这件事之外，林宇还先后向这些宗主打听了炼器师的事，询问是否有炼器师能修复他手中的聚魂盘。

    结果每一个炼器师都告诉他，说打造聚魂盘的材料早就找不到了，因此无法再将其修复如初。

    对此林宇虽然深感无奈，但也没办法。

    毕竟这个世界也深受秘源力影响，所有的一切都已和远古时期大不相同。

    而这聚魂盘偏偏又是远古时期流传下来的法器。

    最后，林宇只能将聚魂盘装进空间戒指内，前去找纪海。

    现在神教灵符已经拿到了，得赶紧找纪海打听下该如何前往天外天。

    自己接下来的一切计划都只能在天外天完成，无论是寻找自己的父母亲人，还是找姬无测姬文彬报仇，都得先进入天外天再说。

    “糟糕！”

    心中同时想到父母亲人和姬文彬的刹那，林宇突然发现自己忽略了一件极其重要的事。

    “姬文彬曾经在魔域碎片中和我打过交道，知道我的父母亲人在那里面。”

    “而且他还知道那块魔域碎片中有两座传送阵！”

    林宇心中越想越担心。

    姬文彬已经成了神选之人，在天外天拥有不小的势力。

    如果他利用自己在天外天的势力找到连通魔域传送阵的办法，将自己的父母亲人抓起来的话……

    林宇不敢再想。

    就他对世家的认知来看，这些世家子弟为了达成目的向来不择手段。

    抓人质要挟这种事绝对干得出来。

    “必须抓紧时间！”

    林宇的心情异常紧迫。

    本来他还以为留给自己的时间不少，因为姬文彬和姬无测在巨大的利益驱使下不可能将自己的秘密散播出去。

    再加上自己还能随意改变容貌身材，足以在他们眼皮子底下瞒天过海。

    但这一切都是基于对方没抓住自己其他弱点的情况下。

    “元能，我现在的元能实在太少，得想办法找到获取元能的途径。”

    自己现在这情况简直是屋漏偏逢连夜雨。

    在急缺元能的情况下，聚魂盘却坏了。

    这就意味着自己完全失去了获取元能的途径。

    毕竟这里的邪物非常弱势，只能躲在暗处苟且偷生，自己没法找到大量邪物赚元能。

    想到这，林宇忙取出司空宁的空间戒指。

    这枚戒指他还没检查过，也不知道里面到底有什么东西。

    林宇迅速将意念探入空间戒指内。

    只见硕大的场地正中整整齐齐码放着四个箱子，每个箱子都没有上锁。

    看到这林宇心中一凉。

    箱子没上锁，估计不会有好东西。

    打开一看，果然都是些自己用不上的东西。

    想想也是，那司空宁是神教派来下界找人的神使，怎么可能随身携带一大堆修炼资源。

    他全身上下最贵重最有价值的就只有那件真言神钟了。

    “真言神钟！”林宇回忆起司空宁说的话，“这东西要和巨灵神缔结契约才能使用，对我来说也是一件废品。”

    他是绝对不会去和巨灵神缔结契约的。

    俗话说免费的才是最贵的，那巨灵神对于缔结契约者没有任何要求，其中肯定有不为人知的猫腻。

    到时候说不定不仅得出卖身体还得出卖灵魂。

    而且林宇也不是完全相信司空宁的话。

    那家伙的脑子里只有对神灵的信仰，不吃硬不吃软，只会回答对他自己有利的问题。

    所以他说出来的契约缔结方法肯定没那么简单，说不定故意设了圈套在里面。

    “真是可惜！如果这真言神钟能为我所用，倒也能令我增强一些实力。”

    “或许我可以把真言神钟的事情跟纪海说一下，看看他有没有什么办法……”

    林宇抬眼朝前看去。

    这里离影兽山已经不远了，要不了多久就能再次见到纪海。

