    众所周知，封云霆能力强，要求高，在他身边公司固然能锻炼人，却也有不少苦可吃，陈盼和文森虽然都熬过来，也很感激他的培养，但有时候还是会希望他能够更温和一些。

    对此，文森表示强烈赞同，他坐在路灯下打开了自己的那罐可乐，微笑着回忆道：“你都这样想，其他人肯定也不例外，现在大家都很喜欢小阳，有时候他吩咐下来的事，比封总吩咐的事还更容易被记住。”

    小阳生得可爱，又爱说爱笑很有礼貌，刚进公司没几天就让阿姨姐姐们在他面前软了心肠，凡是有好吃的零食，都爱给他塞一份，如此一来一去，就跟大家都混熟了。

    “这孩子天生就是做生意的料吧？交际能力真是比封总强太多了。”陈盼说完这句，又慌忙补充到，“先说好，你可不许告诉封总，不然的话，这次就是咱们两个一起在背后说老板的坏话了。”

    话题本来就是文森先挑起来的，他自然不会搬起石头砸自己的脚，连忙表示：“这有什么好告状的，咱们说的是事实，小正太签发的文件有时候就是比封总硬邦邦下命令有效。”

    如果封云霆听到自己在助理和秘书心目中竟然是这么个形象，一定会立刻借此机会来到时繁星身边，好让她夸奖几句给他顺毛，但他此时人在国内，摆明了对此时一无所知，陈盼和文森也就放心大胆的讨论了起来。

    “唉，以前总觉得我喜欢跟帅哥聊天就够看脸的了，没想到大家在工作上也是一样的。”陈盼再次感叹道，“其实小阳跟封总长得一模一样，简直就是一个模子里刻出来的。”

    文森回忆了一番，对此表示赞同：“就是性格不太像，我单是想象着封总笑容灿烂，跟人开玩笑的模样，就觉得鸡皮疙瘩要掉一地了，不过这到底是像谁呢……”

    他感觉答案就在喉头，马上就要呼之欲出，但不知怎的就是想不起来，而正在他挠头之时，陈盼公布了正确答案。

    “小孩子还能像谁啊，当然是爸爸妈妈了，小阳长得像封总，性格却更像是繁星姐，未免也太会挑双方的优点继承了。”陈盼吹着街边的晚风，舒舒服服的说到。

    此时，万籁俱寂，除了不远处酒店建筑里亮起的灯外，周围就只有路灯柔柔的光。

    时繁星的性格是公认的好，她体恤下属，从来都是身体力行的接下最困难的工作，至于黑锅更是不曾甩给过任何人，而是遇到困难就自己先上。

    这样的老板不可能不受欢迎，小阳身为她和封云霆的结合体，很难在公司里不得人心。

    文森坐在小摊前的座位上，跟陈盼谈天说地的聊了许久，终于是抬手看了眼腕表，无奈道：“时间不早了，我也不能一直在外面待着，你慢慢吃，我还是得先回去看看你哥，那会儿来得急，把他扔在酒店就走了。”

    一提起冯云阳，他也颇有些无可奈何，吐槽道：“不是我说你哥，他那个人真是挺厚颜无耻的，为了躲债主所以说自己没钱也就算了，可来的路上倒是没少花我的。”

    闻言，陈盼毫不客气的翻了个白眼：“没事，他就是这样的人，再这样你直接骂他就好。”

    冯云阳是过惯了奢靡日子的人，哪怕是东躲西藏的时候，生活质量上也没受委屈，相比之下，倒是陈盼这个真正干事的人过得苦哈哈，全靠朋友提供物资过日子。

    “这可是你说的。”文森早就想骂冯云阳了，碍于他是损友的哥哥才一直口下留德。

    陈盼拿着可乐罐喝出了豪气干云的架势：“没错，就是我说的，你骂的时候别客气，把我的份儿也一块给算上。”

    