
妮妮得到张禹的承诺，脸上立刻浮现出幸福的笑容。她现在脸色通红，笑起来的模样却也很是迷人。

张禹还在琢磨，怎么才能让妮妮身子变得正常。妮妮没病没灾，就是丹田之中的气场太过强大，超过了丹田承受的范围。

一想到这个，张禹的心头冒出一个主意，说道：“妮妮，现在的情况是体内真气太强造成的……用你们的说法，是巫力太强了……我认为，你要能够将体内的巫力消耗一些，身体的情况就能转好……”

“巫力太强……那如果我现在继续使用项链的话……会不会跟之前一样……”妮妮有点担心地说道。

“这个应该不会……”张禹说道。

“那、那我试试……”由于周边的气温很低，妮妮的身上虽然还火烫，却已经不再像最初的时候，连气都喘不上来。

张禹将妮妮的骷髅项链掏出来，放到妮妮的手中，妮妮从地上坐了起来，又是将骷髅项链放到腿上，双手做出奇怪的手势。

很快，就见骷髅项链从妮妮的腿上悬浮起来，跟着来到妮妮的头顶，缓缓转动。片刻功夫，九个骷髅头就变得老大，散发出来血红色的气雾。

这气雾十分的古怪不说，甚至还给张禹一种压迫感。能够让张禹感受到压迫感，可不是一件容易的事情，特别是眼下的这种压迫感，要比妮妮第一次驾驭红色骷髅项链的时候，强上许多许多。

张禹完全能够确定，妮妮的实力得到了一个质的飞越。飞越的能有多强，已然无法用语言来形容。

伴随着气雾的飘散，张禹感觉到石室中的气温开始攀升，原本石室内的温度极低，但是现在，起码提升了能有十度。

再看妮妮，此刻的她，头顶又冒出无数的汗水，简直是汗如雨下。看到这个，张禹不由得心头一紧，随即就见妮妮一下子跌到在地。

她这一倒下，头顶上方的骷髅项链也跟着落到地上。

“呼……呼……”妮妮开始不住地大喘气，似乎又有些上不来气了，“热……我好热……我受不了了……”

“怎么会这样……”张禹一阵错愕，因为正常情况下，妮妮在催动骷髅项链的时候，肯定会消耗不少巫力。随着巫力的消耗，丹田内应该趋于平衡，不应该身上继续发热才对。

为什么会这个样子，张禹根本想不明白。他赶紧抓住妮妮的手腕，妮妮身上原本降下来的温度，竟然又升了上去，丝毫不亚于先前在仓库山洞密室的时候。

不但如此，妮妮脉搏依旧强劲，体内的真气，似乎并没有因为催动骷髅项链而损耗多少。

“妮妮，你坚持坚持……”张禹说着，干脆将妮妮从地上抱了起来，放到了冰精石上。

还真别说，妮妮坐到冰精石上之后，身上的温度，渐渐就降了下来，人也舒服了许多。随着时间的过去，石室内的温度也渐渐的降了下来。

不得不说，冰精石就是冰精石，不停散发出来的热量，绝非妮妮散发出来的那些热气所能比拟的。不仅如此，坐在冰精石上的妮妮，脸上、身上的颜色，也开始逐渐变得正常。

张禹观察着妮妮的样子，终于算是松了口气。他又抓起妮妮的手腕，妮妮的脉搏依旧强劲，并没有因为体温降低而恢复正常。

“怎么脉搏还这么强……”张禹在心中嘀咕起来。

妮妮也看着张禹，说道：“章鱼……坐在这上面……我觉得舒服多了……现在已经不觉得热了……”

“不着急，再继续坐一会，等觉得冷了再下来。”张禹柔声说道。

“嗯。”妮妮点了点头，说道：“真是奇怪了……为什么我一使用项链，身上就突然变得那么热……”

“这个……”张禹也是心生疑惑，搞不明白其中到底是什么道理。

就在这档口，张禹突然身后响起一个声音，“哐！”

乍一听到这个声音，张禹吓了一跳，连忙转头看去。只是一瞧，整个人就懵了。原来，本是开着的石门，此刻竟然自动关上了。

妮妮也看到了这个，她忍不住叫道：“门！门怎么关上了！”

“是自动关上了，还是有人给关上的……”张禹说着，转身跑到石门之前。

若说石门是有人从外面给关上的，张禹多少是不信的，因为在这道石门之前，还有一个机关。以自己的耳力，如果说有人打开了前面的机关，自己肯定会听到动静的。而且，像这种地方，哪怕是再轻微的脚步声，自己也不可能听不到。

最为要紧的是，他还发现了一个不对劲的地方，那就是以往关闭石门的时候，石门好像关的很慢，并没有发现这种“哐”的声音。如此大的声音，摆明是一下子弹回去的，绝非慢慢合上的。

妮妮也从冰精石上下来，跑到了张禹的身边，满是紧张地说道：“这个门……为什么会突然就关上了……”

“我也不清楚，但这个门不是别人从外面关上的，应该是自己关上的。”张禹说道。

“自己关上的……为什么还能自己关上……”妮妮不解地说道。

“我也不知道……”张禹说着，不自觉的转头看向石室内靠在墙边的那具骸骨。

妮妮见他转头看向骸骨，也跟着转头看了过去，在这一刻，妮妮的心中升起了一股不祥的预感。

“你说……老祭司……会不会是因为这个石门自己关上……然后被困死的……”妮妮紧张地说道。

“这个石门能困死旁人，却不见得能困死我。”张禹说着，便开始寻找机关。

在张禹看来，旁人可能会找不到机关，但是这个石门想要把他给困住，几乎是没有可能的。

他在石门旁边不停地拍打寻找，找了一个遍，也没有找到机关的所在。

妮妮一直看着他，妮妮相信，张禹一定能够将石门给打开。可随着时间一点一点的过去，妮妮开始跟着担心起来，原本已经消退的汗水，都不自觉的流淌下来。

相反，她感觉热了，张禹却开始觉得冷了。这里的温度，实在是太低，以他的修为，坚持一段时间，自然是没有问题的，可若是时间久了，任谁也受不了。毕竟张禹也是人，在这么低的气温下，他也会觉得冷。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544211"  chaptername="第4302章  石门">加入书签</a>
</div>
