    “艾米，左边！”

    艾米心中一惊，下意识转头向左边看去。

    滚滚黑雾袭来，黑雾中亮起一抹诡异的红光。

    艾米只觉得翁的一声，大脑一阵眩晕，全身僵硬无法用力。

    精神魔法？

    这个念头刚刚在艾米心中闪过，她的腹部就突然传来一阵剧痛，随后一阵天旋地转。只觉得自己在空中转了好几圈后重重摔落在地。

    模糊的视野中，艾米隐约能看到带着滚滚黑气的奥利菲在对自己坏笑，姿势畸形的快速向自己爬行而来。

    死亡的恐惧在艾米大脑中层层炸开，她极力想要扭动身体躲避，却因为身上巨大的痛苦而难以做到。

    “冰棱！”

    突然之间，两枚爆炎火球在艾米的身前炸开，暂时击飞了怖魔。

    只见玛琪着急的跑到艾米身边，在地面上升起一栋冰墙，随后双手放置在艾米手上的腹部的巨大伤口上。

    “霜冻！”

    玛琪用冰魔法冻结处理了艾米腹部上的伤口，随后一脸紧张的问道：

    “艾米，你没事吧？”

    艾米艰难的抬起头，嘘声道：

    “玛琪，你快带着祭祀她们快跑！别管我了！现在能活下来一个是一个！”

    玛琪睁大眼睛，额头上些许凌乱的发梢落下。

    “我怎么可能做出这种事情？我怎么可能丢下你们不管？”

    “玛琪！现在不是感情用事的时候，没有全部人都死在这里。”

    “可是……”

    “后面！”

    玛琪猛然一惊，立刻抓起法杖转身。

    只见黑气滚滚的奥利菲腾空跃起，带着狰狞的笑容在空中向她扑来。

    玛琪强行让自己镇定下来，挥动法杖，用最快的速度念动咒语。

    “风旋！”

    大风突然刮起，将空中的奥利菲刮偏，使得其攻击失效，让玛琪逃过一劫。

    玛琪松了一口气，随后神经又立刻紧绷，抬起法杖对奥拉夫的方向念动爆炎系魔法的咒语。

    此时此刻，尽管极度悲痛，她也不得不以杀死奥利菲为目标施放魔法了。烈焰也好，风刃也罢，只要杀死她就好了，杀死她结束这噩梦般的一切。

    “摸啊丝撒拉…”

    她正在准备的魔法是中级魔法“星焰火”，咒语相对冗长，但是玛琪计算好了，她有把握在奥利菲下一次攻击到来之前施法。

    “斯~哈”

    只见被黑气包裹的绿发女孩没有马上攻击，而是在看到玛琪正在吟唱魔法后，四肢趴在地上，双目红光闪烁，发出阵阵低吟。

    “啊！”

    玛琪突然感到大脑一阵刺痛，施法被迫中断，随后施法失败的反噬又让玛琪的大脑感受到了第二次痛苦。

    不得已，玛琪只能蹲在地上，咬牙痛苦地捂着额头呻吟。

    “嘻嘻嘻嘻~”

    隐约间，她能听到奥利菲恶意的嬉笑声，距离自己越来越近。

    “玛琪~”

    躺在地上的艾米强忍着疼痛让自己站起身，拿起步枪，向正在步步靠近的绿发女孩开枪。

    砰！砰！

    然而此刻被怖魔附身的绿发女孩根本不嫩用常理对待，它轻松就多开了这两发魔力子弹，一手抬起，带着坏笑靠近两人。

    这种笑容，仿佛是戏弄猎物的野猫，仿佛诡计将要得逞的恶狼。

    “要死了么……”

    玛琪痛苦的闭上眼睛，心中一片悲怆冰凉，只希望希娜祭祀和那个小护卫已经带着塔莉娅逃了，至少这样避免了最坏的结局。

    当~

    一声轻响，安陵出现在了两个少女的面前，用手中的银光大剑当下了绿发女孩恐怖的黑气爪击。

    “你？”

    到希娜祭祀的小护卫突然出现，玛琪不由得一愣。

    安陵手腕一用力，挥动剑刃将怖魔一击推开，转头对两个少女说道：

    “希娜祭祀要我来帮忙，你们都没事吧？”

    事情发展而安陵预想中的一样，在怖魔接近完全占据绿发女孩身体之后，本身魔力能够完全发灰，灵魂攻击手段得以施展，这两个白银级冒险者少女很快就被碾压了。

    可惜自己要出手了，看不到那最有趣的一幕。

    “我们还好…不！”

    玛琪用力一摇头，着急道：

    “现在不是说这个的时候！你们快带着塔莉娅走，那个邪恶存在不是我们能够对抗的！”

    “是吗？”

    安陵眨眨眼睛，微笑道：

    “但是那位剑士小姐，还有希娜祭祀，都想我来帮你们。”

    说完，没等蓝发少女回话，安陵便大剑一挥，与黑雾滚滚的绿发女孩酣战在一起，金属碰撞声与女孩怪吼的声音此起彼伏。

    尽管无论凭借自己的力量，还是圣剑里面的圣力，安陵都可以让眼前的绿发女孩以及躯体内的怖魔瞬息间灰飞烟灭。

    但安陵并不想这么做，一方面是他觉得这件事就那么结束的话，实在是无趣了一点，另一外一方面，他想趁此机会，练习一下光明呼吸法里面附带的那些光明战技。

    “好强……”

    玛琪看着空地上激斗的两人，神情有些呆愣。

    很难想象，希娜祭祀身边的这一位好看的少年小护卫，居然能够与被邪恶附体的奥利菲打得难舍难分，甚至还有一些从容。

    她知道这个小护卫可能没有塔莉娅说的那么怯懦无能，但是没想到他会那么强。

    坐在玛琪身边的艾米点点头，道：

    “至少有白银高位的实力了，他的战士天赋比塔莉娅还要高…”

    “玛琪！艾米，你们没事吧！”

    这时，希娜扶着塔莉娅从一边走了过来。

    经过希娜的一系列紧急救治，塔莉娅身上已无大碍，虽然依旧没有战斗能力，但是已经可以自由移动了。

    看到安陵暂时控制局面之后，她马上和希娜来到两个队友同伴身边。

    “塔莉娅，希娜祭祀？”

    玛琪看到两人走过来，皱眉想说些什么，但最终没有说出口。

    塔莉娅着急地将玛琪浮起，问道：

    “你们还好吗，刚刚我看到你们受伤倒地，都快要吓死了！”

    “呀！你的伤！”

    希娜看到艾米腹部那被冰封的巨大伤口，霎时间吓一跳，马上俯下身用身上仅剩的那一点光明魔力为艾米处理伤口。

    这时，玛琪缓缓推开塔莉娅，提起法杖，神情变得坚毅决然。

    “现在不是闲聊的时候，我还有施法能力，我要继续作战，尽可能帮助他。”

    说完，玛琪便马上开始念动魔法咒语。

    “冰流！”

    另外一边，正当安陵和怖魔玩得开心的时候，一道寒芒飞过，将绿发女孩身体冻结大半。

    是那个魔法师少女么，她怎么又参战了？

    安陵往那边瞟了一眼，随后一脚把绿发女孩身上的冰块踢碎，将她的四肢牵制住，狠狠的按在地上。

    既然如此，他大概也玩不下去了，是时候游戏结束了。

    “等等~”

    看着一边少女们开心喜悦的笑容，安陵心中又升起一个极具创意的好玩想法，按着身下的怖魔，对她们大喊道：

    “我暂时控制住了她！但检查不了多久，你们快杀了她！”

