    第700章

    “想跑！”

    陈墨冷笑道。

    双子神族会劫掠这个中型宇宙，是因为双子神族的下属一尊永恒发现了这个隐藏很好的中型宇宙，而这个永恒下属能发现这里就是他通过修改命运一路引导。

    所以从一开始，他就知道双子神族会来这里劫掠。

    知道猎物会来，他自然会提前布下陷阱张网以待。

    周围虚空看似一切正常，其实他早就已经在周围虚空将无相蛛网和命运之网散开，又通过命运遮蔽将两张网隐藏起来，双子神族踏入这片虚空的瞬间就已经落入网中。

    无相魔蛛的定身失效，这的确有点出乎意料。

    但是这不意味着双子神族能跑掉，否则他这一番布置不是都白费了。

    无相魔蛛激活如影随形的能力，出现在双子神族身边，自身的被忽视能力配合命运遮蔽的隐藏，无相魔蛛都已经缩小跳到双子神族头上，身为人形生命体的双子神族都还没反应过来。

    无相魔蛛瞬间向一爬，抱住双子神族的脸。

    双子神族背部浮现一张猪脸，看起来就好像双子神族带了一个面具一样。

    这不是轮回诡异的能力，而是无相魔蛛自身的能力。

    无相造化本源变化无穷，此时无相魔蛛就是使用了不动兽的天赋能力，不动兽是一种长的类似猪一样，从诞生开始到死亡永远处于沉睡状态的异兽。

    不动兽的天赋能力，就是靠近的生命会跟着一起陷入沉睡沉沦梦中。

    然而双子神族竟然还是不入睡，要说活了三百万亿年的造化开发出抵御轮回诡异能力的手段不奇怪，但是就连无相魔蛛正常的能力都不生效，陈墨顿时意识到存在两种可能性。

    不是正处于无敌状态，就是将所有负面伤害都转移出去。

    永恒双子神族，都有一个和本体一模一样实力的天赋化身。

    天赋化身能无限复活，因此非常适合用来断后。

    这个造化双子神族却没有动用天赋化身断后，陈墨顿时想到会不会是造化双子神族具备将伤害转移给天赋化身的能力，如果是这样的话无相魔蛛起到的作用就有限了。

    成为轮回诡异，无相魔蛛虽然保留了无相造化本源。

    但是这方面的能力凭借本能来运用，远比不上成为轮回诡异以前，毕竟轮回诡异的根本是特殊能力。

    分析出了双子神族的手段，陈墨就知道他要怎么应对了。

    这种转移伤害的能力他也具备，他的化身也能替他本尊承受伤害。

    只不过替伤能力比不上双子神族的天赋化身，但是两者共同存在的缺陷却是相同的，那就是伤害并不是消失只是被转移，双子神族本体虽然没受伤，但是天赋化身却在持续受伤。

    伤势这种东西，最好的处理办法就是治愈。

    但是如果无法治愈，那就只能忍耐、压制和封印。

    但是这么做只会暂时抵消伤势带来的负面效果? 压制的越狠忍耐的时间更长? 伤势爆发起来就越严重，这就跟普通人生病不去管它? 而是持续忍耐病痛只会导致病痛加重一个道理。

    所以他现在需要做的事情? 就是拖延时间让双子神族无力压制伤势。

    遍布虚空的命运之网，突然交织成无形的阵法纹路。

    瞬间激活的阵法? 剥离了周围的虚空形成一个时间闭环区域，通过对时间的操控? 陈墨赋予一切健康存在时间减慢的效果? 赋予一切受伤存在时间加速的效果。

    针对性的进行时间加速和减速，其中关键就是命运之网和命运平衡。

    命运平衡只能平衡两者，但是如果搭配造化圣物命运天平，就能削弱一端来强化另一端? 他现在就是削弱周围一切健康生命的时间增幅了一切受伤存在的时间。

    在这样的环境下? 没有受伤的陈墨和双子神族都变成慢动作。

    但是双子神族体内隐藏的天赋化身，却因为时间加速伤势越来越难以承受。

    双子神族几次想杀出去，都被陈墨逆转时间拉回来。

    “这是你逼我的……”

    双子神族肉疼的取出造化圣物众生焚念炉。

    这件造化圣物，能够将提取人心负面情绪在炉中转化为众生焚念火。

    依靠这个，就能封印压制负面情绪不会变成轮回诡异。

    但是众生焚念炉最大的作用还不是封印压制负面情绪? 而是通过众生焚念火跟一只轮回诡异融合，再将天赋化身跟众生焚念炉融合? 最终将天赋化身和轮回诡异融合在一起。

    通过这种方法，双子神族就能掌握轮回诡异的特殊能力。

    只不过这种办法非常危险? 双子神族有众生焚念炉，活下来的造化应该很多? 但实际上总共也不超过一百之数? 剩下的都是在漫长岁月尝试融合轮回诡异的过程中陨落。

    现存的百余个造化? 成功融合轮回诡异的也不超过十个。

    但是每一个，都是能轻易斩杀其他造化的至强者。

    甚至在轮回深渊，会称呼这种融合了轮回诡异能力的造化为半步原始。

    双子神族转攻为守，陈墨顿时意识到双子神族手里的造化圣物是其依仗。

    来不及多想，命运木偶瞬间锁定造化生物就是一个命运平衡。

    然而这一锁定，从双子神族手中的造化圣物内传出源源不断的负面恶念情绪，同时还有异常庞大的终焉本源，肉眼可见得速度命运木偶化身开始向轮回诡异转变。

    陈墨此时还有机会阻止，但是转念一想没有阻止。

    他已经是造化，命运木偶化身却还是永恒。

    成为造化太难了，如果能变成轮回诡异未尝不是一条出路。

    至于控制问题，命运原卡能封印无相魔蛛，难道还封印不了命运木偶化身，本身他这个化身就是一张卡牌，有命运天书压着就算完全丧失理智陈墨也不在乎。

    不过当然还是有智慧更好，命运木偶化身立刻开始按照无相魔蛛的方法来强行保留智慧。

    这个过程，其实就是通过封印神魂来拒绝终焉本源侵蚀。

    命运木偶化身这边转化顺利，双子神族那边却不顺利了，本身天赋化身成功融合轮回诡异的力量就很勉强，现在众生焚念炉的力量竟然被窃走，双子神族跟无数前辈一样面临失败后反噬陨落的下场。

