    

    “呼……终于干完了。”还不到半个小时，在绳树的努力下，整片滩涂基本上已经看不到垃圾了。

    松了一口气，绳树解除了多重影分身之术，随即，大量的记忆和疲劳的感觉涌入他的大脑，

    “怎么突然感觉到这么疲惫？”绳树顿时瘫在地上，喘着粗气，他现在连说话的劲都没了，一根手指都累得动弹不得。

    这时候大蛇丸悠悠地背着手走了过来，居高临下地望着躺在地上的绳树，冷笑道：“你知道多重影分身之术为什么会被列为禁术吗？不仅仅只是因为这个术会消耗大量的查克拉，更是因为多重影分身之术被解除之后，影分身感受到的痛苦和疲劳都会被传递给本尊，如果术者承受不了的话甚至很有可能死去。”

    “所以不要仗着自己的查克拉多就为所欲为啊，绳树。”

    “大蛇丸大哥，那你为什么不早说啊？”绳树有气无力地问道。

    大蛇丸暗想，如果早说的话，你肯定不会使用多重影分身之术来完成这个任务了。这么多垃圾，恐怕你们三个人捡到晚上都捡不完，我可没那么多耐心陪你们。

    他面不改色地回答：“我觉得这样更能加深你的记忆，像今天这种情况，对你的影响不大，如果在战斗中你也这么莽撞的话，后果可就严重了。”

    看到绳树还要说话，他赶紧结束这个话题：“好了好了，你应该也没什么查克拉和体力了吧。本来想着下午有空教你们一些东西的，不过状况特殊，今天就算了。”

    说完，大蛇丸就转身准备离开了。

    “其实，大蛇丸大哥，我觉得，我还能行。”

    绳树一骨碌从地上爬了起来，抓了抓脑袋说道。虽然刚才很累，但是休息了一会儿，他感觉自己已经缓过来了。

    “这是什么体质？”

    大蛇丸扭头有点费解的望着他，操控着两三百个影分身工作了这么长时间，这么一会儿就恢复过来了，这真的还算是个人吗？

    说起来，他和一些千手一族的忍者也算熟识了。但是像绳树这样使用了分出数百人的多重影分身之后，还能活蹦乱跳的，这样的人他还真没见识过。

    特别是绳树的姐姐纲手，是与他配合了十多年的搭档，论查克拉和体力，纲手是很不错，但是也没到这种离谱的地步。

    鞍马彦也很惊讶，在他的印象里原著能有这么多查克拉的角色也没几个，体力也如此惊人的就更少了。

    一般的千手一族的族人，就算是成年了也是没有这么大的查克拉量的，所谓的以查克拉庞大著称的千手与旋涡一族，实际上是和普通忍者比较，查克拉量很大而已。

    就游戏中的数值来说，差不多就是五六百的样子，也就是相当于四五个卡卡西的查克拉量。

    而像千手柱间、长门、漩涡鸣人这样的，其实已经属于论外级别的天赋了。

    想想也对，查克拉的量某种程度上也就意味着纯粹的力量，若千手、漩涡一族人人如此，那么足以横扫天下了。

    随便几个族人联合施展水遁，就能有原著中鬼鲛融合鲛肌后使用【大爆水冲波】的效果，轻易就能淹没摧毁一个大型的忍者村了。

    这忍界还有其他家族生存的空间？

    “这货该不会是那劳什子阿修罗转世吧，但是这一代的因陀罗还活着，阿修罗一个人也能转世吗？”望着浑然不知的绳树，鞍马彦心中也有些犯嘀咕。

    “呵呵，既然绳树你已经恢复过来了，我们就继续吧。先换个地方，这边还是有些异味。”

    说着，大蛇丸就率先往上游的方向过去了，鞍马彦三人自然也跟在他的身后。

    沿着河差不多走了一两里路，四人才停了下来。

    大蛇丸转过身面对着三个弟子，说道：“我最近任务比较多，一直没有抽出时间教你们修行，这几天我颇有空闲，就好好地训练你们一番吧。”

    “忍者的基础，你们掌握得怎么样了？”

    见三人一脸茫然的样子，大蛇丸解释道：“忍者的基础，即是查克拉的操控能力，这也是运用一切忍术的根基。”

    “查克拉的操控，可以粗略地分成查克拉形态变化的操控和查克拉性质变化的操控。虽说查克拉操控能力差也能通过结印和对特定忍术的重复练习来遮盖这一缺陷，但是这样的忍者最多也就止步于中忍了。”

    “让你们看看吧。”见几人似乎不是很理解，大蛇丸抽出了挂在腰间的太刀。

    “这是一柄查克拉金属打造的太刀，论锋利程度和坚韧程度，其实和一般的太刀差距不是很大，但是价格却贵了将近十倍，你们知道为什么吗？”

    宇智波美琴尝试着回答：”因为能传递查克拉，查克拉可以增强它的锋利程度吗？”

    “答对了。”大蛇丸笑了笑：“不过，一般的查克拉对于武器的增幅并不大。”

    说着，他将查克拉布满刀刃。

    “美琴酱，你的写轮眼觉醒了吗？”

    宇智波美琴摇了摇头。

    大蛇丸有点遗憾：“可惜，那你们都无法看见了，其实我现在已经将查克拉布满刀刃了。”

    “你们都知道查克拉能够增加刀刃的锋利程度吧。”大蛇丸一边说着，一边将视线投向身旁一棵粗壮的乔木上。

    “刷”

    他耍了一个刀花，随即刀刃在空气中划过一道弧线，被其劈砍在身旁的大树上。

    入木三分，不过并没有造成很深的痕迹。

    大蛇丸将刀刃从树干上抽出来，解释道：“即便用了查克拉，其锋利程度也不过如此。但是如果使用的是性质变化之后的查克拉，那可就完全不一样了。”

    这已经很厉害了啊。

    旁观的三人心中都冒出这样的想法。光是这样的锋利程度，用普通的制式苦无去格挡就已经很艰难了吧。

    大蛇丸没有在意他们的心理活动，再次抬手举刀。

    “看好了。”

    只见他随意一挥，再次将刀刃向旁边的树木劈砍过去。

    “轰轰”

    与刚才简直是天差地别的效果，不仅仅是接触到剑刃的那棵树轰然倒下，周围还有五六棵树的树干都出现了划痕，受到了气刃的波及。

    “嘎嘎嘎。”

    林地的动静惊起一片栖息在其中的飞鸟，和飞鸟惊慌失措的啼鸣。

    转过头，见三名弟子都是一副颇为震惊地样子，大蛇丸满意地说道：“知道吗？其实我之前挥出的那一刀所消耗的查克拉，与这一刀是相差无几的。”

    “好厉害！”绳树一脸迫不及待地求教：“大蛇丸大哥，这招能教给我们吗？”        

