    陆睿并不知道自己的资料出现在省委书记的办公桌上面，如果知道的话，恐怕他第一个反应不是高兴，而是瞬间满头大汗。毕竟科级干部跟省部级的差距太大了一些，就跟某天比尔老兄忽然给某个学计算机的大学生打电话，说我很关注你，估计那个学生的第一反应绝对是对方在恶作剧。

    “镇长，县委毕书记听说咱们的新社区即将竣工，带着全体县委成员来了。”冯志冲进陆睿的办公室，气喘吁吁的说出了让陆睿有些吃惊的话，虽然不知道为什么毕云涛要大张旗鼓的带人来贺家镇，不过既然是上级领导视察，他这个镇长自然是要陪同的。

    “程书记知道了吗？”陆睿一边站起身，一边对冯志问道。

    冯志点点头，低声道：“程书记已经带着党委的几位副书记准备好了，就等您了。”

    陆睿的眉头皱了皱，没有说什么，淡淡的点了点头。

    这一次对于顺安县来说，算是一件十分重大的事情了，县委书记毕云涛，县长蒋万里，常务副县长蒲松为首的一大帮子县委领导们集体视察贺家镇新农村社区，对于很多人来说，这里面蕴含着的东西可就多了。

    贺家镇党委书记程仪，镇长陆睿率领着镇里的班子成员在镇政府门口热烈欢迎了县委县政府的领导们。

    几位领导刚刚走下轿车，程仪就率领着陆睿等人迎了上去。

    “欢迎县委县政府领导来到贺家镇指导工作。”程仪微笑着伸出手说道。

    毕云涛似乎也知道程仪的背景，很热情的点点头，伸出手在程仪的手上点了一下就松开了，毕竟是女同志，还是要注意一下影响的：“你们贺家镇的工作不错，来的路上我看了看，不到半年的时间，镇里的面貌有了很大的改善嘛！”

    看了一眼一直微笑着没有说话的陆睿，毕云涛蓦然说道：“这说明，在党委的领导下，镇政府的工作还是卓有成效的，”

    陆睿呵呵一笑，走上前去朝毕云涛伸出手道：“欢迎领导指导工作。”

    出乎众人意料之外的是，毕云涛连客气的意思都免了，嗯了一声点点头，直接绕过陆睿朝着镇政府走了过去。

    不动声色的向前走了一步，陆睿对县长蒋万里伸出了手，只不过再一次让众人惊讶的事情发生了，蒋万里也只是淡淡的点点头，伸手在陆睿的手上沾了一下就松开了，丝毫没有一点亲热的意思，让原本以为陆睿跟市委书记程志华一系的很多人都大跌眼镜。

    县里的其他领导也都是差不多，对程仪还算热情，可是对陆睿，基本上就是很冷淡的表现了。

    陆睿也不是傻瓜，自然能够看得出这帮人都是什么意思，看来是看到自己没什么背景，又被程仪这个来历极大的人所打击，认为没有什么可以拉拢的了，干脆对自己不理不睬起来。

    只有老书记贺聚宝依旧是和平时一样，热情的拉着陆睿的手问长问短。说实话，贺聚宝在县委当中的排名并不靠前，而且他又是要退休了的人，平日里因为程志华的关系和县长蒋万里走的很近，大家都以为他也肯定不会再搭理陆睿，可是没想到的是，两个人的交情竟然如此的好。

    “小陆啊，你是不是得罪了什么人？”拉着陆睿的手，贺聚宝低声问道。

    陆睿一愣，还没来得及说话，就听见贺聚宝接着说道：“我听说，省里面有人专门给下面打了招呼，要冷藏你。原本市里准备过段时间把你提到副县长的位置上的，虽然不入常，但是却是实打实的副处啊。现在是黄了！”说完，他就松开了陆睿，跟其他的镇政府领导打招呼去了。

    陆睿有些发愣，虽然明白自己现在并不受人待见，可是陆睿依旧是没什么可担心的，这些人不过是墙头草罢了，也不能把自己怎么样。他唯一有些顾虑的，是站在程仪背后的那人，虽然现在还不知道对方的身份，可是能够让程仪这个不争权的书记开始打压自己，让县上的领导们准备冷藏自己。这人的身份绝对不简单。

    皱了皱眉头，陆睿仔细的想了想，自己也没跟什么大人物结下仇怨，除了在正达集团的事情上利用了一下蓝晓鸥，不过那丫头的性子貌似也不是一个使阴招的人吧。

    有些烦闷的晃了晃自己的脑袋，陆睿努力的让自己把注意力集中在眼前的事情上，反正是兵来将挡，水来土掩。自己又没有什么贪墨的事情，对方即便是想要动自己，最多也就是寻个理由把自己弄到那个部门闲置起来，等到欧文海上位的时候，陆睿相信自己照样还是能够被重新启用。

    在会议室里，陆睿简单的向领导们汇报了一下新社区建设的情况，然后陪同领导们倒新社区转了一圈。

    作为第一批搬进新社区的村民代表，陈家庄的村长陈明德等人站在路口等候着。

    由于已经得到消息来视察的领导是县委书记为首的，所以陈明德临时叫人弄了一些条幅挂在小区门口，上面写着：“热烈欢迎书记莅临指导，社会主义好！”

    看到这标语的时候，毕云涛很高兴，握着陈明德的手，连声说道：“我对不起大家啊，今天才让群众们过上舒心的日子。”

    陆睿一阵无语，心说陈明德还真敢糊弄人，就这个标语，换成谁来都能用，毕云涛也就是没注意，这才被他给蒙了过去。

    果不其然，年近半百的陈明德一阵嘿嘿傻笑，摸着自己的脑袋说：“这都是领导对我们这些基层群众好，不然怎么能有这么好的生活呢。”

    看得出，对于这一次的接待，陈家庄是做了精心准备的，毕竟从正达集团那里得到了一大笔补偿款，村民们的生活有了很大的改善。

    看了村民们的生活发生了很大的变化，贺聚宝忍不住掉了眼泪：“我干了几十年的贺家镇党委书记，做梦都想让咱们贺家镇的人过上好日子，让那些有病看不起的人能够进的起医院，让孩子们能上学，原以为自己这辈子是看不到了，想不到啊，想不到啊……”

    贺国成站在他的身边，低声说道：“陆镇长跟白副书记红了脸，硬顶着没让修缮镇政府，而是拿出一笔钱盖了一所小学，等到新社区都建设完毕，咱们镇上的孩子们就都能有书念了。”

    贺聚宝浑身一震，看了看一直站在程仪背后，被众人冷落的陆睿，叹息了一声没有再说话。

    在新社区逛了一圈之后，县委领导们匆匆的离开了，第二天的县委常委会上，毕云涛就提出了要在全县范围内施行贺家镇模式的方案。

    本来这事情应该是县长蒋万里来提出，不过毕云涛最近正想办法运作自己进市政府的事情，急需一份大的政绩，干脆直接抢了蒋万里的工作，主动提了出来。

    “贺家镇的模式对于我们全县来说都是一个借鉴，要知道，我们顺安地区多山，多很多自然村的群众都是散居在山里。光是送信的邮递员想走遍一个村子就得走上三天。这样对于我们全县的经济发展是极为不利，也影响到了社会的安定团结。看了贺家镇的做法，我感到很不错，新社区的建立，不仅能够解决人民生活的需要，也能够促进当地的经济发展。所以呢，我的意见是县委县政府要向各个乡镇发出号召，把贺家镇模式推广下去。”

    毕云涛此时也顾不上所谓的书记威严了，一改每次常委会都最后发言的习惯，上来就开门见山的定下了调子。想到一旦这件事情办成之后的好处，他就忍不住一阵兴奋，毕竟能够做出一个样板县的话，自己在上级领导面前也会加分不少吧。

    蒋万里也不是笨蛋，这种出政绩的事情谁都不会退缩的，他干脆直接说道：“书记说的对啊，咱们顺安的经济一直搞不上去，我看就是这个管理松散的原因。作为政府的一把手，我有责任啊！我代表政府方面在这里表个态，一定在党委的领导下做好新社区的推广工作。就像书记说的一样，我看咱们可以成立一个工作组专门负责这件事，我就不客气了，这个组长我来做吧。”

    他这话的意思很明显，就是这件事我们县政府来搞就好了，你们县委的人还是干干领导的活得了。

    毕云涛眉头一皱，心里暗暗骂道，狗日的蒋万里，一看到有功劳可抢就冲出来，平日里怎么不见你对老子这么尊重呢！想了想，他看了一眼自己的心腹，县委副书记齐胜杰。

    齐胜杰跟毕云涛合作了快十年，两个人从乡党委的时候就搭班子，自然明白领导的心思，咳嗽了一声接口道：“我看这样吧，既然要把贺家镇的这个模式推广到全县，还是由县委县政府共同来做，这样显得我们对这件工作的重视嘛，至于领导小组的族长嘛，我看还是书记兼任的好，毕竟党委负责制更显得我们的决心。”