    吼——

    那如同虎啸一般的钟鸣声传遍四野，瞬间震碎百万天兵的仙剑。

    那百万天庭的身躯齐齐震动，口中鲜血如雨水一般落下。

    随后，又是十几头声波化作的虎形冲了出来，不断的咆哮着。

    恐怖的音杀震彻虚空，将隐藏在虚空中的阵盘不断的震碎。

    万座阵法从外而内，被层层瓦解。

    若是从内而外破阵，就算是果位仙器也很难破开这万座大阵，甚至有可能被万座大阵崩毁。

    但是自外而内，便容易许多了。

    可以说，承天之门这样的仙器，便是天生为了破阵而生。

    “没想到陆云身边，竟然有两尊果位坐镇……去剑泽，将那里的大阵调集过来！”

    风族仙人风无悔厉声喝道。

    “可是大人，剑泽那里，玄武天兵与那头玄武还在！”

    风无悔身边的一个仙人脸色微变。

    “那头玄武不过是至仙。”

    风无悔的眼睛微微的眯起，“若非是天帝大人想要收服那头玄武，早就让它灰飞烟灭了！至于玄武天兵也不过是一群修仙者不足为虑。”

    风无悔知道，琅邪天帝赵神光并不是真的要得到那头玄武，而是想要探明，为什么这头玄武能在玄州爆发出至仙的力量，而不受到玄州禁忌的攻击。

    “快去！”

    风无悔在说话之间，不断的扔出一座一座的阵盘，不断的弥补着那些被玄玄金钟的钟鸣之声震碎的大阵。

    那个仙人一咬牙，立刻去了剑泽，将那里的阵法调动过来。

    “嗥——”

    剑泽之上大阵刚刚撤去，玄武的咆哮声便传了出来，巨大的玄武神兽猛地破水而出，朝着这个方向冲来。

    “滚！！！”

    陡然间，风无悔咆哮一声。

    轰！！！

    剑阁之外，两座大山猛然间拔地而起，如同两只巨型大手一般，将偌大的玄武神兽按在地上。

    这是曾经的风无疆在这里布下的暗棋之一。曾经风族为了得到玄州的天王传承而布下的。

    今日为了擒杀陆云而统统显化出来。

    玄武神兽拼命的挣扎着，但是被这两座大山压下，却无论如何都无法挣扎开。

    实际上，这曾经的云水乡，已经被风族布置成了一个绝世的杀局，就算是陆云第一次来到这里的时候，也是被那王侯之墓所形成的缠山吸引，而没有注意到这重重杀局。

    玄武再一次被镇压，封印剑泽的那座大阵轰然间落下，镇压在万阵之上。

    瞬间，那玄玄金钟所释放出来的威力，便被这座恐怖的大阵压下，那十几头音杀之力形成的虎形，也被大阵的力量震碎。

    周围，琅邪天庭直属仙官倒吸一口冷气。

    就连回到这里的月惩和朱玉两人，都变了颜色。他们两人竟然没有发现，风族在这里布下这样恐怖的阵法。

    若是上一次陆云来到这里的时候，风无疆便动用这些阵法，一百个陆云也死了。

    可惜，上次风无疆根本就未将陆云当成一回事，种种手段还未开启，便被镇杀了。

    ……

    大阵当中，虎王太子与龙神太子的脸色微变。

    它们的力量正在逐步消退，卿寒显然无法长时间的维持这种力量。

    “开！”

    蓦然间，龙神太子再度爆发，承天之门上，绽放出一道道玉色光霞，一座更大的空间之门缓缓开启。

    “吼！！！”

    趁此机会，虎王太子全力催动玄玄金钟，恐怖的钟鸣之声顺着那道尚未稳定的空间之门便轰了出去。

    随后，龙神太子与虎王太子身上的星辰之力消退，退回到牧仙图中。

    卿寒的嘴角溢出一抹鲜血。

    陆云赶忙拿出疗伤丹药，塞进卿寒口中。

    外界。

    一头金色中，散发着银色光华的虎影冲出，这头虎影足有百丈高下，背后两道淡淡的银色光翼闪烁。

    刹那之间——

    恐怖的杀力伴随着巨大的钟鸣传遍四野。

    周围无数的仙人在这恐怖的虎影之下，直接被震成血雾。甚至就连风无悔的口中都喷出一口鲜血。

    朱玉和月惩两人脸色骇然，节节倒退。

    “刚刚……那是神兽白虎的影子！”

    朱玉骇然的大叫道。

    神兽白虎！诸天四灵之一，也是四灵中杀力最强的一尊！

    玄玄金钟的钟声所化作的虎影，竟然形成白虎的影像，并且带着白虎那恐怖的杀力爆发出来。

    转瞬之间，维持万阵的诸多仙人，便被这恐怖的音杀之力斩了一半！

    万座大阵的阵盘失去仙力支撑，不断的从虚空当中显现出来，并且逐一崩毁。

    顷刻间，万座阵法便在龙神太子与虎王太子拼命一击之下瓦解了大半。

    “给我破啊！！！！”

    就在这个时候，一个尖锐的女声从大阵当中传出。

    嗡——

    足足有万道阵法之光，凝结成一道粗大的光线，直直的从大阵之*出。

    轰隆！！！

    余下的阵法，瞬间被这道直径足有百丈的阵法之光洞穿。

    无数阵基石破碎，余下的阵法也瞬间被破开。

    斐惗面如金纸，她的脸上带着一抹凄美的笑，身躯缓缓的消散。

    拼命一击之下，斐惗耗尽金仙本源，本体更被阵界珠反噬……陨落！

    她的魂退回生死天书，等待着下一次重生。

    这一次，就算斐惗不死，阵法破开的那一瞬间，她也会死。

    万座大阵的力量隔绝了玄州的‘禁金仙’的力量，再加上这里是玄州边缘，所以那禁忌才没有出现。

    但阵法一破，那玄州禁忌将会降临，将斐惗抹杀。

    “杀！”

    阵法被破，陆云的楼船瞬间挣脱束缚。

    陆云大吼一声，属于这艘楼船的力量爆发出来，各种九品仙器释放出恐怖的威能，朝着四面八方轰杀而去。

    这一次，武屠龙，紫宸，莫欺天四人，已经将他们身上的仙晶统统的拿出来，交到陆云的手中。

    莫欺天更是一个大财主，他身上的上品仙晶，竟然超过一千万。

    千万上品仙晶燃烧，这艘楼船的力量彻底爆发。

    璀璨的霞光几乎将整个剑阁笼罩，不断的灭杀着这里的敌人。

    “结阵，大风神阵，拦住他！！”

    风无悔疯狂的咆哮着。

    他身后的百万真仙瞬间凝结成一座军阵，一头巨大的神禽法相显现出来。

    大风神禽！

    这头大风神禽的影像，可比当然风无疆身的大风军凝结的大风神禽更大，也更清晰。

    其中竟然更是拥有了一丝真正的大风神禽的神韵。

    唳！

    巨大的鸟鸣之声回荡，恐怖的风暴在这剑阁中掀起，这恐怖的风暴，竟然将陆云楼船之上的宝光震碎！

    很显然，这百万天兵已经得到了大风神禽的大风之魂，可以释放出真正属于大风神禽的威能。

    嗥——

    突然间，一声长嗥声传出。

    玄武法相升空，从剑泽之内缓缓走出。

    银发，银眸，一身银色战甲的尉迟寒星立在玄武法相的头顶。

    剑泽之上的阵法撤去，脱困的不仅仅是玄武神兽，潜伏在其中的玄武天兵，也终于出现。