    “谁说我不喜欢？”

    霍景深低沉的声线，切断了她所有话音。

    云清带着一丝哭腔还没吼完的话卡在了喉咙里，她愣愣地看着眼前的男人，只疑心自己耳朵是不是出了问题。

    “……霍景深，你再说一遍。”

    其实，不应该说的。

    霍景深很清楚，他最理智的做法应该是绝情地到不留一丝余地，让她离开……

    可不知道是什么时候开始，他那么烦女人哭，但眼前这个小东西，只要红一下眼眶，他就想什么都答应她吧，别让她掉眼泪就行。

    正如现在，小姑娘仰起巴掌大的小脸目不转睛地盯着他，清亮的眼眸像是水洗过一样，眼底盛满希冀和小心翼翼。

    霍景深觉得自己仿佛是个审判者。

    他喉结不易察觉地颤动了一下，有生之年，难得感受到了什么叫紧张。

    “我喜欢。”他嗓音低低哑哑。

    云清差点喜极而泣，用力吸了一下鼻子。

    “霍先生，话要说清楚，你喜欢什么？”

    霍景深显然是头一回干这种事，也是头一回被人逼着表白清楚的。

    他侧头，别开眼，露出半截红透的耳根。

    “……你。”

    云清上手将他脑袋掰正，不听清楚誓不罢休。

    “霍先生，连起来再说一遍！”

    她眼里都是雀跃，星光熠熠，照耀着他，也只照耀他。

    霍景深只觉得心底漆黑阴暗的角落，仿佛照进来一束暖光，温柔得令他生出臣服的欲望。

    “我喜欢你。”他嗓音轻柔，怕惊醒一碰就碎的梦。

    而眼前的小姑娘那样欢喜，扑上来搂住了他的脖子，带着哭腔的嗓音在他耳边：“霍景深，你敢骗我，我杀了你！”

    “……好。”

    霍景深抚摸着她单薄的背脊，眼底墨色浓郁，隐去了所有复杂心思。

    云清抱了他好久，才依依不舍地松开。

    她有点怕这是场梦，自虐似地掐了下自己手心的刀口，顿时疼得直嘶气。

    霍景深捏住她的手腕，渗血的伤口看得他眉骨微跳，周身气息都冷了下来。

    “很疼？”

    “不疼！”云清果断摇头，“调香的精油没有了，我就放了点血，拿了第一！我的血万能！”

    她这副把自己的血当自来水用的语气，听得霍景深又心疼又好笑，抬手在她额头上敲了一下。

    “再有下回你试试！”

    霍景深正准备暗中让人送点药来，一抬头却看见桌上摆着药，纱布、碘酒……一应俱全。

    而且，药罐是粉色的……

    霍景深眼眸里淌过一丝不易察觉的冷意，很快消弭无踪。

    他起身去把药取了过来，替云清包扎处理伤口。

    “你准备的药？”霍景深随口说。

    云清的注意力在霍景深那张好看得一塌糊涂的脸上，他低垂着眼睫，挺直优越的鼻骨都敛去了平日刀剑寒霜的戾气，整个人都柔和下来。

    现在，这个男人是她的了。

    他亲口承认的……

    云清觉得心里在放烟花，一时间脑子没转，脱口而出：“可能是薄景琛准备的。”

    话一出口，两个人都沉默了。

    霍景深沉默是因为，作为‘薄景琛’本人，他压根没干过这事。

    而云清的沉默，是觉得自己破坏气氛了……在这个节骨眼提薄景琛那变态干嘛？

    她小心翼翼拉了拉霍景深的袖口，义正严词地表忠心：“我跟薄景琛那个变态狗男人不熟的！”

