    想到这里，张月月再一次坚定了自己的心。

    她将自己的背挺的直直的，咬牙切齿的说：“我根本就不知道我的身世是怎么样的，如洛老爷和洛夫人所说，那些坏事都是我爹娘做的，他们该死！他们也受到了惩罚！”

    “但我那个时候只是一个襁褓中的婴儿，这一切本就该与我无关。”

    “所以，我是不会用他们的错误才惩罚我自己的！”

    “我刚刚，也是以为我是洛家的人，才会想要分财产的，既然我不是，那这个财产我就不要了！”

    “我张月月，是我温哥哥一样有风骨的人，不是我的，就算你们塞给我，我也不会要！”

    这几句，倒是真能将她自己塑造的有骨气。

    如果，她不是先勾.引了亲堂姐的未婚夫，并闹出一出出的丑事来的话。

    可偏偏她做的恶心无耻，却还这样标榜自己，只会让人觉得作呕！

    更何况，她接下来还说——

    “洛老爷、洛夫人，那就请你们把我从第一任夫家带回洛家的嫁妆还给我！”

    “从此以后，你们走你们的阳关道，我走我的独木桥……我以后就算是落魄到沿街乞讨，也绝不会再求到你洛家的面前！”

    “但同样，倘若我.日后发达了，你们就算想与我修复关系，我也绝不会同意！”

    这话说完，她再次扬起下巴，像是自己总算又扳回了一句的样子。

    洛家的人还没说完，墨八公子就有些疑惑的问墨三公子：“三哥，这个女人是个脑残吗？”

    “你这些年审问过那么多奇葩变.态的犯人，你见过像她这样的脑残吗？”

    墨三公子瞥了一眼满脸讥讽的望着张月月的洛青辞，淡淡的反问：“你觉得她哪里脑残了？嗯？”

    墨八公子：“这不是明摆着吗？她不是洛家女，还是罪犯女，洛家养了她十几年，花在她身上的时间和精力和感情姑且就不说了，毕竟那些东西是虚的，要不回来了。”

    “可花在她身上的吃穿住用行，教养她的费用那些，那都是实实在在的啊。”

    “那就该是洛家人向她要钱，就像洛家要温家人还钱一样，怎么她竟还在向洛家要嫁妆呢？”

    墨三公子：“她大概觉得，她要的是她从第一任夫家带回的嫁妆吧。”

    墨八公子：“可就算是那些嫁妆，不也是她嫁给第一任夫君的时候，洛家给的东西吗？洛家的东西回到了洛家，她却说还？”

    说到这里，墨八公子看向旁边站着的一个中年老爷的腰间：“这位老爷，你腰间的那块玉不错，你还给我啊！”

    那中年老爷顿时捂住了自己的玉佩：“这是我家传的，是我的，又不是你的，凭什么还你！”

    墨八公子微微一笑：“是啊，凭什么啊~”

    他刻意拖长了尾音：“大概是有些人脸皮太厚了，又说是，不要脸呗！”

    “轰~”人群顿时都笑了起来，看着张月月，无比的讽刺。

    “是啊，人家洛家的东西，当初愿意给她，是以为她是个好的，可她自己做了欺辱洛家的丑事，哭着喊着要与洛家断绝关系，又还恬不知耻的想要洛家的东西，真可笑啊……”

    “这张月月的脸啊，简直比城墙砖还厚呢……”

    “我觉得倒是更像墨八公子说的那样，她是个脑子有病的，正常人谁能干出这种事来啊。”

    “……你说的也有道理，她好好的当洛家的千金，凭洛家的财力，想要什么样的夫君没有，真那么喜欢读书人，等到恩科后，榜下捉婿也不是不可以的……偏要抢堂姐的未婚夫……”

    “是啊是啊，那温从文说是有希望考，眼下还是个童生……谁知道以后会怎么样呢。”

    “要我说啊，还是洛小姐聪明，温从文不是个好东西，那就退婚！这墨家公子……其实也挺好的……你看眼前这两位公子，和那温从文比起来，那就是天上地下的……”

    “就是……多了点……”

    “行了，都散了吧！”墨三公子没有心情继续和这些人周轩，一抬手，四周的屋檐上赫然出现了很多刑狱司的人。

    百姓们见到这些人，都生怕惹上什么祸事，赶紧散开了。

    不到一刻钟，原本挤得水泄不通的大街上。

    就只剩下洛家人，温家人，墨三公子、墨八公子和一个想把洛家和墨家的婚事彻底落定的媒婆子了！

    墨三公子面无表情的指着温家人和张月月，命令他召来的那些手下：“将他们拖到旁边的街上去，让他们滚！”

    “不滚的话，就直接拖到刑狱司去！”

    温从文、张月月等人还想继续挣扎一下，却已经被捂住了嘴巴，像拖死人一样的拖走了。

    然后……

    墨三公子的视线重新落到洛青辞的脸上：“洛小姐，接下来，就该处理一下你了……”

