    第1599章 相配   

    阮寒星跟霍沉站在整个大厅比较偏僻的位置，但这个位置视野很宽阔，几乎能将整个宴会大厅内的情况尽收眼底。

    

    因此在江归晚踏进大厅的时候，他们就看到了那张带着几分倨傲又很熟悉的脸。

    

    江归晚今天显然是特意精心打扮过的，身上穿着一袭格外浮夸的浅金色礼服，身上是配套的蓝宝石首饰。

    

    光从外表就能看出一股子奢华的味道来。

    

    “她叫江归晚，我猜测这个女人跟赫连寒夜的关系不一般。”

    

    突如其来的女声让阮寒星吓了一跳，侧过头，发现赫连薰不知道什么时候凑了过来。

    

    她的手里捏着高脚杯，靠在旁边的柱子上。

    

    玫瑰花墙整整齐齐摆在前方，将她的身影挡住，从正面看起来，压根察觉不到这里原来还站了个人。

    

    浅色的瞳孔与阮寒星的双眸对上。

    

    阮寒星今天身上穿的是一件银白色的晚礼服，与他们刚才看到的江归晚不同，阮寒星身上没有带什么很夸张的首饰。

    

    乌黑的长发随意披散着，钻石流苏耳环在其中若隐若现，折射出璀璨的光芒。

    

    神情淡淡看过来的时候带着几分随意，透出几分高冷优雅的味道。

    

    赫连薰恍惚了片刻。

    

    顿了顿，才压低了声音，解释道：“跟在她后面的那个人，是肖白。”

    

    阮寒星闻言便顺着她的目光看了过去，但在人群中却只看到个背影。

    

    身形挺拔，穿着棕色格纹的西装，就在江归晚的身后不远处。

    

    就算没有看到正面，她也能完全确定，这就是肖白。

    

    是自己认识的那个肖白。

    

    他为什么会跟江归晚在一起？

    两个人还一起来参加盛喻飞的订婚宴？

    

    脑中浮现出许多问号。

    

    腰间蓦然加重的力度让她从思索中回过神来，微微侧头，只能看到自己身侧，男人线条凌厉的下颌线。

    

    霍沉表情很淡然，但唇角平直，显然看到这两个人心情不太愉悦。

    

    “那人是赫连婉容带进家族的，不太好惹，你们尽量不要跟他对上比较好。”

    赫连薰敏锐地察觉到面前两人脸色都不算太好，继续嘱咐道。

    

    “他现在是赫连家族的人？”

    阮寒星指尖下意识抚上自己腕间的手链。

    

    “算是吧。”

    赫连薰浅金色的头发梳成辫子搭在肩头，上头缀着几朵鹅黄色的小花，跟身上的裙子搭配起来，显得整个人非常温婉清新。

    

    肖白到底什么来头她也不清楚，只知道势头很猛，如果非要说，他应该是算在赫连婉容的那条线下。

    

    不过，不知道为什么，赫连寒夜看起来对他也很感兴趣。

    

    所以这个人在她看来是比较复杂且危险的。

    

    把自己知道的信息说了，赫连薰也没继续待在这里，摆摆手，走向旁边的长桌。

    

    “夫人要去找他么？”

    人走之后，霍沉忽然开口。

    

    阮寒星微怔，摇摇头：“不用了。”

    

    她确实心里有很多想要问的问题，可现在，还不是时候。

    

    如果有机会，她会问的。

    

    他们两人已经故意挑选了人少的角落，但还是有人敏锐发现了霍沉，开始状似无意地朝着这边靠近。

    

    盛家在M市的能量不算小，盛若妍为了将盛家与曲家联姻的消息让更多人知晓，自然也是动了不少心思的。

    

    广发请柬，来得人也很多。

    

    而霍沉作为霍家目前久负盛名的掌权者，名头甚至比盛若妍还要大。

    

    是众人想要寒暄巴结的对象。

    

    这种宴会，表面上看起来是参加所谓的订婚宴，但其实也有不少人会在这里拓宽自己的人脉跟圈子。

    

    如果聊得来，多个朋友，顺便谈个合作，那是更好不过了。

    

    不少人心里抱着这种想法。

    

    霍沉在外看起来并不太好相处，只是表情冷肃地站在那里，就会让人心生出几分畏惧。

    

    想要搭话的人走近了都要犹豫一下。

    

    不过这种机会可遇不可求，马上就有大胆的，端着酒杯笑眯眯上前。

    

    “看来霍先生要忙了。”

    阮寒星靠在霍沉的身侧小声道。

    

    霍沉自然也看出那些人的心里的想法，蹙了下眉头，低声道：“麻烦。”

    

    “难免的。”

    阮寒星看到男人脸上明显更加不悦的神情，忍不住轻笑一声。

    

    轻轻转了个身子绕到他的面前，抬起手替人整理了一下领带，轻声赞道：“霍先生穿白色也很好看。”

    

    平日里几乎总是暗色系搭配的霍沉今天罕见穿了身白色，身形高大，眉眼却不改锐利深邃。

    

    闻言垂眸，便看到怀中人白皙的指尖正搭在自己的的衣领处，微凉的触感似有若无地划过颈侧，有些痒痒的。

    

    脸上冷漠的神色散去些，手臂圈着她盈盈一握的细腰，低声问道：“夫人喜欢吗？”

    

    “霍先生怎样我都喜欢。”

    阮寒星的手掌按在男人的胸膛处，笑眯眯地回应：“只是没想到霍先生会选白色。”

    

    今天看到的时候，她就被小小的惊艳了一下。

    

    其实霍沉的身材非常好，在她看来，就是个天生的衣服架子，穿什么都会是好看的，而且有自己独属的味道。

    

    换色系不过是让身上的展现出来的气质有少许的转变罢了。

    

    听到她的话，霍沉微微俯身，凑到了她的耳侧，声音带着几分笑意：“这样跟夫人比较搭。”

    

    阮寒星的礼服是白色的主色调，他故意选了相配的颜色。

    

    “原来如此，没想到霍先生还有这种小心思。”

    阮寒星闻言愣了下，继而心底浮现出丝丝缕缕说不清的甜蜜，唇角翘起：“会不会有点太刻意了？”

    

    “不会。”

    霍沉掌心却覆在她的手背上，将整个手腕都握紧，认真道：“只是想让所有人都承认，我跟夫人最相配。”

    

    掌心传来那条手链的触感。

    

    他就是故意的。

    

    如果不是考虑到肖白目前的身份不明，阮寒星也有心要去试探对方，他都不会同意让阮寒星再带上这根手链。

    

    这是一份礼物，可以好好收藏。

    

    但他承认自己就是这么小气，不愿意让阮寒星身上带着别的男人送给她的东西。

    

    如果她喜欢，自己也可以为她买，不管什么什么样子的首饰，哪怕是花高昂的价格去定制也无所谓。

    

    

    

