    少年无声的笑了笑，‘飞翔的黑珍珠号’已经在神明的力量下挣脱了历史，自然不会停留在史书里了。

    在罗伊的另一个视角中，庞大的双桅帆船此刻正平稳的停泊在一片厚重的迷雾里，斯帕罗船长叼着黑色的烟斗静默的站在船头，出神的翻转着手里的短铳。

    这是一处怪诞的世界，目光所及之处皆是无边无际的朦胧，风暴劫掠者们的身影和刀剑在诡异的雾气里若隐若现，海盗们的双眼中闪烁着令人胆寒的冰冷流光。

    倘若从远处看去，他们就像未知的世界里爬出来的幽灵一样，整艘船都有种让人毛骨悚然的压迫感。

    这是正是独属于斯帕罗船长的深渊领域——永远萦绕着迷雾的不归之海。

    一旦在海战中被幽灵船长拖到了他的世界，等待敌人的就将是伸手不见五指的迷雾中无处不在的刀剑与炮火。

    这还只是幽灵船长领域能力最基础的运用。

    再加上风暴君主亲自降下的兵团权柄后，‘飞翔的黑珍珠号’所活动的区域已经不再拘束于普通的大海了。

    幽灵船长随时随地都能带着深渊兵团降临现世，无论是天空还是陆地，巨型双桅帆船的船舷所触之地皆会化为承载她航行的海洋……

    芜湖！还有什么比拥有一艘飞天海盗船更快乐的事情呢？！

    要不是员工还在面前，自己得维持住公司管理人的庄重形象，罗伊早就从办公桌后蹦起来了。

    “嗯……你现在可以把史书收起来了。”

    罗伊合上了已经变得干干净净的史书，将其重新递给了对面有些茫然的吟游诗人。

    安杰洛下意识接过了书本，这一刻，他背后代表着历史权能的黑色龙翼逐渐虚幻了起来，诗人最后的历史记载‘航海篇’也在船长的离去中化为了空白。

    这位新任的员工还没有正式开始工作，就被某个无良黑心老板薅了龙鳞……

    巨龙翻动着空白的纸张，一时间内陷入了无言和沉默。

    “放心吧，虽然你暂时失去了召唤历史投影的超凡特性，但只要在公司好好干下去，未来一定会有回报的！”

    看着有些失落的员工，罗伊主动担当起了心理辅导，不过这也确实是少年的心里话，一昧的索取绝对不是深海公司的发展之道。

    “啊，抱歉，管理大人……”安杰洛连忙做出了自己的回应：“我并非是为了超凡特性的失去而苦恼，我只是……”

    他低下了头，看起来有些孤独：“我只是有些想念曾经陪伴过我的朋友们了……”

    罗伊目光闪动了一下。

    “好啦好啦，打起精神，以后你就是公司的宣传部部长了！一天到晚垂头丧气的可不行！”

    这一刻，少年越过了办公桌笑着拍了拍吟游诗人的肩膀：“别胡思乱想了，跟着查尔斯好好干吧，在公司里你迟早会结识新的朋友的。”

    “好了，时间也很晚了，早早休息吧。”

    没等吟游诗人做出回应，公司管理人就对这位新员工下了逐客令，风暴君主驱赶着面前的信徒，伴随着一声轻响，门被合上了。

    “哦？会谈已经结束了么？要不要陪我喝一杯？我请客。”很快，外面就隐约传来了中年绅士的招呼声。

    紧接着就是吟游诗人的傻笑声：“嘿嘿嘿嘿……好啊好啊……”

    罗伊的嘴角抽搐了一下，你这朋友其实交的也蛮快嘛……

    不一会儿，门外的脚步声也消失了，办公室里重新回归了静谧，少年终于能够享受这独属他一人的宁静时光了。

    罗伊站起身，他主动关上了煤气灯以及蒸汽壁炉，房间立刻陷入了昏暗，窗外点亮城市的灯火顿时挤了进来，在房间里投下了一片又一片斑驳的影子。

    忽明忽现的光影模糊了神明深邃的眼眸。

    罗伊突然低声笑了笑。

    下一刻，有海浪的声音流淌在了房间里，少年抬起头，戴维·斯帕罗的身影凭空勾勒了出来。

    船长从身后摸出了两瓶朗姆酒，将其中一瓶朝着罗伊丢了过去，少年伸手将其接住，想也没想就往嘴里灌了一口。

    说实话谈不上好喝，前世听说过的什么细致甜润的味道反正他也没喝出来，入口的只有烈酒的浓烈且辛辣的刺激性味道。

    不过这也足够了。

    “去他妈的孤独！”

    两人一口接一口的灌着酒，然后发出了异口同声的笑骂声。

    ·

    第二天的清晨，罗伊一推开社团的房门，就看见一位银发少女正端庄地坐在薇尔娜的身边捧着书籍。

    自家毫无威严的社长达芙妮正站在她的身旁呲牙咧嘴的做着鬼脸，试图驱赶走这位闯入社团的不速之客。

    而在看见了灰发少年的身影时，娜塔莉湛蓝的眼瞳瞬间就亮起了光彩。

    “你听好啦，罗伊是绝对不会离开我们神奇道具制造社的！”

    达芙妮第一时间就冲了过来护在了罗伊面前，随时提防着对方上次那样的突袭。

    “你们在搞什么啊……”无奈的搓了搓金发少女的狗头，罗伊越过对方坐到了属于自己的位置上，将视线放在了银发少女的身上。

    风暴君主看着自己的信徒笑了笑：“这次又有什么事？”

    “什么叫‘又有什么事’？”娜塔莉不满的放下了书本：“说的我好像是那种纠缠不清的女人一样。”

    护卫在罗伊身旁的金发少女当时就露出了‘你就是’的眼神……

    不过没等少年做出回应，银发少女紧接着就从口袋里取出了一张罗伊无比眼熟的金边邀请函：“你知道这是什么吧？”

    “撒迦利亚九世发放的宴会邀请函。”罗伊立刻就做出了回应。

    在他的视线中，少女手中的邀请函并非原本的相貌……而是一只血红色且带有触足的诡异眼球。

    虽然看起来十分的膈应人，但其实那只眼球已经死了，其内部的星空污染已经彻底消散一空，仅仅只留下来了一个空壳而已。

    不过这也是理所当然的事情，娜塔莉身为风暴君主的信徒，她的梦里还住着一位随时能够沟通绯月的红裙女子，可以说，她承载着两位神明的目光……

    所以这只眼球到她手里的那一瞬间其实就寄了。

    看的出来那只眼球的视线充满了震惊和绝望，老惨了。

    “没错，看样子霍华德家族也收到了同样的邀请函。”银发少女点了点头。

    “所以……你是来炫耀的？”一旁的黑发少女薇尔娜发出了自己的疑问。

    “不，不是炫耀，而是警告。”

    娜塔莉的神情严肃了起来，神秘兮兮道：“这份邀请函里面藏着十分恐怖的秘密！”

