    因为舍不得自己的生活费被浪费，周卓只能结伴同游，事实上他根本没有朋友。

    一个孤僻的孤儿，能有什么朋友呢。

    大学时期，他是真正特立独行的，不管是无用社交还是有用社交都统统没有。

    尽管因为皮囊还算俊朗的原因，尽管孤僻的跟个孤魂野鬼一样，游离在社交圈子外，但还是有几个小姐姐倾心，吐露心意的，可惜周卓作为一个孤儿，哪里懂得什么男欢女爱情意绵绵，吞吞吐吐的拒绝了……

    而这个时候，大差不差，也是他最困难的时候，因为他的妹妹生病了。

    一直都昏迷不醒，他还处于疯狂打工的时候。

    直到后来写书，有了点起色，这才宽松了些许，可惜好景不长，妹妹醒不过来就不说了。

    好死不死的，九域出现在了周卓的生命中，改变的他未来的人生轨迹。

    一次偶然的机会，让他接触到了【九域】圈子，这个时候，【九域】已经开始几个月了。

    他就是一个臭弟弟！

    本着写书赚钱，打游戏也能赚钱，白天晚上两不误，并不会浪费精力的原则。

    他踏入了九域。

    这一下子，就是九年的时间，直到死亡。

    ……

    恍惚间，周卓发现眼前有人影闪过，不远处，机场的广播声微微可闻。

    周卓望着天边升起的一轮红日，拍了拍脸颊，站了起来。

    宝蓝坐在他的肩上，摇晃着小脚丫，跟周卓心意相通的她，很敏锐的察觉到了周卓的情绪。

    轻声道：“周哥哥，你怎么了？”

    周卓括扩了扩胸，顿时精神百倍：“没事，就是想起了一些事情，我们去接人吧。”

    圣骑士凯伦和神武僧阿卡奇应该是有过交流的，虽然不是同一班飞机，但是落地的时间也就差了二十多分钟。

    周卓看着这两家人大包小包的，有点无语，好家伙……

    两位大哥，你们好歹也是【九域】的大佬级别玩家了，要钱有钱，要啥有啥。

    搬个家拖家带口是必须的，但是带着这么多的行礼是为那般啊？

    凯伦·邓布利多似乎读懂了周卓意味深长的眼神，有一点点尴尬的道：“不好意思，我的父母对华夏的印象，有一点点不好，我的祖父当年在这里亲眼目睹了战乱……”

    “她们以为，现在的华夏，还是当年的样子，真不好意思，无意冒犯。”

    凯伦跟游戏里一样，将近两米的身高，肌肉鼓掌，却不是那种魔鬼筋肉人，方脸阔鼻，一头短小精干的黄褐色头发，看着颇有些正气，周卓有点好奇，他为啥不去打篮球。

    否则，这绝对是一员悍将。

    周卓沉默了一下，点了点头表示理解。

    嗯……

    这是一家不会使用互联网的人家，确认完毕。

    周卓扭头看向阿卡奇。

    阿卡奇的容貌，跟游戏里同样相同，不过看起来有一点点的别扭，其实神武僧的装备和扮相，有点像古代人，就是布艺腰带和长裤绑腿的这么一个形象。

    不过，额头上还有一个绑带。

    此时的阿卡奇，却穿着一身休闲装，瘦瘦弱弱的，如果跟凯伦比起来，简直像一个小孩子一样。

    不过，周卓可不会小看这个家伙。

    很显然，他是练习古拳法的，因为他拳头上的老茧，已经证明了这一点。

    他的肌肉不像凯伦一样鼓胀，是精悍贴实的。

    阿卡奇见周卓看过来，顿了顿，道：“这里面都是药酒，是练功用的。”

    周卓恍然，表示理解。

    找了一辆车和一个司机，周卓花了几百块的大钞，将众人都带回了阳城。

    不过，周卓不会将这两个大男人直接安置在别墅里，因为不方便……

    这群姐妹也不会允许除了周卓以外的人住进来，所以周卓早就在小区外买下来一个三层公寓，比别墅的面积都要大，很宽敞，有很大的空间供给这两家人去改造。

    当凯伦和阿卡奇问起他们的工作的时候，周卓愣了一下，随即说了一句话。

    “你们的工作，就是玩九域，一个月一百万美金。”

    凯伦和阿卡奇人都傻了。

    见过大方的老板，没见过这么大方的老板，虽然他们玩九域也能赚钱，但是能出售的装备又能有多少呢，基本上来说，还是自己留下来用的多。

    毕竟不是每一个人都是像周卓一样的挂壁。

    一个月一百万美金，真的是一笔很大的数字了，至少他们玩了九域这几个月，一个月是根本赚不到这么多钱的，更别提游戏初期了，基本都是在亏钱卖装备和技能的。

    所以，二人都对周卓感恩戴德。

    但是周卓只有一个要求，一年内不能离开华夏，必须在华夏工作！

    凯伦和阿卡奇很快答应了下来，这并不是什么很难接受的事情。

    虽然阳城是一个小城市，但是对于来自英伦的凯伦和来自泰王国的阿卡奇来说，阳城的环境和景色，真是非常美。

    一个完全没有工业的工作，晚上都能看得见满天繁星，而且他们的家人也都很满意这个地方。

    很舒心的住了下来。

    这样一来，周卓也就放下心来。

    基地暂时是不可能让他们住进去的，防人之心不可无，甚至别墅，星夜玫瑰聚集地的存在，周卓也不打算告诉他们，只是告诉他们要加入天玄门。

    剩下的就没什么了。

    安顿好了凯伦和阿卡奇，周卓回到了别墅，等待着他的是盛大的欢迎感谢仪式。

    至于原因，当然是姐妹们都进入游戏了，也知道了周卓送给她们的大礼包，一个个的都跟疯了似的，恨不得将周卓分成二十份儿，据为己有。

    周卓只能落荒而逃，乖乖的躲进了自己的屋子。

    进入了游戏。

    从天玄门醒来，周卓坐在窗前，思考了一下，其实，当收到凯伦和阿卡奇的消息的时候，周卓已经有点懵了，因为……他发现自己之前的想法，有点过期了。

    现在的他，似乎根本不需要再去拉拢凯伦和阿卡奇，因为他别墅的那一群姐妹，现在都能够吊打他们两个了，不过，就当是一步闲棋吧。

    周卓也不亏什么，一个月一百万美金，现在对于周卓来说就跟一块钱一样。

    根本无伤大雅。

    而这样一来，换来的未来的两个为华夏普通人战斗的隐藏职业者。

    非常的划算。

    随意洗了把脸，周卓走出了房间，看着白天古朴大气，身处于云雾之间的天玄门，暗自点了点头。

    现在，周卓得去见一个人。

    这是昨晚周卓跟恩雅约好的，今天要跟那个八十九级的天玄符师大佬见面。

    顺着石板路，周卓来到了大殿，在这里见到了一个站的笔直，白发苍苍的老者。

    一看就是饱经沧桑，而且活了不知道多少年的老前辈，他微微眯着眼，看似浑浊的双眼中，精光闪烁。

