    结束中超揭幕战之后，接下来将带队去韩国。

    因为即将进行亚冠小组赛的第二轮，对手则是K联赛豪门全北现代。

    主场作战和客场可不一样，坐镇主场对方还可能不是全主力。

    但是到了全北现代的主场，他们绝对会全力备战。

    而且韩国媒体大力渲染了这一场比赛，仿佛全北现代绝对可以战胜天津卫一般。

    薛阳甚至可以想象到，那一天现场的作为将座无虚席。

    薛阳也想不明白, 韩国媒体为什么会对天津卫抱这么大的敌意。

    很多报道明显有贬低的意思，这也一定程度的激起了球队的斗志。

    明天就要启程去韩国了，薛阳此时坐在办公室里。

    然而他并没有处理球队相关的事情，他现在看着电脑里的邮件。

    现在天津卫在中超算是站住了，然而薛阳的野心不仅仅在中超联赛。

    他一直渴望扩大，建立一个足球帝国。

    于是薛阳计划下一步收购一家荷甲的俱乐部, 之前薛阳让球探侯赤考察荷甲。

    闲暇的时候了解一下, 荷甲所有球队的一些信息和新闻。

    以薛阳目前的资产，想要收购阿贾克斯和费耶诺德这种级别的球队，肯定是不可能的了。

    所以薛阳把目标放在中下游的球队，然而薛阳发现其实大部分都不太适合。

    有的球队不太可能出售，有的球队上座率太低了。

    反正或多或少都有点问题，毕竟薛阳收购荷甲球队之后，可不想让球队摆烂。

    即便无法让这家球队超越阿贾克斯，也要将球队培养成荷甲的强队。

    此时薛阳看的是格罗宁根的一些资料，格罗宁根属于荷甲中上游的球队。

    实力还是可以的，最让薛阳满意的是格罗宁根的上座率。

    格罗宁根是除了几支荷甲强队外，上座率最高的球队之一了。

    按理来说收购格罗宁根是最佳选择，可是收购格罗宁根的价格肯定会高一些。

    而且通过侯赤的邮件，薛阳了解到格罗宁根不太可能会出售。

    格罗宁根目前没有财政问题，这让薛阳非常的失望。

    除了格罗宁根之外，最有可能的还真就是海牙俱乐部。

    在薛阳的前世海牙就被华资收购了，而且薛阳记得金额也可以接受。

    因为荷兰国内经济有些下滑，海牙的财政也出现了一点问题, 算是目前最有希望的了。

    海牙的上座率也还可以, 通过侯赤知道上座率大概1万左右。

    基本都在1万以上, 有的时候也会是8/9千。

    毕竟海牙俱乐部的主队球场也才1万5千的作为，1万的上座率已经挺不错了。

    海牙俱乐部所在的城市就叫海牙，海牙市荷兰传统三大城市之一。

    所以如果培养起来了，还是非常可观的。

    海牙的死敌应该是阿贾克斯，其实和费耶诺德的关系也并不好。

    经常引起双方的球迷冲突，然而还是有先后的。

    海牙更加讨厌阿贾克斯，阿贾克斯和费耶诺德关系也不好。

    而当阿贾克斯和费耶诺德有冲突的时候，海牙往往会和费耶诺德联手对抗阿贾克斯。

    谷纊

    在薛阳的前世海牙成绩一直一般，好的时候也就是荷甲中游水平。

    后来更是降级到了荷乙，如果薛阳收购了海牙，绝对不会发生这样的事情。

    毕竟两世为人他知道不少有潜力的球员，只是让薛阳楞想一时间也想不太出来。

    幸好天津卫现在球探多，于是薛阳改变了球探们的任务。

    不再让他们考察适合天津卫的外援，而是让他们重点考察年轻球员。

    首先就是球探侯赤，薛阳让他考察荷兰。

    而侯赤针对的是荷甲弱队和荷乙球队的年轻球员，同时青年队的球员同样在考察范围内。

    侯赤的任务还是很重的，荷甲优质的年轻球员太多了。

    之所以把目标放在这几方面，也是因为海牙的声望, 吸引不到有名气的球员。

    比如说阿贾克斯的主力球员, 肯定是不愿意来海牙的，即便给他高一些的薪资。

    至于莱奥·加戈依旧在南美，薛阳让他考察年轻球员。

    范围在巴甲和阿甲，优秀的年轻球员也很多。

    接下来是球探詹伦，薛阳让他去比甲考察。

    比甲也是出小妖的联赛，当然葡超也必须要考察，而葡超就交给了许树成。

    虽然现在还没有收购，但是薛阳已经开始着手下一步了。

    而且现在天津卫和荷甲关系算是不错，天津卫好几名球员都在荷甲踢球。

    在确定了目标之后，薛阳联系了夏忠。

    薛阳打算让夏忠在接下来尽快接触海牙，而且薛阳希望的是全资收购海牙。

    如果未来真的收购了海牙俱乐部，薛阳没打算让夏忠去荷兰任职。

    确实夏忠的能力还达不到，继续留在天津卫是更好的选择。

    薛阳计划继续沿用海牙的管理层，同时增加投入引进球员。

    尽快把海牙打造成荷兰强队，然后争取欧战资格。

    而且为了可以增加收购的成功率，薛阳让夏忠给出承诺。

    收购海牙之后会增加转会费，以增加海牙在荷甲的竞争力。

    同时会往海牙输送优秀的华夏年轻球员，这如果是在薛阳的前世可能不算什么。

    然而随着卢乐文等人的成功，提升了华夏球员的口碑。

    现在不少荷甲球队都计划引进华夏球员，如果夏忠成功收购了海牙。

    海牙和天津卫将达成友好合作，到时候肯定会有好几名华夏球员陆续来到海牙。

    在交代完这些事务之后，薛阳就要带队前往韩国了。

    对于这一场比赛，薛阳同样是势在必得。

    不仅仅是因为韩国媒体的贬低，也因为全北现代是K联赛的豪门。

    如果天津卫在对方的主场战胜全北现代，那也就意味着天津卫已经是亚洲顶级球队了。

    K联赛和J联赛还不同，J联赛对亚冠的重视程度是低于J联赛的。

    然而K联赛就不一样了，他们还是比较重视亚冠的。

    在薛阳的记忆里，K联赛好像曾经为了亚冠改变联赛赛程。

    薛阳也非常好奇，双方对战天津卫能不能占到优势。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

