    “知道没得选择的时候，就只能去接受。”宁初夏不缓不急，就是有一种对世俗红尘的淡然。

    就好像，生死有命富贵在天，没有过多的追求，也不会去强迫什么。

    就是活得，很被动。

    池沐沐站在旁边看着她。

    她突然觉得。

    如果燕衿真的喜欢宁初夏，或许受伤的那个人，不是宁初夏。

    毕竟宁初夏好像……都没什么心。

    不过她想她也多虑了。

    对燕衿而言，他还能喜欢谁。

    就算喜欢谁又能怎么样？！

    在他心目中最重要的还是权政，再伤心，又能伤心到哪里去！

    池沐沐也没有再多说什么。

    也不知道说什么。

    不想好心的去安慰她，但也做不到去讽刺。

    所以。

    保持，不近不远的距离。

    反正，今天陪宁初夏逛街也不过就是在完成任务。

    宁初夏认认真真挑选了好几套小朋友的衣服。

    所有的东西其实都是商场直接打包送到家里，他们不需要提着大包小包的东西，去逛街。

    买完了童装。

    两个人就去了买包。

    女人对包基本上是没有什么抵抗力的。

    难得宁初夏也有那么一点激情，和池沐沐一起挑选着。

    其实也不是宁初夏真的喜欢包，她只是不想让浇灭了池沐沐的热情。

    “就这个这个还有这个那边那些……”池沐沐指使着工作人员刷卡。

    宁初夏真的有一种，燕衿会被她俩搞破产的错觉。

    事实上，真正破产的人不是燕衿。

    秦辞坐在自己的办公室内，就这么看着无数条扣款信息蹦出来。

    真的。

    每蹦一个，他心口就痛一下。

    他收到第一个扣款信息的时候只是纳闷了一下，收到无数个扣款信息的时候，就真的忍不住给燕衿打了电话，他以为是燕衿不小心把卡弄丢了，毕竟这张给燕衿的副卡，是没有任何消费额度限制，连密码都没有的，要是被人捡到疯狂消费，也不是不可能！

    然而燕衿给他回了几个字，“给宁初夏买的，你不用管。”

    大哥。

    钱是我的，你让我不要管？！

    当然当然。

    他的收入，百分之八十来自于燕衿的操盘，所以也不算他的。

    只是……

    这货来真的吗？！

    他其实都还是不太相信，燕四真的会喜欢上其他女人。

    当初乔箐被他用命真的救了下来，虽然当时让她瘸了双腿，但他真的为自己自豪的啊？！谁知道那女人居然可以难产死了，要不要这么狗血？！他用了这么大的力气把她给救了下来，她就这么给他嗝屁了，他都为自己不值得。

    但是死都死了，他又能说什么好。

    他就这么看着燕衿一个人，肚子强大的一个人，越来越强大。

    很长时间，他都没见燕衿笑过。

    仿若就只剩下麻木一般的工作。

    他就一直以为，燕衿是放不下乔箐。

    为了那个女人连命都不要了，想都不用想爱得有多深，想都不用想，那女人去世对他的打击到底可以大到什么地步。

    可现在才多久。

    乔箐才死了三年吧。

    燕衿就真的这么快移情别恋了？！

    要知道乔箐18岁那年，燕衿喜欢上乔箐之后，那么多年的空白都没有变心过，这才死了三年，就这么快遗忘了？！

    好吧。

    他其实更想燕衿遗忘。

    毕竟守着一个死人，没任何出路，只会让自己越来越悲伤。

    短信扣款的声音持续不断。

    秦辞真的心都痛到麻木。

    这一刻也不由得拿出手机翻找了一些关于宁初夏的履历。

    那晚上他也见过宁初夏了，只觉得这女人给人的感觉是有点特别，但也没有到，可以让燕衿一见钟情的地步吧？长得确实还可以，气质仪态谈吐，也可以看出受过良好教育，但怎么着，就算他以前不太喜欢乔箐，也不得不去承认，宁初夏差乔箐的颜值还是有那么点距离。

    而男人都是视觉感官动物，宁初夏显然没有乔箐好看，燕四怎么可能，就这么突然爱了。

    他觉得他有必要好好研究一下这个女人。

    研究一下这个女人，凭什么可以让燕四放任她，花了他这么多钱。

    真是，肉痛得很。

    ……

    南城。

    纸醉金迷的夜晚。

    池沐沐就真的陪着宁初夏，玩了一天。

    刚开始就一直在商场里面消费，消费完了，带着宁初夏去吃了南城最顶级最贵的餐厅，吃完之后又陪着宁初夏去了南城几个著名的网红打卡点，还带着她去了一些网红路边小吃，到傍晚的时候，带着宁初夏去了半山腰看着日落吃了晚餐。

    此刻。

    池沐沐真的有点玩废了的，躺在轿车上，一动不动生无可恋。

    反倒是宁初夏，精神看上去还不错。

    她眼眸看着窗外，看着南城的夜景。

    不知道为什么，对宁家大院很多都很陌生，但是对南城的这些景色却又有一种熟悉感。

    她都不知道她失去的那些记忆，到底都失去了些什么。

    她总觉得心口的位置，好像被人伤害过。

    但仔细一想，又什么都想不出来。

    轿车在南城街道上，缓慢行驶。

    池沐沐从位置上爬起来，是很好奇宁初夏对着车窗外在看什么，看得这么的出神。

    那一刻。

    她眼眸陡然一亮。

    她连忙叫着司机，“停车。”

    司机立刻把轿车停了下来，停在了路边。

    宁初夏也因为池沐沐突然的激动，有些惊讶，她回头看着池沐沐，“怎么了？”

    “今天带你去玩了这么多地方，有个地方我觉得也要让你再去感受一下。”池沐沐突然笑得一脸狡黠。

    宁初夏皱眉。

    那一刻池沐沐就已经积极的下车了，还拉着她一起下车。

    也不知道为什么。

    分明两个人都不太喜欢陌生人的靠近，但彼此亲昵的举动，彼此都没有排斥的感觉。

    他们从车上下来。

    池沐沐就拉着宁初夏的手，直接走进了面前金碧辉煌的夜场。

    宁初夏还是犹豫了那么一秒。

    她出现在这种地方，好像影响不太好。

    但是熬不过池沐沐的坚决。

    就这么还是走了进去。

    里面人潮沸腾，音响尖叫声震耳欲聋，吵杂的环境终究让宁初夏很不自在，她几乎可以肯定，她曾经应该没有怎么来过这种地方。

    她们坐在最角落的位置。

    池沐沐点了很多酒。

    宁初夏看着池沐沐的阵仗，这是要把她们喝死在这里的节奏吗？！

    池沐沐是挺兴奋的。

    真的是好久好久没有自己来过这种地方了。

    有时候来也是为了应酬，哪里这么放松过。

    现在突然坐在这里，有了一种说不出来的激情，就是好像，找回了自己一般。

    刚开始她带宁初夏来这里，只是为了恶作剧。

    让燕渣男这么快的移情别恋，她故意气死他。

    反正。

    反正，他也没有交代，她不能带宁初夏来这里玩。

    池沐沐拿起一个酒杯，递了一个给宁初夏，“你能喝酒吗？”

    “不知道。”醒来之后，就没有喝过酒。

    记忆里面也没有喝酒的印象。

    “我帮你试试。”池沐沐嘴角一笑。

    宁初夏好像很难拒绝池沐沐的要求。

    就是，习惯性宠溺。

    她点头。

    然后两个人就这么喝了起来。

    池沐沐是越喝越兴奋。

    宁初夏当然就是越喝越不对。

    原来她酒量确实不好。

    难怪对喝酒没有什么印象。

    “要不要去跳跳舞。”池沐沐喝完酒之后，胆子就更大了。

    “我应该不会跳。”宁初夏现在头已经有点晕了。

    “你没试过怎么不知道，来来来，我带你去跳。”池沐沐一放飞自己，我就真的一发不可收拾。

    宁初夏在池沐沐的诱导下，两个人走向了舞池中央。

    一走进去。

    宁初夏就看到池沐沐，非常熟练的把她柔软的身体扭动了起来。

    不得不说。

    她作为一个女人，都觉得池沐沐的舞蹈，魅力十足。

    不一会儿就有几个跳舞的男人，靠了过来。

    宁初夏都想带着池沐沐离开那一刻。

    池沐沐却拉着她，让她一起跳起来。

    宁初夏实在不太好意思在这么多人的面前跳舞，就觉得很生疏，以前应该没有做过，但是池沐沐却就是拽着她，让她跟着她一起扭动。

    她脸都红了，即使在嘈杂的环境闪烁的灯光下根本看不出来。

    她看着池沐沐这般的兴奋，也不想扫了她的兴致，就随着音乐，扭动了一下身体。

    池沐沐看她跳舞了，脸上立马露出了惊喜之色。

    刚开始宁初夏还是放不开的，身体的扭动的幅度很小。

    后来也不知道是不是酒精开始上头了。

    也不知道是不是在池沐沐的感染下。

    也那么……放飞了自我。

    两个人尽情的在舞池上热舞。

    慢慢的，周围就聚聚了很多人，却是把她们包围起来，给他们留下了舞台的空间，让他们两个人成为了舞台的焦点。

    池沐沐原本也以为宁初夏应该不会跳舞。

    果然。

    人的天性都是需要发掘的。

    这不跳得很好嘛？！

    这柔软的身体弧度，她都忍不住想要上前摸两把了。

    想到什么就想做什么。

    池沐沐的“魔抓”就这么准备伸向宁初夏的时候。

    一个男人突然出现在了她们面前。

    在池沐沐还未反应过来那一刻。

    男人就已经霸道的带着宁初夏离开了。

    就是直接扛走的。

    草！

    要不要这么霸气。

    她甚至还听到了，旁边有人尖叫的声音。

    就是被眼前这个男人帅到。

    池沐沐是真的反应了好几秒，才迅速的追了上去。

    这这这不是燕衿那渣男吗？！

    他居然来了这种地方。

    他居然为了宁初夏，身份都不要了。

    当然。

    刚刚动作那么快，估摸着好多人都没有反应过来，那货到底是谁。

    她跟着追到了大门口。

    宁初夏被燕衿一直扛在肩上。

    其实池沐沐也看得出来宁初夏是喝醉了。

    现在大概都迷迷糊糊的，也不知道自己在什么地方。

    燕衿把宁初夏放进了面前的黑色轿车内。

    自己准备上车那一刻，他回头看了一眼。

    池沐沐身体一怔。

    真的有一种想要立马原地消失的感觉。

    她看不到，什么都看不到。

    她转身就想跑。

    “阿衾这几天不在家，你早点回去。”身后传来燕衿磁性的嗓音。

    好像也没有很生气。

    就是在让她早点回去。

    池沐沐顿了顿身体。

    所以她不会被燕衿给打死了？！

    她默默地回头，看着燕衿已经坐进了黑色轿车，此刻浩浩荡荡的一行轿车，就这么离开了。

    当然也还剩下了一辆，用来送她的。

    池沐沐松了一口大气。

    她起身准备也坐进轿车离开。

    毕竟，疯狂是疯狂了，但是已经找不到曾经那种没心没肺的快乐了。

    反而疯狂过后，还有一种说不出来的落寞。

    “沐沐。”身后，突然响起一个男人的嗓音。

    池沐沐回头。

    那一刻就看到了从夜场里面走出来的辛亦彬，他大长腿三两步的走到她面前，“要回去了吗？”

    “你怎么在这里？”池沐沐诧异。

    “刚回国，几个朋友给我洗尘，在里面喝酒。”

    “哦。”池沐沐应了一声，“那你去喝吧。”

    “要不要一起？”辛亦彬问。

    “不了……”

    “好久不见，难得偶遇，聚聚吧。”辛亦彬邀请。

    池沐沐犹豫了一下。

    “放心，你要是不喝，我就不让你喝你，你要是想走了，我就送你走，绝对不为难你。”辛亦彬连忙表态。

    池沐沐其实也觉得，这么多年没见，做做样子还是应该的。

    而且都已经到了这个地方了。

    她拒绝好像就有点说不过去了。

    池沐沐点了点头，“好。”

    辛亦彬脸上突然浮现了一抹灿烂的笑容，就是青春阳光大男孩的微笑，这和他在公司上班的模样完全不同，今晚也穿得很休闲，看上去真的很年轻的样子。

    池沐沐跟着辛亦彬走进了包房。

    包房中，有好几个人，男男女女的都有，看着辛亦彬身边跟着了一个女人，都不由得起哄了起来。

    “你们别吵，这是我姐。”辛亦彬连忙介绍。

    “你姐怎么看上去比你还小！”一个男人忍不住说道。

    池沐沐似乎才想起，今天穿得特别年轻。

    “我姐保养得好不可以吗？”辛亦彬还一脸骄傲。

    说着那一刻，他拉着池沐沐坐在了沙发上，和她坐在一起。

    “姐喝酒吗？”一个男人主动的给池沐沐倒了一杯酒。

    “不喝不喝，你们这帮人，别看着漂亮女孩子就这么殷勤，我姐有男朋友的。”辛亦彬明显很护短。

    就是让池沐沐有一种，好像被人保护的感觉。

    心里莫名还有温暖。

    她嘴角一笑，“我能喝一点。你们都是我弟的朋友，就是我的朋友。”

    “姐都开口了，亦彬你就别废话了。来来来，姐我敬你一杯。”

    池沐沐就和里面的男男女女都喝了起来。

    包房中的气氛明显很好。

    池沐沐都已经不记得，她有多久没有这么和人喝酒玩过了。

    这些年，都把时间和精力奉献给了工作。

    “沐沐，少喝点。”辛亦彬拿过她的酒杯，“喝醉了难受。”

    池沐沐淡笑了一下。

    他怕是不知道她酒量到底有多好。

    “我帮你喝。”那一刻霸气的直接拿过她的酒杯，就和他朋友厮杀了起来。

    池沐沐也没有拒绝。

    就是被人这么照顾着的感觉其实也还不错。

    当然。

    也都是要付出代价的。

    毕竟最后，那个烂醉如泥的辛亦彬，就这么成了她的责任。

    他那帮朋友也因为酒醉，陆陆续续都走了。

    就剩下她和辛亦彬。

    她只得扶起辛亦彬，带着他离开夜场。

    池沐沐真的是走得异常的艰辛。

    男人看上去没什么肉，怎么都这么重。

    她好不容易把辛亦彬扶进轿车内，喘着粗气问他，“你家在哪里？”

    辛亦彬似乎是睡着了，没回答。

    “亦彬，你家在哪里？”池沐沐推了推他。

    辛亦彬动了动身体，他缓缓的睁开睡眼朦胧的眼睛，“沐沐姐，我想去你家。”

    “……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    对，下午三点，二更走起。

    爱不爱我啊。

    (*￣3)(ε￣*)

