
嗓音里透着一分凉薄。

向来不爱说话的九皇叔，竟是愿意主动告诉暮云初，要邀请函才能进入御龙学院。

马车外赶马的云煞，内心慌得一批。

他不知道他们家尊上为何对一个男人这么态度奇怪……

这事儿若是让老夫人知道，不知道会掀起怎样的大浪……

暮云初看了一眼身边的两个娃娃，“这就不劳烦九皇叔担心了，这事我自有办法。”

那语气，倒是比平日更疏冷了些。

帝夜冥面具下的俊眉微微一蹙，却不再做声。

又过了差不多一盏茶的时间……

暮云初单手抱着暮九倾，似乎也有些昏昏欲睡。

他眼神不由定在了暮云初的脸上，久久没有回神。

突然很想扒光这人的衣裳瞧瞧，到底是男是女。

可这喉结，这平坦的身材，从外观看，分明就是个男子。

若是如此……第二人格又岂会对一个男子叫成娘子？

不太可能。

男人伸手摁住了面具。

平静的心湖竟被这暮云初搅乱了几分。

“唔，爹爹……七又又。”暮九倾奶声奶气地梦呓着。

睡觉时还想着吃肉肉。

暮云初被女儿这一声嘀咕声唤醒，垂眸看着怀中的小东西，有点失笑。

真是个小吃货。

“你准备将他们放在学院里，每日接送？”

暮云初咦了一声。

她发现，今日恢复正常的九皇叔似乎……话特别多呢？

暮云初勾唇，“当然，每日接送。”

这是这两个小娃娃的要求。

既然宝宝都想去御龙学院学习，她也可以随时进入御龙学院。

对面的男人却不知为何，轻轻拧了拧眉心。

顿了顿，帝夜冥手指轻轻摩挲着手指上的扳指，若有所思。

暮云初将他的神色看在眼里，小心将女儿扶住，换了个随意的姿态，翘脚恣意。

她似笑非笑地看着男人，“九皇叔是觉得这事情有何不妥吗？”

“既然已经住进本王王府，日后接送孩子之事，本王派人帮你便是。”

暮云初略显意外地抬眸，神色多了几分警惕。

这九皇叔今日态度实在古怪得紧。

她血瞳里眸光轻闪了闪，将小团子平稳地放在了座椅上，故意起身来到了男人的身侧。

帝夜冥坐姿端正，身躯昂藏。

他身上散发着拒人于千里之外的疏冷之气。

即便是暮云初已经挨着他坐下了，他也只不过是冷冷地瞥了她一眼。

“九皇叔这么善解人意，我却不想领情，皇叔不会生气怪我吧？”

她嘴上说着客客气气的话，可那血眸里，丝毫情绪浮动都没有。

她就是不想领情罢了。

毕竟，这男人态度转变这么奇怪，叫人不得不怀疑。

耳侧，男人发出了轻嗤声，手指倏然迅疾地握住了她的下颌。

手指的力道，很重。

暮云初依旧眉眼懒散清淡地看着他，眼中锋芒微闪。

“九皇叔这第二人格做的事，不知道九皇叔可知道？”

“……”他不语。

甚至是想直接装作不知。

虽然没有记忆，但从云煞口中得知，便已经深感丢人。

第二人格这丢人的东西！

暮云初看他神色微恼，忽感好笑，她敛着眸色，拉开他的手，“唉，我突然觉得，九皇叔的第二人格更可爱一点。”

帝夜冥眸色微暗。

不予回应。

可爱？那是什么玩意儿，能用来形容男人的吗？真是可笑。

暮云初见他越是不屑，越是好笑。

马车偏在这时一个抖动。

颠簸之下，暮九寒睁开眼睛，眸子里染上了些许刚睡醒时的迷蒙。

而暮九倾，原本是躺在座椅上，随着这小小的颠簸，身子一滑，眼看着要掉下去……

三双手同时伸了出去，扶住了暮九倾。

暮九寒毕竟就坐在妹妹身边，伸手是最方便的。

暮云初则是担心自己的女儿摔伤了。

但，他们母子两都疑惑地看向了同样伸手的九皇叔。

要说这位九皇叔冰冷无情，现在这反应可太不符合了。

面对两双错愕的眼，帝夜冥若无其事地将孩子一揽，倏然揽进了怀里。

动作十分随意自然。

好像就真的只是为了防止这孩子掉落地面而已。

暮云初眼看着自己的女儿落进了男人的怀抱，心却骤然往下沉。

看了一眼儿子，她只是轻抿了抿嘴。

暮九寒看向落进男人宽阔怀抱的妹妹，眼中极快闪过了艳羡的光。

那眸底的光，太强烈太渴望。

但又一闪而逝，太快了。

让帝夜冥也瞧见了。

男人挑着眉梢，盯着暮九寒，低低道：“过来，坐本王身边。”

近乎命令般。

毕竟，对面这小奶娃，乍然一看这五官，与他像极了。

若不是暮云初是个男子，他真会以为，这是他亲儿子。

他已然不是第一次猜测这两个小家伙的身份。

可暮云初却……

紧张了。

在暮九寒果真起身要扑到九皇叔怀中之际，暮云初眼疾手快地把儿子捞进了怀里。

截胡得恰到好处。

暮九寒没得到中意的怀抱，小脸立时黑沉沉的。

他小嘴儿有些委屈地瘪了瘪。

但当暮云初视线落过来时，那原本瘪下去的嘴立马又微抿住，平静得如同什么事都没发生。

帝夜冥冷哼：“这么怕本王抢你孩子？”

“那当然，九皇叔看着我的崽崽时，那眼神儿，好像要吃掉他们似的。”

帝夜冥被她的话噎住。

吃人？

这是故意吓唬这小娃娃的吧。

果不其然，暮九寒表情略带惊吓，有点不敢直视帝夜冥了。

而原本躺在男人怀里装睡的小团子也被吓着哇了一声，从男人的怀中挣扎着爬了出去，一骨碌爬进了暮云初的怀里。

她哇哇呜呜地叫了两声，也不知道要表达什么。

倒是暮云初，嘴角挽起一抹胜利的微弧。

她轻抬眉眼，对上帝夜冥的探究眼神，她才漠然转头看向车窗外。

这一路耗费了不少时间。

到达御龙学院山顶时，午时已过。

暮云初牵着两个娃娃下了马车，跟两个宝宝吩咐：“来，跟九皇叔道谢，我们就上山了。”

暮九寒没得到皇叔的怀抱，表情恹恹的，声音有点委屈地说：“谢谢九皇叔。”

暮九倾则是一脸笑眯眯的，奶团子笑得眉眼弯弯，“大鼠好好，嘿嘿。”

道完谢，暮云初牵着两个宝贝进了学院。

此时，马车一直未曾动。

云煞看了看学院方向，又看了看紧闭的马车车门。

“主上，我们……不也是要进御龙学院吗？”

不但要进御龙学院，而且还要去给主上那位大侄子争取入学院的机会……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68022047"  chaptername="第29章  第二人格这丢人的东西">加入书签</a>
</div>
