    天地间寒意大作，雪花降临。

    周围的院墙倒塌，残枝败木上全数笼罩着一层冰霜。在月光下，分外迷人。

    残破的小院，一下子来到冰天雪地里。

    又是一场大雪！

    “雪飘人间！”

    有人远远观望到小院这边的动静。邪君沈墨“雪飘人间”的绝世剑法，早已为人所知。

    那一次，雪飘人间斩杀了扶桑国第一高手霜月武藏。

    沈墨手中是一把充满魔性的东洋刀, 那是霜月。

    似剑非剑，似刀非刀。

    霜月和雪飘人间有种完美的锲合，尤其是在这场身心投入的战斗中，使沈墨心里滋生出别样的情绪，好似天地间冥冥中的冰雪法则朝他展示。

    赵普法眼中眸光大盛，周身浮起朵朵白莲，配合天地间大作的寒气，点出一指。

    “杀生指！”

    赊刀老祖显然认出对方这一指的来历。

    这是白莲大法里一招极其可怕的神通，练到极致, 可以结出杀生道果。

    面对沈墨的雪飘人间，赊刀老祖已经大为忌惮，赵普法再掺合一道杀生指，让赊刀老祖压力更是陡增。

    “现在的年轻人如此可怕了吗。”

    饶是赊刀老祖强大又古老，降临神都之后，面对当世两大高手的围攻，不得不生出落伍于时代的滋味。

    赵普法杀生一指，犹如神灵审判，无可逃避。

    沈墨雪飘人间，营造出冰天雪地的领域，更是将赊刀老祖的退路锁死。

    并世两大强者在联手之后有绝对的自信，哪怕是阎罗殿主亲临，也要让对方铩羽而归。

    何况这故作神秘的赊刀老祖。

    旧时代的老东西，该当落幕，更不该挡他们的路。

    若没有这份自信, 赵普法便不是赵普法，邪君沈墨便不是邪君沈墨。

    赊刀老祖根本没有从他眼中的两大“年轻高手”身上得到丝毫尊重。

    可恶！

    赊刀老祖面对“雪飘人间”的剑意封锁，浑身爆发出阴沉的青光, 荡开周围的寒意，一拳轰出。

    同时他的身体出现可怕的龟裂。

    到底不是他自己的躯壳，经不起太大的折腾。

    赊刀老祖丝毫没有关心躯壳的问题。

    这是尊严之战。

    “百步神拳！”

    这一拳锲合了天地间的玄理，乃是神道中的杀招，无视时空阻隔，百步神拳直接对上赵普法的杀生指。

    可是雪飘人间的朵朵雪花附着在神拳之上，令他很快有举步维艰的感觉。当神拳触碰到杀生指时，雪花格外沉重。

    百步神拳像是绑上枷锁，根本发挥不出应有的威力。

    赊刀老祖口吐奇怪的玄音，赫然有摄魂夺魄的效果，玄音的对象正是赵普法，可是赵普法早有防备，朵朵白莲护住自身，消减了玄音的大部分威能。

    虽则如此，他依然有一点目眩神迷。

    赊刀老祖抓住这一点间隙，一拳打散杀生指，仿佛一道鬼影，居然想要冲破雪飘人间的封锁。

    原来短短交击下，以赊刀老祖的见识, 已经感到事不可为。

    不得不服老！

    等他找到缝尸人，拼接好身体之后，才是找两个臭小子算账的时候！

    这笔账先记着。

    赊刀老祖历经大风大浪，没有因为年轻人的不尊重恼羞成怒，以至于失去理智，果断干脆地转进如风。

    强大古老的又一个特征那就是见风使舵。

    否则不可能在旧时代的大劫下没有泯灭，等到新时代的“复苏”。

    可是刚刚冲破雪飘人间的封锁，一把生锈的柴刀出现，拦阻赊刀老祖的去路。

    见到柴刀时，赊刀老祖悚然一惊。

    危险感急剧上升。

    他如何不知柴刀的可怕。

    这一刀早就算计到他的动向，在外界看来不是柴刀拦阻赊刀老祖的去路，而是赊刀老祖撞上柴刀。

    在千钧一发之际，赊刀老祖忽地爆炸，恐怖惊人的血气化为一刀，迎上柴刀。

    “魔道神通，化血神刀！”

    血色刀光极其骇人，荡开气流，怨毒阴冷，刀声像极了鬼魂的哭泣。

    柴刀生出青红色的电芒迎上血色刀光。

    一道黑影趁着柴刀和血色刀光碰撞，冲天而起，试图融入夜色，逃之夭夭。

    此时，一只墨青色的小蛇如雷轰电闪蹿出，对着黑影咬了一口。

    夜空中发出凄厉至极的惨叫。

    但黑影没有任何停留，强忍着疼痛，速度陡然再增加一倍，眨眼不到，彻底消隐无踪。

    墨青色小蛇回到沈墨的袍袖里，神态萎靡，显然咬了黑影一口，它也不是很好受。

    雪飘人间的气息缓慢消散。

    沈墨和赵普法相对而视，摇了摇头。

    “应该是法相级数的老怪物，不过经此一役，他必定元气大伤，短时间内不可能再兴风作浪。”赵普法丝毫没有挫败感，反而有些兴奋。即使赊刀老祖仅是降临，而非真身，可他和沈墨联手能对其造成损伤，足以见得他和沈墨的战力均自到了一个新的高度。

    当然，刚才这一战的出力，沈墨更大。

    可是他功劳自也不小，抗住了赊刀老祖的第一波攻势。

    但也从这判断出，赊刀老祖眼中，赵普法是更好的突破口。

    “终究还是差沈兄一点。”赵普法有些感慨。

    沈墨：“未必是一点。”

    他收回柴刀，装进道服里的玉盒图案。

    霜月成为道衣腰部的一个图案，冰雪之意明显。

    雪飘人间，墨青色小蛇加上柴刀，以及黑莲和天师度源源不断转化的元气，再次对上阎罗殿主，即使没有铁肩神尼的震慑，沈墨也有把握全身而退。

    只是境界上和阎罗殿主仍有不可逾越的差距。

    但他还年轻，阎罗殿主已经老了，随着沈墨的日益强大，老家伙们会颤栗恐惧的。

    且因为沈墨可怕的战力，他们几乎没机会扼杀正不停成长的沈墨。

    他终究要让世人明白，邪君沈墨可不是什么七武神地板。

    当然，要是赵普法进入神榜，位列七武神，那肯定是毋庸置疑的地板！

    赵普法不由酸了一句：“沈兄位列七武神，咱们的差距确实不只是一点。”

    视争夺天下为人生最重要的一场游戏的赵普法，对于沈墨位列七武神，由此得来的巨大声望，多少有一点羡慕。

    他甚至在思考筹码，要不要请沈墨配合他演一场戏，来个公开对决，战胜沈墨，强势进入神榜，成为七武神。

    细下想来，确实有可行性，但是代价肯定不小。

    赵普法有些惆怅，以沈墨的性格，多半不会给他来个优惠。算了，先哄哄他，趁着哪天沈墨心情大好，开个合适的加码，沈墨未必不肯答应。

    江湖不是打打杀杀，江湖是人情世故。

    到时候公开对决，还可以开个赌盘，操纵一下盘口，甚至连付给沈墨的价码都能赚回来。

    赵普法脑子灵活，一想这事，确实很有操作性。

    要知道，三十年前紫禁城惊世一战，其实也是江湖近百年来最大的一场赌局。

    虽然前辈高人，不好置喙。

    可是当时决战之前，先是传出西门恨娶妻生子的消息，令大家很不看好西门恨，本来势均力敌的盘口出现大变。

    后来叶飞仙身受重伤的消息走漏，又导致盘口出现惊人的转变，过一段时间暴露出叶飞仙受伤是假象，盘口接着一变……

    总之决战之前，攒足了戏码，一波接一波，吸引所有人目光，才搞出了这一场江湖百年来最大的赌局。

    赵普法向来是个阴谋论者，当然觉得当时这场决战有太多隐情，光是一场赌局，就能让神都那些大人物吃饱喝足。

    三十年时光，足以让许多真相掩埋。

    赵普法学一下前人故智，也不是不行。

    但需要沈墨配合。

    先不急，慢慢试探。

    同时，他还得先考虑另一件事，内厂八大金刚之四到了西北，联合西北军，对他明教造成重大的打击。追根到底是拜火教不要脸，投靠了内厂，甘为朝廷鹰犬，让明教的发展受到极大的阻碍。

    至于拜火教的圣灵，行动受到极大的限制，每一次离开拜火教总坛，都会有极大的损耗，所以赵普法不是很担心。

    他这次来神都，主要还是想切断内厂对拜火教的援助。

    想要对付内厂，同样少不了沈墨的帮助。

    通过沈墨这条线，搭上镇魔司大统领苏子默。

    敌人的敌人就是朋友！

    他和苏子默也不是不能合作。

    这一笔账也不好算。

    得用什么样的代价，才能让沈墨帮他穿针引线和苏子默达成合作呢。让他这大反贼和苏子默直接合作，苏子默肯定不可能答应，沈墨是最好的中间人，再合适不过。

    沈墨肯定能意识到他的重要性，狮子大张口是必然的。

    头疼！

    赵普法思绪乱飞。

    柳逢春终于缓过劲来，年纪大了，即使被战斗的余波波及，也得运一会功。

    “沈墨，赵教主，多谢相救。要不是你们，老头儿怕是从此跟逍遥自在彻底无缘了。咱们找个地方去喝酒。”

    柳逢春脱得大难，心情甚好。

    沈墨：“正要向前辈请教，这赊刀老祖自称赊道人，有什么说法。”

    他感兴趣的是赊刀老祖口中的道果。

    柳逢春是知晓许多秘密的，有这样一个老人在身边，能解答沈墨许多疑惑，大家又是故交，所以沈墨自然要救下他。

    “好，走吧，我知道有一个地方打边炉不错。”柳逢春直接化身神都的老饕。

