    虽然有着计算机的帮助，

    但量子领域内的物理数值计算和数据处理，依旧不是一件轻松的事情，

    而作为包含许多未知量的中微子，

    其数据处理复杂程度更是要难上许多，

    人类可以利用中微子来制作量子计算机，

    但就像人类可以很早利用火焰一样，

    虽然中微子也有了实际应用，但想要将其中的秘密参透，以人类的现有技术依旧难以做到。

    “还是不对！”

    吴忠静看着数据忍不住皱了一下眉头，

    这次撞击出的数据，与以往任何一次都不一样，

    便是他也有些怀疑，是不是设备出错了，

    毕竟这是他们第一次，利用着加强升级过了新对撞机，

    对那奇怪的枪形物进行轰击，

    而且此次新对撞机中，很多实验单元也是第一次使用，

    “难道真的是仪器错误？”

    吴忠静心有怀疑，

    而就在他心中嘀咕的时候，

    里面的对撞机实验室内传出了通话：

    “对撞机已经完成检修，可以随时开始对撞实验！”

    听到里面的请示，

    吴忠静沉吟了一下说道：

    “按照上次的参数，我们做一组对照数据！”

    “好的！”

    随着吴忠静命令下达，

    实验室内的灯突然关闭了，

    只有一些设备的屏幕透露着微微的蓝光，

    而没过多久，

    实验室内的灯光又突然亮了起来，

    吴忠静面前的通信装置，再次传来了对撞机操作室内的声音：

    “轰击已完成，正在整理数据，”

    “吴所长，已经有部分数据发送了过去！”

    这时吴忠静也看到了面前计算机上，正在传输的数据，

    赶忙召集研究员开始分析新数据，

    这一分析不要紧，反而有了更奇怪的发现，

    这次产生的数据竟然与上次相反，

    “这说明了什么？”

    众人看着这样的数据陷入了沉思，

    这已经不是仪器是否出错的问题了，

    极有可能是中微子在发生正负状态的变化，

    这种变化在微观物理学领域也许很难见到，

    但在中微子的世界中，却很常见，

    一般情况下中微子并不带电，

    但又会受到带电的电子、τ子、μ子的影响，激发出中微子的三种不同状态，

    这种明显相反的数据，说明在撞击的过程中，

    中微子的三种状态发生了变化，

    “但奇怪的是我们的对撞机里很干净，并会受到外界的影响怎么会出现这样奇怪的数据。”

    听到研究员的议论，吴忠静沉吟了一下，

    打开通信装置对里面的实验装置操作员说道：

    “继续检查维修设备，我们马上开始下一次对撞！”

    “明白！”

    如果换做半年前，

    在场的一众研究员，见吴忠静如此折腾那个年近五十岁的小型粒子对撞机，必然会阻拦劝说，

    但现在，新对撞机的连续实验能力已经得到加强，

    不说在一连三次的对撞实验，

    便是再来三次，也没什么问题，

    毕竟科研设备在科技的快速发展下也有了很大的进步，

    在吴忠静等人验算这第二次数据，

    并等待第三次轰击数据出结果的时候，

    外部实验室，

    那几名被老师带进来的年轻研究员，

    已经开始摸鱼划水了，

    要是不是，这里与外界的网络处于隔绝状态，他们甚至想要拿出手机。

    当然这里充满着监控设备，

    就算没有网络他们也不敢拿出手机玩耍，

    因此在处理完手中的数据后，

    几个年轻的研究员只能闲聊一些内容，

    “你们说这中微子除了三进制计算机和通信外还能有什么作用？”

    “这谁能知道呢？”

    “能有这两方面的应用其实已经很不错了，不要想太多。”

    “你这话说的可就不对了，身为东部研究所的研究员，要思考未来，勇于创新，你怎么与咸鱼一般！”

    “那你到是说说这中微子还能有什么作用？”

    听到同事的质问，那个自称要创新的研究员，淡淡一笑：

    “你还别说，我还真有想法。”

    听到此人这样说，其他的研究员都投来了好奇的目光，

    想看一看自己的这位新同事，能想出什么惊世骇俗的创新想法，

    而见众人望过来那位自称创新的研究员也没有紧张，

    毕竟能进入东部研究所成为研究员，

    无论是学历还是科研能力，放到整个大华都是顶尖的存在，因此早就有了想法的研究员朗声到：

    “你们都知道，中微子穿透力极强，又存在三种状态，

    如果我们利用中微三种状态，那是不是可以做一种宇宙信标，

    可以在未来的星图中标注宇宙中的任何地方！”

    “信标！”

    听到这位同事的想法，在座的年轻研究员并没有反驳，

    而是先思考，这么做的可能性，

    就如同在广阔的大海上航行，

    如果没有航海图，也没有方向和目标，在海上胡乱随意的航行，

    任何了解航海的人都知道这样的危险性，

    而在宇宙空间中也同样如此，

    只不过相较于海图那样的平面二维图，

    在宇宙中多出了上下的空间，需要的是一个三维的星图，

    而中微子的性质，似乎符合能提供一种方案。

    其三种状态，无需多设条件，

    便可以表示，长，宽、高的空间坐标系。

    这么考虑用中微子做信标似乎是一种合适的方法，

    “但……对于现在的人类，来说中微子信标似乎有些鸡肋啊！”

    “鸡肋，什么意思？”

    “你不要忘了，我们现有的宇宙空间坐标系，已经有了天球坐标系，

    而在天球坐标系里，又包含了黄道坐标系和时角坐标系，

    这些已经足够现在的人类在太阳系中使用了，你这不是多此一举吗？”

    “不不，天球坐标系的精度太差，

    在太阳系中使用还行，可一旦离开太阳系，又该用什么？”

    “离开太阳系，你可真是好高骛远，如今的人类能离开太阳系吗？”

    “呵呵，你又如何能预见到人类未来的发展，我看你这是鼠目寸光？”

    “你……”

    一时间这两个研究员在那里争论起来，

    而就在这时，实验室的屏蔽门打开，他们的导师从里面走了出来。

