    次日晚上。

    曹甘乘坐马车来到了安都亭侯府，也就是之前的关内侯府，换了个牌匾名字而已。

    查了整整一夜，可仍旧没有找到，宁端大量购入硝石干什么了！

    只是查到了宁端经营冰块的生意获益颇丰。

    但并没有把冰块和硝石联想到一起。

    人就是这样，太过相信自己的判断，没有挑战既定事实的心。

    那些科学家为什么会成为科学家，就是因为他们有一颗尝试的心思。

    对于任何事情，不管对错，都会进行试验，最后得出结论。

    曹甘确实想到了硝石可能和冰块有关系，可是并没有尝试。

    如果他自己去尝试一下，那怎么制作冰块，可不就得出结论了！

    大多数人成为不了科学家，也并不是一点点道理都没有的。

    “曹老爷……”

    曹甘刚刚下车，便听到有人称呼他名字，抬头一看一年轻人正满脸笑容的朝着他走过来。

    “宁端早就听闻曹老爷大名，早就想要一见尊容，今日终于得偿所愿啊！”

    宁端意笑嘻嘻的拱手而来。

    脸上的那个笑容，简直就能够溢出花来。

    对曹甘行大礼，姿态放的很低，所有表现出来的，都让曹甘感觉到了尊重。

    “侯爷，您太客气了，您乃一代战神，小民才是佩服至极啊！”

    曹甘受宠若惊。

    心里面生出一丝丝的感动。

    要知道如今时代，虽然没有士农工商，可商人的地位仍旧不高。

    最起码在那些士大夫士族官员眼里，和这些武将勋爵侯爷眼中，可是根本上不了台面的。

    见面的时候，这些人也都是一句话不说，眼神里还带着轻蔑。

    宁端如此对他，受多白眼的曹甘，怎么可能不受宠若惊，心中感动呢……

    “请……请……”

    宁端拉着曹甘赶紧进府。

    “今日府上设宴，都是我精心准备的，保证能够让曹老爷满意！”

    宁端仍旧非常热情。

    他有所求自然对曹甘热情……

    “宁侯爷，如此实在是让小的受宠若惊啊！”

    曹甘跟着宁端到了侯府餐厅。

    看到饭桌上的美味佳肴，曹甘急忙对宁端躬身行礼表示感谢。

    同时心里也冷静了下来。

    他到底是个商人，而且还是一个不折不扣的奸商。

    刚刚的感动是真的，现如今的冷静也是真的。

    无事献殷勤，非奸即盗……

    自己做生意多年，自然深谙此道，对宁端也开始升起提防的心。

    几乎自己能够感觉的出来，宁端绝对没安好心！

    “来这里就跟来自己家一样，不用那么客气，随意一些，尝一尝……”

    宁端拉着曹甘坐下。

    继续热情似火，对待曹甘的态度，就像是对待失散多年的亲兄弟一般。

    看着这些不知名的菜肴，曹甘开始还有些担心，这不会是给自己下了什么药啊？

    这货惦记上了自己的家财万贯，想要谋财害命弄死自己吧！

    “吃……别客气……”

    宁端毫不客气吃了起来，见曹甘没动筷子，不禁催促。

    谈生意嘛！

    是需要拉锯的……

    那可不是着急就能把事儿随随便便办成的。

    上来就谈事情，可并不是明智之举。

    就算是不吃饭，去喝茶谈生意，也得闲聊一会儿，慢慢的进入主题。

    否则你表现的越是迫切，越是想要达成这桩生意，反而就会在对方的面前落了下风，丧失一定的主动权。

    让对方先开口，这才是绝对的明智之举。

    见宁端吃的这么香，曹甘的心里面也没了太多担心。

    拿起筷子吃了起来……

    “这……”

    随便一道菜，夹了一口，品尝出了味道，曹甘目瞪口呆，被美食弄的呆立当场。

    “如何？”

    宁端得意的看向曹甘。

    曹甘疯了一般点头，“好吃！美味！如果酒楼中有如此味道佳肴，绝对能够一本万利……”

    “这可不是酒楼的饭菜，而是我自家独有！”

    宁端倒了一杯冰蜂蜜水笑眯眯的喝了起来。

    他们并没有喝酒……

    第一宁端本人不喜欢喝酒，另外他觉得喝酒时候谈事儿不靠谱。

    曹甘眼珠一转，马上询问：“宁侯爷，不知是府上哪一位厨子做的菜？可否让我见见呢？”

    看着真挚的表情模样，宁端默默在心里面骂街。

    这王八蛋……

    居然这就把主意打到厨子上了，真不愧是他么商贾，满脑子都是赚钱商机！

    很明显曹甘作为一名奸商，发现了商机，觉得这是一条财路。

    想着认识一下做菜的厨子，以便自己日后派人去联系。

    “府上厨子可没这个本事，都是本侯自己弄出来的饭菜！”

    宁端淡淡一笑。

    他很真诚……

    一点没有藏着掖着，这饭菜就是他自己做的。

    有些饭菜他府上厨子都没学过。

    可说实话没人相信，曹甘对此根本不信，只是恭维笑了笑，“侯爷居然还有如此厨艺，在下实在是佩服……”

    表面上恭维敬佩，心里面却骂开街。

    黄毛小儿真当我是傻子？

    我曹甘横行商道几十年，你就想要凭借这给我忽悠了，怎么可能？

    不说就不说，那我就挖了你家所有厨子，我就不相信银钱开道，还弄不到你饭菜的配方。

    “来尝尝这冰蜂蜜水，夏日喝起来甚是凉爽……”

    宁端给曹甘倒了一杯茶水，又充满善意的给曹甘夹菜。

    “喜欢吃就多吃一些，不要客气，敞开了吃，本侯管够……”

    继续吃饭。

    宁端的热情，仍旧没有一点点减少的意思。

    可曹甘的心情却越来越压抑。

    从商多年怎么不知道这些道道，宁端这是在等他开口问呢！

    想气势上压我一头，想得美！

    我倒要看看，咱们两个谁更能忍得住！

    两人吃的无法安静。

    以至于最后，两人就是吃东西，谁也不说话，餐厅里唯一的声音，就只有吃东西所发出的声音。

    “老黄，送一些刨冰上来！”

    饭吃的差不多了，宁端吩咐黄有德上刨冰。

    “经过本侯研究，把冰块制作成了刨冰，夏天吃起来绝对美味，还请曹老爷品尝品尝……”

    黄有德送上刨冰，曹甘微笑道：“多谢侯爷，小民就不客气了！”

    张弛有度，城府颇深……

    老王八蛋还挺沉得住气……

