    关于禁止三尾人柱力宇智波封火随意离村的提议，最终没有通过，但转寝小春做为一名剩斗士，绝对不会就这么妥协。

    她调转枪头，将目标对准了夕日红。

    夕日红的实力弱，无法控制体内的阴属性三尾，又有被人操控的前科，所以即便封火和夕日真红等人反对也没用，最终，猿飞日斩下令禁止夕日红离村！

    封火有些不爽，但夕日红倒没有太大抱怨，只要能经常见到封火，她就很满足了。

    这天，封火和夕日红手拉手去旗木朔茂家看望鸣人，路上，却听到了一些诡异的流言。

    “还记的三年前的那张灾难嘛？四代目就是死在那一夜！”

    “啊，三代目一直隐瞒，但纸包不住火！”

    “没错，就是那只妖狐杀死了四代目！”

    “可恶，如果四代目没死，云忍怎么敢会入侵我们？”

    “都怪那只妖狐！”

    封火和夕日红面面相觑。

    “怎么会有这种流言传出？暗部难道不管嘛？”夕日红诧异得看向封火。

    封火也是措手不及。

    尾兽之乱那夜，破坏村子的是阴属性三尾，就算是被骂，那也是夕日红挨骂啊，关鸣人什么事？

    封火看着四周议论纷纷的人群，不动声色的说道：“走吧，我们先去看看鸣人。”

    已经三岁的鸣人快一米高了，虎头虎脑，一头灿烂的金发，嘴腮几根狐须，天蓝色的眼睛左顾右盼，灵动之极。

    因为担心被人暗害，所以这三年来，鸣人一直都住在旗木朔茂家里，给这个家带来了无尽的……烦恼。

    “鸣人，你这个混蛋给我下来！”

    “那个地方不能去！”

    “放心油漆，那玩意有毒！”

    “你给我老实的坐在这里！”

    卡卡西有气无力的跟在鸣人屁股后面，恨不得一脚把他踹飞。

    “呦，卡卡西，你真是个知心的好哥哥啊。”封火笑道。

    “封火？你怎么来了？难道是来接鸣人的？”卡卡西眼睛一亮。

    “呃……”封火看了眼在地上打滚的鸣人，联想着原著里鸣人的搞怪能力，忙摇头道，“怎么可能，我跟他非亲非故的，照顾他的重任，自然是交给四代的亲传弟子卡卡西你啊！”

    卡卡西气得要死：“你还不是和四代关系很亲密！”

    “哈哈，男人和男人，怎么能叫亲密？最多就是基友。”封火理直气壮，“基友哪有你们的关系亲密？”

    卡卡西被怼得说不出话来。

    旁边，夕日红走过去把在地上打滚撒娇的鸣人拉起来，陪着他玩。

    有了玩伴，鸣人当即活力四射，一手拉着夕日红，一手提着一罐油漆，满屋子乱跑。

    封火使了个眼色，卡卡西一怔，随后跟着他走到角落。

    “外面那些流言你应该已经知道了吧？”封火问道，“都过去三年了，好端端的怎么会有这样的流言流传？”

    卡卡西摇头：“我也不清楚，像是一夜间就传遍整个村子，现在所有平民都在议论鸣人，说是他害死了四代。”

    封火眯起眼睛。

    这件事肯定和团藏脱不了干系，但问题是，猿飞日斩明明可以通过木叶报纸平息流言，为什么什么都不做？

    前世看动漫时，他就非常疑惑这件事。

    如果说猿飞日斩是想隐瞒鸣人九尾人柱力的身份，那也太扯了点，因为木叶的村民都将鸣人视为妖狐的化身，这个暗示，难道不是在明明白白的告诉别人，鸣人就是九尾人柱力？

    封火觉得自己想要理解猿飞日斩的做法，就必须把自己的智商拉到和他一致的程度。

    但那样一来，对他来说简直就是一种侮辱，他眼睛一转，问道：“卡卡西，你知道三代为什么不平息这些流言嘛？”

    封火觉得卡卡西的智商应该是和猿飞日斩站在高度一致的，或许他会知道答案。

    卡卡西点头说道：“四代在忍界的敌人很多，若是让其他忍村的忍者知道鸣人的身世，会有无数暗杀。”

    封火一楞，随后反应过来了。

    原来猿飞日斩想保密的，不是鸣人人柱力的身份，而是他身为波风水门之子的身份！

    试想一下，所有人都说鸣人是杀死了四代的妖狐的化身，这样一来，谁会想到鸣人其实是四代的儿子？

    至于九尾人柱力的身份……

    的确，九尾人柱力的身份一旦传开，同样会引来暗杀，但这些暗杀都是以忍村为主导，比如云隐村为了防止九尾人柱力成长，然后派人来暗杀。

    但要知道，人柱力是可以换的，鸣人死了大不了换个人柱力，这样的暗杀对削弱木叶的实力其实并没有多少意义，所以即便有暗杀，强度也不会太高，暗部绝对可以挡下来。

    但若是换做暗杀波风水门之子，情况就不一样了。

    封火想起三战时期和岩隐村、砂隐村、云隐村的一连串战役，波风水门杀得人，绝对要超过他好几倍，甚至可能要超过二战时期的旗木朔茂！

    波风水门活着，整个忍界都退避三舍，不敢争锋。

    而今他死了，无数的仇恨都将集中在鸣人身上！

    一旦让别人知道鸣人就是波风水门的儿子，那些死在波风水门手下的无数忍者的亲戚、朋友、师傅、徒弟、同窗、队友，都会进入火之国，只为杀死鸣人！

    忍者还好，木叶可以防备，但普通人呢？

    怎么防？

    想一想，小鸣人出门去买过期泡面，结果小店的服务员来自土之国，她本来有一个丈夫，丈夫上了战场，死在了波风水门手里。

    再想一想，小鸣人出门去买油漆，结果卖油漆的来自风之国，他有一个爸爸，去了桔梗山，死在了波风水门手里。

    再再想一想，小鸣人出门……

    封火使劲的摇头，头都大了。

    “你怎么了？”卡卡西奇怪得问道。

    “啊？哦，没什么，脑袋不舒服。”封火随口说道。

    “进水了嘛？奇怪，今天也没下雨啊，怎么好端端就进水了呢？”卡卡西抬头看天。

    “滚犊子，边玩去！”

    封火没好气道。

    ……

    我没办法把自己的智商拉到和岸本一致的高度，所以只能这么推测了。

    求票。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

