    卢卓没想到自己换到浣衣局，也仅仅是逃出活命，被更厉害的羞辱而已。

    即便是一个小小的宫女都能将自己要洗的衣服全部给他堆到面前，让他来洗，还嘲讽他不是个男人。

    既然不是个男人，就该做这种洗衣服的活儿。

    卢卓浑身颤抖着，刚才摔得很重，手都擦破了皮。

    鲜血渗了出来，在他的手掌下不停地蔓延，他疼得直哆嗦。

    随后缓缓抬起手，手指沾了血，在青石地板上写下了沈钰珠三个字。

    他死死盯着这三个字儿，恨不得将这个带给他噩梦的名字生吞下去。

    “沈钰珠……”

    卢卓低声笑了出来，忽而仰起头大笑了出来，将树上落了的乌鸦都惊走了。

    “看来还有些力气的，居然能笑得出来。”一个清冷的声音从卢卓背后袭来，宛如鬼魅。

    卢卓惊了一跳，忙转过身顺着背后的声音看去，竟是发现不知何时在屋檐上轻轻立着一个人。

    那人穿着一袭灰色长袍，外面披着一件黑色披风，披风上的兜帽将他的脸遮挡得严严实实。

    而且整个人背着他站着，卢卓都看不清眼前此人到底是谁？

    只是那身形有些熟悉，竟是一时半会儿想不起来是谁？

    况且这里是浣衣局最偏僻的地方，院子里摆着木盆，还有一口老井。

    都是洗低等宫人衣服的地方，帝后等后宫嫔妃们的衣服不在这里洗，在隔壁专门有细心的宫女清洗。

    再往南走便是浣衣局宫女们休息的地方，紧挨着还有一个院子，住着浣衣局的掌事嬷嬷。

    故而卢卓在这里洗宫女们的衣服，洗得这么晚，其余的人早就睡了。

    这里黑漆漆的一片，除了一盏昏暗的油灯，便什么都看不到了。

    陡然冒出来这么个声音，已经如同惊弓之鸟的卢卓吓得大气也不敢出。

    他忍住了心头的恐慌，哆哆嗦嗦问了出来。

    “你……你是谁？你要做什么？”

    那人轻笑了一声：“我是谁不重要，重要的是你想不想报仇？”

    卢卓登时愣怔在那里，什么报仇？

    是，他的心头已经被仇恨填充得满满的。

    他落到了今天的地步，绝对是沈钰珠和那个慕修寒一手造成的。

    他恨不得吃了他们的肉，喝了他们的血。

    此时这个背对着他，莫名其妙出现在这里的人，突然将他内心最重要的隐秘勾了出来。

    卢卓眼底掠过一抹亮色，随后却是生出几分警惕来。

    在宫里头也待了有一段儿日子了，见识了宫里头各种的尔虞我诈和勾心斗角。

    他得出来最重要的一个结论那就是不要相信任何一个人，何况是眼前这位根本就不熟悉的不速之客。

    他下意识地向后退开，那个人却冷冷笑道：“你大概最恨沈钰珠和慕修寒了吧？”

    那人似乎知道很多秘密，云州城发生的那些，他也都知道。

    卢卓更是警惕了起来，也不敢说话，这个人给他的感觉让他很是不安。

    他现在只希望此人能从他的眼前快快消失，他现在的日子已经很惨了，不想惹什么麻烦。

    那个人似乎有读心术，卢卓这点子心路历程瞬时被隐藏在树影下的黑衣人扒了个干净。

    “呵呵，你想躲开我也好。”

    “不出三日你会被活活打死在这个院子里，就因为你连宫女们的衣服都洗不干净。”

    “你还会被那些低贱的宫女揪着头发，甩耳光，说你不是个男人，连个女人也不如。”

    “你就这么像是烂泥一样，卑微地苟延残喘到最后一刻。”

    “你的命确实很贱啊！”

    卢卓抬起头死死盯着树影下的男人。

    那人更是嘲讽道：“既然这么贱，何不死得轰轰烈烈一些，好歹还能报仇雪恨。”

    “你要我做什么？”卢卓彻底红了眼。

    这样烂泥一样的生活，他彻底活够了。

    那人终于不再言语上刺激他，而是拿出了一封信朝着卢卓飞来。

    卢卓忙抬起手接住，不想单单是接这一封信，竟是差点儿没接住，不禁连连后退。

    他惊恐地看向了那个清俊黑影，竟是个高手。

    信封上被灌注了内力，他接住信封的手，被震得虎口隐隐作痛。

    卢卓顾不上这点子疼痛，之前被硬生生打断了一条腿，可是比这个疼多了。

    他低下头走到了屋檐下，凑着昏暗的油灯定睛看向了信上写的内容。

    脸上瞬时变了颜色，甚至眼底掠过一丝疯狂的惊喜之色。

    他不可思议地看向了黑漆漆树影下的男人，张了张嘴，好半天才能激动地说出几个字儿来。

    “沈氏她竟是……”

    “呵呵，不必说出来，这话儿你死死藏在肚子里，等见到皇上再说。”

    “可是……可是奴才是个罪奴，之前又是宁安太妃和三殿下那边的，皇上焉能再信我半分？”

    卢卓急切地朝前走去。

    他现在实在是太激动了。

    他没想到沈钰珠的身上居然藏着这么大的秘密。

    就好比他一心想要复仇，想了一年又一年。

    突然某一天，他的仇人被死死捆着放在他的面前，甚至还在他的手中放了一把手刃仇人的锋利的刀。

    卢卓现在紧紧攥着手中的信，就像是攥着一把复仇的刀。

    一直被沈钰珠算计压制，终于轮到他了。

    他几乎带着谄媚看向了那个黑影：“主子是不是也恨死了他们两个，主子吩咐下来让奴才做什么，奴才就做什么。”

    卢卓现在已经激动到随便乱认主子的地步，就差给树影下的那个男人磕头了。

    那人却是轻轻笑道：“办法只有一个，那就是你……”

    那人终于侧过了半边身子，抬起手缓缓指向了卢卓道：“你必须得死！”

    卢卓顿时面如死灰，踉跄着瘫坐在地上。

    “主子！主子开玩笑呢吧？”

    “呵呵，我没和你开玩笑，依着你现在罪奴的身份，想要见皇上绝对是不可能的。”

    “除非有一个皇上必须要见你的理由！”

    卢卓心慌得厉害，不舍，不甘，愤怒，仇恨……

    一切都交织在一起，让他整个人混乱到了极点。

    可最终仇恨战胜了一切。

    他定定看着那个人跪了下来：“你让我怎么做？”

    “况且我就是个浣衣局里洗衣服的下等宫人，我能犯什么样的错儿让皇上亲自赐死我？”

    阴影中的那个人笑了出来，笑声像是暗夜中的山魈，令人发寒。

