    十年前的初夏。

    也就是，端午节附近。

    老太太一个人，到竹林里捡竹笋叶，准备端午节用来包粽子。

    竹篮装满，她准备离开的时候。

    却突然听到，竹林深处有声音传来。

    竹林靠近刘家老宅，早些年就有些吓人的传说。

    所以，老太太还是有些害怕的。

    不过。

    幸好是白天，明丽而略显火辣的阳光，倒也能够为她壮胆。

    停下脚步，她仔细听。

    却发现，那声音好像是有人在竹林深处，痛苦的呻吟。

    难道是谁出了什么事？

    她这么猜测。

    想着可能是有人到竹林深处捡笋叶，不小心受了伤。

    所以。

    老太太就鼓起勇气，往竹林的深处走去。

    竹林的边缘，阳光能够照进去，但是，越往里边走，柱子就越大，虽然是大白天的，但竹叶遮天蔽日，竹林深处更是阴森的很。

    不过。

    她还是循着声音，小心翼翼地找了过去。

    果然。

    她在前边的石坎底下。

    发现了一个人。

    一开始，她还没认出来那个人。

    因为，他头发很长，几乎盖住了他的整张脸。

    到后来。

    她才知道，那人就是刘宽。

    是她失踪多年的亲生儿子！

    原本，她还以为，她儿子刘宽早就已经没了。

    没想到，现在居然还能够见到他。

    老太太看他身上有血，知道他受了伤。所以，准备带他去村里的卫生室，可是，刘宽却拦着老太太，不让去，而且他的态度十分坚决。

    实在没有办法，刘宽也不肯进村。

    因此。

    老太太只好把他，安置在了以前的家。

    也就是现在刘宽藏身的那个老宅。

    话到这里。

    老太太又说。

    “张老板，其实，你从我家买走的那块石头，就是我儿子阿宽给的！他说，那石头能换些钱，所以，给了我，让我换钱，补贴家用……”

    “我不晓得那东西就一块儿石头，怎么会能换钱，就丢在了窗台上。”

    那块高原血玉原石，果然不是老太太在河滩捡的。

    而是，刘宽，也就是张易在刘家老宅见到的那个人，给她的。

    高原血玉，贡觉玛之歌。

    自然出产于藏区高原上。

    那么。

    刘宽手上有血玉原石。

    是否能够说明，他曾经去过藏区？

    刘全举倒是说过，他的家人，就是因为去了藏区，做了什么事情，而神秘失踪的。

    以目前的线索来推测。

    河对岸的刘家，当年失踪，也是跟他们去了藏区某个地方，有着一些关联。

    他们到底做了什么？

    又经历了什么？

    想到这里。

    张易回过神来，他又询问。

    “大娘，阿宽他现在的情况怎么样了？”

    昨天晚上，张易看到，刘宽脚下踩过的地方有血。

    他的情况，肯定不容乐观。

    老太太脸上的愁容，肯定也来源于此。

    果然。

    张易一问，老太太面露苦涩。

    叹了口气。

    她又摇了摇头。

    “我也说不好……唉……他最近都不见我，我只敢把这些饭菜，放在他那宅子后门外边……我要是执意见他，他就不吃饭……”

    这话听起来让人心疼。

    “他不是不想见您，他是害怕您见了他的样子，会担心。”

    张易说道。七彩中文

    老太太点头更咽，她似乎也能够想到这一点。

    “张老板，你说……我儿阿宽他……是不是没救了？我说带他去医院，他也不肯去，我……我真的是没办法了……”

    老太太这么说着，抽泣了起来。

    不过。

    这种事情，张易也不敢打包票。

    毕竟，张易也不知道刘宽现在的情况怎么样。

    如果他只是受了龙玺鬼印的影响，有十眼天珠在手，张易知道该怎么救他。

    可是。

    他的情况，张易感觉，没那么简单。

    所以。

    他对老太太说。

    “大娘，这我不敢肯定，如果尝试的话，说不定还有希望，但是，如果他一直藏在老宅那边，不肯见人，那肯定没救！”

    老太太听到这话，也点了点头。

    她仿佛抓住了救命稻草，她觉得，张易说的很有道理。

    不尝试的话，就没有任何希望。

    犹豫了片刻。

    她又站起来，踱了几步，才说。

    “张老板，那……我带你去见他……”

    听到这话。

    张易走过去，帮老太太把竹篮子提了起来。

    点头道。

    “好！”

    有老太太带路，说不定刘宽不会一直躲着张易。

    否则，他一直躲着张易，就算张易有意想要帮他，想要从他那里得知一些消息，也不是那么容易的。

    他对这个地方，研究的太熟了。

    只要他不想见人，别人根本找不到他。

    否则，单单只靠这里闹鬼的说法，他根本藏不到现在。

    然后。

    老太太从张易手里接过提篮。

    天色已经擦黑，路都已经看不清了。

    所以。

    张易拿出小手电，照亮河滩，往河对岸走去。

    路上。

    老太太跟张易聊了一些，刘宽小时候的事情。

    只可惜，她嫁到刘家，却是个悲剧。

    家里没人种地，没人干活，全都在研究什么东西。

    而且。

    她如果跟她老公抱怨，还会被家族的人指责。

    直到后来，刘家出事。

    她之所以能够逃过一劫，其实，也是因为在刘家受气，她回了娘家。

    却不曾想。

    等她再次去刘家的时候。

    刘家已经只剩下了空宅子。

    ……

    这边。

    张易陪着老太太，过河之后。

    没多长时间，就已经到了刘宽藏身的老宅。

    老太太没有走大门。

    而是直接从院墙旁边的一条小路，一直绕到了老宅后门。

    为了避免，刘宽的情绪过于激动，场面失控。

    张易并没有立刻现身。

    他在旁边的大树后，暂时藏身。

    老太太走过去。

    拍了拍门。

    “阿宽，娘来了，开个门呐！”

    老太太冲着院里边，喊了一声。

    但是，院子里边根本没有任何回应。在平时，就算刘宽不开门，他也会应一声的，这次没人回应，难道他不在家？

    老太太回头，往张易这边看了一眼。

    在想。

    难道，刘宽察觉到，有人跟着她？

    所以。

    不肯路面？

    “阿宽，开个门，妈今天有点儿事，耽误了，来晚了，你别生妈的气……”

    老太太继续喊门，但是，仍然没有回应。

