    “我有的只是虚名而已，做的生意不大，赚点小钱罢了。”段云微笑着说道。

    “你这么说就实在是太过谦虚了，关于你和你们公司在大陆的事情，我还是了解了很多的，说实话，咱们俩年龄相仿，就算有我老爹在背后撑着，我也不可能达到你成就的1/10。”杨其龙笑了笑，接着说道：“而且在内地那种地方办企业，想出头真不是一件容易的事情，早些年的时候我还听说，有人做生意还被内地的公安直接拉去枪毙，听着太吓人了……”

    “哈哈哈！”听到这里，段云哈哈笑了起来，说道：“我们大陆这边也是法治社会，十几年前的时候，做生意确实会被政府抓，但也没有你们香港传的这么邪乎，坐牢是有的，但是因为这种事情动不动就枪毙，这怎么可能？”

    很明显，在段云看来，杨其龙对大陆这边认知还停留在十几年甚至几十年前。

    其实这也是很正常的事情，香港的媒体喉舌都控制在港英政府的手中，一直以来，他们在媒体上都对内地进行一定程度的妖魔化，这种事情从后来的港片中就能看到，很多港片中一旦出现大陆人的角色，基本上都是那种又土又没什么见识的，以至于香港人对内地人有了一种固有的认知，哪怕现在的内地已经发生了翻天覆地的变化。

    不过让段云意外的是，这个杨其龙并不是他想象中的那种富豪二代公子哥的纨绔形象，虽然段云得知他少年的时候就已经辍学，而且经常出现在香港娱乐媒体的八卦板块中，但谈吐还是比较平和，对于段云也不吝惜称赞。

    这也说明段云对一些港人的认知同样存在差异，但实际上绝大部分港人都是做过良好教育，而且谦逊有礼的，这也算是华人儒家思想的延续。

    “你说的没错，我之前还从来没有去过大陆，不过自从认识李小姐后，也算是长了不少见识。”杨其龙看了李芸一眼，接着说道：“当初我在马会上第1次看到李小姐的时候，就被她的气质所吸引，我以为是本港哪个富家的千金，结果没想到却是来自大陆的……”

    “其实我第1次见到杨哥的时候，感觉你真的挺帅的，杨哥是个很有魅力的人，热情大方，很适合交朋友。”李芸这个时候也是微微一笑，对杨其龙说道：“从这一点上来说，你和我们段总算是同一类人，各有各的魅力，都是了不起的青年才俊……”

    李芸的情商很高，她很清楚自己在这次会面中，就是个负责牵线的人，所以尽可能的充当绿叶，把话题引到段云和杨其龙俩人身上。

    “我可比不了段先生，段先生目前可以说是内地最有名的私企老板了，这是一件很了不起的事情，毕竟香港只是个弹丸之地，无论是土地还是人口，都远远比不上内地，能在内地崛起的人物，可不是香港这边的精英能比的……”杨其龙轻轻的摇了摇头，接着说道：“不怕段先生见笑，其实我初中的时候就已经辍学了，感觉读书好没意思，另外也觉得我父亲当年的时候也是初中没上完就开始做生意，现在还不是一样把公司做的这么大……”

    “学历并不等于能力，不过在我们内地，读书读得好，至少将来能够保证一家人衣食无忧，所以才会有很多人模仿当年古人的头悬梁锥刺股，为的就是能捧上一个铁饭碗，如果考上大学，那就是金饭碗……”段云笑了笑，接着说道：“但香港是个英雄聚集之地，社会环境相对宽松，所以人们可以八仙过海，各显神通，杨公子不是也凭着自己的本事，又是开餐厅又是开公司，照样混得风生水起，我在内地之所以生意上能取得一定的成功，一方面是因为我胆子大，另外一方面也是运气好，抓住了国家转型发展的红利，仅此而已……”

    “没这么简单吧？我可是听说段先生你是个搞技术出身的人，生产出来的芯片就连美国人都佩服不已，还和很多的跨国公司建立了合作关系，现在又打算引进欧洲的汽车生产线，在内地建立汽车厂，这可绝对不是一般人能做的生意……”杨其龙直视着段云说道。

    “杨公子似乎对我们天音集团很了解啊。”段云有些惊讶的说道。

    “我最初也是听李小姐说的，当时我还有些不相信，我是真没想到内地还有这么厉害的人物，而且最重要的是和我岁数相仿……”杨其龙顿了顿，接着说道：“后来我也派人去内地打听了，结果得到的信息比李小姐说的有过之而无不及，所以我一直在想，如果和这样的强人合作做生意，应该可以学到很多东西……”

    “咱们应该是互相学习才对。”段云微微一笑，接着说道：“其实呢，我这次来和杨公子见面，也是带着合作项目过来的，而且这个项目非常大，但是一旦成功，回报也是相当可观的……”

    段云原本以为要花费一番口舌才能够说服杨其龙投资自己的生意，但现在看来，杨其龙早已经对段云摸过底，对段云的能力是非常信任的，所以到了这个时候，段云打算直接和对方摊牌了。

    “什么项目？说来听听。”

    “这个项目正是你之前说的那个从欧洲引进生产线和技术，在内地开办汽车工厂的事情。”段云沉吟了一下，接着说道：“去年的时候，我前往瑞典考察，实地参观了沃尔沃集团的汽车工厂，这是一家非常有实力的欧洲汽车企业，他们生产的沃尔沃轿车在欧洲属于高端品牌，产品一直都很畅销，于是我就和他们签订了合同，准备引进他们的两条汽车生产线，一条是轿车生产线，一条是卡车生产线，合同总金额是5.4亿美元，不过到目前为止，我还有将近1.7亿美元的资金缺口没有补上，距离合同上的付款期限还有半年左右的时间，如果杨公子愿意参与这个项目，无论是给我们贷款也好，或者直接入股，我都可以保证在三年之内，让你连本带利都赚回去，你觉得如何？”

