    未当值的亲卫队员们三三两两的来到操场，只见李栓柱一路狂奔到军营，纷纷诧异的转过头来。

    李思远随后也拍马赶到，两人在外围赶紧整理军装仪容，一前一后排队迈着整齐的步伐进入操场，这与在街道上的闲散轻松完全不同。

    今天早晨点名训话的是亲卫队长傅彭，看到他高大魁梧的身影，李思远和李栓柱两人心中的一块大石头总算放下了，暗道；好险啊！

    队长傅彭为人耿直粗线条，对手上的亲卫队员爱护有加，容易蒙混过关。

    若是副队长雷霄点名训话，以他严厉较真的性格，少不得要挨一顿训斥。

    亲卫队扩大到180人之后，分成3班轮值，每一班60名队员，因此训练场上有120名队员。

    值班小队长整好队列之后，标准的队操动作跑到队长傅彭面前，“刷”的一个立正敬礼，朗声报告；“报告队长大人，队员整队完毕，无一缺席，请指示。”

    “归队。”

    “是。”

    值班小队长跑步回归队列，傅彭目光威严的扫视整齐排列的亲卫队员们，120名队员个个都是挺胸抬头，身体站的笔直，一副精神昂扬的劲头。

    这令他心中很满意，声若洪钟说道；

    “亲卫队员是什么？

    是伯爵大人身边的最后一道安全屏障，肩护着守卫伯爵大人的神圣使命，必要时要用自己的身体作为盾牌，不惜牺牲生命保护伯爵大人的安全，履行自己的誓言，展示热血和忠诚……”

    声音远远的传播开去，在操场上回荡。

    这是亲卫队每天的例行训话，预示着新的一天开始了。

    9:00左右

    灿烂的阳光播撒在操场上，龙腾虎跃的亲卫队员们正在紧张训练，有的在练站桩，有的在练刀术，有的在练枪术，有的在练对打和搏击，一片火热景象。

    傅彭换下了笔挺的军装，穿着宽大的浅灰色训练服站在场边悉心指导，将一身技艺毫无保留的传授。

    这时走过来一群人，当先一位步履沉稳的高级军官是尉迟守拙，身后跟着几名参谋官和警卫员。

    “傅队长，今天不当值吗？”尉迟守拙经过这里主动打招呼。

    尉迟守拙是筹备中的香格里拉卫戍师长，军方真正位高权重的人物，掌控着高达6000人的部队，而且是齐装满员的步兵师，几乎相当于红河谷陆上军事力量的一半。

    红河谷筹备中的步兵师采用的名义是国民警卫队，属于民兵性质的准军事力量，这在美国和英法等国的殖民地普遍存在。

    民兵作为英法等早期拓殖者武装，存在已经有两个世纪之久，美国独立战争中的大陆军，就是由各州的民兵武装组成。

    国民警卫队这个提法，最初是美国纽约地方民兵武装组织在1824年提出的，红河谷的做法属于拾人牙慧，或者叫做挂羊头卖狗肉打擦边球。

    “哎呦，我这刚刚没注意，原来是尉迟大人，恕罪，恕罪。”傅彭听到招呼声回过头来，见到尉迟守拙脸上立马露出笑容，走过来说道；“我还没有恭喜尉迟大人高升，你现在可是炙手可热的人物哇！”

    “傅队长说笑了。”尉迟守拙不敢托大，双手抱拳对着红堡方向虚空揖了下说道；“都是伯爵大人恩典，守拙肩负着如山重责，时刻都不敢懈怠的，你我兄弟可别见外，至于高升什么的就不要再说了，都是为伯爵大人效命，唯有兢兢业业而已。”

    “呵呵……今天是老雷当值，你有什么事面禀老爷就赶紧去吧。”傅彭哈哈一笑没有接话茬，亲卫队军官严禁与军方各山头攀扯关系，兄弟什么的都不要说了，他话锋一转说道；“这几天事务不断，老爷看起来心情不是很好，你自己小心点吧。”

    “多谢，多谢！”尉迟守拙真诚道谢。

    亲卫队军营与红堡隔不远，走路几分钟就到了。

    戒备森严的红堡门岗前，尉迟守拙随行的警卫人员无法进入，只能在外面等待。

    尉迟守拙和身边的两个参谋军官解下佩枪，通过安全检查，带着随身的文件进入。

    在两名全副武装的亲卫队员陪同下，几人经过殿堂进入后面的连廊，顺着地势逐渐抬升，在环境幽深的院子里前行不远，转过一处亭台水榭后眼前豁然开朗。

    这里戒备森严，随处都能看到全副武装的亲卫队员两人一队的巡逻，身影在树丛山石边时隐时现。

    这是一条上山的道路，凌霄阁就修筑在山上，此时已经处于半山腰的位置。

    位于一侧的隐蔽机枪堡里，马克辛重机枪冰冷的枪口光泽隐约可见，险要处守卫的全副武装亲卫队员面无表情，检查了下通行证件就放行了。

    几人拾阶而上来到凌霄阁里，再次遇到警卫检查，这时参谋官也进不去了，只能在等待室守候。

    尉迟守拙从身边的参谋军官手里拿过文件，嘱咐他们说道；“凌霄阁重地你们不要到处乱走，在下面等着就行。”

    “卑职遵命。”参谋军官连忙回答。

    在红河谷核心机枢要地，再给他们一个胆子也不敢乱跑，若是被怀疑心怀不轨，一枪崩了都没地方说理去。

    值班秘书莫如峰这时候迎了出来，简单寒暄了两句，便带着尉迟守拙上楼去。

    楼上宽敞的大厅里摆放着典雅的陈设，雷霄带着几名亲卫队员在这里坐班，见尉迟守拙上来眼皮子抬了下说道；

    “尉迟大人，请在这里签个字，然后稍微等待一下，老爷正在接见大总管肥佬春，估计很快就轮到你了。”

    “有劳雷队长了。”尉迟守拙姿态放得很低。

    “别客气。”雷霄转过头对自己手下的队员说道；“你们几个兔崽子别闲着，赶紧去给尉迟大人泡杯茶，一点礼数都不懂。”

    “哦，是。”亲卫队员立马跑去泡茶。

    “谢谢。”尉迟守拙道了声谢坐下来，见雷霄没有聊天的意思，明智的住口不言。

    虽然在外是称霸一方的军方大佬，可在曾经熟悉的凌霄阁里，尉迟守拙能清晰感受到如山的权势，让人凛然起敬。

    说一千道一万。

    红河谷所有人的权势都是建立在伯爵大人的信任基础上，可以捧你上云端，也可以踩你下地狱。

    作为红河谷上层大佬之一，尉迟守拙非常清楚红堡可怖的底蕴，远非表面上看起来那么简单。

    表面上的安全处和暗地里的黑衣卫在许多高层府内都安插有耳目，也许是花匠也许是丫鬟，也许是管家也许是……夫人。

    即便是身边的警卫员，尉迟守拙也不敢打包票说完全可靠，因为他们都是“雏鹰计划”毕业的学员，暗中可能是秘密会社成员。

    伯爵大人的影响力渗透到每一个细微方面，主导着这个庞大的势力按照自己的节奏前进。

    不论军方、皇家骑警亦或是其他方面，这些力量的真正掌控者只有一个人，就是坐在凌霄阁宝座上的那位。

    此前，四骑卫中有某些军官曾经拉帮结派，试图扩大自己的影响力。

    兵为将有是传统恶习，各地区林立的兵头，军阀就是这样产生的，这种恶习也被少部分人带到了澳洲来，幻想着暗自做大，呼风唤雨。

    结果，这些军官一纸调令被安排到昆士兰北部偏僻乡镇去了，有的调任皇家骑警发挥余热，有的干脆解甲归田，上峰用雷霆手段刹住了这股歪风。

    正在胡思乱想间

    “尉迟大人，到你了。”雷霄好意的提醒了一声。

    尉迟守拙猛然醒来，说了声“谢谢”后站起身来，随同莫如峰两人一起进入内殿中。

    “来啦，坐吧。”

    李福寿瞥了一眼，声音淡淡的招呼了一声，手上拿着一份文件走到了窗户口负手向外眺望，心中不知道在思索着什么？

    房间里氛围陷入凝滞

    尉迟守拙没有敢出声打断伯爵大人的思考，他目光探询地看了一下莫如峰，见莫如峰无声的张嘴说道；我也不知道。

    两人大眼瞪小眼互相看了下，无语中……

    也不知道肥佬春汇报了什么，竟然让伯爵大人踌躇难决，真是个扑街仔！

    沉吟良久

    李福寿微微叹了口气，转身走过来随手将文件丢在案桌上；“来……坐到这边说吧，如峰让他们泡壶茶端上来，守拙也不是外人，可以算是你的师兄了。”

    说着话

    李福寿走到一边的沙发上率先坐下，随意的翘起了二郎腿，尉迟守拙动作略显拘谨的坐在沙发上，上身挺得笔直，屁股只坐了半边儿。

    “多谢伯爵大人，卑职愧不敢当。”

    “守拙，你是最早跟我的人之一，也是我最信任的人，在我这里用不着这么拘谨，随意一些方好。”

    “卑职明白。”

    话虽这么说，可尉迟守拙依然上身挺得笔直，屁股坐了半边，该有的恭敬礼数要到位。

    伯爵大人让你随意就随意，舒舒服服的靠在沙发上跷着个二郎腿，那当真不知道“死”字怎么写？

    这样的蠢货，也坐不到如今的高位上。

    “你呀……如今也是一方重臣了，还是这么放不开。”李福寿有些埋怨的说了一句，眼中闪过一丝欣赏的神色。

    作为上位者和蔼的与下属打成一片，并不代表下属可以放肆的把脚翘在桌子上，甚至脱掉鞋子抠臭脚丫，完全摆不正自己的位置。

    “卑职在伯爵大人面前，永远是您提携培养的学生，礼不可废呀。”尉迟守拙神情恭敬的回答，

    “哈哈哈……守拙兄过谦了。”李福寿终于露出了笑容，这让在座的两人心头一松。

