    画面中，茶叶在茶盏中悬浮，林毅拿着盖碗分了两杯茶，端起其中一杯，闻香后品，喝完茶后，他看向镜头，说道：“品茶，也是品人生。”

    “欢迎诸位来到典藏，今天就让我们一起去看，茶圣陆羽的人生，去品他的那一杯茶。”

    林毅将茶杯放下，他拿起一旁的盖碗，茶水顺着盖碗边缘落入茶水之中，翻滚的茶水看起来晶莹透亮，没有半点的杂质。

    茶水落满茶杯，但是林毅却并没有停下，电视画面逐渐被整个茶杯占据，镜头随之落入茶水之中，随后一转，便是另一方天地。

    天空中的晚霞还没有散去，现在正是晚霞最浓厚的时候，橙色、红色、白色各色的而云彩铺满正片天空，薄薄的彩霞随着风而运动，后面的云霞被拉扯着，像是一片片凤凰尾羽一般。

    晚霞下，是一片寂静的森林，虫鸣声和萤火虫时时在旷野之中出现，溪水声在寂静的森林中持续不断的响起，安宁与静寂的气息从画面之中传来。

    国外的观众纷纷为这样的景象而醉倒。

    “好美啊，这就是华夏的村庄外面了吧，这样的感觉好美。”

    “在这样安宁和谐又和自然相伴下成长起来的华夏文化，怎么会让人不喜欢呢。”

    “真的好美啊！”

    “我终于知道，独属于华夏的美该称做什么了，叫做自然总是不会错的吧？”

    “前面的说的好有道理！”

    画面之中，溪水声外时不时传来几声犬吠，又有一些脚步声传来。

    林毅的身影出现在画面中，晚霞的颜色将他的脸微微映红，显得他更加俊朗。

    林毅站在路旁，他看着眼前的小路。

    一阵风吹来，风声带来了森林里面的声音，除了农夫的脚步声和黄犬的叫声之外，竟然能够听到一些豪迈的歌唱声。

    只听这歌唱声唱道：“不羡黄金罍，不羡白玉杯，不羡朝入省，不羡暮入台；千羡万羡西江水，曾向竟陵城下来！！！”

    这声音十分的放旷豪迈，竟有一种潇洒自然的感觉。

    一听到这歌声，虽然未曾见的人，观众心中却是已经生出了好感来。

    “好豪迈放旷的一个人啊。”

    “就是，不羡慕这些浮名浮利，倒是羡慕江水，感觉还挺自由潇洒的！”

    “想不到，我还以为陆羽应该是一个老头的说。”

    “喜欢，听到这歌声，我感觉陆羽应该是一个很有意思的人！”

    观众心生欢喜，就连那些质疑这一期人物太过平平的人，也不由得有些好奇和喜欢上这个人。

    人对于自由和潇洒的人，总是没有什么抵抗力。

    听到这歌声，众人的心已经折服了一大半了。

    画面之中，林毅听着这歌声。

    远处一个樵夫挑着柴火从森林中走出来，一只黄犬在他身边跑老跑去，时不时的吠叫两声。

    林毅走上前去，拱手问道：“老人家，这唱歌的是什么人？”

    樵夫看着林毅，大唐民风开放，没有穿衣的严格等级，这国中也不知没有穿的奇怪的人。见林毅长得俊朗，谈吐也不像是平常人，便放下柴火，说道：“唱歌的是接舆。”

    “可是楚狂接舆？”

    樵夫笑呵呵的说道：“是啊，是不久前搬到这里来到人，他每日在林中放旷唱诗，所以我们就把他叫做楚狂接舆。”

    林毅点头，笑着和樵夫道谢。

    樵夫的话更加激起观众的好奇心。

    是怎么样的一个人能够被人称之为楚狂接舆？

    难不成也是像李太白那样的人物不成？

    但是陆羽生活的这个年代，是安史之乱的时候，难不成，这个时代还有李太白？

    “好奇，想要见到这个人了！”

    “我还以为爱喝茶，能够被称为茶圣的人，肯定都是那种非常稳重，像是杜甫一样老成的人，没想到陆羽也是这样一个狂人。”

    “哈哈哈哈，前面的老杜的狂放你也是没见过的，唐朝虽然到后期，但是唐人骨子里面的放浪自豪是没有变的，有人哀痛，但是诗文中的哀痛却也不是宋人的哀痛。”

    “有意思，陆羽肯定是一个有意思的人！想看，林神快点走，快点过去看一下这个人！”

    林毅此刻站在小路上，吹着温柔的风，他心中的好奇和观众一样，他也想要见到这个唱六不羡的人。

    林毅迈步往森林中走去，他看着眼前的森林，又看向四周的景象。

    黄昏的时间很短，四周逐渐开始昏暗起来，但是那森林中的歌声似乎还是没有停止。

    林毅循着歌声找过去，歌声和流水的声音很接近，越往歌声传来的地方走，流水的声音就越大。

    溪水汩汩作响，歌声也渐渐变得洪亮起来。

    林毅登上一座山坡，他看向不远处的溪边，只见那溪边，一个人倚靠在岩石上，他伸手拨弄这流水，时而将流水舀起送入口中，时而将流水舀起泼到对岸去。

    他口中歌声不断。

    “千羡万羡西江水，曾向竟陵城下来！！”

    他摇头晃脑，哼着歌声，周围林中有风吹过，不少竹叶落在他身上，落在他面前的溪水里面，如同一副青绿画。

    观众见到这背影，已经是惊讶。

    陆羽直接躺在岩石上，伸手拨弄溪水，口中哼着歌声，似乎一点都不在意周围的东西。

    古人说慎独，要求人在一个人的时候也要保持美好的品德和礼仪，但是陆羽似乎一点都不在意，他放浪形骸，半点不注重那些有的没的。

    “感觉好自由啊，这个人。”

    “这一幕真的好美啊，感觉他就像是活在画里面一样。”

    “真的好美的，怎么会有这种该死的自由的美感。”

    “他的气质让我感觉，他和这些溪水、岩石完全融合在一起似的，他不是到这里来，而是本来就在这里生长。”

    “真的好美啊！！”

    观众感叹着，被眼前的画面所震撼着。

    此刻，林毅站在山坡上，见着这样的一幕，也不由的赞叹。

    他在阅读陆羽的资料的时候，就感觉此人是一个极为自由闲淡的人，就像茶一样。

    现在站的这么近，这种感觉更加深了起来。

    陆羽不知道林毅的到来，他依旧唱着自己的歌，时不时还换上两句词。

    林毅缓步走过去，在不远处站定，缓缓说道：“好一句，千羡万羡西江水，曾向竟陵城下来。”

