    仙缘宫。

    白稷正在捯饬着东西，发财则是百无聊赖的在树丛中不断的跳跃着。这里毕竟是属于皇宫的范畴，它只能偶尔跑去园林到处转悠，然后借此释放天性。

    这里毕竟不是泾阳，有那么多丛林可以让他蹦跶。不过问题也不是很大，发财还认识了不少朋友。经常会看到它骑着各种凶悍的野兽到处腾飞，每次也会让白稷惊叹。包括秦始皇也对发财非常的不错，哪怕说发财闯了祸，他也不会生气。

    白稷仔细考虑过，以他现在的仙力而言，要做一些东西应该是没什么难度的。这次他是要准备做点好的东西，比如说四轮汽车！

    他之前可以利用灵石，然后给楼船做出螺旋桨。现在他就同样能够利用阵法，借此绘刻出汽车来。其实大概的原理非常简单，无非就是内燃机带动马达，然后马达提供动力，带动车轮就可以跑了。

    原理就是这么简单粗暴，最早设计出汽车的人也是这么干的。而白稷因为有着仙法的缘故，所以这些相关的设计其实都可以大大的简化。

    外壳的话很容易，只需要利用钢片便可做成。也不需要有多美观，只要能够遮风挡雨，毕竟尽量不要太容易生锈就行。除开这环因素外，还有点非常重要，那就是汽车的轮子！

    普通的车轮很容易，但是要知道汽车跑起来的速度很快。就算是马车的速度，同样能把人给颠的散架了，哪怕他们有仿震器也没多少用。而汽车的话更加不用说，要是没有轮胎，跑起来绝对会散架。

    这点其实压根难不倒白稷，从石油提出橡胶的这种做法就不提了。白稷还很走运的找到了杜仲树，要知道杜仲树可是后世名贵经济树种，也是世界上适用范围最广的重要胶原植物。

    杜仲的树叶、树皮和果皮中均富含一种白色丝状物质，也就是所谓的杜仲胶。而杜仲胶是具有橡塑二重性的优异高分子材料，也就是说同样可以做成橡胶轮胎。做出来的效果，肯定是比不得石油这种的。

    只不过这对白稷来说影响也不是很大，反正他手里的资源也是相当不错。要解决这些事情并不是很困难，他只需要照常去做事情就好。

    轮胎是早早就已经处理妥当，主要还是马达和阵法的问题。要给汽车提供动力，那么需要消耗的仙力肯定会非常的高。这点对白稷来说压力还是有些大的，他现在其实也是在尝试。

    只不过，足足过去了十几天的时间也没有任何进展。他做的是后世小型汽车，而且白稷还得确保有档位这些东西。最高时速不能低于一百公里，要不然的话那还真的不如说做成马车了。

    这些都是硬性技术指标，他现在只是暂时尝试。往后的话可以提供更高的时速，毕竟在秦朝这里还没有对时速有什么要求。除开这些之外，还有很多问题需要考虑的。所以说，这个事情也不是那么容易就能处理好的。

    白稷倒也没着急，失败就失败了。他这人最大的优点就是不怕失败，哪怕失败个几百上千次，白稷也只会将其视作是极其宝贵的经验，然后以后可以再慢慢改进。

    就在他慢慢研究的时候，就看到一只雪白的兔子突兀的窜了进来。白稷还没来得及反应过来，发财便猛地从一颗树上跳了下来。二话不说，直接骑在了雪白兔子上面。白稷看的是有些头皮发麻，顿时无奈苦笑着道：“发财啊发财，你这家伙位面也太过分了。”

    透过感应后，其实他已经知道是谁来了。

    接着便看到抹怯生生的人影自门外走了进来。

    看到白稷后，连忙行礼。

    “雪姬，见过国师。”

    来的人不是别人，正是雪姬。

    白稷微笑着点点头，两人其实已经有许久未曾见过面。他知道雪姬对他的感情，只不过白稷始终没有放在心上。因为他还有着很多事情要去做，便也没有说过什么。

    现在的雪姬年纪摆在这里，按照道理来说其实她现在应该是要成婚的了。只不过，至今为止雪姬也未曾答应过。这点其实倒是没什么，毕竟雪姬的地位摆在这里，再加上王翦非常的宠她，所以也没人说闲话的。

    这些日子，雪姬基本上都在频阳。平时有空的时候，她也只会呆在王府里头，偶尔看看白稷给她的诗集书册。里面的诗句，她几乎是已经能倒背如流。现在她的精神状态比之前要好的多，最起码不会再像之前那样没事就会发病。

    雪姬有些羞涩的低下头来，不敢抬头去看白稷。其实这次她是自己偷偷摸摸跑出来的，王贲并不知道此事。就拿现在来说，平时王府里头就只有王贲在。王贲隔三差五也会跑泾阳到处转悠，或者是自己在频阳之地视察。

    也正是如此，所以雪姬在频阳还是非常无趣的。平时的时候，她也没什么玩伴。就算是别的人看到她了，对她也是敬畏有加，想要和别人玩也没机会。还好，这种生活其实她早早就已经习惯了。

    她也没有过多的在意，而是专心致志的做着事情。每日在府邸内便是钻研诗集，有时候她甚至也会做些诗。只不过这种生活还是有些无趣的，就算是王贲没事给她带来些泾阳的美食，她也觉得很无趣。

    自从知道白稷离开泾阳，现在在咸阳的仙缘宫后。雪姬便有了想法，这次便趁着王贲不注意，自己偷偷摸摸的来至咸阳仙缘宫。

    她心里其实也都知道原因，也知道和白稷很难有未来。但是，她就是喜欢白稷，就是想要看到白稷，也想看看这到底是什么情况。所以，她这次就偷偷摸摸的跑了过来。

    白稷有些无奈的望着她，然后苦笑着道：“你别告诉我，你这次又是偷跑出来的，而且通武侯还不知道这件事情……”

    接着，雪姬便有些不好意思的点了点头。

    她知道，这些肯定瞒不了白稷。

