    万山县的工业发展相对落后，县域内的绝大多数村镇都还是以农耕为主。

    县城内也大多都是纳税比较低或者直接免税的小饭店或者小的服装店。

    这些年，县里的财政一直很困难，穷得叮当响。

    有时到了年底发工资发奖金的时候遇到了上级拨款延误，还得去朝财政相对比较宽松的县医院那边借钱。

    所以，县委的家属院也还是几十年前盖的那种6层没有电梯的老房子。

    侯永丰家住3号楼1单元3楼。

    楼上4楼就是县公安局局长安镇海家。

    两家上下楼住了几十年，又都是在体制内就职, 侯永丰和安镇海的关系只比亲兄弟差了那么一点儿。

    “老侯？快进来，快进来，我正愁没人跟我下两盘呢，快来，咱俩先杀上两盘。”

    安镇海一开门，看到门外的侯永丰后一脸热情地邀他进门。

    侯永丰进门后看到客厅的茶几上摆着一个象棋棋盘，上面摆着红绿两种棋子。

    “老安, 你又在这儿琢磨棋谱呢？我什么水平你又不是不知道。”

    侯永丰坐到茶几外侧的凳子上, 笑着说：“只要你不怕跟我这个臭棋篓子下棋越下越臭，我就陪你下两盘。”

    “嗨！一个人摆着忒没意思，还费脑筋，少废话，跟我杀两盘再说。”

    安镇海坐到茶几内侧的沙发上，开始往自己那边摆放红子。

    “那行，我先陪你玩两盘让你过过瘾。”侯永丰说罢，开始往自己那侧摆放绿字。

    安镇海说：“为了公平起见，我让你一马一炮。”

    “再加一个兵。”侯永丰也不和安镇海客气，随手又拿掉对方一个红色的“兵”。

    楚河汉界，棋子摆好，两人开始对杀。

    第一盘，在安镇海让了侯永丰三个子的情况下，不到30手就把侯永丰给将死了。

    第二盘，安镇海直接让了侯永丰“车马炮”三件套的情况下，还是在30手之内将对方将死。

    第三盘，安镇海在“车马炮”的基础上，又让了一只“相”和一只“兵”, 结果还是完胜。

    “咳咳，老侯啊，要不今天就先这么滴吧！”

    三局三胜，安镇海提出了鸣金收兵。

    这种完全虐菜的局，安镇海下着也没意思，虽说是赢了，但一点成就感都没有。

    侯永丰一脸释然：“行，今天就先这样吧，改天我再找你报仇。”

    “……”安镇海听到侯永丰的豪言壮语后，嘴角抽了抽，表情好像是在说，救你这水平，想找我报仇，再练个百八十年吧。

    一边收拾着残局，安镇海主动说道：“老侯，你今天来我这儿，恐怕是无事不登三宝殿吧？”

    “是有点事儿，想请你帮个忙。”侯永丰一辈子没求过安镇海办事儿，这次为了罗竸宁，也算是豁出去了。

    安镇海同样惊讶道：“哦？什么事儿, 说来听听，咱两家这么多年的邻居了，你可是头一回来找我帮忙。”

    侯永丰也不跟安镇海拐弯抹角，直接开门见山道：“昨晚你们交警队查酒驾的时候，是不是查了一个无证驾驶的女孩儿？”

    “你今天上来是为了那个女孩儿？你家亲戚？”安镇海一脸好奇地看着侯永丰。

    两家是几十年的老邻居，彼此都了解彼此的性格。

    两人都是那种奉公守法，两袖清风的清廉作风，从不拿人好处替人办事儿。

    所以，当安镇海听到侯永丰提到的女孩儿后，下意识地就以为是他家亲戚，

    “倒也不是。”

    侯永丰有一说一，也不扯谎，说道：“是黑龙山景区那边一位主任家的孩子，景区的罗总托我给找找关系，把这事儿给办办。”

    安镇海听到侯永丰提到罗竸宁后，一脸惊讶问道：“黑龙山景区的罗总？是前几天传得热火朝天的那个泥人张的弟子？”

    “对对对，你也看见那个视频了？”侯永丰没想到安镇海对罗竸宁也有关注，很是意外。

    安镇海笑了笑，指着侯永丰身后的电视柜说：“你瞧那是什么？”

    侯永丰一脸好奇地回头看去，只见，电视柜上放着一个造型很独特很漂亮的玻璃瓶。

    玻璃瓶内放着一个橡皮泥捏的活灵活现的小人儿。

    这个小人儿侯永丰认识，赫然便是安镇海的老婆苏静竹。

    不能说一模一样吧，相似度至少也有90%以上。

    安镇海笑呵呵地说：“我老婆前几天去景区的时候刚好碰到那个罗总直播捏泥人，有幸被抽为幸运观众，就让那个罗总给捏了一个，她现在对这玩意儿可稀罕了，天天儿带带单位去，今天学校歇礼拜她没去，这才搁家里。”

    侯永丰说：“罗总这手艺可是一门绝活儿，我听说他正在他们景区内大力培养这方面的人才，如果能把捏泥人这门传统手艺带到咱们万山县来，咱们县里可就又多出了一项非物质文化遗产，对咱们县里的贡献那可大了去了。”

    安镇海点点头说：“是啊，你还别说，这玩儿看上去还真的挺好看，那些明星们花几十万弄蜡像咱们普通人弄不起，花个百八十块钱捏一个自己的泥像，纪念一下青春，保留一下美好的回忆，倒也舍得。这门手艺要是学好了，盈利点也很好找。”

    侯永丰接话道：“是啊，如果这门手艺能在咱们县所有景区内推广开来，不仅能大大地增加人民的收入，还能给来咱们县旅游的游客留下深刻的印象，对咱们县的宣传推广也有着深远的意义。”

    安镇海顺着侯永丰的话一想，也是那么个意思。

    如果所有景区都有这个捏泥人的服务，想必能成为全国独树一帜的一种奇观，想不给游客留下深刻的印象都难。

    从事这个行业的人员多了，人民的收入可不就增加了，人民收入增加了，就会想着消费，人民越是积极消费县里的经济就会越活跃。

    这是一种以点带面，带动全县经济发展的一种良性循环。

    侯永丰最后道：“今年，我准备提名罗总当咱们万山县的十大杰出青年，以他为咱们县里做出的这么的贡献来说，这事儿肯定没跑了。”

    谷騖

    安镇海点点头，附和道：“那倒是，咱们县好多年没出像这位罗总优秀的青年才俊了，对了，他今年好像还不到30岁吧？”

    侯永丰竖起四根手指：“今年才刚刚24岁，跟咱两家的孩子差不多。”

    “嘶……竟然这么年轻！”安镇海一听罗竸宁竟然这么年轻，顿时惊讶道，“这可真是江山代有才人出，一代更比一代强啊！未来可期，未来不可限量啊！”

    侯永丰笑呵呵道：“是啊，我家那口子前天晚上还跟我说，想把她侄女介绍给罗总认识认识，想让他俩处对象呢。”

    “你那个……网红侄女？”安镇海对侯永丰的老婆孟庆慧那个侄女也有所耳闻。

    孟庆慧的侄女孟凡彤，是万山县当之无愧的网红一姐，在万山县这种小地方，也算是一号人物。

    孟凡彤不仅长相甜美可人，心地也非常善良，还很热心，曾为县里的扶贫办义务直播带过几次货。

    在她的帮助下，卖掉了价值上百万的滞销农产品。

    甚至连万山县的县长崔晓东都对她有着深刻的印象，对她赞不绝口。

    孟庆慧肯将自己那么优秀的侄女儿介绍给那个罗总，说明那位罗总在她看来跟自己的侄女儿很般配。

    如果那两位走到一起，强强联合，未来的前景必定是很光明的。

    一个是本地的网红一姐，一个是年纪轻轻的景区总经理，在安镇海看来，两人也极其的般配。

    “我爱人那个侄女儿的眼界是出了名的高，以前甭管谁给她介绍咱们县委的高干子弟还是咱们县里的优秀青年企业家，她都连见都不见，直接就拒绝，没想到这次我爱人跟她提起罗总，她倒是没有拒绝。”

    侯永丰这句话虽然没说罗竸宁一句好，但也是变相地在使劲夸他优秀了。

    安镇海点点头说：“那位罗总年纪轻轻就能把一家景区经营的有声有色，也是有本事的人，没想到他还身怀绝技，有着这么一手神乎其神的捏泥人手艺，在咱们万山县，这样的年轻人当属是拔尖的那种，比咱们可强多了。”

    “咳咳咳……扯远了，扯远了。”侯永丰把罗竸宁一顿吹捧，感觉吹的差不多了，再次切入主题，“罗总拜托的那件事，老安你看……”

    安镇海笑呵呵道：“行吧！不看僧面看佛面，就算不给那位未来之星罗总的面子，看在老侯你的面子上，这件事我也得帮你啊，这么多年的邻居了，难得你找我办回事儿，我要是拒绝了，就显得太不近人情了。”

    侯永丰微微皱眉问道：“这事儿，不会太为难吧？”

    安镇海说：“那个女孩儿的事儿今天早上刘队长打电话给我说过了，还没有正式进入程序，没有入库立案，不麻烦，一句话的事儿。”

    “那就拜托你了老安，改天我请你吃饭。”侯永丰一听安镇海的意思，这事儿算是成了，自然不能叫安镇海白帮忙。

    安镇海笑着摆摆手：“吃饭就算了，这事儿我也就是看在你老侯的面子上，别的换了谁来都不好使。”

    两人说说笑笑，谈笑间帮罗竸宁把事儿给办了，安镇海也不磨蹭，当即便给局里打了个电话，通知那边放人。

    ……

    万山县，公安局，交警大队院内的一间临时关押室内。

    罗晓慧蜷缩在关押是的一个墙角，两条胳膊抱着膝盖，两只又红又肿的眼睛无神地盯着关押室内的地板一阵一阵地发呆。

    昨晚的任性行为，她尝到了应有的苦果。

    一想到自己年纪轻轻，就要在档案上留下一个拘押的案底，罗晓慧想死的心都有了。

    先不说以后找工作受影响，有了这次的拘留记录，能不能大学毕业都两说了。

    此时此刻，罗晓慧内心中充满了各种负面情绪。

    自责，后悔，绝望，无助……

    嘎吱一声，门开了，一道阳光照在罗晓慧的身上，给她带去了一丝丝的暖意。

    罗晓慧抬眼望去，是一位穿着交警制服的中年男人。

    昨晚就是这个男人查的她，听别人称呼他是刘队长。

    “难道……是来提溜自己去受审了？”

    罗晓慧一想到这个可能，身子下意识地往墙角缩了缩，直到现在，她仍无法坦然面对这个现实。

    刘文松开门看到罗晓慧的状态后，倒是有点儿同情她了。

    他女儿跟罗晓慧年纪相仿，这会儿也正在考驾照。

    “罗晓慧，你没事儿了，收拾收拾准备回家吧。”

    刘文松尽量使自己的语气听上去和蔼一些，怕吓到孩子。

    “啊？我，我，我没事儿了？我，我，我可以回家了？”

    罗晓慧听到刘文松的话后，一脸茫然地看着刘文松，她还以为自己昨晚一宿没睡觉，出现幻觉，开始幻听了呢。

    昨晚她一宿没睡，想到了各种恶劣的后果，唯独没想到，第二天一早，自己竟然被“无罪释放了”！

    刘文松很能理解罗晓慧的心情，很有耐心地重复一遍：“是的，你没事儿了，准备回家吧。要从这件事当中汲取教训，以后可别再无证驾驶了，下次可就没这么好运了。”

    “刘，刘队长，您说的是真的吗，我，我可以回家了吗？我，我不用拘留了吗？”

    罗晓慧反应了好一会儿才反应过来怎么回事儿，蹭地一下从地上坐了起来，几步走到刘文松跟前跟他确定。

    刘文松点点头说：“对，这次念在你是初犯，而且情节也不是很恶劣，所以，局里开会研究后决定再给你一次机会。”

    “谢谢刘队长，谢谢刘队长！谢谢您！谢谢您！”罗晓慧对着刘文松一阵鞠躬，内心深处充满了绝处逢生的喜悦。

    刘文松说：“要谢就谢我们安局长吧，是安局长让你走的，我可没那么大的权利，对了，你父母呢？怎么没来接你？”

    刘文松还以为是罗晓慧的父母托关系托到安镇海哪儿了，今天会来接她呢。

    久等不见人，这才有些疑惑。

    “我爸妈……”罗晓慧挠挠头，她也有点儿纳闷儿。

    按说，得知了自己释放的消息，老爸老妈肯定会第一时间赶来接自己的吖。

