    “所以，请永远不要得罪夏奈尔，谢谢。”

    艾格隆的话，听上去客气备至，但是他那冷漠的眼神，却足以透露出他对此有多么认真。

    路易心里又是一惊。

    他连忙为自己辩白，“陛下，一直以来我都对夏奈尔非常礼貌，从来没有得罪过她，以后当然也不会——我也非常喜欢她这样性格的女子。”

    “如果是这样，那就最好了。”艾格隆笑着点了点头，“好了，我的堂兄，接下来你就为下一个任务准备吧，我期待你的表现。”

    “是，陛下！”路易又重重点了点头，以此来表明自己的决心。

    接着，堂兄弟两个人就此告别，路易转身向自己的住处走了过去。

    在背对陛下的时候，他脸上勉强堆出来的笑容骤然消失了，眉头微微皱起，一副忐忑不安又心事重重的样子。

    等到他回到房间之后，他发现他的弟弟查理也正在这里。

    “发生什么事情了吗？哥哥？”查理看着他凝重的脸色，连忙问。

    “啊，我刚刚被陛下委以重任了。”路易淡然回答。

    然后，他详细地跟自己的弟弟说明了刚才艾格隆交代给他的任务。

    “嗯？这不是大好事吗？为什么你还一脸不高兴的样子？”查理有些奇怪哥哥的态度。

    “如果单纯对我委以重任我当然很高兴，但是陛下其他的事情却让我完全高兴不起来。”路易耸了耸肩。“他特意跟我说明，不允许我越权指挥那个爱德蒙-唐泰斯，我只能单纯作为他的代表在希腊活动。”

    他这么一说，查理也皱了皱眉头。

    “陛下对爱德蒙-唐泰斯好像非常另眼看待，不光封他当伯爵和荣誉骑士，居然还允许他可以越过您行事。”

    “不止是他，还有那个法利亚神父。”路易冷冷地说，“你知道吗？更过分的是他刚才还亲口告诉我，以后不许我得罪夏奈尔……可笑，夏奈尔是什么？区区一个女仆，他的玩物罢了，他居然会这么说，让一个卑微的女仆也爬在我的头上了！”

    说到这里，路易的心里突然窜出了一团火，然后重重地拍了拍墙壁。

    因为艾格隆今天的安排，他心里最近淤积已久的不满，终于被激发了出来，变成了心底里的熊熊烈火，然后喷薄而出。

    虽然这个少年人表面上对他非常倚重，直到刚才还一直口口声声地跟自己说“这一切都是我们波拿巴家族的，我们共同分享”，但是他心底里深处，却总有一股隐隐约约的恐惧感。

    他能够感受到，在少年人一边好话说尽的时候，他也一边在不断施展手段，削弱自己的影响力，巩固他自己的权威，等到回过神来以后，他发现自己在组织内的地位也在不断下滑——虽说名义上还保持着皇室宗亲的地位，但是陛下几乎不再和自己商量最机要的那些事务了，他反而更加信赖那个来历不明的法利亚神父。

    这如何不让路易心里窝火？

    如果只是这样那也就罢了，问题是接下来会发生什么？自己会不会地位继续下滑，最后在不知不觉当中被边缘化，然后被名正言顺地丢到一边去发霉？

    这正是路易心中最深层的恐惧。

    正因为是波拿巴家族的一员，所以他知道，波拿巴家族的人是做得出来这种事的。

    “自从来到岛上之后，他对我们就好像变了个人一样，态度变得冷淡了，很多事情都瞒着我们，只有到了最后一刻才公布出来，让我们来不及提出意见，只能默默遵从。”就像是在数落陛下一样，路易一字一顿地说，“之前赎买囚犯也是，骑士团的事情也是，今天的安排也是，资金也根本不允许我们插手！他几乎什么都瞒着我们！这就是他口口声声的家族亲情？这就是他对亲爱的堂兄的所作所为？他怎么会变成这样？”

    “也许他从来都没有变过，一直都是那样，只是之前因为有求于我们所以掩饰住了而已——现在他已经不需要再掩饰了。”查理冷静地回答，“我们都因为他的年纪而轻视了他，谁能想得到他小小年纪就有如此机心？哥哥，我奉劝你也别再抱怨了，现在抱怨也于事无补，还不如想想怎样把分内的事情做好，让他重新信任我们。”

    “是啊，他一直都是这样！不愧是被哈布斯堡养大的孩子！我们费尽心力把他救出来，我们的妈妈还给了他钱，结果他给我们的回报把我们当贼一样防了！”路易余怒未消，大声喊了出来，以此来宣泄自己心中的愤懑。“我算是看明白了，自古以来君王都是这么忘恩负义啊！”

    “您小声点！”查理被吓坏了，重重地扯了一下哥哥的衣袖。

    被弟弟这样提醒，路易这才重新稍微冷静了下来。

    但即使如此，他还是态度非常强硬，“我发几句牢骚又怎么了？我是他的堂兄，被他如此对待难道连叫唤几句的权利都没有了吗？查理，难道你心里就没有意见？”

    查理叹了口气，没有说话。

    被陛下不动声色地边缘化，他心里怎么可能没有意见？只是他清醒地知道，形势比人强，在这个时候如果还要一直发牢骚的话，接下来可能还会更惨。

    “至少您现在还被陛下委以重任了。”片刻之后，他小声安慰。

    “那么奖赏呢？我要替他出生入死，可以！我们波拿巴不怕冒险，可是这冒险总得有个盼头吧？如果为他冒险，最后换到的还是被这样抛到一边，那我又何苦去为他卖命？”路易反问。

    片刻之后，他好像突然想到了什么，睁大了眼睛。

    房间的气氛在陡然之间变得凝重了起来。

    “您想怎么样？”查理心里有了不好的预感。

    “如果他到时候不愿意给奖赏，或者不给我预期的奖赏，那还不如我自己抢——”路易嘴角微微翘起，然后笑了起来，“陛下不是说过了吗？为了和列强做交易，他不会谋求希腊王位……那我？我为什么不行……？”

    查理倒抽了一口冷气，连忙摇头试图制止哥哥。

    “不，不能这样！”他嘶声劝说，“罗曼诺夫和波旁绝不会愿意波拿巴家族成员戴上这顶王冠的，到时候陛下也不会允许我们这样做，因为这会影响到他的计划。”

    “既然他可以不管我们，那我们为什么不行？”路易冷笑着反问，“如果希腊人民和他们的代表支持我，而他自己又不愿意上的话，那我响应人民的呼声又有何不可？我拯救这个受苦受难的国家，理应得到应有的报酬不是吗？”

    查理心急如焚，再度劝说哥哥。“您是顶不住压力的，别发疯了！有陛下在，波拿巴分子就只有一个忠诚对象，他掌管着所有权威……如果到时候我们惹怒了他，您又有什么资格去觊觎王位？哥哥，还是按我的话来做吧，您先把他交代的事情都做好，让他明白关键时刻还是自家人可靠，到时候处境自然会好起来的……虽然我也不喜欢这种办法，但是这也是目前最好的办法了。”

    弟弟的劝说，并没有打动路易，他只是淡然点了点头，“我当然也不会觉得一切都会那么一帆风顺，但是不管怎么样，我可以看看，到时候再做决定……如今这世界一切都是那么瞬息万变，几个月前谁又能想得到拿破仑二世陛下会重新发号施令呢？好了，我先去准备了，你也去忙你的吧。”

    查理没有再说什么，只是在心里暗暗叹气。

    他已经看出来了，哥哥已经沉迷到这个想法当中不可自拔，他再说什么也没用了。

    但是，他依旧认为，这是绝对的愚行。

    陛下之前说得很对，希腊这个四分五裂又贫穷落后的国家，任何人上台都不可能服众，接受这样一个烂摊子无异于让自己坐到火山口上，随时都有可能被岩浆烧个精光。

    如果陛下本人挟复国之功，也许可以试试，但是自己的哥哥却绝对坐不稳那个位置，如果贸然行动的话，最后的结果……只有一个。

    而他不愿意看到哥哥身败名裂甚至陷于死地。

    他脑海当中转了无数个念头，最终横下一条心。

    “我先出去了。”他说完然后走出了房间。

    接着，他确定身后无人盯梢之后，径直地向陛下的住处走了过去。

    穿过了走廊，他来到了那件房间。

    “殿下，您是来找陛下的吗？”女仆夏奈尔在门口拦住了他。

    “是的，我有要事要禀告陛下，请帮我通传一下，夏奈尔。”查理连忙说。

    他注意到她的神态有些奇怪，声音也不太正常，好像在忍耐什么痛楚，但是表情又带有掩饰不住的喜色。

    如果是平常，他还会有兴致在脑海里分析一下她刚才到底和陛下做了什么，不过现在他忧心忡忡，没有这个闲情逸致了。

    “真是不巧，陛下刚刚散步去了……”夏奈尔摇了摇头，“您有什么话我替您转达吧？”

    “不，我觉得还是当面跟他说比较好——所以我在这里等候吧。”查理坚持自己的意见。

    看到查理的神态，夏奈尔也察觉到了什么，于是她也没哟多少，而是把他迎到了办公室当中。

    很快，艾格隆就回来了。

    “我的堂兄，你找我有什么事情吗？”看到查理之后，他问。

    “陛下……请允许我向您揭发我哥哥的不轨企图。”查理开门见山。

    “嗯……？”艾格隆略微有些吃惊。“什么？”

    “他领受了您赋予的任务之后，出于怨愤和野心，他打算在执行任务的时候谋求私利，甚至试图让自己登上希腊王座。”查理严肃地看着少年人，然后郑重地回答，“陛下，考虑到他的所作所为，我认为他辜负了您的信任，也不再适宜执行您赋予的任务，所以我请求您更换人选。”

    “说实话，我不意外他会这么想。”艾格隆沉默了片刻，然后好像镇定了下来。“那么查理，你认为应该换谁好。”

    “如果没有其他合适的人选，我愿意挺身而出为您完成任务。”查理昂首挺胸，然后回答。“陛下，我对您，对家族具有完全的忠诚，我不谋求任何回报。如果陛下不相信我的忠诚，那也请相信我对局势的判断，我不会去做荒唐的蠢事，我宁可做一个法兰西亲王也不愿意成为一个希腊僭主！”

    查理的话慷慨激昂，而他的心里却相当的不安。

    他之所以下了决心，并不是因为他对陛下有多么忠诚，而是因为他完全不看好哥哥的想法，为了不至于让他铸下大错，权衡之下宁可告密。

    虽然这会影响到陛下对哥哥的信任，但至少还能够留下一丝余地。

    毕竟这年头谁还没点野心呢？陛下也会原谅的。

    然而，他没有想到，对面的少年人，此刻却在转着完全不同的念头。

    其他人不知道，但是少年人却非常清楚，这位堂兄在历史上成就了大业，复辟了帝国，成为了拿破仑三世皇帝陛下，这绝对不是一个简单人物。

    从今天的事情也可以看出来，他的政治头脑比他哥哥更强，也更加耐得住诱惑，甚至还能够审时度势的同时忍辱负重，宁可向自己服软献媚，也要保住现有的地位。

    既然这样，就更加不能给他机会滋长他的威望、放纵他的野心了。

    路易心有怨气和野心，是他早就已经知道事情，他并不害怕对方在希腊搅风搅雨，毕竟脱离了他的支持，他的堂兄也不可能做成什么，他逃不开掌控。

    现在反而可以期待他因为野心而更有动力去完成任务。

    所以，还是维持原来的决定，这对大家都好。

    “我知道了，查理，谢谢你对我、对家族的忠诚，我无比感动。”做出决定之后，艾格隆笑了起来，“其实对他的想法我并不生气，毕竟我们家族的年轻人个个都雄心勃勃，我反倒认为这是好事，野心是最好的推动力不是吗？路易如果想要谋求王冠，那他尽管去做吧！如果他做得足够好，我会考虑的。”

    “陛下……”查理并没有因为他的话而感动，相反他大惊失色。“您不想改变主意吗？”

    “是的，我维持原意，就派路易过去吧。”艾格隆轻轻点了点头，“我相信他的能力，他一定会把事情都做好的。”

    “可是……”查理摇了摇头，还是有些难以接受，“您……您真就不改变主意了吗？”

    “不了，现在这样就很好。”艾格隆冷笑了起来，“我早就说过了……无论打下多大的基业，这都是我们波拿巴家族的，也只有我们这些家人才能分享它。既然你的哥哥想要早点兑现，那又有什么不行的呢？我们带着一切最美好的祝愿，然后静待上帝的裁决吧。”

    虽然少年人的话听上去和风细雨，但是查理却忍不住打了个冷战，他心里有些发寒。

    他之前也是一直这么跟哥哥说的吧……

    毫无疑问，陛下真的已经生气了。

    他不知道自己应该怎样才能解除这个困局，但是他知道，哥哥绝对不能做出实质性的背叛，否则他将会面对来自于面前这个少年的滔天怒火——从他对自己父亲的态度俩看，他是绝对不会容许任何亲人侵犯他一家之主的权威的。

    “我只能怀着无比的敬意，感激您的慷慨。”他勉强地笑了起来。

    他知道对方的话不可信，他也知道对方知道自己不相信这些话，但是正因为如此，所以两个人都必须做出一副深信不疑的样子。

    看来他的努力已经失败了，非但没有解决问题，反而更加加深了两边之间的嫌隙，今后应该这么挽回？

    他暂时无法可想，但是不管怎么样，他绝对无法坐看着哥哥自取灭亡。

    “好了，查理，如果没有别的事情了，你就先回去休息吧。”艾格隆轻轻挥了挥手，示意他离开，“以后我身边还有很多事情需要你做，我觉得你确实是一个很厉害也很有能力的人，绝对值得重用。”

    “我也会竭诚为您效劳。”查理向艾格隆致敬，然后离开。

    就这样，夏奈尔带着查理离开了。

    就在走出门口的时候，查理猛然看向了夏奈尔，然后躬身行礼。

    “殿下？”夏奈尔吃了一惊。

    “夏奈尔，一直以来，我们可能对您都有些失礼，我心里觉得非常过意不去，在此请允许我跟您道歉。”一边说，查理一边直起了腰来，满面殷勤地看着对面的女仆。

    虽然以他的身份，对女仆说出这种话来已经接近于谄媚，但是眼下他也顾不得那么多了。

    从哥哥刚才说的话可以看得出来，夏奈尔对陛下来说意义非凡，所以讨好夏奈尔甚至也许比讨好陛下更有用。

    他向来是个不拘小节的人，忍一时之辱对他来说根本没有任何心理障碍。

    “呀！您……”倒是夏奈尔，被查理突如其来的动作搞得有些慌张，“您千万别这样，我……我怎么承担得起！殿下……您有什么话就直接吩咐我吧，别这样！”

    “正是因为您在陛下身边悉心侍奉，我们才有今天，所以我必须对您表示应有的敬意。”查理低眉顺眼地看着少女，“今后您有什么事情需要我办，直接吩咐我就行了，我一定竭诚为您效劳！”

