    “是秦风小哥来了，我就知道，秦风小哥绝对不会看着麒麟小哥出事的。”

    “秦风小哥总是在最关键的时刻出场，太让我感动了吧。”

    “不过秦风小哥就算出现了，也未必能够是这家伙的对手吧，这家伙实在是太强了。”

    “我才不管那些，秦风小哥和麒麟小哥只要联手就没有战胜不了的敌人。”

    “没错，这两个小哥哥组合起来才是最强的，根本没有人能够抗衡。”

    “……”

    此时的直播间内，观众们各种各样的讨论声音不断，大家都被眼前这一幕给震惊到了。

    谁也没有想到，秦风会在最关键的时刻出手。

    张麒麟看着秦风如今的身影，内心也是充满了感动。

    果然在最关键的时刻，他看到的只有秦风。

    也只有秦风，才会不顾任何安慰的跟他一起。

    不过张麒麟转念一想，眼前的这个敌人非常可怕，已经不是他们所能够轻易抗衡的。

    张麒麟开始担忧起秦风的情况，立即摇了摇头说道：“秦风，你马上退让到一旁，这里的事情我能解决。”

    秦风看了张麒麟一眼。

    此时张麒麟的气息，都变得有些萎靡，他一张口就往外喷血。

    秦风摇摇头说道：“闷油瓶，事到如今你还在说这种话，你现在根本就承受不住了。”

    “这家伙你已经对抗不了了，那就交给我来吧。”

    “总之我不会看着你出事的。”

    张麒麟叹口气说道：“他非常强大，你不会是他对手的。”

    火人也在第一时间出现，凝视着将军的眼中全是冷意。

    随后火人毫不犹豫的对着将军冲了过去。

    火人的一拳，竟然绽放出来恐怖的火光。

    直接打在了将军的胸膛上面。

    将军立刻向后倒退了好几步。

    被击中的位置，看起来像是焦炭一样，被焚烧的狼狈不堪。

    不过将军并没有太放在眼中，他淡淡的一笑，随着自身力量的运转，这些皮肤上的焦炭已经消散了。

    将军看着火人说道：“怪不得你敢如此的嚣张，你比之前可强大了不少。”

    “这应该就是火元素之心带给你的力量吧。”

    “只可惜你虽然变强了，但依旧不是我的对手。”

    “你知道你做错了什么吗？你最大的错误就是不应该跟我为敌。”

    “真的很可惜，你现在还没有认识到自己错误。”

    “我已经给过你很多次机会了，我还愿意再给你一次机会，现在乖乖的认输投降，保证以后不再与我为敌。”

    “并且把你身上的火元素之心，完完整整的供奉给我，这样我就愿意饶过你一条性命。”

    “如果你不同意的话，那就别怪我了。”

    “……”

    火人摇摇头冷笑一声，盯着将军的眼中，全都是冰冷的杀意。

    火人在这时开口说道：“我告诉你，我对你已经恨之入骨到了顶点，只要有机会的话，我一定不会轻易的放过你。”

    “现在你我已经是最后决战的时刻了，我哪怕拼了自己这条性命，我要杀了你。”

    看到火人这副模样，将军很失望的摇摇头，随后叹口气说道：“原本我已经给过你那么多次机会了，这最后一次机会也打算给你，可你还是冥顽不灵。”

    “既然如此的话，我会让你知道死无葬身地代价。”

    “你就去死吧。”

    这话说完之后，将军已经对着火人冲了过去。

    看到将军冲过来，火人的脸色都已经变了。

    火人之前和将军打过交道，知道他的能力有多么强大，根本不是他能够轻易抗衡的。

    哪怕如今的火人得到了火元素之心，也不可能会是将军的对手。

    而且将军的压迫力实在太强大了，身上还有两块元素之心。

    面对这样一个强大的对手，火人的内心之中已经充满了畏惧。

    而这一幕，自然是被将军尽收眼底。

    将军的嘴角微微上扬，划过一抹耐人寻味的笑意，随后摇摇头说道：“看来你已经害怕了，既然你都感觉到害怕了，那你必输无疑。”

    两个人一眼对视，随后同时的一拳轰出。

    在双方接触的一瞬间，火人就能够感受到将军体内恐怖的力量。

    这让他都有些难以承受。

    接着下一个瞬间，火人的身体直接倒飞出去，他张口喷出了一大口鲜血，气息都变得非常萎靡。

    不远处。

    秦风和张麒麟都清清楚楚的看到了眼前这一幕。

    他们对于火人的能力很清楚，和张麒麟秦风之间，属于是伯仲之间。

    双方的能力都很强大。

    可是没有想到，火人在面对将军的时候，竟然连一拳都抵挡不住，直接被这一拳打的受不了。

    张麒麟在这时候开口说道：“这个将军也是一位变种人，他能够操控很多特殊的力量。”

    “像是变种人的融合。”

    听到张麒麟的分析之后，秦风第一时间打开探秘之眼，开始观看起将军的情况。

    秦风能够很清楚地发现，在将军的体内，的确有好几股不同的力量。

    九爷通过直播间，也感觉到了将军的可怕，他内心之中忽然有了一个惊人的。

    九爷在这时候开口说道：“在如今的这个世界上，变种人无数，说不定有一种变种人可以把所有变种人的力量结合在一起。”

    一听九爷这么说，旁边的学者教授们全都大惊失色，露出不可思议的神情。

    霍家老太君在这时说道：“你的意思是说，眼前这个将军，很有可能就是这种级别的变种人？”

    九爷点了点头，他现在心里面的确有这种猜测，不过目前来看，也就只是猜测而已。

    还并没有什么证据来证明。

    而此时的张麒麟，心中也有了这种猜测，他现在已经可以确定。

    一拳击败了火人之后，将军放声冷笑，“看来你如今增长的实力也不怎么样，你真不应该与我为敌的。”

    “我之前给过你好几次机会了，可你还是不听，现在我不会再给你任何的机会。”

    “你去死吧。”

    将军踏步对着火人走了过去。

    伴随着他每一步的落下，都能够有恐怖的力量散发而出。

    那种压迫感也随之而来。

    看到这一幕的所有人，都恐慌不已。

