    有了那些种子，整个世界都仿佛被活力充斥着，积极的运转起来。

    在此之前，哪怕政府一再强调研究有进展，未来可期。可仍旧有一部分悲观主义自觉勘破了未来的假象，他们在人心惶惶的末世辗转流离，每到一处，总能聚集出许多有相同想法的人……

    在周霜霜不知道的时刻，这看似简单，人心皆向光明的末世，其实背后早已有过许多厮杀，甚至集体自杀这种事，发生的都不是一次两次了。

    当然，这其中的惨烈与艰难，现在这个从和平时代突然降临的周霜霜，是不会有机会知道的。

    这也是为什么周霜霜口中那个神秘莫测的周世文，为何到现在也没人提出深究的原因——在这个内里早已千疮百孔的时代，没有人，能够再承担起任何一次意外了。

    周霜霜并不知道这些。

    她心里或许模模糊糊有猜测，但到底太年轻，并不能明白这其中真正的风险。但也正因如此，她才能永远都保持着信任的姿态，永远都有希望。

    这也是末世中，所有人嘴里高喊着，但其实所有人都不抱希望的情况下，最欠缺的特质。

    而现在，周霜霜正带着一队研究员，行走在这漫漫黄沙中。随行的，除陆锋等人外，还有足足两个小队，专门用来保护周霜霜的安全。

    ——种地她是不行了，只能到这荒郊野外，找寻土地沙化的罪魁祸首了。

    可惜啊……

    周霜霜无声叹气：开元通宝不给力，她只知道大概是东北方向，具体在什么地方，还是得用笨方法一寸一寸的筛查。

    当然，有鉴于末世仪器不给力，又或者科技进展本来就不太给力，这个所谓的筛查仪器，就得是人形的了。

    周·筛查仪·霜霜从黄沙地上爬起来，抖了抖胳膊上的颗粒，再次对众人摇了摇头。

    好在这种情况大家早有心理准备，也不是第一次发生了，陆锋便直接开口：“哪边？”

    周霜霜毫不犹豫的伸手一指：“还是那里，东北方。”

    他们以那块曝露实验的地盘为起点，随着周霜霜时刻的感应一路向前，此刻，已经足足四个小时了。

    头顶，巨大的人造太阳光源已经达到最盛，这也代表着今天一天已经过了一半。到处都是黄沙，看久了，总是会忍不住有一种身处沙漠的荒谬感……

    周霜霜甩了甩头。

    “怎么了，累了吗？”

    一直在她周围的叶莺担忧的问道，接着，不待周霜霜回来，就听她嘹亮的大嗓门喊道：“队长，休息下吧。咱们一上午，可是半点时间都没敢浪费呢。”

    可不嘛。

    一大早出发，每隔一百米，周霜霜会跪下去伸手感应。这期间，随时都有人警戒，注意她的安全。随行的研究员则带着各种容器取样本，甚至标注地点，以及企图从周霜霜嘴里得到拿东西，或者芯片的具体描述……

    毕竟，这可关系着所有人呢！

    队伍是以周霜霜为核心的，她累了，那是必须要休息的。

    但是……

    陆锋看了看周霜霜光洁白净的脸蛋，再看看叶莺脸颊潮红，额头汗涔涔的模样，微不可查的皱起了眉头。

    不过，他到底还是开口了：“霜霜，累不累？要不要休息下。”

    叶莺这死丫头，自从周霜霜来了，她仿佛就放松了起来。瞧瞧这一个个的，包括陈少泽在内，都一副累到了的模样，连周霜霜这样半路出家的都比不上……

    看来，回去还得把他们都操练起来。

    陆锋微微抹了抹额头的汗水，淡定的做出了决策。

    周霜霜其实是不累的。

    她每天吃得饱睡的香，身体倍棒，什么营养都不缺，如今又经铜钱改造，整个人较之以前，那是有了质的飞跃！

    别说走四个小时，就是六个，八个，她也不嫌累！

    但其他人就不一样了。

    他们有的是末世前都有过锻炼，有的是与丧尸拼杀中慢慢成长出来的——末世初，全国上下，差不多有六亿丧尸呢。

    因此，在场的队员虽然默不作声，但能力是一等一的强！更别提他们还负责大半负重……谁让研究员们背着仪器动作太慢呢？

    但再好的身体素质，在一天只有一个窝窝头的情况下，也会慢慢不成的。

    在场除了周霜霜之外，其余人的口粮，全部锐减至此，为的，就是能够安全撑到一年后。

    ——等到那个时候，或许就有作物大规模生长出来了吧！

    她点点头，看着众人低声道：“要不都休息一下吧？方向暂时没有出错，下午咱们沿着这条线，就可以稍微放松一些了。”

    这话一说，大家俱都松了口气。

    他们不是不累，可周霜霜一个娇娇嫩嫩的女孩子都这么能撑，一路跟着走来走去，时不时还要伸手去地下探测一番……瞧瞧人家，如今脸色都没变了，他们一个个大老爷们儿，却跟秧鸡似的。

    这对比之下，休息的话就有些说不出口。

    ——他们也才工作了四个小时罢了。说到底，还是没吃饱的缘故。

    如今好不容易周霜霜开口了，他们再顾不得那份别扭，赶紧一屁股坐在地上休息去了。

    那两队保护众人，尤其是周霜霜安全的士兵此刻也赶紧安排好人手，把窝窝头掏了出来。

    这里自然是没什么树荫的，不过好在帝都之前开发的就透透彻彻，如今说是漫山遍野的黄沙，其实是没算上废墟，也还没出八环呢。

    大家随意找了处废旧小楼聚集在一起，周霜霜低头打量着自己的手掌，一时沉默无言。

    一上午的频繁探测也有些好处，就是如今她能隐约感知到那股力量的流向是哪里，并且，之前她接触那力量，吸收与否是不可控的。

    但如今，一上午的频繁搜索与抽出，也让她对开元通宝莫名有了些许掌控力，也算是一件好事。

    不然，若放到之前，每次伸手入黄沙都要昏上几天，恐怕种子都长成参天大树了，她也不一定能找到具体的异化方位。

    周霜霜有种感觉——自己的身体，对于地里的那未知的东西，就仿佛一块鲜香的鱼饵。

    无论如何，哪怕自己源源不断的汲取它的力量，但一旦自己接触黄沙，那东西也仍旧控制不住这诱惑。

    而在上一次，她将胳膊拔出时，已经很明显能感觉到那股力量的垂涎。

    这说明……

    她环顾四周——

    那个未知的目的地，不远了。