    彩莲坐在六道神镜上，闭上眼睛尝试去呼唤她的分身，而创道圣贤则是在熟悉他刚刚获得的红色创世力！

    沈翔能看出来，创道圣贤此时还是毕竟激动的，毕竟他终于获得了红色创世力，而且获得这种力量并没有让他付出什么！

    “沈翔，你之前曾经和我的分身在一起？她们都在六道神镜里面吗？”彩莲也知道沈翔的六道神镜里面别有洞天。

    “嗯！她们现在都很好！”沈翔点了点头。

    彩莲看着沈翔，然后又看了看创道圣贤，便暗中向沈翔传音问道：“你和她们有没有发生过什么吗？最好如实回答我！你放心吧，我不会怪你的！”

    彩莲虽然是用神识传音，但也表达出一种很温柔的语气，她确实不会怪沈翔，但是她想知道这件事！

    沈翔有些纳闷，为什么彩莲会这么问？难道自己在彩莲眼里，就是这么不堪的吗？

    “莲儿，你为什么会觉得我和你的分身发生了点什么？”沈翔并没有直接回答彩莲。

    “我就是觉得，这是我的直觉！一种很强烈的直觉！”彩莲似乎很肯定，传音道：“虽然我现在还无法读取分身的全部记忆，但我还是有一种很奇特的感觉！”

    “这个嘛，确实发生了一些什么，但只是和一个分身发生了！而且那也不是我主动的……”沈翔也有些不好意思，“莲儿，你想知道过程吗？说真的，你的这个分身很有意思，掌握了一种很厉害的法门，很克制我！我就是被她用那个法门拿下的！”

    彩莲轻轻蹙眉，从她的神色来看，虽然表现得有些生气，但她内心却不知怎么的，竟然有一种很古怪的兴奋感！

    沈翔看着彩莲，他现在有些分不清眼前的彩莲，到底是什么人格！

    看起来像是莲帝人格，但却有着天母人格的沉稳和沧桑，然后又有一点莲儿人格的温柔与娇俏。

    “你和我的分身，经历了什么，都说来听听吧！对了，关于我的分身在你六道神镜的事情，别告诉前辈！”彩莲叮嘱道。

    她并不想让创道圣贤知道这件事，免得创道圣贤乱想什么！

    随后，沈翔说起了方晴的失魂幻境，以及她那些“妻妾”也同样掌握失魂幻境之术，然后就是与失魂村之间的争斗。

    而自己被方晴拿下的过程，他也说得非常详细！

    “真是有趣，没想到我的分身，会有这种经历！失魂幻境……真想体验一下！”彩莲听完之后，对沈翔感叹道。

    他们是用神识在交流的，旁边的创道圣贤虽然听不见，但却看得出他们在交流，也并没有揭穿他们。

    而且在创道圣贤看来，就是小两口在交流感情什么的，他还微微露出了姨母笑！

    “莲儿，我感觉你没必要回收自己的分身！”沈翔并不希望方晴被回收，便说出了自己的想法，“也许可能是我自私吧，但我真的不希望方晴就这么消失！”

    “你放心，我领悟出一种新的法门！我不用回收她们，也能通过她们变得更强！同时又不会令她们自身受到损害！”

    彩莲轻轻点头，“其实，她们通过我分裂的魂魄转世重生，就相当于新的生命！我和她们的关系应该也不能算是母女吧……算是姐妹！”

    “如果将她们回收！那么我就相当于抹杀了她们！我确实能变强了，但这会令我修炼天母万世诀的道路越来越歪，最后走向邪魔之路！”

    彩莲自己对此也是有分寸的。

    “可不是吗，她们被你强行回收，肯定会有怨念的！肯定会对你以后有很大的影响！”沈翔也认为如此。

    “沈翔，那你现在对方晴是什么感情？”彩莲问。

    “不知道，一切随缘吧！”沈翔叹了一声。

    “你不欠她的！”彩莲也是轻轻一叹：“也许，有些事情，就是冥冥中就注定的吧！”

    因为彩莲也很清楚，自己的莲儿人格，以及妘紫莲，都和沈翔之间有着斩不断的情丝。

    这时候，创道圣贤干咳了几声，“咳咳咳”。

    他睁开眼睛，说道：“我刚才认真去感受了下我新的魂海，有了新的发现！”

    “前辈，是什么发现？是好方向，还是坏的方向？”彩莲问道。

    “我不确定是好是坏！”创道圣贤一脸严肃道：“我刚刚修炼出的魂海，残余着红色的创世力，但那股创世力能被我完全掌控！而且，魂海里的创世力和外面的十分不同！”

    “难道说，弈天圣贤他们，就是使用魂海里的创世力，所以掌握了许多奇怪的强大法门？”沈翔说道。

    “极有可能！”创道圣贤点了点头：“我猜测，每一股红色创世力，内部应该都有魂赋，能赋予拥有者一种超脱宇宙法则的能力！”

    “比如剑神卫之前能进行空间跳跃，就是一种超脱宇宙法则的魂赋能力？”彩莲说道。

    “是的！”创道圣贤点了点头。

    “前辈，那你能不能使用这种能力？”沈翔急忙问道，还有些兴奋。

    “不能！那个魂赋在我的魂海里面，像是被封印一样，无论我干什么，就是无法开启！”创道圣贤说道：“应该是我获得红色创世力的方式不对，所以那种魂赋能力并没有认可我！”

    “我突然觉得这会是一个隐患！”彩莲说道：“说明前辈融合的这股红色创世力内部，并没有完全被净化！”

    “我也这么觉得！”创道圣贤点了点头，笑道：“所以我不得不打断你们小两口，毕竟这件事还是很重要的！”

    “前辈，你说什么呢！”彩莲微微低头，轻声道。

    沈翔无语翻了翻白眼！

    “哈哈哈……没什么没什么！”创道圣贤哈哈笑了起来，然后看向沈翔，说道：“沈翔，要不你进入我的魂海，帮我彻底除掉那个魂赋，我才不要这种鬼东西，我能多出一个魂海，就已经很满足了！”

    “我可以试试！”沈翔说道：“但不能在六道神镜什么进行，我们还在飞行，这样挺危险的！”

