    紫星遗迹的破天琉璃殿之上，滔滔无尽的天魔正在下坠，与那强大至极的魔气冲撞在一起，最后被魔气粉碎成虚无。

    有六头绝世天魔，组成阵型朝西里尔袭杀，结果被西里尔单手持剑，一剑瞬杀六头绝世天魔。

    在创世巅峰的西里尔面前，任何有形的存在都无法与他匹敌，他是神灵之巅，他足可睥睨天下众生。

    “这天魔劫近乎无穷无尽，在这样下去必然生灵涂炭，我们得尽快将这个劫难破除才是。”西里尔神色凝重道。

    他倒是不怕天魔朝他涌来，他是怕天魔对其余人族其余生灵动手，那将是一场难以挽回的灾难。

    陈尘心底也是着急，他甚至动用了内宇宙之眼洞察这个劫难，但依旧找不到破局之法。

    “难道说，破除这个劫难的关键点，不在紫星遗迹？”陈尘眉头深皱，越想越觉得有这个可能。

    若是关键点真不在紫星遗迹，那就恐怖了，他们不能移动太远，又有谁能够终结这一场天道劫难？

    这就相当于一则送命题，虽然这道题可解，但能够解决问题的人，都被困在牢笼里，无法进行解题，所以这道题无解。

    陈尘动用宇宙之眼，双瞳闪过无限界域无限星辰，望向九州界的方向，透析着那边的苍穹，奇怪的是，那边的天空也布满劫难，却无关键破局之点。

    “竟然不在九州？”

    “难道说……”

    陈尘又将目光继续西移，移动到了西方佛国之地，终于是双眸一凝，脸上浮现震惊之色：“怎么会……在西方极乐界？！”

    西里尔得知这个消息，脸色也是出现了变化。

    “西方极乐界？人类的第二大聚集点吗？”

    东九州，西极乐，是人类修行文明的最强之地。

    而细分起来的话，九州界又比西方极乐界更强大。陈尘和西里尔本以为天魔劫主要针对的对象会是破天帮，却没想到，对方会将矛头对准了西方极乐界！

    专门挑软柿子捏？

    还是说，本着灭杀最多人类为原则，先从简单的灭起？

    陈尘发现他有些看不懂天道的想法了。

    但可以肯定的是，西方佛国将迎来史上最可怕的劫难，毕竟那边的战力实在太空虚，跟有四九仙宗驻守的九州界，完全不是一个级别的防御力量！

    太初大陆遥远的西方。

    有一片极乐净土。

    这里每一个僧人的生活都十分纯净美好，这里是福利最多的地方，也是将人类善念发挥到极致的地方。

    但是在这一刻，极乐不再。

    破裂的苍穹有一道道黑色裂痕，撕开了漫天佛光。

    一团团满是眼睛的巨大黑色墨水，从天空上滴落，然后分化成一头头气息强大的怪物，肆意屠杀着眼前的僧人。

    这些是连佛光也无法普度的魔头，它们的眼中只有毁灭和杀戮，僧人们只好拿起武器与它们厮杀在一起。

    然而，不幸的是，天魔的力量比僧人们强大太多了，一只最为普通的天魔，都拥有育灵级别的力量，在西方佛国的顶级城池，甚至有大批化神返虚级别的天魔在活跃着。

    绝世天魔，在这个地方，更是如入无人之境，每一次攻击，都能让一座繁荣城池陷入地狱般的场景之中。

    一时间，鲜血和哭喊惨叫声，充斥着天地。

    亿万普通民众沦为待宰的鱼肉。

    修为强大的菩萨神佛自身难保。

    突然间，天地大道传来悲鸣。

    有合道级别的超级佛陀陨落世间，天地同悲！！

    “是我们的弥勒佛陨落了。”

    “不……不可能，他可是我们的未来啊……”

    “怎么会……怎么会这样，难道我们极乐要毁灭了吗？”

    有僧人看着那天地异象，泪流满面道。

    漫天灭世紫火，好似要将佛陀陨落的异象都焚尽。三头伸展着巨大双翼的绝世天魔，看着那开裂的不朽金身，残忍地笑着，里面的顶级佛陀，已经没有了生机。

    其中一头绝世天魔，高举着染血镰刀，声音传遍天地。

    “佛国的最强者已死，现在可以开始真正的屠杀了。”

    “所有僧人，所有人类一个不留！！”

    话音一落，众多天魔都兴奋狂热起来。

    它们嘶吼着，以更加恐怖的姿态，去毁灭着眼前的生命。

    苍穹已经变得墨黑一片，黑压压的，距离大地越来越低，似乎要将整个领域内的亿万众生，都碾压灭绝。

    与九州界和紫星遗迹不同的是，在西方佛国的核心之地，甚至出现了一个巨大的黑色空洞。

    那黑色空洞仿佛就是天魔们的老巢，密密麻麻，数之不尽的天魔，好似蝗虫群般从里面飞出来，其中不乏大量的巨型天魔，乃至一定数量的绝世天魔。

    这是真正的浩劫，无人可挡的浩劫！！

    按照这样的状况下去，不出一刻钟，曾经辉煌一时的西方极乐界，就要彻底灰飞烟灭！

    “唉……曾经最幸福的人类居住的地方，就要化为炼狱了……”悟界者眺望着眼前的一切，摇头感慨道。

    它是绝对的中立生灵，就算看到此等人间炼狱，也没有想要出手的念头。

    “如此巨量的天魔，看其阵仗，竟比九州界的天魔还要多……就算西方佛国的力量再增加一倍，也不是对手……”悟界者分析着战局，摇了摇头，脸上满是唏嘘，显然是觉得西方佛国已经无力回天了。

    然而就在这时，它突然脸色一怔，然后看着佛国核心宫殿群黑色空洞之下的大地，双瞳渐渐爆发出精光。

    “这……这是……”

    天魔乱舞，神佛陨落之时。

    世界崩坏，极乐化为炼狱之时。

    突然间，一个巨大无比的金色“”字符，在地表出现！

    “”佛印延绵数万里，大慈悲，大公德的力量激荡寰宇，震慑苍穹大地。

    轰隆！！！

    无量金光从地底迸发出来，直冲云霄，搅动九天，将苍穹的一切墨色物质全部撕裂湮灭，以极为粗暴的方式改天换日，化作了金色佛光苍穹！

    一声众生听之心情舒畅，生命通透的声音，开始传遍天地。

    “南无阿弥陀佛……”