    “你说不说？”昊龙走到老鬼的身边，将手中的铁棍前端放在了他的鼻尖上，铁棍刚刚插进了另一个人的屁股中前面还带着味道呢，铁棍的前端就快要放在老鬼的嘴边了，老鬼就闻到了一股恶臭，有些想吐的感觉

    金敏捂着嘴咕咕的笑了两声，昊龙的做法实在是太极品了

    “大哥，我真的没有说什么”老鬼说道

    昊龙无奈的摊摊手，然后又走到另一个人的身边，一脚将他给踹的屁股朝天

    “不要！不要！啊——！”昊龙手中**“哧”的一下铁棍就插进去了五厘米左右，那小弟的脸疼的都已经扭曲了，额头上青筋暴起，口中的口水都流了一地

    “我问你一遍你不说我就插一个”昊龙说道

    现在太岁党的十来个小弟看昊龙已经像是看一个煞星一样，谁要是想跑就会受到金敏狠狠的一鞭子，那被鞭子抽打在身上的感觉比被插好不了多少，火辣辣的疼，必定留下一道血痕

    “说啊！老鬼，你快说啊”

    这一次不用昊龙在亲自问了，十来个太岁党的小弟都是你一言我一句的让老鬼快点说，丫的！老鬼在心中暗骂这些没有义气的东西，你们不说都被插了，我要是说了整个铁棍还不全部给插进去啊

    “老鬼！快说！我可知道你还有一个在上学的妹妹啊，兄弟们是遭不下这种罪了”坐在轮椅上的阿亮说道

    昊龙的眉毛一掀就走到了阿亮的身边，笑眯眯的看着阿亮，“你说老鬼有一个妹妹？”

    阿亮咕咚的咽了一口口水，“是啊，还在上学，学生妹啊，大哥要是喜欢的话我帮你弄出来，包你醉仙欲死”

    昊龙脸上笑眯眯的表情瞬间就冷了下来，一巴掌就抽打在了阿亮的脸上，阿亮连人带车都倒在了地上，一脚将他踢翻手中的铁棍就捅进去了，“我最讨厌的就是别人用家人来威胁人，你还是太岁党！还是快给我滚”

    “老鬼，哥们我求你了，我是什么人你还不知道啊，你说，遭了罪医药费全部由我出咱俩可是从小就玩到大的啊”一个混混说道

    老鬼在心中呸了一下，什么从小玩到大，我的马子还不是被你给撬了

    “谁让你说话的！”昊龙已经出现在了刚才说话的人的身边

    “大哥，不行啊，你不能**，我屁股上有痔疮的，会死人的，啊——”

    昊龙才没有那么婆婆妈妈的呢，看来他的屁股上是真的有痔疮啊，一下子就晕死了过去，然后昊龙抽出铁棍的时候铁棍上滴出了几滴血

    “呃……不好意思，用力了点”昊龙说道，但是他们活该，昊龙本来正在和金敏进行着发泄精力的事情，但是被着十来个太岁党的底层小弟给破坏了，然后昊龙多余的精力就只能是发泄到他们的身上了

    “看来你不是一个好兄弟啊，看着你身边的人一个个的遭罪你都不说，我还是**，问你一遍不说我就**一次哎呀，不知道用铁棍**你会不会有高潮呢？”昊龙脑子中有些疑问

    “大哥啊，我错了，我是彻彻底底的错了，你就饶了我我后悔，我不该说什么拍不死你就跟你姓，大哥的姓那么的高贵怎么会是我能高攀的起的呢”然后老鬼就抡摆双手“啪啪”的在自己的脸上抽起了巴掌，一张脸瞬间就通红了

    一个人被插的痛苦不是其他人能了解到的，尤其是一个男人被一根铁棍插那是一种羞辱，心理素质差的人可能以后在插女人的时候看到自己的那根东西都会想到插自己的铁棍

    “哎，这就对了嘛，认个错多好啊，也就不**了，明天开始离开北城，最好是离开云中市”昊龙说道

    “噗噗”被插的几个人还有老鬼都气的吐血了，一点点的小事情竟然被搞到了这么大，白受罪啊都在心中默默的诅咒昊龙，混蛋，等我们出去召集太岁党的人马然后踏平这个动物园！还有那个女管理员一定要被轮了，一定要被轮！这个混蛋，用铁棍**们，被我们逮住了直接用钢筋**！

    “哦，对了，你们不要想着报仇，你们应该是第五大街的”昊龙问道

    老鬼点点头，昊龙就释然了，“你们回去告诉张辽，说你们得罪了一个老师，然后就离开北城，离开云中市也是再好不过的”

    十来个小混混都不知道是怎么回事，但是听到了张辽的名字他们还是震撼了一下，张辽可是主管太岁党经济的账房先生啊，还经营第五大街的生意，他们怎么会不知道

    然后昊龙就回去穿好了自己的衣服，只是匆忙的时候没有穿回自己的内裤然后和金敏一起在动物园中溜达了，动物们吃的催情药物的药效似乎也是过了，动物们经过了那么长时间的奋战都是精疲力尽的躺在地上，就像是死了一样

    今天来动物园真的一点意思都没有啊，回去的时候几个小女生的脸都还是红的动物们两两交配的画面在她们的脑中萦绕盘旋，就是挥之不去，昊龙稍稍的碰她们一下都像是受惊了一样的紧张

    第二天，也就是十月三日了一大清早的时候老鬼，阿亮还有另外的十来个太岁党的小混混就聚集在一起，对于昊龙的话是左耳进右耳出啊这不就来告状了

    自从张辽变成了太岁党的账房先生之后，小护士王娇也就不在医院当护士了张辽经过昊龙和金猴的批准就让王娇在第五大街经营起来一家店铺还有就是原先两人的一次假结婚，王娇的父母也是认定了张辽这个女婿两人的事情就是那么一回事了，之后张辽和王娇去领了一张结婚证，对于宴席什么的都没有什么要求了因为张辽的一再坚持昊龙也就不说什么了，然后每天晚上的时候张辽都会来这里和王娇一起睡，张辽也应该是挺强悍的，小护士王娇已经怀上了小人

    “你们怎么了？”张辽看着聚集在门口的十来个人问道

    “大哥，我们被人揍了，一定要为我们出头啊”老鬼说道，声音是那样的可怜

    “谁！动我们太岁党！”张辽喝到，张辽在他们面前也是老大啊，身份不一样了也就要说出一些老大应该说的话啊

    “被一个人说了，那人还说大哥你教导无方，将我们太岁党给大大的贬低了一下，就在西城的动物园，完全不将我们太岁党给放在眼中啊！”阿亮说道，当然是凭空捏造的

    张辽心中也有一些火气，那人应该就是西城的人了！自己可是太岁党的元老了，自然是不容的人来贬低太岁党的，“谁！说说那人是谁！”

    “不知道啊，长的倒是有点像那个《山花树之恋》的男主角，和那个动物园的漂亮管理员搞在一起，还告诉我们说我们不该惹一个老师，好像他还知道大哥你的名字”老鬼说道

    张辽一听就知道是谁了，自称老师的人还是谁啊！当然是昊龙了，自己的龙哥啊“他……他还说什么了？”

    “哼！那个混蛋竟然还想让我们滚出北城！哼！也不想想我们大哥是什么人！太岁党的元老了，一口唾沫都能淹死他！”老鬼一边说着一边拍着马屁

    “滚！你们才是混蛋！妈的！给你们三十秒的时间消失在我的眼前！还有今天都给我滚出北城1要是在让我看见你们你们应该知道会有什么后果！”张辽勃然大怒

    “大……大哥……你……”

    “你什么你！还不走！不走我叫人打你们走！”张辽喝到

    十来个人连滚带爬的消失在了街头，知道消失在了北城之后都不知道是怎么回事，当他们知道这件事情的时候已经连儿孙都有了，在七老八十的时候都聚在一起谈论这件事情的时候无一不是感慨

    “哎，没想到我们那个时候年少无知竟然惹到了太岁党真正的大哥！不过大哥还算是手下留情了”

    “是啊，要是早知道是大哥捅我屁股的话，我就应该好好的善待我的屁股啊，那是荣幸啊”

    ……

    时间回到现在，昊龙带着几个小女人都回去了小别墅中昊龙吃完饭之后就躺在自己房间的床上看着电视，这个时候传来了敲门声

    昊龙让他进来，智空大师进来了智空大师早已经脱掉了自己身上的袈裟，穿着一身休闲装，除了光溜溜的头有些明显之后其他都像是一个云中市中一个很是平常的老市民

    “大师？有什么事情吗？”昊龙问道

    “我在你这里住的也有一些时间了，寺中的事情我一时间放心不下啊”智空大师说道

    昊龙当然知道，“你在担心寺中的情况？”

    “对”智空大师点点头

    “那就回去呗”昊龙笑着说道

    智空大师一阵无语，“你就不能说几句好话”

