
与它简陋的外表完全不同，当苏韵探头进屋后，眼前一片宛如神仙洞府般的场景便在她的眼前展开：

一半烟遮，一半云埋，屋顶幻化成了天蓝色的天空，在那碧空之下烟波荡漾，别有一番天地。

大厅处放置着嵌涵碧石几，旁边是占据了一面墙的黄杨木，上头放着经卷和杂记，铜木笔架以及白瓷罗合（罗合中“罗”是一种可以筛检谷物、去粗存细的竹制器具，和筛子的作用一样；“合”是指盒。所以罗和合是由两件器具搭配成一体的物品，具有筛选和存放功能。本处指茶具一类的物品）。

整个房间内弥漫着一股如同烧香一般的味道，闻起来虽有些浓郁，但并不呛鼻，反倒让苏韵感到阵阵安心。

“打扰了。”

毕竟是闯入他人家中，苏韵还是按照礼仪询问了一句，也借此希望屋内老人能主动回应，他们好决定下一步的动作。

只听“呼”的一声，屋内忽然变得灯火通明起来，四周落下深色帷幕，同时四角那不起眼的灯盏也应声而燃，里面的燃烧物赫然是只有魔界魔王才堪堪能够使用的鲛油，通明而奢靡的气息弥漫开来。

“请进。”

一道苍老的男生响起，虽说并不称得上微弱，却总让人觉得有些中气不足，就好似是......生病了一般。

苏韵微微皱眉，抬头与路西法交换了一个眼神，却见对方眸中坚定，把她护在身后就先一步走进了内室。

浓郁的香火气息充斥在空气中，层层绫罗挂幔遮挡了视线，直叫人云里雾里，只能分辨出幔帐之内便是床铺，而那老人应当也就藏身与这一方小天地中。

四周一片寂静，那老人面对这三个入侵者，竟也再没说过任何话语。

苏韵觉得气氛有些诡异，若是换做寻常，她定会一口咬定这是一个彻头彻尾的圈套；可偏偏刚才那人短短的两个字，又让她起了疑心。

“前辈，我们并无恶意，只是有些事情不得不向您请教......”

她眯了眯眼睛，想要借着幔帐晃动的缝隙洞察那层层叠叠包围之内的秘密，却只见  人影浮动，似乎是躺在床铺之上。

“小丫头，你不必试探，从你刚刚进入老夫的幻境开始，我便已经知晓一切。”

那苍老的声音断断续续地从幔帐之内传出，似有若无，飘渺在半空中，好似是天上下凡的神仙。

账内，似是古稀之年的老人颤颤巍巍地从怀中的玉瓶内倒出一整把丹药，一口便全部吞服了下去。

之后，他似是恢复了些许活力，一只手伸出帐外挥了挥，径直冲着苏韵而去：

“你进来，单独一个。”

他的话语似乎不容反驳。

苏韵面无异色，迈开步子就准备进入，却一把被身旁的路西法抓住了手腕。

男人一双黑眸在灯火的映照下更显深沉，他直勾勾地盯着苏韵，缓缓摇了摇头，却什么都没说。

但苏韵是谁？她一下就反应过来了路西法的意思，孤身一人的风险未免过于大了些。若是老人真有意告诉她真相，大概也是想要遣散无关人员，而借助这点，她也能够进行一番试探......

“不知可否让我身旁的人一同前往？”

苏韵冲路西法眨了眨眼，嘴角浮现了点点笑意：

“我与他二人情真意切，现在可谓是寸步都不能分离呢。”

听到这话，路西法也笑弯了眉眼，在苏韵头顶胡乱摸了几把，故意将少女的头发弄的凌乱不堪，仿佛这样便是一种惩罚了一样。

那人咳嗽了几声，从喉咙深处发出一声“嗯”，算是默认了这二人。

至于玛门，他可巴不得自己不被允许进去，好似脚底抹了油一般连连后退，灿灿一笑道：

“既然如此，咱跟这位小姐也没什么特别的关系，我就先......去大厅等着？”

路西法摆摆手，示意他赶紧走，玛门瞬间如获大赦一般夺门而出，心里压抑的感觉这才散去了几分。

玛门：我就是想赚点金豆豆，咋还要经历这种磨难呜呜呜

回归正题，二人十指相扣，大步流星地迈入了那帐幔之内，而那位老人的形象，也第一次展现在这一代的世人面前。

那是一位慈祥的老人，一根根如银丝一般的白发即使在昏暗的房间里也清晰可辨，微微下陷的眼窝中，一双深褐色的眸子静静诉说着岁月的沧桑。

老人看上去也就约莫七八十岁，可当那一双眸子看向苏韵的时候，她还是经不住打了个冷颤；那是属于岁月的经历以及无法结束的绝望，让人犹如身陷冰坛却又无法逃脱。

他说：

“也算你聪明，在这芸芸魔界，知晓那千万年前的旧事的恐怕也只有我一个。”

说到这里，他眼眸低垂，似乎回忆着什么，又似乎流露出了淡淡的悲哀和嘲弄：

“不愧是苏西娅的孩子。”

哪种悲哀，并不是刚刚失去了朋友或亲人时候那般浓烈，而是过去许久之后有人重新提你的痛楚之时，流露出的对过去的不舍和愧疚。

当他说到这个名字之时，苏韵便笃定了眼前之人的身份，他是真的知晓一些往事的。

“那您能告诉我一些，关于我母亲的旧事么？”

在他面前，苏韵显然成了个乳臭未干的小孩，只能试探性地说上几句话，脑袋里心里全是疑虑和犹豫。

还好，那老人露出了一个安慰的笑容，慈祥而温暖。

直到这个时候，苏韵才敢大胆观察他的外貌，也发现了些许端倪——老人定然是病了。

但是他完全不象一个生命临近终点的老人。

灰白的头发梳得纹丝不乱；瘦弱的身子努力地挺到最直。

虽然眼下有着厚重的眼袋，不时无规律地微微地颤动，似乎是在努力压制自己的病情，但在更多的时候他盛满笑意。

病痛的折磨牵动着他每一根神经，但他的笑是那么的自然，没有丝毫的作伪，就象一口古井，颓坍、荒凉到毁灭的程度但清凉的波纹却总是在一圈圈地漾开去，漾开去，发自内心地漾开去……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185069"  chapterid="68269039"  chaptername="撒旦的恶魔天使（37）">加入书签</a>
</div>
