    第66章 好有道理，我等竟无言以对！

    蔡邕眉头微皱，思索片刻后开口向董卓询问道：“敢问相国，相国所说刘备可是涿郡刘玄德？”

    “刘备？”

    “刘玄德？”

    刘备此时在上层人士眼中只是一个小喽啰而已。

    他能够入的蔡邕之耳也算是有几分能耐了。

    只听蔡邕接着开口道：“此人邕倒是听说过，其自称汉室宗亲，中山靖王之后，没想到董相国也知晓此人？”

    董卓眉头一挑，点了点头，“本相和那刘玄德还算有些渊源，伯喈也识的此人？”

    蔡邕摇了摇头，笑道：“邕并未见过此人，只是听说过而已。”

    董卓没想到蔡邕既然也听说过刘备，他直接询问道：“不知伯喈在何处听说过刘玄德？”

    蔡邕轻笑一声，解释道：“之前与子干同朝为官时，子干曾提及此人。”

    “子干？”

    董卓脑中闪出一个大名鼎鼎的人，卢植！

    卢植，字子干。

    “不知卢尚书怎会说到刘备此人？！”董卓好奇的望向蔡邕，心中暗想道，原来刘备说他师从卢植这事是真的啊。

    蔡邕轻笑一声，开口道：“子干乃是经学大家，拜师求学者多不胜数，当年子干怜其是皇室后裔，便收其做了子弟。”

    “只不过刘备此人不怎么爱读书，喜欢狗马、音乐、美衣服。”

    “若其是钟鸣鼎食之家，诗书簪缨之族也就罢了，但其家境贫寒，却又学他人纨绔做派，因此子干颇为不喜。”

    “在子干处求学之人无不虚心好学，只有那刘备每日游手好闲，也算是个异类，子干自然记得清楚。”

    “子干曾言其弟子中最不成器的应该就是这位刘备，刘玄德了。”

    “啊？！”

    董卓听了蔡邕了话瞪大了双眼，他本以为卢植对蔡邕提到刘备，自然是各种褒扬之词，没想到却落了个不思进取，纨绔子弟的名声。

    ……

    这尼玛。

    难怪刘备混的这么差，前期太不懂事了，有机会给他，他不中用啊！

    蔡邕察觉到了董卓的惊讶，笑道：“不止明公惊奇，方才明公这天下武将榜排行第三者是刘备，邕心中也十分惊讶。”

    “不知明公为何将刘备排在第三位？”

    “刘备此人虽在黄巾作乱时有些许功绩，但若是排到天下武将第三恐怕有些不妥。”

    “难道是因为虎牢关前，刘备三人齐战吕将军的缘故？”

    周围众人听了蔡邕的发问，将眼神移向董卓。

    同时吕布的目光最为热切，刘备、关羽、张飞三人齐战自己，让自己败北而回，虽说是以多胜少，但吕布心中还是颇为恼火。

    不要说三个人！

    就算是八个人一起上，自己也不应该输！

    丢人，实在丢人！

    输给这种名不见经传的小人物。

    而一旁的马超露出不屑的眼神，他心中却是另一种想法，三打一？

    没想到世间竟有如此厚颜无耻之人。

    年轻人，不讲武德。

    吕布的武艺他已见识过。

    马超脑海中马上出现了，偷袭，群殴，车轮战等等词语。

    就这样的人，能排天下武将第三？！

    马超也十分好奇董卓该如何解释。

    董卓轻咳两声，开口道：“伯喈所言刘备求学之时的情况，本相并不了解。”

    “本相与刘备第一次碰面，当时正与黄巾贼作战，本相不慎败于了黄巾贼，是那刘备恰巧路过，算是救了本相一命。”

    董卓此言一处，众人神态各异！

    其中朱儁、士孙瑞心中都长出了一颗大大的草。

    之前还只是说王允无能，搞个计策都能让董卓翻盘！

    没想到这刘备才是最开始的搅屎棍子，如果你不救董卓，哪有后面一系列的破事！

    这个刘备成事不足，败事有余！

    与此同时，众人心中不由泛起了另一种想法，原来是董相国感念刘备救命之恩，这才将天下武将第三的名号给了刘备？！

    没道理啊！

    那刘备在虎牢关前可是和董卓敌对的！

    这时只听董卓继续开口道：“当时本相问及其出身，本想对他照拂，只是后来因作战失利获罪，当时自身难保，最后也就无从顾及了。”

    “本相的意思是，其从黄巾作乱时便开始领兵，想必与伯喈所言有异，其虽治学之道欠佳，但于兵事上应该还有些本事。”

    “为将者，领兵作战的本事自然重要，当然这只是其一。”

    “至于这其二嘛。”董卓说道这里顿了一顿，“其二便是因虎牢关前之事。”

    “那刘玄德手下有两人一人名曰关羽，一人名曰张飞；三人相交如兄弟一般，据说其三人已义结金兰。”

    “义结金兰？！”

    众人听了董卓的话纷纷皱眉，有的甚至暗自摇头起来。

    在场众人大部分均是士大夫阶层，或者说是贵族阶层。

    义结金兰这种草莽做派这刘备竟能做的出来？

    莽夫！

    完全是莽夫做派！

    若是他们知道刘备曾经鞭打督邮，恐怕直接就给他贴上一个莽夫中的莽夫的标签了。

    这时董卓的话传入了众人耳中，“其三人义结金兰，刘备为大哥，关羽为二弟，其三弟为张飞。”

    “张飞此人在虎牢关前与我儿奉先对战过，想必诸位已知其勇。”

    在场众人有些只是听说过刘、关、张三人齐战吕布，但具体情况不了解。

    不了解情况的人不由自主将眼光移向了当事人吕布身上。

    吕布眉头一皱，心中颇为不爽，不过还是耐心解释道：“张飞此人武艺的确尚可，布与其斗了五十回合左右，正要杀他，没想到那关羽又前来相助于他。”

    “嘶！”

    众人倒吸一口凉气。

    这张飞竟然能在吕布手下撑上五十回合！

    董卓待吕布解释完后，缓缓开口道：“那张飞能与我儿交战五十余回合，可见其勇，但刘、关、张三人，张飞只是三弟而已。”

    “那关羽武艺之高，应还在张飞之上。”

    董卓言罢，吕布点了点头，“义父所言正是，那关羽武艺的确还在张飞之上。”

    吕布话未说完，董卓打断道：“关羽武艺还在张飞之上，张飞在三人中排于末位，关羽排于中位，可想而知刘备的武艺因还在关、张二人之上！”

    董卓言辞绰绰道：“若是刘备武艺比关、张二人还低，那他如何能够压服二人。”

    “正因此，本相认为其能够排在第三位。”

    “至于其余之人，在我儿手下皆是亡魂，不排也罢。”

    吕布听了董卓的解释，心中诧异无比。

    这个解释好像是那么回事。

    但好像又不是那么回事。

    吕布感受到众人的目光又汇聚在自己身上，他当然不会反驳义父董卓，只得应道：“义父所言正是。”

    “刘备武艺在关、张二人之上！”

    众人见当事人吕布都这样说了，自然相信了董卓的话。

    董卓这一套分析下来，的确是有那么点道理啊。

    那刘备就排在第三了？！

    众人面面相觑，董相国好有道理，我等竟无言以对。

    ?  ?求推荐，求收藏。

    ?      各种求。

    ?  

    ????    

    (本章完)

