    　　“耶？人家睢少的大婚，你当什么主角？难不成你要抢婚？这么刺激的吗？你俩要决斗了吗？什么时候？我给你们做裁判。”

    　　雷少爷一听说有瓜可吃，立刻来了精神，并且在短短几秒内就脑补了一场轰轰烈烈的三角恋相爱相杀大戏。

    　　“去去去，”

    　　睢小航嫌弃的白了万雷一眼，

    　　“按照咱老家的规矩，大婚当天，男女双方都要找出家方外之人来祈福的，我这有现成的道士为啥不用？

    　　非但不用给酬金，还可以得一份份子钱，多美的事儿。”

    　　“有这规矩？”

    　　“靠，你是不是兰宁国人？怎么连这都不知道？”

    　　“我去哪知道，我又没有结过婚。”

    　　“你丫以前就只顾着吃席了吧，老子最爱吃的酱肘子每次都被你抢走，趁这次机会好好学着，别等你和方小雨大婚的时候还什么都不知道，真是的，丢人现眼，莫挨老子，怎么就认识你这个憨批。”

    　　看着他们吹牛打屁的样子，方小雨在一旁笑得眼睛都成了月牙。

    　　她没有朋友，所以对这种老友间不留余地的互损感到很好玩，也很想参与进去，但是想想自己好像和哪个都不熟。

    　　“那冯思露那边呢？也需要找道士吗？”

    　　“不是道士，她是女方，是要找道姑。”

    　　“呵，那可是个稀罕物，我长这么大还没见过道姑呢。”

    　　“天机阁里有那种头发花白牙都掉光的老道姑，你要是有兴趣，可以去看看，也许合你胃口呢。”

    　　“滚蛋，老子眼光高着呢，除了我的小雨妹妹老子谁都不要。”

    　　“啐，那是你的小雨吗？小雨是我们所有人的女神，所以小雨是大家的，不是你的私人财产，赶紧把小雨还给我们。”

    　　“决斗吧！”

    　　“怕你？”

    　　“话说冯思露那边找好道姑了吗？没有的话咱们在中域绑一个回去。”

    　　“拉倒吧，那是我老丈人操心的事，用得着你？”

    　　“老丈人就是爹，你叫我一声爹我给你找个道姑去。”

    　　“滚蛋！”

    　　冯思露拉住睢小航的胳膊，硕大的胸脯在睢小航胳膊上蹭来蹭去，甜甜一笑，

    　　“我爹说，我一个常年外出云游的姑姑回来了，她是修道之人，正好可以在这次大婚为我祈福。”

    　　“那就行，我们走吧，六年没回家了，出发吧。”

    　　万雷大喊一声，向着传送阵冲了过去。

    　　到了传送阵处，被人家告知下一批次前往兰宁国国都的要在半年以后，一人五万灵石。

    　　这事儿睢哥能忍？等半年黄花菜都凉了，他下个月就要大婚了。

    　　于是，睢哥大手一会，直接砸出百万灵石，把看守传送阵的人都给砸晕过去了。

    　　睢哥十分嚣张，问那人够不够，不够再来一百万。

    　　可惜那人晕过去了，没办法回答他。

    　　没办法，被睢哥的大气所折服的万雷只能乖乖的自己去调试传送阵，一行人进去之后，四周的人都依旧是一脸懵逼的状态。

    　　一行人来到了兰宁国的国都，这一次，那里的人认出了万雷和睢小航，没有敢做丝毫的为难，一分钱都没收，立刻便开启了前往岐山郡的传送阵。

    　　毕竟，万雷那杀元神的战绩和背景，睢小航地级炼丹师的身份，再加上二人还如此年轻，前途不可限量，是兰宁国走出去的为数不多的牛逼人物，兰宁国对他们的情报了如指掌，更加不敢得罪。

    　　到了岐山郡郡城，他们没有和任何人打招呼，一溜小跑的来到了城东羊汤馆，坐在窗边美滋滋的喝起了羊汤。

    　　什么回家什么大婚，都不重要，有羊汤喝才是命。

    　　一行七人小口的吸溜着羊汤，整个屋子里都是哧溜哧溜的声音。

    　　“真好喝啊。”

    　　方小雨放下手里的碗，娇憨一笑。

    　　“那可不，当年，我们就是在这里遇见了玄丹大师和冥机大师，然后睢小航才拜入了天丹阁，我去报名了万骄榜，才有了之后的一系列故事。”

    　　“哦，也就是说，当年我们的认识，是因为一碗羊汤呗。”

    　　“额……也不是啦，在这之前，咱俩就认识了。”

    　　“切。”

    　　一行人有说有笑的喝完了羊汤，结了帐，便向着东边飞去。

    　　要回家了，万雷兴致很好，路过城墙的时候，他指着那里说，

    　　“看到这个城墙了吗？幻境里，咱俩就是在这里打的。”

    　　“所以呢？你准备再杀我一回？”

    　　方小雨似笑非笑的白了万雷一眼。

    　　“额……不敢不敢。”

    　　“什么幻境啊？你们打起来了？”

    　　睢小航来了兴致。

    　　“不只是我俩打起来了，你们所有人都追杀我呢，可怜死了。”

    　　“哦？这种刺激场面我居然没有亲身经历，看来得弥补一下了，兄弟们，给我砍死万雷，杀呀！”

    　　万雷哈哈一笑，拉着小雨妹妹便向着东南方向飞去，身后的“追兵”也穷追不舍。

    　　一路上一边欣赏景色一边打闹，他们很快便到达了万氏南府，中间巴儿奴走了，她的家在北边。

    　　到了万氏南府后，他们先去拜会了府主万震天，万鸿信也在。

    　　“拜见父亲，拜见爷爷。”

    　　万雷和方小雨齐齐施礼。

    　　“就知道你们快回来了，没想到来的这么快，小雨和曼瑶也回来了，挺好的，一路劳累，你们也辛苦了，快去休息吧，有什么事明天再说。”

    　　方小雨闻言一怔，这个老公公，说小雨就小雨呗，你带上曼瑶瑶是什么意思？

    　　哼！

    　　贪心！

    　　万震天这是第一次见方小雨，饶有兴致的看了好一会儿，越看越满意，寻思着给点什么见面礼好。

    　　睢小航回了自己家，有很多事情要等着他操办呢。

    　　天算子作为睢小航请来的道士，自然的也就住在他家了。

    　　祈曼瑶被冯思露拉着回了她家，她家在南府城外的小镇子上，也算是大户人家了。

    　　人都走完了，万雷和方小雨简单的跟万鸿信聊了几句后，便迫不及待的回了自己的小院子。

    　　“这就是你从小到大生活的地方啊？”

    　　方小雨笑嘻嘻的打量着四周，看啥都觉得有趣。

    　　“是啊，这里是我家，我们的家。”

    　　

    　　

