
　　“小子，这里没你的事儿！识相的话就乖乖的滚回去，把门儿关上，在爷爷我还没离开之前，不要让我再见到你！”齐少爷冷着张脸对小熊说道。小熊满面不屑的笑了几声说道“你是不是以为省城是你家的，你想怎么样就怎么样？”看到齐少爷出面了，朱经理就好像是找到了主心骨一般，嘿嘿笑道“算你说对了！省城就算不是齐少爷家的，齐少爷跺跺脚，省城也要抖三抖。告诉你，齐少爷可是省委副书记齐烈齐书记的公子，不是你们能惹的起的！”

　　小熊的眉头皱了皱，这齐少爷的来头还真是不小。自古民不与官斗，小熊有些犹豫怕给张强惹上麻烦。“一个小小的省委书记，人民的仆人，有什么了不起的？哼！”张强看到了小熊的表情，朗朗的说道，打消了他心中的顾虑。张强的表态无疑是给了小熊勇气，小熊脸色一震，冲着齐少爷怒声说道“放开你的猪脚！”在省城这地头上，还从来没有人敢这样跟他说话，齐少爷一咬牙，冲着几个手下喝道“还愣着干什么？没看到少爷我被人给骂了？”声音落地，几声呼吼响起，齐少爷的手下就好像是他放出来的狗一般扑向小熊。

　　小熊也不含糊，抖擞起精神就攻了上去。张强当然也不能闲着，先他一步冲了上去，漏过一个让小熊泄，其他的全都被他圈了起来。这一段时间小熊的日子过的很压抑，心上就好像是压了一块大石头似的，憋的他喘不过气来。此时有架打，就好像是疯了似的，双眼怒睁，一片血红，嘴巴不停的开合着，怒狮一般咆哮着，直把和他对阵的家伙还没出手就已经被吓了个不轻。

　　看到有人帮忙，阿力的胆子一壮，憋了一口气，猛然将踩住自己的齐少爷给掀翻在地。骑在他的身上就是一顿乱拳。齐少爷的惨叫声惊动了被张强拖住的手下，见状扔下张强，纷纷向着阿力冲将过去。“哼哼……这就想走？还没完呢！”张强一声爆喝，刚才还算温和的拳掌此时猛然凌厉起来，拳出如电，掌动带风，几个会合，在距离阿力还有几步远的地方，最后一名打手也被撂倒在地。看到这一幕，朱经理的脸都白了，齐少爷在他的酒店里被打，他的责任大了，不但要丢饭碗，恐怕省城他都呆不下去了，

　　“住手！该死，阿力，放开齐少爷，否则我开除你！”朱经理冲着阿力狂吼道。“开除就开除！这狗杂种欺负俺媳妇儿，瞧不起俺民工，今天我要是不给他点儿教训，他以后还不定会害多少人！”阿力一边扇着齐少爷的耳光，一边愤怒的吼道。“岂有此理！那就不要怪我不客气了！”朱经理拿出了电话，不消片刻，一群保安浩浩荡荡的涌了过来。张强没有理会这些保安，而是看向了小熊。

　　这一看让他的脸色一变，小熊的对手已经躺在地上了，可是小熊似乎也很痛苦，一手扶着墙，一手使劲儿的捂着胸口，脸色一片青白，嘴巴大张，拼命的喘息着。“小熊，你……”张强急忙上来扶住他，疑惑的问道。小熊冲着他苦笑了一声，忽然身体一软，缓缓的载倒在张强的怀里。“小熊！”被外面的吵闹声所惊，包厢里的其他人一一走了出来，小莉刚好看到小熊倒在张强的怀里，心里一惊，快步冲了过来。

　　看着小熊的情形，小莉急了，不停的自言自语着“这是怎么了？这是怎么了……”张强眉头紧锁，透出神识进入到小熊的，当神识扫过他的心脏时，张强狠狠的吃了一惊“好脆弱的心脏！”比起别人的心脏，小熊的心脏简直就好像是玻璃制成的，只要受到一点儿的震动就有破裂的危险。张强有些明白为什么小熊要和小莉分手了，像这样的心脏疾病多半是家族遗传的，而遗传病又多半是由基因缺陷或病变引起。以现在的医学条件，对人类基因序列的了解，基因病被治愈的可能性实在是太低了。小熊就好像是一个被现代医生判了死刑的人，难怪他会拒绝小莉的爱。

　　喘息了几口，小熊觉得舒服点了，苦笑一声道“没事儿，一会儿就好了！”说完挣扎着靠墙站稳了。张强若有所思的看着小熊，看情况，小莉还不知道小熊的情况，而小熊也似乎并不想让小莉知道。是不想小莉为自己担心，静悄悄的离开吗？张强的心里有一些感动……

　　在保安们的共同努力下，终于将阿力和齐少爷分开，不过此时的齐少爷已经是鼻青脸肿，再也不复以前的倜傥了，看起来倒让人觉得有几分可笑。“齐少爷，您没事儿吧？”朱经理急忙将他扶起来，谄媚的问道。齐少爷一声冷哼，怒声道“换成是你，你觉得没事儿？妈的，把人给我带过来！”嘴巴张的太大，牵动了脸上的伤口，齐少爷忍不住连声起来。

　　“都还愣着干什么！把他给我押过来，听候齐少爷的落。”朱经理冲着保安们一阵呼吼，保安都有些犹疑，阿力是他们共同生活的兄弟，平日里大家的关系都很好，有几个更是他的同乡，他们怎么能把阿力交给凶狠的齐少爷落？因此朱经理连叫了几遍，众人就是动也不动。朱经理恼羞成怒，指着他们的鼻子喝道“怎么，是耳朵聋了还是不想干了？不想干就赶紧滚蛋，外面不知道有多少人哭着喊着要这份工作呢！妈的，给脸不要脸的东西！”

　　阿力不愧是一条汉子，此时昂然说道“人是我打的，要怎么样冲我来，和我这帮弟兄无关，你要开除就开除我好了！”朱经理冷笑道“你以为我会不开除你吗？等到齐少爷落完，你就立即给我脱衣服走人！不过，离开了我这儿，你休想再在其他的酒店找到工作！毕竟我在省城这块地界的酒店行业里还说的上话！”

　　阿力和阿凤的脸色顿时一变，两人本就打定了主意，这家不要，再换一家就好了，可是他们没想到朱经理竟然做的这么绝，一下子就把他们的路给堵死了！“哼哼……你们以为这就完了吗？这只是开始，得罪了我，你们不但在省城里活不下去，就算是你们回到家里也休想安生！我会亲自去关照你们那里的干部，让他们好好的替我照顾照顾你！我告诉你们除非你们滚出s省，否则，你们永远没有好日子过！”

　　“真是可笑，一个小小的省委副书记，和一个酒店的打工仔竟然也能这么嚣张！？”张强冷笑连连的走了过来，看着两人满面不屑的说道。“虽然您是我们的客人，但是我也不能容忍您如此侮辱我和齐少爷！”朱经理看着张强说道。张强淡淡的说道“就像我朋友说的，对一头猪和一条狗有什么不能侮辱的！”“你！……”朱经理指着张强要开骂，张强猛然一个森冷无比的眼神瞪了过去，如此之冷的眼神就好像是刀一般的在朱经理的心头刮过，让他不由自主的将还未出口的话又咽了回去。

　　“你什么你！？狗东西，把你们总经理交出来见我！”张强狂怒的吼道。朱经理连打了好几个哆嗦，看着张强的眼睛早已经是被深深的恐惧所代替。不用朱经理吩咐早已经有人通知了酒店的总经理。一个端庄高贵的中年美妇俏生生的走了过来。看到现场的一片狼藉，眉头不由得一皱，眼中闪过一丝愠怒。看到总经理，朱经理立即一路小跑的迎了上去，说道“秦总，他闹事！你看齐少爷都被打成什么样儿了？”M.23sk.com

　　提到齐少爷，秦总的眉头皱的更紧了，不过还是关切的问了一句“齐少爷的伤严重吗，要不要先找个大夫看看？”齐少爷不把朱经理放在眼里，但是看的出来对秦总他客气的多了，轻轻摇了摇头说道“不用，等处理完这些人再说！”秦总点了点头，看向张强说道“这位先生，无论生了什么，打人总是不对的……”“秦总，人是我打的，和这位先生没有关系！您要惩罚就惩罚我吧！”阿力大声的站了出来。秦总抬头看向阿力，心中有些不忍，但还是坚定的说道“阿力，我不管着其中生了什么，齐少爷他始终是我们的客人，作为酒店的保安，殴打酒店的客人，这是我们所不能容忍的，所以抱歉，我只能开除你了……”

　　听了秦总的话，阿力的眼中闪过一丝无奈和失望。“那阿凤呢！齐少爷说她的服务态度很差，是不是也一起开除了！”“朱经理，你……”秦总有些恼怒的看向朱经理，朱经理有齐少爷撑腰，丝毫也没感到有什么不妥，说道“秦总，今天的事情可以说完全都是由阿凤引起的，她才是罪魁祸……”

　　“秦总不用为难了，我和阿力一起走！树挪死，人挪活，我们就不相信这么大的世界就没有我们能够活命的地方！”从阿凤这样一个柔弱的女子身上忽然爆出如此强烈的自尊和高傲，让张强的心中大加赞赏。站出来哈哈笑道“不错，不错！我看让你当一个服务员实在是太可惜了，不如到我的酒店来当总经理吧！”

　　张强的话让阿凤一惊，转头看向张强，呐呐的说道“先生您不是开玩笑吧，我……我可做不来！”张强哈哈笑道“那有什么关系！我的酒店又不要你用来赚钱。”“啊？不赚钱开酒店干什么？”阿凤吃惊惊疑的问道。

　　张强冷冷一笑道：“可干的事情多了，比如……把这家酒店挤倒！”张强的话一出口，所有的人都不由得为他话语中所蕴涵着的层层杀意所震动。秦总的脸上更是脸色数变，眉头紧紧的拧在了一起。“哼，笑话，还从来没有听说谁能把我们飞凤酒店挤倒，你小子也太猖狂了吧……”“闭嘴！”秦总猛然出声喝断了他的话，她终于从张强的那一头银上认出了他，心中狂震，暗道“这次可真是惹了不该惹的人，飞凤酒店要出大麻烦了！”急忙走了上来，笑道“原来是张强张先生，是我有眼不识泰山，刚刚多有得罪，还望您能见谅。”

　　“秦总，什么张强张先生，您认识他？”朱经理满是疑惑的问道。“你不认识他，总认识我们吧？”在后面听了半天，龙灵儿等人总算是弄清楚了事情的经过，此时也阴沉着脸纷纷走了过来。

　　看到这一群人，不要说朱经理就连齐少爷都傻了！龙灵儿，李丽，张霞，李勇，欧阳云，华威这些全都是省城里财主，想要招惹其中的一个，都得好好的掂量掂量，更不用说这些人一起出现了。秦总的脸色变的有些苍白，朱经理的两条腿都开始颤抖起来，刚才的自信狂放转瞬间消失的无影无踪，不要说挤垮飞凤酒店，就是买上个百八十个，对人家也没什么难度。

　　阿凤并不认识张强等人，但是看到就连她一向仰慕的秦总都变了脸色，知道张强的来头一定很大，心中又有些不忍，说道“张先生，其实飞凤酒店是一个很好的酒店，能展到今天真的是不容易，何必一定要把它挤倒呢？”张强看着这个善良的女孩儿，笑道“怎么，他们这样对你你还觉得不错？”阿凤呐呐的说道“对我们不好的也只有朱经理罢了，其实秦总对我们是很好的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百二十九章 酒店风波（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 