    第970章昀熙哥哥

    这家酒店被来自世界各地的大学生和研究生挤满了，很多人哪怕已经报名拿到了房卡，也不愿意离开。他们高调地站在大厅里东张西望，打望即将成为他们对手的各个国家的队伍。

    当帝昀熙、战黎川、璟仟和帝昀霄一行人走过大厅的时候，那些学生要么是忍不住惊呼出声，要么是眼睛都直接粘在这一行人的身上了。

    “昀熙哥哥！”

    突然，一个清亮的女声在会场里响起。帝昀熙一行人朝着那声音发源地看去，只见一个衣着华丽，容貌亮丽的女人朝着他们这边翩翩起舞而来。

    真的是翩翩起舞，因为她的衣裙是那种特殊的材质，很有R国漫画中二次元女主的感觉。这种轻纱软绸，别说跑过来，就是风轻轻一吹，衣裙也能如水波般掀起涟漪。

    女人双腿笔直修长，容貌上乘，加上那看着帝昀熙笑眯眯的样子，是个富家女没错了。

    璟仟幸灾乐祸地看了自家大哥一眼，又看了看脸色黑沉下来的小包子一眼，目光明明灭灭的，这是一种幸灾乐祸的表情。

    “昀熙哥哥，你怎么在这里？你……不会是来看我们比赛的吧？”

    女人的眼中满满都是期翼以及见到帝昀熙的兴奋和快乐。直到话都问完了，这才发现一直被帝昀熙抱在怀里的孩子。

    因为帝昀熙根本就没有结婚，所以她并没有去想这孩子是谁的，可是在走近之后，在看到帝昀熙怀里的孩子，竟然跟帝昀熙像是一个模子刻出来的时候，女人的脸一下就白了。

    不等帝昀熙回答她的问题，便忍不住问道：“这……这是……”

    “这是我儿子！亲儿子！”

    虽然完全没有必要加后面三个字别人也能看得出来，但是没办法，帝昀熙太稀罕他家宝贝儿了，如果不是要回到帝州才能让小宸认祖归宗，他早就满世界打广告了。

    女人其实已经猜到了凌千宸的身份，只是刚才在看到几乎跟帝昀熙一模一样的那张脸的时候，她太震撼了，才没忍住，问了出来。

    毕竟是来参加竞赛的，同时清大的一员，女人的智商是不低的。也很快就想到了这孩子的情况。

    孩子一看就已经四五岁了，而之前帝家和帝昀熙这边却没有任何关于这个孩子的风声，只能说，这孩子一定是个私生子，一定是帝昀熙刚刚才发现这个孩子的存在。

    她一直都爱慕着帝昀熙，从小就盼望着能够嫁入帝家成为豪门贵夫人。

    但他们家只是二流豪门，距离帝家这种至尊豪门简直就是十万八千里的差距。所以她从小就尽最大的努力让自己变得很优秀，她不仅成绩好，她还注意体育锻炼，甚至是校体操队的，给清大拿过很多奖杯。

    她深谙像帝昀熙这样的名门贵少，娶的不仅是家世，站在帝昀熙身边的女人一定要有头脑，有身材，有资本。而这所谓的资本，就是生孩子以后依旧能保持完美身材的资本。

    (本章完)

