    “林天兄弟不要！”

    高白大喊道。

    “住手！”

    同时，远处也传来了一道声音。

    然而，林天手中的匕首可听不懂人话，一道寒光闪过，匕首直接将刘明达的脖子给切断了。

    鲜红的血液就像是不要钱一样往外喷涌，刘明达的眼睛瞪得大大的，上一刻不敢相信林天要杀他的表情已经凝固在了脸上。

    “杀...杀了...”

    方绵一脸呆滞的看着地上还在不断喷血的尸体，呆呆的道。

    “就算你有通脉镜八层的大哥，那又怎么样？”

    “想要杀我就得做好被我杀的准备，就算你有再强的后台，至少现在我能杀了你！”

    林天看着死去的刘明达，淡淡的道。

    “死了！林天兄弟这下可麻烦了。”

    高白看到死的不能再死的刘明达，满脸担忧的道。

    “放肆！小畜生我叫你住手你没听到吗？”

    就在林天将手中的匕首收回的时候，一道人影也从远处激射而来，身上散发着通脉镜二层的气息！

    来人是一名中年男子，此时他满脸狰狞，眼中的杀意依然掩藏不住。

    中年男子的速度很快，一个呼吸的时间便已经来到了林天的身前，抬起手掌对着林天的脑袋拍下。

    “完了，想不到狩猎队的人这么快就来了。”

    方绵一张脸满是苍白，看着那中年男子，语气中充满了绝望。

    “找死！”

    林天怒吼一声，撼天拳印悍然轰出。

    顿时，比脑袋还大一些的拳印在空中显现，带着一股强大的力量对中年男子的拍来的手掌轰去。

    林天的撼天拳已经突破到了开山境小成，这一拳就算是通脉镜三层的妖兽脑袋都能轰碎，更何况是一个通脉镜二层的人类修士。

    拳印和中年男子的手掌在一声炸响声中轰撞在了一起，只见血雾溅起，中年男子的整条手臂都被撼天拳印给轰的粉碎。

    中年男子的身体如同断了线的风筝一般倒飞出去，将身后的一颗海碗粗的大树拦腰砸断。

    “你...怎么可能！你一拳怎么可能有如此大的力量？”

    中年男子猛的咳出一口夹杂着内脏碎片的鲜血，气息瞬间萎靡，完全没有了刚才出手的那般气势。

    “这...这可是通脉镜二层啊！”

    高白看着被林天一拳打飞出去的中年男子，神情有些呆滞的道。

    “就一拳？”

    方绵的眼中满是震惊，看着林天收拳的身影，不敢相信的道。

    这名中年男子是他们狩猎队中的人，刘明达大哥的手下，在通脉镜二层的修士里面，他算是很强的了。

    没想到这样的一个人，在林天的手下，竟然被一拳给打的半死。

    林天的修为真的只有通脉镜一层初期吗？这实力未免也太强了吧！

    完全没有理会被打的半死的中年男子，林天直接转身将那头在地上的黑豹轰杀，熟练的取出了里面的晶核。

    “这里是四株一品中级元药，你们收好，这二品中级元药我拿走了。”

    林天拿出四株一品中级元药放到高白的手上，随即转身将那株二品高级元药从地上挖了出来。

    “有缘再见。”

    林天将手中的匕首对着中年男子猛的掷去，随即对高白二人打了个招呼之后便转身离开了。

    中年男子因为林天的一拳，五脏六腑都快要碎裂了，此时想动也动不了，直接被林天掷出的匕首刺穿了脑袋，睁得大大的眼睛里满是恐惧和不甘。

    林天很清楚，以他现在的实力，不可能是通脉镜八层的对手，更何况他们还有一个狩猎队的人。

    至于高白和方绵，他们本来就是萍水相逢，以后还能不能相见就得看缘分了。

    就在林天走后没到一盏茶的时间，一个身形壮硕的青年男子来到了这里，他就是刘明达的大哥刘明刚，通脉镜八层的高手。

    “明达！谁！是谁杀了明达！”

    刘明刚看到身首异处的刘明达，一双眼睛里瞬间充满了杀意，愤怒的嘶吼道。

    “是不是你们！”

    一道残影闪过，刘明达瞬间来到了高白和方绵的身前，伸手掐着他们的脖子，就像拎小鸡一样将他们拎了起来。

    高白和方绵双手抓着刘明刚的手，一股窒息感用上大脑，一张脸变得一片雪白。

    刘明刚连元气都没有动用，就已经让他们感受到了死亡的气息。

    “那...里，往哪里去了...”

    高白死死的憋着一口气，用手指着林天离开的方向，嘶声说道。

    “刚哥，让他们将那人的样子描述出来就行了，他们毕竟不是我们狩猎队的人。”

    就在刘明刚想要掐死他们的时候，一个看起来很是瘦弱的青年站出来道。

    “将杀明达的人样子画出来，要是敢骗我，就算是你们家族也保不住你们的命！”

    刘明刚满脸杀意的道。

    高白有些犹豫，林天救了他的命，此时要他出卖林天，他心里很是不忍心。

    然而，在死亡的威胁面前，高白还是屈服了。

    “林天兄弟，算我对不起你，要是我不画我和方绵都得死，就当你大发慈悲，一条命换两条命。”

    一边将林天的样子画出来，高白一边在心中不断默念道。

    方绵在一边都吓傻了，一天之内两次差点死掉，她已经怕了，脑海中已经没有出不出买救她的林天了，她只想活着。

    “林天！我刘明刚比杀你全家！”

    刘明刚拿着高白画出来的林天画像，满脸杀气的道。

    而林天此时已经来到了连云山脉的边缘，他不是没有想到高白他们可能会出卖自己。

    所以他逃离的速度很快，再过一刻钟便可以走出连云山脉了，至于他们会不会找到黑石城来，那就是以后的事情了。

    回到黑石城，林天直接来到了纹道阁。

    此时纹道阁的店铺门口已经排出了一条长龙，都是在等着纹道阁拍卖符纹的修士。

    经过十几天的消息传播，纹道阁的名声已经传到了附近的很多城池，吸引来了大量的别的城池的修士。

    纹道阁，已经成了黑石城最火热的店铺。

    “小子，到后面排队去，先来后到不知道吗？想插队我把你脑袋头拧下来！”

    就在林天走到纹道阁的店铺门口的时候，一个脸上带着刀疤的青年大声叫道。

    此时，那个带着刀疤的青年正跨开双腿，在队伍中占了好几个人的位置。

