    第215章零花钱

    目送一行人缓缓消失在路的尽头，穆知许收回目光看着大家，“回去吧。”

    穆知春离开，家里人一开始都不习惯。

    好不容易团聚的亲人，就又分开了。

    说来也怪，家里其他人，除了已经确定死讯的几个外,就没了任何消息。

    活着的机会十分渺茫。

    但穆知许没放弃，她依旧给镖局银子，让他们继续打听。

    一场秋雨一场寒，顾羽川一行人离开半个月后，天气转凉。

    穆知许也收到了他们送回来的第一封信。

    他们到了庆安府，准备绕过宣威府北上,顾羽川是商家嫡系，他没这个胆子从宣威府过去。

    一路平安，遇到一些小事都解决了。

    “就怕后面遇到其他事情。”穆知许看完信纸,叹了口气。

    “他们能平安到达北疆，别忘了还有钱家商队。”顾凛道。

    没错，这次北上，钱家商队也一起的。

    “商队目标也大。”穆知许也忧心，“算了，事到如今，就算有事我也鞭长莫及，想多了也于事无补。”

    “走吧，去看看今晚吃什么。”穆知许拉了顾凛一把。

    三天前他们就除服了，家里吃的也慢慢不忌讳了起来。

    不过穆知许在正房开辟了一个房间来放爹娘爷奶他们的灵位。

    除服那日兄弟姐妹哭了一场，不过事情已经过去了两年多，再想起来虽然伤怀，但没了当初那种撕心裂肺。

    时间会抹平伤口，让伤心悲切的人继续生活。

    穆知许丹青还不错,凭着记忆画了爹娘的画。

    原本对爹娘有些模糊的知夏一下子清晰了起来。

    “姑娘来啦。”齐婆子正在忙活,发现门口的穆知许，笑眯眯的问好。

    家里人多,厨房也分了两个，齐婆子负责家里主子的吃喝，郑婆子和另外一个婆子负责其他人的吃喝。

    “嗯，我来看看今晚吃什么。”穆知许迈步进了厨房。

    顾凛也跟了进去。

    齐婆子已经习惯公子进厨房，脸上也没什么异色。

    “姑娘想吃什么？今天庄子上送了新鲜的食材过来，有两只野兔，三只野鸡，都新鲜得很……”齐婆子指了一下旁边放食材的地方。

    庄子上种着不少蔬菜，隔几日就又会有人送过来。

    “果然新鲜。”穆知许看了一下，“那做个麻辣兔丁，我看有新鲜的菌菇，炖个汤吧，想喝汤了，另外做个肉沫土豆泥，凉拌茄子，其他的你看着弄，别弄多了。”穆知许道。

    “是，再加一个丝瓜鸡蛋汤，一个白灼菜心？”齐婆子顿了片刻,想着才六个菜，就继续道,“再一个蒸腊肠。”

    七个菜，就算逐风公子下山来，也够吃了。

    “嗯，就这样吧。”穆知许挺满意的。

    “谨之，你有什么想吃的吗？”她转头看着顾凛。

    顾凛回村之后，衣衫就都换了，绫罗绸缎变成了细棉布，颜色也大部分都是素净的蓝色。

    不过也难掩风华。

    “没什么，这些就够了。”他对吃的不挑。

    穆知许也清楚，两人离开了厨房。

    齐婆子看了一下天色，也开始忙碌了起来。

    顾凛和穆知许出了院子，随意在村里逛着。

    “这花种得不错。”后山几十亩地，全部是花圃。

    种着的花约莫有上百种。

    “刘老大管理得不错。”穆知许看了一下在地里巡视的刘老大。

    这几十亩花，她是交给刘老大管的，除了刘老大，还有三个人。

    都是懂花的。

    穆知许种花，一半是为了酿酒，一半是为了胭脂铺。

    能酿酒的花都是可食用的，有一半多今年没能开花。

    估计得来年。

    “我这花圃果然受欢迎。”她突然笑了。

    顾凛顺着她的目光看过去，村里许多姑娘结伴而来，在花圃四周驻足不前。

    “女孩子都喜欢花。”穆知许里发现姑娘们看到她有些不好意思，她笑了笑拉了顾凛一把，两人转身离开。

    “村里因为你的关系，日子好过多了。”

    “主要是这村里人都不错。”穆知许自己在乡下长大，对村里人也算是了解。

    穷山恶水出刁民，乡下人懂得少，读书识字的机会不多，遍地是文盲。

    解决问题的方法自然是粗暴的。

    但秀水村不一样，这原本就是富裕村，村里人日子好过，计较的当然就少了。

    都是穷闹的。

    大家虽然各有各的心思，但也没弄出什么太过分的事情。

    顾凛点头表示赞同，阿许和他是一类人，如果秀水村的人贪得无厌，心思极坏，阿许绝对不会给大家赚钱的机会。

    “阿姐，顾大哥！”两人穿过桥，走到对岸时，看到两个骑着马过来的少年。

    鲜衣怒马少年郎！

    穆知许发现自己的两个弟弟不知不觉长大了。

    脸上尽显意气。

    “吁～”两人勒住彊绳，“你们怎么在这里？”

    穆深率先翻身下马，拉着彊绳。

    他们两个各自骑了一匹马。

    这不仅在村里，在县城也是一道靓丽的风景线。

    “散步啊，今天下学这么早？”穆知许有些意外。

    “不是，先生有事呢。”穆渊也从马上下来。

    两人现在是中级班的学生。

    来年可以往高级班考核了，其实他们现在的能力，考核也可以过，但两人都是沉得住气的。

    不急。

    “对了阿姐，陶大哥让我们把这个交给你。”穆深从怀里掏了一个小匣子出来。

    巴掌大。

    里面装着一百两一张的银票二十张。

    上个月的分红。

    “不错。”又有进账，穆知许拿了一百两出来，“谨之，给你的零花钱。”

    顾凛……“阿许，我有银子。”

    “哦，那你没有再给我拿。”穆知许又把银子收了回去。

    顾凛：“……”不是，他其实也想拿来着。

    穆深眼里隐忍着笑意，穆渊就神经大条了，“阿姐，那我们没有吗？”

    偏心。

    “没有，有两大脚要不要？”穆知许眯着眼睛笑。

    这两家伙，身上私房银子多了去了，她敢肯定，绝对不下百两。

    已经很富有了好吗？

    “顾大哥都没有，你还想有？”穆深拉住还想说什么的穆渊，挤眉弄眼。

    长点心吧。

    阿姐就是试探试探，蠢。

    (本章完)

