    “都已经对上了吗，梦比优斯。”

    泰罗冲进了真理奈的那个幻境记忆，发现梦比优斯和库罗诺姆对上了，连忙退出了变身。

    “好神奇，居然还能进入别人的记忆，可以我们光之国是不会用这种下作手段的。”

    这个手段，用来查看敌人记忆查看情报倒是挺好的，但是光之国没人用，太不人道了，除非是关进宇宙监狱的穷凶极恶之辈。

    在这里，是库罗诺姆的主场，即使是经过泰罗训练的梦比优斯也有些吃力。

    ‘在哪里，跑哪里去了？’

    梦比优斯被打飞，落在地上，一个鲤鱼打挺跳起来，警惕地看着四周。

    “梦比优斯奥特曼。”一个男人站在了泰罗旁边，“你不去帮他吗，泰罗奥特曼？”

    “你是谁啊，认识我吗？”

    这家伙怎么一眼就认出自己了，真奇怪。

    “我是移居到这个星球的地球外生命体，库罗诺姆是让我的母星毁灭的怪兽，我不知道它为什么会出现在地球，但是如果不把它打倒的话，时间和记忆就会混乱，就会被关在这个时间的某个地方。”

    男人的语气很认真很严肃，泰罗已经在努力憋笑了。

    “你笑什么？”

    “我想起好笑的事情……啊，抱歉，失态了。”

    主要是库罗诺姆这个能力，完全困不住泰罗，想走就能走。

    “我在艾斯奥特曼时期，到达了地球，能够到达地球的，也只有我一个，同伴们都能量不足彻底崩裂了，所以……”男人突然笑了起来，“地球是我的第二故乡。”

    “你的名字是什么？”

    “我叫桐李。”

    “好的，桐李，你来这里做什么，这里是这个女孩的记忆吧？”

    “我不想在看到悲剧的诞生了，我的母星已经那样了，我不能让地球也变成这样，我喜欢地球。”

    ……

    “怪兽，好样的，让我把它打下来！”

    急躁脾气的龙掏出武器对准了库罗诺姆，攻击发射出的一瞬间，库罗诺姆再次消失。

    桐李和泰罗聊着天，突然面色一变，冲向了一个方向。

    库罗诺姆在另一个地方出现，头顶的两个触角发射出攻击。

    桐李纵身一跃，身体开始发光，人类姿态也开始发生改变。

    “好漂亮！亮晶晶！”泰迦好像很喜欢桐李的本体。

    桐李的本体确实美丽，像是白色的孔雀一样。

    美丽的事物被破坏，虽然很凄美，但是不是泰罗想看到的。

    “泰迦，待在这里。”

    泰罗冲上前高高跃起，挡在了那只白色孔雀面前。

    攻击打在泰罗的胸口，不痛不痒。

    “泰罗哥哥？！”梦比优斯很惊喜地跑过来了，“在这里也能见到泰罗哥哥，真是太好了！”

    泰罗的手镯王冠变形，一把刀出现在泰罗手上。

    “虽然不擅长剑术，但是我厨艺还可以。”泰罗上去就是两刀砍断了库罗诺姆的触角。

    失去了触角的库罗诺姆发出了尖锐的嚎叫。

    “梦比优斯，快去收拾它。”

    泰罗立即跑到白色孔雀那边，眼睛发光。

    “好闪，好漂亮，能给我一根羽毛吗？”

    “好强啊。”明明之前看到的泰罗奥特曼没有那么强的。

    “那是，我可是泰罗奥特曼。”

    我堂堂奥特NO.6除了前期，还有什么时候吃瘪过？

    桐李揪下了最漂亮的一根羽毛递给了泰罗。

    “谢谢啦，有空来光之国玩啊，让梦比优斯带你去。”

    光之国居民最喜欢亮晶晶的东西了，几乎所有的奥都喜欢，喜欢明亮、美丽、纯洁的东西。

    桐李本体这模样，恰恰是长在了光之国居民的审美点上。

    “给，泰迦。”泰罗将羽毛递给兴奋的泰迦。

    与此同时，梦比优斯也发射出了梦比姆光线，彻底杀死了没有了攻击手段的库罗诺姆。

    “我们也该出去了。”泰罗笑着挥了挥手，身体缓缓变得透明。

    梦比优斯想追过来，但是却放下了手。

    ‘泰罗哥哥一定有更重要的任务在。’他这是完全忽略了泰迦，完全没意识到泰罗就是出来玩的。

    现实世界，希卡利成功砍爆了一只怪兽，收剑，退出变身。

    一直在真理奈的记忆中迷路的龙也出来了，仿佛有芹泽雷达一样，一眼就看出蓝色巨人消失的光粒子汇聚，然后变成了芹泽。

    “芹泽队长？”龙觉得自己好像发现了什么秘密。

    难道芹泽队长就是那个蓝色的奥特战士？

    人类，是真的可以变成奥特战士的吗？

    上一届GUYS还在的时候，自己还和芹泽队长一起体检过，龙敢肯定，芹泽队长就是人类。

    “如果蓝色的奥特战士是人类变化的话，那么梦比优斯是不是也是人类变化的呢？”龙喃喃自语。

    虽然很小声，但是还是被走过来的未来听到了，顿时吓出一身冷汗。

    “龙，大家都没事了。”

    “啊，嗯，知道了。”龙在思考，敷衍地应付了一下。

    众人没车子了，打了个通讯说明了下情况。

    “做的好，龙，你们快回来，这次梦比优斯奥特曼不在，两个蓝色的奥特战士出手了，多亏了他们。”

    “是啊是啊，”哲平的脸出现在了通讯器上，“那个带着面具的奥特战士虽然可怕，但是还是救了我呢，这次是我和乔治一起出动的。”

    “听上去很厉害的样子。”真理奈有些惊叹，“呐，队长，我们可以归队了吗？”

    “好，归队！”迫水队长面带微笑。

    “GIG！”

    四人回归，此时，所有的GUYS成员都聚集在一起想代号。

    “银蓝色的叫‘剑’怎么样？因为武器是剑。”斑鸠比划了一下姿势，“超帅的啊。”

    “剑的话，会不会太敷衍了，要不换一个？”龙看着战斗回放，“希卡利怎么样？”

    “诶，为什么会取这样的名字啊。”

    “当然是因为他像光一样‘咻’地出现了，光就是希卡利，很形象吧？”

    在场的除了真和未来，都在激烈讨论着。

    未来擦了把汗。

    这还能说什么，希卡利，真的是他的名字，还真碰上了。

    真，也就是赛罗也沉默不语。

    因为他听到了对托雷基亚的代号——“暗黑艾特”。

    艾特=eight=八，因为托雷基亚消失的时候比划了一个手势，恰恰就是八。

    他们是完全没意识到托雷基亚是对着敌人biu~biu~biu~呢，在清理杂鱼，大的留给希卡利练级。

    ‘地球人，总会取一些奇奇怪怪的代号，真不知道，如果我以后到了地球，会有怎样的代号。’赛罗十分期待。

