    “甩掉了！”

    “娘的，刚才要是被追上缠上，再加上爆炸声引来的丧尸，我们都要死翘翘！”

    卜咏梅炸的开心，事后一身冷汗。

    用炸弹对付丧尸是最不智也是最无奈的选择。

    轰隆隆狂轰滥炸的确痛快，但场面混乱，根本没法拾取脑核。再加上动静太大，很容易引来周边游荡的丧尸，跑的稍微慢一点就要被成千上万的丧尸围住，那才叫恐怖。

    捡不到脑核，再送掉性命，炸死再多丧尸都是白搭。

    这一次是没法子。

    “啧啧！”

    “两位队长藏得好深呀！”

    卜咏梅后怕过后，又想起一桩，目光在陈一平跟余独醒身上来回横扫，酸溜溜道：“一个修炼《多罗叶指》！一个修炼《狮子吼》！我好酸啊！”

    卜咏梅原本出身不差，对华国大师级绝学了解不少。

    刚才混乱中一看，就看到陈一平十指连点如波罗花，至刚至猛，正是《多罗叶指》，被他打出花来。

    后一个余独醒更不用多说，《狮子吼》那动静比《多罗叶指》大多了，是个人都能听见都能看出。

    一人一门绝学！

    卜咏梅可太酸了！

    他们这一届虽然赶上好时候，大一就得传绝学，但毕竟初学才一个月，远远不如两人厉害。

    而且他们在魔武挫败两千多名新生，才最终夺得前四，才能得传一门绝学，而眼前这两人，那个余独醒还好，毕竟是华中武大毕业。

    但陈一平呢。

    D级武者！

    社会武者！

    这样的出身，居然也有一门绝学？

    而且还是华国1024部绝学中极为顶尖的《多罗叶指》，魔武绝学排名都在其下。

    卜咏梅忍不住嘴上发酸，但心里对陈一平、对余独醒更加叹服。

    天资不缺。

    绝学傍身。

    这两人可不是她先前以为的泛泛之辈。

    “你才大一就被传授了魔武绝学，有什么好酸的？”

    余独醒嘿嘿笑着。

    要说羡慕，他才羡慕呢。

    卜咏梅的关注点在绝学上面。

    在一旁。

    顾常的注意点却在另一处——

    “陈队长，刚才那是什么？”

    顾常喘口气，就看向陈一平，看向他左手。

    他看的清楚，在那处小镇的混乱当中，陈一平抓着一个什么徽章一样的东西才跑路的。

    被一群一阶丧尸围着，定是好宝贝。

    而且那处小镇出现那么多特殊型一阶丧尸，跟这个东西大概率也有关系。顾常担心陈一平私藏私吞，此时也顾不得得罪人，当面说破。

    “小人之心！”

    陈一平对顾常的那点心思清楚的很，心中略微不悦，他本身并未想着要私藏，但顾常这时抢白这种做派，让他心中不大舒服。

    不去搭话。

    陈一平将左手一翻，就见一块泛着金属光泽的徽章躺在掌心，不大不小，刚好将手掌心完全挡住。

    “这是——”

    众人全都探头看去，然后又齐齐看向余独醒。

    陈一平也抬头看向这位余队长。

    “这——”

    余独醒从陈一平手中将徽章拿过去，然后小心翻看，不多时就嘴巴张大又惊又喜：“是进化者纹章！”

    果然，余独醒最博学，能认出这东西的根底。

    不过——

    “余哥余哥，什么是进化者纹章？”

    卜咏梅第一个举手，眨巴眨巴眼急忙问道。

    “嘶！”

    “原来这就是进化者纹章？！”

    元种这时却倒吸一口冷气，也被惊住。

    “你知道？”

    “快说！快说！艹！别卖关子！”

    卜咏梅跟大家相处久了，逐渐原形毕露，这一次狂轰滥炸险死还生之后，更是本性暴露无遗，满口芬芳。

    元种看一眼余独醒，见他没有要说话的意思，就帮忙介绍道：“异能者体系，顾名思义，‘异能’是关键。觉醒异能，一飞冲天。没法觉醒的，那就只能修炼最基础的体术，实力弱的可怜，打打杂还行，真正战斗就是草包，比什么武技都不会的纯气血武者还要弱。”

    元种知道大家着急，所以语速很快：“因为觉醒的重要性，就有异能者中的强者在不断研究觉醒的关窍在哪里，研究如何才能觉醒，如何又才能更多的觉醒。最终，他们研制出这种‘进化者纹章’。”

    扯东扯西。

    元种终于说到正题，他神态有些激动：“‘进化者纹章’能让异能者文明中没有觉醒异能的普通人，也可以拥有二次觉醒的机会，可以踏入操纵者行列，甚至成为更高层次的异能者。

    不止他们，我们华国人相对于那些异能者而言，同样是没有觉醒异能的‘普通人’，因此只要使用‘进化者纹章’，同样也有几率觉醒‘异能’。虽然因为天地规则孕育下的天然不同，让我们没法修炼‘原力’，没法主动去提升异能的等级跟威力，觉醒时什么样，往后就是什么样，而且觉醒的大多都是很普通最大众的异能，基本等到了专家级就成鸡肋，再无用处。

    可就算这样，一枚‘进化者纹章’也价值连城，对业余级、资深级的提升极大。我爸当年在专业级时，曾经花了两百万购买了一次‘进化者纹章’的使用机会，可惜最终只是有一些基础提升，并未觉醒异能。”

    ……

    进化！

    觉醒！

    异能！

    两百万！

    陈一平听得目瞪口呆，哪里还能不知道这一次真是撞了大运！

    “好宝贝！”

    “好宝贝！”

    卜咏梅哈喇子都快流下来了。

    顾常、孟朝辉也都呼吸急促。

    他们也是第一次听说‘进化者纹章’，使用一次，价值两百万，这也太猛了。

    他们要是自己不用，两百万就妥妥到手。

    而要是自己用的话，就有一定可能觉醒异能，在专业级、资深级都能占据优势。

    诱惑力同样极大。

    众人呼吸粗重。

    陈一平最先反应过来，接过余独醒递还回来的‘进化者纹章’，抬头问余独醒：“这样一枚纹章，是能无限次使用还是只能使用几次，有什么限制？”

    从余独醒跟元种的描述来看，‘进化者纹章’很珍贵，想来是存在限制的，否则以华国的高瞻远瞩，早就推广开来。哪怕只有一枚纹章，一个个学校、城市轮流来，早晚也能普及。

    但华国没有。

    所以这里面必定存在限制。

    果不其然。

    就听余独醒道——

    “华国有关‘进化者纹章’的记载不多，我也是随便看资料的时候顺便记下的。”

    “根据以往例子，这样一枚纹章大概能使用最多十次，最少一次。”

    余独醒说着，又补充道：“是成功次数，没成功的不算在内，但每个人不管成不成功，最多只有一次机会，第二次就没用了。”

    一次到十次！

    这个区间跟幅度太大。

    他们这里就有六个人了。

    要是次数太少，比如只有一两次，那就得商量商量。

    要是多于六次，多出来的次数也得商量。

    这一次是大钱，动辄两百万，一个商量不好，怕是要出问题。

    其他人都屏住呼吸，知道肉戏来了。

    陈一平静下，沉吟片刻然后道：“这枚‘进化者纹章’不好定价，而且我肯定舍不得往外拿往外卖。这样，就按照元种说的两百万一次来定价，咱们用一次，作价两百万，不管成不成功。比如我用一次，哪怕没觉醒，也要付两百万。这两百万的收益里面我占六成，大家还是按前面的分法来算。然后余队长再用，也是一样。你们四个分成比例一样，就抓阄决定顺序，能排上的就花钱买次数，运气不好没排上的就拿钱，都不亏。如果六个人都用完还有多，后面的次数也是一样作价分成。”

    思来想去，还是按着老规矩来更好。

    否则不管怎么分，除非陈一平让利，大幅度的让出自己的利益，不然总有人不满意。

    既然如此，就死板一点。

    这纹章是陈一平发现的，也是陈一平拿到的，给他们按着老规矩分已经是仁至义尽。

    再想得寸进尺占他便宜，就得看看他的《多罗叶指》答不答应。

    陈一平话音落下。

    顾常眸光一闪，想说话又顿住，显然是想到刚才陈一平以《多罗叶指》杀敌的威风。

    短短几天，陈一平已经给了他们太多意外。

    一开始以为只是普通D级社会武者，进了福地没多久就发现他感知力惊人。

    你以为这就完了？

    还没。

    他身法跟刀法同样犀利，比他们也不输多少，再加上修为上的优势，实力更是远远超出。

    但这一役，这人居然又使出《多罗叶指》。

    这可是实打实的大师级绝学，而且还被他修炼到‘六叶境’。

    在场众人，除了同样有大师级绝学在身的余独醒，其他人有一个算一个，一旦生死斗，正面对上陈一平，全都要死。

    这种情况下，即使是小心思最多的顾常也得掂量掂量。

    陈一平心思既定，不容更改，他目光在众人脸上扫过，笑呵呵道：“有不同意见的举手。”

    “我同意！”

    “我也同意！陈哥靠谱！按照这分法，就算是运气不好轮不到我，我也能最少到手10万块，不同意是傻子！”

    元种、卜咏梅异口同声，第一时间应下。

    “我没意见。”

    孟朝辉也点头表示赞同。

    余独醒就更没意见，他排第二，得利两成，是稳赚不赔的：“这次跟着陈队长真是发大财了。”

    余独醒也笑呵呵的。

    最后又只剩下顾常一人，好在他机警，在孟朝辉、余独醒刚说完，立马也挤出笑容，口称同意。

    这样，方案就算定下。

    众人注意力又回到‘进化者纹章’上面。

    陈一平拿着纹章看向余独醒：“这个要怎么用？”

    “简单。”

    “你看它中间有个小凹槽，将丧尸脑核塞进去，塞满了，滴上血握在手上，就能启动。”

    陈一平按照余独醒的指点在纹章上一找，果然有一个小凹槽，比黄豆大不了多少，看上去不像是能放太多脑核的样子。

    但真正等他去放的时候才发现，脑核放一枚少一枚，一放进凹槽就微光一闪不见踪迹。

    这样一直放了有将近1000克的脑核，终于，它吃不下了。

    “满了！”

    陈一平这时极为干脆的咬破嘴唇，泛出鲜血往纹章上面一喷，然后将纹章攥在手中。

    下一刻——

    微弱电流从手心传来，瞬间传遍全身。

    全身酥麻。

    有一种奇怪的说不上来的感受，甚至都说不好到底是难受还是舒适。

    不过随着时间流逝，难受的感觉越来越明显，陈一平甚至已经能清晰感受到有一种无形的枷锁将他束缚住，那股电流试图在打破这道枷锁。

    这种感觉有些似曾相识。

    但也许是枷锁太坚固，又或是电流太微弱，始终不成。

    “要失败了！”

    陈一平心中升起明悟，但他不大甘心。

    忽的。

    他脑海中灵光闪烁，想起这种似曾相识的感觉从何而来——

    “加点！”

    陈一平丝毫不迟疑，半点不犹豫，直接加点。

    精！

    神！

    陈一平先在‘精’、‘神’两项各加一点对比一下。

    对比很明显。

    在给‘精’加点的时候，陈一平分明感觉到体内那股电流变强了几分，枷锁薄弱了几分。

    此消彼长。

    似乎要成。

    而‘神’则没有明显变化。

    陈一平当即专注加点‘精’属性——

    1点。

    2点。

    5点。

    10点。

    陈一平十一月初加点过后还剩下15点潜能，后面这半个月，梦境世界中的最高属性恢复到4.0，陈一平现实中就又积攒了7点，现存22点。

    数量不多。

    持续加点。

    不知不觉就已经见底。

    这时陈一平体内的电流已经猛地震颤三次，每一次震颤，陈一平都有一种奇异的感受，似乎体内多出了什么，像是与生俱来的。

    等到潜能耗尽。

    等到电流消散。

    陈一平再去看属性，就见面板一颤，出现变化——

    陈一平——

    精：3.74

    气：2.04

    神：2.30

    气血值：112（204）

    精神值：195（230）

    潜能：0（11.36%）

    ……

    “‘精’属性从2.62提升到3.74？”

    陈一平一怔。

    刚才加点前这项属性是2.62，然后加了21点潜能，应该是2.83才对。

    但最终居然达到3.74.

    这可省了陈一平太多苦功，包括他的《十三象功》包括《多罗叶指》，在这之后威力必定也将暴增。

    不用多想，这定是‘进化者纹章’的效果。

    那么，除了属性的增长，还有其他方面的变化吗？

    比如——

    觉醒！

    异能！

    ……

