    噗呲！

    　　沈默手起斧落，每一次挥砍都将面前挡住去路的树木砍倒，仅仅四五分钟的功夫，他的身后便是一大片倒下的木材，这效率比光头强强悍何止数十倍，宛如一台人型伐木机，势不可挡，声势滔天。

    　　就连身后的妲菲也是暗暗吃惊，没想到沈默发起狠来，居然如此生猛，看的人家小心脏噗通噗通的跳呢！

    　　可即便沈默再生猛，再厉害，再威武，他所砍倒的树木仅仅只是通天树迷宫中的九牛一毛，相比于密密麻麻的树海来说，根本击不起一点儿涟漪与水花，更加令人感到绝望的是被沈默砍倒的老树，居然在妖煞之气的催发下以肉眼可见的速度重新生长，片刻就能还原如初。

    　　沈默辛辛苦苦砍出来的战果，轻易便被通天柳化解，想要杀出一条生路，显然不科学。

    　　“小弟，你这么砍下去不是办法，在通天柳的催发下，它们长得比你砍的快。”

    　　妲菲也是看出这点儿，及时提醒沈默，深怕他白白消耗体力，被通天树迷宫活活耗死。

    　　沈默手腕一抖，停下动作，凝重地站在原地，回身看着身后重新生长起来的新树，眉头紧锁，陷入沉思。

    　　“这个办法果然不行，那该怎么办？灵儿现在胸多吉少，不能再耽误下去了。”

    　　沈默暗暗计较，琢磨着新的解决办法。但就在他沉思之际，树海中传来阵阵异响，好似什么东西在疯狂摩擦一般，令人费解疑惑。

    　　妲菲妖觉敏锐，先一步发现了异响的原因，立刻出言提醒道，“小弟，小心，有很多小妖冲过来了。”

    　　随着妲菲的话音刚落，从树海中冲出来密密麻麻难以计数地树人小妖，它们虽然只有沈默小腿高低，但迅捷的速度不弱于成年的猎豹或者雄狮，拎出一只细细打量，会发现它长得跟银河护卫队中的格鲁特宝宝十分相似，要不是它们有着锋利的树刺手臂，沈默差点儿就信了。

    　　按理说，如此多的格鲁特宝宝登场，本该是令人感到高兴与快乐的时候，但沈默与妲菲却是一点儿都高兴不起来，因为这些格鲁特宝宝是过来要他们命的。

    　　这些格鲁特宝宝可都是通天柳的崽儿们，凶得很。

    　　常言道，蚁多咬死像，沈默即便再强，面对如此数量的格鲁特宝宝也是招教不住的，要是被这群小家伙围住，很有可能会被它们围殴致死。

    　　沈默意识到问题的严重性，抄起三张中级符箓拍在身上，手腕一抖魔影战斧消失，就在妲菲以为沈默要放弃抵抗之际，他一把将妲菲搂在怀里。

    　　“嘤？你这是干···”

    　　沈默喝道，“别说话，抱紧我。”

    　　沈默脚下连点，整个人宛如利箭般从原地爆射而出，原本29点的敏捷，在风驰电掣符与魔王契约buff的双重增幅下暴涨到57点。

    　　呼！沈默脚下生风，就像武侠中的武林高手，施展出绝世轻功，踩着地上密密麻麻的格鲁特宝宝，如入镜海冰湖一般游走自如。

    　　妲菲紧紧地抱住沈默，就在这一瞬间，她选择无条件信任怀里的男人，有的时候，有担当的男人会给女人无比的依赖感，母狐狸精也不例外。

    　　妲菲她已经开始相信，只要沈默在她的身边，她就不会遭受苦难。

    　　沈默却是没有让妲菲失望，只见他的身上燃起乳白色的圣光，那不是来自于武器祝福的圣光，而是来自于幸运女神羊毛套装的祝福圣光。

    　　【传承：幸运女神的套装】的套装技能【幸运女神的眷顾】

    　　激发此属性，使用者在接下来一分钟时间里获得欧皇属性。冷却时间：16时

    　　嗡！

    　　欧皇属性触发！

    　　幸运值+999

    　　幸运：999+【来自幸运女神的祝福，让你成为这个世界上最幸运的人】

    　　沈默的脑海一阵通明，仿佛一切都变得那么简单与明了，他不需要再琢磨着怎么逃出通天树迷宫，因为他选择的方向注定是迷宫的出口。

    　　欧皇登场，万酋朝拜。

    　　不需要任何解释，这一分钟，他就是王者。

    　　轰！轰！轰！

    　　沈默双腿灌注气力，锁定一个方向，夹着怀里的妲菲，一飞冲天。只留下道道残影，与不知所措的格鲁特宝宝们，它们根本跟不上沈默的速度，就连那些老树也在这一刻变得浑浑噩噩不知所觉，后山的千年通天柳更是惊异莫然，她突然失去对老树的控制，那些老树像是着魔一般根本不理会她的召唤，甚至排斥着妖煞之气的催发，这怎么可能？这些老树造反了么？它们怎么会在如此关键地时刻出现问题？

    　　一分钟说短很短，说长绝谈不上长，但对于沈默来说，一分钟能够做很多事情，就比如逃出通天树迷宫，完全可以做到。

    　　哗啦啦！沈默与妲菲轰然间从一颗茂密的老树上冲出，稳稳地落地地上，回身看去，那片迷宫已经被甩在身后，前方的道路，依稀还能够看到上通天村民的火光闪动，他们并没有在迷宫中耽搁太多时间。

    　　“我们出来了？”妲菲有些难以置信，刚刚还难道两人的迷宫，居然被沈默如此轻松的就给闯出来了，这是什么操作？他是怎么做到的？

    　　“小弟，你是怎么从迷宫里出来的？”

    　　沈默一本正经地回道，“其实很简单，赌一赌运气，瞅准一个方向，冲就够了。”

    　　妲菲：“？？？”

    　　我信你个鬼，你这个男人坏的很，要是这么简单就能冲出来，那颗千年通天柳可就白了千年的道行。

    　　面对妲菲质疑的眼神，沈默也不做解释，欧皇的事情，何须解释，欧就对了。

    　　“走吧，我们快跟上他们，亲自会一会那颗千年通天柳。”沈默说着放下怀里的妲菲，示意她跟上自己的脚步，但还未走出两步，身后便出来一声娇喘。

    　　“嘤！人家脚扭到了，你背着人家好不好？”妲菲半躺在地上，捂着脚踝一副柔柔弱弱的模样，很是让人怜惜。

    　　沈默眉头微蹙，暗道狐狸精还有扭到脚的时候，你这莫不是扭到智商了吧！

    　　又或者说，你刚刚被抱上瘾了？还想被抱着跑？

    　　哼！沈默冷哼一声，他又不是搬运工，哪来那么多气力去扛着狐狸精满地图跑，他的气力还要留着喝千年通天柳较劲呢。

    　　于是沈默冷冷地回道，“抱歉，你太胖，抱不动。”

    　　妲菲：“？？？”

    　　你在逗我么？刚刚抱起我健步如飞的时候，咱不说我胖呢？这男人，嘴里没有一句实话，你就说抱不抱吧。

    　　“说不抱就不抱，要么你自己跟上，要不你在这儿等格鲁特宝宝出来，它们他一定会疼你的。”

    　　妲菲脸色一变，想起背后那密密麻麻的格鲁特宝宝，背脊发凉，她最怕的就是这种小东西，一只叫做可爱，两只叫做好玩，三只以上会让人疯狂·····无数只扑面而来，那简直就是灾难。

    　　呼！妲菲立刻如没事人一般从地上爬起来，啪打干净身上的尘土，一脸幽怨的盯着沈默。

    　　“呦，脚这不是没事么？”沈默补刀道。

    　　“哼，刚刚好了不行么！”妲菲说罢，不再理会沈默，气呼呼地从他身边穿过。

    　　嘿嘿，女人呀！有的时候就不能惯着。你越惯她，她就越作妖，你不惯她，她反而正常起来。

    　　沈默与妲菲再次发出，加快脚步跟上上通天村村民，很快，他们翻过一座山，又躺过一条河，终于来到妖煞之气最为浓郁的后山之后，这里与上通天村的茂密截然不同，方圆百米之内寸草不生，只有一颗歪脖子老柳树孤零零地扎根在大地。

    　　她就是千年通天柳，一颗歪脖子的老柳树。

    　　沈默与妲菲没有刻意隐秘气息与身形，因为千年通天柳早就发现了他们，瞒是瞒不住的，与其耗精力在隐藏气息上，不如琢磨一下接下来的计划。

    　　沈默站在半山腰处的一块巨石上，俯身打量山脚下密密麻麻的上通天村村民，他们整整齐齐的跪倒在地，不断向中心的一颗歪脖子柳树叩拜，嘴里还颂念着带有浓厚方言的祈祷词，大意好像是【神柳庇佑，神柳通天】之类的赞美之言。

    　　沈默穷尽目力很快便在人群中找到灵儿的身影，她此刻浑浑噩噩，毫无之前的灵性，木讷地站在她的母亲孙月娥身后，显然是被某种奴役鬼物的法门操控。

    　　沈默与妲菲对视一眼，商议道。

    　　“小弟，接下来该怎么办？”

    　　“按你说的，随机应变。”

    　　妲菲一愣，“小弟，之前说随机应变是逗你玩呢，现在事到关头，可不能随机应变，我们必须想出应对的办法，是直接冲出去救灵儿妹妹，再与通天柳交涉。还是先跟通天柳交涉，再救灵儿妹妹。还有上通天村的村民已经被通天柳蛊惑，我们除还是不除。这都是要定下的。”

    　　沈默尴尬的一比，在林家的时候他提出谋定而后动，却被妲菲否定，说要随机应变。现在沈默想要随机应变，却被指出必须谋定而后动。

    　　女人的思维方式跟男人的差距咋就这么大呢？

    　　沈默没有继续反驳妲菲，跟女人争辩是一件非常不明智的选择，母狐狸精也不除外，他双眸扫视整个战场，心中再起谋划。

    　　上通天村的村民要拿灵儿的魂魄向通天柳献祭，这本是一件非常明了的事情。但根据任务提示，沈默需要做的是查明通天柳的秘密，这也就是说通天柳还隐藏着什么不为人知的秘密，这个秘密才是任务的重点，也是解救灵儿的必备条件。

    　　你连你的敌人想要干什么都不知道，怎么可能打赢一场本就不公平，又实力悬殊的战斗呢？

    　　知己知彼百战百胜，这是古人的智慧，也是非常实用的计谋。

    　　嗡！沈默二话不说，向着千年通天柳丢出侦查技能，脑海嗡鸣，耳膜震颤，关于通天柳的信息显露出来。

    　　姓名：柳飘飘

    　　种族：通天柳

    　　【提示：千年道行并非指其修炼千年，而是其修为实力触及到千年道行的境界水准。】

    　　简介：？？？【精神力相差悬殊，无法探测。】

    　　能力：？？？【精神力相差悬殊，无法探测。】

    　　【警告：这是一颗千年道行的通天柳，她的强大超乎你的想象。】

    　　沈默揉揉发胀的脑壳儿，这是他第一次遭到侦查技能的反噬，探查精神力远超于自己的目标时，就有可能遭遇到精神力反噬的情况，不过好在沈默也探查到一些有用的信息。

    　　柳飘飘？！这是她的名字么？是自己给自己取得，还是有一段可歌可泣的故事呢？

    　　沈默心中计较，带着身边的妲菲说道，“我已经想出对付她的办法了。”

    　　妲菲狐疑，这么快就想出应对千年通天柳的计划？说出来听一听，让姐姐帮你瞧瞧是不是靠谱。

    　　沈默摇摇头，“说出来那就行不通过了。走，我们下去会一会柳姑娘。”

    　　妲菲更加狐疑，柳姑娘？莫不是那颗千年通天柳，你怎么知道人家姓柳？你刚刚揉脑壳儿不会已经跟通天柳神交了吧!

    　　哼？！你这小弟坏的人，到底瞒着姐姐多少事情。

    　　沈默也不再多做解释，他要救灵儿，妲菲想要招揽通天柳加入超局，说这么多，他们起码得跟主角儿好好聊聊吧，因为她一定是一颗有故事的歪脖子柳树。

    　　哗啦啦！通天柳似乎听到了沈默的话，柳枝随风舞动，在深夜中印着火把的黄色光华，甚是优美，又显得有些悲伤与孤独。

    　　作为通天柳与村民们纽带的孙月娥第一时间察觉到神柳的异常，她立刻手舞足蹈，侧耳聆听，想要感知神柳的意识，但神柳没有回应她，而是用根系蠕动地面生生从村民中间开出一道可容两人通过的通道，从沈默脚下直接延伸到神柳的树下。

    　　沈默看着脚下的土道，笑而不语，他知道，她听到他的话，也明白他的意思。

    　　接下来就是沈默与通天柳的交涉时间，谈的拢就合，谈不拢就干。

    　　沈默虽然干不过通天柳，但他并不慌，因为有挂的人生不需要慌慌张张，他反倒是越发的好奇关于柳飘飘的故事。

