    寻找息壤，这是一个难题，在没有找到息壤之前，叶凡只能暂停修炼五行神功了，这大乱了他的计划。

    他所想的，是必须在李斯他们突破到混元境界之前，修炼成五行神体。

    这样，他自信能够和李斯他们搏杀。

    但现在计划泡汤了。

    叶凡压力很大，但息壤没有一点线索，根本无从寻找？

    境界方面，叶凡遇到了瓶颈。

    这几年，他突飞猛进，必须要好好沉淀沉淀，不然会根基虚浮。

    霸体、境界、元神暂时都无法进步，叶凡的重点开始转移，修炼神通秘术，同时，发觉宝藏造化。

    他再次来到太虚天。

    他想到了叶辰。

    这位堂哥，貌似一直没有出世，也不知道在混沌山修炼的怎么样了。

    “小子，你来了！”

    刚进入太虚天，还没有抵达混沌山呢，叶凡耳畔就想起了苍老的声音。

    是太虚天的古龙脉。

    他来到深处，见到了古龙脉，他发现，几年过去，龙脉的生机再次流逝了一些。

    “老龙，你似乎大限将至了！不应该啊，祖星在恢复，修炼环境越来越好，作为龙脉，也会得到滋养，应该逐渐恢复才对！”

    “你说的是一般龙脉，但我不同，我乃是太虚天的龙脉。太虚天破碎，预示着我注定要灭亡，只不过，苟延残喘了无数年。”

    老龙叹息。

    叶凡道：“怎么才能恢复太虚天？”

    “恢复太虚天？哈哈哈，小子，你真是好大口气。想要恢复太虚天，那必须重建天庭。你一个小小的化神修士，就别想这些了！”

    重建天庭，的确不可能。

    就算是圣人都做不到，或许，只有传说中的帝级存在，才能办吧。

    叶凡惋惜道：“看来真的无法救你！”

    “小子，帝妃还没有苏醒吗，我想，在我彻底灭亡之前，看一看帝妃娘娘。”

    老龙语气流露着追忆。

    叶凡道：“帝妃还在沉睡，你若是想要看，也可以。”

    轰隆隆。

    叶凡打开天国之门，将古棺抓来。

    “帝妃就沉睡在古棺之中，古怪之内，空间很大，还有这阴阳本源，帝妃得到阴阳本源滋养，肉身完好如初。只是，我看不清帝妃的脸，不知道帝妃长什么模样。”

    “废话！”

    “你一个小小化神，也想亵渎帝妃，那是作死！”

    老龙冷哼。

    旋即，他颤声道：“这是三世铜棺，我认得啊，乃是当年大帝为自己打造的。没想到，他给了帝妃娘娘。”

    “大帝对帝妃，真是一片情深。”

    “只可惜……”

    叶凡道：“可惜什么？”

    老龙叹道：“只可惜，大帝和帝妃之间，并没有诞生子嗣，帝后娘娘不允许。”

    “帝后？”

    “是的，那是正宫，她一直嫉妒与大帝对帝妃的深情，处处针对帝妃。为了纳妃，大帝只能答应帝后的条件，不能和帝妃圆房！”

    叶凡诧异道：“好友这种事？大帝无敌，和天道都平起平坐，帝后能左右他？”

    老龙道：“你不懂，大帝年少时，也是白手起家，出身并不好。而帝后的家族，足够强大，大帝年少时得到帝后很多帮助，乃至被救过很多次，大帝对帝后是感激的。”

    “如果不是帝后家族作乱，大帝必然对帝后一往情深。可惜啊，帝后家族野心太大，祸乱朝纲，导致大帝和帝后之间出现了割裂。”

    “随后，大帝遇到了帝妃娘娘……”

    说到这，老龙停下来。

    叶凡明白了大概，果然，家家有本难念的经，大帝也不例外。

    “对了，大帝和帝后可有子嗣？”

    “当然。”

    “帝子不会还活着吧。”叶凡问道，因为，赤帝可以让封印旱魃，让旱魃在后世苏醒。

    要知道，赤帝还只是准帝啊。

    而大帝，那是真正的帝级存在，古往今来第一人，最强者。

    他的手段，必然比赤帝要厉害。

    会不会，也封印了自己的孩子，让他们在后世复苏？

    帝妃不就是吗！

    甚至，帝后会不会还活着！

    叶凡头皮发麻。

    老龙怪笑道：“帝子，生命力格外顽强，没那么容易死，或许，真的被封印在某个地方，等待合适的时机复苏！”

    “小子，我提醒你一点。若是帝子真的出现，你得小心了。你所得到的的关于天庭、大帝的一切，都得奉还给帝子。”

    “凭什么！”

    叶凡冷喝。

    老龙道：“因为，那本就是帝子的东西。天庭一切、大帝的器物，都将属于帝子。不要想着和帝子争锋，你还不够，远远不够！帝子啊，体内流淌着大帝的血脉，高于一切，你虽然妖孽，但和帝子比起来，还差得远！”

    叶凡脸色肃然。

    没想到，莫名其妙多了强敌。

    没错！

    是敌人！

    叶凡不可能将自己得到的一切交给所谓帝子，他不相信任何人，也不会臣服于任何人。

    帝子又如何！

    现在，不是他们那个时代了！

    长江后浪推前浪！！

    “不说这个了，打开古棺吧，我要看一看帝妃娘娘。”

    “想得美！”

    叶凡将三世铜棺扔进天国世界，关闭了天国之门。

    老龙怒道：“你干什么！”

    “我突然不想给你看了，再见。”叶凡有些恼火，这个老龙，说的话，不中听啊。

    “小子，你给我回来！”

    老龙怒喝。

    可是，叶凡头也不回。

    “回来！”

    “啊啊啊，小子，你敢忤逆我，你信不信，我将你镇杀！”

    “哪怕，我的力量已经微乎其微，但是，斩杀你一个小小化神蝼蚁，还是可以的。”

    老龙发出威胁。

    而叶凡，已经消失不见，但他的冷笑传来，“你大可以试一试，看你能不能杀得了我。我叶凡纵横天下这么多年，是被吓大的不成！”

    “可恶！”

    老龙咆哮。

    太虚天都颤抖起来。

    但，三秒过后，恢复了平静。

    老龙发狂，会加快生命流逝，加快灭亡，他不能这么做。

    饶是很愤怒，也只能压制着。

    “帝子若是复苏，知道帝妃娘娘还在，必然会对付。你若是不交出帝妃娘娘，那么，你和帝子就是死敌。”

    “小子，记住了，不要交出帝妃，等帝妃复苏，你会得到天大造化。”

    “看在帝妃的份上，我会帮你！”

    “记住我的话！”

    说完，老龙陷入了沉眠。

    混沌山这边，叶凡将老龙的话听得清清楚楚，这的确是个问题。

    帝妃娘娘，他当然不会交出去。

    叶凡一直坚信，只要帝妃复苏，自己绝对能得到天大造化，甚至，得到了一尊巨大靠山。

    也就是说。

    他和帝子，必须是死敌！

    “很好！”

    “真希望帝子还存在，我很想看一看，帝子是什么水准！”

    叶凡斗志昂扬。

    他对自己有自信，只要自己修炼出五行神体，那么，绝对不会比帝子差。

    “先看一看叶辰吧。”

    叶凡进入混沌山。

    现在，他乃是化神巅峰，各方面都是巅峰，混沌气对他没多大伤害和阻力。

    他轻松的来到混沌山脚下。

    可是。

    并没有发现叶辰。

    “大追踪术！”

    叶凡施展神通，察觉到，混沌山内部，有着叶辰的气息。

    很显然，叶辰实力大涨，已经可以进入混沌山修炼了。

    “不知道，他的混元体，有没有进化为混沌体！”

    “真是期待！”

