    虽说对他们不是太了解，但上辈子能去国都，现在，他们也不会差。

    她到不是看上他家的背景，而是对毛建文这个人有好感。

    送走刘英不久，安母就提着袋子回来。

    她手现拿着新毛线，正在给安倩倩打孩子的小衣服呢。

    虽说结婚还不知道在什么时候，但这些都得提前准备起来。

    “妈你回来啦。”刘英走后，安倩倩就坐在屋檐下想着以后的路。

    以前她没想过结婚一事。

    可现在不同。

    毛建文的工作不一样，她以后为了两人不分居，肯定是会跟着他一起。

    可家里，她又不放心母亲一个人，所以她在想，要不要最近几年多挣点钱，然后去国都按个家。

    到时候不管是妈妈还是她自己也方便许多不是。

    到底是国都，发展肯定更好。

    “嗯，你今天怎么没出门。”

    “去干嘛，又没个玩的好。”安倩倩笑着摇了摇头，村里几个走的近的都出门了。

    “你啊，天不早了，妈给你做饭去，一会你去把你林叔叫过来吃饭，他山上的活干完，也得请人家吃一顿。”

    先前一直没空，家里的肉食也少，所以没请。

    正好大集的时候买了肉回来，今天叫个饭刚好。

    “成，我一会就去。”

    “早些去，晚了人家都煮上了。”

    熬不过妈妈，安倩倩只好去叫人。

    村里再买了高桶鞋后，刀石割人的事件就再也没有发生。

    一切都很是顺利。

    何叔在安倩倩的建议下，也买了不少鸡崽回来。

    刘英那边也是。

    为了这事，刘英还被李玉兰给拉过来给倩倩道谦，说她眼皮浅，惦记着倩倩的发财记。

    安倩倩听后哭笑不得。

    不得已安慰好自家婆婆。

    把嫂子解救出来。

    对些，刘英现在对倩倩比婆婆都还要好。

    当然，她时不时也会过来看一眼倩倩养的鸡。

    转眼到了五月，毛建文那边还是一点消息都没有，安倩倩时不时也会想起他一下。

    可当鸡再一次在金手指的催促下长大，她也没空去想他的事。

    “妈，明天让何叔帮我们拉**。”本来说好朱老板自己上门来拉，可他最近有事没在镇上，只好麻烦倩倩送一下，正好去店里拿钱。

    那么大笔钱交给别人，他还是不放心，所以就让自己媳妇在店里等着给她结帐。

    朱老板的媳妇因为怀孕缘故，无法跟车进村。

    对这事，安倩倩当然没意见，跑一趟的事。

    “成，你何叔是个好的。”相处久了，对这人了解多了，安母也得夸一句。

    “确实。”何叔人确实不错。

    可谁知，第二天一大早，刘英就把毛建兴给拉了过来。

    让他帮着倩倩抓鸡，装笼。

    毛建兴起初还有些不乐意，特别是媳妇把手里的钱全花光后，他就对这个弟妹有些不满了。

    这么多钱，这么多鸡，到时候怎么卖的出去，他那叫一个愁啊。

    他不是没抱怨过，可被爹娘镇压，他不敢发作，养鸡还不如种田呢。

    好在是力气活，他在行。

    “婶子我来吧，你就下去歇着。”心里抱怨归抱怨，但他动作可不慢。

    有了这两口子加入，何叔上来时候，鸡都抓了七八个笼子了。

    再多马车可就拉不走，不能再装，只能等下次再送。

    这些鸡看着多，但对一家饭店来说，真不算什么。

    加上朱老板又是个心思活的人。

    他这次出门就是为了去省里开店的事。

    “建兴两口子也在啊，那感情好。”何叔上来就看到毛建兴二人，立马笑了起来。

    心里不得不感慨一句，这兄弟二人感情真好。

    “何叔你也来啦，快过来帮把手，咱们得早点把鸡挑下山去。”毛建兴直归直，但手脚麻利。

    “好咧，这就来。”

    有了两个壮汉加入，没几趟都把鸡都挑下来。

    装上马车后，安倩倩和安母就一起上了车。

    不过上车前，刘英拉住了倩倩，“弟妹，你这次去卖鸡也帮嫂子找点门路可好。”反正求了第一步，还差这两三步不成。

    安倩倩当然不会拒绝，“好的，这事我帮嫂子问问。”其实，现在拉去农贸市场卖，一天就能卖光，不怕卖不掉。、

    只是她第一次，有点担心罢了。

    安母听到了，不多话，只是笑等着二人说完。

    马车开动后，两口子也就跟着一起离开。

    回去的路上，毛建兴嘴里还抱怨着媳妇没事让他做苦力。

    害他没睡好觉，得补偿，中午要吃炒鸡蛋。

    刘英没好气瞪了他一眼，“你就这点出息。”等她鸡卖光，撑死他。

    对安倩倩这个弟妹，她可是相信的很，因为她的办法，到现在，她养的鸡一只都没有死。

    两口子吵吵闹闹把家回。

    到家后，就看到李玉兰在那里做早饭。

    因为他们出门的时候把小浩抱给李玉兰，所以知晓他们干嘛去了。

    这不，看到人回来，李玉兰就着急问了起来：“倩倩他们去镇上了？”看了眼后边，没见人跟过来。

    “妈别看了，弟妹跟亲家母上镇上去了。”毛建兴拿起瓢，一瓢子冷水就灌进肚子，舒服。

    “你这人，一大早上的，喝什么冷水，也不怕闹肚子。”刘英还是心疼自己男人，见他不加热水就喝，立马抢下。

    “妈，你别担心，倩倩能干着呢。”

    另一边。

    安母和倩倩一直在车上扶着鸡笼，下陡坡的时候也没下车。

    何叔因为拉的货太多，所以速度放的很慢，半点不敢分神。

    好在平安度过。

    到镇上的时候，太阳都升高了去。

    来到朱老板饭店口，就有人立马迎上前来。

    “安姑娘来啦，快，跟我去后院，老板娘早早就等着了呢。”一个年轻男子走出来。

    他是朱老板的徒弟，和安倩倩也不是第一次打交道，二人到熟。

    “王元大哥也在啊，我还以为你跟着朱老板一起出门了呢。”看到人，安倩倩笑了。

    “本来是要去的，可我姑姑这不是怀上了嘛，我姑父不放心，才把我留下，因为今早决定的，所以没来得急去村里说。”王元是个会做人的，立马解释起来。

