    有了此至宝，顾冲感觉心安了许多，连心情都好了许多，双手背负在后哼着小曲来到金庭玉柱前，绕着这四十九根金庭玉柱转了起来。

    这金庭玉柱共分两层，内九根围成一圈，外四十根交错成一个大圈, 每一根都藏有宝贝，少则一样多则四五样，其中内层九根宝贝质量最高，没有低于六阶的宝贝，外四十根质量稍低，但也不会有低于五阶的宝贝。

    作为蜀山世界最大的宝藏，紫云宫内除了七阶仿制太极图，本来还有好几件六阶极品法宝, 但都已经被三凤拿走, 剩余的都是普通六阶法宝。

    但这并不重要，因为紫云宫最好的东西都是天一金母从灵空仙界传下，想要好东西找金母祈祷要就是。

    蜀山世界最顶阶的宝贝，放在仙界就不算什么，只要占着紫云宫抱着大腿，还怕没有好东西？

    顾冲如果不是刚刚祈祷过拿到了太极图，他都准备再试一试。

    天一金母将紫云宫所有权限移交给他，金庭玉柱对顾冲毫不设防，他转了一圈，手中有了两件宝贝。

    一件是一辆飞车，由八匹天马拉着，整体是件六阶法宝，内部装饰全部法宝品质，速度快的惊人，适合长途赶路或装逼。

    另一件是九颗圆球，叫混元一气灭绝雷球, 乃金母采天外不同世界碰撞产生的混元之气炼成的雷球，一经掷出混元之气激发, 方圆百里内一切皆化齑粉，威力堪称毁天灭地。

    有太极图在手，一般的法宝他都不需要，事实上有灵光遁光那天马飞车也没什么用，他拿来只是平时用来装逼用而已，有时候出个门访友不想飞，用这个飞就是，毕竟有坐骑与没坐骑完全是两码事。

    至于那混元一气灭绝雷球，他是拿来当大杀器，这种类似于核弹般的恐怖一次性宝贝看谁不爽赏一颗，相信敌人会永生难忘。

    这两件东西在金庭玉柱诸宝贝中并不起眼，但是现在最适合他的，剩余的一部分将会是分配给诸多前来助拳的峨嵋弟子，另一部分留着以后传给弟子。

    他占据了紫云宫肯定会出乎峨嵋诸长辈的意料之外，如果是普通弟子哪怕有本事占据，事后也要按照长辈计划与周轻云与齐灵云以及秦紫玲共分。

    但顾冲不同，他现在也是峨嵋嫡系，得传帝府兜率真录之后, 他在峨嵋身份仅次于掌教齐漱溟, 当然这只是在蜀山世界，如果在仙界他的地位连长眉都比不上。

    不过这事外人不知道，只知道的只有天一金母与齐漱溟以及长眉道人，但没有他的允许，他们不会也不敢随意乱说。

    不说真实身份，哪怕他身为齐漱溟的亲传弟子，他也有资格占据紫云宫，并以他为主，周轻云为辅。

    对此顾冲并不在意，反而很欢迎，蜀山世界他又不会一直呆下去，以后总会要离开，有周轻云、齐灵云以及秦紫玲诸女在宫中修练，正好帮他看家。

    离开金庭玉柱，顾冲径直往紫云宫第二层走去，那里有一个宫中洞天世界，乃紫云宫第一代宫主特意开辟的一个洞天世界，内部空间极大，约有千里左右，里面灵气充沛到了极点，且长满了各种奇花导草灵物，已经能做到灵气自给自足，哪怕没有紫云宫的供应，里面的灵气也不会少多少。

    但顾冲来这并不是采灵药的，而是来拿仿制太极图的，那枚仿制太极图出乎他之前预料并没有在金庭玉柱藏宝中，而是藏在这洞天世界之内。

    灵气充沛的洞天中除了灵药，还有少量灵兽，这些灵兽一直生活在洞天之中，倒是不怕生人，而且也知晓他是这仙宫洞天之主，对他更加亲热，看到他来沿途灵兽纷纷叼着各种灵草献上，他微笑着一一收取。

    转了一圈后，顾冲回到紫云宫第四层核心层，盘坐在温玉云床之上，打开系统面板，第一时间将基础剑术境界与御剑术境界一口气连升两层，从炉火纯青一口气提升至随心所欲，再提升至出神入化，只差一步便臻至大成。

    本来是无法这么连续提升，但他修练了太清黄庭内景经，经验值提升限制扩大了许多，不但剑术境界大增，法力上限也大大增加。

    两万经验值可增加十年的精纯法力，顾冲这次一口气将法力提升至五千年，一口气在原来基础上增加了三千年法力，总共消耗了六百万经验值。

    除此之外，九天玄经连升四层达到第七层，总共消耗经验值一千一百万。

    可惜法力无法无限制提升，不然他倒是想一口气全用光，到时候四万多年法力压下，任谁挡在他面前都是活活拍死。

    将能提升的全部提升，顾冲关闭系统面板起身，突然抬头望天，他隐约能感受到，自己的地仙劫近在眼前。

    九天玄经提升至第七层，早就超过了地仙境界的要求，加上超过五千年的法力，他现在实力已不逊于东海三仙等顶阶地仙高手，如果加上天雷双剑与太极图，只怕一般的天仙高人都难以奈何得他。

    不论是法力还是境界均已足够，他的第三次地仙劫即将到来，如果不是紫云宫遮住他的气息，在外面只怕立即就会降临。

    天劫不急于一时，顾冲并没放在心上，以他现在的实力渡过不要太轻松，他此时伸手按在紫云宫镇府核心之上，正在查看紫云宫外诸多魔道修士。

    狄泓与三凤还在攻击避水牌坊上的禁制，不过看样子已经磨得差不多，用不了多久就能磨穿。

    再看另一边，灭尘子倚仗十二都天神煞旗阵之中已磨穿紫云宫外层第四层禁制，也就是之前挡住顾冲的那层琉璃水晶壁，此时正站在第五层禁制面前犹豫不绝。

    此时他早就忘了追杀顾冲的心思，而是眉目阴睛不定望着这紫云宫禁制，不知道在想什么。

    再看紫云宫外层禁制之外的那处无水空间，一大群魔道修士少了一部分，不知道是跑了还是什么，还有一部分贼心未死在外盘旋，其中包括五鬼天王尚得阳。

