
　　“轰～”

　　大海露出了它狂暴的一面，远处的乌云卷了上来。这是他们出海的第七天，随着往大海的深处越来越深入，终于所有的好运气全都被用完了。

　　远处的海浪就如高高的山峰，一个浪头砸下来都能把海船整个的吞没到海里。再重新被下一个海浪掀到半空中，再狠狠将它砸下。

　　要不是船上有“坚固”这个阵法的加固，这样的海浪来个两下恐怕整艘海船就得直接散了架。

　　这也是为什么海船特别昂贵的原因，这样一艘海船，几乎都可以当成一件大号的灵具来看了。

　　灵具的材料和凡人的材料绝然不同，昂贵许多不说，而且对于制造海船的师傅来说，这些海船还必须制造的连凡人都能使用，这无疑又大大的增加了制造海船的难度。

　　这相当于在制造一件连凡人都能用的灵具了。

　　当然，这样的付出也不是没有回报的。一分钱一分货，也只有这样的海船，才能抗的住现在这样的风雨。如果是稍次一点的海船的话，恐怕直接就要被这样的风雨刮没了。

　　千云生盘膝坐在船头，身上一道灵光把自己罩住，硬抗着风雨。

　　剩下的船员则没有他这样的能力，每一个人身上都绑着三道胳膊粗一般的绳子，牢牢的把自己固定在船上。

　　要知道，在这样的风雨里面，如果没有好好的把自己固定住的人，一旦掉进海里，几乎就不可能还有再生还的机会了。

　　老船长也牢牢的把自己固定在船长室里，手上稳稳把着舵，带着大船顺着风势和水势向着暴风的边缘处冲去。23sK.com

　　现在是最艰难的时刻，只要冲出了暴风雨的核心，后面的路就会好走很多。

　　远处又一个巨大的海浪拍了过来，仿佛要彻底的把海船拍烂，那声势高的就如魔神在怒吼。

　　老船长冷静的握着船舵，瞅准时机，猛地一拉自己面前的一个木柄。

　　“嘭~”

　　海船的尾巴处，一道巨大的水注射了出来，原来是老船长适时的发动了船上“迅捷”的符阵。

　　海船突然加快，顶着迎面而来的怒吼着的海浪，“哗”的一声破开一道较小的浪。趁着海浪向两边分开的时机，海船又漂亮的摆了一个尾巴，险险的从巨大地海浪边缘擦了过去。

　　船上众人一阵欢呼，要知道刚才那海浪铺天盖地而来的声势，让每个人都把心提到了嗓子眼。

　　千云生心下也不由得赞叹，要知道成为仙师是一回事，与这大海搏斗驾船是另外一回事。

　　在这样的风浪下，也许自己一个人可以保住性命。但没有老船长那高超的手艺，千云生觉得，自己肯定没有能保下一船人的能力。

　　他之前也只听说这些驾船赶海的人技艺有多么的高超，现在亲身在船上经历了一回，才更加有深刻的体会。

　　他在众人的欢呼声中站了起来，两只脚就如焊住了一般与船牢牢地黏在了一起。

　　刚才，老船长的神乎其技的表演也让他豪气干云取来。现在，到了自己应该表演的时候了。

　　远处的四道黑影正或沉或浮地紧紧追在船的身后，这也是为什么他们驾着船进入风暴的原因。

　　一开始，足足有七条鲨鱼紧紧跟在这艘船的身后，经过这几天的追逐，被千云生杀掉了三条。

　　但这样一来，反而让鲨鱼和他们成了不死不休的局面。这些鲨鱼死死地跟在渔船的后面，哪怕他们冲进了风暴也毫无顾忌的也跟了上来。

　　千云生刚刚回气完毕，只见得他一伸手，一道粗大的泛着绿色和紫色的毒藤就钻进了水里。

　　这是这些天来，他琢磨出的对付这些妖鲨的办法。

　　这些妖鲨极其的狡猾，根本不上船与千云生硬抗，而是一心一意的要把船撞翻。似乎它们也明白，只要把船撞翻，船上的人就是有再大的能力也没有了用处。

　　而且这些妖鲨皮糙肉厚，寻常的手段对它们也没有用处，而这毒藤是唯一一种可以瞬间把它们麻痹的方法。

　　但是时间用了久了后，这些妖鲨也变得聪明起来。看见毒藤一入手，这些妖鲨就开始纷纷远离渔船，远远地把渔船吊着。

　　千云生冷冷一笑，既然这毒藤对你们有用，如果还能被你们这样跑了，岂不是白白费了自己这么多天的功夫？

　　他刚才这一下，就是要迫得几头妖鲨分开。

　　他看妖鲨分开以后，给自己身上一贴避水符。左手捏着毒藤籽，右手拿着符文小刀就朝着其中一头妖鲨冲了过去。

　　妖鲨先是一惊，不明白这个人类怎么会突然冲了下来，尾巴一摆，就要往水里沉去。

　　平时它这样迅速下沉倒是毫无困难，但今天在巨大的海浪风暴中心，这样的下沉就几乎变成了不可能。在千云生飞来的几息里，它下沉的速度极慢。

　　不过妖鲨也颇为凶残，它见无法下沉，干脆就不再下潜，而是大口一张，一道水箭就射了过来。

　　千云生眼前一亮，大海是这些妖鲨的主战场，也只有在这般暴风雨之下，搅乱了它们的阵脚，自己才能有利用的机会。

　　他大叫一声，右手符文小刀一下亮起。只见上面一道硕长的火焰猛的迎面把水箭术劈开，另外一边一丢手，把毒藤种直接丢在了妖鲨的背上。

　　“嘭～”

　　在妖鲨在还没有搞清楚状况的之下，毒藤种已经在千云生灵气的催动下，一遇到妖鲨的背，就迅速变成了一束成熟的毒藤，死死地把妖鲨勒住。

　　千云生长笑一声，趁着身体在半空中换气，又猛的朝另外三头增援的妖鲨扑去。一妖一个的丢出一道毒藤种子来，纷纷把这些妖鲨捆住。

　　做完这一切，千云生刚好一口气尽。他潇洒的就如在海面的浪涛间滑翔一般，几下连闪，又重新站回了船头。

　　这一下极为漂亮，简直就如月中仙人乘风归来，引起船上一阵阵喝彩。

　　老船长也一阵激动，要知道普通仙师，一次能对付一头妖兽就已经很不容易了。一般的海船在面对七八头妖兽的时候，如果没有强大的仙师，往往都逃不过一个船毁人亡的结局。

　　没想到自己船上的仙师如此强大，不但保住了他们一船人的性命，还漂亮的反杀了妖兽。

　　一瞬间，连他都觉得有一股热血涌上了心头。星辰大海，原来是这么的豪情和美丽！

　　虽然把妖鲨制住，千云生还是不敢放松。现在到了收获的时候，他不停地把妖鲨吊着，不让它们逃脱或者下沉，等到它们毒发以后再拉到船上来。

　　就这样又缠斗了三个时辰，在千云生的灵气快要耗尽的最后一刻，他终于拼命一般把几条中毒已深，几乎只有进气没有出气的妖鲨一条条的拉回到了船上。

　　就在他差点觉得自己已经疲惫欲死地想要躺下的时候，众人一阵欢呼。原来不知不觉之中，暴风雨已经被他们甩在了身后。

　　众人解下缠在身上的绳子，一个个没有形象的躺在甲板之上。

　　老船长也一脸惊喜的走下了把舵的位置，大声宣布道：“今天晚上加餐！”

　　可惜的是，这么好的消息，只迎来稀稀落落的欢呼。人人都虚脱的躺在了甲板上，根本连呼喊的声音都快要发不出来了。

　　千云生也被这样的从暴风雨中逃生的喜悦情绪触动了，他虽然也极为疲累，还是参与进来，一起把这几头妖鲨的妖核取出。然后分块装好，送到船底，才摇摇晃晃地回船舱休息。

　　直到晚上，整艘船才仿佛从风暴过后中活了过来。

　　随着海面上最后一根太阳的发丝被大海这头巨兽吞进了肚子里，夜色如凉水般的丝丝冷意被海风吹拂着，向着船上的每一个人包裹上来。

　　甲板上，欢乐才刚刚开始。

　　船员们尽情地挥洒着休息了一天后终于恢复了的气力，和从风暴中偷生的喜悦。

　　他们就仿佛只能活过一夏的蛐蛐，用不知忧愁为何物的肆意不羁的弹唱，为自己的生命奏出最斑斓最浓烈的奏鸣曲。

　　千云生则继续还在打坐，依然没有动。

　　虽然他也已经从极度疲累中恢复过来，但是这黑暗的夜让他觉得极其的舒服，所以他任由着黑暗一点点爬上来把自己包围。

　　他感觉，仿佛只有在这黑暗的包裹里，他才能可以放肆的大口呼吸；仿佛只有在这黑暗的包围中，他才能用最放松的方式去思考和厘清思绪。

　　他想到了第一次献祭时的情形。

　　散修的悲哀就在于，无人指点和无人指导往往会放大你无知和无畏的一面。

　　自己当时不也是如此可笑的、自以为是的觉得自己实在是天才般的人物吗？

　　就如感觉自己应该是有了主角的金手指一般，否则这么复杂危险的事情自己竟然就敢如此莽撞的就开始尝试。

　　自己还曾经生出过“这套卷轴完全是为我定制般的那么的契合”的想法出来，现在想来这样的想法是多么的可笑和危险！

　　第一次的献祭仪式，自己就掉进了一个说不清道不明的波云诡谲又异常危险的世界，甚至现在想来，都还心有余悸。

　　那是一趟流光溢彩般的旅行，在亲手搭建的祭坛之上，随着自己把妖兽的妖核、暗夜的花草、无根之水和最腐烂最恶臭的泥沼里长出的洁净之花布置在祭台上，再用身上的一块血肉做引。

　　“嗡～”

　　仿佛开天辟地般与现在世界格格不入的场景，就如一张画卷般展开在自己的面前。

　　上一瞬，自己还穿着华丽的几乎让人的思考和想象都无法企及的丝袍，在一群最为睿智的老者间谈笑风生。

　　下一瞬，自己就微笑的轻拈莲花，无数的仙人盘坐在望不到多高、多深、多远的山峰间，如痴如醉的听自己仿佛是最为宏大、宽广、慈悲、安详的声音。

　　挥手间，自己曾经脚踩万千骷髅，甚至万国亿国都齑粉如土。

　　笑谈间，自己也曾饮尽杯中之血，无数的异兽环绕在自己的周围，争先恐后的匍匐在自己的脚下。

　　君王、美人、江山，一切的颠倒梦想仿佛触手可及又瞬息万变。

　　一时间，思绪就如飘渺的风筝般，穿过无数的世界和无数的空间。

　　“咚、咚～”

　　就在千云生还在沉醉于回忆的时候，轻轻的敲门声把他拉回到现实世界里面来。

　　一声怯怯的声音传了过来，原来是那个猴精般的少年被船长派了下来邀请他上去同欢。

　　他叹了口气，把思绪收了回来，淡淡的回道：“好的。”

　　这才行气收功，打开门，从阴影中走了出去。

　　上了甲板，看到甲板上船员们欢乐的情绪，仿佛把千云生身上的一丝黑暗都被冲淡了点。

　　老船长坐在高处，朝他招了招手。千云生笑着取过一杯酒，身形忽的拔高，就一下坐到了老船长的身边。

　　老船长笑了笑，这些天已经给了他足够的惊喜，让他对千云生这么高超的身手已经见怪不怪了。

　　他吧嗒着长长的烟管，笑着道：“贸贸然请仙师大人上来，也不知道有没有打扰仙师大人的休息？”

　　千云生淡淡笑道：“老船长有事就说吧，不用客气。”说完，也大饮了一口麦酒进嘴里。

　　这麦酒应该是用最新鲜的小麦酿制的，所以才能有这么醇厚的口感。千云生砸了砸嘴，没想到在船上竟然能喝到这么正宗的麦酒。

　　老船长见千云生喝了一大口酒，还意犹未尽的砸了砸嘴，哈哈大笑起来。他这人性化的动作，一下把他和老船长拉近了很多。

　　老船长也不再那么颇有距离的讲话，而是吧嗒着烟杆道：

　　“仙师大人有所不知，小老儿刚才查了下海图，我们现在这个位置很可能是白令海的西边。如果不出意外的话，再过两日，我们可能就要穿越蓝月湾了。”

　　“哦？”

　　千云生心中一动，明白为什么老船长邀他上来。

　　原来出发的时候，老船长就给千云生介绍过这蓝月湾。这蓝月湾据说之前曾经是有名的海葬之地，很多著名的海难都发生在这里。

　　每一次船队经过这里的时候都要小心翼翼。

　　后来有一位大能者路过蓝月湾的时候，发现了那里的秘密，原来是这里的海水比重比别的地方更重，所以导致刚刚驶入这里的船只会极其的不适应。

　　再加上蓝月湾里还有一种海妖，专门能无形之中迷惑人，所以才导致这里经常出现海难。

　　但是自从大家知道了蓝月湾的秘密以后，反而那里就没有那么可怕了。

　　一个是大家只要注意驾船进入蓝月湾的时候，吃水不要太重。

　　另外就是注意让船员三三两两的呆在一起，不要落单。只要谁发现其中一个有异常，立马把他推醒，这样一来就不会有什么问题。

　　不过千云生也知道，这蓝月湾里迷惑人心的，其实是一种叫烛阴的妖兽。

　　这妖兽只会蛊惑人心，但没有什么攻击力。所以一般也没有什么人会去抓它们，因为它们极其的胆小，所以并不好抓。

　　不过这烛阴对于千云生有用，因此他才拜托老船长既然进入白令海的话，就安排专门往蓝月湾一行。

　　没想到为了躲避暴风雨，竟然误打误撞的快要接近蓝月湾了。

　　千云生哈哈一笑，从怀里掏出两颗妖核丢给船长，笑道：“等快要接近蓝月湾的时候，麻烦船长找一处海岛暂时修整两日，我争取快去快回。”

　　老船长接过两颗妖核大喜，笑道：“那老朽这里就预祝仙师大人旗开得胜了！”

　　说完，笑着把妖核塞进了口袋里。

　　千云生也笑着和船长闲聊了几句，感受了下面那欢乐的气氛和醇厚的美酒，才重新又钻回到船舱里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，章四 妖鲨免费阅读。https://xs.23sk.com 