    中央四十六室，由中尸魂界全境中集中起来的四十位贤者和六名审判官组成，是尸魂界最高的司法机关。

    黑夜笼罩在尸魂界之中。

    静灵延之中，也陷入了一片宁静之中。

    在被完全包裹在围墙之外，暗中一道人影潜伏在此处。

    “中央四十六室？”无夜看着那戒备森严之地，潜伏着，并非开始潜入进去，通过记忆，回想有关中央四十六室之中一切的情报。暗道：“其中强者应该不错吧？”

    中央四十六室由四十位贤者和六名审判官组成！原著中在无声无息之中，被蓝染全部杀死。

    蓝染很强，无夜肯定明白。

    但他更相信，如果中央四十六室，如果有一位或者两位队长级别的强者，蓝染要杀死，多少会发出一些声响。

    无夜的目的地是，隐藏在在地下议事堂的大灵书回廊，需要得到直接介入魂魄取出异物质的技术。才能从露琪亚体内得到崩玉，同时他也希望，在其中得到一些关于鬼道的知识。

    哪怕不学习鬼道，但知晓需要了解各种鬼道，有应对的方式。

    静默无声，潜入在此地，无夜已经潜伏了数天。

    也进入了静灵延数天，一直没有暴露自己也没有泄露一点灵压，甚至没有使用见闻色霸气。

    他估计，现在静灵延死神之中，很多都已经通过情报知晓自己的存在。

    为了安全。

    为了不暴露，潜伏静静查看中央四十六室，要得到完全不泄露半点迹象的方式潜入其中。

    最初无夜是杀手，数天的潜伏在还算是普通人时候，他就能做到，只需要必要的水与食物，而现在灵体状态，潜伏数天没有半点压力，他等得起。

    夜很紧。

    黑暗笼罩着整个静灵延。

    静默无声，点点星光在各处传来，万家灯火最后剩下几盏。

    通过数天的判定收集，无夜知晓，稍后，会有一位中央四十六室成员，会前来替班，最好的时间，最佳的潜伏机会。

    紧闭的大门之外，有守卫一丝不苟的守卫着，深黑之后，一位贵族装扮五十岁男子，在侍卫守护下，慢步向中央四十六室走来，他也是四十六人其中一员。

    紧闭的大门慢慢打开。

    黑夜之中，中央四十六室之中，至少也有一位成员备班，防止意外情况出来，可以随时向护廷十三番队下达命令。

    大门打开。

    替班之中。

    此时穿着黑斗篷的无夜，体内高速的颤动，由极静变化为极动，同时全力压制自己体内灵压的渗透。

    无声无息之间，连影子都没有。

    超越音速，超越视线可见的速度，瞬间呈现，没有提速的缓冲，而是直接爆发到巅峰速度。

    在任何人都没有发现那一刻，在替班交替大门之处，无夜身影，从数位人群之中，瞬间穿梭，没有印象到其中任何一位。

    瞬间冲入中央四十六室之中。

    连风声都没有，风声都跟不上无夜的速度。

    当无夜完美的潜入其中，隐藏在中央四十六室暗中之时。

    他刚才所路过的路径，才凭空升起一些风声，呜呜作响，却依旧无法引起他人注意。

    交班结束，那位中央四十六室成员，顺着廊桥慢步向中心走去，其中可是要数座紧闭的大门。每一座紧闭的大门，都有守卫，而上空有完美的避魂膜，笼罩整个中央四十六室。

    暗中，无夜以极快的速度跟随着。

    最后潜入到最深处。

    在密封圆形建筑物之中，无夜隐藏在暗中，以目光环顾四周，有淡淡不强烈的灯光，视线得以伸展。

    进入地下议事堂的大灵书回廊的入口处在何处？

    无夜没有寻找到入口。

    逼问？他不知道自己需要多少时间去寻找，现在逼问，明日必将暴露。继续等待，有的是时间。

    哪怕在屋内，但在等待之后，无夜也明白，外面天亮了。

    中央四十六室四十六位成员，也以此到来，开始各自的工作，审判着尸魂界大大小小的案件。

    而一些重要案件档案，最后会存放在地下议事堂的大灵书回廊。

    这就是无夜等待的结果。

    寂静的一天，无夜一动不动，比雕像还凝固，隐藏在暗中，当夜深人静的时候，中央四十六室又完全寂静下来，只有一人值班。依旧等待。

    深夜。

    又一次交班的时候。

    唯一值班成员，向外面走去，与前来交班的成员交替。

    当他离开之后，无夜瞬间从隐藏之地消失，向白天所看到地下议事堂的大灵书回廊入口处冲去。

    外面的交班还未结束。

    无夜此事已经静默无声进入到类似与图书馆，一排排书架排列开的房间，而且房门是关闭的，这里算是封闭的空间，只要不发出声响，只要不被进来的人看到。

    就难以暴露。

    ”这么多？“

    悄无声息的行走着，无夜环顾四周书架，这成千上万的书籍，让人心生退意。

    “一本本找吧。”

    无夜从第一排书架第一本书开始观看，抽出书籍，扫过书籍名字，无用，放回去，无夜的目的很明确，只要书名有浦原喜助有关，或者鬼道有关则不放过。

    而其他书籍。

    什么以前历史中的档案，或者尸魂界一些秘密他都没兴趣。

    一本一本的快速翻越着。

    步奏是枯燥的，一成不变。

    黑夜视物，无夜早就能做到。

    黑暗又封闭的空间之中，没有时间概念，无夜让斩魂刀实体化，让小灵守候在门口，一旦外面有人要进来，立即停止，不然在翻越同时还要戒备感应外面。

    一心两用，很容易出错。

    ..

