    第3083章激动

    大夫的字嘛，周满可以理解的，她从小到大，从益州到京城，再到进宫，除了宫中的太医开方会端正的写字外，其他大夫的字就没有端正过。

    但她依旧被他们三人的字给惊住了。

    她不是没见过潦草的字，比如丁大夫，那一手勾画，她可是琢磨了很久，在徒弟郑辜的帮助下才会认，但至少人家勾画得好看呀。

    这三人的字却毫无美感，周满认真的看了半天才连蒙带猜出一半，剩下的一半她也懒得看了，将小本子还给他们后盯着他们道：“我也不知道你们记了多少，所以你们自己私下可以交流一下，互通有无，或者探讨一下还有什么不懂的，然后再来找我问问题吧。”

    三人握着小本子的手一紧，“互通有无？”

    “就是让他们互抄笔记，”周满早发现了，他们三个竟然互相戒备，这让她很不能理解，“你们是来学习东西的，是来共同进步的，我又没让你们把自个的家底掏出来，互通的也是从我这里学到的东西啊。”

    所以你们戒备啥？

    不说有同学爱，至少也该知道什么对彼此是最好的吧？

    周满认真的对他们道：“你们今天下午不用做药了，就复盘一下今天的外伤处理吧，可以互相讨论。”

    田大夫见她要走，连忙叫住她，“周大人，您这缝合术是怎么练的？”

    在拟人模特身上练的，肌理血肉都非常真实……

    但周满不能说，所以她想了想道：“知道猪腿吗？”

    三人一起点头。

    “去买来练手，等你们在猪大腿上练得手熟了就可以用活的牲畜来试一试。”

    田大夫嘴快的接了一句，“比如？”

    “比如受伤的鸡呀，猪呀，兔子呀都可以。”

    连韦大夫都忍不住道：“世上怎么会有这么多受伤的牲畜？”

    周满：“人都经常受伤，牲畜为什么不会受伤？”

    韦大夫：“因为它们受伤后人都是直接杀了吃的，谁还会送出来找大夫不成？”

    周满眨眨眼，觉得有理。

    田大夫，“我们故意弄伤一些？”

    邵大夫：“不好吧，有伤天和。”

    大家一起看向邵大夫，田大夫忍不住嘀咕道：“好似你少吃了似的。”

    邵大夫一脸尴尬的道：“吃肉和故意伤牲畜是不一样的……”

    周满觉得他说的有理，大手一挥道：“行了，这事儿以后再说，你们先把基础的练了，等你们能把猪腿缝好，我再给你们想办法。”

    周满能有什么好办法呢？

    她想了半天也没想出来，干脆就不想了，先去看伤者。

    送伤者来的一群人正蹲在廊下，看到周满过来，立即起身，一个半大孩子被一个青年拉上来，“大人，我堂哥咋样了，这是他儿子，他家穷，是下户，这是籍书……”

    周满翻了翻，确定是本人后便点了点头，“随我来吧。”

    周满给他们办手续写脉案，“人需要留在医署里住一段时间，需要人在此照顾，你们留下一个人，可以随床，只是自己和病人的吃食要自己负责。”

    青年忐忑的问道：“那药钱……”

    “药钱和诊费是我们医署自己出的，除非需要到的药材医署里没有，你们才需要出钱去别的药铺购买，不过我看了一下，目前他需要的治疗药材都有。”

    青年大松一口气，围在门外的村民们也呼出一口气，低声议论起来，“还真不要钱啊。”

    “我一直以为是骗人的咧……”

    “老罗运气好啊。”

    “是啊，赶上好时候了，要是以前，这一摔，不得倾家荡产。”

    青年脸上也有了笑容，忙问道：“大人，那我堂哥的腿以后能好吗？”

    周满想了想后道：“骨头已经接上，近段时间不乱动，看后续的恢复情况，要是没有意外，正常的劳作是没问题的，但以后也要注意，不能干过重的活儿，还需要养一段时间。”

    “是是是，我们一定好好养。”

    周满写好了脉案，让他在上面签字画押，他不认字，因此只能画押。

    青年有些犹豫的按手印，问道：“这是什么？”

    “这是住在医署的证明，回头我们太医署是要查地方医署账目的，”周满将写好的药方递给他，目光在他和身旁的半大孩子之间扫来扫去，问道：“你们家谁留下照顾病人？”

    青年便出去和同伴们商量，不一会儿就进来道：“我留下，大人有吩咐只管叫我。”

    周满点了点头，点了点药方道：“把药方送到药房去，他们会给你抓药，是吃的还是敷的，怎么用他们会教你的，自己熬药，去吧。”

    青年连连点头，拿着药方，拉着侄子便出去了。

    一出去就被人围住了，“真不要钱啊。”

    “哎呀，真不要钱，村长说的，还能是假的？”

    “老罗媳妇不是要生了吗？那你们说，在这儿生孩子要不要钱？”

    “不要钱，”屋里的周满听到这句问话，立即敏捷的冲出屋，吓得一旁的九兰脸色都白了，周满站在廊下笑眯眯的看着他们，道：“在医署生孩子不要钱，不仅下户不要钱，中户也不要钱！”

    九兰瞪眼，这完全是娘子自己临时改的。

    但她是医署最大的官儿，谁能反对她？

    大家一听，兴奋了，其中一个汉子忍不住上前一步道：“大人，那是快要生的时候送来，还是发动了再送来？”

    周满想了想后道：“孕妇也该经常问诊查看胎位，家中有孕妇的可以送来我看看，我可以大概估算出她生产的日子，快到日子的时候提前一日或两日就好，若是已经发动，最好就近请稳婆，稳婆不能接生时再送来。”

    她道：“生孩子不能憋。”

    村民们受教，纷纷点头，然后交头接耳起来，“我闺女就要生了，这是个女大夫，肯定比稳婆好。”

    周满笑盈盈的听着他们议论，一直等他们的背影消失在转角，这才转身眼睛闪亮亮的看向九兰，“放心，我今天穿的鞋是母亲特制的，一点儿也不滑。”

    九兰拍着胸脯道：“那您也太吓人了，下次可别这么激动了。”

    ?  ?晚上十点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

