    就连夏子辰听的一也是一阵无语。

    这说的是什么跟什么？

    两个脑袋 那又不是怪物。

    “你可能想多了，一个人怎么可能有两个脑袋呢。”

    夏子辰觉得有必要解释一下。

    不然他的形象要没了。

    “要不然，他怎么这么厉害？”

    李云凡很是不解。

    夏子辰闻言，沉默了一阵，而后道：“你说的是对的！”

    众人：“？？？”

    “什么？”李云凡有点懵。

    “他真的长了两个脑袋。”夏子辰很是认真点了点头。

    陈九阳等人无语。

    李云凡诧异道：“你怎么知道？”

    夏子辰一笑，“猜的！”

    众人：“……”

    李云凡愣了半晌，而后道：“君兄当真是风趣。”

    随后他们又聊了半晌。

    夏子辰也是乐此不疲笑呵呵。

    好不容易有这么一次机会，他要狠狠放松一下。

    也不知道这次之后，还要等到什么时候才有这种机会。

    怕是这次之行之后，整个南域都知道他夏子辰了。

    谁还敢这么跟他说话？

    还能这么放肆聊着八卦。

    应该是不可能了。

    就算是眼前这李云凡，现在倒是两人有说有笑。

    等他身份一暴露之后。

    恐怕就不可能在这么跟他说话了。

    聊了半天。

    这时候一道包间推开们。

    一名老者走了过来，来到李云凡身后，道：“少主，时候差不多了，该启程了。”

    说着，老者看了看夏子辰几人。

    顿时他的心脏一跳。

    他居然一个人的修为都看不透。

    这……

    他是李云凡的护道者，实力也是神魔高阶。

    在此他居然一个人都看不透。

    这让他不由得惊惧了起来。

    这几人怕是来历不凡啊！

    随即他想了想，也对。

    如今大元众多势力齐聚，这样的人也不在少数。

    只是他很清楚李云凡的风格，喜欢交朋友。

    这次能够结交到这等人物，还真是一件好事。

    一念至此，他连忙朝着夏子辰等人抱拳：“见过诸位。”

    李云凡这时候也是站了起来介绍道：“君兄，这是我的护道者，离老。”

    夏子辰点了点头。

    却是没有回应。

    李云凡也是笑了笑，并不在意。

    离老也是没有在意。

    在他的想象之中 这种人不在意他才算是正常。

    而后，李云凡对着夏子辰道：“君兄，你们也是要去帝都吧！”

    “是啊！”夏子辰点了点头，不知道李云凡想干什么。

    “此地离大元帝都说远不远，说近不近，不如我等结伴同行如何？”

    李云凡眼珠子一转，笑着开口道。

    他觉得和夏子辰在一起，很是有一种奇特的意思。

    夏子辰愣了一下，而后道：“不必了吧。”

    他虽然也是很想一起，毕竟，这李云凡很有意思。

    能多让自己开心一下也是好事情。

    但他又想到，这路上会不会还有其他杀手。

    把这小子牵扯进来就不好了。

    “没什么，这帝都之路漫长，何不一起结伴同行，也可以一起聊聊。”

    李云凡摆了摆手很是不在意。

    他还以为夏子辰这是怕麻烦。

    而陈九阳等人都是嘴角抽搐。

    这小子作死能力也不是一般强。

    “也罢！”夏子辰想了想，还是点了点头。

    李云凡顿时一笑，道：“君兄稍等，我这就去收拾一番，就启程。”

    夏子辰点了点头。

    而后，李云凡和那老者离开了。

    夏子辰道：“你们五人现在就隐藏起来吧，要是发现暗中有人，直接抹杀掉。”

    此刻的他已经没有了那种说说笑笑的样子。

    满脸严肃。

    眉宇之间，一股皇气散发而出。

    金元五人点了点头，没有废话。

    也是消失在原地。

    “走吧！”见状，夏子辰才向陈九阳和无舌招了招手。

    ……

    不打一会儿，李云凡带着一伙人在酒楼门口和夏子辰等人碰了面。

    “君兄这是我大罗宗的师妹师弟，和师叔们。”

    李云凡热情的介绍着他身后的人。

    夏子辰也是微微点了点头。

    也就看得顺眼的李云凡能够让他说几句话。

    其他的就算了吧。

    而他这副样子在别人看来就是很高冷。

    再加上他的气质和好看的面容。

    顿时引来大罗宗之内那些女弟子的暗送秋波。

    “那几位前辈呢？”李云凡这时候注意到了消失的五人，不由好奇。

    “他们先去探路了！”夏子辰笑了笑说道。

    李云凡还想说些什么 那离老却是道：“少主，该启程了。”

    他是看出了夏子辰等人的不凡。

    既然五人消失，那就是有原因的。

    他们可不要瞎问。

    “也是！”李云凡也是点了点头。

    随后一行人就开始赶路。

    一路之上，李云凡也是没闲着，跟着夏子辰各种说。

    谈天说地。

    直到最后夏子辰，自己都烦了。

    终于，他们看到了一座巨大的城映入眼帘。

    远远望去，此城长起码千里以上。

    威武不凡，雄伟壮阔，宛如一只太古凶兽匍匐在那里一般。

    虽然比之大夏帝都有所不及。

    但却也是宏伟之际。

    就连李云凡等人也是看愣了。

    来到城墙之前，众人抬头望去。

    更是感叹，不愧是大元帝都。

    城墙都是高耸入云。

    见状让人难以看到边际。

    李云凡等人也是看的热血澎湃。

    “君兄，这便是大元帝都所在，看看这城墙，这气势，但真是一般势力无法企及啊！”

    李云凡感叹着说道。

    夏子辰直接无语，而后道：“还行吧！”

    就这？

    无法企及？

    我大夏帝都那是何等雄伟，这也能比？

    然而，李云凡则是不知道夏子辰的意思。

    而是笑道：“君兄，你这就见外了，想感叹就感叹出来，没人会笑话你。”

    夏子辰：“……”

    最后李云凡也不去纠结这个问题，而是开始介绍这大元帝都的历史。

    夏子辰是听得性质缺缺。

    最后，李云凡终于介绍完之后，走到了一道被人挤满的长队后排起了队。

    夏子辰疑惑道：“你这是做什么？”

    “排队入城啊！”李云凡耸了耸肩说道。

    “那里不是没人？”夏子辰指着正门的方向。

    那里空无一人，乃是一到巨大的城门，能够容下几十架战车的那种。

    再看看这边，只是一个小侧门。

    而且还排队如长龙。

    这么排下去也不知道等多久才能进城。

    夏子辰就不明白了。

    “那里是大势力才能走的正门，我们这些附属小势力 只能走这里。”

    李云凡无奈道。

    这就是规矩。

    这就是实力的象征。

    夏子辰点了点头，而后道：“既然如此，我想飞过去。”

    PS：诸位，老哥也是拼了老命了，能不能进来看你们了，群号：464497683我还是个宝宝别删，我不干坏事

