    “阿嚏！”就在黄问想到强尼布雷泽，并且想着将强尼布雷泽弄到量子领域空间之中去历练一番的时候，另一边的强尼布雷泽狠狠地打了一个喷嚏，同时有一种不祥的预感袭上他的心头。

    “发生了什么？什么人在算计我？”强尼布雷泽忍不住嘀咕了起来，同时心中满是疑惑，他不明白为何他会有不祥的预感。

    要知道，强尼布雷泽加入到了复仇者联盟，可谓是既有了一个稳定的工作，又有一个好名声，还不用担心出去被人给当成怪物，最重要的是，他找到了多年之前的女朋友，还与她旧情复燃了，强尼布雷泽的生活可不要太开心。

    “唰！”的一声，就在强尼布雷泽犯嘀咕的时候，黄问的身形出现在了强尼布雷泽的身边，他听到了强尼布雷泽的嘀咕声，嘴角微微扬起，像是想到了什么一样。

    “黄问先生？”当看到黄问出现的时候，强尼布雷泽不由得愣了一下，有些迟疑的看着黄问试探性的喊了一声。

    “嗯，我听到你的话了，看来，你应该是要遭遇到什么事情……”黄问看着强尼布雷泽点了点头，开口说道，“既然，以你现在的实力，都能够感觉到一股不祥的预感，那么说明，你现在的实力，还不足以应对这件事情！”

    “黄问先生，我应该怎么做？”强尼布雷泽的面色不由得一僵，他深吸了一口气，诚恳的看着黄问开口问道。

    “很简单，自然是要提升你的实力了！”黄问笑着摇了摇头，轻声说道，“你不要忘记了，你的体内，可是拥有着两个近乎天父级的存在，即使他们都不是巅峰时期，你的实力，也不应该只有这么弱才对！”

    “所以说，你想要提升实力，就要不断的挖掘你自身的力量，这也是最适合你的道路，毕竟，你体内的那两股力量之中蕴含着的意识，已经被我给彻底清除了，你完全不需要担心他们对你造成反噬之类的……”

    “可是，我这段时间，已经在尝试提升自己的力量了，却并没有太多的效果……”强尼布雷泽皱紧了眉头，略微感受了一番自己的力量之后，看着黄问低声说道。

    “并没有太多的效果，是因为你的心思，并没有放在这个上面……”黄问深深的看了一眼强尼布雷泽开口说道，“而且，你花费的时间，也并不算多！”

    “要知道，你感受到的危机，很有可能，只有你才能够应对，我们都无法帮助你，而且最关键的是，你不可能将你身边的人全部都照顾好……”

    “还请黄问先生教导我，应该如何快速提升自己的实力！”强尼布雷泽的面色一变，急忙看着黄问开口说道。

    “我并不能直接提升你的实力，但是我知道一个地方，里面的时间流速与外界不一样，你可以有很多的时间去好好参悟自身的力量！”黄问看着强尼布雷泽的反应，满意的点了点头，满脸笑容的说道。

    “什么地方？”强尼布雷泽看到黄问的笑容，心中突然再一次涌起了一股不妙的预感，甚至强尼布雷泽隐隐明白了，自己之前那一股感觉，可能就是因为黄问才出现的……

    “啪！”的一声，但是，还不等强尼布雷泽做出反应，黄问直接拍了一下强尼布雷泽的肩膀，紧接着强尼布雷泽的身躯便直接不受控制的瞬间缩小，直至完全消失在这个空间之中。

    “搞定了，这下子，你有充足的时间，也有百分之百的精力去好好挖掘你体内的力量了……”黄问看着强尼布雷泽消失的地方，忍不住笑着说道，“而且，对于我们来说，你消失的时间，其实并不算长。”

    “损不损啊，你竟然做出这种事情……”一旁的托尼史塔克神出鬼没的走了出来，神情有些鄙夷的看着黄问开口说道。

    “这也是没有办法的事情，复仇者联盟之中，有潜力成就亚天父乃至是天父级的，总共就只有这么几个人，这个家伙平时还不肯努力，每天也没有事情做，就在这里划水摸鱼，下班就去陪女朋友，哪来的时间去变强呢？”黄问摊了摊手，很是无奈的说道。

    “卧槽？你监视我们？”托尼史塔克瞬间瞪大了眼睛，有些难以置信的看着黄问质问道。

    “什么叫监视你们？我随便问了问傻妞你们的情况，不就什么都知道了？”黄问没好气的翻了个白眼，随即伸出手去拍向托尼史塔克的肩膀。

    “喂喂喂！你可不要乱来啊！”托尼史塔克看到黄问的举动，瞬间被吓得退后了数步，他生怕黄问也一下子将他送到量子领域空间去了。

    虽然托尼史塔克对于自己的聪明才智有足够的信心，但是问题是，巧妇难为无米之炊，若是真的被困在了量子领域空间之中，连一点工具都没有，托尼史塔克也不认为自己能够凭借自己的力量出来。

    “放心了，对于你，我也不抱什么希望了，不会将你送到量子领域空间的……”黄问看着托尼史塔克笑着摇了摇头，轻声说道。

    “喂！黄问，你是看不起我么？”这下子，托尼史塔克反而不乐意了，他有些不爽的看着黄问再次质问道。

    “不是，你能够将空间宝石战甲研究透彻，能够将空间宝石的力量彻底掌握，并且能够用它来战斗的话，那么你就可以算是天父级强者了，只要你不需要特别克制你的存在，你还是很厉害的……”黄问笑着摆了摆手，轻声说道。

    “至于修炼这个方面嘛，你确实是没有什么天赋，所以，我准备寻找下一个目标了，你说，若是把皮特罗放进量子领域空间之中，他凭借自身的力量出来了，算不算成功啊？”

    “你就不怕旺达与你翻脸么？”托尼史塔克的嘴角微微抽搐了一下，有些无奈的看着黄问开口问道。

    “这怕什么？这是提升皮特罗能力的办法啊，再说了，量子领域空间之中充斥着空间与时间的法则，说不定，能够帮助到皮特罗呢！”黄问一边说着，一边眼睛亮了起来，身形瞬间消失在原地。

