    韦陀天，又称韦陀菩萨，乃是释迦佛的护法，有两样神通，第一是力大无穷的降魔杵，第二是超山赶海的韦驮天足。

    卫然得到的法相，就是一对韦陀天足。

    海灯法师施法之后，用咒语把韦驮天足的法相固定在卫然脚上。

    有了韦陀天足的加持，卫然觉得身轻如燕，双脚仿佛有无穷无尽的力气，甚至想放肆奔跑一番。

    韦驮天足大幅度增强了卫然的移动速度，无论是追杀还是逃跑，都能发挥出很大的作用，可谓能进能退！甚至连带着对腿法也有所提升。

    卫然心道：幸好我会念几句佛经，不然这样的大好处就得不到了！

    这就是有知识的好处啊！

    知识就是力量！

    在白马寺得了两桩好处，卫然几乎舍不得走了，然而终究不可能永远在白马寺待下去，他必须回去，荆州部还有个位置等着他呢！

    而且拂晓和尚也是玄星阁弟子，也得一起走。

    跟海灯法师聊了两天，终于到了分别的时候了。

    卫然到海灯法师的禅房内辞别，刚刚走出门口，最后关头却被海灯法师叫住了：

    “小施主，你且回来，我给你算一算。”

    拂晓和尚大喜道：“卫然，师叔轻易不给人算的！”

    卫然连忙道谢。

    海灯法师说“给卫然算一算”，是因为他修炼的是因缘观和宿命通。

    拂晓和尚解释道，在其他门派，几乎都以战斗力为重，即使有炼丹制符或者阵法的副职，那也是为了战斗而准备的。

    但是白马寺不同，因缘观通晓过去未来，让人内心强大而充满智慧，但是在战斗力方面却不怎么样，如果在别的门派，弟子们是不会选择这样的道路的。

    “也许你很不理解海灯师叔为什么要选择一条战斗力不强的道路，然而这就是白马寺和其他门派不同的地方！”拂晓和尚道。

    卫然心道——理解！怎么不理解？打辅助的嘛！

    海灯法师坐在蒲团上，燃起香，做足了准备，然后询问卫然的生辰八字。

    卫然有些犹豫，其实他有两个生辰八字。

    一个是新卫然的，一个是旧卫然的。

    说哪个好呢？我总不可能说我出生于公元一九多少年吧？

    但是若说出旧卫然的生辰八字，万一海灯法师算出来是个死人，那可怎么办？

    正在卫然为难的时候，海灯法师露出意味深长的笑容：“其实不说生辰八字，也可以算的。”

    卫然喜道：“请大师明示。”

    “简单，需要十片刚剪下来的指甲，还有一束刚剪下来的头发。”

    卫然照做了。

    海灯法师把指甲和头发投入香炉之中，过了一会儿，他从香炉中取出两个牛角形状的占具，两个小玩意儿被烧得通红滚烫，海灯法师却浑若不觉。

    那两个占具约三指大小，合起来呈半月形，一面平坦，一面圆弧突出，平面为阴卦，凸面为阳卦。

    卫然挠了挠头——这不是掷茭吗……乃是南方一种低级的占卜方式。

    不过在海灯法师手里拿出来，那就一定不低级。

    海灯法师伸手一举，整个白马寺顿时安静下来，钟声、诵经之声、来往的脚步声全部停止，万籁俱寂。

    “饮茶。”

    卫然接过拂晓和尚端上来的茶，咕嘟咕嘟喝了个干净。那茶呈淡淡的棕色，看上去是杯浓茶，然而喝到嘴里既不香醇也不苦涩，与白水无异。

    茶下肚之后，卫然感觉心咚咚跳个不停。

    海灯法师道：“不必紧张，要平心静气。”

    卫然深呼吸三次，心绪稍稍平缓。

    海灯法师抬手一掷，“扑”的轻响，两个牛角形占具落在地上。

    两个都是平面朝上。

    这种卦象叫做阴卦，意思是上天不同意。

    如果是两个凸面朝上，那就叫做阳卦，意为上天还没决定好，可以再次尝试问卦。

    只有一正一反的“圣卦”，才代表上天同意。如果连续打出三个圣卦，则代表上天不仅同意，而且还会保佑其顺风顺水。

    卫然运气不大好，一上来就是最差的阴卦。

    拂晓和尚捡起占具递给海灯法师，安慰卫然道：“也许是个阴阳宝呢。”

    如果连续三次占卜分别是阴卦、阳卦、圣卦，那么也代表着极顺利，叫做“阴阳宝”，和三圣卦同等级的好运。

    海灯法师示意拂晓和尚噤声，然后掷出了第二卦。

    “扑”，两个平面朝上，又是阴卦。

    海灯法师再掷。

    第三次还是阴卦。

    海灯法师脸色有些不大好看，但还是坚持往下占卜。

    第四次依然阴卦。

    卫然心性豁达，甚至还有心情开玩笑：“看来老天爷不大照顾我，有本事给我来个九连阴卦啊！”

    拂晓和尚连忙目视卫然，示意他不要立flag。

    第五卦，阴卦。

    第六卦，阴卦。

    第七八九卦，全是阴卦。

    此时，即使是卫然也觉得有些太过分了：“连续九阴？老天爷是在暗示我练九阴真经吗？”

    海灯法师面色严肃，让卫然跪在佛像之前，然后把香炉里的灰涂抹在右手手掌上，然后令卫然把左手大拇指按在他的掌心上。

    卫然依言做了。

    海灯法师肃然敲着木鱼，咚咚咚，一下一下，仿佛有神秘的力量敲击在人的心坎上。

    渐渐的，海灯法师敲击木鱼的速度越来越快，这位高僧大德的额头上浸出了汗珠，面色郑重无比。

    “喀嚓”，木鱼被敲碎了！

    拂晓和尚大吃一惊——外人不知道，他可是清清楚楚的，那木鱼虽然没有一个厉害的名字，实际上却是很厉害的宝物。

    十年之前，一个黑道巨枭绰号叫做狂铁的，来寻海灯法师算命，海灯法师拒绝了，于是狂铁恼怒之下当即出手。

    那狂铁绝非泛泛之辈，一根狼牙棒力若雷霆万钧，传说他曾砸死过玉京剑派的长老，遭到玉京剑派的通缉。

    狂铁一狼牙棒砸下来，被海灯法师用木鱼挡住，木鱼毫发无损，狂铁反而被震得吐血，由此可见那木鱼的不凡。

    就是这样一个木鱼，竟然在算命时被敲碎了！

    足以证明，绝对是出大事了！

