    苏瑾年微怔，并没有回头，“是人还是妖，并不重要。”

    李响道，“有句古话，叫非我族类，其心必异。”

    苏瑾年沉默片刻，说道：“这些志愿者，都有家人朋友。”

    李响默然。

    有位先贤曾说，人是一切社会关系的总合。

    按照这个说法，是否拥有人的肉身，就不那么重要了。

    有研究员进来，将一个装着大脑的玻璃缸放在试验台上。

    苏瑾年控制着微型机械臂，将指甲盖大小的神经芯片，接驳到大脑上。

    “大脑的微电脉冲，会通过芯片上的微波发射器，传递到电脑的处理中心，转换成电子合成音。”

    苏瑾年对李响解释之后，取下机械臂的控制器，看向缸中大脑，问道：“赵康，感觉怎么样？”

    大脑一动不动。

    但旁边的喇叭响起：“还有点困，但不碍事。苏教授，今天几号了？”

    苏瑾年说了个日期。

    冰冷的电子合成音再次响起，“这样啊，再过三天，就是婷婷的生日了。”

    旁边的研究员看了看苏瑾年，等后者点头后，才开口说道：“赵先生，有件事情，我觉的有必要给你说一下。”

    赵康道：“请讲。”

    研究员道：“我们的返祖测试提前了一年，只要年满十七岁，就可以参加，你的女儿也报名了。”

    电子合成音声音加重了些，“她不是保送京都大学了吗？”

    那研究员道，“她是有保送名额，只要她愿意，现在就能办理入学手续。”

    “只是，她想成为返祖者，然后参军，您的夫人也同意了。”

    沉默良久，电子合成音才再次响起，“唉，那丫头犟的很，她想做什么，没人能拦得住。我妻子呢？现在怎么样？”

    研究员道：“她在永安镇盘了间小铺子，卖快餐。”

    电子合成音响起，“她做的菜，向来好吃，生意还不错吧？”

    研究员点点头，“我上次去的时候，没空位了，还是在店外面吃的，您夫人忙不过来，正打算招个小工呢。”

    电子合成音道：“唉，我瘫痪了五年，这个家，全是她在撑着，我亏欠她们娘两太多了。”

    研究员不知道该怎么接话。

    他想起那对受尽磨难却无比坚强的母女，眼眶有些湿润。

    沉默良久，电子合成音再次响起，“苏教授，该我了吧？”

    苏瑾年道，“你想好了吗？在你之前，已经有87名志愿者失败了，一旦脑死亡，就连大罗神仙也救不了。”

    那电子合成音说道：“我瘫痪在床上的那几年，每天都想着自杀。”

    “但你知道吗，我这样的废物，连自杀都做不到。我的手拿不动刀，嘴上也没力气，连咬破舌头都办不到。”

    “吃喝拉撒都是在床上，每天折磨老婆女儿，那种痛苦，你根本理解不了。”

    “是你们给了我这个废物，选择的机会。”

    “与其如同烂泥一样死在床上，死在这里，难道不是一种更好的选择么？”

    实验室陷入沉默。

    虽然这电子合成音没有丝毫感情，但李响还是感觉到，这个叫做赵康的志愿者经历过的绝望。

    苏瑾年再次开口，“可我们并不希望你死在这里，我们想你活下来，以另一种身份。”

    沉默片刻，电子合成音再次响起，“既然如此，我就试着，活下去吧。”

    “感谢你们，让我这个废物，有了一点存在的价值。”

    苏瑾年沉默片刻，道：“祝你好运。”

    研究员捧走玻璃缸，上了升降机，来到装着妖王的水箱上面。

    水箱中的妖王，身躯如豹，长有五尾，是山海经中记载的“狰。”

    研究员小心翼翼的，把玻璃缸放到妖王狰脑袋里，微微倾斜，赵康的大脑，就漂浮在妖王的脑壳中。

    来自京都大学医学院神经外科的资深医师，操纵着机械臂，将赵康的脑神经和妖王的脑神经接在一起。

    这个过程，持续了一个多小时。

    接完最后一根神经，那名医师长长的呼出一口气，冲苏瑾年点头示意，而后，如同虚脱一样瘫软在椅子上。

    苏瑾年表情肃穆：“各组，报告情况。”

    “心跳正常。”

    “器官功能正常。”

    “肌肉反射正常。”

    ……

    “安保组准备完毕。”

    苏瑾年看向狰妖的巨大身躯，缓缓开口：“「星火」计划，第153次试验开始。”

    “初始电压，10伏特。”

    有技术员，转动电压盘，按下红色按钮。

    “初始电压10伏特已经注入。”

    有微弱的电芒，在水箱边缘亮起，电流通过整箱营养液，传递到狰妖身上。

    妖王的身躯，毫无反应。

    苏瑾年命令道：“电压增加到30伏特。”

    技术员将电压增加。

    妖王的身躯依然没有反应。

    但旁边的研究员报告道，“苏教授，检测到神经脉冲了，但很微弱。”

    苏瑾年沉默片刻，道：“再加20伏电压。”

    技术员一愣，“苏教授，这超出安全电压了。”

    苏瑾年道，“我们对面的，是一只妖王，加压。”

    技术员咬了咬牙，增加电压。

    “检测到神经脉冲。”

    “左后腿有肌肉反射。”

    “继续加压！”

    60伏……80伏……130伏……

    狰妖的身躯，不断颤动。

    当电压增加到1500伏特时。

    狰妖猛地睁开眼睛。

    苏瑾年瞳孔猛地一缩。

    有研究员惊呼，“成了！我们成功了！”

    然而下一刻，狰妖舒展身躯，撞在水箱上。

    玻璃钢打造的水箱，直接被撞破。

    营养液哗啦啦流淌出来。

    狰妖落在地上，四肢着地，直接向前面的苏瑾年扑去。

    它巨大身躯，撞翻试验台和各种仪器，张开血盆大口，一口咬向苏瑾年。

    苏瑾年死死咬着牙。

    她的眼镜片上，清晰的倒映着狰妖的尖牙。

    “乾坤网，去！”

    安保组的一名三阶返祖者，祭出法宝。

    一张巨网，瞬间将狰妖罩住。

    “收！”

    乾坤网收缩。

    然而下一刻，狰妖的一条尾巴从网中伸出，卷住那名返祖者，将其狠狠甩出。

    那返祖者撞倒一排仪器，身体陷入墙体之中。

    嗖嗖嗖。

    安保组的十多名组员，将一支支特制投枪掷出，投扎在狰妖身上，里面的强效镇定剂立刻注入。

    然而，狰妖一声尖啸，身体膨胀，投枪倒飞而出。

    那名三阶返祖者声音有些慌乱，“苏教授，实验体已经失控，下决定吧！”

    一直没开口的孙元培叹了口气。

    苏瑾年握紧了手中的开关，眼里满是不甘。

    狰妖的体内，早已植入了数十枚微型炸弹。

    正当她要按下开关时。

    李响缓步上前，站在了狰妖面前。

    狰妖张开血盆大口怒吼。

    数十道阴气从李响体内散出，化作锁链，将狰妖束缚。

    李响伸手，中指和食指并拢，按在狰妖头颅之上。

    狰妖体内的浓郁妖气，被吸扯出来，在李响指尖，形成一个旋转气旋。

    “他只是被妖气侵蚀，暂时迷失了神智。”

    李响看着手中的气旋，“妖兽的力量，不止来自其肉身，更多的，还是来自于体内蕴含的妖气。”

    他转身，看着苏瑾年，说道：“希望你们以后，不要再犯这种低级的错误。”

