    克服紧张心理是许多拓展训练的内容之一，与人搭讪是摆脱紧张心理的有效方法。对于那些在异性面前面前畏缩不前的人来说，最有效的措施是勇敢地迈出搭讪的第一步，当紧张转化为好奇与兴趣的冲动时，搭讪异性的行动就开始了。

    从心理学角度来说，紧张是人在应激时候的一种表现形式，面对自己向往的目标，你的内心是不可能也是不应该平静的。即便在某些时候，表面上需要显得镇定，但也仅仅是策略而已。

    本质上，能够高度紧张，说明你对成功有高度渴望。紧张不是冲突的结果，而是解决冲突的“功能”，这种功能的目的是让你“保持现状”。因为未来尽管美好，但毕竟未被经历；现实虽不如意，但基本上已能忍受。如此一来，你的心中被另外一个束缚自己的对手战胜了，以至于让客观世界中的你无所作为。

    人是直接经验的动物，而道理却是关于过去和未来的一系列因果关系，所以一种有效的刺激方法就是把未来变得更真实，同时把现实变得更残酷，让自己体会极度的后悔和失落。当现实变得不可忍受之时，怯懦者就有可能采取行动了。此刻，紧张的感觉往往被冲动的感觉所取代。因为冲动是指向当下的，所以比讲道理更有效。这说明，人在行动之前由于某些原因陷入了犹豫，但是冲动之后，生理上的亢奋覆盖了心理上的软弱。冲动使人更想表达，而紧张状态则使人陷入恶性循环。

    紧张是人在内心冲突之时要保持现状，以及回到过去的一种趋向，所以应对的关键不是平息冲突而是改变这种趋向，也就是说应该转化紧张而不是消除紧张。而愤怒或者亢奋通常都是释放紧张的不错的出口，甚至适度的忌妒有时也可以利用。

    搭讪异性时的紧张是一种正常的生理反应，我们无法通过理性的思考完全克服，但可以通过系统的练习大大改善，甚至完全克服。可以尝试下面的练习方法。

    首先是改变认知。我是我，她是她；她没时间关注我，我也没时间关注她；我有太多事要做，凭什么我要让她来控制我；难道她比我自己还重要吗。这样，就可以慢慢地把控制点移到自身内部来。

    其次，情绪上要努力做到自由表达、自由宣泄，不卑不亢地与异性交往。心理有什么想法及时表达出来，向外泄不要向内压，当你体验到一种轻松时，你会越来越有信心越来越喜欢这种方式。此外，还有很多办法可以控制自己的情绪，包括心理暗示、自我催眠等。这里介绍一个非常简单的方法。

    当你感觉紧张的时候，你想一下：她在这种情况下也会紧张。如果你能观察到周围人的这种紧张反应，就能够更快地消除自身的紧张感，准确地说，能够迅速完全消除你的紧张感。

    最后一点最为关键，这就是在行为上要有一些改变。尝试与周围的异性进行接触和交谈，包括不认识的同事、朋友、朋友的朋友、邻居、商店的陌生人。主动交往异性，主动帮助异性，把自己的想法用行动表达，学会对抗也学会道歉。确保坚持每天的练习，并纪录练习的收获。这样的练习不仅提高了自己与异性交往的技巧，而且可以放松心情，体验到进步，体验到成长、快乐与自信。

    紧张会使人张口结舌、两腿打战、双手冷汗、大脑空白、心跳加速、呼吸粗重、脉搏紊乱、血压升高、内分泌失调，甚至大小便失禁。绝对不是只有你一个人有这些反应。你还应该想到，如果这个时候你克服了自己的恐惧，勇敢地迈出了第一步，走上去和异性搭讪，说明你已经完成了摆脱紧张的历练，已经是非常骄傲的勇敢者了！

    【延伸阅读：如何搭讪已经选定的目标】

    要想搭讪选定的目标，摆脱紧张心理、采取行动是你唯一的选择，可什么样的行动才合适呢？比如，坐在一旁，直勾勾盯着她，试图引起她的注意，让她主动走过来和你搭讪？不能说这样勇敢的女孩不多，实在是能让女孩如此勇敢的男人太少。请她喝饮料？你肯定不会是唯一为她买饮料的男人。结果往往是，除了让你囊中更加羞涩，不会有任何改变。毫无创意的点子都被人用烂了。这两种方案似乎都是死胡同，那该如何是好呢？

    对于陌生的她，在没有任何交流之前，两个人是相互封闭的。只有当你走上前去，经由合适的途径，和她产生交流，把她封闭的外壳打开，你才可能和对方有进一步的发展。不论是以前的“套磁”，还是现在的“搭讪”，我们要面临的问题都是一样的，既要不失风度地和那个美眉搭讪，又不让对方怀疑自己的动机。这虽然不容易，可是只要是诚心与对方结识，一切都会迎刃而解。

    如果某个女人让你动了心，而你却没有勇气上前搭讪她，那么，机不可失、失不再来。或许，你连再次见到她的机会都可能不会再有了，更不要说进一步发展了。如果你行动了，并且方法得当，那就是另外一种结果了。你和她发展成普通朋友、恋人或者是爱人的概率会大大增加。

    有的时候，你要反其道而行之，对那些自己倾心的女人保持适当的“冷落”，至少要既不奉承也不贬损，用平和的语言去搭讪。此时，聪明的女人会怀疑你的动机，但她又不能完全肯定，这就增加了你胜算的机会。不过，这样做也是有风险的，你必须要投入诚意，并且努力行动起来。否则，你的乏味和不温不火会让对方失去兴趣。所以，火候的掌握和搭讪的技巧是不能忽视的。

