    第5章 鲲鹏之翼

    “嗯。”蝶颇为不好意思的点了点头。

    “等我！”陈墨再次顺着岩壁滑下，下面暗河的地面很潮湿，陈墨也怕掉入暗河中。

    连接捧上两抹后，蝶才表示不渴了。

    “谢谢！”蝶双手交叉放在身后，害羞的说道。

    【叮，好感+1，获得好感币一个。】

    “不用跟我客气。”陈墨看了眼峡谷外暗下来的天色，道：“这个地方貌似还不错，靠近水源，而且刚才我在暗河里也看到鱼虾之内的，食物也不用担心。

    接下来几天，我们都得呆在这了，等风波平静了再出去。”

    有句话陈墨没说，蝶一天不露面，塔戈尔大沙漠就一天不平静。

    所谓的待在这里，无非是借口而已，为的就是更好的薅蝶的羊毛。

    “啊...好。”蝶呆呆的看了陈墨一眼，然后点了点头。

    ……

    见天色完全暗了下来，陈墨在峡谷内生了一团火，火不大，而且是生在峡谷里面的洞窟，外面根本看不到这抹火光。

    且借助夜色的掩护，冒出的烟，也不容易暴露。

    陈墨费了好大一股劲从暗河里抓了两条鱼起来，从干枯的树枝穿过，架在火堆上烤了起来。

    峡谷外，各种魔兽的兽吼及狂风刮过的呼啸声结合在一起，响彻不休。

    峡谷洞窟内，孤男寡女共处一室，隔着一道火光，两人面对面坐在一起，谁也没有开口，但两人的心中都不平静。

    “滋！”

    一道火星从火堆中弹射而出，陈墨给烤鱼翻着面，不久后，一股鱼的香味飘荡而出，陈墨率先开口道：“这鱼烤好了，你先吃吧！”

    陈墨把那条先烤好的鱼，递给了蝶。

    蝶撩了撩贴在脸上的发丝，然后给火堆加着柴火道：“我还不饿，你先吃吧，你是伤员！”

    陈墨斜眸看了蝶一眼，把没烤熟的鱼支棱起来，然后拿着烤好的鱼起身走了过去。

    旋即不由分说的抓住蝶的玉手，把烤鱼强塞进她的手中：“说了不用跟我客气，而且我那有，只是暂时没烤熟而已。”

    看到陈墨如此霸道的一幕，感受到手被他抓在手中传递而来的温暖，蝶的脸色瞬间红的发烫。

    然后不留痕迹的挣脱开来，拿着烤鱼自顾自的坐在一旁，低着头，小口小口的吃了起来。

    【叮，好感+3，获得好感币三个，触发牵手加成，获得黄阶高级飞行斗技——鲲鹏之翼（可进阶）】

    “嗯？”

    陈墨剑眉一挑，这是第二次触发牵手加成了，脑海中跟系统交流道：“什么是牵手加成？”

    【牵手加成是亲密加成其中之一，其中包含亲吻加成、拥抱加成等，触发亲密加成，能获得额外的奖励。】

    系统很快给了解释。

    听到这话，陈墨双眼都不由的睁大了些。

    一个大胆的念头在他的脑海中浮现。

    当然只是个念头...

    “系统，那这鲲鹏之翼可进阶呢？”

    陈墨不免有些激动道。

    在原著中，想要离地飞行，只有斗灵以上的强者，才有可能进行短暂的飞行，在实力达到斗王或者斗皇之后，便能用外放的斗气在背后凝聚成能量双翼，从而使得他们能够离开大地的束缚，冲上云霄。

    而除了这些外，想要享受飞行，只有那些珍贵的飞行斗技可以做到。

    【宿主可自行查看。】

    陈墨点击查看。

    然后发现所谓的可进阶就是花费好感币升级。

    比如目前的鲲鹏之翼是黄阶高级。

    花费十个好感币可升级到玄阶初级。

    陈墨目前有15个好感币，当即默念了一声升级。

    只是瞬间，鲲鹏之翼就升到了玄阶初级。

    这飞行斗技可是陈墨用来保命的手段，在这点上，陈墨当然不能吝啬好感币。

    “你...你怎么了？”蝶见陈墨没有过去，反而呆愣在原地，疑惑道。

    “没事。”

    陈墨回复心神，重新回到蝶的对面，烤起了鱼。

    而趁着陈墨正在认真烤鱼的时候，蝶一边吃鱼，一边又偷偷打量起了陈墨。

    目光看到少年那健硕而阳刚的身躯，脸上还未消散的红晕更加鲜艳了。

    吃完烤鱼之后。

    蝶给火堆加了加柴火，然后本想找陈墨说说话的，却发现他盘坐了下来，双眸紧闭，像是在修炼。

    “还是不打扰他了...”

    蝶蛇尾一卷，整个人蜷缩的躺了下来，双手枕在脑袋下面，一双美眸透过火光，直看着陈墨的脸庞。

    ...

    安静的修炼中，陈墨心神沉入体内，修为达到斗者，便能够内视聚气旋，让他能够清晰的看到自己的气旋。

    因为功法的缘故，他的气旋和凝聚在体内的斗气，都是黑白两色的，如同一片混沌。

    将精气调理到正常后，陈墨提取了鲲鹏之翼进行修炼。

    先将保命的修炼好再说。

    一股记忆涌上陈墨的脑海。

    顿时，一道震撼的画面涌现而出。

    这是一头约有万丈的巨大鲲鹏，双翼一展，眨眼间冲天而起九万里。

    陈墨吸了吸凉气。

    可下一刻，一股巨大的疼痛从陈墨的背后袭来，像是有人在他的后背植入什么东西一样。

    那种钻心般的疼痛，让陈墨瞬间哀嚎了起来。

    看到这一幕的蝶，顿时慌张的站起身来，来到陈墨的身旁，紧张道：“怎么了，怎么了？是不是伤口裂开了？”

    看着脸部青筋暴起，不停冒着冷汗的陈墨，蝶不由的焦急了起来，可失忆的她，一时也找不到什么好办法，反而忍不住心中抽咽道：

    “怎么办？怎么办？你可不能有事呀...”

    蝶摸了摸陈墨的身体，更是感觉到发烫，可是看着那漆黑的暗河，她发现自己根本束手无策。

    “我真没用...”

    自责的她，咬了咬牙，坐了下来，抱着陈墨腰，整个身体顺着他的后背贴了上去。

    这是她能想到的唯一的办法了，也不知道管不管用。

    陈墨并不知道蝶做出了这番激动，他的意识在对抗着涌入脑海的那鲲鹏残魂。

    那鲲鹏残魂如钻子一般，死命的冲击着他的脑子，这还只是进阶到玄阶初级，若是再升级，陈墨还不知道要受什么罪。

    第一次受到灵魂的攻击，陈墨浑身猛然一颤，脸色凭空白了几分。

    陈墨赶忙运转太上混元诀进行抵挡。

    这般对抗，陈墨并不知道进行多久，因为他的意识越来越模糊，到了后面，直接昏了过去。

    隐约间，他好像听到一个女的在他耳边不断的哭泣着。

    (本章完)

