    熄了灯，阿梨照常亲了一口田七，只是今天的阿梨做怪，伸出舌头舔了一下田七脸颊。

    　　然后就和往常一样直勾勾的躺在床的另一边。

    　　田七这个无奈啊，心中默念：“不生不灭无垢无尽，色即是空空即是色。”

    　　久久不能平静，于是田七怂了，压制不住欲火，但是田七可以溜啊。

    　　神奇空间，还是一副老样子，阿黄看了一眼田七，没搭理他。

    　　田七打了一桶水，开始给树苗浇水，不过当他拿起锄头的时候却发现这东西越发的重了。

    　　“尝到甜头了？”

    　　田七吓得没把手里的锄头给扔了，谁？是谁在说话？

    　　“是我，蠢货。”田七找了请半天才终于确定，是阿黄开口讲话了。

    　　“你会说人话啊，那为什么之前一直狗叫呢？”田七觉得不能理解，“也对，你是真狗啊，狗叫也不奇怪。”田七真没想骂阿黄，只是在说一件实事而已。

    　　“蠢货，狗爷是来告诉你，想种出内功心法来，就每天挥锄头一百下！”阿黄说完就不说话了。

    　　“能选择种什么秘籍吗？”田七问，阿黄不搭理他，狗不理。

    　　“我种的秘籍能给其他人吃吗？”田七又问道。

    　　“不能，只能你自己吃。”

    　　卧槽，田七看到了什么，一棵树开口说话了，真是绝了，妖怪啊！

    　　“我不是妖怪，你可以叫我树哥。”

    　　“那我的第一个问题呢？”田七不死心。

    　　“哦？你想种什么？”树哥问道。

    　　“我可以选择？”田七惊了，这难道才是真正的打开方式吗？这也太牛逼了吧。

    　　“可以，不过有限制，一个大境界，你只能选择两本功法种。”田七疯了，原来真的可以！这么说其实他除了铁布衫？他也可以连其他功法？

    　　“我要种一种能疗伤的功法！最好能替别人疗伤的那种。”田七立马说道。

    　　但是之后空间就没了动静，会不会是自己强人所难了？如果不行也能换一个嘛，不说话几个意思啊。

    　　“可以。”像是听到了田七的内心呐喊。“不过你每天需要挥动这个锄头一百下，和原来一样就行，这里度过的时间不会影响外面，不会影响你的寿元，但是每天你需要挥起锄头一千下。”

    　　“成交。”田七觉得既然如此，那就是真的没有问题了，这也太简单了一些。“对了我能够修炼外面的功法嘛？”

    　　“如果你能找到让他们共存的功法，可以。”树哥说的很清楚了。“我可以开始了吗？”田七问道。

    　　“可。”还真是格外的惜字如金哦。

    　　可是这第一下就差点闪了林奇的老腰，这锄头又重了不少，不多不少正好够田七吃不消。

    　　原来如此啊！

    　　田七不讲话，只是用经全力的挥着锄头，一下，两下，一直到麻木，耳边想起树哥的一句“够了”田七才停下，然后立马退出了空间里。

    　　阿梨是抱着田七睡觉的，没办法，时间长了不抱睡不着。

    　　或许是真累了吧，田七睡的格外的熟。

    　　…………………………

    　　“会不会太过分了啊，我们这么对待他。”这是锄头。

    　　“过分吗？只是一百下而已，要我说就应该一千下，累死他。”这是报复心极强的阿黄。

    　　“一百下，他目前魂力能够承受的极限，这是双赢，这里能锻炼他的神魂，也能更快的恢复生机。”这是树哥。

    　　“你们好残忍，好没有良心，羞与你们为伍。”这是井姐。

    　　…………………………

    　　第二天醒来的时候，本会以为自己会很累的田七却依旧是神清气爽，浑身用不完的力气，这让他轻松了许多，如果真的累的直不起腰来，那才是糟糕了。

    　　不过忘记问树哥了，多长时间才能种出来，不过也不着急，铁布衫种了七年田七都能等，慢慢来吧。

    　　只是昨天结束的时候太累了，好像还有个妹子在关心起自己，空间里有女人，这是田七没想到的！

    　　同时一个尴尬的问题摆在田七面前，既然都是有智慧的东西，那么自己的悄悄话到底被听去了多少？

    　　想着自己每天对着树哥唠叨阿梨不和自己同房，田七想死的心都有了。

    　　简直不要太羞耻啊！

    　　“怎么啦！相公！”阿梨看见大早上起床发呆的田七感觉有些好笑。

    　　“没什么，就是脑袋里浑浑噩噩不太清楚。”这个时候当然不能讲真话了。

    　　说实话，没了生存的压力，田七还真是懒得去种田，早上吃了饭，带着阿梨去孤鸿山上走走，好不惬意，不要太爽。

    　　阿梨也是知道了田七有钱了，自然也舍不得让他再去田里干活。

    　　吃了午饭，田七忽然对着阿梨说道：“阿梨，我觉得咱们住在山上不安全。”

    　　阿梨猜不透田七的心思，只能接着去装傻：“山上不好吗？可是阿梨好害怕人多的地方。”

    　　阿梨自己都不知道自己能说出这么撒娇的话来，这还是她自己吗？不对着就是她自己，而且已经说了三四年了！羞耻！

    　　“我的意思是，我可以再找个人来，伺候你。”田七认真的说道，他现在的身家，买个十来个丫鬟都可以。

    　　阿梨心里一动，难不成自己不让他碰，他寻思找个小的？嘿嘿！没门儿。

    　　“不要，我不要丫鬟！我可以照顾好自己，相公！”撒娇，阿梨真是张口就来的，而且熟练无比！

    　　田七看着阿梨，有些头疼，自己这孤身一人，以前真没觉得什么不妥，但是现在阿梨可能暴露了，不找个人来帮自己看着，万一有个差错真是去后悔都没地方了。

    　　“唉？你看这样好不好？”田七走到了院子里，讲大石头举了起来。

    　　“阿梨，我厉不厉害？”田七丝毫不觉的问出这话怪怪的。

    　　但是阿梨心里已经无力吐槽了。

    　　“好厉害啊！相公。”确实厉害，能举起这石头的怎么也得有后天十层往上的实力。

    　　后天七、八、九层是三流高手，十、十一、十二层是二流高手，先天是一流高手，外家横练本来不出全力就难以看出全部实力，但是想来自家相公也最起码是个二流高手了，这在青山城就已经是足够了。

    　　自己这运气也是真的好啊，重伤不死都碰见一个田七嫁了当老公，才二十岁就是个高手，这运气也是没谁了，只是他想干什么？

