    吴凡明白了，这是全村村民们之前的所有权利都不变的情况下，让自己养着村里的村民们，从此，村里原有的村民们可以不用做任何的劳作，就可以活下去，而且，比之前活得更好。

    吴凡并没有过多的犹豫，就说道：“好，我答应！”

    老村长的这个要求，对于吴凡来说，并没有什么为难的。

    一来，村子里的原有村民并不多，也就十来户人家，所以，他的负担并不重，和所拥有的土地，森林，矿石等资源相比，吴凡还是占了很大便宜的。

    二来，这村子里很多人都教授过吴凡技能，算是他的师傅，就算没有承包土地这件事，老村长让自己养活他们，自己也是不会拒绝的，吴凡还是很重视这师徒之情的。

    吴凡的爽快倒是让老村长微微有些惊讶，不过，脸上倒是一副满意的表情：“另外，承包也同样是要交钱的，就按照你后山的承包价格吧，一年2500金币，怎样？”

    “没问题！”吴凡毫不犹豫的说道。

    承包肯定是要交钱的，这点吴凡可以理解，而且，村子前面的面积并不比后山的面积小，所以，一年两千五百金币，吴凡完全可以接受。

    “只是，这村前和村后的后山并不一样，您老就这样交给我承包了，官府那边，会不会不同意？”吴凡有些担心的问道。

    根据吴凡的理解，这村前的资源，应该是公共资源，就是给“玩家”们打怪升级用的，面积大，资源丰富，森林，河流，矿脉等等，全部都有。

    只是这里就只有他一个“玩家”，所以，才会显得空旷。

    所以，这里的所有权的应该是官方的，甚至，村里都没有所有权才是。

    而后山则是不同，后山是属于村里自己的资源，官府也管不着，所以，老村长可以随意处理，想租给谁，就租给谁，都没有问题。

    而现在，老村长要将村子前面资源都给自己承包，这就让吴凡有些担心官府那边的态度了，毕竟，从大宅那边传回来的消息来看，清远县城的县令，可不是一个好相与的人。

    “怎么，怕了？”老村长笑道：“你放心，我们隐者村的事情，还轮不到一个小小的县衙来管，只要你愿意，你想租多久都没有问题，只要我点头，就没有人敢为难你！”

    声音不大，却是相当霸气。

    “既然您老这么说，那我也就放心了。”吴凡笑道。

    其实，吴凡早就发现这隐者村的不同寻常了，上次他去县城报到的时候，发现很多人都没有听说过这里，这或许和很多人不会离自己太远去远行，但是，这同样多少让隐者村多了一些神秘的色彩。

    “你尽管放心租就是了。”老村长说道：“还有，你这不是准备雇人建城墙了吗？那就顺便给村里每户人家都修建一所新房，怎样？”

    “没问题！”吴凡爽快的答应道。

    村子里的原有住房，的确是显得有些破旧，只是，原来这里的村民们，要么年纪太大，要么年纪太小，显然，建新房子这种事情，他们做不来，对于老村长的要求，他倒是可以理解。

    “看你答应的这么爽快，这东西也送你吧。”老村长将刚刚那面灰色的令旗扔给了吴凡：“就当是你给村民们修建新房屋的奖励了。”

    吴凡一脸喜色的接过，对老村长道谢道：“多谢村长爷爷了，身为这个村子的一员，就算是没有奖励，帮助村民们修建新房屋的事情，也是义不容辞的责任。”

    “行了，你小子就别得了便宜还卖乖了，我还不知道你小子的性子？”老村长鄙视道。

    “嘿嘿。”吴凡不好意思的笑笑。

    “我看你雇佣了不少人，也有我交给你鉴定术，从中挑选一些在建筑方面资质不错的，为人也可以的，送到我这里来，我来教他们建筑相关技能，我可不想自己住的房子，哪一天突然就塌了。”老村长对吴凡说道。

    “行！”吴凡欣喜的应道。

    有了老村长的传授，相信那些人将会学习得很快，再加上吴凡这个“玩家”属性的加成，到时候，不管是建房子，还是修建城墙，速度都会快上不少。

    从老村长这里得到了莫大的好处之后，吴凡欢天喜地的走了。

    而老村长看着吴凡的背影，脸上也露出了志得意满的笑容。

    老村长无疑是睿智的，他通过一些消息判断出，乱世或许不久就要来临了，一旦他们村子遭遇危险，他们这些老的老，小的小的人怎么办？作为村子的村长，他必须要考虑这些，未雨绸缪。

    所以，他答应了吴凡从县城那边迁徙人口过来，就是给村子增加一个保障，而现在又将村子前面的那些资源，全部都承包给吴凡，也是为了拴住吴凡，让他留在这里，他知道吴凡对那些资源异常的重视，就是为了那些资源考虑，他也会尽心守好村子的安全的。

    他们村子里的人本来就不是很多，再加上年纪要么很大，要么很小，村子前面的那些资源，根本就利用不上，现在租给吴凡，他们并没有什么损失，甚至，生活还会比之前更好，还不用去为了生活而劳累。

    吴凡每年还要上交一共五千的租金，五千金币在这个年代，可绝对不是一个小数字，足够他们村子里的人，过上富足的生活了。

    所以，一番安排下来，看似老村子给了吴凡很大的便利，实际上，却是让他们村子更加安全，更加富足，对他们隐者村的好处更大。

    吴凡多多少少也能够猜到老村长这么做的用意，不过，他并不在乎，因为，在这件事上，他同样也没有吃亏，村里需要安全，需要金币，而他则是需要那些资源，只要有了足够多的资源，那么，不管是在这个世界，还是在现实之中，他的生活都会越来越好。

    而因为今天的这个事情，吴凡也越发的坚定了自己要将隐者村打造成自己在这个世界大本营的想法了。

