    第302章世子妃又出去打脸穿越女主了

    过了几天，京都发生了一件大事，蛮荒来使进京了。

    他们一个个身材魁梧壮硕，毛发旺盛，胡子和头发一样茂密蓬松，看起来有一种茹毛饮血的野蛮相。

    带头的来使是一个稍显瘦弱的男人，他看起来有些精明，看到侯在城门口的炎国太子萧元和萧執时，眼中闪过精光。

    “参见炎国太子，萧世子！”

    萧元年纪不大，但是从小被萧乾带在身边，为人沉稳老练，不输萧執。

    “来使免礼，孤和萧世子先送你们去驿馆。”萧元不高的身子站得笔直，丝毫不惧地对来使说道。

    “多谢太子，萧世子。”来使面上客气地说道。

    没一会儿，浩浩荡荡的一行人就到了驿馆门口。

    萧元和萧執的任务就是将来使送到驿馆，如此他们的任务就算完成了。

    “请来使们先去驿馆稍作休整，晚上宫里有欢迎宴，届时请各位准时参加。”萧元单手负于身后，直接说道。

    蛮荒来使这一趟本就要见见炎国陛下，这宴会是非去不可的，遂点头道：“谢过陛下，太子，我等会准时参加的。”

    “如此便好！”

    说完，萧元便和萧執一起带着一众侍卫离开了。

    带头来使眼神阴沉地看着他们离开的背影，神色有些凝重，眉心拧成了一团，完全猜不出炎国有什么计谋。

    “呸！什么欢迎宴？我看怕是他们中原常说的鸿门宴吧，刚来就给我们下马威，装什么大尾巴狼呢。”带头来使身边一个高大的年轻男人，不满地低声骂道。

    来使马上给了他一记警告的眼神，压低声音道：“人在屋檐下，不得不低头，这些话别乱说，就算心里不满，也忍着。”

    在炎国地盘上下跳，这不是聪明人该做的，这一路炎国人对他们的仇恨和厌恶，该是都心知肚明了。

    年轻男人明显不服气，但是看到了来使眼底明显的冷意，顿时收敛了很多。

    来使一看队伍中的刺头都不冒头了，凌厉的眼神一个个扫过其他人，“你们也是，晚上的宴，大家见机行事。”

    “是。”一众人异口同声地回道。

    另一边。

    萧元满脸笑意地看向萧執，意气风发像狠狠出了一口气。

    “堂哥，你看到了没？这些嚣张的蛮荒人被我们气的一脸便秘的样子，也太好笑了。”

    少年一笑，眼角眉梢都是不服输的蓬勃朝气，故作沉稳时身上又有一种与当今一脉相承的霸气。

    萧執听着少年的吐槽，脸上带着淡淡的笑，并没有搭话。

    他见惯了沙场的明刀暗箭，对这种小孩子一样的报复不怎么感兴趣，但小孩子的玩闹他也不制止。

    萧元说了一会儿，察觉到这只不过是他一个人的独角戏，堂哥竟是连搭话都没搭话，顿时不满了。

    “堂哥，你这么闷，堂嫂不嫌弃你吗？”

    萧執淡淡看了他一眼，终于开口了，“怎么会？你堂嫂那么好，温柔贤淑，秀外慧中，腹有诗书，是再好不过的女子，堪称京都众女子之榜样，才不会嫌弃本世子。”

    他带着些许骄傲嘚瑟地说着话，脸上幸福的荡漾神情，让旁边的萧元恨不得自戳双目。

    (本章完)

