    几日后。

    林风从陈烁的暗哨那里得到消息，南方陆家的陆谦不日将要迎娶南方韩家的韩若妃，此消息一出，整个江南地区为之哗然。

    陆韩两家联姻，也就意味着以后整个江南地区没有哪个家族能与陆家抗衡。

    江宁大学302寝室的张倩倩、胡妙妤以及张巧皆收到了韩若妃的请帖，唯独林风没有收到。

    这一日，江宁四少宴请林风，以此表达林风对陈瑞虎在拳击场的救命之恩。

    千豪酒店，至尊VIP包厢内。

    除了江宁四少以外，张倩倩、胡妙妤以及张巧也都在场。

    自从上次在拳击场跟胡妙妤和张巧打赌后，两女跟林风签订了五年的‘卖身契’。

    她们需要无条件听从林风的安排。

    而林风也提前透露了将来会给她们安排去燕京的‘天神娱乐’公司做艺人。

    两人无论身材和颜值都在水准之上。

    酒过三巡，菜过五味。

    陈瑞虎将杯里倒满了一杯白酒，站起来后，郑重又谦卑的对林风说：“林哥，这杯酒我敬您，我这条命是您从地下拳击场救回来了，别的不多说，以后我的命就是您的，您让我上刀山下油锅，我陈瑞虎眉头都不会皱一下。”

    林风笑着站了起来，问道：“身上的伤好利索了？”

    陈瑞虎嘿嘿一下，老头道：“腰部受了重创，好不了那么快。”

    林风道：“晚点我给你拿一下膏药，抹几次就药到病除了。”

    陈瑞虎大喜，一口干掉了杯中的酒，“林哥，什么都不说了，一切都在杯中！”

    林风跟着陈瑞虎喝了半杯，放下酒杯后示意陈瑞虎坐下。

    他屁股刚落在座椅上，章杰又乐呵呵的笑了起来，“林哥，我也敬您一杯，这次如果不是您及时赶到，我的脑袋就搬家了。”

    林风白了章杰一眼，“你让老子缓缓不行，想玩车轮战啊？”

    顿了顿，林风笑道：“感谢的话就别说了，你之所以被闫樱花抓去，其实也是因为受到我那件事情的牵连，救你是应该的。”

    “不管怎么说，也是您及时赶到，否则我真被那东洋狗给削掉了脑袋。”

    张倩倩坐在章杰身边，听到章杰的话，心里一阵后怕，跟章杰一起站起来敬酒道：“林大哥，我跟章杰一起敬您吧，多谢您的救命之恩。”

    林风左边坐的是张巧，右边坐的是胡妙妤，可谓是享受至极。

    张巧怕林风不胜酒力，关切的主动替林风挡酒道：“林大哥已经喝几杯了，你们不能这么欺负人吧，这杯酒我替林大哥喝！”

    张倩倩撇嘴道：“那可不行，你又不是林大哥的女朋友，怎么替代！”

    林风打趣道：“她虽然不是我的女朋友，但是我的下属，替我挡酒也情有可原，不过我林风怎么可能让女人挡酒。”

    说着，他举起酒杯，又是一杯白酒下肚。

    一旁的胡妙妤忙去给林风夹菜，嘴里低声道：“林大哥，你赶紧吃些菜压一压酒气。”

    林风笑着摆手，“我的酒量没你们想的那么弱。”

    陈帆坐在林风对面，见两女美女如此殷勤，羡慕不已，叹气道：“小叔真是好福气呀，身边总是美女环绕，羡煞我啦！”

    坐在他旁边的陆祯翻白眼道：“你也配跟林哥比？！”

    “羡慕一下不行呀！”

    “你连羡慕的资格都没有！”

    陈帆：“……”

    一桌子人坐在一起边闲聊边喝酒吃菜，好不惬意。

    张倩倩今天心情好，喝的有些多了，她傻呵呵的看着林风，突然笑问道：“林大哥，若妃要结婚了，您知道吗？”

    林风夹菜的手停滞了一下，苦笑道：“已经听说了。”

    “那她给您请帖了吗？”

    “估计是觉得我不方便去吧，没有给我请帖。”林风举起酒杯，抿了一口酒，脑海中韩若妃的倩影渐渐清晰起来。

    一颦一笑都貌若天仙，能与王思雪的颜值有一拼。

    张倩倩继续问道：“那您不打算去吗？”

    林风笑道：“没给我请帖，我硬凑着跑去干啥，不去了。”

    张倩倩极为惋惜的叹气道：“当初我真觉得您给若妃挺般配，其实我看的出来，若妃也挺喜欢您的。”

    见张倩倩说的太多，怕影响林风的情绪，章杰偷偷在桌子底下轻轻踢了张倩倩一脚。

    张倩倩醉呼呼的瞪了章杰一眼，“你踢我干嘛，我说的都是事实。”

    章杰尴尬的笑了笑，对林风说道：“林哥，倩倩喝多了，她说的话您别放在心上啊！”

    林风摇摇头，对302寝室的三女问道：“你们都会去么？”

    胡妙妤轻轻恩了一声，犹豫了一下，说道：“林大哥，要不……你跟着我和张巧去吧。”

    说完，他补充了一句，“章……章杰也会跟倩倩一起去。”

    “是啊，林哥，要不咱们结伴一起去。”章杰附和道。

    一旁的陈帆不怕事大的咧嘴笑着说：“小叔，你如果喜欢那个什么若妃，那咱们就一起去，替你把她抢回来，管他什么江南陆家，干就完了。”

    陆祯又是一个白眼翻了过去，“你小子喝多了吧，竟然不把江南陆家放在眼里，别傻乎乎去了江南，死都不知道是怎么死的。”

    陈帆突然咦了一声，上下打量陆祯一番，戏虐的打趣道：“二哥，你也姓陆，你们该不会是亲戚吧？”

    陆祯讪讪看了林风一眼，扭头对陈帆苦笑道：“还真被你说中了，要真攀关系的话，确实沾亲带故，不过只能算很远很远的远房亲戚。”

    林风听了陆祯的话，饶有兴致的问道：“你对陆家的事情知道多少，说来听听。”

    大家都竖起了耳朵。

    陆祯组织了一下语言，看着林风，开始认真严肃的讲述江南陆家的详细情况。

    ……

    四日后。

    章杰驱车，带着张倩倩、胡妙妤以及张巧提前去了江南游玩。

    玩了一日后，韩若妃得到消息，亲自现身招待四人。

    与在江宁大学里朴实的生活不同。

    如今的韩若妃身穿几十万一件的私人订制旗袍，头戴古色古香的精美头饰，俨然已经成为了豪门望族美艳妇人般的打扮。

    当四人见到韩若妃时，皆眼前一亮。

    以前衣着朴素的韩若妃便已经是绝美容颜了，如此配上昂贵的旗袍和精美的首饰，简直让人惊艳。

    用一笑倾城来形容韩若妃丝毫不为过。

    “若妃，你也太美了吧，我一个女人都被你给惊艳到了。”

    张倩倩见到韩若妃后，兴奋的拉起了韩若妃的手，一脸高兴的说道。

    韩若妃抿嘴笑道：“倩倩，好久不见，我挺想你们的。”

    “我也想你，你走之后我总感觉生活缺少了些什么，很多一段时间都没法适应。”

    张倩倩轻轻叹了口气，看向韩若妃，犹豫片刻，忍不住问道：“若妃，你……你结婚为什么没有给林大哥发请帖？”

    “林风么？”韩若妃美眸中闪过一丝不易察觉的悲哀，她强颜欢笑的对张倩倩说道：“那个流氓……算了吧，相忘于江湖，对他对我都好，我……不希望他来！”

