    连玉佩空间都没能预测到其中的危险，林逸自然是大吃一惊！

    所有混乱魔甲虫自爆之后，瞬间形成了一团黑色云雾，将靠近的林逸笼罩在其中！

    若是没有玉佩空间关键时刻的疯狂示警，林逸肯定是一头撞在其中，连反应的时间都没有。

    而有了这关键时候的示警，林逸才于千钧一发之际，触碰到黑色云雾边缘时本能的撤退，没有直接陷入其中。

    虽然只是触碰到了很少的一丝黑色云雾，但林逸巫灵体上迅速出现丝网状的黑线，从触碰的位置开始向其他部位蔓延。

    林逸眼前一黑，竟是有种失去视力变成瞎子的感觉！

    要知道现在是巫灵体，虽然和肉身差不多，但视力的强弱其实并非通过眼睛来判定，而是由神识来模拟出眼睛的功能。

    巫灵体变成瞎子，必然是因为神识出了问题，无法继续模拟眼睛的原因！

    林逸心中震惊无比，黑暗魔兽一族这是什么手段？居然如此厉害！

    连巫灵体都能针对伤害？而且借助混乱魔甲虫来设置陷阱，设计者心计智谋同样是上上之选！

    “快走，别在这里耽搁！”

    鬼东西忽然冒出来对林逸大喝：“这是巫族专门针对巫灵体的一种巫咒，那些黑色云雾本身没有什么毒性，但在碰到巫灵体或者元神体之后，就会在巫灵体或者元神体上留下巫族的咒印！”

    “完全体的巫族咒印会吞噬巫灵体或者元神体，你虽然只触碰到了很少的一丝，也会对你产生巨大的影响。”

    “这种情况下，别说战斗了，能维持着不倒下就已经很不错了，你若是不想死，马上脱离战场！”

    林逸已经感觉到巫族咒印对自己的影响了，神识模拟的视觉已经失去，神识本身的探测能力也被削弱到了极点，勉强能探查身边半径十米左右的范围。

    而且探测到的情况，也和没戴眼镜的一千度近视差不多，模糊到心态爆炸！

    不需要鬼东西提醒，林逸也知道自己必须要赶紧溜！

    巫灵体上的黑色细丝依然在蔓延，时间越久，对巫灵体的影响就越深，拖延下去，搞不好真要交代在这里了！

    若是巫灵体出了问题，林逸的肉身留着也没用，元神溃灭，人就真的完蛋了！

    “鬼前辈，有没有解决这种巫族咒印的方法？”

    林逸虽惊不乱，一边筹谋突围，一边冷静的询问鬼东西。

    虽然林逸自己也有巫族的传承，但却并没有解决的方案，之前收录的无数典籍中，也没有任何一本提到过这种巫族咒印！

    既然鬼东西认识巫族咒印，了解的也挺清楚，那林逸自然是只能把希望寄托在他身上了！

    “暂时没有解决的办法，你先逃出去，我们再商量看看！”

    鬼东西说的我们，是指玉佩空间中的那些老家伙们，并不包括林逸在内。

    林逸现在的当务之急，是完好无损的逃离黑暗魔兽一族的包围圈。

    林逸苦笑不已，周围什么情况都看不清楚，想要逃跑也并非容易的事情啊！

    尤其是巫族咒印缠身，林逸能感觉到，自己即便是化成元神状态，也无法摆脱巫族咒印的纠缠。

    同时也会因为巫族咒印的存在，而暴露元神状态的位置！

    不仅如此，一旦转换成元神状态，巫族咒印的威力会更加强大，巫灵体还能多坚持一阵，元神状态的话，恐怕就要被迅速吞噬了！

    “我尽量了……生死有命富贵在天，死不死的总要拼一把才行！鬼前辈，暂时无法解决，那是否有暂时压制咒印蔓延的方法？”

    林逸没抱多大希望，完全是顺口问了一句而已，不能彻底解决，又无法暂时压制的话，想要逃出去的几率实在太小！

    鬼东西沉默了一瞬，在林逸不抱希望的时候忽然说道：“暂时压制的话，确实有个方法，但后遗症极为严重！”

    林逸大喜过望，现在哪儿还顾得上什么后遗症？

    不能压制巫族咒印，压根就不会有以后了，还怕个屁的后遗症？

    “鬼前辈赶紧告诉我啊！现在没时间顾虑太多了！”

    鬼东西嗯了一声，沉声说道：“你如今巫灵体上沾染的巫族咒印不算多，真是不幸中的万幸！若非如此，付出再大代价都无法压制，也就你现在情况还算乐观，才能尝试一下。”

    林逸都仍不住想要翻白眼了，这情况都算乐观的么？那悲观的情况又该是如何的绝望啊？

    鬼东西没有让林逸催促，继续说道：“把你巫灵体被污染的部位燃烧掉，可以暂时缓解你受到的影响，但这只是治标不治本的方法。”

    “如今你的巫灵体中大部分已经有潜伏的巫族咒印了，燃烧掉最严重的部分，只是缓解而非治愈，下一次的爆发会更加的强大。”

    林逸一听就明白是怎么回事了！

    将被污染的部分巫灵体燃烧掉？！等于是在撕裂元神，那种痛苦根本不是一般人所能想象！

    这都还只是暂时缓解，随时还会迎来更强大的巫族咒印反扑！

    后遗症的说法，不仅是指下次的咒印反扑，更多是指林逸的元神经过这种撕裂之后，受到的创伤能否痊愈都未可知。

    毫无疑问的是，元神等级很可能因此而掉落！

    “我知道了！”

    林逸明白后果会有多严重，但此时已经别无选择，燃烧掉部分巫灵体，总比整个巫灵体都被击溃要好太多了！

    接下来的事情林逸不需要鬼东西教了，刚才接触到黑色云雾的那部分巫灵体，自然是污染源了，林逸二话不说，神识丹火直接覆盖上去，将那部分巫灵体撕裂开来，以神识丹火不停煅烧！

    剧烈的疼痛作用在元神之上，林逸如此坚韧的巫灵体，也差点被这种深入灵魂的痛苦给折磨死。

    和鬼东西的交流说来话长，其实也就是林逸的一个念头而已，围攻追杀林逸的黑暗魔兽一族还没全部就位，就看到林逸身上燃起了火焰！

    林逸实在太疼了，为了防备虚弱时候遭受攻击，顺手抛出一个防御阵盘激活，好歹能拖延个一两秒时间。

    亏了这个阵盘，林逸才能安然无恙的挺过元神撕裂的痛苦。

