    顾敏委实一怔，她没有料到沈清清来找她，是来说这件事情。沈清清还是大学生，她应该不会去知晓这些商场的事情才对。然而沈澈，他也绝对不可能会告诉她这些。沈澈，他是那样倨傲的性子。

    “清清，是谁让你来的吗？”顾敏问道。

    “没有！”沈清清一口否认。

    “那你是什么怎么知道的？”顾敏又是问道。

    沈清清这边没辙了，她又是急切，懊恼说道，“你就别管我是怎么知道的，这件事情这么重要，我知道也不奇怪啊！顾敏姐，我求你了，你就帮我这个忙，帮我哥这个忙好不好？”

    “清清，我不知道我能帮什么？”顾敏抬眸。

    “顾敏姐，你现在在四海公司，而且我也听说了，你和唐家二少，你们现在在一起！只要你在他身边说说，我想他一定会同意的不是吗？”沈清清急忙开口请求。

    顾敏蹙眉，轻声说道，“清清，你应该知道公事是公事，公私不能混为一谈。”

    “我知道！我都知道！可是你只要在他面前提一句，我想也不是难事不是吗？”沈清清固执的请求。

    顾敏沉思着道，“只要齐亚有这个实力，我相信这次的第三方公司抉择不会有问题。”

    其实顾敏这几天也已经知道了这个消息，波多尔公司签署协议后，多加了一条规定。那就是在港城选择一家在电子业方面有实力的公司，作为第三方的合作公司。这个消息一出，那些之前同期竞标的公司纷纷蠢蠢欲动，已经有负责人前来四海洽谈了。

    只是信谊，那边迟迟没有动静。

    “齐亚有没有这个实力，难道顾敏姐你还不清楚吗！”沈清清更是懊恼，她心中焦急，更是口不择言，该说的不该说的，她都倾囊而出，“可是四海如果故意打压，那么我哥实力再好，也不可能成功！”

    “清清，你在说什么！”顾敏更是听不明白了。

    沈清清已经完全豁出去了，她脱口而出，“你也许还不知道，我哥和唐仁修一直在斗，而且出了一些问题！就是因为这样，他才会被董事会弹劾！”

    什么？

    沈澈和唐仁修在斗？

    顾敏愕然不敢置信，沈清清见她不相信，她急忙道，“是真的！这些话是我爸亲口说的！”

    顾敏回过神来，轻声说道，“商场如战场，他们又是两家公司的总经理，在商场上难免会有一些交集。”

    “顾敏姐！我哥之所以会唐仁修斗，他是为了你啊！”沈清清急到不行，她凝眸说道，“你难道不知道，你当时这样解除婚约，对于我哥而言，也是一种伤害吗！他心里有你啊！”

    顾敏沉默，但是思绪却有些混乱起来。

    沈澈为了她和唐仁修斗？

    不，这不合情理，也不可能。

    “顾敏姐，当时你因为别人和我哥取消了婚约，我不怪你！但是你不能这样绝情的对我哥！你知不知道，这次的项目，如果不能拿下，那么他就会被踢出齐亚！”沈清清抓住了她的手，太过激动的她，连声音都有些发颤，“难道你想看着我哥就这样被赶出去吗？顾敏姐，你怎么忍心？你连开个口都不行吗？”

    顾敏沉默不言，沈清清又是拉着她喊道，“顾敏姐，我一直都把你当成是我的嫂子，我一直都是支持你的，你是知道的！看在我以前这么支持你的份上，看在我哥和你一起长大的份上，你就开一次口，帮帮他好不好？”

    顾敏被沈清清的话语搞的烦乱不已，她眼眸一垂，而后微微抬起，她抿着唇道，“清清，商场上的事，不是你所想的那么简单，不会靠我的一句话而有所改变。我想沈澈，他更不会希望你来找我开个这个口。”

    因为沈澈，他是那么骄傲的人！从小到大，一直都是天子骄子！

    “如果我开口了，那才是对他的一种羞辱！你是他的妹妹，你懂他的，是不是？”顾敏凝眸以对，沈清清心里一惊。

    沈清清一怔，而后反应过来，她哀求道，“顾敏姐，我知道你了解我哥！所以这件事情我不会对任何人说！可是你就帮帮他吧！不然他就完了！”

    “对不起，清清，我真的帮不了！”顾敏被她搞的思绪繁杂，她低声一句，而后松开了沈清清的手，同一时间打开车门飞快下了车。

    沈清清猝不及防，她只能望着她离去的背影喊道，“顾敏姐！你真的这么绝情！”

    顾敏头也不回，迈着急促的步伐径自离去。

    所以她也没有注意到，就从后方的大厦里徐徐而出的另一道身影。英姿飒爽的女子，正是唐紫陌。镜片后方一双冰冷的眼睛，注视着前方顾敏的身影，又是狐疑地瞥向那辆车里一闪而过的陌生女孩子。

    “顾小姐，今天下班比平时晚了些，又有项目要忙了吗？”小郑瞧见她走来，立刻下车迎接。

    顾敏只是点了个头，而后就坐了进去。

    然而，沈清清的话语却在她的耳边盘旋——这次的项目，如果不能拿下，那么他就会被踢出齐亚！

    ……

    顾敏是在隔天下午见到沈澈的。

    办公室里边，沈澈带着秘书前来，和唐仁修在会谈，而她则是送咖啡进去。

    “仁总，沈总，请用咖啡。”顾敏轻声一句，不再多言，就这么退了出去。

    只是抬眸的时候，还是瞧见了沈澈，他安然无恙，还是从前一般模样。

    沈澈端起咖啡，浅浅地尝了一口。

    果然，香味甚浓。

    这让沈澈突然间就想起了儿时。

    那个时候，他们一起学习西餐礼仪，那个时候，刚刚开始时兴喝咖啡。他硬是让母亲让人去巴西买来的咖啡豆，又是准备好了研磨咖啡豆的机器，非要自己亲自磨制。然而谁想到，当真等到咖啡豆和咖啡机全都到齐了，他却没了那个兴致。所以一声令下，就让顾敏去学习了。层层步骤繁琐到不行，顾敏却学的很好也很用心。

    后来她煮的咖啡，甚至都得到了父亲的称赞。

    是啊，她从小就爱这些，对烹饪制作蛋糕甜品非常有兴趣。

    沈澈还曾经开过玩笑，当时对她说：顾敏，你以后长大了就开一家蛋糕店吧！

    她当时笑着应道：好啊。

    可是如今，她煮咖啡的手艺愈发娴熟愈发的好，却没有兑现当时的话语。

    没有蛋糕店，什么也没有。

    她已然摇身一变，渐渐成了精明能干的女子，站在另一个人的身后。

    忽然思及往事，沈澈突然惊觉，这咖啡比起往日来，要苦涩许多。

    那苦味从舌尖一路滑过喉咙，让他整个身体都好似感受到了那苦意，让他心头一紧。

    只尝了一口后，沈澈便将咖啡放下了。他抬眸望向了对面而坐的男人，低声开口，“仁总，计划书你刚刚都看过了，不知道你对这份方案还有什么疑虑的地方。”

    “疑虑的地方倒是没有。”唐仁修亦是放下了咖啡，他温润的眼眸里满是深邃，“只不过，沈总，你又有什么能够让我信服，认为齐亚能够成为这个项目的合作伙伴？”

    呵，这是在故意激他！

    沈澈微微一笑，沉声说道，“仁总是不信我，还是不信自己？”

    好一个四两拨千斤，真是不着痕迹，反应如此敏捷！

    唐仁修亦是微笑，低声幽幽道，“太过自信那就是自满，我对过程是怎样，一点兴趣也没有，我只看结果！”

    沈澈眼眸一紧，扬起了唇角，“选择权在仁总的手上，所能预见的结果也全在仁总的决定之中！”

    两个男人在此刻沉默相视，半晌无言，办公室里寂静一片。

    就在身后两位秘书都不明所以的时候，唐仁修这才开口，“劳烦仁总来这一趟了，岳秘书，送客。”

    岳华回过神来，赶紧应道，“沈总，您这边请。”

    沈澈不疾不徐站起身来，从容而去。经过助理办的时候，他没有回头去瞧顾敏，只是这么走过了窗前。

    顾敏，你一定以为我会就这样弃权。

    这一次，不到最后，我绝对不会就这样不战而败。

    沈澈这边刚一走，和前来的唐紫陌在回廊里撞见了，两人纷纷颌首，擦肩而过。

    唐紫陌进了办公室，径自入座，她将文件送上，而后说道，“刚才齐亚的沈总来过了。”

    “你不是遇见了？”唐仁修正在过目文件，他并没有抬头。

    唐紫陌眼眸一凝，她沉静开口，“昨天下班的时候，我看见顾助理了。”

    “所以呢？”唐仁修当然明白，唐紫陌会提起这件事情，并不简单的只是偶然遇见而已，必定还有下文要说。

    唐紫陌冷冷说道，“我看见她从一辆车里下来，那辆车里面还坐着一个陌生的女孩子。后来我去调查了一下，才知道那个女孩，她是齐亚的千金沈清清。”

    唐紫陌三言两语十分简单干练，却已经将关键点明了。

    唐仁修在文件上签下自己的名字，他这才抬眸，嘴角是一抹微笑，他淡然道，“我知道了。”

    唐紫陌刹那蹙眉，什么？他竟然这么淡然的态度，只是这么一句就过了？

    “仁总，现在是非常时期，齐亚千金和顾助理私下碰面，我觉得这非常不合时宜。”唐紫陌客观说道。

    唐仁修温声道，“她要是想做些什么小动作，早在之前就做了，何必等到现在。还是你以为，她会来找我说情？就算她开了口，你以为我会为了她答应？”

    他，唐仁修，不会为了任何人而动摇决定！

