    ……

    就在钱学富悲叹人生不公的时间段，又有两三个姑娘跑过来与王守业搭讪，却都被王守业风度翩翩地一一回绝了。

    这人和人的差距，为什么如此之大？

    钱学富悲鸣不已，同时给自己暗暗打气。钱学富啊钱学富，你好歹还有一手出色的炼丹技术，等将来成就了大炼丹师后，同样的“困扰”一定也会找上他的。

    一念及此，他心中顿时又燃起了熊熊斗志，对未来的人生有了全新的期盼。

    这时。

    人群之中忽然一阵骚动，有惊呼声响起：“东方公子来了……哇，不愧是炼丹界年轻一代的栋梁，他长得好生俊俏！”

    “俊俏与炼丹栋梁有什么关系？不过说起来，东方玉曦的实力也确实厉害，听说是这一次的夺冠大热门。”

    “没错，他可是二重高段的离火血脉，若非为了继承和支撑没落的津港东方氏，他早就进学宫成为核心弟子了。凭他在炼丹上的顶尖造诣，说不定都能成为亲传弟子！”

    “唉~可惜了可惜了~东方氏也算是老牌天人世家，如今却连天人交替都快完不成了，东方公子也不得不大量炼丹来支撑家族开销。哎~他为家族牺牲了太多太多……”

    一言一语，众说纷纭之中，很多人的注意力也被吸引了过去。

    便是连王守业都忍不住好奇地张望起来。

    果不其然，门口的方向，有一位青年公子正缓步走进来。

    这人穿着一袭白衣，面如冠玉，的确是一个翩翩公子的模样。

    不过，他长得虽然英俊，一张脸上却面无表情，气质孤傲冷峻，活像是有人欠了他一万乾金似的。

    但即便如此，周围依旧有不少女孩子尖叫不已，目露痴迷之色。

    他所过之处，人潮迅速分开，给他让出了路。

    “钱兄，这位东方玉曦，炼丹技术真的那么厉害？”王守业好奇地问道。

    长宁卫地处偏远，消息远没有郡城灵通，再加上他向来埋头炼丹，不问世事，还真是没听说过东方玉曦的大名。

    “哼，不过是一个没落的七品世家直脉而已，这出场的派头，不知道的人还以为他是五品世家嫡系呢。”钱学富冷哼了一声，说话的语调中充满了浓浓的嫉妒味道，“不过，要说这修炼和炼丹天赋嘛，他还是有一些的，与我半斤八两吧。”

    “果真如此厉害？这丹鼎上人的收徒大会，果然是天才云集。”王守业惊叹不已，同时神色也变得有些落寞，“这一次，真是让我见识到了，什么叫人外有人，天外有天。”

    “王老弟，你别想太多，这一次报名者鱼龙混杂，少说有上千人，可丹鼎上人最终只选择三人。”钱学富拍着他肩膀安慰道，“你想想看，你除了长得好看了些，比起家世和炼丹技术来说，哪一样能杀进前三？更何况，我老钱已经稳稳当当地占据了一个名额。那个东方玉曦，恐怕也得占据一个……你呀，就老老实实地当做是来见世面的就行了，增加一些经验。”

    一说起此事，钱学富一下子优越感爆棚起来。

    “唉，这一次恐怕要令四哥失望了。”王守业的嘴里充满了苦涩。

    他终究还是太年轻了，没想到丹鼎上人的收徒大会竞争居然如此激烈。

    而随着时间的流逝，又陆陆续续又不少人进来，一个又一个热门人选接连出现。

    这些人大部分都出身六品世家，乃是家族从小培养的炼丹精英，年纪虽然还不大，但个个都声名卓著。

    除此之外，还有一名散修格外引人注目。

    这散修名叫“司星海”。他进来之后也不搭理人，就那么靠在墙边闭目养神，表现出了一副生人勿进的样子，与周围的热闹氛围简直可以说是格格不入。

    然而，看到此人，钱学富的表情却一下子认真了起来：“王老弟，你莫要小瞧了这个司星海。他虽然是一介散修，可在年轻一代中名气很大，炼丹技术极为出众。”

    “也许论硬实力，他不如东方玉曦，可他是散修出身。要知道，丹鼎上人本身便是散修出身，必然会对散修格外照顾。此子只要表现不算太拉胯，被丹鼎上人相中的概率便超过五成。今天之前，我便听到了一些小道消息，据说丹鼎上人对他颇为赏识。”

    王守业顿时无语了。

    连一个散修都如此厉害？这么一来，那仅有三个名额，他王守业如何能争取得到？

    罢了罢了~来都来了，还是拼一把吧~至少，也得对得起家族这么多年来不遗余力的支持。

    这时候。

    雷灵韵也是收集完情报回来了。

    她的脸色同样不是很好看，轻抿着嘴唇道：“夫君，没想到这一次丹鼎上人的收徒大会有如此众多的年轻高手，想要入选难度怕是不低。不过灵韵相信，夫君一定是最强的……”

    时至此时，哪怕对守业蜜汁自信的她，语气也没那么坚定了。

    正说话间，丹坊内间紧闭的大门忽然从里面被人打开了，一道人影缓步走了出来。

    刹那间，喧嚣的丹坊中便是一静。

    谁都知道，丹鼎上人正在丹坊内休息。能在这时候从里面出来的，必然是丹鼎上人的亲信。

    众人定睛看去，便见出来的是个女子。

    她穿着一袭淡青色的纱裙，莲步轻缓，身形婀娜，整个人便如出水芙蓉一般，透着股让人舒心的素雅和恬淡。

    尤其是那一双眼睛，更是如秋水般剔透澄净，让人见之忘俗。

    “谷涵语！是丹医双绝谷涵语！”

    不知道是谁认了出来，忽然间惊呼出声。

    人群瞬间哗然。

    谁都没有想到，这位近些年来声名鹊起的丹医双绝，居然跟丹鼎上人有关系。

    能在此刻代表丹鼎上人出现，难道她竟然是丹鼎上人的徒弟？

    人群惊疑不定，一时间议论声四起。

    “诸位，肃静。”

    谷涵语的修为已经到了灵台境后期，随口一言，声音便如雷鸣般鼓荡，周围的杂音顿时被压了下去。

    她淡淡道：“我乃丹鼎上人之弟子谷涵语，代师尊主持这一次的收徒考核。现公布规则一……”

    王守业也是吃惊不已，忍不住低声喃喃：“没想到涵语姐姐竟然是丹鼎上人的弟子，难怪如此厉害。”

    说起来，谷涵语在长宁卫也是大名鼎鼎，与王氏也有结交和牵连。甚至，王守哲还付出过一些代价，拜托谷涵语传授过他一些炼丹经验。

    只是近两年，谷涵语离开了长宁卫云游天下去了。却不曾想，竟然能在此相遇。

    “咦？王老弟居然认识这位美女师姐？回头有空，与我多说说她的故事。”钱学富看得眼都直了，低声嘿嘿道，“没想到上人已有一个秘密徒弟，还是如此漂亮的师姐。钱学富啊钱学富，你的春天要来了。”

    “钱兄慎言，涵语姐姐很厉害的。”王守业急忙低声劝道。

    “厉害，学姐当然是越厉害越够劲了……啊~”钱学富话还未说完，便见得几道银芒一闪，落到了他身上。

    当即，钱学富倒在地上惨叫了起来。

    他的胸口位置，正明晃晃地扎着几根锃亮的银针，显然是谷涵语出的手。

    “谁再敢喧哗，便如他一般下场。”谷涵语冷着脸说道，“再有犯者，直接逐出考场。”

    她的眼眸掠过全场，所过之处，俱是噤若寒蝉。

    唯有她的眼神掠过王守业时，微微一停顿，露出了些许善意。她本不是如此霸道的性格，只是为了师尊的收徒大会能顺利进行，不得不强行镇压一波。

    果不其然。

    在谷涵语的强势镇压之下，现场的秩序一下子好了许多。所有报名者，都被安排进了天元丹坊的后院中，进行统一考核。

    这一场考核，据说有丹鼎上人在暗中用灵识观察，自然是谁都不敢作弊糊弄。而王守业，也是被安排在了一处考场中，开始收敛心神，踏踏实实地考试。

    ……

    与此同时。

    天元丹坊内的贵宾厅中，各大世家的代表早已齐聚一堂。这一场丹鼎上人的收徒大会，对很多世家来说都非常重要。

    一旦有族人子弟被丹鼎上人看上，收作弟子，非但能拥有上人这一层优质的人脉关系，还能为家族培养出一个非常优秀的炼丹人才。尤其是对七品世家来说，这一次机会便更加难得了。

    而王守哲作为王氏的代表，也早就在贵宾厅中等候，顺便与那几个相熟的世家族长有一搭没一搭的闲聊着。

    时间一点点过去。

    足足数个时辰后，这一场漫长的考试才终于结束。

    谷涵语派人将所有的试卷收拢，又安排人将所有人送去外面等候，这才带着试卷回到丹坊内，着人批阅。

    又过了半个时辰，所有试卷才全部批阅完成。

    她这才带着通过初试的试卷回到了天元丹坊深处，推开了的一扇紧闭的房间门。

    大门内，是一个装饰朴素简单的房间。

    靠墙的罗汉榻上，有一位老者盘坐在蒲团上闭目养神。

    这老者穿着一身朴素的灰色长袍，容貌普通，气势内敛，浑身上下都透着股质朴的味道。

    乍一看去，他就跟街头上卖菜的老农没什么两样，唯有那一双眼睛，深邃内敛，有如深潭，让人没来由得不敢看轻他。

    这位老者，便是大名鼎鼎的丹鼎上人。

    谷涵语手捧出一叠试卷，对丹鼎上人说道：“师尊，一共有十三个年轻炼丹师通过了我们的测试。这是他们的名单与试卷。”

    “这其中，东方玉曦拿了第一名，平安王氏王守业拿了第二名，师尊看好的散修司星海拿了第十一名，钱氏钱学富拿了第十三名。”

    丹鼎上人将试卷接了过来，随手翻了翻，却没细看，而是随手又放下了。

    “涵语啊，为师本不愿收徒，可如今却大张旗鼓地公开考核，你可知究竟为何？”他淡淡看向谷涵语，似考校般问道。

    谷涵语眨着一双秋水明眸：“师尊乃是散修出身，陇左郡的一些强大势力合力‘劝诫’师尊，希望师尊能将炼丹术传承下去。”

    “没错，为师虽为紫府修士，却依旧只是一介散修，也少不了要与各大世家打交道。”丹鼎上人叹息道，“为了应对那些世家和城守府的喋喋不休，便只能收几个徒弟，让他们分些蛋糕。因此，此番收徒名单，可不能光看谁的成绩好坏。”

    “那以师尊的意思是……”谷涵语眸子微微一动，仿佛略有些担忧。

    “首先，为师乃是散修出身，照顾一下散修也是应该的。无论那些世家怎么反对，司星海我必然是要收的。”丹鼎上人冷声说道，“星海那孩子，资质悟性具是绝佳，若非出身太低，没有经过系统性的学习，绝对不止十一名。”

    谷涵语点头，在司星海的名字上画了一个圈：“师尊，那第二位录取者呢？”

    “其余各入选者中，家世最强者乃是钱学富。”丹鼎上人琢磨了一番道，“虽然只是十三名，但谁让他出身紫府世家呢？钱老亲自来与我打过招呼，恐怕不能驳了他面子。”

    能让丹鼎上人都尊称一声钱老的，自然是钱氏的紫府境老祖宗了。

    谷涵语俏眉微微一皱。

    虽然她对钱学富印象很不好，可正如师尊所言，谁能驳斥钱老的面子？若他没考核过也罢了，可如今……

    她蹙着眉，不情不愿地在钱学富的名字上画了一个圈。

    仅剩下最后一个名额了。

    谷涵语心中担忧不已。

    王守业算是她的半个弟子，能考到第二名也是非常不易。罢了罢了，替他说几句好话吧，看看能不能把东方玉曦挤下来。

    她也知道，平日里师尊对东方玉曦也是颇有赞誉的，若无意外多半会选他。

    她刚准备开口之际。

    蓦地。

    丹鼎上人叹息说：“这东方玉曦能拿第一，基本功果然够扎实。只可惜，可惜啊，与我丹鼎无缘无分。”

    “啊？”谷涵语有些错愕。

    “第二名王守业。”丹鼎上人眉宇间微微有些不悦，“长宁王氏小小家族，族长竟然是长春上人的弟子，哼！罢了罢了~谁让他找来说情的后台太硬了呢~”

    顿了顿，他叹气道：“这最后一人便是这王守业了。毕竟他基本功不差，为师也断然不能驳斥郡王的面子。”

    王守业？

    郡王？

    谷涵语将嘴边的话给咽了回来，俏眸中满是不可思议。

    什么时候守业和郡王搭上关系了？

    ……

