    张旭听到小丫头的话皱了下眉头，然后开口问道：“什么交易？”

    “你要先答应我听了后不能生气，不然我就不说了。”

    张旭听到小丫头的话后瞬间就有种很不好的预感，他猜想刚才小丫头说的那个交易绝对不小，反而还很大。

    “你说吧，我不生气。”张旭语气平静的朝着卢筱筱说道。

    “你真的不会生气？”卢筱筱不确定的问道。

    “不生气。”

    卢筱筱听到张旭的保证后稍微放心了些，然后她就把她和火锅之间做的交易告诉了张旭。

    张旭听到卢筱筱的话后直接就捏碎了手里的茶杯，然后他不断的在心里告诉自己不能生气。

    卢筱筱看到张旭在听完她的话后把杯子给捏碎了，她的心里不由咯噔了一下，不过她想到张旭刚才已经答应过她不生气的，所以张旭应该不会气的揍她。

    “这就是你和我说的小小交易？”张旭稳定了心神后朝卢筱筱开口道。

    “我说多了一个小，不是小小交易，是小交易。”卢筱筱看了张旭一眼后小声的说道。

    “呵……可真是小交易啊，我不同意。”

    “为什么？”卢筱筱听到张旭的话后问道。

    “没有为什么，总之这件事情我不同意。”

    “张旭你过分了，我好不容易才想到这个计划的，可是你就这么的否定了，你有没有想过错过了这次机会，我们要找到火血组织的总部就难了。”卢筱筱气愤的朝张旭道。

    “我知道。”

    “你知道了你还阻拦我。”

    “我不会让你以身涉险的。”张旭看着小丫头说道。

    卢筱筱听到张旭的话后心中的怒火瞬间就消散了，他没有想到张旭竟然是因为这个原因才不同意那个交易的。

    “张旭，你要相信我可以的。”卢筱筱看着张旭开口道。

    “你知道火血是一个什么样的组织吗？”张旭听到小丫头的话后朝她问道。

    “知道。”

    “你既然知道了你敢保证你能全身而退吗？”

    卢筱筱听到张旭的话后沉默了，因为她确实没有把握能全身而退，不过保命是可以做到的。

    “如果我们错过了这次机会，以后想到找到火血的总部就会非常的困难，而且火锅他们这次任务失败，就意味着火血会派出另一批人去取血，那又将会有很多无辜的人死在他们手下。”

    张旭听到小丫头的话后沉默了，他现在心里特别的矛盾，一方面他不想让小丫头以身涉险，另一方面他又不能眼睁睁的看着无辜的人死去。

    “张旭，我知道你现在心里很矛盾，可是你要相信我，虽然我不能向你保证能全身而退，不过我可以和你保证的是我肯定会活着回来。”卢筱筱拉着张旭的手道。

    “我可以和你一起去吗？”张旭在听到小丫头的话后问道。

    卢筱筱听到张旭的话后心想当然是不行的，不然她就不能保证能活着回来了，因为她是打算遇到危险的时候找机会躲进空间里，要是张旭和她一起去的话她还怎么往空间里面躲。

