    段颎是凉州三明里最能打仗的一个将领，在全面投靠了内廷宦官后，名下左右司马田晏、夏育也是水涨船高，田晏成了度辽将军，夏育成了护乌桓校尉，两人都是大汉朝实权营将。

    鲜卑人每每劫掠大汉朝边境，在熹平六年时，田晏蛊惑中常侍王甫出兵攻打鲜卑，因此由度辽将军改任破鲜卑中郎将，仅从官职来看，此次出兵攻打弹汗山的主将就知道是谁，然而此次大败，逃回来的仅一二。

    三大营将大败，三人全被皇帝锁拿回京治罪，然而此次大败造成的后果极为严重，乌丸、匈奴各自死了近万骑，乌丸人恼怒不满，匈奴人更惨，短短一两年死了两任单于，羌渠虽然坐上单于宝座，但因匈奴中郎将张修诱杀呼征单于，各部恼怒羌渠勾结汉人阴谋杀害呼征单于，皆不愿意低头臣服，整日与羌渠单于闹腾。

    熹平六年惨败，匈奴死了近万单于本部骑，短短时间内死了两任单于，各部皆不愿服从羌渠单于，看起来美稷匈奴是挺惨的，但也恰恰因这些事件造成了匈奴没了限制，匈奴中郎将没了，度辽将军没了，看押匈奴人的两大营将都没了，河套三郡的百姓全呼啦啦往南逃亡……

    匈奴人头上的枷锁没了，大量的匈奴人涌入河套三郡，中部鲜卑同样也虎视眈眈，但鲜卑也陷入了三国争霸之中，短时间内很难腾出手来与匈奴人争夺河套三郡，只是他们也没想到董虎会突然发动攻击。

    去岁时，董虎领兵北上雁门郡时，匈奴人、鲜卑人就注意到了他，但董虎一直没有太大动作，与普通汉民一样，到了冰雪融化后就开始拖拉着牲口耕种田地，从三月一直耕种到五六月，匈奴人都是不耕种的牧民，哪能总盯着董虎而不放羊，结果就成了这般情景，在河套三郡匈奴人最空虚的时候，董虎杀了进去，而且还是从东一直捅到西，人没杀多少，俘虏也仅有万人老弱，斩获甚至还不够俘虏的口粮呢！

    顺利抢回了河套三郡，数万将领们却提不起兴致，见面就唉声叹气，哀叹这次亏的掉了底裤，直到董虎狠敲了两下孙牛大脑袋，孙牛才咧着嘴跑了没影，不一日，垂头丧气的过万兵卒全向着廉县狂奔，唯恐那里的金娃娃被人抢跑了。

    廉县（银川）是块宝地，有照壁山铜矿，有麦垛山铁矿，有适合烧制顶级陶瓷的黏土，有巨量煤炭，有建造高炉所用的顶级耐火砖土，贺兰山盛产宝石、制造顶级砚台的石头……总之就是块什么资源都不缺的宝地，

    一帮混账将领可不在乎什么陶瓷、砚台石头，一听董虎说到照壁山有铜矿、麦垛山有铁矿，那还哪里坐的住，一群将领全带着兵卒往廉县狂奔。

    照壁山有铜矿，自春秋战国时就有开采，汉朝时也有零星采挖，但照壁山并不是特别安全的地方，北地郡羌人时不时闹腾，黄河北面的西部鲜卑也偶尔跑过来抢掠一番，再加上匈奴人各部，久而久之，原有的矿洞就都荒废了。

    董虎原本也是不知道有这么一个地方的，也是上一世时，村里一些人去宁夏打工，说是宁夏偷挖矿山的人挺厉害的，都把照壁山给挖没了，这才知道宁夏中卫有这么一个地方，当时还挺奇怪不解的，自秦汉之后各王朝，哪一个不是缺钱的主？难道一座铜矿还能挖了两千年也没挖完？

    直到莫名跑到了大汉朝的天空下，董虎才切身感受到，即便是一处富裕金矿，整日兵荒马乱的，那也只能用眼睛看着！

    董部义从是什么人？死人破烂衣服都要扒拉下来的主，有了个金娃娃，那还哪里愿意放手，天王老子敢觊觎也敢拿刀砍了，自是不会畏惧已经跑去造反的先零羌，而西部鲜卑远不如东、中部鲜卑强大，有一万兵卒镇守看押，一干为了财货敢捅天的家伙自不会害怕。

    郭胜不知道照壁山有铜矿，汉朝有一段时间采挖过照壁山铜矿，但那都是宣帝、武帝极为强盛的时候，都是大汉朝打的匈奴人嗷嗷叫不敢觊觎时候采挖的，可这都是老黄历了，郭胜哪里知道这些，一听到照壁山竟有铜矿，立马就要扒拉进朝廷兜里，气的一干将领老脸拉的多长，若不是董厚亲自拿着一封封信件找到他们，若不是看了董虎说的那番“争霸天下”话语，早就一刀子砍在了郭胜脖子上了，哪里会让他急赤白脸的寻董虎告状的机会。

    当然了董虎是不会答应的，已经将廉县吞入了肚子里，哪里还愿意吐出来。

    七八月时，董虎领四五万兵卒全部吞下了河套三郡二十九城，因防御东面鲜卑人侵入，董虎在强阴塞城的二十里外又令董耀修建了一处凉城，因时间太短缘故，凉城只能算是一座万人营寨，凉城、强阴各一万屯田卒，两万兵卒足以抵挡鲜卑万骑，在南面长城之内平城（大同）另有华雄两万兵卒，以及自平城至马邑沿线十数万人，防御是足够了，至少足以应对四分五裂相互征战不休的鲜卑人了。

    西面鲜卑实力最弱，部族与沙漠里的沙盗差不多，零散且人丁较少，他们要想攻打廉县（银川），从河套西部进入就只能在荒漠里行走数日，如此就不能携带牛羊辎重，只能携带数日干粮，即便西部鲜卑能够拿出万骑，也很难自廉县杀入，一旦被董部义从万卒阻住，一旦抢不到足够万骑食用的牛羊、粮食，不用攻打就会惨败。

    西部鲜卑拿不出攻占北地郡、安定郡的兵卒，一直都是与沙盗差不多，顶多千骑呼啸而来呼啸而去，但这不代表河套三郡的西面就真的安全无虞，居住在河套三郡北面的漠北中部鲜卑是能够从河套的西端杀入的。

    檀石槐分东中西三部鲜卑，朔方郡以西的鲜卑是西部鲜卑，主要有鲜卑乞伏部、鹿结部，河套三郡北面漠北鲜卑主要是拓拔部。

    鲜卑原本是辽东部族，在与匈奴人逐渐争斗获胜后，为了控制整个草原，也为了压制日薄西山的匈奴人，就将居住在辽东更加北方的大鲜卑山各部鲜卑迁往漠北、陇右草原，也就有了西部乞伏部、鹿结部鲜卑，以及漠北中部拓拔部鲜卑，除此外还有一些高车族。

    中部、西部鲜卑原本是居住在辽东更加北方面的部族，在鲜卑人强盛了后才向漠北、陇右草原迁徙的，远不似檀石槐所领的本部东部鲜卑那么强大，但漠北草原是匈奴人的核心族地，尽管北匈奴向西迁徙，还是有一些不愿离开的部族，在北匈奴西迁后，河套三郡北面几乎成了真空般存在，于是就有一些居住在更加北方的高车族部落南下迁徙，填补了这块肥沃真空地。

    中部、西部鲜卑成分复杂，在檀石槐活着的时候，尽管乞伏、鹿结部、拓拔部人丁少一些，但东部弹汗山鲜卑太过强大，所有人都不得不低头臣服，檀石槐死后，不仅鲜卑本部东部鲜卑陷入混战厮杀中，中部、西部鲜卑同样陷入彼此混战融合当中，想要短时间内对董虎造成强大威胁是很难的。

    但是，这不代表中部鲜卑就不能从河套三郡的西部杀入河套草原。

    中部鲜卑霸占了原匈奴人的故地，在河套三郡的北面，双方隔着一道阴山山脉，在这道山脉上，春秋战国时赵武灵王曾修了一道长城，其中有两处关隘塞城最为重要，一处是当年王昭君出塞走的鸡鹿塞，一处是高阙塞，这两处关塞是中部鲜卑自河套草原西部朔方郡杀入的关键。

    鸡鹿塞比高阙塞稍微大一些，长宽各八十步，城高三丈，是一座石城，或许是大汉朝与匈奴人战争的缘故，这座重要险关要塞要坚固的多，自汉宣帝时修建，历经两百年依然坚固异常，除了城门不知被哪个混账烧毁了外，余者基本上没有遭受太大损坏。

    长宽各八十步，想要驻扎多少兵卒也不可能，但鸡鹿塞东二十里就是方圆几十里的屠申泽，是河套西部最大的淡水湖，只要有淡水，那就能够在周围营建屯田邬堡，为了对鸡鹿塞足够的重视，董虎在此处驻扎了两千屯田兵。

    高阙塞小些，只能驻扎两三百人，此处城塞是在两处谷口交汇处，地势险要，虽然屁股后面没有几十里大湖，但此处城塞距离黄河仅有三里，董虎为了稳妥，同样在黄河沿岸驻扎了两千屯田兵卒。

    河套三郡原有的百姓都逃了没影，河套平原几乎就是一个空壳，董虎只有加强东、西两个出入口防御，尽可能将所有外敌阻拦在外围，给予内部更多的安全环境。

    河套三郡人丁稀薄，短时间内很难确定具体数量，董虎只能从东至西一路推进过程中进行估算，算上他从雁门郡带入的四五万人，差不多有六万余人，基本上除了他自己的兵马外，就只剩下一群俘获的万人奴隶。

    河套人丁少的让董虎想哭的滋味，很想挥挥手让逃跑的混蛋们跑回来，雁门郡也好不到哪里去，自己带入的一二十万只能沿着马邑直线排列到平城（大同），只能沿着这条直线耕种、布防，余者都是空无一人的荒原……

