    第114章 

    “小三？你的八蛛矛……”唐思朝唐三背后的八条蛛腿望去。

    “过来。”唐三朝唐思招手，两手打开。

    唐思几步就跑了过去，直接扑进唐三怀里，仰头，“还好你没事。”

    弗兰德牙齿一酸，“好了好了，还有人呢。”

    大师走上前，拍了拍唐三的肩膀，“没事就好，没事就好。咱们回去，小舞他们还在等你们呢！”

    “回去？”还在惊叹于唐三魂骨发生改变的独孤博听到大师说的话，冷笑。

    唐三挡在大师面前，面对独孤博，“你说过答应我三件事的，第一件，以后不论什么时候都不能伤害和我们史莱克学院有关的任何人。”

    转身看向大师他们，“老师，我可能不能和你回去了，等过段时间，事情都弄好的时候，我就会回去的。”

    “小三。”唐思拽着唐三的衣袖，“我也要留下，和你一起。”

    伸手揉了揉唐思脑袋，“不行，你必须和老师他们回去，这里有我一个人就行了。”

    “我不……”要，话还没说完就被身后的柳二龙给劈晕了，身子一软就被她揽进怀里。

    “磨磨唧唧的。”果然是个风风火火的女人。

    柳二龙的举动让大师和弗兰德脖子一凉，不自觉的就后退一步。

    唐三也被吓了一跳，无奈的看向柳二龙怀里的唐思，“各位老师，希望你们到时候多顾着她点。”

    弗兰德一个巴掌拍在唐三脑门上，“说什么呢，这还用你说。”

    “小三，你要照顾好自己。”大师眼含担忧的看向唐三。

    “嗯。”

    “行了行了，又不是生离死别，还用不着这样，唐三，我们走吧！”独孤博很不耐烦的打断了几人这不知道要聊到何时的谈话。

    “老师，你们回去吧！”唐三走到独孤博身边，直接被他抓着肩膀，下一刻人就没了。

    唐思是在一张大床上醒过来的，伸手摸了摸被打的后脑勺，在床上弓成了一只虾。

    头埋进被子里，结果就被一个人狠狠的拍了一下屁股。

    “谁？”抬起头，恶狠狠的就朝罪魁祸手看过去。

    “小舞姐，荣荣，竹清姐姐，你们怎么在这。”宁荣荣递了一杯温水过来。

    “你也不知道你刚回来的时候有多吓人，脖子紫了一圈，后脑勺还有一个包。要不是柳二龙老师让学院辅助治疗的学员过来给你治伤，都不知道你要睡到什么时候。”

    “对啊！你被谁给打了，告诉小舞姐，我去帮你报仇。”小舞握着拳头，眼里冒火。

    “老师没有告诉你们？”唐思有点疑惑，就现在这情况如果还说唐三被他们安排秘密修炼的话，谁会信啊！

    “告诉什么？”看着三人茫然的眼神，唐思直接躺回了床上。

    还是宁荣荣突然回想起大师说的话，“我想起来了，大师说有人打群架，等级又比你高，然后你就被祸殃鱼池了，本来戴老大他们想给你去报仇了，结果被院长他们明令禁止，现在他们都还在接受院长的教育呢！”

    ?  ?月票，推荐票来一波哟~

    ?  

    ????  

    (本章完)

