    “还拖延个屁啊！”

    听到谷村弘明的话，东芝社长有些烦躁说道：“人家痛快答应了我们的报价，如果我们还拖延的话，对方报复起来我们可承受不住。”

    东芝公司的人，始终认为李可乐采购的机器设备，应该都是给华国政府采购的。

    东芝公司在华国也有生意，要是惹怒的华府，对方只要稍微行政干预一下，其损失都是东芝公司不想看到的。

    而且要是逼迫对方把他们违反巴统禁令的事情宣扬出去，他们东芝公司还会吃不了兜着走。

    反倒是和华府痛快的买卖，更能让东芝公司和华府的关系变好，以后东芝公司在华国的生意才不会被刻意刁难。

    在李可灼同意了东芝公司的报价后，后面的谈判以及签约都非常顺利。

    在完成签约后，李可灼也让李可乐把前期的订金转到了东芝公司的账上。

    而东芝公司，则是给李可灼和种机器装船运往大陆。

    另外，东芝公司承诺，将会在三个月内给小霸王公司加工出一万三千多个高精度零件。

    就在李可乐和东芝公司完成签约的时候，大陆，李可灼则是给钱老打去了电话。

    “小灼，你怎么有空给我打电话了？”电话中，钱老笑着朝李可灼问。

    “钱老，这次是有事想要麻烦你了。”李可灼也是笑着说。

    “什么事？说说看？”钱老问。

    “我想让钱老你帮我介绍工业部的领导认识一下。”李可灼笑着说。

    “你是有什么事情需要工业部帮忙吗？”钱老问。

    “是的，我设计了几款特殊用处的机床，想要让沈阳机床，北一机床，齐重机床等几个机床厂帮忙铸造以及加工一些零件。”李可灼朝钱老说道。

    “这样啊。”听到李可灼的话，钱老顿了一下说道：“我认识机械工业部部长，我介绍他给你认识吧。”

    “那就谢谢钱老了。”李可灼连忙感谢。

    “和我说啥谢！”钱老笑道。

    “钱老，你的子侄辈有没有中小学阶段的孩子，有的话可以送到我这里来，我保证把他们培养成才……”李可灼朝钱老说道。

    “你这么说还真有两个后辈孩子，而且你教育他们我也放心。”钱老笑着说。

    “那您就看看什么时候让他们来小安乡这边吧，这边虽然是乡镇，但是很快就会和城市没有什么区别了。”李可灼说道。

    小安乡现在每天都是大变样，相信要不了多久，这里就会变成城市一样。

    接下来，李可灼又和钱老聊了一会后才挂断了电话。

    这天下午，李可灼把他组建的教师团队叫到了会议室开会。

    “各位老师，接下来我可能要离开学校一段时间，所以我安排一下大家下一个阶段的工作……”

    会议持续了两个小时才结束。

    第二天，李可灼就带着两个助手开车前往了省城，在省城住了一晚上后，第二天上午李可灼就坐上了飞首都的飞机。

    中午，飞机在首都机场落地，这时候，机场外已经有人开车来接他了。

    “李老师你好，我是钱老的学生兼助手……”

    开车的是一个四十多岁的男人，见到李可灼后，他很是热情的介绍自己。

    “你好你好！”李可灼也是热情回礼。

    下午一点多的时候，李可灼来到了钱老家里。

    钱老今天还没有下班，所以接待他的是蒋女士。

    “来就来，怎么还带这么多礼物啊，真是破费了。老钱还要几个小时才会下班，小灼你就先在家里看看电视啥的吧！”

    下午五点多的时候，钱老回来了，跟随他一起回来的，还有一个五十多岁的中老年。

    “小灼，来我给你介绍一下，这位就是机械工业部的秦霄部长，你叫秦伯伯就行。”

    钱老朝李可灼介绍身边的人。

    “秦伯伯你好！”李可灼连忙打招呼。

    “小秦啊，这位就是被人民曰报评为一代名师的李可灼小友。”随后钱老又朝秦部长介绍李可灼。

    “你好你好，李小友的名字我这两年可是经常听到呢，咱们也不算是陌生人。”秦部长朝李可灼笑着说。

    “开饭了，大家上桌吃饭吧。”这时候蒋女士的声音响起。

    “我们先吃饭，什么事吃完了再说。”

    很快，所有人都坐上了饭桌。

    半个小时后，李可灼和钱老以及秦部长三人吃完饭后就来到了钱老的书房中谈论事情。

    “小灼啊，听说你自己设计了几台机床，想要让几家机床厂帮你加工一些零件是吧？”秦部长朝李可灼问。

    “是的。”李可灼点点头说道：“图纸我都带来了，另外还有一份所有零件的报价，秦伯你放心，我不会白让机床厂帮我加工零件的，我可以用美元支付报酬。”

    “哦？你的零件图纸还有报价单我看看。”秦部长朝李可灼说。

    “我正好都带来了。”李可灼笑着点点头，然后打开了这次来首都带的三个大行李箱。

    李可灼一一打开三个大行李箱，只见三个行李箱中，密密麻麻全是堆叠的图纸。

    “我的天，这么多图纸都是你设计的？”秦部长有些不敢置信问。

    “这个嘛！只能说一小部分零件是我设计的，大部分是从国外弄来的。”李可灼说道。

    三个大行李箱的图纸，就是把他累死，他也不可能一个人完成。

    所以他只能说从国外弄来的。

    听到李可灼的话，秦部长没有继续问，而且从行李箱里面拿出一些图纸看了起来。

    “啧啧，这样画图的方式，简直一目了然，而且还能省很多纸张。”

    看了看图纸，秦部长不由赞叹。

    “秦伯，这些都是用计算机绘制的图纸，所以才会看起来这么一目了然。”李可灼解释说道。

    “计算机绘图啊，这也只有一些国家重点设计部门才有了。”秦部长点点头。

    看了一会，秦部长指着一张零件三维立体图形朝李可灼问：“这个零件，你给的价格是多少？”

    听到这话，李可灼凑前看了看图纸，然后说道：“这个零件，我能给的报价是三百美元。”

    “三百美元？”听到这个数字，秦部长算了算后不由惊呼了一声。

    “这个零件，我估算成本最多不超过两百元人民币，按照如今一美元接近三块人民币的汇率，你这是翻了好几倍倍的成本价啊。”秦部长朝李可灼说。

