    

    “魔头！你该死！”天帝见薛天竟悍然出手，灭掉所有凡人，如此狠辣的手段让他猝不及防，天帝边上的太白金星也是又惊又怖，怒火攻心。他怎么敢冒天下之大不韪，屠尽天下所有人类？

    太白金星身上一道白色光柱冲天而起，他本就是一个战神，杀神，此时六界有难，魔头就在眼前，他怎能坐视不管？“剑气如虹冲天吼！”太白金星形象大变，身上那飘飘白袍化成一套白色的极品宝甲，从外面看去，他整个人身剑合一，剑气冲霄，整片空间都化成了剑气森森的剑域，太白金星一跃而起，身上的白光跟他的身体都消失不见，唯有一把巨大的宝剑旋转如龙卷风，破碎了虚空，冻结了时间，以一往无前的杀意直冲薛天刺去。天地间勃然变色，剑域上空有一个巨大的黑洞同时出现，无数把闪着白光的巨大宝剑如暴雨冰雹般涌向四人，发出“轰隆隆”的巨响。饶是老邢三人有黑莲护体，魔法盾保护，这会也被这些宝剑的剑锋狠狠地掼摔进了地底，整个星球都被宝剑给洞穿了，大爆炸随之而来，火光四射，浓烟滚滚，世界成了宇宙里的一粒尘埃。

    “你的确很强，可惜，你的剑域对我……无效！”薛天的右手牢牢顶住了急速旋转的剑龙卷风，手中现出一个乒乓球大小的黑魔电离炮，上面闪着黑色的诡异电光，薛天微微一笑，“死吧！”

    黑魔电离炮在咫尺之间发出了洪水猛兽般的爆炸，这爆炸产生的余波甚至震碎了整片剑域，天帝却瞅准了机会乘火打劫，只见无数巨大冰柱上下左右朝他封锁包围起来，更有三千弱水从冰柱中倾泻而下，他想把薛天给腐蚀成弱水的一部分。

    太白金星一身是血，狼狈不堪地倒在天帝身边。他身上伤势极重，肋骨断裂，左手断了一臂，五脏六腑都受了内伤，身上的鲜血止不住地流淌着，衣服也破破烂烂的，气息虚弱不堪，看起来凄惨无比。天帝急忙施法，将一道柔和的修复咒打入他的体内，这才止住了他的伤势，左手又长了出来。

    “太白，你没事吧？”天帝双眼紧紧盯着冰柱，随口问道。

    “多谢陛下相救，老臣无碍。此魔头凶残无比，请陛下万不可大意，一定要一击必杀！”太白金星整了整仪容，躬身行礼，他是真心感谢天帝救了他的命，不然刚刚那一下几乎要了他的命。

    “是吗？一击必杀！”薛天无声无息地出现在太白金星身前，天帝和太白金星都是一惊，“朕明明用法则之力困住了你！你怎么可能逃脱？”

    太白金星也是惊呼连连，可惜他刚要抬手，才发现他的手，脚，耳朵，鼻子，身体，尸首，竟在不知不觉中一一分离开来，正是薛天用了空间法术——空间次元斩，在刚才出现的那一瞬间，就将太白金星给灭杀了，只是他速度太快，太白金星这才又苟延残喘了几个呼吸。

    “灵魂湮灭！”薛天不可能给太白金星转世投胎的机会，他见太白金星体内一道白光如彩虹般虹化而去，速度远远超过孙悟空的筋斗云，在这黑暗天幕里发出一道耀眼的光芒，煞是好看。只可惜他不是个游客，欣赏不来虹化之术的美好，他的黑暗领域遍布六界，太白金星就是再快，也逃不出他的手掌心。

    “boom！”黑暗中一团灰光洞穿虚空，狠狠地打在太白金星的灵魂之上，太白金星登时如遭雷击，发出了“呃……啊……”的痛苦惨叫，就彻底消散无形，融进了黑暗之中。

    “老邢，邪剑仙，悟空，你们三个怎么样？”薛天看着重新飞了回来的三人，他们被太白金星的剑域伤得可是不轻，好在薛天的黑魔法很是靠谱，不然号称六界无敌的邪剑仙，五百年前大闹天宫无敌手的孙悟空，还有数十万年前坐镇天庭的万物之主昊天老邢，可都要当场饮恨在那森然剑意之下了。

    “老薛，你这不是哪壶不开提哪壶嘛！你好好给我们报仇，我们暂时也帮不上你什么忙了，我还是先闪到一边疗伤去了。”老邢很是不爽的跑到角落里去了，其他两人也放不出什么狠话，嘟囔了几句要帮他们杀了天帝的话之后也跟着老邢一起去打坐疗伤了。

    “天帝，本座劝你还是乖乖自戕的好，这样还能保存颜面，留个全尸。不然待会你尸骨无存，反而不美！”薛天狂傲轻蔑地伸出右手食指，轻轻地左右摇了摇。这是蔑视天帝的意思，惹得天帝勃然大怒，怒气上头，“魔头安敢如此放肆！看朕如何灭你！！龙啸九天，吞食天地！”

    “昂！”一声龙吟震天响，天帝再次封锁了整片空间，只见一个巨大无比的龙头张开血盆大口，薛天甚至闻到了令人窒息的腥臭气息，那大口一口吞下了薛天等人。薛天身上的魔神护盾及时护住了他，一起进了巨龙的腹中。

    “居然是一片荒野般的巨大空间，想要彻底困死我们吗？”薛天感受着这里的空间法则之力，老邢三人身上泛着漆黑的光芒，一起飞到薛天身边，“主人（老薛），现在怎么办？”

    “没事，这种空间根本困不住我！”薛天伸出右手食指，“黑暗禁咒：神灭斩！”

    空间中突然刮起一阵旋风，一时间天塌地陷，旋风中冒出了无数陨石，一把血红色的短剑突然闪现，带着凌厉的杀意，狠狠横扫了整片空间！

    “卡擦！”“劈破！”“pong！”几声怪异的巨响传来，空间彻底被斩碎开来，薛天等人再次回到了已经重新变成光明领域的空中。天帝早已等候多时，薛天等人根本还来不及喘一口气，无数闪电球就化成了霹雳兵燹，炸开了整片天空。

    “天帝，你惹怒我了！今日本座就让你看看，什么叫神挡杀神，佛挡杀佛！”薛天重重打出了一道法咒，数万只扑棱着遮天蔽日般大小的火红色翅膀，黑色身体，蜥蜴头，犀牛角的“毁灭者”横空出世，它们嘴里发出一道道灰色的毁灭龙息，如彗星撞地般重重地撞在包裹着天帝的护体神光上。薛天看到天帝面不改色地持续输出法力，任凭毁灭者的龙息喷吐。

    “要的就是你的无法分身他顾！黑暗禁咒：死亡宣告！黑暗禁咒：末日审判！”薛天身影一闪而逝，一条时间长河出现在他的识海之中，他将两大禁咒统统丢了进去，目标只有一个，正在全力阻挡毁灭龙息的天帝！这就好像美帝通过军事卫星精准打击地表任何地方的目标一样，让人始料不及，避无可避。薛天也是最近对法则之力的理解更深了一层之后，才勉强在时间长河中施展成功。毕竟，时间转瞬即逝，难以控制。在时间长河面前，必须保持敬畏之心。

    两大禁咒如一把破甲的尖刀，突兀地出现在天帝的结界之内，径直刺入了天帝的心脏之内。虽然天帝已是准圣一重境的境界，已经勉强算是半个圣人，灵魂遥寄虚空之中，可以说得上与天同寿，与日同辉，但这两道带着黑暗和死亡法则的禁咒还是让他遭到了毁灭性打击。他的法身轰然而碎，巨大的爆炸轰灭了整片空间，黑黢黢的黑洞露了出来，巨大的吸力瞬间吸进了一切。薛天只好一把摄了三人，遁入虚空。

    “没想到这天帝还真狠，临死前还给我们来了个同归于尽！要不是老薛你当机立断带我们离开，这会儿我们也要跟着一起陪葬了！”老邢咳嗽了几声，狠狠地鄙视了天帝一把。

    “主人，天帝真的死了吗？”邪剑仙经过了一系列惨重打击，再也没了之前的傲气，就连怼天怼地的孙悟空，也在不知不觉中收敛了几分脾气。他抓了几下手，也将目光投向了薛天。

    “没有，他的法身破碎，灵魂却寄托在无尽的虚空中了，可以说是天道不灭，天帝不死。我那一下会让他数千年内陷入沉睡，天道会重新孕育出一个法身出来，让他再次君临天下！”

    “啊？他怎么比我以前还厉害？”老邢有点懵了，这是什么情况？

    “你那会还没有香火成神的道路，毕竟那会还没有封神之战，你们都是靠着自己的力量去修炼的，没什么捷径可走。可封神之战后，香火，信仰就成了修行的一大捷径，作为天下之主的天帝不会不去修炼的。”薛天解释着。

    “原来如此。怪不得我觉得他和我虽然长得一样，实力却远远超过我当年巅峰时候。原来是香火信仰之路。”老邢拍了拍胸口，觉得犹在梦中。

    “他法身破碎的时候，我已经拿到了一部分他的力量，你收好了！”薛天不给老邢反应过来的时间，右手里现出一团白色的光芒，朝着他身上拍去。

    “啊！啊！啊！”老邢突然发出了万道金光，身体悬空而起，宛若天神下凡！

    “好好感受力量吧！我期待着你的新生！”薛天看着力量急遽提升的邢育森，幽幽说道。        

