    面对着飞起来的魔像的格林机枪，马沙急中生智，他一把抱起安德里亚，把当盾牌举到身前。

    安德里亚：“又来？你们够了，老拿我当盾牌！”

    失去控制的马车骤然加速，马匹嘶鸣着狂奔。

    马沙也顾不得那么多了，先挡住机枪再说。

    格温多琳：“你比我更像魔鬼。”

    来、来自魔鬼的认可？

    天空中的托马斯·阿尔瓦开口道：“安德里亚，你看看你，受了那个怀特·瑞德的蛊惑，逃婚跑了出来，现在颠沛流离，还被人拿来挡枪。你明明可以安心搞你最喜欢的研究，干你最喜欢的发明。”

    安德里亚虽然被马沙举着，但是气势一点没输：“是，你描绘的生活好像很美好，可惜这美好生活的前提条件，是忍受你那个蠢货孙子。他不管是外表还是内在，都糟糕透了。”

    托马斯·阿尔瓦叹了口气：“我得承认你说得有道理，威利只有一些小聪明，却自命不凡，但是你看看，每次舞会，他都是最受那些女孩子欢迎的年轻人。那些聪明的女孩肯定也讨厌威利，但是她们权衡了利弊之后，选择忍受。

    “你为什么不能忍受呢，安德里亚·加斯多宁？”

    安德里亚堂堂正正的回答：“因为我向往自由、浪漫的爱情。”

    托马斯·阿尔瓦哈哈大笑，仿佛刚刚安德里亚说了件极度好笑的事情。

    托马斯·阿尔瓦好不容易止住笑声，才盯着安德里亚说道：“你和你妈妈一样天真，一样傻。”

    说着他举起右臂，手摇式加特林的枪管对准了安德里亚。

    “虽然失去你很遗憾，但是你应该知道我的原则，对我来说，没有东西是不可或缺的，一切都是可以替换的零件。

    “再见了，安德里亚·加斯多宁。”

    这个瞬间，马沙放下了安德里亚，以快到令人难以置信的速度挡到了她面前。

    这完全是下意识的做法，无关算计，无关对错与利弊。

    他就是下意识的想要把女孩子挡在身后。

    托马斯·阿尔瓦愣了一下，然后轻蔑的说：“正确的做法，是继续利用她的尸体做盾牌，寻找逃脱的机会。看来你也不过如此。那你们就一起下地狱吧。”

    说时迟那时快，雪莉从侧面撞上了托马斯·阿尔瓦。

    冲撞的力道之大，让他整个人都偏向一边，加特林射出的子弹也贴着马沙的轮廓扫过，打到了格温多琳。

    格温多琳已经千疮百孔的胸甲在被机枪斜着扫过之后，轰然碎裂。

    魔鬼修女半跪在地上，一口血吐出来。

    看来魔鬼的伤害减免确实挡不住枪弹，她身前多了好几个突突冒血的弹孔。

    但是格温多琳还活着，而且立刻施展了引导正向能量——她也没有时间记忆法术，这应该是她现在唯一的治疗手段。

    马沙感觉视野突然变好了，原来是刚刚和戏子互殴时眼眶附近的肿块消退了。

    但这种程度的治疗显然不足以治愈枪伤，格温多琳轰然倒在马车上，对马沙说：“后面交给你了。”

    ——格温多琳！

    扫射没有停止，在石板地上饶了一圈又回来了。

    “休想啊！”雪莉的扫把随着她的怒吼爆开来，看起来就像竖起羽毛的斗鸡。

    托马斯·阿尔瓦被推得直接撞上了路边的建筑，头都被按到了墙上。

    剧烈的摩擦直接扯烂了他贴墙的脸皮。

    下一刻，他一头撞上了路边窗台上摆的花盆。

    轰然碎裂的花盆留下一株不知道什么植物。

    雪莉：“我想明白了，自由行动祝福，不会阻止其他物体的碰撞，所以马队的骑士踩到碎开的南瓜的碎片，就滑倒了！

    “所以！跟墙壁说哈喽吧！”

    雪莉话音刚落，托马斯就一头撞上了墙上的招牌。

    那好像是一个卖咖啡的店，招牌是用铁丝编成咖啡杯的样子，托马斯那个胖脑袋就从咖啡杯的中间穿了出来，整个招牌仿佛变成了他的项圈。

    他调转火箭的喷口，向恢复原来的飞行状态，但雪莉怒吼着不肯妥协。

    两人角力的当儿，托马斯脖子上的“项圈”不断碰到墙壁上的各种东西，铛铛响个不停。

    马沙站在马车上，除了给雪莉加油之外好像没啥事干。

    突然，他看见武装马车上最后硕果仅存的枪手鬼鬼祟祟的爬起来，在瞄准雪莉。

    马沙抬手一枪，枪手在马车上转了一圈，这才掉下车去。

    下一刻，两个机工术士出现了。

    马沙对着第一个机工术士的眼睛就来了一枪，没想到居然打中了。

    机工术士捂着眼睛，喊得很惨，但是并没有倒下——

    ——打眼睛都不死你们还是人吗？

    马沙这样想的刹那，中枪的机工术士被打中的眼睛里冒出火花，不等马沙反应过来，和眼睛同一边的太阳穴就炸开来，冒出滚滚浓烟。

    他就这样拖着浓烟倒下了。

    ——吓我，所以眼睛就是这帮机器飞升的人的弱点吗？

    马沙立刻调转枪口瞄准另一个机工术士。

    结果看见对方扛起一根无后坐力炮一样的东西，那东西带一个防盾，把他的眼睛挡住了。

    马沙的子弹打在防盾上，除了打出火花之外没有任何效果。

    机工术士开炮了。

    开炮的这个瞬间，马沙心脏都停了一拍。

    他根本没有时间细想，就是下意识的行动了。

    他把安德里亚推向旁边。

    下一刻，他听见身后发生了爆炸，起浪推了他一个趔趄跪倒在马车上。

    但是他毫无疑问没有挂。

    ——为什么？

    这个刹那，马沙突然回想起刚刚被机工术士瞄准时的情景。

    那机工术士，瞄准的是他马沙本人。

    没错，他像是用枪械瞄准马沙那样，把无后坐力炮的炮口对准了马沙这个人，而不是马车。

    ——我草，还有这种蠢货？没玩过毁灭公爵和雷神之锤吧？火箭弹要对角色脚下砸啊蠢货！

    这个机工术士打完这发也不装填，整个人趴下了。

    而天上还在用脸摩擦路边建筑的托马斯·阿尔瓦笑道：“你居然把安德里亚推下车了！那我更加可以肆无忌惮的攻击你了，蠢货！”

    雪莉突然拉升高度，让托马斯的脸和路边的窗台亲密接触。

    “哎哟！”

    撞上窗台的托马斯身体向下一沉，仿佛就要坠落，但还是再次拉了起来。

    “没用的！这个魔像是战斗型，整个头骨都用了尼姆合金！”

    马沙正要反唇相讥，突然发现躺在武装马车上的机工术士在偷偷装填。

    虽然他这个姿势让装填很慢，但马沙也拿他没办法。

    托马斯还在笑：“哈哈哈哈，这下你们完全没辙了！我要杀了你们所有人，然后去把被你亲手推下车的安德里亚捡回来，嫁给我孙子！”

    要不是说这话的时候，他脸皮正在街边墙壁上火花带闪电，马沙肯定会更加慌乱。

    但现在，马沙还挺冷静的。

    他忽然想到了一个破局的办法。

    他注意着武装马车上机工术士的动向，一边关注，一边在吟唱不谐哀歌。

    托马斯·阿尔瓦笑道：“你这个法术，我们也完全了解了！放弃吧，没用的！你现在，连能打破我防御的东西都没有！”

    这一次，马沙唱得比较快，确保在那个机工术士完成最后的装填步骤的瞬间发动魔法！

    不谐哀歌会减慢除了施法者之外所有人的移动速度。

    这个所有人，自然也包括马匹。

    狂奔中的马匹的速度骤然降低了，但敌人的武装马车，并没有在不谐哀歌的作用范围内。

    可能正如托马斯所说，他们研究过了这个法术吧，所以谨慎的保持了距离。

    不谐哀歌并不是一个持续生效的效果，只有在发动瞬间，处于效果范围内的人或者动物会中招。

    于是马沙的南瓜马车猛的接近了武装马车。

    武装马车的车夫想减速，但马已经跑疯了。武装马车的马，套着厚厚的全身马甲，眼睛被盔甲完全挡住，想让这种状态下跑疯了的马减速谈何容易。

    至少在这个瞬间，是做不到的。

    马沙纵身跃起，落到了武装马车上，先对着装甲驾驶室里的车夫的后脑勺开了一枪，然后转向要站起来了机工术士。

    他一脚踩住机工术士手里的炮，抬手摆出了要打眼睛的架势。

    机工术士立刻双手捂眼，然后马沙对着术士的裤裆开枪。

    这是有成功经验的啊！

    但是这一次，子弹没有打到铁板，而是直接打了进去。

    机工术士发出凄厉的惨叫，像被捞到岸上的鱼一样来回滚动。

    马沙二话不说把亨利枪里剩下的所有子弹送进机工术士的裤裆，结束了战斗。

    然后他扔下枪，捡起无后坐力炮，对准了空中的雪莉。

    托马斯·阿尔瓦大喊：“你以为那个炮就能打穿尼姆合金吗？”

    马沙：“不，我不知道。不过我知道，它肯定能炸坏你刚修好的火箭发动机。雪莉！”

    马沙喊话的瞬间，雪莉就松开敌人，灵活的拉起高度。

    但托马斯·阿尔瓦的魔像就没这么灵活了。

    毕竟他这个机器，又没有推力矢量喷口。

    马沙扣动扳机，无后坐力炮前后都喷出火舌。

    托马斯阿尔瓦被直接命中，爆炸震碎了附近的玻璃。

    他冲出爆炸的烟尘，拖着浓烟坠落到地上，还在地上弹了一下，最后撞上了路边的邮筒。

    马沙扔下无后坐力炮，猛拉缰绳。

    “吁！”他发出这样的声音。在马沙穿越过来之前，正主应该骑马驾车都学过，所以这一套他弄得还算驾轻就熟。

    武装马车缓缓停下，马沙扔下缰绳，在马车上翻找了一下，拿了个瓶子和一盒火柴——这些东西在这马车上还挺好找的。

    他拿着这些东西跳下马车，走向托马斯·阿尔瓦。

    这家伙吃了一炮，又摔了个狠的，现在连从地上爬起来都做不到了，只能用两只手爬行。

    马沙拿着这些走到托马斯·阿尔瓦身边。

    “没用的！”托马斯笑道，“整个北军都是我的后盾，对我言听计从！你们跑不掉的！被你推下车的安德里亚会被我们抓到，而跟着疯了的马车跑掉的你的妹妹和旅伴则会死。你们都会死！”

    马沙对雪莉说：“你去找我妹妹和格温多琳，想办法停下马车。”

    雪莉：“知道了。”

    然后马沙低头看着地上的托马斯·阿尔瓦：“至于你……”

    “我这个躯体修理一下，就能焕然一新，然后我会开着他，去参加你们的处刑大会！当然那个时候你们已经死了，但这不妨碍我们把尸体再吊死一次！”说着托马斯嘎嘎笑起来

    马沙：“不不，你这个躯体，会被永远的毁灭。”

    说着，马沙拔出瓶子的软木塞，把里面的液体倒在托马斯·阿尔瓦的机体的背上——那里被炮弹爆炸撕掉的皮肤下面，露出散热口一样的东西。

    二战的时候，主要国家的步兵都发现了，用燃烧瓶扔散热口，效果拔群。

    马沙没想到的时候，这瓶酒精刚倒下去，还不等点火，火就自己烧起来。

    “你，你做了什么？”

    马沙：“给你的火箭发动机，喝点酒。”

    说着他把空了的瓶子一扔，然后用脚踩住了阿尔瓦的脑袋：“这个机体大概很快就要被烧毁了吧，你趁这个机会，好好熟悉下被人踩在脚下的感觉吧！因为以后你要经常体验这种感觉了！”

    其实并没有，因为马沙根本不打算去打这个托马斯·阿尔瓦。

    爷打完德金，就回国啦！

    托马斯·阿尔瓦大笑起来：“精彩啊，这种口吻，果然你就是夏亚阿兹纳布！那个安德里亚，居然喜欢上了一个震旦人，太令人惊讶了。”

    马沙：“对了，最后问你一个问题：你们把小白藏到哪里去了？”

    “你们不用刻意去找她，因为我给的命令是，一旦发现行动失败，就直接撕票。现在她应该已经是个死人了。我的部下很专业的，他们会确保你知道她的死讯。”

    说完托马斯·阿尔瓦发疯似的大笑起来。

