    “董事长，我想去试试！”邓天如率先站了出来。

    大家万万没想到，率先站出来的竟然是最没有销售经验的邓天如。

    佟雷雷问道：“老邓，全球业务至少要求你精通英语吧，你能行吗？”

    佟雷雷的问题一击命中要害。

    像天使之眼的老员工，英语是他们入职时的必考项目，因为他们接触项目的时候就可能碰到外国团队，这是必须要会的。

    而松果智能的AI芯片想要卖到上百个国家和地区，那就更加需要精通外语了。

    “这有什么难的呢？”邓天如用流利的英语说道。

    “如果英语不行，我还可以用西大牙语。”邓天如又切换到了西大牙语。

    “如果西大牙语不行，我还可以换成韩棒语。”他这句话是用韩棒语说的。

    “如果还不行，那我就去非黑洲开发市场，用南岛语系跟他们沟通。”

    他说的话其他人都听不懂，但不难猜出肯定是南岛语系的马达语或者南非黑语。

    其他人一脸懵逼地看着邓天如，嘴巴张大得能塞下鸭蛋。

    “卧槽，邓天如你不是吧，你竟然会四种外国语言？”

    “不显山不露水才是真大神啊，我连商务英语都只是勉强能用，你太牛了。”

    邓天如笑笑说：“准确地说我会的是八门外语。”

    就这短短一句话，就包含了四种语言。

    杨祖华拍着他的肩膀道：“董事长，其他人不用选了，有他给我帮忙就足够了。”

    “兄弟，我真的不敢想你能这么牛，会的外语比我还多两门。”

    邓天如道：“这都是让以前的领导逼的，凡是要跟各国外宾接触的工作领导们都逼我去干，我就学会了。”

    夜帆笑道：“行了，那就定你们两个。”

    其他人立即狂叫道：“董事长，他们两个哪里够啊，国外的市场可比国内市场大多了，他们两个人哪能吃下啊。”

    夜帆面色一冷，说道：“我刚才没给你们机会吗？但是只有邓天如毫不犹豫地站了出来。”

    “机会公平地摆在你们眼前，你们哪怕有一秒钟犹豫它就不属于你了。别怪我，怪你自己去。”

    “还有抢占国内的市场现在离不开你们带队，要是把你们都抽调走，国内市场怎么办？”

    夜帆直接下逐客令：“其他人先出去，杨祖华和邓天如留下。”

    等到其他人都唉声叹气地走了。

    夜帆说道：“杨祖华，之前雷鸣科技把大屏广告业务推向全球一百多个国家，你们是怎么做的？”

    杨祖华稍稍整理了一下思路说道：“我们按照七大洲的分布组建了七个海外小组，每个小组配备一两百人不等，主要是根据发达城市的比例和市场规模来定。”

    “这一千多员工主要负责海外各个发达城市的公司组建、员工招聘和培训，商务洽谈等等。我们的工作重心是发展代理商，让代理商去开拓当地业务。”

    夜帆问道：“那些员工和代理商，你能召回多少人让他们跟我们重新建立合作？”

    这是他给杨祖华埋下的一个陷阱。

    “董事长，找回多少人这不敢保证，估计也就一半左右。但我觉得这个工作思路可能要纠正一下。”

    夜帆问道：“怎么说？”

    邓天如突然说道：“如果我没猜错的话，杨组长是想说卖芯片的方法和卖广告的方法不一样吧？”

    “不错！”杨祖华说道。

    “大屏广告的门槛低，凡是通电视通网络的地方都有我们的市场。但是AI芯片不同，必须半导体行业、芯片行业、科技行业发达的国家或地区才行。”

    “但是具备这种能力的国家和地区并不多，他们需要的是内置AI芯片的智慧电视、智能音箱、智能摄像头等产品，而不是AI芯片本身。”

    “所以我认为，如果要跟原来的那些渠道商完美衔接，咱们还得联合智能产品的制造商携手出海，才能利益最大化。”

    “如果咱们只卖AI芯片，则只能先筛选具备使用AI芯片再加工生产能力的那些国家和城市。”

    夜帆对杨祖华的回答非常满意。

    “你们俩这几天把手头的工作交接一下，马上进入角色。”

    “第一件事，马上筹备海外事业部，由杨祖华你来负责当总经理，邓天如你来兼任副总经理。”

    “第二件事，你和佟经理一起，从现有的销售团队中挑选至少会一门外语的人才出来，组建海外销售部。”

    “第三件事，联络风雷科技那一批海外事业部的员工和经销商渠道商，能吸收的吸收，能合作的合作。”

    “第四件事，我负责把智能设备成品商联络好，组建一个出海联盟，全力帮助你们出海。”

    杨祖华和邓天如对视一眼，皆是咧嘴一笑。

    “请董事长放心，只要您将足够优秀的产品带我，我保证把它卖出去，卖到火遍全球。”

    夜帆冷哼道：“话别说那么满，不要被大风闪了舌头。”

    夜帆出去，邓天如松了口气：“杨组长，刚才差点掉进董事长的陷阱里了。”

    杨祖华道：“可不是么，他坑人的技术可是一流的。刚才要是我没回答错了，咱们可就失去这个机会了。”

    “邓副总你咋想的？他们都想着待在国内，你竟然想着往海外跑？”

    邓天如道：“为什么都不想，就想去外面看看，去争取更好的生活。”

    “我就喜欢你这个冲劲十足的样子，都三十岁的人了，比二十岁的年轻小伙子还拼。”

    “走，咱们找佟经理要人去！”

