    台阶上，他们三人在爬了好高之后，依旧没有看见半点亮光，没有亮光意味着他们没有出去的希望，难道真的要追随他而去，跳下这不知深浅的黑渊吗？

    如果说真让这三兄弟跳，他们也是可以义无反顾的，可查文斌说了，那是一条不知生死的路，这是不得已而为之的路，是他在为他们寻找的路。

    坐在地上，三人都有些颓废，无尽的黑暗是会迅速磨灭一个人的意志的。

    低着头，超子看着脚下的台阶，人有些涣散，精神处于极度萎靡的状态：“我不想再走了，你们两个的意思呢？”

    大山一直以来是听从他们的，他抬头看看卓雄，又看看超子，然后也垂下了自己的脑袋，自问张飞虽然英雄无比，但此刻一样的有力没有地方使。

    卓雄靠在里边的墙壁上，同样的手无举措，这不是一道选择题或者判断题那么看起来简单，面对生与死的抉择，不是每个人都可以像查文斌看得那么坦然。天下修道之人何其之多，会抓个鬼，会写个符的那也是一抓一大把，但真正看明白的又能有几人？不然也就不会有本书的书名《最后一个道士》这一说法了。

    卓雄的脑子有些空，他也不想继续了，就这般随了查文斌去，又何尝不好，勇敢的面对死亡总比茫然的死去要好得多。有些混乱，他想让自己清醒一点，于是便把自己的后脑勺往靠着的石壁上敲，这是一种减压的方式。

    “咚！”，当卓雄的后脑勺与石壁亲密接触的时候，发出这么一声，只是他自己还没有在意，“咚！”又是一声，当第三声传来时，所有人一下子都有反应过来了：这石壁是空心的！

    超子单手撑着台阶，身子一跃而起，喊道：“瞎子，你后面好像有情况！”

    反拿着匕首的刃，用刀柄细细敲来，很快他们便发现这空心的大致范围刚好跟一扇门的空间差不多。

    有回声，这就代表着后面有空间，有空间，就意味着他们很有可能已经找到了出去的路，这是一个让三人有些振奋的消息。

    大山对着自己的手掌各“呸”了两下，然后吼了一声：“你们让开，让我来！”

    “轰”，一个人形坦克爆发出最大的马力，直直的砸向了那石壁，除了有些震的发麻的手掌之外，整座石壁并没有任何变形的迹象，显然，这岩石的牢固程度，超过了他们的想象。

    这一趟出来，都是自己筹备的物资，可没有什么高爆炸药之类的高科技玩意作为支撑，现在他们手上有的仅仅是两柄比杀猪刀高级一点的匕首。用这玩意，妄图砸穿石壁，恐怕刀剑上那点钢全部磨光，也只能被掏出两个白点来。

    “我再试试！”说完，大山再次扑向了那石壁，这一回换来的结果只是手掌更红更麻罢了。

    出路就在后面，这是一个多诱人的结果，可是偏偏让你知道那就是口子，可那口子就是打不开，仍凭他们哥仨如何用力的踹，踢和推，结果都是一样。

    瘫坐在地上的三人无比想念着查文斌，都在想着，如果他在就好了，他一定会有办法。

    超子拍着卓雄的肩膀说道：“实在不行，还是跳吧，跳下去，不管死活，好歹我们兄弟几个都算是死到一起了，也不枉到这世上来走一遭。”

    卓雄看了一眼脚下的深渊，不是他不敢跳，而是他总觉得不能让查文斌这么白白的就走了：“还是再想想办法吧，我觉得这后面一定有门道。”

    “哈哈，”超子大笑道：“别怕，等下我第一个跳，给你们带个头，一闭眼，就什么都过去了。”

    “怕？超子，你真心小看我了，我也不是贪生怕死之辈，那条路文斌哥已经在替我们走了，现在我们得试试用自己的脚走出另外一条路。”

    “走？”超子两手一摊，然后指指身后，“要不，你就继续往上走，如果真的出去了，也记得帮忙在清明的时候给我爸妈的坟上上柱香，这也就是我这个做兄弟的，对你的遗嘱。既然你还想试试，那我已经不想再试了，我就先走一步了。”

    话说着，超子便站起身来，看他那样子，是真的打算就双眼一闭，跳下去了。

    往前一步就是万丈深渊，往后一步则是一道打不开的门，这是超子的选择，可卓雄还是拉住了他的手，冲着他摇摇头。

    超子轻轻拿开卓雄的手，对他露出了一个轻松的笑容，双脚踮起，就等着那纵身一跃了。

    “为什么你知道往前，却不知道后退呢？”卓雄站在超子的身后，喃喃了这么一句话，是的，只要超子跳了，他也会立马第二个下去，绝不会苟且偷生，只是他多少觉得这有点遗憾罢了。

    “后退？我们还有的退吗？没了，已经是死路了，我先走了，给哥几个探探路，一会儿黄泉道上咱结个伴儿。”

    超子双臂开始展开，他的心头此刻是在想用怎样一种姿势跳来的比较帅，喜欢装逼的人，到死都是一直在装逼。

    “退，推？等等，超子！”大山像是突然想到了什么，可是又卡在脑海里表达不出来，就像茶壶里煮饺子那般，倒不出来！情急之下，只能这么喊道。

    超子回头看看这横肉脸，这小子向来不是墨迹的人。“恩？你也还有话要讲，行，那就一次性讲个光，是要我带话给文斌哥，还是怎滴？”

    大山心里那叫一个急啊，他这人本来就表达能力差，这么一急，越发讲不出来了，只好不停的在那用手比划，脑海里一直徘徊着那个“退”字！不知怎的，隐约之中，他就觉得这个字才是他们能出去的关键。

    见大山半天也没能蹦跶出个屁来，超子继续转过身去，这一次，他是真要跳了，双膝一弯，作势就要蹬腿，却听见大山突然喊道：“你们说，门，在什么状态下是永远打不开的！”

    其实，他心里已经知道答案了，可他就是说不出来。

    “废话，门打不开肯定是被锁住了啊，没钥匙你怎么开门！”超子觉得这小子为什么要在这时候搅局，害得他都忘记了刚才想好的那个潇洒的跳跃动作。

    “如果。。。。。。”大山是真急了，他不知道怎么说才是对的。

    “如果，门根本没有钥匙呢？”卓雄突然结果话匣，来了这么一句。

    超子一听，好像觉得自己心里也觉得有些眉目了，可是这东西就徘徊在嘴边，他也说不上来，这让他暂时放弃了跳跃，回过身来看着那石壁，突然想到：“对啊，如果是我修门，肯定不会让门往里面开，而是往外推才对。我们一直把自己认为在一座房间里，想向往推开门，可是却没有想到如果我们只是在门外呢？”

    “没错，门的方向有问题，我们一直是在往里面推和踹，这样，是永远也打不开门的！”

    怀着这个不算发现的发现，这石壁上确实存在了一个凸起的小石块，在三人眼神的注视下，大山的手死死扣住，往后那么一拉。

    “轰隆隆！”一阵巨大的声音传出，头顶上的粉尘开始四下飘散，这石壁果真开了一个能让人挤进去的空隙！

    这是一个让人十分兴奋的发现，超子第一个闪了进去，大喊道：“文斌哥肯定在这里，他是不可能会死的！”

    卓雄第二个闪了进去，可是当大山也准备进去的时候，突然耳边响起了一阵模糊的声音说道：“你们别进去，我在这儿呢！”

    他那高大的身影立刻停了下来，扭头一看，四周依旧是黑乎乎的，哪里有人，他怀疑是自己听错了，想和他们两个商量一下，却又听到超子催道：“你们都快点，要是不想走，那我一个人去！”

    大山没有再迟疑了，收了收自己的肚子，硬生生的挤了进去。。。。。。

