    　　“担心温橙了？”

    　　后座上，秦四哥听到她的叹息声，透过窗外昏黄的灯色，望着她的脸颊低声询问。

    　　砚时柒点头，尔后又摇头，“不算是担心，就是觉得她和冷奕阎之间，真的挺可惜的。”

    　　青梅竹马，两小无猜！

    　　偏偏被分别的五年断送了所有的可能。

    　　闻此，秦四哥沉暗的眉眼划过一丝浅笑，“若是雷睿修听到你这句话，会作何感想？”

    　　砚时柒默了！

    　　她望着四哥充满促狭的眸光，往他身边凑了凑，“你昨天说他身体不太好，是真的吗？”

    　　男人不答反问，“你觉得呢？”

    　　“我觉得？”砚时柒认真思考了一番，余光瞬也不瞬地捕捉着四哥的表情，“我怎么觉得，你好像是故意说给橙橙听的？”

    　　闻此，男人不置可否地轻咳一声，满目温柔地捏着砚时柒的脸颊，“看来，一孕傻三年这个说法，并没有依据！”

    　　砚时柒反应了好几秒，这才嗔他一眼，“就算怀孕，我也很聪明的好吧！”

    　　四哥这是调侃她呢！

    　　“是，秦太太聪明绝顶！”

    　　砚时柒傲娇的昂着下巴，手指还下意识的摸了摸自己的头顶。

    　　聪明绝顶……

    　　这个词儿让她想到一件事！

    　　听说不少孕妇生完宝宝，都会产生严重的脱发现象。

    　　那她到时候会不会真的绝顶了？！

    　　砚时柒暗想，要不要提前补充一些生发的保养品！

    　　……

    　　另一边，温橙和小原在市中的郦城尊大厦附近走走停停。

    　　对于温橙来说，她已经很久没有过这么散漫安逸的心情了。

    　　解决掉温知鸢，曾经充满阴霾的天空都变得一清如水的明朗了。

    　　温橙缓步慢行，而小原则始终和她保持着一米的距离。

    　　途径闹市，周围的行人很多。

    　　夜色虽浓稠，但霓虹驱散了黑夜的寂寥。

    　　此时，温橙站在人民广场的中央，目光定焦在一对对的小情侣身上。

    　　年轻人的感情世界，总是那么单纯又美好。

    　　开心的笑，伤心的哭，似乎所有的情绪都可以写在脸上，任由心爱的人去抚平自己的忧伤。

    　　温橙看着这一幕，心头莫名浮现出难以抗拒的烦躁。

    　　她发觉自己最近越来越多愁善感了！

    　　为了不让自己深陷在这种难言的情绪中，温橙回眸看了眼表情严肃的小原，没话找话，“你冷不冷？”

    　　小原眨了眨眼，低头看着自己纯黑色的皮毛一体大衣，摇头，“我不冷。”

    　　温橙扯了扯嘴角，“你要是冷的话，就先回去吧。”

    　　“没关系。”小原一板一眼的回答，“我不冷！”

    　　没得聊了！

    　　温橙双手插在外衣兜里，一步一步沿着人民广场慢行。

    　　气氛有些尴尬，她扭头看着左后方的小原，再次斟酌着寻找话题，“你最近，有没有听到南海……”

    　　话音未落，从温橙的右手边跑来一个性格活泼的小男孩，他奔跑中正在回头看着他的家长，一个不小心，就这么一头撞进了温橙的怀里。

    　　“喔……”

    　　小男孩喊了一声，因为被吓到，后退时又跌坐在了地上。

    

