    “这位少年。”

    宇智波离在我妻善逸的尖叫声中伸出手触碰到了他的身上。

    然而只是灵力微微一闪，他又收回了手。

    “诶？不疼？”

    我妻善逸一脸劫后余生。

    “您放心好了。”宇智波离直接对桑岛慈悟郎道，“这位少年的身体没有问题，虽然……”

    他笑了笑。

    “爬树被雷劈有些倒霉，但是他似乎因祸得福了，身体反而变得比常人更强壮了一些。”

    “那就好那就好，没事就好，谢谢您。”

    桑岛慈悟郎一脸高兴。

    “原来爷爷是在担心我的身体吗，呜呜呜……爷爷您真好，是我误会您了。”

    这次轮到我妻善逸被感动得眼泪汪汪。

    宇智波离摇了摇头，主动说起了之前的话题。

    “在下刚才听到大家基本上都有了今后的打算，那么就剩下伊黑先生和甘露寺小姐还没有来得及说了。”

    他看向蛇柱和恋柱。

    “所以。”他理所当然的问道，“你们两个什么时候结婚？”

    “结……结结结结婚？！！”

    甘露寺蜜璃被宇智波离的直言直语吓到破音。

    “是啊！”宇智波离这边也一脸意外的表情，“你们不结婚吗？”

    “为……为为为什么这么说……”

    甘露寺蜜璃再次捂住了脸。

    此时，其他几位柱也都用看好戏的眼神看向伊黑小芭内。

    伊黑小芭内显然也被宇智波离打了一个措手不及，虽然因为蒙着面看不清表情，但是他的那双长着异色瞳的双眼已经惊讶的瞪大，眼神也有些呆滞。

    “什么为什么？”

    宇智波离此时也觉得有些奇怪。

    “据在下听到的传闻，甘露寺小姐你加入鬼杀队的目的就是为了找一个强大的夫君？”

    “是……是。”

    甘露寺蜜璃捂着脸轻声应道。

    “这就对了啊。”宇智波离道，“既然你的目的如此，正好大家都看得出伊黑先生很喜欢你，你对他也不是没有好感，那就可以结婚啊！”

    “这的确似乎是一件喜事。”产屋敷耀哉此时也来了兴致，“如果鬼杀队解散之前的最后一次活动是一场迈向幸福的婚礼的话，的确是完美的结束呢。”

    “我可以帮忙操持。”

    天音夫人此时正好从门外走了进来。

    “蜜璃有家人在，那么伊黑先生这边，就由我和耀哉大人代替亲人的职责吧。”

    “大家都可以帮忙！”

    宇髓天元大笑着伸手拍了一下伊黑小芭内的肩膀。

    “作为娶了三个老婆的男人，我可以传授给你很多经验哦！”

    “三……三个老婆！！！”

    另一边缓过神来的我妻善逸再次尖叫起来，羡慕得眼睛都红了。

    “接下来的话题你们就别参与了，快出去。”

    桑岛慈悟郎又忍不住敲了他一下，然后把两个少年赶了出去。

    等两个少年离开，众人又开始热烈的讨论起来。

    “这样的好事，我们都会帮忙的！”

    炼狱杏寿郎一脸高兴的大声道。

    “我可是蜜璃的师父！！！”

    “义不容辞！”

    不死川实弥表示大力支持。

    “我也帮忙。”

    富冈义勇今天也在试图变得合群一些。

    “啊啦，婚礼什么时候举行呢？真是让人兴奋呢！”蝴蝶香奈惠合起双手放在脸颊旁边，一脸梦幻。

    “南无阿弥陀佛。”

    悲鸣屿行冥都停止了流泪。

    “大……大大大家……一……一定是误会了！”甘露寺蜜璃慌张的大声道，“虽然伊黑先生是个很好的人……对我也很温柔……和他谈话也很开心，还送了我保暖的裤袜……但但……但是伊黑先生并没有对我表白！大家这样说的话会给伊黑先生带来困扰的！”

    “……”

    这一刻，甘露寺蜜璃感觉在场所有人都用看白痴的眼神看着她。

    “怎……怎么了？”她越发慌张起来。

    “蜜璃酱……你……”

    蝴蝶香奈惠突然伸手抱住甘露寺蜜璃，又用手摸着她的头发。

    “是个迟钝的孩子呢，真可爱，太可爱了！”

    “喂，伊黑！”宇髓天元用手肘碰了碰伊黑小芭内，“如果是男人的话，是男子汉的话，已经到了这种地步，就不容许再退缩了啊！！”

    “不。”

    伊黑小芭内声音干涩的开口。

    “我不能和甘露寺结婚。”

    他的话音刚落，厅堂内的气氛顿时一变，大家都用不可思议的目光看向伊黑小芭内。

    “诶？”

    甘露寺蜜璃脸色有些微微发白，不过她紧接着又强颜欢笑起来。

    “我……我就说了吧，大家的话让伊黑先生困扰了！没……没关系的伊黑先生，毕竟像我这样特殊的女孩子，接收不了也……也是正常的……”

    说着说着，她的眼泪突然开始在眼眶打转。

    “喂！！伊黑！！！”

    宇髓天元恼火的伸手拽住了伊黑小芭内的衣领。

    “你在干什么啊！所有人都看得出，你这家伙明明就喜欢甘露寺吧！让心爱的女人哭泣可不是男子汉所为！太不华丽了！！！”

    “哼，没想到你也有这样孬种的一面啊，伊黑！”

    不死川实弥双手抱胸，同样鄙视的看向伊黑小芭内。

    “这的确不是男子汉的行径！伊黑！”

    炼狱杏寿郎也不赞同的看着他。

    “不……不不是这样的！”甘露寺蜜璃忍着眼泪拼命摆手，“伊黑先生是一个温柔的人，一定是大家误会了！”

    “喂！人家甘露寺还在帮你说话，你这家伙到底是不是男人呐！”

    宇髓天元松开了手，却顺势把伊黑小芭内推倒在了地上。

    伊黑小芭内难得没有反抗，而是不言不语的爬了起来，又沉默的走到了甘露寺蜜璃面前。

    “伊……伊黑先生？”

    甘露寺蜜璃抬起头用水汪汪的眼睛看着他。

    “对不起。”

    伊黑小芭内直接鞠了一躬。

    “这……这……没有关系的，本来就是大家开玩笑的。”

    甘露寺蜜璃慌慌张张的拼命摆手。

    “不，大家说得没错，我的确很喜欢你。”

    伊黑小芭内又突然开口道。

    “诶？诶诶诶诶诶？”

    甘露寺蜜璃一瞬间彻底被击中了，脸顿时红的冒烟。

    “但是我不能和你结婚。”

    伊黑小芭内继续道。

    “我……”

    他突然伸手扯下了自己脸上绷带，露出两只嘴角被严重割裂的恐怖伤痕。

    “我这般可怕的样子，还有这身肮脏的血脉。”

    他紧紧的捏着手中的绷带。

    “我想除非转世重开，让我能拥有全新的身体，否则我是无法配得上你的。”

