    辽东河流很多，利用水运应该是可行的。

    当然，这还只是朱由校的设想，他还要臣子们拿出更多的资料进行研究，还要派人进行实地考察，才能最终决定。

    处理完奏疏题本，皇帝毫无形象地伸了个懒腰。身旁的范小慧抿了下嘴角，想笑又憋住，手上打着扇，节奏没变。

    在乾清宫已经两个多月，对皇帝的脾气禀性也有了很多了解。

    正象李成成所说，皇帝是好相处且仁厚的，从来没有非刑处罚过宫人，也没有大发雷霆拖出去喊打喊杀的。

    “皇爷——”王体乾谄笑着走进来，手上抬着小木车，向皇帝施礼道：“小车打造好了，您看哪里还不如意？”

    朱由校笑着站起身，来到小木车旁，上下打量端详，还伸手推了推。

    经过巧手工匠的雕磨，原来显得很简陋的小木车有了艺术品的气息。那栩栩如生的花纹雕刻，照朕的手艺还是差点嘛！

    “让宫人在这车上铺好软毯，这上面则是遮阳棚，量好尺寸用细绸缝补……”朱由校觉得还满意，又指点交代了最后的工作。

    “皇爷设计得精巧，想得周到。”王体乾马屁紧跟，“两位小公主能坐能躺，不会硌着，太阳也晒不着。”

    朱由校呵呵笑了两声，又交代道：“让工匠按一个娃娃坐躺的标准，依着这个样式再打造两辆。”

    “奴婢明白。”王体乾笑得眼睛都看不见了，说道：“皇爷洪福齐天，子嗣昌盛，两辆哪够，让他们多打几辆备着就是。”

    朕也希望如此啊，朱由校点了点头，没拒绝王公公的献媚。想到身怀有孕的皇后，皇帝开口吩咐道：“今晚在坤宁宫用膳就寢，派人告诉皇后一声。”

    “奴婢这就派人去。”王体乾答应着退了出去。

    朱由校缓步走到摇椅旁，那也是他打造的，半躺在上面，在宛如摇篮的晃动中，他的心绪平静，身体松缓。

    范小慧尽职尽责地跟着，扇子摇得不急不缓，轻风徐徐，令皇帝感到十分舒服惬意。

    天越来越热了，该在殿内放冰块降温。硝石制冰，明朝已经普及，冻点冰棍吃，或是做冰激凌也行……

    皇帝胡思乱想着，脑袋里逐渐变成了浆糊。

    李成成悄然走了进来，见皇爷在摇椅中似已睡着，便取过一件薄衣给皇爷盖上，拿过范小慧手中的扇子，示意她去歇息一会儿，接着给皇爷打扇。

    朱由校睡着了，做了个乱七八糟的梦，缓缓醒来时，已经记不得梦的内容了。

    逐渐清晰的视线中，李成成身着淡雅的衣裙，正在旁边打扇，修长窈窕的身段，淡淡的女儿香……

    伸手搂过，正在丫头的腰肢，朱由校稍加用力，便在丫头的低声惊叫中把温软的身子拉到了自己身边。

    摇椅剧烈地晃着，在骤然增加的重量下，发出了咯吱的声音。

    “皇爷——”李成成脸红耳热，低声唤着，小嘴便被堵住，咸猪手也熟练地游走而来。

    ………………………

    天气越来越热，即便报纸上已经登载了所谓“小冰河期”的到来，但人们对此并没有什么感觉。

    巡盐御史夏中时也很热，但官服穿得却是一丝不苟，在宫人的引领下，步入皇宫，来到乾清宫外。

    尽管朱由校破格提拔了这位原来的江南商会中的商贾，但却并未召见，只是下旨让他去考察盐政。

    现在，夏中时考察回来了，对于自己建议的“票盐法”也有了更深的理解，更多的改进。

    “夏大人请在这里候着。”宫人给夏中时指了块树荫地。

    夏中时赶忙躬身致谢，他有些惊讶，太监不跋扈，还很客气，与他的想象大有不同。

    他当然不知道，跋扈的太监都被赶走了，朱由校对宫人的要求极严。当然，对于守规矩、忠心的宫人也很亲厚。

    “以后别抹胭脂了。”殿内，朱由校正扬着脸，由李成成给他擦去脸上沾着的胭脂。

    李成成脸一红，低声道：“皇爷，白天不要这要闹了好不好？”

    朱由校挑了下眉头，挑逗道：“白天不闹了，改晚上好了。”

    李成成羞赧嘟嘴，往后退了一步，仔细端详，确认把皇爷的脸都擦干净了。

    朱由校呵呵一笑，在椅中坐直了身子，恢复了道貌岸然的威严之态，干咳一声，吩咐宫人，“宣夏中时进来吧！”

    数个月的时间，夏中时在外考察，朱由校也没闲着，找人好好研究了一番“票盐法”和现在“引盐制”的利弊。

    其实，“票盐法”并不算是夏中时的首创，在明朝的嘉靖时期便实施过，作为引盐法的补充形式，从属于引盐法。先在浙江部分地区，后又在山东施行。

    实施“票盐法”的目的，是使食盐行销体制得以顺利运作，对中下层商贩、灶户、军民人等参与食盐的营销活动，具有推动作用。

    换句话说，朝廷也有些担心大盐商垄断、操纵食盐价格，造成社会不稳定。

    虽然有先例，但在朱由校看来，此“票盐法”非彼“票盐法”，两者还是有着很大不同，也不能因此而抹杀夏中时的功劳。

    最关键的是纲法世袭，票法则认票不认人，无论是谁，只需按律交税，即可领票运销。

    打破盐商垄断的同时，朱由校也把每票的运盐数进行了大幅削减。

    比如现在以引为运盐单位，一引为四百斤。实行票盐法后，朱由校将把每票运盐数定为二百斤。这样贩盐所需的资金不大，更方便下层百姓营销。

    对于大盐商，朱由校也没一棍子打死。按照后世经销商分级的套路，他准备在盐价上也作分级，买一万斤的和买两百斤的，肯定不能是一个价。

    这好象有点自由竞争的市场经济的味道了呢！

    朱由校抬起头，看着夏中时进殿跪倒施礼，沉声道：“夏卿免礼平身。”

    夏中时叩谢之后才起身躬立，并不知道皇帝已经做了细致的研究，并准备好了官员。听取完他的汇报，便要开始进行盐政改革了。

    ……………………

    天虽然越来越热，但吕庆厚却并不觉得难受。

    除了他是江南人，对更热的温度也能适应外，领到了九品官身，更让他兴奋激动，浑然忘了其它的不适。

    前来京师时，他只是抱着侥幸心理来试一试，绝不会想到数月之后，他便得授官职。

    他更没想到，酒楼的账房生涯，现在却是他当官的巨大帮助。会算账，会看账本，才使得他这么快就结束了学习，成为了新成立的盐政署的一名官员。

    盐政署，暂隶于户部，但有一定的独立性，并且能向皇帝直接汇报，这是吕庆厚等新任命的官员所不知道的。

    “恭喜吕兄。”吕晓布看着吕庆厚捧着的官服，脸上闪过羡慕之色，他还要继续学习，尽管从吕庆厚身上看到了希望，知道当官并不是很难。

    吕庆厚并不倨傲，赶忙拱手致谢，说道：“宗怀兄才华胜过在下，只是此次未参加考试，下次定能得官，且胜过吕某。”

    吕晓布哈哈一笑，说道：“此次考的是数算和记账，非某所长，参加也不会合格，倒不如藏拙。”

    数算全部采用了阿拉伯数字，且记账也是与以往不同，还有什么三联单据之类的。虽然不是很难，但吕庆厚做过账房，到底还是比旁人掌握得快了不少。

    而且，作为学习时间最短，却能达到合格标准而得授官职的学员，吕庆厚还真的挺露脸。

    “下月是民政考试，宗怀兄定能通过，所授官职也比在下这盐吏风光体面。”吕庆厚这也不全是安慰，就象工部官员往往不如吏部官员那么体面一样。

    同样是官员，在后世也有技术和行政之分，在明朝则更有清浊的分别。盐政署听起来就知道是干什么的，跟那些管理民政的官员自是不同。

    “同是为朝廷效力，何来风光体面？”吕晓布心里受用，却还要劝谏几句，“吕兄日后说话可要当心，莫被同僚告到上官那里，影响到升迁。”

    “多谢宗怀兄提醒，在下谨记于心。”吕庆厚拱手致谢，有意无意地看了一眼外面。

    吕晓布自知其意，拱手道：“待吕兄见过上官，若有闲时再叙谈，在下先告辞了。”

    吕庆厚拱手相送，说道：“待在下得了空闲，便请吕兄饮酒赴宴。”

    “这喜酒却是喝得。”吕晓布笑着答应，告辞而去。

    吕庆厚轻轻吐出一口长气，将官服穿戴整齐，出屋去新官署报到。不知道新上官是哪里人士，年纪多大，什么履历，吕庆厚边走边想着。

    此时，夏中时刚刚走出皇宫，威严的建筑、森严的护卫带来的压迫感一去，他也长出了一口气。

    盐政署啊，自己已是独领一面的官员，官阶六品，有直奏之权。

    夏中时抬头看了看太阳，虽然刺眼，却并不令他难受，反倒有种惬意振奋的感觉。

    从提出“票盐法”的建议，到现在不过几个月的时候，已经连升数级，这个速度连正牌科举的进士也要强得太多。

    先从长芦盐厂开始，在北直隶实施“票盐法”，万岁还是很谨慎的，尽管很多的研究结果，以及实施办法已经远超出了他的所思所想所准备的。

    夏中时钦佩之余，也感觉到了肩上的重担。两淮盐税相当重要，万岁未敢轻动，而盐政改革是否能够全面展开，还要看他在北直隶的试点是否成功。

    而万岁对他的信任是充分的，在考察各地盐厂时他所看好的官吏，万岁都给予了他调用的权力。只待“票盐法”扩大实施的范围，这些官吏将成为他的属下。

    回首再望了一眼巍峨威严的皇城，夏中时再转过身时，腰杆已经挺直，步伐也坚定起来，仿佛万岁在充满期盼地望着他。

    ……………………

    选贤任能，应该是明君的衡量标准之一。

    但何为贤，何为能，怎样的官吏才能治理好地方，才能使国用充足，使国家蒸蒸日上，却不是那么容易分辨和确定的事情。

    有些帝王，觉得自己任用的都是贤能之臣，但国势日坏，终至亡国丧邦；有些帝王则顺之者昌、逆之者亡，完全以喜恶为用人标准，结局如何，也不用多说。

    朱由校可以凭着自己的记忆，重用一些历史名人。如孙承宗、袁可立、毕自严等文官，武将的选择还要更多一些。

    但大明疆域那么大，从上到下的管理，都是不可或缺的。

    朝堂上需要能臣，地方上难道不需要？还有涉及到赋税、盐政、开矿等等的管理，难道不需要？

    所以，朱由校就不得不任用更贴近自己改革思维，能够将自己的改革政策落实执行到位的众多官吏。

    说白了，朱由校认为自己的兴利除弊是正确的，那拥护支持自己的就是能员干吏；反之，就是庸臣劣吏。

    没错，就是这么简单。与“顺我者昌、逆我者亡”，也没有太大的差别。

    显然，这与传统上的把才学和品格当作衡量官员的标准是相差很大的。

    比如魏广微，正人君子认为他阴狠狡猾，谄媚逢迎，但朱由校就用他的听话，而晋升其为巡抚，成为一方大员。

    再比如夏中时，不过是科举不第而弃儒从商的粗鄙之辈，却因一份上呈的建议书而屡获晋升，远超科举正途。

    昏君哪，昏君！宠信阉人，重用厂卫；任用谄媚佞臣，任用粗鄙商贾。却对正途生员滥加打压，取消其优待，逼其重学旁门左道。

    切！你们要是敢再骂，朕还不装了呢，昏君就昏君，乐咋的咋的！

    朱由校正翻看着沈廷扬送来的直奏，眉头渐渐皱起。

    经过不断的摸索航行，沈廷扬对海路愈加熟悉，规划的航线更加安全快捷。

    但海运的规模却受到了漕运官员的刁难，不拔付或少拔付米粮，扩大海运的计划难以实施。

    漕运！为了沿途靠漕运生活的百姓，朱由校本来想缓而改之。可现在看来，那些官员太不识相，他又要当一次昏君了。

