    从阿斯科尔出发，一开始的平缓的路，沿途都有绿色的田野和这里唯一可见的花——高山玫瑰。

    反正陈牧看着那些花不大像玫瑰，心里觉得这名字起得很随便。

    走了一段，来到一个进山的检查站，是一个小白房子，在里面需要填表、检查证件之类，手续麻烦。

    据说是山里盗猎者很多，为了防止盗猎者破坏，只能这样。

    进山以后，会常常遇见军方的巡逻队，他们会防止盗猎，同时也保护登山队和旅游者的安全。

    过了检查站，就要沿着布鲁度河行走。

    从这里开始，路就变得难走了。

    山与山之间是河，河水奔腾，有的地段看起来还很湍急

    路就是从山上悬崖横切着上上下下的羊肠小道，特别险，一不小心就有可能掉下悬崖，大概滚不到河里就摔成七块八块了。

    虽然人走在上面，小心一点并不至于有危险，可关键就是心里要一直悬着，这份压力就很大了，再加上3000米的海拔，会让人感觉特别累。

    “陈总，你说，人家这些背夫怎么这么能走，背着小山高的东西，还走得这么快，我都觉得有点喘不过气来了。”

    章家辉撑着两根登山拐，气喘吁吁的说着。

    每人都有两只登山拐，陈牧也有，他其实并不觉得太累，可章家辉的速度最慢，他就有意走慢一些，两人一起走，途中还可以说说话儿。

    “你和人家能比吗，你来登山是为了兴趣，人家是为了生存，据说每一年到了这个季节就不停的走，直到天气不好了才停，人家这是家常便饭。”

    陈牧现在心里是真佩服这些巴铁兄弟，背着那么多东西，也不用登山棍，还行走如飞，真让人怀疑他们的身体是怎么长的。

    章家辉其实也对背夫们的工作时间有了解，这时候就是没话找话闲聊，又问：“你发现没有，他们这两天吃的东西，只有chapati薄饼，还有一点酱，连根蔬菜都没有，这也太恐怖了，营养完全跟不上啊……唉，早知道在斯卡都就多买点东西让他们带着了，至少伙食上给他们改善下。”

    陈牧没好气的翻了个白眼：“快收起你那资本家廉价的同情吧，人家这是为了多赚钱，除了面粉和酱，他们身上其他的重量都用来驮我们的东西了，你让他帮你背伙食？人家会骂你浪费的。”

    背夫们和他们是分开食宿的，他们吃得简单，住得同样简单。

    随便在野外找个地方把背负的货物围成一圈，上面盖一张塑料膜，然后四五个人一起往里面一钻，就当睡觉的地方了，根本没有什么帐篷啊、睡袋啊之类的说法。

    陈牧抬头看了章家辉一眼，问道：“看你这样子，应该雇一匹马驮你。”

    “骑什么马呀，骑马来这里还有什么意思？”

    章家辉似乎被陈牧的话儿给刺激到了，呼哧呼哧的迈开大步一下子加快速度。

    陈牧见状连忙跟上去，可这货还没走几分钟，就又颓了下来，没办法，心是想要振作的，可是实力不允许，只能继续怂着。

    走了一会儿，发现本来一直走在前面的曼妮慢了下来，陈牧观察了一下那女的脸色，有点发白，忍不住问：“怎么了？”

    “没……没事。”

    曼妮摇摇头，又很礼貌的说了句：“谢谢。”

    陈牧想了想，既然对方不说，那他也懒得理，就和章家辉继续往前走。

    章家辉的速度已经很慢了，可是曼妮的速度更慢，过了一会儿后陈牧转头看了一眼，发现曼妮正蹲在地上，也不知道怎么了。

    再往前看看，三名向导走得有点远了，招呼不回来，所以他就对章家辉说：“你先走，我回去看看曼妮，她好像有点不对劲儿。”

    章家辉也回头看了一眼，说道：“多吉旺堆是要在前面的桥上停下来休息一下的，我去和他们说，如果不行我让他们回来找你们。”

    陈牧点点头，转身往曼妮走过去。

    走到曼妮的身边，陈牧问道：“怎么样，究竟哪里不舒服？”

    微微一顿，他又说：“如果有什么需要帮助的就尽管说，大家都是队友，我看你的状态好像有点不对。”

    曼妮想了想，说道：“我今天生理*期，有点疼。”

    哦……居然这么不巧！

    既然是这种事情，那也帮不上什么忙……

    陈牧略一沉吟，说道：“要不你的东西让我来背吧，我们慢慢走，尽量追上去。”

    曼妮想了想，摇头：“这样不好……你，已经有很多东西了。”

    “没问题的！”

    陈牧笑了笑，用英语说道：“你记得你欠我一次就行了。”

    说完，他主动去帮忙曼妮卸下背包，挂在自己的肩上。

    “谢谢！”

    曼妮喝了点热水，两人继续向前走。

    一边走，曼妮一边说：“你的……英语，好像很不错。”

    “还行吧！”

    陈牧稍稍装逼，又问：“你是默哀国华裔对不对？做什么工作的？”

    “你猜？”

    “猜不到。”

    “……”

    曼妮怔了一怔，没想到陈牧这么不配合，只能说：“我是在桦平银行做投资的，刚完成了手上的一个大案子，公司给我放了一个长假，所以就来了这里。”

    哦，投资啊，那就是金融咯……果然不差钱！

    陈牧点点头，问道：“以前有爬过山吗？”

    曼妮回答：“有，不过都是默哀国国内一些不出名的山。”

    “都有哪些呢？”

    “有……”

    两个人开始有一搭没一搭的聊了起来。

    陈牧有时候完全是没话找话，主要是曼妮的夏国语太差了，频道不对，聊不起来。

    过了一会儿，大概是得到章家辉的报信，多吉旺堆往回转了，迎了过来。

    “怎么样？是高反吗？”

    多吉旺堆一来就问了一句。

    高原反应是来这里的人遇到的最常见的问题，如果严重的话，就必须折返了。

    曼妮摇摇头：“没有，就是肚子疼。”

    多吉旺堆又说：“哦，可能是水土不服，坚持住，等到了吃点东西，再吃点药，休息一下，明天可能就好了。”

    才不是水土不服呢……

    陈牧没吭声。

    曼妮也不解释那么清楚，只说了一句“我能坚持”，三个人继续慢慢朝前走。

    多吉旺堆主动从陈牧身上把曼妮的背包接过去，说道：“不是高反就好，这里还只是开始，海拔并不算高，如果现在就开始高反，之后可能会更严重的。”

    三个人一边聊，一边走，花了十多分钟，才终于走到休息的地方，曼妮终于可以坐下休息了。

    彭措扎西和扎赫尔都主动过去询问曼妮状况，陈牧走到章家辉身边坐下，喝口热水休息下。

    “怎么样？”

    章家辉问。

    “没事！”

    陈牧回了一句。

    章家辉还没继续说什么，倒是一旁的林远春先压低声音说了：“才第一天，就出状况了，等着吧，之后情况肯定变得更严重，这一次她很有可能上不去了。”

    陈牧转头看了林远春一眼，他的脸上分明带着点看热闹的神情，让人莫名的感到有点不舒服。

    陈牧回过头，没搭理他，继续默默的喝起了热水，顺带拿出一包能量条，问章家辉：“要不要？”

    “我也有，吃过了。”

    章家辉摆摆手，说道：“真累啊，看来以后还是得多锻炼，不然都未老先衰了。”

    陈牧吃了能量条，他也开始感觉到有点累了，关键是因为海拔问题，特别容易累。

    据说这还只是走了一半而已，距离下一个休息的营地，还有一半的路程。

    休息了一会儿，大家简单吃了个午餐，继续往前走。

    从阿斯科尔出发，到乔格里峰的登山大本营一共需要八天，每一天他们都要在天黑前进入一个营地过夜。

    这一天的营地在朱拉，整个行程预计需要7个小时。

    再次出发后，陈牧还是和章家辉走在一起，两个人处出感情来了，边走边聊，还挺投契的。

    走着走着，居然轮到章家辉出状况了。

    他不知道怎么的突然感觉反胃，跑到一旁吐了起来。

    吐完后，过了没多久，又开始腹泻……

    这么折腾了两趟下来，章家辉整个人变得虚弱无比，脸色看起来都蔫蔫的。

    “这特么是高反还是水土不服？”

    章家辉一边给自己吃了两颗腹泻药，一边有气无力的说。

    “能支持得住吗？”

    陈牧把章家辉的热水瓶子递过去。

    章家辉灌了一口，咬咬牙：“不太舒服。”

    这么一会儿功夫，彭措扎西往回走了，问道：“怎么样？”

    陈牧把章家辉的情况一说，彭措扎西道：“再努力一下，不管怎么样都得先走到营地去，也许休息一晚上就好了。”

    想了想，他主动把章家辉的背包背到自己身上，说：“走吧。”

    章家辉只能咬着牙继续走。

    陈牧陪着章家辉一起，他转头看了一眼，多吉旺堆和曼妮走得更慢，已经远远的落在后面。

    扎赫尔和林远春最快，和那些背夫在一起，走在前面。

    中间只有他们三个人，走得不紧不慢。

    才第一天，都还没开始登山，就已经有两个人出了问题，这让陈牧觉得这后面好像挺不乐观的。

    趁着章家辉又躲到大岩石后去拉稀的时候，陈牧把自己的担心问出来，彭措扎西却不怎么当一回事儿，说道：“这些情况都是正常的，能上就上，不能上到时候就撤下去，不过没关系的，不管是高反还是水土不服，只要到了大本营，适应几天就都好了。”

    微微一顿，他又很真实的说道：“说实在，你们能花钱请我们帮你登山，我们的当然要尽最大努力带你们上去，否则要是人人都是专业的，哪还要我们干什么，你们自己都能上去了，对不对。”

    陈牧明白了，他觉得自己这一次可能躺着都能被拉上山去，关键是看天气怎么样了。

    章家辉从岩石出来后，身体更虚了，走得非常慢，最后连多吉旺堆和曼妮都追了上来，一起抵达朱拉营地。

    “别管我，让我睡一会儿！”

    帐篷扎起来，睡袋一开，垫子都不吹气了，章家辉直接钻进去，直接睡死。

    陈牧帮他拉好帘子，独自走到小厨房吃东西。

    厨师已经准备好薄饼和灌汤面，就是加了罐头热汤的泡面，口感不怎么样，可是饿了的时候配上薄饼，还真是挺好吃的。

    陈牧吃着的时候，又听见林远春在一旁说起了带着点幸灾乐祸的话儿：“陈老弟，看见没有，小章的身体还是不行，平时需要多锻炼啊，还这么年轻呢，以后到了我这个年纪，可怎么办？”

    尼玛，以后要是年纪大了，可千万不能变成这样，这样的中年人可真是太讨人厌了！

    陈牧笑了笑，不想说话，吃完东西也自顾自睡觉去了。

    第二天，又要一大早出发。

    陈牧睡得一般，主要是地上太磕碜人了，而且晚上还冷，一直到了后半夜才睡着的。

    他是被彭措扎西叫醒的，起来的时候，发现章家辉已经醒了。

    “章总，怎么样，感觉还行吗？”

    陈牧随便要了点水漱口，有点蔫蔫的。

    然后又问厨师要了杯热水慢慢喝下去，暖暖胃。

    “我感觉好多了，肚子已经不觉得什么，刚才吃了一大碗汤面，现在舒服多了。”

    章家辉回了一句，又说：“昨天谢谢你了。”

    “我也没做什么。”

    陈牧喝完热水，活动一下身体，然后也去找厨师要了一碗汤面。

    吃完东西，收拾妥当后，又是新一天的行程。

    今天，曼妮看起来已经不受生理*期的困扰，走得特别快。

    章家辉那是“一觉治百病”，也没问题了，精神头很好，一直说话，脚下也没慢。

    反倒陈牧觉得自己今天倒霉了，不知道是不是因为昨天走得太累，加上晚上没睡好，开始感觉有点高反了。

    为什么他知道是高反呢，因为这感觉就跟上次他走G219的时候，在麻扎达坂体验到的高反一模一样。

    头疼、恶心、呼吸困难……

    虽然症状轻微，并不会让陈牧失去行走的能力，可是脑子却因为这样有点昏昏沉沉的，所以走起来也不赶快，毕竟路不好走，必须小心。

    “想不到昨天是我，今天就是你了，你说会不会是我把坏运气传染给你了？”

    章家辉陪着陈牧慢慢走，一边走一边打趣。

    他想和陈牧多说说话，分散陈牧的注意力，让陈牧感觉好起来。

    可陈牧真的不太舒服，只听着，一言不发，担心一开口说话就把身体里那道气给泄了，再也没办法继续坚持往前走。

    一路上，陈牧完全不想吃东西，为了让身体能支持下去，他只吃了一点能量棒和喝了一点热水，就这么一路坚持下去。

    这一天的整个行程大概要走7个小时，赶到帕加营地。

    这个营地过后，他们就要正式进入巴尔托洛冰川，再也不能脚踏实地。

    陈牧走了五个多小时后，就感觉自己的高反更加严重了，眼看着还有两个多小时的路，怕是坚持不下去。

    还有两个小时……

    如果走快一点，一个多小时应该就能抵埗了……

    陈牧想了想，当场决定给自己身上点了一点活力值，好缓解身上的高原反应。

    一瞬之间——

    经过活力值开挂的身体，好像被热水从头到脚的冲刷了一遍，整个儿一下子精神了起来。

    高原反应在短短的几秒钟之内，完全消失，力气也好像全部恢复过来。

    “走快点！”

    陈牧担心待会儿活力值的buff过后，自己会重归衰弱，所以必须加快速度。

    “啊？”

    这话儿让章家辉有点愕然，走了那么久，虽然一直走得很慢，可这时候他也很疲惫了，没想到一直蔫蔫的陈牧突然“振作”起来，实在让他反应不过来。

    看着陈牧迈开大步往前走，章家辉怔了一怔后，迅速问道：“你嗑药了呀，走那么快干嘛？高反……没事了吗？”

    陈牧就是嗑药了，不过没办法解释磕了什么药，只能说：“感觉好多了，要走快点，不然就怕走不动了。”

    “我去，你小子要搞死我啊……”

    章家辉面露狰狞，只能硬撑着也加快脚步，那感觉别提多痛苦了。

    这么急行军了一个多小时，陈牧感觉衰弱袭来，似乎活力值的buff正在消减，他的身体就要进入衰弱期。

    “不不不……还没到呢……”

    陈牧咬咬牙，心说了一句“再来”，就又给自己点了一点活力值。

    这一下，嗑药磕得有点猛了，活力在身上再次发挥作用，让他的身体瞬间再次进入巅峰……嗯，是发疯状态，连带脑子都好像变得无比的清晰和快速起来。

    脚下再次加速……

    连续两次用活力值，不知道这一次的buff会不会很快过去。

    如果不能及时赶到营地，陈牧很担心自己会当场晕倒在野外。

    “喂喂，你别走那么快，我特么……真要被你搞死了。”

    可怜章家辉章总，面对这么一个嗑药猛男，身如残花败柳，根本快不起来，为了跟上节奏，不得不拼命跟随。

    到最后，他累得欲仙欲死，抵达营地的时候，又一次栽倒在自己的帐篷内，睡死过去。

    多吉旺堆和彭措扎西看了看陈牧，又看了看章家辉，好奇对陈牧问道：“他又怎么了？不是你有高反吗？现在怎么你没事，他反而变成这个样子了？”

    陈牧呵呵一笑，打马虎眼道：“他就是累了，没事，睡一觉就好了。”

    过了一个小时，第二次活力值的buff渐渐过去。

    让陈牧惊讶的是，自己居然没有感觉到虚弱，反倒是身上开始大量出汗，出一些灰色的汗水，腥臭难当。