    小安子看了一眼天色。

    开口提醒道：“殿下，到了用晚饭的时辰了，回宫吗？”

    小安子在心里，琢磨着，之前叶宸风是说了，让叶夭夭不到吃晚饭的时候，不要回家，眼下已然到了吃晚饭的时辰了，所以殿下应该可以放他们二人走了吧？

    果然。

    太子殿下听了这话。

    冷冷清清地应了一个字：“嗯。”

    小安子赶紧出去，让水手准备靠岸了。

    叶夭夭：“……”

    也不知道是应该高兴，终于不用继续诡异的沉默，提心吊胆的看着他了，还是应该郁闷，就这么回家了，解释的机会都没有了。

    愁人！

    林钰宸也是一脸愣逼。

    林世子完全不明白，自己好端端的，跟夭夭小姐出来游湖，为什么在太子殿下出现了之后，这游湖就变成了眼下这样，三个人一起沉默着，在船舱里面，坐了一个下午呢？

    什么风景也没看见，话也没跟夭夭小姐说上几句。

    但是他总不能质问太子殿下，殿下到底是个什么意思吧？

    也只好忍着。

    船靠了岸。

    慕容折雪便起了身，小安子立即上去，收好了公文。

    太子殿下便走出了船舱。

    从头到尾，没有看叶夭夭一眼！

    叶夭夭：“……”

    她人生里也是第一回明白了，什么叫做沉默最是磨人。

    下了船之后。

    慕容折雪上了马背。

    林钰宸形容狼狈地上了马背。

    林钰宸正准备恭送太子殿下。

    结果，便听见太子殿下，语气淡淡：“孤送叶二小姐一程。”

    林钰宸：“……”

    恭送不成了！

    他还指望，在路上与叶夭夭，再单独说几句话呢。

    叶夭夭开口说了一句：“多谢殿下！”

    叶夭夭一个头两个大的上了马车。

    红鸾也是觉得，今日这个气氛吧，着实是古怪，而且吓人，她赶紧跟着叶夭夭上了马车，想着小姐一个下午，在太子殿下的船舱上，果盘里面的糕点和水果，小姐都没有吃，只是时而不时地喝一口茶。

    红鸾就把马车上的橘子，剥好了递给叶夭夭：“小姐，吃点吧！”

    叶夭夭摇摇头：“你自己吃吧！”

    她一点胃口都没有！

    她就是个傻子，也能看得出来，美人太子的心情，是非常不好的，否则就不会在船舱里面，一句话都不说，枯坐了将近四个小时，叶夭夭的内心都是崩溃的，但是由于很心虚，所以她一点脾气都提不上来。

    红鸾就只好，自己把橘子给吃了。

    她小声问道：“小姐，今日这到底是个什么情况啊，奴婢真是一点都没有看懂！”

    叶夭夭躺在马车里，捂脸。

    难受地道：“别问了！”

    她现在也不是很懂，真的有点怕美人太子是生气了，再也不想理她了。

    红鸾见着小姐似乎很难受，于是也不敢问了。

    马车终于到了晋国公府的门口。

    叶夭夭赶紧下了车，眼巴巴地望着慕容折雪，很希望美人太子能说句什么话，让自己稍微安心一点，但是遗憾的是，美人太子并没有与她说话的意思。

    那双清冷的眸子，淡淡扫了她一眼，便打算回宫。

    倒是这个时候。

    晋国公远远地，跟一位与晋国公年纪相仿，也穿着锦衣的人，一起往门外走，两个人聊天十分专注，还没看到门口的人。

    而且晋国公的嗓门很大：“真是不瞒许大人，本国公最近，特别的苦恼！总是有人夸赞感谢我的孙女夭夭，之前明国公府就不说了，鼠疫的事情也不提了，今日淮阴侯夫妇，也亲自登门，拼命地赞扬了夭夭一番，老夫最近听这些话，都快听出茧子了！”

    淮阴侯府为了傅云沁的名节，便只对晋国公说，傅郡主是与家人发生口角，赌气闹自杀，没提林训之。

    但淮阴侯夫人却是夸了叶夭夭很多，说夭夭聪明至极，处事滴水不漏，夸得晋国公听着云里雾里，不明白夭夭只是用医术救人了，怎么就谈到聪明和处事了，但晋国公还是很得意。

    叶夭夭：“……”

    爷爷，您以为有人听不出来，您这是在炫耀吗？

    许大人抽搐了一下嘴角：“夭夭小姐，的确是世间难得的奇女子，国公爷受些苦恼，就当是为孙女付出了吧！”

    晋国公虚伪地道：“哎！就是有些太累了！许大人，你也有好几个孙女吧？她们也让你这样苦恼过吗？”

    叶夭夭扶额。

    许大人也是噎了一下，一脸惭愧地道：“她们不成器，下官还未曾有这种苦恼的机会！”

    晋国公“疲惫”地安慰：“没这种机会，也有没这种机会的好！看看本国公，隔三差五就被人感谢，其实真的有些疲惫！”

    两人说着，也走出了大门。

    看见了门口的人。

    晋国公和许大人，立即道：“拜见太子殿下！”

    慕容折雪：“晋国公不必多礼，孤先回宫了。”

    晋国公和许大人道：“恭送殿下！”

    只是晋国公心里也有点奇怪，从前太子殿下见着自己，虽然也说过让自己不必多礼，但是今日他怎么就觉得，殿下对自己的态度，似乎格外和善一些呢？

    最后，晋国公觉得，自己一把年纪了，不该如此敏感，便没再想下去。

    接着。

    太子殿下便离开了。

    叶夭夭惆怅的看着他的背影，心里更郁瘁了……

    等太子殿下一走。

    晋国公问了叶夭夭一句：“太子殿下，怎么会与你们在一起？”

    倒是林钰宸答话：“国公，是本世子邀请夭夭小姐游湖，正好遇见了太子殿下，便一道了。”

    晋国公上下打量了一下林钰宸，看着林钰宸衣服上都是褶皱，虽是重新束发了，但还是有些狼狈，便问道：“世子你这是……”

    林钰宸羞愧地道：“不小心落水了！好在夭夭小姐没事，既把夭夭小姐送回来了，本世子就先回去了！”

    晋国公点点头：“去吧！”

    等林世子一走。

    许大人也告辞离开。

    而晋国公看着管家：“本国公还有没有遗漏什么其他的老朋友？快，挨着继续通知他们来，说本国公要请他们喝茶，本国公要把自己的苦恼，说与他们每个人知道！”

    管家：“……”国公爷，许大人已经是今天第五个了……

    叶夭夭：“……！”

    爷爷，咱们能不能低调点？

    不过比起这个，叶夭夭更担心的是，美人太子的态度……

