一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第18章神剑八式

    苍云门四大剑诀，神剑八式、乾坤一剑、北斗诛神、九天玄雷。这四大剑诀，威力都不一样，比如神剑八式只要达到第五层控物境界，就可以修炼。乾坤一剑，至少需要到达第六层元神的境界方能修炼。

    北斗诛神剑诀的第八层灵寂境界，才能施展。至于九天玄雷，则是需要第九层天人境界才能修炼。

    云乞幽的道行，在第七层出窍与第八层灵寂之间，应该是大半只脚已经踏入第八层灵寂境界了，但道行还不够稳固，所以上次强行催动施展北斗诛神剑诀失败了。

    叶小川起步晚，修为低，北斗诛神他是不敢想，现在他的野心是练熟神剑八式。

    神剑八式，顾名思义共有八式，分为前四式与后四式，越往后面威力越大。

    前四式分别是：御剑式、控剑式、幻剑式、凝剑式。

    这前四式，只要达到第五层御空境界，就可以修炼，叶小川这几天苦修了御剑式，就是御空飞行，逃跑保命用的，还不具备攻击力。

    至于后四式就比较直白了，分别是：百剑式、千剑式、万剑式、万剑归宗式。

    当夜，云乞幽独自在后山舞剑，叶小川当时就看出来了，云乞幽已经将神剑八式融会贯通，最后那一招万剑归宗，万千柄神剑凝结成一柄巨大无匹的巨剑，直刺在断剑峰之上，整座断剑峰仿佛地动山摇一般，积雪滚石纷纷掉落，差点将叶小川的脑浆给砸了出来。

    叶小川发愤图强，开始修炼神剑八式的第二式，控剑式。

    控剑式，就是隔空通过剑诀手印，或者念力，掌握仙剑，杀敌与千步之外。剑诀心念所致，手中的仙剑瞬间疾驰而去，且运行轨迹分毫不差。

    虽然达到第五层控物境界的修真者，都可以隔空控制自己的法宝，但真正能运用自如，还需要多加磨练，修为越高者，控剑的速度就越快。

    比如，一个第七层出窍境界的修真者，对战一个第五层控物境界的修真者，后者或许只看到一道剑光袭来，刚控制仙剑准备格挡，结果发现首级已经从肩膀上掉落下来。

    这就是对控剑程度的领悟的深浅。

    叶小川手捏剑诀，想着自己师父醉道人传授给自己的神剑八式的修炼口诀，施展了几下控剑式，无锋神剑在控制随着他的手印剑诀来回如电的穿梭着。

    修炼不到一炷香的时间，这厮就觉得乏味了，暗暗的想着：“这控剑式也不难呀，师父还骗我，说控剑式很难，这老头就会吓唬我！”

    他之所以这么想，是发现自己施展控剑式，无锋神不论是速度与准确度，都堪称完美，完全不像是一个初学者应有的速度。

    而且他还发现，自己根本没必要手捏剑诀，只要心念一动，或者挥舞手臂，天空中的神剑就会立刻根据自己的心念变化而变化。手捏剑诀反而落了下乘。

    其实，他哪里知道，那晚他走火入魔，一口精血喷在了无锋神剑之上，这无锋神剑乃是不世出的绝世神兵，孤寂数千年，并不是人人都能驾驭它的，最直接的方法就是滴血认主。

    关于滴血认主的法宝，在现在的修真者看来，统统叫做血炼法宝。

    血炼法宝对法宝自身的材质有着几乎苛刻的要求，这种法宝与主人精血融合为一之后，就仿佛与主人融为一体，威力滔天。在整个苍云门，血炼法宝也只有区区五件而已。

    一般的法宝，落到道行高深的修道者修真，很轻易就能抹去它原来主人的烙印，但血炼法宝却不同，与主人融合之后，似乎类似与和主人的灵魂签订了某种玄而又玄的神秘契约，除非是主人烟消云散、羽化仙逝，否则不论其他人修为多高，都无法控制它。

    无锋神剑的上一代主人无形剑神，早已经羽化仙逝超过六千年，叶小川一口鲜血重新与此剑认主融合，无意之中完成了血炼法宝的认主流程。

    所以，他施展了几下控剑式，感觉这控剑式也不难呀，似乎自己施展起来，比达到第六层元神境界的同门师兄师姐还要快捷。

    他想不通这其中的奥妙，也懒得去想，开始修炼神剑八式第三式幻剑式。

    幻剑式，十分花哨绚丽，叶小川以前见其他同门师兄弟施展出来，手中的仙剑一抖，能幻化出数十道，甚至数百道的剑芒攻击敌人，这些幻化出来的剑芒都是假的，都是幻象，只用一柄是真的。

    所以，这幻剑式是中看不中用，面对低级修真者施展时或许能让对方眼花缭乱，但修为稍高者，瞬间就可以通过念力锁定那柄真剑，比试斗法或者生死交战，这一招几乎没啥用途。

    不过叶小川为人张狂，这一招绚丽多彩，很符合他的口味，就算干不掉敌人，这上百道剑气迸发出来，也能晃了对方的眼神。

    最重要的是，拉风！臭屁！装逼利器！

    杀伤力小是小了点，架不住这一招超级拉风呀。

    所以，叶小川开始重点修炼这第三式拉风幻剑式。

    从傍晚开始，叶小川只花了不到一个时辰，就幻化出来了上百道剑气，真气催动之下，这上百道剑气如光如电，缤纷多彩，乐的他下巴都快掉下来了。

    夜晚，叶小川停止了修炼，开始盘膝打坐，修炼阴阳乾坤道。

    现在他很纠结，主修方向是师父传给自己的阴阳乾坤道，还是从石壁上看到的那篇玄妙的修真典籍？

    通过这几日的修炼，他已经发现，石壁上的典籍，实乃是不世出的绝世功法，阴阳乾坤道与苍云四大剑诀，都只是其中的一部分而已，甚至里面还有许多神通，都是苍云门里未曾出现的，或者苍云门失传多年的神通。

    就拿苍云门至高无上的身法咫尺天涯来说，按照苍云门内所传授的咫尺天涯身法，速度虽然也快，但远远比不上石壁上所言的：“咫尺天涯，千里纵横，尽在一步一踏一念之间。”

    还有苍云门视若珍宝的北斗诛神剑阵，虽然叶小川还没有从师父醉道人哪里学到北斗诛神剑诀的口诀，但那夜他见云乞幽施展过，可以看的出，云乞幽所施展的北斗诛神剑诀，虽然与石壁典籍上记载的如出一辙，但威力大减，而且施展起来极为繁琐，不像石壁上所言，可以在很短的时间里就能催动。