    赵娇娇正浑身缠满了浸泡过药的绷带，一条腿被木板固定住，高高架在床上方。

    看到路胜亲自到来，赵娇娇顿时眨巴眨巴了眼睛，她起不来身，连声音声带也伤到了，出不来声。只能用眨眼间来表示回应。

    “内脏还好，身上筋骨伤得这么重？？”路胜上前稍微检查了下，这伤势让他也是微微一惊。

    全身筋膜起码有大半都被扯断撕裂，骨头被打断打碎，肌肉拉断，诡异的是血管和内脏居然还安然无恙。

    路胜看了下床上的赵娇娇。

    呼！

    突然他一手伸出，闪电般出现在床头，按在赵娇娇额头上。

    大量的阴阳玉鹤宝瓶气迅速涌入其体内。

    赵娇娇闭上眼，浑身开始剧烈抽搐颤抖，她身体近乎贪婪的吸收着路胜传递过去的阴性内气，并全部用来消耗在恢复身体上。

    路胜一口气渡了半成的阴阳玉鹤宝瓶气过去，顿时赵娇娇全身的伤势都有了恢复愈合的迹象，大量内气翻滚涌动，促进她体内生机勃发。

    路胜的宝瓶气，质地之纯，功效之强，几乎无人能比。这内功融合了太多门功夫，已经变成了完全超乎常人想象的邪功。

    过了一盏茶功夫，路胜缓缓收回手。

    “说吧，到底发生了什么，你怎么伤成这样？”

    赵娇娇身上的颤抖缓缓停下，她疲惫感激的看了路胜一眼。缓缓开口。

    “属下那日前去...前去探查。”她咳嗽了几下，似乎嗓子才恢复，还没完全适应。“遇到一头异兽，一番生死搏杀后，好不容易才逃脱，索性那异兽本就是重伤之体，不然这趟真的是永远也见不到帮主了。”

    “异兽？”

    “是。”赵娇娇回忆起来，“那异兽体型和人一样高大，有双翅，像是黑色的野牛。它的血象冰一样，很冷很冷！”

    路胜皱眉，完全没听说过有这样的异兽，就算是神话传说中，也没见过。

    “属下与其殊死搏斗，最后咬牙在其身上狠狠咬了一口，喝了不少血，后面伤势太重，便被冻僵昏迷，等到醒过来，就已经是被救了。”赵娇娇说的话很简洁，路胜也没从她眼里看出说谎的迹象。

    “你还记得，你遇到那异兽的地方吗？”他忽然问。

    赵娇娇一愣，随即睁大眼睛，她居然完全想不起来自己是在什么地方遇到的那怪兽。

    “你的身体....”路胜伸手轻轻放在赵娇娇的头顶。“很冷。不是正常体温，而是比寻常人要低很多。”

    “是吗？”赵娇娇一怔，她完全没感觉。

    “好好休息吧。”路胜不再多说什么。

    “是，多谢帮主出手疗伤。”赵娇娇目送路胜等人离开。继续躺在病床上休息。

    出来房间，路胜带着玉莲子等人一路出来船腹。

    “给我仔细观察赵娇娇。如果她和寻常人有什么异样，要及时与我说。”

    “是！”玉莲子连忙恭敬道。

    “另外，安排人前去寻找宝药，这事也不能停。过几天，把武盟如今的情况整理一下，交给我。”路胜淡淡道。

    “宝药之事，已经有几位刚加入的天元长老出手了，至于武盟...？”玉莲子不清楚路胜想要做什么。

    “武盟如今还留下的天元有多少？”路胜随意问。

    “额....还剩不到一半，有的直接离开了...而迄今为止，已经有五位天元加入了我帮。”玉莲子连忙回答。

    但路胜知道，远不止这点。

    那些脱离武盟的天元，更多的是加入了赤日门。前前后后一共有十五位，加入了赤日门。而武盟还剩下的，就真的只有寥寥几人了。

    “剩下的不加入也无所谓了，你给我负责成亲过程中的安全问题，各城池不要出岔子。任何新进入北地的显眼外地人，都要第一时间掌控大概情报来历。”路胜叮嘱。

    “是，您放心！”玉莲子点头道。

    “我先闭关，资料整理好，放到书房抽屉，我会看。”路胜吩咐道。

    “属下明白！”玉莲子恭敬道。

    路胜这才满意的点点头，他闭关，不是为了引起推演新境界，而是为了融合新到手的天元们的武学。

    新加入赤日门的天元门，按照路胜定制的门规，为了兑换路胜修订后的赤极九煞功，纷纷交出一门自己所擅长的顶尖武学。

    这些武学，基本都是凝神层面，都是这些天元压箱底的本事之一，也大大的充实了赤日门的武库。

    路胜打算从十多门直通凝神的武学中，选出一些自己能用的，准备再度闭关推演。

    他阴气如今不足以提升极阳道和内气。索性便用来推演新武学融合，一样可以达到提升实力的目的。

    说起来，他除开赤日门的镇门神功赤极功外，还从未习练过其他这个层次的凝神武学。就算是和武盟交易得到的千树焚心掌，也不过是通意。

    当初得到千树焚心掌后，他发现对自身的武学体系进步不大。路胜便知晓，自己如今的层次，已经不是普通武道能融合推演得了的了。

    “成亲之后，就带家人一起离开，只要我实力越来越强，一直活着，那么路家就算在北地，也不会出大事。没人能承受我和上阳九礼的怒火。”路胜心头明白。

    玉莲子告辞后，路胜又让欧阳七汇报了关于大比的进度，便宣布再次闭关。

    他需要在离开北地前，把一切都安排妥当。

    用掉最后的阴气，推演融合新的武学，尽最大可能的提升自我，这就是他最后的目的。

    ***************************

    阴暗深沉的巨大森林中。

    丝丝缕缕的白色烟气不断飘动着，在林间游荡。

    呜~~~~~

    一声悠长凄厉的狼嚎声陡然响起，阴暗的林中，陡然掠过大群大群的白色野狼。

    这些狼每一头都比普通野狼大一圈，双眼在黑暗中闪耀着淡淡的红光。

    它们奔跑着，嚎叫着，声音此起彼伏，在白色烟气中穿梭前行。

    嘭。

    仿佛什么沉重的柱子重重砸下来，像是巨人在踩踏什么。

    嘭。

    嘭！

    嘭！！

    沉重的踩踏声一声接一声，不断夹杂在尖利的狼嚎中，沉闷压抑。

    嗤。

    森林中，一对血红的，足有数米高的巨大眼睛，缓缓睁开。

    那眼睛狭长而冰冷，透出淡淡红光，甚至将周围的黑暗，也驱散了一部分。

    “朝龙也死了......北地....到底有什么样的力量....”血红眼睛发出震耳欲聋的声响。

    “三圣门的通道...也没带回来...”巨大的声音没有太多感情色彩，似乎比起两个副门主之死，通道没带回来才是更可惜。

    “虽然死了两个副门主，但对于强大的您来说，心游会依旧强势。并无影响。不是吗？”忽然一个平静的男子声音，从狼群之间骤然响起。

    呼...

    一阵怪异的风吹开，白雾慢慢散去，月光透射下来，透过密林，落在那双巨大眼睛的后面，照亮出一个庞然大物。

    那是一头巨大的白狼。

    它的体型足足有数层楼那么高，巨大身躯如同一片白色房屋，笔直站立在巨木林立的林中。

    巨狼苍白色的皮毛上没有太多光泽，一双狭长猩红的眼睛，冰冷带着残忍的盯着眼前一人。

    刚才说话的，正是此人。

    “哦？”巨狼缓缓低下头，锯齿般的犬牙靠近那人，仿佛一口就能随时将对方吞掉。

    周围再度弥漫起丝丝缕缕的白雾。那其实根本就不是白雾，而是它缓缓呼出来的水汽。

    “是谁给你的胆量，居然能毫无恐惧的站在本王面前....”巨狼缓慢低沉道。

    “心游会传承了这么多年，遵循古老的盟约，在下相信白狼王阁下，不会这么鲁莽。”那人同样缓缓道。

    尽管他的大小身高，甚至也就和白狼王的一颗尖牙差不多，但此人居然一点也不畏惧，只是平静的注视着巨大的狼王。

    “况且，在下是专程前来，告诉阁下，通道到底是被什么人抢走的。”这人仰起头，露出的面容，赫然正是当初前往茶帮，调查三圣镜之事的男子。

    ***************************

    细微的红色烟气，在密室内缓缓飘荡，一丝丝一缕缕，隐隐约约的形成一张大网。将整个密室空间都笼罩在其中。

    路胜盘坐在正中央，面前地上摆放了十多本各式各样的秘籍武册。

    这些就是那些天元长老各自书写出来的秘本，和一般武者不同，武道到了天元境界，他们已经能够书写出不输于原本古籍的武学秘籍。

    特别是其中的武道真意观想图，天元高手完全能够完美的还原出功法秘籍的本意，甚至还能有所优化。

    毕竟秘籍不过是凝神，但他们则早已突破，达到天元。

    “可惜....书写武学秘籍，对于天元来说也是一个极大的负担，不然倒是可以批量生产来赚钱....”路胜视线缓缓从眼前的一溜秘籍上划过。

    ‘玄光定神掌’、‘大日流沙剑诀’、‘还圣功’、‘金风玉露决’、‘蓝风玄武勾’、‘八门皇拳’、‘云煞掌’......

    一门门凝神绝学，名字都取得相当霸道，明显都寄托了创功者极大的希望，希望能够如名字一般强霸纵横。

    “可惜....连天元也不过是俗世中较大的蚂蚁。”路胜微微叹息。