    “哦，可是你也没遇到它，怎么知道人家修为不行？”

    叶少阳在她额头上弹了一下，“智商何在，能被黑曜石戒指伤到的，修为会强到哪里去，最多也就是个厉鬼。八一中文网ＷくｗくＷく．√８ １ ｚＷ．ＣｏＭ”

    谢雨晴恼怒的瞪了他一眼，揉了揉脑门，自语道：“厉鬼也很厉害了吧？”

    突然想到叶少阳的身份，顿时没话说了，一般厉鬼在他手中，也只不过是个渣渣。

    叶少阳画好符，折成了一只纸鹤，划破指尖，在纸鹤脑袋两边点了两点，这鸟便有了眼睛。

    “循气通灵，邪物何在，与我指明！阴阳神兵急急如律令！”

    念完咒语，对着阴阳鸟吹了一口气，这鸟便扇着翅膀飞起来，从窗外飞了出去。

    凡是邪物经过的地方，阴气总要过上一会才能散去，阴阳鸟借助灵符的灵力，能够感知到极其细微的阴气，籍此来追捕邪物。

    “走！”

    叶少阳拉着谢雨晴快步下楼。

    “祁宸，这里交给你了！”谢雨晴对站在院子里正在安抚曹母的祁宸喊了一声，跟在叶少阳身后，循着阴阳鸟飞行的方向追去。

    “这小伙人不错，有女朋友了吗？”叶少阳随口问了一句。

    “没有，你对他有兴趣？”

    “靠！”叶少阳骂了一声。

    阴阳鸟带着二人，离开村子，在田野间穿行，走了有一两公里远，还没有要停下来的意思。

    “那个鬼为什么要跑这么远？”谢雨晴有些不解，“如果只是想找阴暗的地方，随便钻进谁家的屋里都可以啊，何必在阳光下暴晒这么久？”

    叶少阳哼了一声道：“你以为鬼这么傻，他们既然要躲起来，自然要走得远远的，如果留在附近，很容易被阴阳盘测出方位，从而被找到，跑得越远，中途留下的阴气就越淡，像是一两公里这么远的距离，一般法师绝对难觅踪迹了。”

    谢雨晴道：“可是你不还是追上来了吗？”

    叶少阳挑了挑眉毛，道：“我是一般法师吗？”

    谢雨晴哼了一声：“得瑟！”

    穿过田野，两人追着阴阳鸟，来到另一个村子里，阴阳鸟在村子上空盘旋起来。

    叶少阳看见这一幕，长出了一口气，骂道：“妈蛋的，要是在走下去，不用捉鬼，直接就累死了。”

    谢雨晴看着阴阳鸟在上空盘旋，问道：“这是什么意思？”

    “在定位，锁定目标。”

    “哦，感觉比gps定位还好用啊。”

    “那当然，这可是天师专属法术。”

    说话的时候，阴阳鸟开始降落下去。

    “走！”叶少阳冲进了村子里。

    阴阳鸟落在一户人家的房顶上。

    这是一间很破的院子，院墙都倒了一半，两人找了个缺口，趴着往里看。

    院子里有几间瓦房，看上去很破的样子，房门紧闭。

    “确定是这？”谢雨晴朝叶少阳看过去，得到确定的回答之后，又问：“咱们现在怎么办？”

    叶少阳伸头往里看了看，说道：“也不知道这家有没有人住。”

    谢雨晴一想也是，万一有人，自己就这么闯进去，就算是警察，没有正当理由也是绝对不可以的。

    正巧这时候附近有村民路过，谢雨晴上前拉住，询问了一下，说是夫妻二人都去外地打工了。

    两人心下欢喜，既然没人住，那就省去了不少麻烦。

    “你先呆着，我去院子后面布置一下，免得咱们冲进去之后，它从后面逃走。”

    叶少阳把貔貅印给谢雨晴拿着，自己绕到房后去布置了。

    其实以他的修为，大可不必这么费事，但是叶少阳习惯小心谨慎，毕竟这里是住宅区，万一给那个鬼逃走，钻进别人家里，会很麻烦。

    谢雨晴站在正门外等他，周围有村民经过，好奇的停住步子，探头探脑。

    “都走吧，警察办案，不要围观！”

    谢雨晴把所有人都赶走。

    “看见没有，老黑家搞黑作坊，总算有人来查了！”

    “他两口子不是去打工了吗，怎么还会来查？”

    “干坏事早晚有被抓的一天！”

    村民匆匆走过，交头接耳。

    叶少阳布置完回来，天色已经擦黑。

    “我还要进去吗？”

    “进去吧，帮我照亮！”叶少阳说完是从背包里拿出个手电筒，交给谢雨晴。

    有叶少阳在，谢雨晴胆子也大了点。两人翻墙进到院子里，来到正门外，叶少阳拿出阴阳盘，激活之后，指针立刻指向左侧，随后又转到另外一边。

    也就是说，有两个邪物，分别在两个一左一右两个房间里。

    叶少阳伸手去拉门环，上面挂着明锁，打不开，于是来到左侧那间房的窗户前，有两扇玻璃是坏的，叶少阳把手伸进去，拉开了窗户插销，把窗户打开。

    “是谁！”屋里响起一个女人惊讶的声音，“你们是什么人，要干什么！”

    “糟了，有人！”谢雨晴暗自说道，“难道是房主人在家？”

    叶少阳冷哼一声，指了指门锁。

    谢雨晴立刻就明白了。

    房门是明锁，不可能有人进屋之后，还有办法把门从外面锁上，所以……屋里的一定是鬼！

    叶少阳用力一拉窗户，人窜了进去，落地还没有站稳，立刻感到一股阴风吹来，一道鬼影从面前掠过。

    叶少阳侧身闪过，说道：“上灯！”

    谢雨晴立刻把手电筒伸进来，循着鬼影照去，一个短女子站在墙角，面色比墙还白，睁着一双通红的眼，望着叶少阳。

    “就是她，曹璐！”谢雨晴一眼就认了出来。

    曹璐见身份被识破，怒哼一声，朝叶少阳扑了过来。

    “小心！”谢雨晴看到一个人影从隔壁房间冲出来，抓向叶少阳后背。

    叶少阳感到双肩一沉，转头一看，是一双通红的没有皮的手搭了上来，心中冷笑，这时候曹璐的鬼魂也冲过来，与无皮尸体形成前后夹攻。

    叶少阳反手抓住伸手无皮尸的手腕，向前用力跨了一大步，手一松，由于惯性的作用，无皮尸摔倒在地上，同一时间，曹璐的鬼魂掐住了叶少阳的脖子，张开嘴，对着叶少阳嘴巴吹气。