    林京：“……”

    还真是怕什么来什么。

    那都是两年前的事了，而且她第二次……不，第三次给他打电话，都是一年之后的事了，当时他表现的真的挺像是初次接到她电话的人，语气冷淡又疏离。

    就连她都觉得除了她自己，不会有人知道那件事的。

    而且，她一直很坚信，就算是有一天他认出了她，也不会想到那个“诈骗电话”。

    终究是她过于自信了。

    她不但被认出来了，还被认了个彻底。

    林京怎么都想不通，他是怎么做到，一年前没认出来她，一年后怎么就把她跟当初那个“诈骗电话”联系到一块去了。

    简直不要太离谱。

    林京默了一小会儿：“你……两年前保存了我的电话号码？”

    除此之外，她真的想不到别的可能了。

    她真的不觉得有人会把当初那么不经意的一个小插曲记得那么清楚。

    盛况：“没有。”

    林京不太相信：“撒谎可不是什么好宝宝哦。”

    盛况笑了一声：“真没有。”

    顿了下，他又说：“我是认出来你之后才保存的。”

    林京彻底服了，她实在是不死心他到底是怎么把她认的这么彻底的，搞得她一点小秘密都没有：“那你是怎么知道，当年那个诈骗电话就是我？”

    盛况倒是没故意吊她胃口：“当时在睡觉，被你吵醒了，有点暴躁，接了电话，还是个年纪轻轻不学好的女骗子，就更暴躁了。”

    “……”

    暴躁，她是知道的。

    但是年纪轻轻不学好的女骗子，是什么鬼？

    林京不太甘心：“我不信你就没接到过别的女的的诈骗电话。”

    “接到过。”盛况不知道在回谁消息，敲键盘的声音很响，“但声音这么好听的女骗子，就这么一个。”

    “……”

    他这是在夸她吗。

    林京张了张口，耳朵红了。

    她不自在的清了清嗓音，故作镇定的“哦”了一声。

    盛况停了敲字的动作，“等会儿有课吗？”

    林京摇头，意识到他看不到，急忙说：“没。”

    “那来两把游戏？”盛况问。

    林京“啊”了声，说：“好。”

    盛况没说话。

    林京一边登游戏一边说：“我把电话挂了啊。”

    “嗯，挂吧。”

    挂断电话，林京点了进入游戏。

    …

    盛况看到游戏左上角弹出来的林京头像，没邀请她，而是开了语音麦：“我走了，你们玩。”

    李燃：“啊？才打了一把，你就在房间里开始不准备，好不容易等你活了，结果你说你不玩了？”

    小陌：“对啊，况哥，好久没跟你打游戏了，好不容易开回车，再玩两把呗。”

    “有事，真不玩了，回头有时间再玩。”盛况扔了句再见，直接退出房间。

    同样在这个五排车上的陈景，看了眼坐在自己对面的盛况，不满的嘟囔了句：“你能有什么事？”

    盛况低着头，一边开房间拉林京，一边坦然地回：“陪我小老板。”

    …

    林京进入房间，看到房间里只有盛况一个人，有点意外：“怎么就你一个人？”

    盛况没开语音，过了两秒，他头像上出现了话筒的标志，紧接着耳机里传来盛况的声音：“你还想有谁？”

    “没，”林京顿了下，“我看你刚在组队中，以为还有别人。”

    盛况点了开始：“刚跟陈景，李燃，小陌，还有TS一上单玩了一把五排。”

    林京哦了一声，心想，她也没问的这么仔细。

    他们打的是排位，林京选的是辅助，她只要跟盛况双排，眼里就只有盛况一人，基本上全程都在努力地保他。

    盛况虽然这次拿到的是对抗路，但她还是跟了他，她跟盛况玩了这么久的游戏，默契度还是有的，两级的时候，她看到对面上单半血，直接对着盛况说了句“我有干扰”，盛况想都没有就越塔了，林京同步跟上放了干扰，对面上单被盛况带走了。

    在有经济优势的情况下，盛况带着个辅助，对面上单直接坐牢，不到五分钟，他们就拆了对面对抗路的两座外塔，对面打野和中单不得不赶来支援上单，他们家的打野射手和中单到处打钱，发育的风生水起，经济差越拉越大，不到十分钟，他们就将对方的水晶拆了。

    回到房间，林京点了准备。

    她等了差不多十秒钟的样子，看盛况迟迟没开始，忍不住打了个问号。

    小京京京酱：？

    YLS·Miracle：你怎么知道我电话的。

    两人消息几乎是同时出现在游戏界面里的。

    林京愣了下，反应过来他问的是两年前，她怕他误会她是私生饭之类的存在，连忙开口解释：“我是打错电话了，不小心按错了一个数字，就到你那里去了。”

    盛况：“认出我了？”

    隔着游戏，林京单听语气，感觉他说这话的时候，好像心情很不错的样子。

    她不清楚，他高兴个什么劲儿，默了两秒，还是老老实实的嗯了一声。

    盛况笑了声，点了开始，匹配成功，进入板选英雄界面，盛况又笑了一声。

    林京被他笑的有点心虚，具体虚什么，她也不清楚，但就是很不安。

    她抿了下唇，问：“你笑什么？”

    盛况：“没什么。”

    林京：“……哦。”

    等双方禁完英雄，盛况突然出声：“你存我号码了。”

    他这话着实冒的有点猝不及防，林京一时间没反应过来：“嗯？”

    盛况锁了个打野，点了帮选：“两年前，你是不是存我电话了？”

    林京：“……”

    她是存了，但他是怎么猜到的？

    林京慢吞吞的咽了下口水，刚想表现自然地撒个谎轻飘飘的说句没啊。

    她还没开口，盛况的声音清晰地从耳机里钻进了她的耳中：“撒谎可不是什么好宝宝哦。”

    “……”

    他居然学她说话。

    林京默了足足十秒，面无表情的开口：“我可以不当好宝宝吗。”

    盛况低低的笑了两声：“可以，那你撒谎吧。”

    林京张了下口，没存这两字还没到嘴边，她突然反应过来现在这种情况说真话和说谎话压根没什么区别。

    她闭上嘴，沉默了两秒，叹了口气：“算了，我想了想，还是决定做个好宝宝。”

    到底还是有点不太好意思，她别开头，没看屏幕，憋了半天，憋了一个“嗯”字。

    过了两秒，她小声说：“是存了，但我发誓，我只存了你的号码，别的什么都没做，没告诉过别人，也没骚扰过你。”

    她话音还没落定，盛况笑了：“嗯，我知道。”

    他就笑了一下，但嗓音里的笑意未散：“毕竟是个好宝宝。”

    “……”

    “好宝宝，选英雄了。”

