    吉星笑了笑，这一次他是带着试探的目的，并没有轻率地就将一切告知莫轻歌，特别是看到这女人脸上那一抹坚定。

    看得出来，这女人是坚决站在天策龙帅那个阵营的，自己刚才提出的那些，对她的诱惑还不够大。

    莫轻歌也是冰雪聪明的女人，吉星心中想的什么她同样能看穿。

    “不是你开的价码对我诱惑不够大，而是我除了治病之外，不参与哈兰国的任何事情。”莫轻歌伸了伸手，直接下了逐客令。

    “如果我说就是让你治病呢？你肯定能看得出来，我王兄身患顽疾，而且严重到能威胁他的生命。”吉星道。

    莫轻歌知道他指的是“吉利王子”，当然了，准确地说是知道他指的是吉徒，这个人患有严重的心脏类疾病，的确能危及他的生命。

    “我看出来了，但我不是神仙，他的病我未必治得好！而且，我这次来哈兰国，没打算给第二个人治病。”莫轻歌直接拒绝。

    吉星的话点到为止，没有再继续说下去了，很明显他觉得还不到时候。

    “我会再来找你的，晚安！莫小姐！”吉星丢了一句便离开了。

    ……

    一天后就是苏夏夏与吉利王子相亲的日子。

    当然了，这次“相亲”的目标是假的吉利王子，也就是吉徒，目的就是用吉利再把吉徒替换掉。

    “夏夏，准备得怎么样了？”秦川正色对苏夏夏问道。

    “可以啊，反正都是第一次见面，放心我不会露出马脚的。”苏夏夏一脸自信道。

    相不相亲她其实没兴趣，她感兴趣的是秦川带她一起执行任务，而且参与的是还是哈兰王室的宫斗，自己还成了女主角。

    说实话，长这么大还没玩过这么刺激的游戏。

    “姐夫，还是你会玩！”苏夏夏俏皮地对秦川吐了吐舌。

    “会玩什么，别当儿戏！用心一点！”秦川正色告诫苏夏夏。

    虽然自己亲自出马，达到目的问题不大，但这一次的关键是不能走漏风声，至少在一定的时间内不能让吉星发现吉利已经换成真的了。

    所以苏夏夏的表现很关键！

    “你嘱咐我的我都记住了，要不要我背一遍给你听哈？”苏夏夏嘟嘴不服气地道。

    这时候，夏玉姬接到了吉徒的电话，他亲自带着车队来接苏夏夏，已经到地方了。

    开窗看了一眼楼下，果然是哈兰王室的车队，前后数辆车开道，中间是哈兰王子的黄金斗篷车。

    苏夏夏把装有定位器的手表戴好，吉徒亲自到了酒店，拜会了夏玉姬和苏向晚，然后把苏夏夏接上了黄金斗篷车。

    所谓的相亲地点位于哈兰国王宫的一个叫月亮宫的地方，这是一座高耸的钟楼，是哈兰王宫最高的地方，在这里不但可以俯视整个哈兰王宫，还可以一览大半个哈兰城的美景。

    朝外的一侧便是罗刹海，海景同样迷人。

    刚登上这里，苏夏夏就知道这里为什么叫月亮宫了，坐在靠海一侧的包间里，窗外便是一轮硕大的圆月，就像是挂在窗外伸手可触一样。

    “这些个王室贵族，生活真是奢侈，本小姐会稀罕这些吗？”苏夏夏看到这些吐舌在心里道。

    心里虽是这么说，脸上的艳羡也还是有的，毕竟这简直就是神话故事里的生活，很容易勾起少女的浪漫幻想。

    “夏夏，请坐吧！”吉徒礼貌地对苏夏夏示意道。

    从黄金斗篷车上到现在，他对苏夏夏都彬彬有礼，始终和她保持着一定距离，不主动接触她，但也丝毫没有半点冷落。

    就好像他对这次相亲挺重视一样，也不知道是不是为了配合演戏。

    毕竟他知道这女孩的身份：这是天策龙帅的小姨子！

    “谢谢！”

    苏夏夏尬笑，然后顺从地在餐桌旁就座，偷瞄着眼前这个和吉利王子长得一模一样的男人，她心里还有点好奇。

    世上居然有长得如此像的人，就算是双胞胎也应该有差别的，而这个人和吉利王子的样貌完全没有差别。

    唯一的差别，就是眼神，这个人的眼神中自带一种忧郁特质，苏夏夏自己都承认，这种特质的确有点小迷人。

    还好自己不是那种抵抗力差的花痴少女，不然的话几个眼神就能沦陷了。

    两人就座，然后菜品餐点直接上了，苏夏夏看了一眼，不是自己讨厌的那种土豪盛宴，而是清新自然，精致小资，很符合自己的审美。

    “喜欢这里吗？”吉徒轻笑对苏夏夏问道。

    “挺好的！”苏夏夏莞尔回道。

    “在哈兰国只有最尊贵的人才能在这里吃饭，今晚体会一下在哈兰国当主人的感觉吧。”吉徒再道，伸手继续招呼苏夏夏就座。

    “啊！好！”

    苏夏夏有点紧张，不是因为相亲的尴尬，而是因为眼前这人是秦川他们要拿下的目标，她还没有做过给人下套的事情。

    她不知道对方在想什么，是不是也想着对她下套，毕竟自己是秦川的小姨子，被他们抓到手也是极好的人质。

    吉徒的温文尔雅，在她眼里也变成了笑里藏刀，必须小心防范。

    这么一想心里有点乱，连餐巾也系不好了，吉徒走过来帮苏夏夏把餐巾系好，还主动帮苏夏夏取了筷子，怕她用不好刀和叉。

    “谢谢！”苏夏夏尬笑回应。

    “从来没想到，我会以这样的方式和一个漂亮的华夏女孩共进晚餐！”吉利再笑对苏夏夏道，算是今晚正式的开场白。

    “我也没想到啊，我人生中第一次相亲，就是和哈兰国王子！”苏夏夏应付着回道。

    一边说一边瞥了眼手上的手表，她看到手表里面发出一圈橙色的光，这是秦川给她的信号，表示这座钟楼已经被他的人控制了，而他本人已经在距离她近在咫尺的地方。

    只要苏夏夏一声呼救，秦川和他的人就会冲进来抓住吉徒，这次计划就这样顺利完成。

    苏夏夏倒是并不着急，她先开吃了，一桌子的美味，她决定还是先享用一下。还有自己好歹是和王室王子相亲，这个过程还是得感受一下滴。

    “我相信你是人生第一次相亲，但今天这个地方你肯定不是第一次见到。”吉徒对苏夏夏道。

    苏夏夏肯定地道：“是第一次见到，毕竟我是第一次来哈兰王宫，更别说登上这个只有你们哈兰王室的人才能登上的地方了。”

    “不！你肯定不是第一次见到，再仔细想想吧！”吉徒一脸肯定地道，带着一脸神秘。

    “是吗？”

    苏夏夏停止了吃的动作，忽闪着大眼睛一脸的疑惑。

    自己来过这里？为什么一点儿印象也没有？

