    邪王雷厉风行，镇压任何不满，整顿着邪王庭，重拾邪王的威严。

    让无数邪修受不了的是，邪王竟然推出了一系列的律法，对邪修进行了诸多的限制。

    条条框框太多了，比大乾帝国的律法都要严厉，限制都要多。

    简直就是离谱！

    我们是邪修啊，要这么多律法干什么？

    然而，老邪王都支持推行，使得众多邪王庭高层，都觉得老邪王与邪王得了失心疯。

    他们想要去找小邪王来劝一劝，结果小邪王早已离开王庭。

    忍着吧。

    或许等到邪王陛下气消了，就会撤销那些律法与条例了。

    邪王庭新法，有人反对，自然就有人支持，比如处于底层，比较弱小的人。

    在新法下，他们可以得到更多的保障，有更多的机会修炼崛起。

    楚玄只是随口一提，让邪王整顿一下邪王庭，具体怎么整顿，他就不在意了。

    在这个强者为尊的世界，不存在多好的律法，只遵循一些简单的规则，在规则内对弱者，有着可怜的保护力而已。

    但总有无数强者，暗地里越过规则，对弱者下杀手。

    执法者通常都是睁一只眼闭一只眼，并不会为了弱者去得罪强者。

    连大乾帝国都是如此，何况邪修国度？

    邪王庭的一系列新法，让众多势力诧异，都觉得邪王是不是脑子出了毛病。

    你特么是邪修啊，竟然搞出如此严谨的，保护底层弱者的律法，甚至还成立专门的执法队。

    比正道都要具有正义感啊。

    一副仁德明君的姿态，也真是难为邪王了。

    这新法真要严格实行，邪王庭反倒不邪了，有公平正义了。

    大乾帝国与之相比，反倒显得朝局黑暗。

    南州恢复了平静，大势力之间，没有发生什么冲突。

    唯一比较不平静，就是推行新法的邪王庭了，众多不适应新法的邪修，很是崩溃。

    不少都被关进了大牢里，他们在怀疑人生，自己究竟是不是身处在邪修国度里。

    楚玄本以为，大乾帝国也会派人来楚家，意图控制楚家为己用，成为大秦帝国内的一颗钉子。

    结果，大乾帝国并没有派人来。

    从秦可韵带领秦国强势崛起，南州势力洗牌，出现了短期的动荡之后，又复归于平静。

    楚玄知道，各大势力，都在等着战魔古地开启。

    而秦国，正在消化快速崛起的资源，增加秦国的底蕴。

    楚家也在低调修炼中，一个个都憋足了劲，努力提升实力，想要继续与另外三家保持同水平上。

    楚玄抬头，眼中光华流转，南州的天地规则，正在恢复着。

    而随着规则修复，南州武者的修炼速度，也逐渐变得快速了起来。

    时间匆匆，五年之期到来。

    楚玄实力已经提升到了尊境四重，实力有了巨大的提升。

    天灵猫帝境五重，撼天金鹏帝境九重，两只宠物实力增长非常之快速。

    噬灵花在吞噬了血魔珠的魔血后，完成了一次蜕变，实力相当于帝境六重左右。

    丁越不愧是南州当代气运之子，并且天心剑脉的恐怖天赋，如今已经是虚境三重的修为。

    从灵境一重，提升到虚境三重，只用了不到两年。

    而以丁越修炼的通天剑诀，越境战虚境七八重武者都没有任何问题。

    如今，丁越已经勘破了无上剑道第一关，忘掉了心上人。

    他再也不怀念那个青梅竹马了。

    任谁每天想起一个人，都是她的不好，都是她对自己的各种刻薄与刁难，乃至侮辱。

    也会逐渐厌恶、不再喜欢，进而忘记，专心于剑道。

    这一刻苦修炼剑道起来，丁越才发觉，女人哪里有修炼快乐。

    愈发觉得，师尊说的都是至理。

    丁越正在哪里克服无上剑道第二关，让自己做到看美女不走神，心中有剑魂。

    然而，时至今日，他依旧无法克服这一关。

    楚芸来小院子的时候，他都会看上几眼，明明心里也没有其他心思，但总是会下意识的看。

    尤其是苏仙儿与楚芸呆在一起的时候，他更是下意识的看过去。

    此关太难了！

    想要完全不为外物所干扰，难啊！

    丁越却是目光坚毅，自己一定会克服这一关的。

    楚玄除了传丁越剑道之外，也传给他敛息匿形之术，隐藏修为，是必备的手段。

    不动如山功，也传授给了丁越。

    通天剑诀里，也有关于神魂方面的修炼，楚玄并没有再传其它的神魂秘术。

    贪多嚼不烂。

    况且，丁越的恐怖天赋，都是在剑道上的，其它的秘术，他修炼起来，倒是慢不少。

    苏仙儿修炼速度同样极快，她是太阴玄体，修炼契合她体质的太阴素仙诀，实力提升自然不会慢。

    现在已经是合境八重的修为。

    楚芸天赋不弱，尤其在炼丹一途上。

    她已经灵境九重的修为，虽然比丁越差了不少，但放眼南州，能够比得上她的也不多了。

    况且，她真正的天赋，其实还是侧重与炼丹一道。

    楚芸已经离开了楚家，外出历练去了。

    楚玄已经好久，没有听到祖宅方向，传来楚天明的咆哮声了。

    估摸着是楚家的崛起，对于楚元的愤怒少了一些吧。

    楚家还记得他的人，似乎不多了。

    除了楚芸常来之外，楚青来看望了几次，楚老七也来了三次。

    除此之外，再没有人来看过他了。

    楚玄乐得清静。

    五年之期就要到来了，楚玄很期待，会获得什么奖励。

    如今，每宅一天，或是随机触发的奖励，品级都非常之高了。

    神兵级的宝物，都非常少出现。

    更多是神兵级之上的宝物。

    杜元在楚玄丹药的支持下，他的实力提升非常之快，如今已经是尊境三重巅峰。

    距离突破尊境四重不远。

    修炼了紫焰焚天诀，杜元的实力在同阶中，几乎是无敌的。

    任长河对阴阳合神章的领悟，有了不小的进步，实力已经迈出了一步。

    虽没有达到神境，却也不远了。

    如今，处于半神境。

    他依旧在落神窟呆着，并没有脱困而出。

    落神窟的死气，依旧弥漫着，任长河所在的石屋，却是已经出现了生机。

    甚至因为生死轮转，他石屋周围原本死气沉沉的植物，焕发生机，变成了特殊的宝物。

    具有逆转生死之奇效。

