    阮阮说完，招手让身后的女佣，把所有的食盒摆在桌子上。

    但是现在，没有任何人关心那些食盒里放了什么吃的。

    念念杏眼忽闪着，小丫头陷入强烈的迷惑中。

    她迈着小短腿，下意识的朝前几步。

    细细的童音，充满犹豫。

    “妈、、妈咪？你是念念的妈咪吗？！”

    妈咪？！

    小丫头的称呼，让在场所有人脸色大变。

    尤其是唐毅，惊恐到面色瞬间煞白。

    小夜回神，一把拦住准备凑过去的妹妹。

    “妹妹，你在乱喊什么！？她不是妈咪！”

    小家伙的手紧紧抓着妹妹，生怕念念跑到那陌生女人身边。

    念念回神，小声的跟小夜说。

    “哥哥，她好像是妈咪啊，阿唐以前给念念的照片，妈咪就是这个样子的！这就是妈咪的样子！”

    奶音清晰回荡在客厅里，小锤子一样敲击在所有人心上。

    阮阮却没有任何的意外笑了，眉眼很温柔的样子。

    小夜皱眉，扭头再看这陌生女人，内心充满古怪的预感。

    “是妈咪哦，照片上的妈咪！”

    小丫头惊呼着。

    模糊照片里，五六分相似的容貌，对于念念来说，已经非常真实了！

    阮阮一瘸一拐的走过来，弯下腰冲念念笑。

    “念念乖，阿姨不是你的妈咪，但是……阿姨好喜欢你的，你要是愿意，也可以把阿姨当做妈咪呀！”

    这话，让小夜感觉到了巨大的不安。

    他拉着妹妹的小手往后退，极力远离阮阮。

    “妹妹，不要跟陌生人说话！”

    小夜压低声音，哄着念念。

    念念的小脑袋瓜也清醒起来。

    她拨浪鼓一样的摇头，坚定的拒绝。

    “不要！念念是有妈咪的，你只是跟妈咪有些像，念念不要你当妈咪！！”

    阮阮笑容一僵。

    唐毅却暗暗松了口气。

    幸好，看起来情况不是那么糟糕。

    小小姐的还是认得清楚的！

    这个冒牌货，并没有对小小姐造成什么太大的影响！

    阮阮很快恢复温柔神色。

    她点点头：“嗯好吧，那阿姨就不当念念的妈咪好不好？！阿姨这次来，给你带了很多好吃的哦，念念要不要来看看？”

    她示意女佣把食盒都打开。

    几样甜点蛋糕，摆盘漂亮精致，看起来非常可口。

    不过，小丫头不为所动，紧紧靠着哥哥，不吭声了。

    阮阮见念念不吃这一套，转而讨好的哄着小夜。

    “小夜不喜欢嘛？这些都是阿姨亲自做的哦！”

    小夜沉声：“不需要。”

    阮阮眉眼顿时黯然，一副很受伤的样子。

    唐毅清了清嗓子，“阮小姐，御景苑是封先生的私人地盘，一般人是不能进来的，小小姐跟小夜少爷都不喜欢见生人的！”

    阮阮直起身，笑着说：“唐毅，我没有恶意的，只是出来散散步，顺便看看念念跟小夜而已。”

    唐毅坚守底线，略有些厌恶的说：“那阮小姐现在看也看到了，也该走了。”

    他从头到尾就不喜欢老爷子安排的这个冒牌货。

    唐毅性格比陈医生直白多了。

    语气更是毫不掩饰自己的厌恶！

