    澹台高楼从地上爬起来，拍了拍身上的灰尘，瞪了眼叶老头，说道：“我信你个头。要不你趴地上，老子一屁股坐你脸上，我就信你。”

    叶老头讪讪一笑，说道：“高老头，你计较个什么劲。刚才老夫只是绊倒不小心，再说也没冲你那张老脸放屁不是？在空间通道时候，老夫还不是及时把你拉住，否则那空间乱流指不定把你给卷走了。”

    澹台高楼气呼呼的说道：“你还有理了？在空间通道你非说你现在没有武道，走累了让我背着你。要不是背着你拖累了速度，以至于让那空间乱流再度卷来？”

    白河图说道：“都别说了。既然来到了上苍，想着接下来怎么行动吧。”

    叶老头露出那缺门牙的笑意，说道：“不急。都已经到了上苍，也不用急于一时。来来来，咱几个喝口小酒再合谋合谋。”

    说着，叶老头从储物戒将从鬼医那坑过来的美酒拿出来，还拿出三个碗，把酒水给倒上。

    三个老家伙将地面拍一拍，灰尘拍干净后直接坐下来，喝上一口美酒。

    叶老头将上苍地图拿出来，眯着眼看着。

    “此地距离灵域不算远。老神棍跟齐阳大概率是在灵域的城池中瞎混着。”叶老头说道。’

    “这灵域怎么这么大？足足上百个城池。主城为灵城，这灵城距离我们也不算太远。”

    澹台高楼看了眼，便是开口说道。

    叶老头说道：“灵域以为中立，所以灵城几乎是九大域中商贸往来最繁华的主城了。这样的地方肯定热闹。所以，我们的目标就很明确了，前往灵城！所谓大隐隐于市，只有去这样的主城才有意思。”

    “可以，可以。”

    澹台高楼、白河图纷纷点头。

    末了，白河图说道：“也不知道叶军浪等人现在位于何处。”

    叶老头摆了摆手，说道：“不用管他们。那帮小辈跟着叶小子在一起，不会出啥问题。到时我们，先摸清楚一些情况，在看看怎么混下去。”

    他们有所不知的是，叶军浪等人就在他们从光门出来之前才刚刚离开了灵城。

    “咕噜！咕噜！”

    叶老头将一碗酒喝下，一抹嘴角，这才说道：“上苍的天地与人界果然不同。上苍天地中，老夫能够感应得到那完整的造化本源。”

    “你武道本源都没了，还能感应得到上苍天地的造化本源？”白河图诧异的问道。

    叶老头眯着眼，说道：“老夫拳意能够感应得到。你们可以尝试着修炼武道，看看上苍的天地法则对于你们自身武道是否有压制。如果没有压制，那你们就能够突破生死境的禁锢了。”

    白河图与澹台高楼闻言后心中一动，内心都激动起来。

    “我们先去外面看看。万一在这里修炼，附近要是有什么不明身份的强者存在，那就遭了。”白河图说道。

    叶老头点头，说道：“对，就算是修炼也不能在此地修炼。否则如果附近恰好有什么人，把对方引来了，暴露了人界这个通道那就危险了。”

    “那就走吧，我们去外面看看。”澹台高楼说道。

    叶老头将酒坛、酒碗这些收起，灭了蜡烛，一块朝着大殿外走去。

    走出这个废墟大殿后，前方也亮了起来，有光开始渗透进来。

    走了出来，才发觉此时正是临近下午的时分，入眼处竟是一片荒凉，目光所及都毫无人烟，倒是右后方那边山脉起伏，山林葱郁。

    叶老头说道：“我们去那边的山脉，离开这处废墟。到了山脉那边，也不要入内，山脉深处说不定有高阶凶兽存在。你们就在山脉外围修炼试试。”

    白河图他们点了点头，朝着右后方那边起伏的山脉方向赶去。

    一会后，叶老头他们三人来到了这片起伏连绵的山脉外围，他们没有直接进入山林内。

    这上苍跟人界不同，上苍一些原始山脉深处，有可能会存在高阶凶兽，误闯入内会很危险。

    来到此地后，白河图跟澹台高楼开始修炼，他们从储物戒中拿出不灭源果，直接吞服。

    不灭源果内蕴着不灭本源能量，能够感悟得到不灭本源法则。

    白河图、澹台高楼由于一直卡在生死境，因此他们早就已经是生死境巅峰的修为，对于生死境的感悟已经足够深，这时候直接服下不灭源果也没什么问题。

    顷刻间，一股不灭本源能量在他们体内流涌。

    白河图、澹台高楼炼化这股不灭本源能量，同时也沉浸在了对不灭本源法则的感悟中。

    很快，白河图心中一动，他脸色狂喜起来，说道：“我感应到了，感应到了突破的迹象！上苍这方天地对我的武道没有任何压制！”

    “我也是，我也感应到了不灭本源，我们有机会突破，哈哈哈！”澹台高楼也大笑起来。

    叶老头见到这一幕，他咧嘴一笑，老脸上也是流露出了欣慰之意，为自己这两个老友感到高兴。

    随着白河图与澹台高楼的修炼，他们开始凝聚自身的不灭本源，与此同时，一缕不灭本源气息从他们的身上开始弥漫。

    他们继续吞服不灭源果，继续炼化不灭本源能量，一会后——

    轰隆！

    上苍界天地间的不灭本源之海浮现，白河图与澹台高楼的神识也探入这片不灭本源之海中，去获取自身的不灭本源法则。

    叶老头看到这一幕，心知白河图跟澹台高楼肯定是要一鼓作气直接突破到不灭境了。

    这倒也不奇怪，白河图、澹台高楼作为老一辈武者，他们对武道的感悟，自身的经验，这些都不是上苍天骄能够比拟的。

    他们在生死境的积累也足够深厚，因此天地法则对他们武道再无压制后，有足够资源之下，他们突破起来就很快。

    此时，白河图跟澹台高楼两人都从那片不灭本源之海中捕捉到了契合自身的不灭本源法则，跟自身的不灭本源融合，一股雄浑的不灭气息立即暴涨。

    “一鼓作气，突破不灭境！”

    白河图跟澹台高楼目光坚定，他们吸取不灭本源之海中的能量，开始冲击不灭境的壁障。

    后面，不灭本源之海在天地间消失后，他们服下不灭源果，继续冲击。

    最终——

    咔擦！咔擦！

    他们成功了，突破了不灭境的壁障，就此迈入到了不灭境。

    轰隆隆！

    天穹上方，乌云汇聚，雷声轰动，他们自身的不灭境天劫也就此到来。

    ……

    五更！

    大家有票的记得投一下！

    推荐票冲起来！

