    第二天，李波休息好了，开始整事了。

    昨天张飞鹏告诉李波，帮派人员已经有100人了。硬件基本都在13+8以上，实力强劲。

    半世微凉的一世浮沉帮派抵挡不住，不过作为替赵楚出头的人，赵楚不能袖手旁观，寒了人心。

    赵楚又是花钱招募人手，甚至请来了一些杀手集团的玩家。

    对于杀手集团的人，李波并不担心。他们的厉害在于偷袭任务装备的玩家，真正pk阵容的话，就没那么厉害了。

    从皇宫生死来看，都是常规阵容就可以看出来。

    银河阿七昨天帮紫禁城剑会打的累了，李波叫上宿舍三个，带上张梦潇就行。张飞鹏他们三个，当个工具人应该绰绰有余。

    早上10点，梦幻玩家应该都上线了。这个时候玩游戏都昏昏沉沉，该给他们提提神。

    猎杀时刻开始。

    堵帮派门口杀，敌对已经开启了。

    “有人回帮派！”队长在刘伟佳那儿，其点开一看是一世浮沉帮派的帮众，直接开点。

    系统：对方也打开了pk开关，你要和对方进行生死pk吗？

    都是打开了pk开关，即使李波再三警告也改变不了。

    开pk开关不意味着都是好战分子，有时候迫不得已。

    就175帮战玩家来说，开pk开关帮战的时候点人方便。再者就是死亡惩罚不一样，这个是关键问题。

    正常pk死亡损失的经验是等级乘以等级乘以等级乘以1.5加上500点，175级就是800多万经验。

    反观被强p勾魂死亡损失的经验就多了，损失的是总经验除以500。帮战玩家的总经验都会很多，600亿都是常见的事情，甚至千亿经验号也不少。

    以500亿总经验算，死亡一次掉1亿经验，1000亿总经验就是掉2亿经验。

    所以很多玩帮战或者帮派联赛的玩家，pk开关基本都会打开。

    区内帮战总会磕磕碰碰，遇到对面心态不好，给你来个勾魂偷袭，死亡一下掉一两亿经验，非常难受。

    再者当前经验不够的话，还会掉技能等级。而技能179到180级需要4000万经验，1200万梦幻币。

    当前经验不够一两亿的很多，不够八百万的却很少。

    八百万跟一两个亿，还有掉技能风险，谁都会选择前者。

    这也是很多人非常痛恨轩狗这种人的原因，有冤有仇还好，无冤无仇乱咬非常厌恶。

    轩狗这种还不好针对，他是为了直播效果，打不过就转服。狗皮膏药一样，让人生烦。

    ……

    “潇指，今天给你机会。”这种偷袭，对面估计不会请服战队指挥。

    也请不过来，互相战斗的队伍不止一只。就帮派刘伟佳吼了一嗓子，来了四只队伍。

    “随便搞吧。”张梦潇也干脆，看对面的样子，可能是任务活动回帮派，pk装备都没带上。

    这个时候也没有武德可讲，都开敌对了。

    刘伟佳的花果山连刷了两把神针，秒着秒着对面就没了。

    就跑掉了一个，李波这几个号都是满追捕满逃离。

    出来一看，一世浮沉帮派这儿密密麻麻的都是人。刚才被李波点了的队伍，估计摇人了。

    外面来的李波帮派的人，也摇人了。

    再加上不明真相的围观群众，从外面看头上都是进战斗的标志。这些吃瓜群众仗着没开pk开关，一个劲的在当前频道议论纷纷。

    【帮派】(掌风雷镇九州)：三皮，我来支援你来了。

    【帮派】(BOOM....爆神L)：皮总，我也来支援你了。

    ……

    打了两三场，十一点了，上线人更多了。帮派频道这些帮众听到李波在堵别人帮派门口，激情一下点燃起来了。

    从这两个名字，一看就是珍宝阁跟紫禁城支援的帮战队伍。

    珍宝阁开号的指挥是猪圈，紫禁城的是于翔斌，都是主力队伍。

    昨天听说文老板支援李波16+11的队伍，爆总也没拉下，也是16+11的队伍。

    两只16+11的队伍一加入，李波这边跟打了鸡血一样。本来李波这边人数不占优势，瞬间来了两只顶尖队伍，清理起来快速多了。

    刘伟佳：真鸡儿刺激，我发现这比打服战跟帮派联赛香多了。

    老鹰捉小鸡的感觉，确实舒服。对面在李波这队伍面前都是一群乌合之众，都没有一个撑过二十回合。

    张飞鹏：这让我回想到了零几年，门派对战的那次。我大唐去堵龙宫的门口，杀的天昏地暗。

    张飞鹏这么一说，李波也有点印象。

    以前的帮派战没有门派战声势浩大，当然门派战仅仅介于大唐官府跟龙宫这两个门派。

    因为当时这两个门派的人数是最多，起因当然是一位大唐跟龙宫的争端。

    门派一添油加醋的游说，立马有义愤填膺的玩家加入。

    文无第一，武无第二，两个门派为了谁是第一本来就争论已久，打起来属实正常。

    然后就去对方门派里面堵门口点人，很多被殃及池鱼的玩家也就加入了大军。

    都是有好友的人，打起来的话呼朋唤友的组队起来，结果就是十二门派大战。

    那个时候李波曾经在网吧第一视角观看一个140多级的龙宫，单挑一队100级的玩家。

    几个龙卷雨击下去，对面一队就招架不住了。

    那个时候技能跟修炼都没点多少，都是等级优先。109的龙宫群秒155的魔王，甚至不破防。

    那次战斗打了三个多小时，最后拉来了各大门派的首席扛把子。发现都是认识的人，一个圈子的，坐下来商谈才慢慢结束战斗。

    从那次开始，李波喜欢上了这款游戏。

    现在的梦幻，改的根本没有当年的那种激情了。

    别说堵门派了，就是堵帮派都几乎算是新闻了。

    “三皮，没什么队伍了。”点着点着，刘伟佳发现没队伍可点了，都是复仇者联盟的帮众。

    “散了吧。”李波也发现了，杀了一两个小时就没人了。

    一世浮沉180多人的帮派，一点都不抗揍。

    也跟死两次掉了一两千万经验有关，都伤不起。

    完全没有当初那种不怕死的精神，那个时候就是死到人气不够，只要大部队不退，依然回来继续战斗。

    12点了，也到饭点了，李波招呼大家都下了。

    帮派微信群里，李波发了六千块钱的红包，慰劳一下大家。

    对于阵亡的玩家，李波让张飞鹏去给予补偿。

    这当然还没完，李波在等着对面反扑。

    敌人越挣扎，李波越兴奋。

    今天的战斗李波让几个公众号宣传一下，顺便说一下死亡补偿，相信能吸引更多玩家的加入。

    “三皮，你这样造，花费有点大啊。”一下就是六千红包，打个三十次就是十八万，张飞鹏问起来。

    “哼哼！”李波笑笑不说话，他们不知道真实原因，以为李波义气用事。

    几十万一个月，李波没看上。就生死皇宫，从赵楚那里赢来的都有两百多万。

    够近一年的花费了，李波不认为一世浮沉的帮众能经得住半年这样的战斗折磨。

    最多可能两个月就打崩了，还是帮派给予报销的情况下。

    顺风局谁都喜欢享受游戏，逆风局早早就五投结束了。

    这是人的天性，趋利避害。没有多少人愿意死磕，除非为了什么。

    梦幻这种游戏，能硬刚，只有钱给到位。

    ……

    “霸王，能拉点人过来吗？今天帮众打的太憋屈了，不是对手啊。”让副帮主去安慰帮众，帮主半世微凉在跟赵楚商谈。

    今天开始的时候，半世微凉还兴致勃勃的搞起来。以前在万里作威作福惯了，帮众一听打架都跟见美女一样。

    结果打着打着就没人了，后来很多人干脆装掉线，或者找借口有事情。

    都不傻，帮战跟堵门口差别大了，后者死亡可是要掉经验跟钱。帮派没说给补偿，谁愿意卖力。

    “李三皮那个比影响力太大了，怎么就拉来了这么多人，还是有实力的玩家。艹！”赵秦窝火的很。

    神威109打不过，天元175也打不过。

    有钱不是可以为所欲为吗？为什么投入这么大，还是不能搬到李三皮，哪怕一局也能振奋人心啊。

    “李三皮今天似乎找了服战队伍帮忙，你们也可以啊。”半世微凉注意到了珍宝阁跟紫禁城的队伍名称。

    “真的吗？”赵秦眼前一亮，这个方法好啊。

    李三皮再牛皮，也不可能跟天元所有玩家斗。

    只要找六七只16+10以上的队伍，复仇者联盟那群人就招架不住。

    “当然可以，有钱啥不可以。”只要钱给的多，让半世微凉去搞事情，其也是愿意的。

    “让我想想！”赵楚开始沉思起来，半世微凉自觉离开了。

    “哥，还犹豫什么，干翻他们！咱们联系好团队，转服服务快结束过来。

    打他们措手不及，怎么样？”赵秦为自己的想法自得起来，丝毫没有察觉赵楚的忧愁。

    百服平转，也不是时时都有。一年最多就一两次，下一次不知道什么时候了。

    以后的转服只能小烟花了，名额有限，李波拉来队伍会需要很久。

    只要占据优势，打几场，对面可能打着打着就散了。

    “最近花费有点大了，差的钱有点多。”赵楚说完揉了揉脑袋。

    赵楚不仅利用家里的关系弄来不少钱，而且还借了不少钱。

    借了几千万的事情，利息都是个大问题。这几天赵楚忙着拆东墙补西墙，并没有告诉赵秦，后者没有意识到危机感。

    “嘛的，就不能缓缓？以前需要我们的时候，一口一个哥的。现在追着后面要利息，踏马的，等缓过这阵，给我一个一个收拾了。”赵秦为这些人这个时候捣乱感到愤恨。

    “知道，我从别的地方弄了点钱。哼哼，以后等着看。”赵楚眼睛眯着，算计着一切。

    ……

    “三皮，跟你说件事情，赵楚联系我们帮派的管事了。”

    “我知道了！”

    天下没有不透风的强，赵楚联系天元实力帮队的事情，很容易就走漏了风声。

    他们太低估了李波的影响力跟人脉，联系的第一个帮派居然是珍宝阁的西游群英会。

    文老板跟猪圈第一时间将消息告诉了李波，李波什么都没有说。能过来告知，就意味着站在李波这边。

    当西游群英会的管事询问文老板的意见时，文老板就一句话，不掺和他们的事情。

    好好打武神坛，好好打帮派联赛。

    这个时候去刺激李波，万一他不顾赵楚了，找强出头的人麻烦，谁也受不了。

    李波也不是小人物，死咬起来，谁能遭的住。

    见文老板不同意，赵楚又去找紫禁城，结果碰了灰。继而去了西栅老街，橘子洲等很多服务器。

    价格开的高，依然还是有人愿意来。

    田元得知消息也来询问对策，李波表示不慌。

    赵楚扛不住，花费太大了。没有神豪的支持，就他们俩弄的钱，怎么可能消耗的起。

    李波计算了一下。

    找的必须有实力的队伍，13+8以上才行。

    这样的队伍一个月不开6000块以上，能跟着你拼生死。

    敌对这么厉害，刷经验一个月会少很多，需要补偿。

    pk点人，赢了要有补偿，输了见小白更要给补偿。

    打架消耗药品、打符等都需要后勤，也都是钱。

    就李波这种一个月都得四十多万，赵楚不翻个两三倍怎么可能诱惑的了别人。

    另外赵楚还要更新神威硬件，李波都能想象出赵楚弄了多少钱。

    这货比当年龙总都要疯狂，不过比龙总要有势力，来钱的路子多。

    但是钱毕竟不是辛苦挣来的，总有暴露的一天。

    在赵楚的金钱攻势下，一世浮沉来了不少强力玩家。现在的一世浮沉打帮派联赛，都能取得名次。

    李波的复仇者联盟只有140多人，不过都是精英玩家。一世浮沉号称200人满员，梦幻第一帮派，都是13+8以上大佬，16+11都有四五只队伍。

    不过李波不怎么相信，满员可能为真，全是13+8以上不可信。

    这得花多少钱，加上李波的帮派，13+8以上有三四百玩家了。李波猜测，不知道整个梦幻有七八百13+8以上硬件的玩家没。

    至于16+11的顶尖队伍，五支队伍李波没放在眼里。他们有，李波也有，还更强。

    珍宝阁支援的队伍，紫禁城支援的队伍，加上水友的两只接近16+11的队伍。李波服战团队就能凑两只顶尖选手，还都是服战冠军级别。

    高端力量跟人数，李波并没有赵秦在传音上吹嘘的那样弱。

