    熟悉的光芒在杨行舟眼前闪现。

    每次他从小世界内离开之时，这道光便会凭空出现，将他包裹其中，传送到主世界里。

    以前任凭他如何努力观看，也只能看到有五色光彩转换，除此之外，再也看不清别的东西。

    可是现在看去，却能从这五色光芒中隐约看到有亿万种符文闪现，但是到底是什么样的符文，以他此时的修为却难以看清。

    “看来这转换大千的光芒乃是由无数符文组成的，也不知到底是何种力量，形成了这么多的神奇符文，穿越时间，隔断世界间的时间流速，当真了得！”

    杨行舟自从在小世界重新执政，设定好千年规划之后，这才决定离开小世界，返回主世界上京城。

    五色光芒闪动之后，隐隐约约似乎穿透了一层层的屏障，最后一切都安静下来，杨行舟整个身子在一间卧室里迅速勾勒出来，随后室外的一切细微的动静，都传入了他的耳中。

    即便是对于返回主世界的情况早有准备，但是看着面前陌生的房间，杨行舟还是感到一阵恍惚。

    在小世界里已经过去了几百年，但对于主世界来说，去也不过是一瞬间而已。

    “嗯？有点不对劲！”

    杨行舟在短暂熟悉了一下室内摆设，眼睛便看向摆放在床头上的一块怀表。

    这块怀表是他特意从小世界里带出来的，用于掐算时间。

    他这次从客栈进入小世界时，时间是晚上九点，但是现在从小世界回来，时间已经到了凌晨三点。

    “看来小世界待的时间长了，主世界还是会有所变化。”

    杨行舟神情变得有点古怪起来：“如此说来，这点时间差倒是可以利用一下。”

    他一直以为小世界千年过去，主世界也只是一瞬，现在有了钟表计时，才明白即便两个世界的时间流速不同，但毕竟还是有着影响。

    在屋内站立片刻，杨行舟很快调理好自己的情绪，将随身衣服更换，换回之前的穿着，随后打坐调息。

    此时一呼一吸之间，只感到周身灵气弥漫，每一次呼吸，体内真气都有一丝丝的提升。

    “卧槽，这主世界灵气果然充沛，若是老子在主世界静修十年，都要超过小世界几百年之功！”

    他修为提升到如今这般境界，这才感应到主世界与小世界明显的不同，那是一种道韵的变化，似乎在这个世界的道韵更完整，给人的感觉更加圆满，这是小世界中从未体会到的一种奇妙感受。

    “可惜现在时间不够，否则的话，若是在主世界中多修行一段时间，定然获益极大！”

    杨行舟心中生出几分遗憾之情，若是主世界没有强敌，可以安逸的生活，他肯定会选择在主世界静修一段岁月，全面的提升自己。

    可是时不我待，塞外凤鸣山要发展，军队要训练，实力要提升，势必成为一些人的眼中钉，肉中刺，他自身实力若不提升的话，怕是早晚要成为别人砧板上的鱼肉，难以反抗分毫。

    所以虽然在小世界中长时间修行可能有种种短板和不周全之处，杨行舟也顾不得了。

    相比小世界中的时间流速和躯体不老，大道不全的问题完全可以忽略。

    再说小世界的大道残缺，修行有其极限，但只要跳出小世界，来到主世界，很快就能恢复到圆满状态，并不会有太大的影响。

    “我说为什么在主世界的功法一直无法修行圆满，原来根源就在这里！”

    杨行舟默默感应虚空中冥冥大道轮转，心中生出几分明悟：“怪不得一直都觉的少了点东西，却原来根源在这里。不对，这主世界中的大道似乎也有残缺！”

    他此时五感六识敏锐无比，整个人在境界上已经大道了极其高深的地步，精神入微之下，已经能够分辨出主世界中的丝丝道韵。

    发现主世界道韵流转之中，虽然近乎圆满无碍，但还是存在一种迟滞和不协调，似乎缺了一点至关重要的东西，因此不得圆满。

    也就是他这种多次来回穿越小世界的人，经过对比，才能体会到主世界中道韵的不圆满来，至于在主世界的原住民，因为一出生就在主世界里，习惯了世界中的一切事物，反倒是不太容易发现其中的问题。

    “连这个世界的道韵都不太圆满，看来在这个世界的人想要做出突破，恐怕得自己想办法弥补其中大道的缺失了！”

    杨行舟大为感叹：“不过天地尚且不全，大道不满才是正理！若是圆满了，盈不可用，那才叫一个糟糕！”

    他感叹完毕，作死的心思再次生出：“老子在小世界中修炼这么多年，自认为修为飙升百倍，就不知与书院的清源老匹夫相比，到底孰高孰低？”

    想到这里，精神便要外放，但终究是不敢再多生事端，这上京城中高手无数，别的不说，光是白石书院里就藏着几十个了不起的大高手，真要是惹怒了他们，杨行舟怕是想逃走都难以做到。

    如此打坐到天明，一人的脚步声由远及近，随后开始敲门：“老爷，您起来没有？”

    杨行舟此时已经想起自己在主世界内还有两个仆人跟随，一个男的，叫做韩普，一个女的，叫做连光影。

    现在只听声音，就知道是连光影，当下淡淡道：“光影啊，进来吧！”

    随着他声音响起，房间门的门栓缓缓拉开，房门轻轻开启，露出连光影曼妙的身姿，对杨行舟微微施礼：“老爷，洗脸水我给您端来了！”

    她端着一个铜盆，缓步来到杨行舟面前，将一个热毛巾递给杨行舟：“我来给您净面……”

    杨行舟伸手接过毛巾，笑道：“倒也算是有心了。觉得这上京城怎么样？”

    连光影兴奋道：“这上京城内果然与众不同，昨日我与韩普在城内逛了逛，发现果然人多，沿街颇多精巧物件，我在塞外从来都没有见过。还有，这里的人眼角都高，看外地人的时候，喜欢用鼻孔看人，老是一副高高在上的样子，实在讨厌！”

    她第一次来这种大城市，看见什么都感到新奇，昨日与韩普逛街，都是一副没见过世面的乡下土包子模样，憨头憨脑，又加上她长相秀丽，惹的上京城内小混混蠢蠢欲动，围着连光影要使坏，邀请她与韩普去酒楼用饭，期间各种花言巧语，各种吹嘘。

    连光影与韩普从他们口中获得了不少信息，经过一番总结，再结合之前从第一元良口中得到的情报，已经对上京城的形势有了几分了然。

    杨行舟看着一脸兴奋的连光影，笑道：“京城居，大不易，咱们既然来了，肯定要多出去走走，见识一下京城风物。”

    他说到这里，淡淡道：“元良有没有消息？”

    杨行舟离开凤鸣山，入关准备进入中原之时，便已经飞禽传书，告知了在京城居住的第一元良，但是直到杨行舟此时入京，都没有得到第一元良的信息反馈，这其中透露出一丝不同寻常的意味来。

    按道理来说，杨行舟乘坐火焰战车前来，第一元良将会在第一时间就知道杨行舟的到来，当夜便会前来拜见，但是直到现在都不曾现身，这其中定有缘故。

    连光影听到杨行舟问及第一元良，急忙道：“至今没有元良师兄的消息。老爷，他不会出了什么事吧？”

    杨行舟摇头道：“死不了，可能会受点小罪。”

    他说到这里，神情一动，吩咐连光影：“开门去，正说着他，他就来了。咦？怎么还有血腥气？有点意思！”

