    嗯，刚刚对方说的尽管很多，但归纳一下也就三点——

    第一，r国棋院迫于压力，出台了关于国内棋士参加比赛的新规定。

    嗯，参加国内头衔战的必须是r籍国人，或者持有r国绿卡。因为傅俞不是r国人，没有r国绿卡与r籍，将自动脱离r国国内的头衔战，就算这一次的本因坊挑战赛结束了，他也将失去头衔，同时名人、棋圣的头衔也将直接免除。

    第二，他代表r国棋院诚邀傅俞加入r国，并且，r国棋院方面将尽最大努力，为傅俞开设围棋道馆。

    同时，还请将你拐带走的奈濑明日美还回来，否则r国棋院不排除用法律手段，向奈濑明日美提起诉讼……

    威逼利诱，全都用上了。

    而这位日日野晴川也不愧是r国棋院的外事部长，这些不要脸的话说出口，那真是娓娓道来，和煦如风，愣是给人感觉他十分谦卑、温顺。

    但在r国待久了的傅俞，和百年前在r国待过的周先生感觉一样，这里的老百姓是挺淳朴的，但这些上位者们却更像是狼一般……

    嗯，貌似温顺，实则獠牙暗藏！

    而对r国棋院这边，突然派遣日日野晴川过来招贤纳士的这个举动，傅俞脸上一时间也不知道该有什么表情……

    说某些高高在上的人是智障，这么不靠谱的招揽也能做出的出呢？还是应该说他们挺聪明的，居然能想到要用这种骚操作来干扰到傅俞的状态？

    r国棋院这么摆明地说了国内赛事必须r国人士专有，参杂不得半点国际友人倒也无可厚非，只是吃相难看罢了……

    当然了，他们这也是顺带着，给傅俞造成一些扰乱，试图让他在接下来的本因坊挑战赛中失利——

    一旦比赛中，塔矢亮七段有了击败傅俞的记录，那绝对是值得r国围棋界上下弹冠相庆！

    要知道，现在的傅俞在r国和h国那边都已经开始有了世界棋坛第一人的美誉了，除开他一些比赛不战而败及意外输给桑原本因坊，自从踏入职业赛场以来，不论是国内外傅俞在职业赛场上的胜率几乎就是百分之百！

    这种胜率实在是太可怕，堪称前无古人后无来者。

    倘若一年前，r国棋院这边对新生代棋士们还有信心，认为年轻人们回争气地从傅俞手中夺回三大头衔，但到今年，他们已经彻底失去了信心。

    无他，盖因今年年初r国棋院的领导及一些职业棋坛老前辈们终于确认了一件事，那就是傅俞、陆神所开创的围棋策略数学模型不是混弄人玩的，是实实在在能提升围棋计算力的存在，他们才终于失去信心！

    说来有趣，在傅俞没加入陆神团队的时候，r国乃至h国的职业棋士们大多都不信傅俞还能开创什么围棋数学模型，什么计算，什么数学都是坑人玩的，一致认为围棋就是围棋，怎么会与数字挂钩呢？

    然而，数学就是这么牛逼，它能很对某种科研问题或者猜想，来设计计算模型，并通过纯粹的数字来解决问题。

    将这十九路棋盘上的问题分别以棋路推演、棋形运算的方式来总结后，数学模型的横空出世，已然改变了这个世界的职业围棋。

    一直到现在，就是r国棋院这边也不得不承认，傅俞与陆神所开场的围棋模型，确实是突破性的，打开了人类在围棋发展上的瓶颈。

    深刻认识到这个问题后，r国棋院及某些上层的议员坐不住了，终于提出以“迫于舆论压力”为借口，强行取消了傅俞这种外籍棋士获得r国国内头衔的资格！

    当然了，在推出这个规则后，r国棋院这边又十分大义凛然地上门，和傅俞推心置腹地进行商谈了，为此他们派遣出了棋院中最能说会道的外史部长日日野晴川。

    “傅俞君，现在我们r国棋院已经给出了我们的诚意，不知阁下如何考虑？”

    日日野晴川看着身前这位少年，脸上浮现出了求贤若渴的期盼之色。

    而傅俞十分无语地瞅着他，宛若在看一个智障，沉吟了一会儿才终于说道：“我只想知道，这一次本因坊头衔挑战赛的奖金还算不算数？”

    日日野晴川：“……”

    不得不说，傅俞这副没被惹怒，甚至十分刁钻地反问一句点在要害上的样子，委实出乎了r国棋院常务理事们的意料。

    嗯，这位日日野外事部长突然出现，说了那么多，本就不是为了招揽傅俞，而是为了干扰到他的比赛状态更想藉此激怒他，让他做出一些过分的举动，如此一来，r国棋院就可以顺理成章地将他身上的三大头衔免去，而这一次本因坊头衔的奖金，自然也就……

    就让这大风吹，大风吹，一直吹~

    没错，这一次r国棋院的某些人就是为了奖金而来的！只要傅俞愤怒地失去理智，那这一届的本因坊挑战赛他们就会顺理成章地停掉，然后某个人就会十分顺利地跳出来，与塔矢亮展开本因坊头衔的五番棋争夺战！

    至于傅俞眼前的这位日日野晴川也有一份……

    没错，这特么是窝案！设计者不是与塔矢亮对弈的那位棋士，而是另有其人，至于其他一些人在其中扮演了什么角色。

    佛曰：不可曰，不可曰！

    面对傅俞这个问题，日日野晴川后背生出了一层汗渍，没料到啊，这位少年居然这么沉得住气……

    “额……”他有些不自在地支吾了一下，吞吞吐吐地说道：“关于这个问题，我还需要回去请示领导！”

    “哦？”

    傅俞脸上顿时浮现出一抹似笑非笑之色，淡淡地说道：“那我静候佳音！”

    日日野晴川有些狼狈地走了，替棋院某位领导带回了这个十分不好的消息，嗯，面对棋院方面近乎侮辱方式的招揽和针对性政策，傅俞并没有愤怒，也没有冲动，而是十分冷静地问他比赛如期举行后，头衔不头衔的无所谓啦，关键是奖金是不是照给啊！

    这可是本因坊的冠军奖金啊，尽管没有棋圣战足足有8000万円那么多，但也有5000万円！

    换算成华夏人民币，也有三百万出头呢！

