    ps：周日到了！晚上零点会连更三章冲榜，要继续冲击周点击推荐榜，诸位读者大大多帮忙

    在这个深秋的季节，**点的北都市，虽然有些凉意，但也非常爽朗。

    尤其这点街上的行人已经少了不少，但路上的车辆却不见少，仍旧非常喧嚣热闹，有一种大都市的味道。

    许了跟赵燕琴走在一起，赵燕琴言笑晏晏，说起刚才看的那本小说，许了对《蜀山》的情节自然了如指掌，他都翻过不知多少遍了，说起来就滔滔不绝。

    赵燕琴有些后悔的说道：“这本书很好看也，刚才放下都有些舍不得，你借给我看好不好？”

    许了稍微犹豫了一下，答应道：“好吧！我明天给你带去学校。”

    赵燕琴欢喜了起来，两人走到妖槐街外，许了不打算进去，正要跟她告别，就看到一辆火红的跑车从妖槐街开了出来。

    妖槐街虽然不是步行街，但也很少有现代化的交通工具，因为这条街其实并不长，步行就足以在二三十分钟走一个来回。

    许了还是第一次看到，有人在妖槐街开车，这辆火红的跑车从妖槐街开出来，在许了的视线里，并没有任何特别，但在普通人眼里，却几乎是非常突兀的就有这么一辆跑车出现。

    一辆路过的别克商务，被它吓得急打方向盘，险些撞到了路边的广告牌，就在车主摇下车窗，打算理论的时候，这辆火红的跑车却停到了许了和赵燕琴的身边，车主摇下了车窗，轻笑一声说道：“原来是琴琴，你居然也交了男朋友吗？也不说给崔姐姐介绍认识一下。”

    火红跑车的车主，是一个非常妖艳的美人儿，她符合男人心目中的一切理想，胸围高耸，脸蛋精致，身高腿长，还有一丝桀骜不逊和野性，就好像一团火焰，在不断的散发惊人魅力，吸引所有的异性注意。

    别克商务车主，看到了这个妖艳的美人儿，放弃了跟她理论的打算，而是打过了一个非常斯文的招呼，力图留下良好印象，这才重新启动了车子，缓缓的开走。

    赵燕琴嘻嘻一笑，并没有被调侃的羞恼，亲切的挥了挥手，叫道：“崔姐姐！你什么时候回妖槐街了？你不是不喜欢这里的环境，搬去了洛阳街的公寓吗？”

    妖艳的美人儿没有回答赵燕琴，就如赵燕琴也没有回答她的问题一样，盯着看了一会儿许了，露齿一笑，问道：“你就是许了？那个觉醒了不死树血脉的小家伙？”

    许了对美色也没什么免疫力，但这个问题却让他很不痛快，也让他的态度立刻就冷了下来，冷哼一声，根本没有兴趣作答。

    “我叫崔盈！跟段天狼一样，也给外国的一些公司做事儿。可惜你现在身上的麻烦太多，姐姐可不敢沾染，不然怎轮得到那头狼崽子抢生意。”

    崔盈对许了的态度不以为意，报上了自己的姓名之后，就重新启动了车子，汇入了熙熙攘攘的车流中。

    许了不由得微微一愣，他跟段天狼的合作，本来以为人不知鬼不觉，没想到居然已经是尽人皆知的秘密。赵燕琴瞧出来他的心思，很贴心的说道：“段天狼是做的情报生意，任何情报他都会拿出来卖，所以你跟暴风军团的合作，早就被他给出卖了几十次，连我都知道了……”

    许了大吃一惊，叫道：“他不是给暴风军团做事儿吗？怎么可以这么没有商业操守？”

    赵燕琴噗嗤一笑，说道：“以后你就会知道，段天狼是怎么样的一个人了，他的人不坏，但你千万不要相信，这家伙能保守住任何秘密。”

    许了算是被上了一课，对妖怪们也算是多了一些了解，想起来刚才那个妖艳的美人儿，忍不住又问道：“那个叫崔盈的又是什么人？看你好像跟她很熟的样子。”

    赵燕琴盈盈一笑道：“全世界的妖怪总共也没多少，除非那些隐居状态，和实力低微到没人关注的家伙，大多数妖怪都互相认识。崔盈又是妖怪界的老住户，我当然就跟她熟了，她也是做的掮客生意，但是因为实力强横，做人又比较有原则，在行业内比段天狼可强了几十倍。如果你要跟人合作什么事情，崔盈姐姐比段天狼靠谱很多。”

    许了对崔盈的印象可不大好，这个妖艳的美人儿似乎对他也有疏远之意。这女人居然说他身上的麻烦事儿太多，自己不敢沾染，也让许了多深入思考了一层，总觉得这个女人知道些什么秘密。

    许了目送赵燕琴进入妖槐街，不由得深深觉得，自己对妖怪界的了解还是太少，他稍微犹豫了一下，就打了一个电话给段天狼，约好了明天见面。

    许了虽然还没找到其他的仙种，但金矛草却是再普通不过，他打算先把这份合约给履行了。

    段天狼在电话里显得很兴奋的样子，定了碰面的时间地点，还跟许了聊了一会儿最近妖怪界发生的一些热门事件，这才恋恋不舍的挂了电话。

    许了放下了电话，微微有些怅然，自言自语道：“我是不是算是提前迈入了成年人的世界？”

    可以跟外国公司谈几千万的生意，还拿到了巨额的预付，抛开其中的妖怪背景，这就是一个标准的商业行为。几天前，许了心里装的是更重要的事儿，并没有太多感觉，但今天他看到了开跑车的女妖怪，忽然发现自己的所作所为，已经非常成人化。

    许了摸了摸衣兜里的妖籍金卡，忽然生出了购物的念头，他并没有进去妖槐街去做地铁，而是在街上拦了一辆出租车，报了长安大街的的名字。

    许了当然不是去长安大街，他想要去的是洛阳街。

    洛阳街是北都市十八处妖怪居住点中商业最为繁华的一条街道，横穿了故宫的中轴线，跟长安大街平行，京都妖怪事务院就在洛阳大街上，北都市有三成的妖怪人口都集中在这里。跟妖槐街那种保持了古老风貌的老街不同，洛阳街不但有最古老的建筑，也有最现代化的风格，古代宫室和现代化的摩天大楼交错，每个踏入这条街的妖怪，都会有时光斑驳的感觉，就好像每一步都走在不同的时间长河里。