    齐王港地处赤道附近，一年四季没有什么春夏秋冬的说法，只有雨季和旱季。

    不过，今天的天气倒是非常的给力，用晴空万里来形容，那是一点也不夸张。

    海面上，一群群海鸥时而冲向天空，时而在水面上追逐嬉戏。

    “穆阿维叶将军，前方就是齐王港了，刚刚我们拦截下来的几艘商船，应该都是从齐王港出来的。”

    哈桑心情颇为期待的站在甲板上面，脑中幻想着齐王港被大食帝国掌控的场景。

    对于他来说，虽然通过茶叶与白糖的贸易，他挣了不少钱。

    但是没有白糖的话，以前他售卖糖霜的时候，也没有少挣钱。

    至于茶叶，虽然这个新东西也很挣钱，但是由于价格比较昂贵，目前主要还是在贵族之间饮用。

    相对于哈桑之前几乎垄断了大食帝国的麻布等生意来说，这些钱就算是小钱了。

    这一次，哈桑会大食帝国内部对齐王港出手，最主要的就是希望能够断绝大唐的棉布继续进入到大食帝国。

    要不然他的麻布生意就要彻底的黄掉了，背后一大帮农户和匠人也都跟着倒霉。

    至于丝绸，那玩意跟茶叶一样，是贵人们享受的玩意，其实倒也没有给哈桑带来太大的刺激。

    当然了，除了这些直接的原因，齐王港出现的大唐水师，直接让这一块的水域，变成了大唐的势力范围，这是大食人很难接受的。

    所以哈桑一推动，国内立马就有许多人响应，纷纷的支持穆阿维叶将军带领水师去讨伐齐王港的大唐水师。

    在他们看来，只要控制了齐王港，那么西洋这一片海域，就仍然是大食帝国说了算。

    事实上，如果他们的计划真的能够成功，那么这个说法也是没有问题的。

    “短短的半天时间，就有好几艘商船朝着我们大食帝国的方向而去，虽然有一半是我们大食人自己的商船，但是这个船只的密度，也是非常吓人的。

    难怪国内这段时间多了许多来自东方的商品，让我们自己的许多作坊都承受了很大的压力。”

    穆阿维叶是大食帝国真正掌握军权的几位将军之一，他背后的哈希姆家族，在大食帝国内部也有巨大的商业利益。

    他本人对于大唐的商品是没有什么特别的意见的，反正有许多东西都是国内没有办法生产的。

    像是他身上带的怀表，他就觉得是个好东西。

    但是这些好东西，如果都是唐人直接运输到大食帝国内部来售卖，所有的利润都被唐人拿走了的话，他就觉得有点不妥了。

    以前，大食帝国内部的商品，要么就是国内自己生产的，要么就是大食商人从海外自己运输回来的。

    不客气的说，这些生意，大部分的利润都是大食人自己拿走了。

    “是的，所以我们很有必要将大唐伸向西洋的触角给斩断，否则以后越来越多的天竺和唐人商家直接来到我们大食帝国做生意，对我们自己的商家和农户的冲击就更加厉害了。”

    哈桑可是亲自见识了棉布对大食帝国内部的纺织产业的冲击。

    短短的两年时间，物美价廉的棉布，就快把大食帝国内部的纺织行业给彻底搞崩溃了。

    也就剩下一些自给自足的农户，没有受到太大的影响。

    “听说唐人非常富足，阿里现在带着骑兵从波斯帝国北部在往东方而去，我们现在从海上往东而去。我倒是要看看到时候到底谁先赢得对唐作战的胜利。”

    穆阿维叶是大食帝国内部的一员大将，但是跟他平起平坐的还有另外一个派系的阿里。

    他们各自支持的势力，如今的矛盾已经非常的突出。

    要是历史没有改变的话，最终大食帝国内部会爆发一场大的内战，穆阿维叶和阿里背后的两大势力，最终会形成两个大的教派，一直影响到一千多年后的世界。

    所以这一次穆阿维叶率军袭击大唐的齐王港，心中是存了要跟阿里一较高下的想法。

    在大食帝国内部，阿里作战勇猛，麾下有大食帝国最强大的骑兵，迄今为止，未尝一败。

    “阿里将军虽然为帝国也立下了汗马功劳，但是波斯萨珊帝国北部的领土，基本上都是非常贫瘠的，哪怕是征服了这些地方，也不见得能够给国内带来多少利益。

    除非他能够彻底的占领丝绸之路上的所有城池，将丝绸之路掌控在我们大食帝国手中。”

    哈桑虽然跟阿里不是一个派系的，但是对于阿里的勇猛，他还是非常佩服的。

    “大唐如今的触角都已经伸到了齐王港这里了，天竺南部几乎都已经在大唐的影响范围之内。

    现在我们国内的丝绸，大部分都是从齐王港过来的吧？原本陆地上的丝绸之路，恐怕地位要大大的下降了。

    哪怕是阿里真的把那些城池都攻占了，最终也不见得能够给我们帝国带来什么好处。”

    都说文人相轻。

    其实武将也差不多。

    谁也不服谁。

    特别是还涉及到背后势力的政治利益的时候，这个情况就更加复杂了。

    很显然，穆阿维叶是看不上阿里的。

    “您说的也非常正确。正因为如此，我们这一次进攻齐王港，才显得更加有意义。”

    哈桑自然不会去跟穆阿维叶争论什么。

    “呜！呜！呜！”

    没等穆阿维叶继续说什么，桅杆上面负责瞭望的水手就已经发出了警示。

    之后，各处船上陆续传来“发现敌军”、“准备战斗”等各种呼喊声。

    “将军，前方出现十几艘不明海船，看样子不大像是商船，估计我们正好碰到唐人的战舰了。”

    很快的，就有人来到穆阿维叶面前汇报情况。

    训练有素的海员们，也纷纷跑向各自的岗位。

    负责跳船作战的士卒，也纷纷拔出了腰刀，随时准备出击。

    对于大食帝国的水师来说，发现对手，然后靠上去，依靠勇猛的将士去跳到对方的船上进行厮杀。

    这是他们最常用的战术。

    很显然，这一次他们也是准备这么干的。

