　　　大约半盏茶的时间之后，潜入血海之底的休斯顿终于是重新浮出海面，那张苍老的面庞上，带着一股难以掩饰的激动和惊喜之色，目光更是一瞬不瞬的盯着自己的双手。

　　只见在他的手中，赫然捧着九颗仅有拇指大小的红色血珠，每一颗珠子都晶莹剔透，明亮无比，散发出耀眼的红色光芒，看上去就宛如一颗颗红色的玛瑙石一般。

　　但这九颗珠子之中，每一颗都蕴含着一股极其强大的能量波动，让主神都要为之心惊，即便是神王都要为之动容。

　　九颗珠子内，蕴含的能量实在是太强了，若是在一刹那爆裂开来，足以散发出毁天灭地之威，可以轻易的绝杀主神强者！

　　剑尘，沈剑，圣羽三人也是注意到休斯顿手中的九颗血珠，他们的脸色一个个都很凝重。

　　“这九颗珠子，应该就是皓月仙子所说由无尽鲜血的精华凝聚而成的血珠。天魔圣教耗费了这么大的力气凝练出的血珠，如今被修老伯一个不留的拿走，此事，必然会在天魔圣教中引发一场大地震。”剑尘心情有些沉重。从这里布置的阵法，他就能看出这处地方，对于天魔圣教来说究竟有多么重要。

　　或者说，是这处地方对天魔圣教的那位太上长老来说，究竟有多么的重要。

　　若是太上长老为此亲至云州，那后果，他实在是不敢想象。

　　休斯顿在取走了九颗血珠之后，正要离开这里时，然而他的身躯却是微微一僵，旋即抬起头看向天空，看向天空中那由一股股阴风形成的庞大漩涡。

　　略微迟疑，最终，他的身躯在天魔圣珠散发出的那一层血色光芒保护之下，开始朝着高空中飞去，很快，便淹没在由阴风形成的庞大漩涡之中。

　　当他再次出现时，手中除了那九颗拇指大小的红色柱子之外，已经多了九颗同样大小，　颜色呈乌黑的黑色珠子。

　　这黑色珠子里，蕴含着一股极其强大、且无比精纯的魂力。

　　如今，九颗魂珠，以及九颗血珠，已经尽数落入休斯顿之手！

　　这时，人影一闪，一身白衣的皓月仙子已经回到剑尘几人身边，当她看见休斯顿手中的那九颗血珠与魂珠时，瞳孔也是一缩，沉声道：“天魔圣教失去了血珠与魂珠，必然会惊动真正的高层，甚至是会直接惊动那位太上长老。此处不能久留，我们要尽快离开这里，接下来的天魔圣教，怕是会有一番大动作了。”

　　与此同时，休斯顿也知晓事情的严重性，收走九颗血珠与魂珠之后，立即是朝着外面飞掠而去，如进去时一般无二，有惊无险的从阵法中走出。

　　不过穿越阵法，对休斯顿来说也是一件十分艰难的事，当他从阵法中走出时，阵法中弥漫的那股可怕杀气，让他整个人都险些虚脱了，脸色苍白。

　　皓月仙子神情严肃，翻手间，皓月神殿便是出现在她手中，道：“快入神殿，我们要尽快的离开这里。”

　　剑尘四人没有片刻迟疑，立即进入了皓月神殿。

　　皓月仙子收起神殿，再次以始境法则清除了剑尘等人留下的气息以及痕迹之后，闪身便消失不见，风驰电擎的朝着古堡之外赶去。

　　如今，古堡内的所有阵法已经启动，无数的大阵层层相连，环环相扣，结合为一，使得整个古堡的防御已经真正的做到了固若金汤。

　　皓月仙子神色冷漠，目光中迸射出凌厉的光芒，身上散发出惊天动地的可怕气息，在一层月光包裹之下，带着始境法则之力直接是与这些阵法激烈相撞在一起。

　　“轰！”

　　在她这一撞之下，整个古堡都是猛烈一阵，挡在她面前的这一道杀阵，尽管与众多大阵结合，但面对皓月仙子这绝强一击，仍然是不堪重负的发出咔嚓之声，直接是崩溃开来。

　　而皓月仙子的速度则是不减分毫，身上散发出滔天之势，一路横冲直撞，以势如破竹之势打破一重重阻挡在前方的各种阵法，飞速的撤离古堡。

　　尽管古堡内的防御已经做到固若金汤，但在这整个古堡中，除了守护血池的阵法之外，根本就没有任何杀阵能阻挡皓月仙子的脚步。

　　即便整个古堡所有阵法都环环相扣在一起，威力大增，依然阻挡不了皓月仙子的脚步。

　　这一刻，在云州让众多无极始境都要为之忌惮，根本就不敢靠近的天魔圣教总部，在皓月仙子眼中，就宛如在自家后院闲庭信步一般，根本就奈何不了她分毫。

　　“轰！”

　　这时，一声几乎是传遍整个古堡的沉闷巨响声骤然传来，皓月仙子手捏印决，施展神通之术，发出全力一击击穿了重重阵法，将古堡打出了一个窟窿，然后顺着这个窟窿飞了出去，消失的无影无踪。

　　同一时间，古堡内，天魔圣教云州分部的三位副教主，周身都被一股由月光之力凝聚而成的枷锁给缠绕，被束缚了身体，禁锢在那里动弹不得分毫。

　　这时，他们三人周身弥漫的那股滔天魔气，却是在剧烈的波动了起来，旋即他们三人齐齐发出一声怒吼，竭尽全力之下，终于是将缠绕在身上的束缚震得粉碎，旋即身形悄然消失在这里。

　　当他们再次出现时，已经来到了那处被皓月仙子击穿的窟窿前，三人皆是面色难看的盯着这个窟窿，脸色阴沉无比。

　　“这古堡可是一件防御力极强的神器，能将神器击穿，唯有混元境强者！”

　　“我们总部的重重阵发一旦全部启动，即便是无极境九重天，都决然无法逃出，可是如此大阵却根本就阻挡不了此人分毫。此人，究竟是哪位混元境强者。”

　　“我们快去禁地，这名闯入了我们总部的混元境强者，可是在禁地内呆了不短的时间。”

　　话音一落，他们三人的身影便刹那间消失，当他们再次出现时，已经来到了血池边上，立于阵法之外。

　　“还好，阵法无恙。”

　　“这阵法毕竟是太上长老亲自布置的，即便那人拥有混元境实力，但也是无法破开。”

　　看着这完好无损的阵法，他们三人齐齐松了口气。

　　有混元境强者闯入他们总部，击杀了他们多名神王，他们可以不在乎。

　　甚至是将这古堡击穿了一个窟窿，他们同样可以视而不见。

　　因为他们只需要将此事禀告上去，上面自然会有人来收拾这名混元境强者。

　　可是惟独，禁地中的血珠和魂珠不能出现半点意外。

　　但旋即，当淮安的目光下意识的看向血池之底时，神色骤然一僵，脸色瞬间变得苍白了起来，夹杂在其中的，还有一股强烈的难以置信之色，惊呼道：“血珠...血珠怎么不见了......”

　　闻言，另外两名副教主心中大惊，目光齐刷刷的看向血海之地。

　　这一看之下，他们两人的脸色皆是在瞬间变得苍白无比，险些被吓得魂飞天外。

　　“不好...魂珠...魂珠...魂珠也不见了......”

　　一花月颤抖的声音响起。

　　一时间，天魔圣教三名副教主，身子都有些摇摇欲坠，险些站立不稳，心中充满了恐慌。

　　“怎么办，血珠和魂珠都不见了，我们...我们该如何向上面交代......”

　　“快，快禀告大长老！”