    第321章不仅自带贵气，而且还命带桃花

    慕保国听着老妻的话，一想也有那么几分道理。

    只是，

    “张家兄弟那边……”

    人家都把说亲的事儿讲到他耳朵边儿了，他总不能没个回应吧。

    那样会耽误了人家大姑娘的。

    马月红站起身，也打算去睡觉了：

    “明儿个你分组的时候把春娟分到我那一组，剩下的你就不用操心了。”

    春娟是张家兄弟的媳妇儿，她这么说，是打算代慕保国解决这事儿了。

    跟在她身后的慕保国心里一喜，连声应下。

    次日。

    伴随着村里喇叭激情高昂的歌唱声，村民们都拿着镰刀说说笑笑的往麦田里走。

    在这说笑声里，有一个个头不算高，皮肤也晒的有些黑的姑娘，一直偷偷的往抱着慕南南的慕启身上瞅。

    瞅着瞅着，脸上就染出了一大片红。

    她爹昨天跟她说了，她相中了慕启的事儿慕家已经知道了。

    大队长还答应这两天就给她回答。

    她昨夜激动的一晚上都没睡着觉，今儿早上起来拿着扫帚扫了一早上的院子，心情才稍稍平复。

    谁知道这会儿瞅见慕启，她的心就又狂跳了起来。

    就连双眼也不争气的直往他那边瞅。

    慕南南察觉到了她的视线，扭头就看见了一个相貌不是特别出彩，但双眼很有神的姑娘。

    张秀偷看被她抓包，下意识的就冲她露出了一个略微傻乎乎的笑。

    然后就加快脚步，超过他们走了。

    慕南南趴在慕启肩上，跟树妈妈小声八卦：

    “树妈妈，又有姑娘偷看我四叔了。”

    这已经是今儿早上的第五个了。

    “你说我四叔咋这么招姑娘们喜欢呢？”

    正值盛夏。

    小路两边的树木草丛里绿意正浓，树妈妈化作本体，正在吸收树木精气。

    却也抽出一丝心神回答她：

    “大约是你四叔不仅自带贵气，而且还命带桃花。”

    大贵之人的异性缘，一般都不会太差。

    慕南南被这个回答给逗的噗嗤一笑。

    命带桃花？

    这词儿可真新鲜。

    慕启听到她的笑声，不由偏头问她：

    “这么开心，是想到什么事儿？”

    明明早上听说北年去了外省需要好几天才能回来时，还是一脸的不开心。

    现在却又开心的笑了起来。

    慕南南笑着在他耳朵边道：

    “桃花。”

    “我想到桃花了。”

    “桃花？”

    慕启有些摸不着头脑：

    “你是想看桃花，或者是想吃桃子了吗？”

    “噗哈哈……”

    慕南南被自家四叔的回答给逗得乐不可支。

    就连柳树，也愉悦的抖了抖柳叶。

    南南的这个四叔还真是有趣。

    小孩子的笑声清脆又好听。

    慕启从昨夜开始就有些憋闷的情绪舒缓了些。

    到了麦田。

    他把慕南南放在地头的树阴下，又把他大哥特意给小侄女编的小草帽仔仔细细的帮她戴好，才拿起镰刀投入到了农忙中。

    跟他只隔了一块儿麦田的张秀看着他割麦子时有力的臂膀，又开始在偷看和脸红之间转换。

    她娘注意到她的行为之后，刚想提醒她在外头不要表现的这么明显，就被马月红给叫了过去。

    (本章完)

