    “这……虽然和教义有所冲突，但对于我们收集信仰是有利的，只要信仰科学，相信依靠自然法则便能改变世界，我们就能获得信仰，不如说越是这样想，我们收割的信仰反而越是精纯。”唐晨作为信仰的承载者率先提出了自己感受。

    　　“如果只是这样，那还不是问题，可是老师他……”孟蜀表情难得严肃，直勾勾盯着唐晨不说话。

    　　众人也意识到了这个问题，这本小册子，写的是人类宣言，而不是魂兽宣扬，如果真的按照小册子上的做，那第一个要推翻的就是承影这个统治着人类的异族。

    　　一时间气氛沉默下来，如果宣传《人类宣言》，日月大陆是否会成为老师的敌人？这这一点谁也无法保证。

    　　就在这时，独孤博却笑了：“你们啊！真是想太多了，推翻老师？开什么玩笑？你以为老师统治帝国靠的是什么？武力还是血脉？

    　　郁金香公国能长治久安，靠的不是强悍的军队，也不是君权神授，靠的是制度，是让每个人都能获利的制度。

    　　当生命权得到保障后，还有勇气掀起革命的人就几乎不存在了，他们更愿意躲在屏幕后指点江山，而批判的武器永远不如武器的批判有用。

    　　讨伐老师的利益在大多数人眼中，永远也不可能超越所要付出的代价，所以老师才从不担心身份暴露。

    　　曾经老师最吸引人的只是十万年的魂环与魂骨，可现在和他的权利比起来，魂环魂骨不过是微不足道的赠品，只是随着这份权利的提升，杀死他的代价提升的更快，现在已经到了一个没人能承受的程度。”

    　　独孤博的话让众人陷入沉思，而承影的想法其实也差不多，当一个人的存在对大多数人都有利的情况下，就几乎没办法推翻他。

    　　就像是他上辈子的鹅厂，包括他在内，无数人都恨不得生啖其肉，但却没人能动得了他，这还只是一个企业而已，放到国家层面只会更加根深蒂固。

    　　……

    　　“如果大家没有意见，这份人类宣言，我们就要投入印刷了！”唐晨将《人类宣言》的手稿放在桌上，扫视众人。

    　　众人皆是点头……

    　　……

    　　“天赋人权！”

    　　“科技之光必将取代神的恩泽！”

    　　被魂师统治，压抑了不知多久的人性在无数普通人的心底觉醒，当科学神国的宣传员对着大字不识一个的佃农宣读人类宣言后，即便是没受过什么教育的他们都忍不住高呼出声。

    　　现实中切切实实可以看到的改变比起所谓的死后天堂无疑更有吸引力，充满牛奶与蜂蜜的天堂他们看不到，但却能看到丰衣足食的未来在等待着他们。

    　　鲜艳的红旗在这片土地上飘扬，鲜血染红了旗子，但也将土地染成了赤色，那些铁锹与粪叉的他们冲进领主的房屋，群起而攻，将曾经随意鞭笞他们的领主戳死在床上，死不瞑目。

    　　亦或是端着突击步枪，强攻进领主的城堡，用鲜血与牺牲，将伤痕累累的领主逼上陌路。

    　　……

    　　“终究还是用了啊！啧！反正也不是第一次当文抄公了。”返回郁金香公爵领的承影看到唐晨他们的电报也没有太惊讶。

    　　《人类宣言》是承影从一本很喜欢的小说里扒下来的，虽说小说的主角是个不折不扣的色胚，但理念却和他高度统一，都坚信科技之光必将取代神的恩泽。

    　　“要是让人类知道，他们奉为经典的人类宣言是一个异族搞出来的，不知道他们会是种什么表情。”融念冰头都不从被子里探出来，发出闷闷的声音。

    　　“无能狂怒呗！”三头身的冰帝吐槽，她的本体还要沉睡一段时间，这次补药吃的有点多，九品紫芝当饭吃让她苏醒后基本就要面对四十万年的天劫，不过对此她已经很有信心了。

    　　且不说她可以躲在联动防御中，靠着外力防御气死天劫，就算是本体渡劫，以她最近的恐怖提升，也是轻而易举。

    　　边渡劫边吃九品紫芝就问你怕不怕？你劈任你劈，咱吃血药都不带冷却的，硬生生用钱把天劫大爷砸死。

    　　要是其他魂兽知道有这么渡劫的，非要哭晕在厕所，人家遇到一株仙草那都是蹲在仙草旁边，一直守护个几百上千年，等到成熟都不舍得吃，冰帝倒好完全拿这玩意儿当零食吃。

    　　“话说，你要是渡百万年天劫时候怎么办啊？虽然堆仙草应该也能堆过去，但动静怕是会很大吧？”冰帝给两个各到了一杯九品紫芝泡的酒。

    　　“呃……那个我也没太想好，毕竟百万年魂兽渡劫也没有先例，我的想法是去太空或者月球试试可不可以渡劫，如果可以的话，就尽可能远离斗罗星。

    　　我有预感，作为阻碍魂兽成神的最后一道关卡，百万年的天劫恐怕跟前面九次根本不是一个量级的，搞不好会引发天灾。”

    　　承影到不是很担心自己有事儿，用魂力水晶布置联动防御法阵，可以轻易抵御超过十万年天劫强度百倍的攻击，了不起硬抗，要是真有主神级的强者拉下脸来出手，那就只好正面开战了。

    　　为了给主神以上的敌人一个见面礼，承影可是煞费苦心，其中一个世纪工程就是建立一条环绕斗罗星的加速轨道，平常作为粒子对撞机使用。

    　　至于说战时……

    　　这就是一条可以将质量弹加速到最高三百千米每秒的恐怖电磁炮。

    　　承影还咨询了一下融念冰，他本体如果被这种东西打中会有什么结果，融念冰没回答，黑着脸把头蒙进了被子里，大概是觉得人界在危险了。

    　　目前这项世纪工程还在建设阶段，预计五十年内就能完工，这还是不计算未来技术爆炸的情况，真是时间只会比这个更短。

    　　“我渡劫怎么说也得是几百年后的事儿了，这个不急，话说你打算去哪儿渡劫啊？我其实一直想采集一点雷劫或者火劫的样本的，这东西本质应该只是一种诅咒说不定可以破解呢！”

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　手机站:

