    第114章 邪门归一

    青夜城炼丹师神殿。

    药皇贺青尊与司徒博源一起站在大厅中等候，见到天仙子回来，贺青尊连忙追问：“仙儿，那位陈大师，到底什么来头啊？”

    “血月一脉啊。”天仙子说，“师父您不是看出来了嘛。”

    “为师问的不是这个。”贺青尊再道：“为师想问，这位陈大师姓甚名谁，哪里人氏，是不是我们楚国人？”

    贺青尊问出此话，司徒博源也是缓缓点了点头，他也想知道这个。

    听到此话，天仙子说：“徒儿若是说了，师父与司徒会长可得保密。”

    “为师必然保密。”贺青尊连忙应道。

    “老朽也是，而且，陈大师对于老朽有大恩，若是不能乱说，老朽必然不会出去乱说。”司徒博源一脸严肃地说道。

    “他就是凌辰，如今各大势力追杀的小邪魔。”天仙子说。

    “什么！”听到此话，贺青尊与司徒博源的老脸顿时一个惊变，二张老脸，都显露出了极度震惊之色。

    “他就是小邪魔，杀死了崇王唐泽乾的小邪魔！”贺青尊惊声道，老眼睁得无比的大。

    一个可杀死八星武皇的超强天才，这是何等逆天人物！竟然……还是一个五阶无双炼丹师！

    “陈大师，就是小邪魔！”司徒博源也是无比惊讶地开口：“传闻小仙儿你，为他打了十胞胎的小邪魔？”

    天仙子：“……”

    ……

    凌辰还在邪皇大殿吞噬疯狂的元气。

    如今在这座地下城，有那座护城大阵在，不怕任何人打扰。

    胆敢打扰他，直接以阵力弄死就是！

    掌控大阵之时，他便已感应到东南西北四方流动的奇异阵力，已然是那玄阴老头，于四方位立下了黑龙、白虎、青玄、天雀四石。

    此四石，也算得上稀缺的阵道材料，特别这南域小国，得之极难。

    有四石在，玄阴老头才可让阵力笼罩整座城池。

    然而，以他的阵道领悟，以他见识，以这大阵发动九星武皇巅峰之力，竟然就是极限。

    却不知，黑龙、白虎、青玄、天雀四石，相生相克，运转得好可生生不息，凝聚四玄之力。

    凌辰便以阵力，聚这四玄之力，让这护城大阵直接升到宗级！

    只可惜，四阵石一旦发动，便不可搬动，否则便会破碎，化为残渣。

    不然的话，凌辰对抗天霸神门，将又多一手段。

    ……

    黑魔门，一座幽暗的黑暗神殿内。

    妖魅与玄阴老祖，已率领麾下门众到来。

    “玄阴老狗，妖魅贱人，你们竟要对我黑魔门图谋不轨！门主将黑魔门交给我邪王守护，我邪王第一个不答应！”

    妖魅：“仇长天、血浮屠已死，如今邪门以小邪魔凌辰为尊，顺者昌，逆着亡！”

    说着此话，一股妖魅之力，于妖魅手中弥漫。

    邪王：“不可能！门主邪功盖世，不可能身陨！大家一起上！”

    黑魔门众邪人：“杀！”

    “守卫黑魔门！”

    “杀！”

    “啊！”在妖魅武皇之力下，冲上来的黑魔门之众纷纷倒飞了出去，发出惨叫。

    玄阴老祖：“杀邪王，其他人，暂留活口！”

    一声之下，身后玄阴门众与邪魅宗众人飞纵而出。

    “啊！啊！啊！”黑魔门内，惨叫声不断。

    “顺者昌，逆者亡！”妖魅妖娆妩媚的声音，再而于这座黑魔神殿中回荡而起。

    ……

    血邪门。

    血邪门众：“我等愿归顺小邪魔！”

    ……

    恶煞门。

    恶煞门门主【九星武王】：“玄阴老祖……妖魅……这……好吧，我知道了。

    既然如此，我愿率领恶煞门弟子，前往地下城见小邪魔，听他号令。”

    ……

    绝生门。

    绝生门主【九星武王】：“哎，我知道了，既然如此，也不得不从呐。”

    ……

    罗刹宗。

    罗刹宗主【八星武王】：“老仇、老血居然死于小邪魔之手了，噬血魔功，果真可怕！

    这……我肯定不想死啊，我这就去见小邪魔。”

    ……

    暗孤岛。

    暗孤岛岛主【九星武王，性别，男】：“啊！可恶！可恨！

    玄阴，妖魅，你们可知，我当年之所以抛开一切进入邪门，全是因为浮屠，我对他的爱，世上无人可比！

    该死的小邪魔，杀我挚爱，此仇不共戴天。而你们，竟成为小邪魔的走狗，你们，也全该死！”

    暗夜岛主，犹如发疯的狂魔，整个人飞纵而起，长发无风乱舞，朝着玄阴老祖与妖魅怒坠而下。

    “死！”妖魅吐出此字，一道剑指斩击而上。

    “啊！”凄厉惨烈的大叫，于岛上回荡。

    ……

    用了六天的时间，玄阴老祖与妖魅，几乎将所有邪门走了一遍。

    除了黑魔门、血邪门、暗孤岛发生了反抗，流血之外，其他邪门，几乎都已表态，从今以后，以小邪魔凌辰为尊。

    愿率领门中邪众，只要那一位一声令下，便杀往天霸神门。

    世上没有不透风的墙，小邪魔一统邪门的消息，竟然很快在整个楚国传开。

    “修炼噬血魔功的小邪魔，如今，成为了邪门至尊！势要屠杀整个楚国生灵，连一只鸡，一条狗都不放过。”

    “啊！又是小邪魔啊！这下可糟了，动荡，真的要开始了啊。”

    “小邪魔极度凶残，奸淫辱掠，无恶不作，这下子，天下将不太平了啊。”

    “正道与邪道，看来，必将经历一场旷世之战！但愿正道人士们，早日铲除魔头啊。”

    ……

    青夜城炼丹师神殿。

    天仙子、贺青尊、司徒博源，此刻也听到了这则消息。

    “这才不到十天时间，他居然，就成为了邪门至尊！”天仙子说。

    药皇贺青尊：“这位小邪魔，谁能想到，他还是一位天才炼丹师啊。”

    司徒博源：“对于我来说，不管他是谁，他就是那个陈大师。自从分别之后，我渐渐地，已经摸索到五阶炼丹师门径了，此恩此情，永生难忘！”

    这些时日，他也派人前往其他地区的炼丹师神殿，收购三品、四品、五品药材。

    只不过，这等药材稀缺，收购的也不多，三品药材稍好一些，但四品，特别是五品，太缺了。

    (本章完)

