    说着话的同时，姜林拉着叶佳宁的手往一边的小树林走去。

    闻人胜男有点搞不懂姜林的葫芦里在卖什么药？怎么姜林和叶佳宁说话，要背着她和珑竹了？

    难道姜林对她和珑竹都不信任吗？

    见此情形，闻人胜男看着姜林和叶佳宁的背影忍不住的问道：“姜林，你要和佳宁说什么？就不能当着我们的面说吗？”

    姜林听到之后转过了身子，对闻人胜男笑了笑，然后说道：“胜男，我和佳宁去旁边打个电话，很快就会回来。”

    “你和珑竹姐等着我们两个就行了。”

    说出这话之后，姜林再一次的转过头，拉着叶佳宁进了小树林。

    闻人胜男完全搞不懂姜林这是什么意思？不是有话要和叶佳宁说吗？怎么又成了打电话？

    他这个电话，会打给谁？

    究竟是什么电话，不能当着她和珑竹的面打？

    一头雾水和一脸凌乱的想着，闻人胜男始终没想明白，姜林这是什么意思？

    片刻之后，姜林和叶佳宁返了回来。

    见姜林牵着叶佳宁的手，脸上带着淡淡的笑容，闻人胜男就忍不住的瞪了他一眼。

    “姜林，你这就有点不够意思了吧？”

    “你究竟有什么话，不能当着我和珑竹姐的面说的？”

    “难道在你的眼里，我和珑竹姐都是外人吗？”

    闻人胜男一脸的不高兴，质问起了姜林，而见此情形，叶佳宁急忙说道：“胜男，你误会姜林了。”

    “他刚才拉我到一边去，是有其他原因的。”

    “至于是什么原因，以后你就会知道。”

    珑竹对姜林是无条件的信任的，见叶佳宁这么说，珑竹就说道：“胜男，既然佳宁这么说，你就不必再问小林原因了。”

    “他这样做，肯定有他的道理的。”

    闻人胜男见珑竹也向着姜林说话，只能一脸无奈的摇了摇头。

    “既然珑竹姐没意见，那我就先放过你。”

    “不过你一定要给我一个解释，不然我跟你没完！”

    在闻人胜男说出这话之后，姜林笑着点了点头道：“胜男你放心吧，我肯定会给你一个解释的。”

    “现在我们进山洞吧，我倒要看看，这山洞里，究竟是一只什么怪兽？”

    说完这话后，姜林对相关部门的一个负责人说道：“我们待会儿就会进入山洞，你让你的人用武器对准洞口。”

    “只要怪兽露头，你们就全力开火。”

    负责人满口答应了姜林，接下来，姜林就纵身一跃，从上面跳了下去。

    在快要落到洞口处的位置之时，姜林伸手抓住了洞口的边缘，整个身子进入了洞内。

    叶佳宁随后也纵身一跃跳了下去，但因为姜林已经在洞里了，在叶佳宁落到洞口之时，姜林伸出手把她拉进了洞里。

    相关部门派出的人都围在深潭的周围，见姜林和叶佳宁的身手如此凌厉，一个个都发出了惊呼声。

    但接下来，闻人胜男和珑竹的表演，让这些人大开了眼界。

    只见闻人胜男纵身一跃，她的身体竟然漂浮在了虚空之中，一点一点的下坠，最终走进了山洞。

    珑竹就更夸张了，她的身体竟然在虚空中行走，踩着空气一步一步的向下走去，最终走进了山洞。

    对于这些普通人来说，闻人胜男和珑竹的表现是他们无法理解的。

    这两个容颜绝世的大美人，简直颠覆了他们的世界观。

    就在这些人的惊叹声之中，姜林他们四个行走在黑暗之中，一步一步的往前走去。

    怪兽的叫声不断从前面传来，顺着怪兽的叫声，姜林他们走了大约五分钟的样子。

    当看到前方有光亮之后，这四个人顺着光亮走了出去。

    其实姜林很清楚，他们四个自从进了山洞之后，就已经被困在了阵法之内。

    但姜林想弄清楚，这个阵法究竟是怎么回事？

    姜林隐隐约约的有一种感觉，这个怪兽和阵法，都是有人针对性的布下的一个局。

    这个局，很有可能是针对他的。

    心里这样想着，姜林他们四个走出了山洞。

    但就在他们走出山洞的那一刻，山洞突然消失不见，出现在姜林他们四个眼前的，是一个陌生的空间，陌生的世界。

    这个世界似乎并不大，整个世界之中，伫立着四座小山。

    在这个世界的正东方位，一座翠绿的小山伫立在那里。

    在这个世界正南方位，一座通体火红的小山伫立在那里。

    在正西方，一座金光灿烂的金山伫立在那里。

    在正北方，一座晶莹剔透的冰山伫立在那里。

    在这四座山的正中间位置，有一个大约九丈高的土黄色正方形祭坛。

    一名穿着百衲衣，面带悲苦之色的老僧，盘腿坐在祭坛之上。

    在这个祭坛下面，卧着一只狰狞可怕的黑色怪兽。

    看到姜林他们四个之后，这只黑色怪说发出了怪叫之声，还对姜林他们四个呲牙咧嘴的。

    姜林没有理会黑色怪兽，看着祭坛上的老僧，仔细看了片刻。

    很显然，这个陌生的世界，是由阵法构成的。

    土黄色祭坛上的老僧，就是布阵之人和布局之人。

    想到这里，姜林说着道：“你的这个阵法，到是我从未见过的。”

    “请问，这叫什么阵？”

    祭坛上的老僧本来是闭着眼睛的，但在姜林问出这话之后，他的眼睛缓缓睁了开来。

    目光浑浊的看了一眼姜林之后，老僧懒洋洋的说道：“几位施主，你们总算是来了。”

    “既然入了我这菩提困仙阵，就只能破了阵才能离开！”

    “不过我这菩提困仙阵，可不是随便一个人能够破开的！”

    “就算大罗金仙，被困阵中的话，也很难脱困而出。”

    听老僧这么一说，闻人胜男皱着眉头道：“菩提困仙阵，我怎么从来都没有听过这个阵法？”

    “无论是妖族还是巫族，乃至人族的阵法，我们闻人家族无所不知，无所不晓，但这菩提困仙阵，我却是第一次听说！”

    姜氏一族的老祖宗姜子牙，号称古往今来第一阵法大师，作为姜子牙的传人，姜林对天下的所有阵法都有涉猎。

    但这个老僧的菩提困仙阵，姜林却是闻所未闻，见所未见。

