    “你，该死！”

    转动自己的脖颈，看向面前的猎魔人。

    巫毒教女皇轻启嘴唇，发出沙哑的嗓音，一对黑白分明的眼眸瞬间化作漆黑之色。

    下一秒钟，无数的头发从她身后飘散开来占据大半个教堂，朝着杰洛特飞去。

    轰！轰！轰！

    面对这些扑面而来的头发，猎魔人扣下扳机。

    猎魔枪上的神秘符文不断的闪烁刺目的光芒，震耳的枪击声不断的在教堂内回荡。

    那些被猎魔枪中所发射的子弹击中掉落在地上头发，并没有在第一时间失去生命，相反的，它们拼命挣扎蠕动似乎努力想要重新回到巫毒教女皇的身上，在地上爬动了许久才失去生命。

    无数的头发被击中掉落，然而巫毒教女皇却显然并不在意这些。

    生长的头发就犹如一张密密麻麻的蜘蛛网不断的朝着猎魔人涌去，杰洛特在其中努力的做出反击，然而这一切就仿佛杯水车薪一般，很快的这些头发就已经近在咫尺。

    目光扫过这些层层包裹而来的头发，猎魔人脸上的神情没有丝毫的变化。

    从怀中摸出最后一枚【驱魔子弹】放入猎魔枪内，杰洛特对准半空中的巫毒教女皇，眼中满是冷漠之色。

    “拦住他！”

    被猎魔人手中的猎魔枪口对准，半空中原本冷笑的巫毒教女皇脸上的表情瞬间产生了变化，她从杰洛特的身上感受到了一股致命的威胁。

    因此，毫不犹豫的对这些包围在其周围的头发下令道。

    随着巫毒教女皇的一声令下，这些围在杰洛特身边的头发就好似毒蛇一般扭动着发出无声的嘶吼，在一声声破空声中朝着面前的猎魔人只扑而去。

    在巫毒教诅咒的加持之下，这些头发就犹如一根根锋利的刺针穿透过猎魔人杰洛特的身躯。

    然而，面对这致命的攻击，在诅咒长发包围下的杰洛特没有丝毫的闪避，任由这些头发穿透身体形成一个个细小的洞口，扣下猎魔枪的扳机，手中的枪口对准半空中的巫毒教女皇爆发出耀眼的光芒。

    轰！

    巨大的枪击响过，【驱魔子弹】表明闪烁金色的符文，在半空中化作一道闪动的极光击中了巫毒教女皇的脑袋。

    被【驱魔子弹】击中，巫毒教女皇立马发出一声凄厉的惨叫声。

    随着她的叫声，那些原本被其控制住的长发也同时陷入了某种疯狂的状态，开始无差别的朝着教堂内的一切发动攻击。

    “不，女皇，我们是……”

    “啊！女皇，请饶恕我们！”

    首先被攻击波及到的，就是那几个跪倒在地上的巫毒教祭祀。

    他们距离祭坛的位置最近，反而成为了他们丧命的理由。

    诅咒长发将他们的身体紧紧的包裹起来，无视这些祭祀的哀求祷告，瞬间就将其分割成一块块血肉模糊的肉块。

    这些巫毒教的祭祀做梦也没有想到，他们所进行的召唤仪式反而成为了自己丧命的理由。

    噗噗——

    趁着巫毒教女皇陷入疯狂，杰洛特伸手抓住那些刺穿自己身体的长发，咬牙就将其从身上拔了出来。

    伴随头发拔出，一个个细小的血孔出现在猎魔人的身上。

    这些看似细小的伤口虽然貌不起眼，但实际所形成的伤害却比想象中还要大的多。

    这些伤口贯穿全身，如果换做任何一个普通人，都足以致命。

    好在，经过‘青草试炼’之后的猎魔人，本身也已经不能用普通人来形容。

    固然，‘青草试炼’的效果，在图书馆教授的口中不值一提，充满缺陷。

    但作为猎魔人就职的关键试炼药剂，终究还是有着几分可用之处。

    例如，强大的生命力。

    没有理会身上开始闭合的伤口，猎魔人皱着眉看向半空中疯狂的巫毒教女皇。

    如果可以，他自然希望能够一次性解决掉眼前的麻烦。

    然而，刚刚所打那一枚子弹，已经是他手中所剩下的最后一枚【驱魔子弹】了。

    握紧手中的猎魔枪，杰洛特脸上的表情有些凝重。

    只是，一心对着巫毒教女皇的猎魔人却忽略了，在身后不远处同样有一个危险正等着自己。

    因为陷入疯狂的巫毒教女皇，整个教堂一片凌乱，大块大块的碎石被长发扫中落下。

    雷格巴老爹拄着拐杖，静静的目睹着这一切。

    不管是巫毒教祭祀的死亡，还是巫毒教女皇的中弹，祂都没有任何的作为。

    直到远处扭曲的影像重新停下来，雷格巴老爹满是污垢的脸上才露出一抹意味深长的笑容。

    扭曲人扭曲自己的脖子，以怪异扭曲的姿势迈动脚步。

    紧接着，它的身影就犹如歪歪扭扭的影子一般，扭曲着出现在了猎魔人的身后。

    随着扭曲人的靠近，在教堂周围陷入疯狂的长发似乎被某种莫名的力量所干扰，开始呈现扭曲的姿态，作为源头的巫毒教女皇也受到了扭曲力量的影响，身体表明开始显现出不正常的扭曲模样。

    不远处，躲避开掉落的碎石，阿曼达看到出现在猎魔人身后的扭曲人，下意识的就发出惊呼。

    曾经魔鬼河森林的经历，让她很清楚扭曲人的可怕。

    随着阿曼达的话音落下，在猎魔人身后举起扭曲手臂的扭曲人微微转过了脑袋。

    紧接着，一股扭曲而怪异的疯狂之感就笼罩在了阿曼达的身上。

    被扭曲人的力量所笼罩，阿曼达眼中的神色瞬间变得扭曲，她转动自己的脖子一点点的朝着身后扭曲，就如同那具扭曲的巫毒教祭祀尸体一般。

    但是很快的，脖子上的项链就闪烁过一道微弱的光芒，将阿曼达从扭曲的意志中重新解救了出来。

    从扭曲的意志中回过神来，阿曼达眼中闪过惊骇的神色。

    哪怕有着项链的保护，付出了记忆作为代价，但是一瞬间所接触到的扭曲而疯狂的意志，还是让阿曼达心有余悸。

    那一个彻底扭曲的怪异世界，是连思维都彻底扭曲话的可怕存在。

    在扭曲的意志下，所看到的一切都是扭曲而疯狂的。

