    随着隋剑勇和文淑失利，其余人的手段也接踵而至。

    “秋水在心，惊世之容。”

    透明水幕覆盖四方，某种改变，悄无声息的发生了。

    这是方荷英的手段。

    “幻术？奇怪……我会被幻术迷惑？”

    红衣的动作因此凝固了片刻，但很快就挣脱了。

    但这个转瞬即逝的瞬间，法境修士想捕捉到轻而易举。

    “做得好，不愧是方家！”

    “乘虚七转！”

    胧虚接替了方荷英的控制，本应无形的神法在空间蔓延，仿佛无数墨水泼下，死死抓住红衣不放。

    红衣外层的嫁衣非常艳丽，是大红色，但胧虚的神法却能侵蚀，将其染上点点黑色。

    这显然不只是颜色问题，更代表着控制权。

    所有人发觉了，眼前血色的世界开始回退，重新清澈了少许。

    胧虚的神法有用！

    “滚开！”

    红衣感觉自己被玷污了，笑容变的凄苦，与此同时冥嫁衣的力量发挥也当即倍增。

    死！

    某种近似于玄法的东西发动了，随机选定在场修士作为目标。

    风宫霄表情灰败，赫然退后一步，身体从脚底开始发白，并迅速涌上脸庞，这个过程之快，根本没有逆转的余地。

    他死了，哪怕开启先天灵场拼命，他也无法阻止冥嫁衣的诅咒必杀。

    一个人神法连接断开，众人自然知道是什么情况，但没人有空余心思去管，他们必须出杀招干掉红衣，不然都要死。

    “我的神法无法绕过冥嫁衣，只能削弱其力量，但如果不尽快击败她，神法效果很快就会被驱逐！”

    胧虚幽幽道。

    虽然神法修士不似灵法修士，使用灵法会消耗生命力，但代价就是神法修士续航很差，几乎不可能在战斗中恢复神念。

    以乱世妖魔作为目标，他能干涉的时间并不长，如果干涉结束还杀不死对方，大家就只能一起死了。

    “湘峰主，你有没有把握？有我在，你的攻击绝不会落空！”

    空心的神念一瞬而至。

    现在他们还处于大阵之中，空间神法可以随意使用。

    “可以一试，我其实很想和绝世一战来着，现在正好找回来……”

    “神法果然还是很重要啊，你说是吧，红衣？”

    云夜不知何时已经抓住了红衣的手臂。

    “一个灵境竟然空间转移到我面前？”

    红衣瞳孔一缩，作为曾经的灵境绝世，她进阶法境后，实力自然是有了一个飞跃。

    其中最显著的就是肉身质变，无论是反应能力还是各项机能，她全部完爆灵境时期，已经到了能随意虐杀『灵境自己』的地步，而进阶法境后她也已经修炼多年了，实力再度跃升。

    在这种时候，一个灵境通过空间转移竟然她抓住了？

    这合理吗？

    灵境在生命层次上，差了她到底有多远，她自己可是清清楚楚，为何会发生如此诡异的事情？

    就算是空间转移，区区灵境也根本不可能跟上她的动作，出现的刹那，她就应该将其斩首才对！

    为何现状却是她被抓住后，才发现对方？

    带着困惑，红衣猛地用力甩手——在处于冥嫁衣附身的状态，她自身会被源源不断抽取生命力，但同时，她也会获得抽取他人生命力，以及堪称离谱的力量。

    有多离谱呢，哪怕是玄境体修，在单纯的力量上也胜不过她，会被她徒手压制，只有动用体魄法后，才能逆转——就凭这一点，冥嫁衣就不是法境能抗衡的，她随手一击就能打爆。

    然后，更诡异的事情出现了，她的手臂分毫未动。

    反而是堪称不可抵达的力量猛地爆发。

    卡茨——

    骨骼吱吱作响的声音响起，剧痛开始蔓延。

    这灵境竟然透过冥嫁衣保护，伤到她了？

    念头刚闪过。

    致命危险感猛地爆发，红衣再无法保持平静，她很清楚，如果不做些什么，她有可能会死！

    她瞬间发动了秘术，浓郁血液从冥嫁衣上渗出，仿佛刚刚经历过一场血腥屠杀，所以淋上了血液。

    而这个瞬间。

    云夜挥拳，疯狂抽取而来的灵气汇聚一点，以自身入微之力将其贯彻。

    他向来动手即杀招——

    第二天意！

    命兮！

    力魄盖之！！！

    “轰！”

    血洒天际。

    红衣只觉得自己仿佛被陨石砸中了，不可抵御的力量猛地从胸口爆发，直接将她打上天际。

    而红嫁衣析出的血液，成了缓冲，在这一拳中尽数散落，化为漫天血雨。

    每一滴血落下，都是一个深不见底的大坑，地面被腐蚀成了蜂窝。

    “渍……乱世就这么离谱，到了灭国，是打算一滴血压塌百里？”

    云夜的拳头也见到白骨了，被血液腐蚀，所以他很不爽。

    第二天意可是真仙法，能将灵气毫无阻碍的转化成命力，刚刚的一击，应当爆发出远超他顶点的力量才对。

    结果，竟然只是打断了对方几根骨头？

    这个念头被神法链接捕捉了。

    “——”

    胧虚他们全部沉默了。

    竟然说，只是打断了对方几根骨头？

    是他们太保守了吗？

    乱世妖魔可是代表着超越一般玄境的力量，能在乱世的保护下，击穿防护，打断对方几根骨头……

    这有多么离谱，已经不需要多赘述了吧？

    “费解……你到底是个什么东西？”

    红衣止住了倒飞，但她面前是已经追过来挥拳的云夜，她以神念进行交流。

    “非要说的话——我可能是你的棺材？”

    轰！

    云夜第二拳毫无阻碍的落下，红衣双眼闪过血光，等着云夜自寻死路。

    然后，下一秒她的脸变形了，被云夜一拳结结实实的打中。

    “不……可能！”

    她脸几乎炸开，牙齿碎屑飞出，这个瞬间她依旧感觉不可思议。

    冥嫁衣是会让人进入地狱的妖魔，她借此开发的招数，应该能在对方攻击时，逆转其生死界限，让其直接暴毙才对，为何会失败？

    火之奥义·无序！

    不……

    准确来说，不应该叫火之奥义了，而是水火奥义·寂灭。

    如果说，无序只是让混乱加剧，没有绝对性的禁止某项力量使用。

    那么，寂灭就是无序的终点，强制某些力量无法使用，完全沉寂的奥义。

    这是寂静灵法铸就能量循环后，云夜终于实现的双法奥义。

    虽然抽干他所有力量，也只能发动一瞬，但是……

    这又何妨呢？

    第一天意！

    气兮！

    天从吾位！

    灵气自天边而来，浩浩汤汤，横无际涯！

