    当初自己出来历练，对方不管家族如何，硬是要出来历练。

    足以见得对方这个脾气如何了。

    “这地方居然如此繁华，就像是一个小世界一样！”

    秦风走在街道中，跟在外边走没有什么区别。

    几乎就是一模一样。

    “秦风兄弟，其实隐世就是一个比外边更适合修炼的地方罢了，跟外边的世界基本上没有什么大区别。”

    金乌对着秦风言道。

    这里的灵气比较精纯，修炼起来一日千里，因此这里最低的都是魂师。

    没有一个普通人。

    “哦哦？那这里的人也要吃喝住玩行？！”

    秦风对着问道。

    “那是自然！我们这里跟外边压根就没区别！”

    除了人均等级比较高之外，跟外边的区别实在是不大。

    “那你们这里主要交流的货币是什么？”

    秦风再度对着问道。

    熟悉秦风的人知道，他又开始有大胆的想法了。

    “自然是金币！”

    金乌虽然觉得秦风问的问题有点奇怪，但还是对着回答。

    “哦哦哦，我猜想你们这里应该是比外边大陆跟更高级一点的地方吧，那你们这里的人难道都不想去外边找找成就感吗？”

    毕竟这里人均魂师。

    在这里的底层要是出去的话，说不定能得到比较好的资源也说不定。

    “自然有许多人想出去，但在这里，想要出去的话必须经过三家九族的同意，而且除了家族历练子弟的话，不得低于魂斗罗层次。”

    金乌言道。

    也正因为他是九族的人，所以有资格带秦风进来。

    若是普通家族，秦风怕真的要在外边冻死了。

    “原来如此。”

    秦风微微点了点头。

    难怪外边隐世家族的人这么少。

    原来必须要达到这个层次才能出去。

    魂斗罗，普通人家怕是没有几个能达到的吧。

    而三家九族不受限制。

    看来在这里，规矩果然都是强者制定的。

    无论在那，规矩的制定都是为了限制他人而不是限制强者本身。

    看来这件事还是要从长计议。

    “我们金家是九族之中排名第七位的家族，也算是实力较为强大的隐世家族，对于秦风兄弟，相信我们家族必定会奉为上宾，因为你与冥家子弟交手而立于不败之。”

    金乌对着秦风言道。

    他们家族还没有那个年轻一辈子弟能与冥家兄妹交手而立于不败的。

    很快，他们便朝着金族的方向行走而去。

    路上，秦风细心观察。

    发现这里当真跟外边一模一样。

    唯独这里卖东西的卖货郎是魂尊、魂宗。

    这些强者若是出去的话，进入军队估计会混得不错吧。

    那里会沦落成卖货郎。

    “公子，小姐！！”

    走到金族的府邸，一名管家露出了十分兴奋的光芒。

    “金二叔，好久不见！”

    金钰儿一脸调皮的姿态。

    “天啊，你们真的回来了，我要去通知老爷，相信他肯定会非常高兴！”

    两人出去都有些年头了。

    没想到今天居然回来了。

    老爷可当真是天天在念叨着这两人。

    整个人都快得相思病了。

    因为某些原因的制约，九十八级的封号斗罗是出不去的。

    “咻——”

    这位叫金二叔的男子话音落下之后，整个人迅速的消失在了原地。

    留下的是九道光芒。

    “封号斗罗看门？！”

    秦风整个人脚步硬生生被卡在了原地。

    这特娘的，太刺激了吧。

    封号斗罗这种高高在上的存在居然在这里看门。

    要是在外边，怎么地也是一个长老。

    甚至在小一点的地方都可以是一方霸主。

    秦风只感觉这个隐世实在是太疯狂了。

    “金二叔是封号斗罗，不过他是我们金族的旁系子弟，担任家族管家职位，在家族中也算是一个位高权重之人了。”

    金乌笑眯眯的说道。

    “对对对，封号斗罗看门，我们九族还做不到这一步！”

    金钰儿对着秦风言道。

    不知道为什么，听到这一句话秦风不但没有一丝松懈的心情，反倒更为诧异和紧张了起来。

    这九族做不到，难道三家能做到？

    要真这样，那真是太疯狂了。

    “你们两个孩子，一出去就是这么多年，到底要怎么样！！”

    出来的是一个中年男子，对方身穿一身黄袍。

    那服饰有点像帝皇装一般。

    妥妥的古风服饰。

    进入这个世界，秦风最大的感触就像是来到了唐朝一般。

    几乎都是长袍或者战袍之类的服饰。

    “爹，我们现在不是回来了吗，风剑宗两位掌门教授我们教得非常好，我们现在进步很大来着！”

    金钰儿笑眯眯的说道。

    “你还好意思说，当年就是你瞎跑出去，这根本就是没有你的事情！！”

    对于自己这个女儿，他当真是一点办法都没有。

    “哎呀，爹地，哪有人家一回来就当着别人的面骂人家的。”

    金钰儿那模样，简直撒娇一把好手。

    “额……”

    一旁的金乌和秦风相互看了一眼，反正就是一副万分无语的神态。

    “哦？这一位是？”

    只看到这一刻，男子对着问道。

    他看着秦风，总感觉这个人很面生。

    压根不是几大家族之中的人。

    至于三家，那更加不是。

    这些年轻一辈的子弟他还是知道的。

    “父亲，这一位是我们从外边带进来的，名字叫秦风……”

    “什么？！你们真是越来越胡闹了，怎么能带外边的人进来！”

    适才还一脸和善的男子，此刻脸色一凝。

    整个人一副万分愤怒的姿态。

    带外边的人进来，有违规定！！

    “爹，这秦风兄弟可不是普通人，对方打败了我们俩人呢，而且还帮哥哥提升了等级！”

    金钰儿看到自己父亲如此愤怒，顿时也被吓到了。

    急忙对着解释道。

    记得之前的时候是不允许带等级弱的人进入隐世之中。

    他们猜想自己的父亲发怒估计是为了这个吧。

    “那有怎么样，你们已经有好几年没有回来了，现在的隐世跟之前完全不一样，趁别人不知道赶紧把他给我送出去！！”

    男子有些咆哮的对着两人吼道！！

    “啊？？？”

    金钰儿和金乌懵了……

