
　　白泽——

　　天生神兽，亦或者说，更严格旳名称是天生神圣。

　　兽不过是区分于人，而人和兽本身只是天地生灵的一种形式，并无不同。

　　皆可为圣。

　　孔夫子所谓生而知之者。

　　但是这一能力的代价，绝非是任何自我意识体能够承担得住的，贸然探索世界的全貌，最终代价只有一个——那就是彻底被无序且庞杂，每时每刻都在以人类无法认知的速度不断繁殖增加的数据冲刷成白痴。

　　世界的奥秘，宇宙的低语，星辰崩裂的声音，繁花盛开的雨露。

　　渺小到每一个分子和原子的流转。

　　庞大到一个世界的陨灭，万千生灵的悲怆和哀嚎。

　　这些东西每时每刻都在变得更多，然后充斥于脑海。

　　如果不加以控制，这恐怖东西和信息会在瞬间覆盖白泽的自我，让祂变成无我的怪物。

　　但是这不代表白泽不可以在允许的范围内利用这个概念，而众所周知，白泽非常懒散，这一次动用能力，所运用模拟的是足以击中世界上绝大多数生灵好感度的那个形象。

　　是的，纵然是这么一个形象的存在渺小到，小数点后的位数比宇宙诞生的时间都要漫长，但是白泽还是很不讲道理的把这个外貌具现了出来，对于沉沦黑暗的生命，这是泥泞中最后的一缕光芒。

　　对于挣扎于危险生死中的战士,这会是年少时回头望去，邻家的少女。

　　“呜呜呜呜,我决定了,我不当神将了。”

　　突然的,一位大荒的将领扔下了手中的剑，然后半跪在地,虔诚无比地看向天空的美人：“啊，美人啊，你就是我的一切,我愿意为了你卸甲归田，我们回我的老家，从此不再过问三界的纷争，我可以种地来生活，然后生五个孩子。”

　　旁边一名身材高大,气质残暴的男人大步走来,重重一巴掌打在祂的脸上,怒吼道：

　　“你在胡说些什么！”

　　“啊,大哥……”

　　出身于大泽部落，具备雷神之血的神将怔住，而后面容羞愧。

　　祂知道自己在这个关头选择卸甲归天是多么多么地不负责任。

　　是多么地对不起袍泽。

　　但是，祂无法违逆自己的内心。

　　祂道：“大哥，这是我这一辈子最后的请求了！”

　　“你看！”

　　“她对我笑，她和我说她想要和我去看雨落,看星星。”

　　将领震声道：“她心里有我！”

　　“放肆！”

　　身材高大的神将一巴掌把自己的心腹爱将甩飞出去，而后一把拎起了自己属下的衣领，怒道：

　　“枉我如此看重栽培你！”

　　“你居然对你的大嫂有如此地非分之想！”

　　“大哥，对……嗯？！大嫂？”

　　心中羞愧的雷神一脉神将神色凝滞,抬起头看向自己的老大。

　　后者有着坚毅的面庞,脸上一道剑痕，增加了些许狰狞和霸气,重重将属下扔下来,然后满脸虔诚的望向那边的白发温柔绝世大美人。

　　“自从我看到她的那一眼起，我的心里就只有她了。”

　　“嘿嘿嘿……”

　　“她对莪笑,她说要和我去看朝阳，听雨落，她心里有我！”

　　“我要和她结婚！”

　　“我决定了，无论她在哪里,我都要找到她，从今往后,我要卸甲归田，做一个流浪者，找到她之后我们要在世界上的每一个角落流浪，然后生七个！”

　　“军团的事情就……”

　　话还没有说完，一道刀光落下。

　　雷鸣之声响彻天地。

　　先前的那位出身雷霆大泽的神将拔出刀来，大声道：“拔剑吧混蛋，这是我一生的执念，今天，我要为了她而和你决战，哪怕你是我的大哥，我也决不能够把她让给你！”

　　那位面容狰狞的神将抽出一把狼牙棒：

　　“你我兄弟，今日决裂了！”

　　“混蛋，你就不能让我一次吗？！”

　　“放屁！”

　　全知全能者，某种意义上来说，更容易抵达其余境界的神话概念。

　　当然，这需要漫长的练习，需要绝不容质疑的苦功，但是因为某些原因，白泽确实是在‘魅惑’，‘劝导’，‘温柔’且让主公对自己印象深刻，五千年都忘不掉上付出了绝大的苦功。

　　再加上帝俊的星辰榜。

　　这一天，

　　【红颜祸水】·物理意义上地降临了大荒和三界。

　　据统计，各处都爆发了规模不等的打斗。

　　出现了大荒千年以来最大级别的争风吃醋。

　　大秦的城墙之上，石夷微微皱眉：“居然纯粹以外貌的细微调整，配合以语气和神态，以物质基础上抵达了【祸水】这个层次的精神干扰和心灵控制,这究竟是谁？”

　　祂看向旁边的武安君，往旁边走了两步。23sk.Com

　　祂并不想要和身旁这个名将因为这样离谱的事情打一架,如果说帝君再度以星辰榜寻找足以驾驭【杀道】这个概念的生灵,那么旁边这位名将必然在列。

　　并非是沉沦于杀伐。

　　而是要驾驭杀伐,这样的格局很恐怖。

　　人族兵家四圣有很多种说法,白起正是其中之一。

　　兵祖姜尚，兵圣孙武，兵仙韩信，人屠白起，其中多有不同说法，但是白起被驱逐出这个名单之中，不过是因为其杀戮过盛，石夷自然能够共振看待其在兵法上的造诣。

　　武安君看着那不知为何隐隐眼熟的白发女子，回答道：

　　“不必担心。”

　　“或许会有将领会被这样的魅惑之术所影响到，但是我并不会。”

　　谷镠</span>武安君倚靠着城墙，道：“我只是，想到了妻子而已。”

　　“妻子？”

　　石夷想要回答这其实不是魅惑之术，而是纯粹外貌，语言，神态混合而成的更为高端的手法，但是没有多说，只是面容冷淡坚毅地闲聊，道：

　　“妻子，天下第一名将，兵家四圣的妻子，也当是大国公主，亦或者上卿的姊妹罢。”

　　“嗯？为何会这么想？”

　　石夷若有所思道：“人间的不少小说里面，是有写你的。”

　　“写什么？”

　　“大概是现代的女子回到了大秦的时代，沦入战场，被杀神武安君说救下，一见钟情的故事。”

　　武安君哈哈大笑：“没有想到你居然也会看这些东西。”

　　石夷不置可否：“人的喜好和文化的变化，会从侧面佐证价值观的取向，进一步反映出整个社会的变迁，故而我自然会不带有任何个人情绪地去看一切文字，这样才能够真实认识到人族。”

　　“这或许需要很多时间，而我从来不缺乏时间。”

　　“是吗……”

　　武安君手掌按在城墙上，笑意微敛，道：“那么那故事里的便不是我了，要如何成为天下第一名将的妻子呢……或许，在我大秦的时候，是在年少的时候就和他相识。”

　　“并不嫌弃他那时只是个没有背景的穷小子。”

　　“看着他从一介甲士在战场上打滚。”

　　“给他缝衣裳，在看到他铠甲下的伤口之后会悄悄哭，别人都说他已经死了的时候，却还不相信，然后历经生死，等到彼此的鬓角出现白发的时候，眼角多出了皱纹，她便是武安君的妻子了。”

　　“只有如此。”

　　白起回答。

　　“我心匪石，不可转也。”

　　“那么，石夷你居然不受影响吗？”

　　石夷皱了皱眉，道：“这或许是因为我是岁月一类的神灵缘故？”

　　“这种对于精神魂魄的神通对我没有用处。”

　　祂的心性坚韧至极，完全无视了所谓的美人诱惑，石头是不会动心的，再说了，此刻看着那白发女子，心底反倒是突然想起了那只聒噪到了让人想要将其吊路灯一般的昆仑钦原。

　　希望她能好生读书，明白资本家的事情是错误的。

　　否则的话，哪怕是她，也要将其吊起来。

　　祂突然想到了若是有朝一日将真的变成资本家的少女捆了的时候，后者定然会瞪大了眼睛不服气地看着自己，一边大喊着一边晃啊晃的，枯燥的像是一只鸟，啊……都已经能听到那种嘈杂的声音了，神灵的嘴角微微勾起，出现了一丝丝自己都无法察觉的微笑。

　　祂和白起并肩看着前方的大荒。

　　改变这个时代罢。

　　……………………

　　而在这一场骚乱之中，唯独少数的足以克制对抗得了那美人无意识【祸水】特性的生灵，才能够注意得到其中更深层次的东西，帝俊的神色凝重下来，微微抬眸，一双瞳孔注视在那白发美人身后的存在。

　　雷霆，烈焰，交错的剑锋和长枪。

　　以及那豪迈恣意到唯我的大笑声音。

　　“水神……”

　　“共工！”

　　不周山老伯死死咬牙，怒道：“就是这小子当年一头槌把我给撞了的，好啊，那一下可真的是够狠的啊，老头子我硬生生睡了这么长的时间才勉强醒过来。”

　　“我特么削死你！”

　　旁边的两个朋友连忙拉住暴怒的老爷子。

　　而后祂们注意到了和那水神交锋之人，感知到了独特的山神之力波动，连忙趁机转移话题，道：“那个年轻人是……，这是，擎天柱地之权能，不周山你什么时候收了徒弟了？”

　　“放屁，我不周山神，撑天拄地，大公无私！”

　　“我会因为一顿饭教人功夫？！”

　　不周山神大怒。

　　两位上古之神沉默，古怪地看着气得吹胡子瞪眼的老伯。

　　幽幽地道：“好吃吗？”

　　“好吃！”“香得很！”

　　即答。

　　两位古神：“…………”

　　不周山神：“…………”

　　沉默了下，老伯咳嗽一声，道：“总而言之，我和他之前确实是有那么一点点的缘分，所以出于公义，老头子我不忍这个好小伙儿死在那里，就稍稍地点拨了一下他，倒也算是有资质。”

　　“总之不是我徒弟。”

　　大荒边陲之地，白衣少女晃动的双腿顿住。

　　一双眼瞳倒映着那熟悉的面容。

　　旁边女娲十人之一昭阳笑道：

　　“是他？”

　　她想了想，看着旁边的白衣少女：

　　“人族说命运如同流星，于夜色之中交错，便是一次相遇，所以啊，想要再见见他吗？”

　　“在最终的命运到来之前。”

　　“嗯……”

　　而更多的眼神和注意力则是落在了和水神共工交手的那身影之上。

　　那个家伙……

　　那是谁？

　　PS：今日第一更…………

　　虽然网络上有说白起的妻子是魏冉的女儿，历史上似乎并没有记录白起的妻子是谁。

　　感谢原来是西风呀盟主，谢谢~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第七百四十六章 谁在和共工对打？免费阅读。https://xs.23sk.com 