    两天之后，也就是本次过来末日世界第七天的晚上，胡彪他们的大迁移活动，算是正式的开始了。

    主要的原因，那是经过了最近这两天的观察。

    胡彪他们欣喜发现，只要是一到了晚上的时候，对比起了白天一丝风都没有的情况，最近两天刮起了阵阵南风，刚好能让他们来借力一下。

    另外，过来了这么些天之后，天上那一轮弯弯的月亮终于是变圆了。

    借着天上明媚的月色，他们刚好是连夜开始赶路。

    于是，在上午就做好了一切准备的情况下，胡彪他们就做出了当晚出发的决定；让白云山区域的这200多号人，全部都马上行动起来。

    随后，在一轮明媚的月色照耀之下，一些很是无语的事情发生了。

    除掉了中州战队的这19人。（之前少算了一个，一直写成了18人，现在正式的改正过来）

    跟随着他们迁移的本地人员一共有着213人，其中成年男人161人，妇女22人，小崽子30人。

    成年男人的数量，差不多占据了总人数的80%。

    没办法！在末世世界如此艰难的生存环境之下，体质上差一点的妇女和儿童天然就是弱者。

    她们更容易因为一些变故，从而的失去生命，从而造成了当前这么一个惊人的男女比例，还有N多老光棍的存在。

    也就是这些本地人员们，采用自然界某些弱势的动物一样，疯狂繁衍后代的手段，才让整个末世的人类族群，不至于越来越少。

    只是这样最少一年一个，搞不好还会是三年四个的繁衍方式，对于女性身体来说，同样是一个巨大透支。

    这也是白云山区域，很多女性在20多岁的时候就死亡。

    很少能有人活到30岁的最大原因，她们的身体彻底的熬垮了。

    自从开始登船了之后，胡彪她们发现不管男女老少，每一个人在登船的时候都带着大包小包。

    这些大包小包中，里面全部都是他们所有的家当。

    因此才是登船了一半的人员，他们辛苦修建的移动浮岛上，吃水深度就是达到了一个相当深的程度。

    真要是剩下的人全部上去了，这破烂玩意指定是当场就沉了。

    见状之下，胡彪就随意的打开了一个汉子身后，像是一座小山一般的包裹，仅仅看了一眼胡彪就差点吐血了。

    若是里面都是一些值钱的，这些人死活要带着离开，胡彪特么的也认了。

    但是都是一些生锈的锅碗瓢盆、满是破洞的衣服和不成一对臭鞋子，甚至还有着一口沉甸甸的陶罐，这特么的叫怎么回事。

    当然了，胡彪稍微思考了一下，也知道大概是怎么回事了。

    无非是这些胡彪他们这些现代人，看来是只能扔垃圾箱的破烂东西，却是这些人所有的家当。

    是这些人好些年，甚至是好几代人的努力，才积攒下来的家当。

    所谓破家值万贯的一句老话，就是这么一个道理。

    问题是理解归理解，再这么登船下去指定是不行的；心烦意乱之下，胡彪给了杨东篱一个眼神，让他赶紧想点什么办法。

    然后、然后，杨东篱又开始插着自己的腰杆子了。

    他先是麻利爬上了码头上的一块大石头，接着就是好像是感冒了一样，嘴里剧烈的一阵咳嗽了起来。

    用这样的咳嗽声，吸引了所有人的目光之后。

    右手插着腰杆子的杨东篱，挥舞着左手吆喝了起来：

    “乡亲们，此行路途遥远，为了能够成功前往粤北、尽快的赶到，我们必须抛弃掉一切多余东西。

    当然了，我们也知道让大家扔掉这些家当，大家心里一定是非常舍不得；但是请相信我们，现在一切的困难都是暂时的。

    只要是到了地方之后，用我们的双手辛苦的建设，面包会有、牛奶也会有的，一切都会有的……”

    在这么言真意切的劝说下，群众们的眼神明显不同了。

    接着，刘小花弱弱的举起了自己的手后，嘴里开始问了那么一句：“参谋大人，面包和牛奶是什么？”

    ‘呃~’这么一个问题，将杨东篱装逼的思路都给打乱了。

    不过也不能怪人家妹子，她们对于文明世界的了解，仅仅限于祖辈们一代代的口口相传；时间一长之后，很多东西都被遗忘了。

    还是黑中医这老光棍的反应及时，嘴里给出了一个异常贴切的回答：

    “牛奶和面包，那是两种很美味的食物，比起了月饼、辣条、干脆面还要好吃很多，美味上很多的食物。

    以后我想办法给你弄点，你吃过就知道了~”

    如此形象的比喻一出，刘小花这个小姐姐，一听之后立刻就是搞懂了状况。

    更在瞬间之中，给予了小姐姐巨大的勇气。

    ‘哐当~’的一声之中，她将双手提着着的两个大包袱，通通的就是流到了岸上，发出了一声清脆的撞击声。

    然后，有了刘小花的带领之后，其他人也是纷纷行动了起来。

    最终，当岸边堆砌起了一大堆的破烂之后，所有人全部成功登上了移动岛屿。

    到了这个时候，移动岛屿的吃水看起来也多少有点危险，不过应该不至于在半路上散架和沉没掉。

    感受着吹拂到了关着的膀子上，那一股让人清凉了一起的南风后。

    胡彪扯着嗓子，用着自己最大声的吆喝了起来：“升帆、起航、一路向北~”

    闻言之后，因为表现良好被荣升为临时船长的麻子，嘴里跟着附和了起来：“升帆、起航、一路向北。”

    接着，所有人都用上了最大的力气，大声的吆喝起来：“升帆、起航、一路向北~”

    在这样的吆喝声中，几个本地人员用了拉扯着滑轮上的绳索，让那一面绿油油颜色的船帆升了起来。

    风帆在南风的吹动下，并不是如何丰满的鼓胀了来，带着这么一个偌大的移动岛屿，向北方移动了起来。

    带着这么200多号人，开始了一场未知的命运。

    期间，一众的本地人员们不知道有多少次，回头看着他们出生之后，就从未离开过的这一方小天地。

    直到在明媚的月色下，再也看不到那些小岛的影子。

    一时间，面对着未来未知的命运，一众本地人员们的情绪和表情，又无可抑制一般的低落了起来。

    见状之下，胡彪当即就是大声的交代了起来：

    “之前大家忙活着登船，连晚饭都没吃了；擎天你带着沉鱼、落雁、闭月，在找几个人帮忙，一起准备一点晚餐。

    因为今天是启程的好日子，就吃点好的；多煮一点干脆面，还要多放点咸鱼和野菜、辣条，让大家好好的吃一顿。”

    所谓的沉鱼、落雁、羞花等名字，是胡彪给三个女招待取的新名字。

    现在她们的职业，早就不是之前那种被压迫和羞耻的酒馆女招待了，而是战队的后勤人员，负责帮厨和洗洗衣服就好。

    最终，当满是现代位面食用香精的味道，在空气中飘荡起来的时候，所有人都忘却了那一股说不清的离愁。

