    封闭的空间宽阔无垠，不知道尽头在哪里，天地间一片昏暗。

    这里寂静无声，万籁寂静，充满了压抑之感，那突兀从前方传来的海浪声响，让进入这里的四大州天才们，都是精神振奋了起来。

    “哈哈，前面肯定是真武洗礼的地方了！”

    “冲啊，时间只有十天，谁能接受真武洗礼的时间越长，获得的真武体质也许就越多。”

    “只要能获得真武体质，我必定能在东州青年一代巅峰之列，获得一席之位，或许还能名动天下，名垂青史呢。”

    ……

    来自东州的青年男女议论纷纷，一个个兴奋低吼着朝前冲去。

    另外三大州的天才也是不甘落后，一个个腾空而起，朝着前方直冲而去。

    他们经过激烈的争夺战，最终目的就是为了真武洗礼，获得真武体质，如今被传送阵法送入这里，哪里还能控制情绪？

    “这里吸收不到一丝的天地元气，一旦爆发战斗的话，得不到补充，会很麻烦。”

    相比较这些情绪激动的青年天才们，萧叶还能保持着一丝的理智，在腾空飞行的同时，目光扫视着四周。

    值得庆幸的是，他们这一路飞行，并没有遇到任何的阻碍，似乎这个封闭的空间之中，没有任何活物的存在。

    伴随着众人的腾空飞行，那哗啦的声响更大了。

    半个时辰之后——

    轰隆！

    前方的天穹之上风云激荡，一股沉重的压力破空而来，让腾空飞行的五十位天才，都是心神一颤，身子都在发沉，像是背负着一座大山在前进。

    “那是……”

    萧叶的目光落在前方，瞳孔骤然一缩。

    只见前方大地的某个区域，爆发出滔天的能量波动，神光冲天，一股神秘的气息，在这个封闭空间之中滚滚荡荡席卷开来，朝着众人迎面扑来。

    最为惊人的是，那无数的神光缭绕，引发天地异象降临，竟然凝聚出了一个身形庞大的武者形象。

    他顶天立地，就这么静静的看着凌空而来的五十位天才，宛如一座雕塑一动不动。

    萧叶仔细看去，发现这个男子长相非常的普通，没有任何的过人之处，但是浑身却散发出一股诸天无敌，舍我其谁的霸气，似乎将整个天地，都踩在了脚下。

    “萧叶大哥，这是我们大陆之上，号称无双大帝的旷世奇才，也是真武体质的始祖。”

    “这是他留下的真武洗礼能量，所幻化出来的，并不会伤害任何人，他的脚下便是真武洗礼之地了。”

    并肩飞行的郭安安，感受到身边萧叶的震撼，悄然传音说道。

    她乃是纯阳盟的青年天才，纯阳盟内的申屠，更是获得了二分之一的真武体质，她对真武洗礼的了解，自然比萧叶多了。

    “嗯？”

    萧叶循着郭安安的视线看去，果然见到无双大帝那虚幻的身影脚下，有一个巨大天坑，正被无数的霞光所笼罩，形成了氤氲之气，充满了灵性，那哗啦啦的声音，像是海浪在翻滚着，正是从这里传出的。

    似乎这个封闭空间，所有的精华能量，全部都聚集于此，让萧叶的眼神炽烈了起来。

    他降临上古时代的西州，和不少拥有真武体质的天才对决过，对真武体质的气息非常的敏感。

    而这个巨大天坑，正是真武体质的源头。

    其他天才的目光，也落在了那巨大的天坑之上，他们的眼睛顿时红了，直冲而去。

    轰！

    只见五十位天才之中，许飞的大哥许滕，和青龙四兄弟一马当先，冲在最前方，其他天才也是不甘落后。

    “走！”

    当下萧叶也不再迟疑，直冲而去。

    伴随着他迅速的靠近，那巨大的天坑真容终于显现了出来。

    这个巨大的天坑，占地极大，几乎堪比烈焰城三分之一大小了，从地上凹陷了下去。

    而天坑坑底，宛如岩浆般的神秘液体缓缓蠕动着，迸发出炽烈的神光，以及神奇的气息，像是一个巨大的湖泊。

    噗通！

    噗通！

    噗通！

    ……

    许滕和青龙四兄弟几乎毫不迟疑，直接跳了进去，身形消失不见。

    萧叶和郭安安也跟着跳了进去。

    嗤嗤嗤！

    才坠入天坑坑底神秘的液体之中，沸腾翻滚的神秘液体淹没而来，让萧叶顿时倒吸了一口凉气，牙齿直打颤。

    “玛德，真疼啊！”

    言语无法描述的剧烈的疼痛，像是潮水一般朝着他淹没而来，让他眼前一黑，差点昏死了过去。

    这一刻，就好像是有着一万把刀子，在同时切割着他的身体，疼痛难忍，灵魂都在战栗。

    他修炼了霸体，这种疼痛之感都难以忍受，更何况是其他人？

    不过很快，萧叶仔细感受一番之后，顿时有了发现。

    轰！

    微弱的光芒飞舞，笼罩了他的全身，逐渐形成了光柱从他的天灵盖冲天而起。

    同时，他浑身的毛孔都舒展而开，一股股清流钻入体内，像是洪流一般，在他体内流动着，所到之处，他身体的部位都在发生着急剧的蜕变。

    这是非常彻底的蜕变！

    无论是经脉，还是骨骼都是如此，和霸体淬炼体质的效果迥然不同，一切都趋于完美。

    萧叶的身体，变得滚烫无比。

    轰！

    萧叶的身体一颤，胸口位置发光，浮现了一个光点，紧接着像是一层壁障被打通了一般，再次出现了一个光点，让他瞪大了双眼，满脸的不可置信之色。

    窍穴！

    那是窍穴！

    在王武境之前，武者吸收天地元气壮大己身，靠着的便是窍穴。

    当年他进入重阳门的入门测试之中，他检测出来只有一口窍穴，虽然靠着时间之塔弥补了这个缺陷，但是他的资质之差，却是不用质疑的。

    窍穴的数量，对于王武境之下的武者，非常的重要，而且是先天注定，后天无法更改。

    但是现在……他竟然再次获得了一口窍穴！

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    短短的几十息时间之后，他身上再次获得了三口窍穴，似乎真武洗礼，要将他所有的缺陷都给弥补了。

    “真武洗礼的效果，还真是可怕啊！”萧叶强忍着剧烈的痛楚，满脸的激动之色。

    “真武洗礼的时间只有十天，实在太短暂了，不知道在这里，时间之塔是否能发挥出效果。”

    下一刻，萧叶咬着牙抵挡着连绵不绝的痛楚，用意念来催动时间之塔。

