    “喔，干的不错!”

    樱井水奈也学着沃兹以前的动作，回以了一个大拇指。

    “......”

    还是熟悉的配方，还是熟悉的味道啊。

    感叹了一会。

    沃兹回过神，就有点后悔了。

    外面那些诡异的机器人，说不定就和刚刚那家伙有关系。

    应该逮住他，好好拷问一番的。

    失算。

    不过这些红色机器人，到底是个嘛玩意?

    沃兹翻了翻《逢魔降临录》，找了半天，也只找到“大魔神机”这几个字。

    “大魔神机...”

    沃兹回味了一下，感觉有点熟悉。

    这时，常磐妆舞看着远处肆意破坏的大魔神机，缓缓道：“我以前做过这样的梦。”

    众人，包括表情一直不怎么好看的盖茨与月读，都将目光投向常磐妆舞。

    看着大魔神机，常磐妆舞回忆道：“从我有记忆开始，这些机器人就不停出现在我的梦中。”

    “就像现在这样...红色的机器人...惊慌的人们...崩塌的城市...毁灭的世界......”

    “在梦中，总是有个看不清真容的男人对我说，我生而为王，注定会成为王者...只有我成为王者，才能拯救这个世界。”

    “我一直以为梦中的一切都是假的，却从未想过有一天，梦境竟然会成为现实。”

    看着那高耸入云的大魔神机，常磐妆舞就不禁生出一丝无力与怀疑。

    就凭现在的她，真的能拯救世界吗？

    咔哒。

    “Geiz!”

    突然传出的声音，打断了所有人的思路。

    盖茨转动着表盘，紧盯着常磐妆舞，神色复杂。

    “这么久以来，我也渐渐放下了很多事情，我也开始选择相信你不会成为穷凶极恶的魔王，而是如你所愿，成为一名至仁至善的魔王。”

    “可是!”

    扭头看着那七台包围着城市的大魔神机，盖茨脸上是掩饰不住的恐惧。

    “该发生的事情还是发生了!甚至还提前了不少!”

    盖茨，月读，还有他们同时代的所有人，都绝对不会忘记。

    那一天，正是因为大魔神机的出现，整个世界在一夜之间颠覆。

    繁华的文明，在超越时代的力量下，被轰击得粉碎。

    人类所骄傲的一切，都变成了尘埃粉末，被深埋于废墟之下。

    月读走到盖茨身边，按住他的手，看着常磐妆舞，认真道：“现在把驱动器和表盘扔掉，或许一切都还来得及。”

    “否则我只能用强硬手段了!”

    盖茨冷眼看着常磐妆舞。

    今天哪怕是拼上这条命，他也要阻止历史再次重演，走向那条他不愿意看到的结局。

    不过事实总是与理想相差甚远。

    没人猜到常磐妆舞想了些什么。

    此时的常磐妆舞，神色异常坚定。

    拿起驱动器与表盘看了一眼，又迅速收起。

    常磐妆舞语气坚定道：“我不会扔的!”

    “你说什么?!”盖茨有点惊愕。

    常磐妆舞一字一句的重复道：“我说，我、不、会、扔、的!”

    “从始至终，我只想成为至仁至善的魔王。”

    “不论是过去，还是现在，亦或是那不可知的未来。”

    “我想做的事从未有过分毫改变。”

    看着那恐怖无比的大魔神机，常磐妆舞脸上的无力与怀疑早已烟消云散。

    是，或许现在的她还没有阻止这一切的能力，但这并不代表未来的她就没有。

    如果只是因为一个成为现实的梦境就自我怀疑，自我否定，放弃自己的梦想。

    那她为此所做的一切还有什么意义?

    哪怕这条路是错误的，既然做出了选择，那也要继续坚定的走下去。

    在这条错误的路中，走出一条崭新的未来!

    更何况，她相信自己所走的路，根本没错。

    看着身边的沃兹和樱井水奈，常磐妆舞露出一抹笑容。

    他们都是自己坚定的后盾呀！

    沉默中，盖茨缓缓扣上了驱动器，阴沉着脸道：“既然这样，那我只能用我自己的方式来解决了。”

    “Henshin!”

    “Rider Time!Kamen Rider Geiz!”

    拳头化作一抹红芒朝常磐妆舞极速冲击而来。

    早已防备着盖茨的沃兹立即行动，带着常磐妆舞瞬移躲开。

    两人刚一躲开，一道刺眼的金光突然从天际射来。

    一杆金枪重重地插入地面，而盖茨的拳头，也迎向了枪杆。

    轰!

    猛烈的冲击之下，金枪纹丝未动，而盖茨，则被突然袭来的无形波浪，卷向最近的树干上，最终撞倒在地。

    “对魔王陛下不敬的人，都该死!”

    加辰一把抽出金枪，扫了一眼盖茨和月读，声音冰冷。

    魔王陛下到底想要做什么，加辰并不清楚。

    除了魔王陛下特意叮嘱，不能出手的几人外，他是可以随意出手的。

    而盖茨和月读，并没有在这份叮嘱当中。

    既然没被特意叮嘱，那对加辰来说，所有的人类都是一副该死的模样。

    “咳咳...你...加辰!”

    缓缓从地上爬起的盖茨，看着加辰，顿时大惊失色。

    加辰身后，樱井水奈委屈道：“就是这个机器人，长这么丑还出来吓人!”

    正威严矗立的加辰，身体顿时一僵。

    刚刚酝酿出来的气氛，因为樱井水奈的话，直接消散。

    “......”

    回头看了一眼樱井水奈。

    樱井水奈立刻躲在常磐妆舞身后，小心地看着他。

    加辰：“......”

    只能说，不愧是魔王陛下特意叮嘱的人吗？

    能三番两次的让他一个机器人，产生无语的情感。

    用人类的话来说，这就是朵奇葩。

    揉了揉樱井水奈的头，常磐妆舞看着加辰，问道：“你到底是谁?”

    闻言，加辰眼睛中的红光立即转变为绿光。

    提着枪，加辰回身对着常磐妆舞微微鞠躬，行了一礼，恭敬道：“魔王陛下，我是您最忠实的奴仆，加辰。”

    “我才不是你的魔王陛下!”

    常磐妆舞立即摇头，目露警惕。

    对她来说，也就只有沃兹能叫她“魔王陛下”。

    其他人这样叫她，会让她很不舒服。

    特别还是一个明显是反派的机器人。

    沃兹也是类似的感觉，看着加辰的目光，相当核善。

    这是抢饭碗抢到他的头上来了!

    常磐妆舞的表现，加辰尽收眼底。

    不过他也不好多说什么。

    简单道：“不理解没关系，您只需要知道，一切都是未来的您的吩咐就好了。”

    说罢，加辰立刻挥舞着金枪，大跨步朝盖茨刺去。

    一切对魔王陛下心怀不轨的人都该死，更别说还是一个人类!

