    是啊，自己虽然也是一名领主级的丧尸，但是也没有强大到说，可以让任何人信服的程度。

    为什么，面前这个领主级的白硝，会将这件事情告诉自己？

    难道说，在自己的身上，也有着什么样的秘密？

    很快，她的疑惑便得到了解答。

    “是这样的，每一只变异丧尸的伴生果实都是不同的属性，有的属火焰、有的属水，各有不同。”

    白硝的眼神之中充满了兴奋，他指了指面前的姬俏说道：

    “而你的伴生果实，则是稀有的暗属性！”

    “我的属性是暗？难怪吞下的那个果实是黑色的！”

    姬俏恍然大悟，自己当初抢夺而来的伴生果实，确实是这样的颜色。

    白硝点了点头，说道：

    “相对于同等级别的领主丧尸，我们的优势就体现了出来，每个人的属性都是不同的，而我们则更强大一些！”

    “什么意思，你的属性是？”

    姬俏瞪大了眼睛，她还是第一次听说这玩意有属性之分，更加令她惊讶的是，白硝的属性也是特殊的。

    “我的能量属性，是刀锋！”

    后者轻轻一抬手，两道无形的罡风环绕在他的周围，甚至于，一道凛冽的刀锋穿过窗户。

    噌！

    原本长方形的窗户中间，被切割出一道长度足足两米宽度有一指宽的缝隙！

    姬俏倒吸一口凉气，想不到，白硝的属性更加诡异，甚至更加强大！

    他的攻击，完全看不到踪迹，甚至还能够造成强大的伤害。

    简直就是杀人利器！

    “所以，姬姐姐，您要是考虑好了，我们现在就出发！”

    白硝看着前者一言不发，似乎是在考虑，但是伴生果实的成长速度并不规律，所以一定要尽快做好准备。

    他的时间不多，能找到一个强有力的帮手，才是最重要的。

    “这个消息，不应该只有你我知道吧？”

    姬俏沉默良久，抬头直视白硝，似乎想在后者的眼睛里面看到一些不同寻常的东西。

    后者愣了一下，紧接着点了点头，无奈笑道：

    “哈哈哈哈，这事情果然瞒不过姐姐，知道这件事情的领主丧尸还有几个，所以我才需要帮手。”

    白硝的语气有些落寞，自己一个人自从成了领主级丧尸，便从来没有什么朋友，甚至可以说就是一头孤狼。

    眼下想要变强，必须要组成队伍，才能够方便行动。

    “原来如此，这件事情，我答应了，不过到时候伴生果实只有一个......”

    姬俏的智商也并不低，这伴生果实只有一个，他们是两个丧尸组成的队伍，到时候若是分赃不均可就有意思了。

    “哈哈哈，这个您大可放心，我绝对不会独吞的，我可以那这个东西作为交换！”

    白硝说着，将一柄匕首取了出来。

    那柄匕首的模样十分的精致，晦涩的符号加上细密的花纹雕刻，呈现出一丝高贵的气息。

    “这柄匕首，有什么特别的地方吗？”

    姬俏看着那柄匕首，一眼便喜欢上了，但是如果说拿一柄普普通通的匕首就换掉可以开启进化序列的伴生果实，这也太亏了。

    “这柄匕首，是在一个村庄之中得到的，锋利程度甚至可以轻松地割破我的皮肤！”

    割破白硝的皮肤，要知道，后者的实力可是一名领主丧尸。

    连领主丧尸都可以轻易割开，这把匕首究竟是什么级别的武器？

    姬俏点了点头，犹豫了一下之后，她拿起匕首开口道：

    “可以是可以，但是你得让我来一刀试试。”

    如果这柄匕首真的可以做到这样的事情，那么这柄刀的珍贵程度，绝对不亚于一枚伴生果实！

    白硝愣了一下，紧接着伸出胳膊说道：

    “来吧，为了果实，我豁出去了。”

    ......

    西山城，市医院门口。

    宋严站在此处，脸上露出一副笑容，看着面前这个模样熟悉的医院，缓缓开口道：

    “按照正常医院的位置，应该在二楼会有一个这样的房间。”

    想到这里，他抬脚便缓缓迈了进去，里面的情况跟他想象之中的差不多，一群身穿白色大褂的丧尸充斥在了医院大厅之中。

    他们的实力分布十分的平均，基本上都是四级丧尸，并没有实力更为恐怖的存在。

    “唼！”

    见到宋严的身影，一个个丧尸也开始朝着他冲了过来。

    有的丧尸赤手空拳、有的丧尸手中还拎着一把把手术刀，模样像极了电锯惊魂里的片段。

    一道光芒闪过，地上的丧尸很快就被清理掉，宋严如今的实力，想要击杀丧尸，简直不要太轻松。

    他甚至连武器都没有掏出来，仅仅只是挥舞了一下手指，一道道强劲的气旋，便将丧尸们绞杀！

    但是这样做还是有坏处的，毕竟，每一只丧尸都是活动的。

    被绞杀之后，地面上的杂物也会跟着一同被搅得混乱。

    宋严看了看墙上的地理平面图，皱了皱眉头，喃喃道：

    “这下就不好办了，东西都被搅得混乱掉，根本找不到方向啊。”

    犹豫再三，他还是决定先上楼，毕竟这种贵重的仪器一般都是放在楼上的。

    刚一来到二楼，一股福尔马林的味道在楼梯间里弥漫开来。

    宋严刚想要走上去，眼角的余光却注意到医院外面一辆汽车停了下来。

    “都动作小心点，里面的是丧尸可不是好惹的，我们的行动轨迹一定要保证安全！”

    一声低沉的轻喝响了起来，紧接着从上面走下来四个人。

    宋严愣了一下，紧接着饶有趣味地看着这些人朝着房间里面走了过来。

    并不是对于搜集物资的事情比较好奇，而是这四个人之中，有一个人格外的熟悉。

    “想不到，在这里也能够见得到，真是缘分啊。”

    宋严没有出声，缓缓停靠在楼梯间的墙边，他从储物空间之中取出罗盘，仔细的观察着。

    四个光点小心翼翼的走进医院的大厅，他们的移动速度十分的缓慢，甚至可以说，如同龟速。

    “小心点，不要踩到东西发出声响，千万不要引起丧尸的注意！”

    带头的那人似乎很害怕这样的事情发生，一路上都在不断的提醒着。

    “放心吧李队长，我们肯定不会踩到的，这点机敏在没有，早就死了。”

    “是的队长，您最近怎么有点敏感啊？”

    “先别说了，你们快看！”

    一个队员的声音响了起来，他的目光看向医院的大厅之中，满地都是丧尸的身体。

    血液、断肢、混乱的一切都充斥在了这里。

    “这究竟是怎么回事？你们不是说有一堆丧尸的吗？”

    带头的李队长脸上露出疑惑，紧接着又紧张起来。

    因为他看得出来，面前的丧尸尸体，一个个最起码都是四级！

