    轰！

    四面八方的阴影如同铁幕一般，向着韩月山的身躯碾压了过来。

    韩月山顿时感觉到身躯沉重无比，像是背负了可怕的大山一样，大口喘着粗气，浑身刺痛。

    他怒喝一声，挥动月轮，再次横扫。

    砰！

    周围的阴影统统被他震碎。

    他身躯踉跄，继续向前逃去。

    “拦住他们，快，给我拦住他们！”

    韩月山喝道。

    身边的四位堂主急忙回头，轰出一道道杀术，向着身后的齐云等人汹涌而来。

    “全都给我死！”

    潘田厉喝一声，双手一拍，无尽的毒雾向着前方汹涌。

    那四位堂主脸色一变，急忙转身逃窜。

    但还是慢了，有二人发出凄厉的惨叫，被毒雾追上，身躯嗤嗤作响，化为了两片血雾。

    剩下的二人一脸惊恐，继续追向韩月山。

    就在这时！

    齐云将手中的双刃巨剑直接用力掷出。

    呼！

    声音轰鸣，空间扭曲。

    可怕的双刃巨剑被灌满了能量和血气，简直恐怖莫测，如一道黑色闪电，刹那冲过。

    噗！

    啊！

    沉重的双刃巨剑，从一位堂主的身躯中直接贯穿而过，将他的身躯带着前冲数十米远，狠狠地钉在了地上。

    另一位非男非女的堂主，惊恐地大叫，花容失色，紧紧跟着韩月山向前逃走。

    身后赵彪、潘田、木鹿长老三人在疯狂追杀。

    齐云迅速冲过，一把拔出了他的双刃巨剑。

    剑下的那位堂主，身躯几乎被活活劈开，内脏飞得到处都是，死的不能再死。

    他托起双刃巨剑，继续追杀了过去。

    轰！

    木鹿长老继续无数藤蔓，向着韩月山和那个非男非女的人进行合围。

    为了能够完成任务，他哪怕之前受了惨不忍睹的重伤，此刻也顾不得了额，不惜一切代价留下韩月山。

    身边的赵彪、潘田更是如此。

    都是咬住牙关，撑住伤势，向前追杀。

    这个时候比的就是消耗。

    谁先支撑不住，谁就死！

    轰！

    齐云再次掷出了手中的双刃巨剑，上面被能量和罡气覆盖，像是一道恐怖的流星，带着难以想像的气息，狠狠贯穿而过。

    前方那个非男非女的人听到动静，惊恐的回头看去。

    几乎刚一回头，可怕的双刃巨剑便狠狠地轰到了他的身躯。

    噗！

    啊！

    凄厉惨叫发出，他娇弱的身躯被双刃巨剑带着，当场倒飞了出去，向着远处狠狠砸去。

    砰！

    地面抖动。

    他的下场和之前的那个堂主一样，被巨剑带着飞出了数十米远，身躯几乎被生生劈开，内脏流了一地，死的惨不忍睹。

    一直被他抓在手里的铜镜则惊恐得大叫一声，急忙从他手中蹦出，想要逃离这里。

    但齐云魁梧的身躯瞬间冲了出来。

    轰！

    他一把拔出了自己的巨剑，眼神诧异，看向了那个从此人手中蹦出来的铜镜。

    镜面上浮现出一个人脸，急忙看向齐云，哀嚎起来：“大人饶命，饶命大人，小的什么都不知道，小的从未做过恶！”

    砰！

    大地抖动，乱石飞溅。

    齐云直接一剑砸了下去，狂暴的力量打的铜镜惨叫一声，当场炸开。

    里面一滴绿色血液飞溅而出，被他一把抓住。

    积分值+80

    他转身看向了正在逃窜的韩月山，心中一动，将那本【腹泻之书】取了出来，眼神闪烁，割破手指，在上面迅速写上了韩月山的名字。

    刚好试试这腹泻之书的威力！

    是不是真的有形容那般夸张！

    刷！

    名字写下，这本书籍上顿时闪过一片朦胧的光晕，将韩月山三个字自动吞了下去。

    齐云将这本腹泻之书再次收下，拎起双刃巨剑，继续追了过去。

    正在前方极速逃窜的韩月山，心中又惊又骇，想到今天晚上的重重经历，他简直要狂暴！

    这到底是一群什么人？

    卑鄙、无耻、阴险、歹毒，他发誓等自己炼化了体内的诅咒，一定要把这些人杀的一干不剩。

    前方轰鸣声响起，再次出现了无数藤蔓，向着他的身躯交缠而去。

    韩月山怒喝一声，挥动月轮，再次狠狠横扫而过。

    轰！

    这些藤蔓再次炸开，被他杀出一道血路。

    不过就在他刚刚轰碎这些藤蔓的时候，忽然自己的腹部发出了一阵阵稀里哗啦的声音，传来一股绞痛。

    接着屁股后面，开始有一片片浊黄色的东西忍不住喷发了出来。

    一边逃一边喷，场面壮观，恶臭冲天。

    除此之外，前面也是。

    一片片浊流忍不住狂冲而出。

    “嗷！”

    韩月山口中再次发出了凄厉的大叫，眼神瞪圆，泪水都要飙出来了。

    他这是怎么了？

    他拉了？

    他控制不住大小便了。

    这是诅咒！

    又是一种诅咒！

    “嗷嗷嗷嗷…”

    韩月山一边凄厉大叫，一边向前逃去。

    越逃拉的越多，喷得越猛。

    更可怕的一幕出现，随着不断腹泻、身后狂喷，他的体力在迅速减弱，四肢开始发软。

    身后正在追杀的赵彪、潘田、木鹿长老等人全都瞪大眼睛，不可思议的看着一幕。

    韩月山这是怎么了？

    他疯了？

    这也太壮观了。

    一片片浊黄色东西喷的满天地是，恶臭冲霄。

    几人屏住呼吸，从一侧避开，继续追杀向韩月山。

    “韩月山，你给老夫死！”

    潘田狞笑一声，腾身而起，身上被喷了不少浊黄色之物，但也顾不了那么多了，双手拍出，黑色毒气腐蚀一切。

    韩月山虽然控制不住大小便，但还是对于危机的捕捉依然还在，眼泪狂飙，脸色愤恨，轮动月轮，回过身来，向着潘田的身躯狠狠扫去。

    潘田脸色一骇，没想到韩月山还有战力，躲闪不及，只能硬着头皮轰杀。

    砰！

    一声巨响，潘田惨叫一声，被再次打的倒飞，落在远处，狂喷鲜血。

    与此同时，韩月山屁股后面喷的更多，一片片浊黄色东西将地面都给堆了一堆，恶臭冲天，令人作呕。

    他虽然一击扫飞了潘田，但是潘田的剧毒却再次进入他的身躯。

    他此刻已经没有巅峰时刻的实力了，面对剧毒，顿时发出了凄厉的惨叫，身躯开始迅速融化。

    “嗷嗷嗷嗷…”

    声音凄惨，不知在叫些什么。

    一边融化一边拉，场面奇异。