    小空进化为了三尾灵狐，各方面生活技能等级也提升了一些，种植效果加成下，一口气得到了1W的蔬菜。

    室内种植这才几天啊，就得到了1W的蔬菜，效果非常的不错。

    蔬菜就是钱啊！

    存着！

    做完这一切洛宇点开了通讯栏，给阿克塞发了一条信息过去：“饭点已经过了，今天的保护费呢？”

    果然，没一会就受到了阿克塞的交易申请，洛宇又赚了4000天道币。

    现在他总共有88600枚天道币，存着，到时候来一波狠的。

    下午遇上的两个对手根本就不值一提，洛宇随手放了两个火球就解决了，他轻松的闯过了个人赛的前六轮。

    正想着去喝茶呢，突然群里牛大发言了：“老大，各位队友，我好像有点倒霉。”

    洛宇好奇道：“怎么了？”

    牛大发了一张对阵截图，之后进行的一场个人战，他的对手竟然是威光贝尔！

    这让大家都有些傻眼了。

    片刻之后，第42号个人战场馆。

    作为大偶像的威光贝尔自然是吸引了大量的观众，而因为牛大属于雨灵小筑这个团体，所以也有不少人冲着这点来的。

    场馆普通区和贫民区的看台上人山人海，豪华区也坐了不少人。

    洛宇和方雨梦等人坐在一起，看着下方略显紧张的牛大，娜可儿低声道：“你们觉得牛牛能赢吗？”

    “咱这赌注怎么下呀？”

    大家看向了洛宇，洛宇道：“虽然很对不起老牛，但我买威光贝尔赢。”

    “呃？”

    方雨梦低声道：“那我也买威光贝尔好了……”

    结果大家都买威光贝尔赢，同时商量好了这事不告诉老牛。

    【3.2.1】

    倒计时结束，比武开始，下方的场景风云变幻，却是变成了一片翠绿的草原。

    威光贝尔负手而立，沉声道：“你叫牛大是吧。”

    “低劣的种族，就跟那个洛宇一样。”

    “不过我本身并不讨厌牛头人，这样吧，你代表你们雨灵小筑给我下跪磕个头，我就放你一马。”

    “当然，你也可以选择认输投降。”

    牛大原本有些胆怯，闻言却是怒道：“你牛逼个什么劲呢，我偏不投降！”

    言罢怒喝一声冲了上去！

    “找死。”

    威光贝尔手中的长剑发出了光芒，一剑劈出，牛大的斧子直接被击飞，接着一脚踢在了牛大的胸口。

    “砰！”

    一声闷响，牛大整个人连退三步，但却没有倒下！

    “嗯？”

    威光贝尔讥笑道：“是个不错的沙包，我倒要看看你能挨几下。”

    言罢又是一脚！

    “砰！砰！”

    双方的实力相差太大了，牛大虽然体质过硬，但别的方面完全无妨抗衡，正如同威光贝尔说的那样，他是一个沙包。

    几个回合下来，牛大嘴角隐隐有一丝血迹，他怒喝道：“来啊！”

    “我不会投降的！不会给队伍丢脸，来啊！用力打啊！没吃饭啊！”

    威光贝尔闻言大怒，直接一拳轰在了牛大的胸口，将其轰的连退了七八步，但牛大依然没有倒下！

    他似乎想要去拾起自己的那把板斧，可是威光贝尔又追上轰了两拳，此人似乎也不急着结束战斗，挑衅似的看向了看台上，目光直指洛宇。

    方雨梦看了看自己的小手掌，低声嘀咕道：“不应该啊，他不是受伤了吗？”

    爱丽丝有些不忍再看，娜可儿急切道：“牛牛想什么呢，快认输呀！”

    “他不会认输的。”

    洛宇沉声道：“男人可以被击倒，但不会投降。”

    他目光看向了下方的威光贝尔，脸上露出了一丝冷意。

    “来啊，没吃饭呢，用力啊！”

    牛大不服输的吼着，此刻全场无声，每个人都被下方这个牛头人的气势给吓住了。

    “劣等种族嘴倒是挺硬。”

    威光贝尔眼中杀气一闪而逝，下一刻拳头上涌出了一层白光，猛的一拳轰在了牛大的脑袋上。

    “砰！”

    一声闷响，牛大整个人被砸翻在了地上，陷入了濒死状态。

    【K.O，威光贝尔胜】

    爱丽丝第一时间起身要下去治疗牛大，却是被洛宇按住了。

    “我来。”

    他缓缓起身，身形一跃就跳到了场地中央，挡在了牛大身前。

    全场都注视着洛宇和威光贝尔，整个场馆内一片寂静。

    “怎么，很生气？”

    威光贝尔淡然道：“低劣的种族就该在地上躺着。”

    “哦对了，你们人族被评为D+了，好高啊，就快要C级了。”

    “嗯，可以从蚂蚁晋级为壁虎了。”

    洛宇冷漠的说道：“你最好不要遇见我，要不然，你会很惨。”

    言罢不再多言，将牛大扶起后就要离开，威光贝尔冷哼道：“马上福利副本就要开启了，我们S级的种族自然有S级的福利，差距只会越来越大。”

    “洛宇，我会亲自击败你。”

    洛宇嗤笑一声，抱着牛大离开了场馆，而方雨梦等人也是急忙跟着离开了。

    片刻之后，普通区一栋平房内，牛大缓缓醒来。

    “老大……雨梦妹子，你们都在啊……”

    洛宇笑道：“怎么样，挨揍的滋味不好受吧。”

    女孩子们见到牛大醒来都是微微松一口气，牛大苦笑道：“唉，给你们丢脸了。”

    “我要是再厉害一些，说不定就能先淘汰掉这个隐患。”

    洛宇拍了拍他的肩膀道：“没事，土鸡瓦狗罢了。”

    “你好好养伤吧，争取在领地战能拿个好成绩。”

    牛大憨厚的点了点头，濒死状态看起来挺严重的，但在这武道之城内，只要花天道币买药品，配合用药人的医疗等级，那伤势恢复是非常快的。

    不出意外，明天的组队战应该能出战。

    大家陪着牛大说了一会话后，便一同离去了。

    此刻已经夕阳西下，回别墅的路上，方雨梦道：“威光贝尔的话我也听到了，S级种族的福利副本初始奖励就是3星起步，我们人类的初始奖励0星，差距其实不小。”

    洛宇微微点头道：“是啊，不过即便初始0星的奖励，只要攻略进程快，结算时也未必会落后。”

