    看着刘桐选出来的三人，曹刘皆是面无表情。

    从刘桐选择的三人来看，再一次证明了刘桐并不是脑子不够，而是不想动，哪怕这三个人要说缺憾的话，确实有，但有缺憾并不代表不合适，相反，这仨在曹刘看来都很合适。

    脑子什么的明显有着缺憾，对于现在的中原朝堂来说并不是问题，毕竟脑子不足，可以用手下来补，孙策那么多手下，随便扒拉几个就足够解决问题了，倒是顶层人员的组成和配置在这一次很重要。

    刘璋代表皇室，袁术代表世家，孙策可以看做一方诸侯，真要说的话，确实是方方面面都涉及到了，基本上谁都别想绕过去，针对性已经很可以了。

    陈曦看着刘桐点出来的那三个人，有点犹豫着是不是应该谏言一下，虽说人员组成，从框架局势上讲的话，貌似没问题，但这几个都是二货啊，万一二货和二货发生了反应，陈曦真就有些尴尬了。

    所谓一哈顶三虎，二哈沉航母，三哈斗上帝，四哈创世纪，陈曦寻思着这仨差不多也是这水平。

    袁术，不用多说了，二哈之中的战斗机，二哈之中的传染源，高龄二货信念的传播者。

    刘璋，益州大脑张松的零配件，最近还被袁术的二哈病毒给传染了，甚至开始相信袁术那套降智信念了。

    孙策，天生英主，人格魅力爆表，匹配有王霸之气，纳头便拜光环，年少得志一词实打实的写照，甚至在装备了外接设备之后，还具备将降智光环这种无解的能力，和王霸之气，纳头便拜光环，帅的的没朋友等等组合之后，就是主角实打实的写照。

    毫无疑问，这家伙要是还装备着外接设备的话，就是来自南方的一条过江猛龙，绝对是什么力压曹操刘备，智比二荀贾诩的强悍霸主，不过前一段时间外接设备被借走了……

    于是孙策降格成为了二哈，而且论战斗力，不用说，上天级别的。

    如果说其他时候，可认为是孙策外接挂件的周瑜没在的话，肯定会千叮万嘱的记得给孙策再找一个外置大脑，比方说庞统什么的。

    然而一方面这次因为是华夏一统，周瑜信得过其他人，觉得不太用得上，于是使用了应付的手段，另一方面则是因为孙策最近外接设备缺失，脑回路不太正常，靠着随机匹配的方式，自行给自己匹配上了另一个相性最高的外置大脑——甘宁。

    顺带这个外置大脑匹配起来之后，看起来玩的也挺不错的。

    至于说周瑜和孙策版本的脑子和身体谁是挂件，貌似有点研究价值，不过脑子不能独活啊，作为挂件应该没错。

    孙策匹配了一个新的外接设备这一点，包括庞统等人都没有注意到，毕竟这个脑子和孙策的相性太高，以至于孙策的表现和之前几乎没有任何的区别。

    别人能不能发现，陈曦是不知道，但是在陈曦发觉这一点的时候，内心是沉重的，但又实在不好意思说出来，毕竟甘宁也是一个二哈，虽说甘宁是一个有脑子的二哈。

    问题是二哈的脑子除了二哈自己能用，其他人能用吗？

    不过假设将甘宁和孙策都想成二哈的话，这个匹配合拍程度高的简直让陈曦无言以对，貌似也能用……

    对此，陈曦大概也只能道一句，物以类聚，人以群分，二哈与二哈对眼，咸鱼与咸鱼默契。

    总之选的这三个人在陈曦看来，到时候肯定还会带上孙策近期装备的外置大脑，到时候毫无疑问，怕是真得四哈创世纪的节奏。

    【我要不要提醒一下长公主。】陈曦略有犹豫的想到，寻思着双方都是难得的咸鱼，在咸这个领域有着相同的话题，而且最近陈曦还在长公主那里刷到了高端经验，不过思虑良久，决定还是当没看到。

    【我是一条优秀的咸鱼，反正还有一个甘兴霸跟着，虽说这也是一个二哈，但却是一个难得的有脑子的二哈，应该不会有大事的。】陈曦默默地安慰着自己，然后看向甘宁。

    甘宁不明所以，对着陈曦咧嘴一笑，见此，陈曦绝对不再多言。

    至于其他世家则是完全不为所动，能活到现在的世家，基本也都不在乎袁术领头搞事了，反正之前能搞得事情已经被搞了，现在就算是再继续搞，对于这群人也没有任何的压力。

    【反正你说啥我做啥，中原的利益我不要了，也不给你们添堵，等我们出去了再和你们袁家谈谈今天这件事。】一圈子世家心中默默地想到，既然承认了此事，就算是想要反悔，也要掂量掂量。

    更何况这件事已经敲定，没什么好说的了，各豪门的家主寻思着到时候看看流程，自家随便派个人跟着他们走流程就是了，添堵，算了吧，没意思了，有这时间还不如讨好讨好袁家，看看袁家怎么发展的，怎么这快就起来了。

    不过想到这一点一众豪门家主就有些犯恶心，明明吃了这群混账的亏，居然还要跑去讨好这群混账，问题是千秋大业在前，算了，先装孙子吧，装的了孙子，才能当得了大爷，我们能屈能伸。

    因而这件事做起来其实并没有什么好说的，难度并不高，主要各家也愿意配合，自然哪怕是看到袁术，也没什么头大的，至于说一朝被蛇咬，十年怕井绳，这种想法，大概也就袁家了。

    反倒是被点名的孙策，袁术，刘璋其实并没有弄明白自己要干什么，但是被点起来之后看了看自己的队友，两个家伙都安心了。

    【哈，有伯符，完全不是问题！我儿子可是非常靠谱的，这件事就交给他了。】袁术如是想到。

    【孙伯符和袁公路，这波躺赢，基本不需要出力了，回头请袁公路和孙伯符喝酒，这件事就交给他们搞定，我就跟着搞一搞，划划水就可以过去了。】刘璋自然地想到。

    【这到底是什么事，脑子呢，我的脑子？谁能告诉我到底发生了什么事情，或者说，我该如何解决？】孙策神游物外一般，然后靠着大脑局域网联通了最近经常联通的甘宁，瞬间孙策有了脑子。

    “兴霸，之前到底发生了什么事情，刚刚和温侯在聊天，没听啊，你知道不？”孙策慌慌张张的传音道。

    “没事，没事，看到那三个老头没，到时候问他们怎么干，对方就能解决，这个你总能做到吧。”甘宁当场给出了一个主意，当然甘宁自己也没听。

    “没问题，没问题，到时候一起搞，回头我带上公瑾咱们一起南下去攻打贵霜。”有了一个满意的答复之后，孙策马上给甘宁也回了一个相当带感的回复。

    “哦哦哦，这个好，带上周公瑾那就更好了。”甘宁虽说是一个二哈，但是甘宁这只二哈是能分清楚谁靠谱，谁不靠谱的。

    至于孙策，孙策一般靠直觉，没直觉的时候看脑子，脑子一般都看外置的对象，最高等级周瑜，最低等级空气脑……

    “既然如此，三位朝会之后和尚书仆射商议一番即可。”刘桐随意的说道，锅这种东西丢出去就可以了，至于做的好坏，刘桐根本不在乎，反正搞砸了锅也甩不到她刘桐的脑袋上。

    陈曦闻言，起身表示收到，然后再次坐下。

    “你们还有没有大议题，没有的话，先押后，上次就想说，结果遇到了朝会动手，这次再不宣布，实在是不行了。”曲奇传音给刘备，曹操等人询问道。

    “苍侯有重大议题的话，那我们这边可以押后一些，关于百姓伙食，谁也不能疏忽。”曹操听闻曲奇此言，于是郑重其事的回复道。

    “嗯，不仅仅是关乎民生，还关乎这个国家。”曲奇无奈的说道，“总之问题很大，这次如果不给世家通知的话，他们恐怕会偷偷摸摸的从其他渠道动手，虽说现在还能掩盖，但我不觉得能掩盖太久了。”

    “天地精气植株？”刘备突然开口发问道。

    曹操直接吓得手抖了一下，差点将笏板掉在地上。

    “公布吧，我估计已经有几个家族知道了，虽说我没有告知给陈家，但我从其他渠道收到消息，周家和徐家已经知道了，袁家口风非常严，但是袁家作为见证人，肯定是知道的。”贾诩瞟了一眼曲奇说道，而曲奇面皮跳了跳，心下不由自主的开始骂娘。

    “姬家不懂事？”曲奇黑着脸询问道。

    “这倒不是，是你自己的问题，你的做法过于稀疏，姬家努力的掩护了，但你留下的痕迹太多了，周家和徐家应该是拿到了秧苗，不过两家之前已经给了文儒交代，处死了窥伺的人，只是秧苗救不回来了。”贾诩瞟了一眼曲奇说道。

    “我在山越人的林子里面开的地皮，外面山越人，五溪人，在外面还有姬家，徐家和周家是狗鼻子吗？”曲奇心下暗骂了一句，直接起身准备公布。

