    

    将昨日发生在王府中的事情告诉陈桥和李丽质之后，李泰便闲适地喝起了茶来，“那个自作聪明的店小二已经被我处置了，既然那冯清源说与你有过节，我便留给你来处置。”

    陈桥与李丽质对视一眼，不过还不等他们说些什么，那被捆成粽子之后，又眼睁睁看着店小二被剁成碎屑的冯清源早在昨日便已经被吓得有些神志不清了。眼下整个人看起来都浑浑噩噩，身上还散发出一股难以言喻的味道。

    忍不住抬手捂上鼻子，李丽质看向陈桥，陈桥自然察觉到李丽质的目光，便对她说，“你去与魏王说话吧，我去料理他。”

    李丽质点点头，随后便走到李泰身边坐了下来。

    紧接着，陈桥便示意黑衣人带着冯清源与自己一道往外面走去。没多久，两人便带着冯清源走到了一处比较偏僻的地方。

    “先前我派沈勇达和辛志诚将你送出长安城，为得就是不想对你斩尽杀绝，可你偏偏要浪费我的一片好心，即使如此，那我便成全你。”陈桥坐在石凳上，他一手撑着下颚看向冯清源，眼中寒光凛冽。

    冯清源还是头一次这样近距离地见陈桥，以往，他也只是在街道上，在百姓之中看着陈桥威风凛凛骑着黑虎过去。或许是因为每次陈桥都对百姓们很是和颜悦色，冯清源原先便以为陈桥是个温和之人，直到今日他才知道，为何陈桥会如此令人闻风丧胆。

    “陈将军若是瞧着他已经眼烦，小人便代陈将军处置了他。”黑衣人站在一旁说道：“也免得这样的小人脏了将军的手。”

    陈桥点点头，“也好。”

    “将、将军饶命啊……”

    冯清源声音嘶哑着说道，尽管已经十分恐惧，可求生的欲.望依旧促使他开了口。

    “饶命？”陈桥冷笑一声，“在战场上我从不会放敌人一条生路，前几日我已经绕过你一日，你却不知悔改，先是处处与骆宾王过去不，甚至还想伤人性命，如今又想着挑拨我与魏王，你倒是说说，你如此三番两次惹怒我，我还有什么理由放过你？”

    冯清源看着眼前这个和在百姓面前完全判若两人的陈桥，心中一阵一阵发寒。

    “我、我不知，我不知……”冯清源眼神惊慌失措，哆哆嗦嗦好半天都没有说出一句完整的话来。

    “你不知？你不知什么？”陈桥有些好笑地歪头看向冯清源，“是不知骆宾王是我府上的人，还是不知我与魏王并无任何嫌隙？”

    况且退一万步说，即便陈桥和李泰还是一如当年那般水火不容，陈桥也不觉得以李泰的目光会瞧得上如此绣花枕头的冯清源。

    “好了，”陈桥说着站起身来，也懒得再与那冯清源废话，看着黑衣人说道：“那我就把他交给你了。”

    “是，将军尽管放心。”黑衣人恭敬道。

    随后，陈桥只当冯清源那一声声的求饶是耳旁风，头也不回地离开了此处。

    回到李泰和李丽质所在的地方，远远的陈桥便瞧见李泰不知正与李丽质说些什么，两人都是满面笑容的模样，看到李丽质的笑容，陈桥原本因为冯清源而生出的坏心情也瞬间便已经烟消云散。

    “在说什么？这么开心。”陈桥走上前去在李丽质身边坐下，笑着问道。

    李丽质摇摇头，“没什么，四哥说了些这几日阿钟闹出的笑话。”

    “阿钟？”陈桥有些惊讶，平日里看上去那黑衣人是个在冷面无情不过的人，还能闹出什么笑话来？

    “没什么，”李泰开口说道：“无非就是一些担心我磕着碰着，想扶着我绕开那些不好走的地方，结果自己也不知道摔了多少跤的事情。”

    听李泰这么说，陈桥也难免脑补了一番从来都一本正经模样的黑衣人，不停摔跤的场景，不由也笑出声来。

    “说起来，阿钟哪里去了？”李泰见黑衣人没有与陈桥一道回来，便开口问道。

    陈桥朝着身后偏偏头，说道：“我将冯清源交给他处置了。”

    李泰笑着摇摇头，“你倒是会使唤人。”

    几人又说了一会儿话，便见黑衣人回来了。

    “将军，小人已经将那冯清源处置了，请将军放心。”黑衣人毕恭毕敬地对陈桥说道。

    其实自从李泰四肢恢复之后，这黑衣人便一直都对陈桥十分毕恭毕敬。

    “你可是魏王身边第一得力的人，我自然是信得过你。”陈桥打趣着说道。

    之后，几人又说了一会儿话，眼见着快到了用午饭的时候，陈桥和李丽质便准备起身告辞了。

    “不如留下了一起用饭？”李泰也拄着拐棍站了起来。

    陈桥笑笑，“不了，家里还有两个小魔星在，若让骆宾王招呼着他们两个吃饭，只怕那骆宾王今日也吃不成午饭了。”

    “即是如此，那我便不留你们了。”李泰闻言也笑了笑，“不过我还没见过我那两个小外甥和小外甥女，你们什么时候待他们来见见我？”

    “再过个三五天，我便让他们休沐上一日，到时候便待他们来见你。”陈桥说道。

    “那就这么说定了，可不许食言啊。”李泰嘴角笑意更盛。

    一旁的李丽质也不禁开口，“到时候只盼着四哥不嫌他们吵闹便是。”

    “小孩子就该热热闹闹的，若每个都像老九那般，从小便安安静静一声不吭，反倒没什么意思了。”李泰毫不在意的摆摆手，“何况我这王府也冷清了多年，刚好让两个小家伙来给我热闹热闹。”

    “好，那便说定了。”李丽质笑言道。

    “对了，”就在陈桥和李丽质准备转身的时候，便又听到李泰出声道：“质儿的手可好了？”

    李丽质抬起已经恢复如初的手，伸到李泰面前，“完全好了，否则桥郎也不会让我出门的，四哥不必担心。”

    看着陈桥和李丽质离开的背影，李泰不由笑了两声，“他们两人倒是十年如一日的恩爱甜蜜，”说着，便转身向花厅走去，黑衣人亦步亦趋跟在他的身后，“先前还以为伏岚出现后，那将军府中定会每日都鸡飞狗跳，眼下看到倒也真是我小人之心了。”

    “属下听闻长乐公主与那将军府的二夫人很是要好。”黑衣人低着头说道。

    李泰兀自点点头，“我一早便听过这样的说法了，不过当初心中有怨怼，便以为这些都不过是黑龙军传出来掩人耳目的消息。”说着又苦笑一声摇摇头，“阿钟，你说我当年究竟是怎么了？”

    “属下不敢妄议主人，”黑衣人垂首说道：“不过眼下既然主人已经看开，那便不必再提当年的事情。”

    “你说的在理，既然已经过去，那便不必再提了。”

    李泰说着，抬头望了眼头顶的湛蓝天空，还有那点缀在上面的朵朵白云，长长呼出一口气去，整个人都变得开朗了不少。

    从魏王离开之后，陈桥便和李丽质一道回了将军府，谁知刚进门，便见吴管家走了过来。

    到了两人身边后，吴管家先是给两人行了一礼，随后便从袖口中掏出一封请帖。

    “将军，屈家又送请帖来了，请将军今晚前去赴宴。”

    吴管家说完，便恭恭敬敬垂首立在一旁。

