    <!--go-->    “父亲。”林康低着头，虽然他现在心里已经愤怒到了极点，也难堪到了极点。

    但是面对的人是自己的养父林百新，林康还没有勇气翻脸，因为他清楚的知道自己今天的权势都是从哪里来的。

    如果自己和林百新翻脸了，那自己从此以后就真的再没有翻身的机会了，而且下场会很惨。

    毕竟现在等着看自己笑话的，落井下石的不知道有多少呢，远的不说，就是现在在一旁看热闹的林生，估计心里都恨不得整死自己，虽然说起来自己和他都是林百新的儿子。

    不过不用说自己就是一个养子，就是亲生的，竞争起来那也是六亲不认的。

    “你别叫我爸，你们整天斗来斗去的，我不在乎，今天我就把话给说白了。

    我不在乎你们争斗，但是有一条不能够影响公司的发展，在家里斗，无所谓，但是不能够把人给丢到外边。”

    林百新毫不客气的说着，林康脸色顿时变了，就是一旁的林生脸色也不好看。

    虽然老爷子说的是林康，但是话语中那含沙射影的意思不用说，把他也给包括进去了。

    他也很尴尬，也算什么呢，本来今天不是他惹事啊。

    “爸，我错了，以后不敢了。”林康捂着脸，看着林百新说道。

    “别和我说，老子的脸都让你们这群混账给丢尽了。”林百新黑着脸说道。

    “姜董，赵小姐对不起。”林康看着姜小白和赵晓锦咬牙切齿的说道，今天真的是偷鸡不成蚀把米。

    当着这么多人的面被老爷子打耳光，估计不出一个晚上，明天一早，整个香江就全部知道了。

    而且老爷子这样对他，也说明了一个问题。

    那就是让自己接班的可能性不大，不然的话，老爷子怎么会这么对自己呢。

    当着这么多人的面，一点面子都不给自己留。

    “你不用道歉，林老，你给我介绍一下这位，和你什么关系，要是你们林家的人，

    毕竟我现在还在林家的地盘上，我秘书不愿意和他跳，我得给面子，叫个化妆师过来，给我男扮女装一下，我陪着跳一只舞。”

    姜小白看着林百新一字一句的说道。

    本来已经松快下来的大厅里边，气氛顿时就有凝固了起来。

    所有人都是一愣，平心而论，他们觉得林老爷子够给姜小白面子了。

    都动手打人了，当着这么多人的面，还要怎么样？

    可是听姜小白这话的意思，还不愿意就这么算了啊。

    要自己下场陪着跳舞，那是对一个男人最大的侮辱。

    可是姜小白就是这样说了，很明显是在逼迫，对于这件事不满意，要是林百新不能够让他满意，出去就要不死不休了。

    很多宴会厅里的二代，三代们，都第一次感觉到了姜小白的疯狂，这林家可是香江的老牌家族啊。

    虽然不算是香江的四大家族，但是算十大家族的话，里边肯定有一个林家。

    而就是这样一家人，竟然姜小白一点也不在乎，开口就是要不死不休。

    林百新也是眼神一凝，严肃起来，看着姜小白。

    刚才他已经打了林康，也算是给足了姜小白的面子。

    他觉得再道个歉已经差不多了，毕竟姜小白这边也没有什么实质性的伤害吗？

    大家不都是这样，更何况也不是姜小白的什么人，就是一个秘书而已，姜小白没有理由得理不饶人的。

    可是没有想到，姜小白竟然不愿意。

    他算是第一次感觉到姜小白这个年轻人的强势和霸道了，比自己年轻的都要霸道的多了。

    而且也狠的多，在香江，一点面子都不给自己，就直接要对自己的养子出手。

    而且现在已经不光是针对林康了，而是针对整个林家了。

    除非自己说林康和自己没有关系。

    林百新听明白了，姜小白这是再让自己选择啊。

    要是不能够处理满意，估计姜小白走出一个林家大门，以后就会和林家开战了。

    其实要是早十年的时间，一个毛头小子，他怎么会怕，不用说两者旗鼓相当。

    就是实力不如对方，他也不害怕，该干就干。

    但是现在不一样了，他老了，家里的子女这么多，还一个人一个心思，不说全部都是烂泥扶不上墙。

    但是真正优秀的却没有一个，能够让自己放心的。

    在这种情况下招惹姜小白这种年轻的商业大佬，显然是不智慧的。

    年轻人做事凭借着是一腔热血，但是年老了做事考虑问题自然就多了，也学会权衡利弊了。

    姜小白能够为了一个秘书，就要在林家打自己脸，但是自己却不愿意为了一个养子，把林家赌上。

    林百新老了姜小白良久，最后叹了口气说道：“这个林康，原来是我的养子。

    现在不是了，从今天起，就和林家没有任何关系。”

    林百新老爷子说这话的时候，心也在滴血。

    林康整个人听着林百新的话，踉踉跄跄的推后两步，整个人差点没有摔倒在地上。

    要不是有人眼疾手快扶了一把，他非倒下不成。

    这个时候香江的天气正是热的时候，但是林康却感觉浑身冰冷，好像整个人都掉进了冰窟窿里一样。

    本来当着这么多人的面被打一个嘴巴，那就够丢人了，

    可是现在呢，竟然被逐出家门了，香江就这么大一点地方，被逐出家门以后，谁还敢用他。

    而且自己在老爷子身边服侍了这么多年啊，就这么被逐出家门了。

    周围的不少人，这个时候看着林康，都有些怜悯。

    上一秒钟还是嚣张无比，风光无限的林家大少，要是能够接手林家，那将成为香江最有权势的几个人。

    可是这一刻呢，他走出林家，再也没有人会多看他一眼。

    有人幸灾乐祸，有人看热闹，但是所有人心里都有些同情，可悲。

    一句话啊，就因为姜小白一句话，就被赶出家门，实在是太可怜了一点。

    不过可怜归可怜，但是却没有人为他出声。

    一个这是林家自己的家事，二一个这林康平时也不是什么好东西。

