    怼完霍芷萱后，安纾瑶转身回了会场，没再为难霍芷萱。

    她其实暗中指点了下霍芷萱，让霍芷萱去对付猥琐男。

    虽然霍芷萱很可恨，但相对比下，拍女孩子不堪的照片，威胁女孩子的猥琐男，更可恨。

    毕竟霍芷萱只是没有道德，而猥琐男的做法，则完全是违法犯罪了。

    乔诗蔓最看不惯的，就是这类猥琐男，所以虽然她不喜欢霍芷萱，但还是提点了她两句。

    不过也只限于提点，乔诗蔓懒得再多管，她又不是圣母，肯指点霍芷萱已经算大发善心了！

    回到会场后，乔诗蔓迎面撞上了两个大宝贝——战绝迹和秦寂凉。

    秦寂凉正在吃小蛋糕，他左边塞了一个，又往右边塞了一个，两个腮帮子都被撑得鼓鼓的，但这货还嫌不够，拿起第三个小蛋糕，准备往嘴巴中间再塞一个。

    看到这一幕，乔诗蔓有些想笑：这孩子，咋这么能吃呢？

    战绝迹最先看到乔诗蔓，一见到乔诗蔓，他瞬间站直了：“乔诗蔓，我知道你肯定要说，我现在正在颓废，不应该出来参加聚会，但我爸非要我参加，我拒绝了好几次，都没拒绝掉。”

    “我爸说，我是他的儿子，是战家人，今晚的宴会，是战家举办的，除非我不认他这个爹，不当战家人了，否则今晚的宴会我必须参加。”

    “我爸都这么说了，我不参加也不行啊，所以我只能来参加了，我是被逼来的，我没有违约！”

    “哦。”乔诗蔓冷漠道：“知道了。”

    战绝迹：“？”姐，你这么冷漠，对比得我很二。

    参加个宴会而已，乔诗蔓并不觉得这有什么，装颓废也不能一直装，装到一定程度，就该出来“改过自新争家产”了，而乔诗蔓觉得，今晚正是战绝迹改过自新争家产的最好时机！

    不过，再教战绝迹争家产之前，乔诗蔓想先跟战绝迹的母亲聊聊，因为战绝迹的母亲，显然比战绝迹有脑子，有战绝迹母亲助攻，战绝迹才能顺利把战家的护肤产业夺过来。

    所以乔诗蔓没多说什么，而是扭头看向了秦寂凉：“你怎么也来了？你伤好了吗？”

    昨天见他，他还是一副半死不活的样子呢，今天就活蹦乱跳的来宴会上吃蛋糕了。

    这家伙，什么体质啊？

    见话题突然转移到了自己身上，塞了满嘴蛋糕秦寂凉先是一愣，然后使出吃货的洪荒之力，硬生生把一嘴的蛋糕券咽了下去。

    然后他，成功的噎到了……

    “……唔……唔……”秦寂凉捂着胸口，一脸痛苦。

    战绝迹连忙递了杯果汁给他：“都让你慢点吃了，怎么还是噎到了？赶紧喝点橙汁顺一顺。”

    宴会上，别人喝的，都是香槟美酒，但秦寂凉喝的，却是果汁。

    其实刚进会场的时候，侍者是有给秦寂凉提供香槟的，秦寂凉结果一杯，一口干了，然后喷了战绝迹一脸。

    “这什么东西呀。”秦寂凉吐着舌头，“太难喝了，一点儿都不甜。”

    被喷了一脸香槟的战绝迹，默默捏紧了拳头。

    硬了，拳头硬了。

    “你他妈以前参加宴会，没喝过酒吗？”战绝迹一把揪住秦寂凉的衣领，怒吼道：“你小子故意的吧？！”

    “酒？我刚才喝的那就是酒吗？”秦寂凉一脸新奇：“父亲说，酒精会影响我的判断力，所以不让我喝酒，我以前参加宴会，他们都给我配饮料喝。”

    “原来那就是酒啊……奇怪，也不好喝呀，为什么那么多人喜欢？绝迹，你确定我刚才喝的是酒，不是什么苦药水吗？”

    看他一副天真无邪的模样，战绝迹一肚子的火，怎么也发不出来了。

    毕竟秦寂凉他……实在是太惨了！

    被亲生父亲虐待，住在摇摇欲坠，不知道什么时候就塌了的破旧老小区，没有身份证，受伤了不敢看医生，甚至连酒都没喝过……太惨了，这个人真的太惨了。

    而最惨的是，秦寂凉他都意识不到自己很惨。

    这孩子，被他的禽兽父亲毒荼的，都不知道什么叫惨，什么叫不惨。

    “算了。”战绝迹长叹一口气，他接过侍者递过来的毛巾，一边擦脸一边吩咐侍者道：“你不用服侍别人了，今晚就跟着他，给他准备各种口味的果汁，看他喜欢喝哪个。”

    “是！”侍者恭敬道。

    于是，别的侍者端的都是香槟美酒，只有秦寂凉身边的这个侍者，端的是五颜六色的果汁。

    秦寂凉喝下果汁，总算顺了顺气，他擦了擦嘴巴，对着乔诗蔓摆出了可爱的笑脸：“姐姐，今晚你舅舅也会来，所以父亲叫我过来，保护你舅舅。”

    乔诗蔓皱眉，表情有些一言难尽：“你都伤成这样了，还过来保护林天明？”

    秦渊也太不是东西了吧？

    好歹让人家小孩儿养好伤再继续工作啊！

    这昨天刚被打得半死不活，今天就得拖着一身伤过来干活，法西斯都不带这么虐待手下的。

    “不止我一个人啦。”秦寂凉笑眯眯道：“还有伊甸园的另外两个妹妹，我们三个一起保护你舅舅。”

    乔诗蔓看着秦寂凉的笑脸，心里感触万千，她伸手拍了拍秦寂凉的肩膀，感慨道：“你也不容易。”

    一旁的战绝迹则彻底听不下去了，他忍不住道：“十七，你为什么非要帮你父亲呢？虽然他是你父亲，可他根本没有尽到一个父亲该尽的义务！”

    “世界上没有任何一个父亲，会这么残忍的对待自己的儿子！”

    “我要是你，我早跑了！去他妈的任务，谁爱干谁敢，反正老子不干。”

    秦寂凉摇摇头：“我不能跑。”

    “为什么不能？”战绝迹不肯放弃，继续劝自己的好兄弟叛变：“是没钱吗？我可以资助你，你需要多少钱？八位数以下，我现在就能给你，八位数以上的话，我需要周转一下，但明天也能给你，所以钱你不用担心，只要你想跑，我一定全力资助你。”

    “跟钱没有关系啦。”秦寂凉喝着果汁道，“父亲为了防止我们背叛，在我们每个人的脑袋里面，都植入了一种芯片，逃走的话，父亲一按控制芯片的按钮……”

    他顿了顿，然后指着自己的脑袋，模仿着爆炸的声音道：“嘭！”

    “脑袋就炸掉了。”

    少年轻描淡写的说，说完后，继续笑眯眯的喝果汁，似乎他刚才说的，是“果汁真好喝”这类没有意义的话，而不是骇人听闻的控制与爆炸。

