       一斧挥出，顿时之间，血光大盛，金光沸腾。

    如同远古创世之神，此刻在开天辟地，分割阴阳。

    烈阳、明月、星光，这一瞬间，都被劈开。

    诡异的血光，连连闪烁，随着斧刃划出的轨迹，不断吞吐出来。

    周围的气流，接连破碎。

    轨迹每到一个地方，都会将虚空压塌，产生出一个漆黑的洞穴。

    瞬间功夫，就造成了千百个黑洞，朝着楚言碾压而来。

    整个世界，这一刻都仿佛陷入了彻彻底底的绝望。

    黑洞之后，金光的源头，莫不语扛着巨斧，目光冷冽，望着楚言。

    “挡不住，此刻就死。

    挡得住，那就群仙大会上，成为我的踏脚石！”

    “做梦！”

楚言一声长啸，迎着那不断出现的黑洞而去。

    沸腾的金光，一瞬之间，就要当他吞没，将他斩杀。

    楚言猛然抬手，右手二指，扣住左掌掌心。

    猛地一拉，一扯。

    “黄泉之门！”

    轰！    立刻之间，一座锈迹斑斑，铺满鲜血的门户，耸立在天地之间。

    黑气滚滚，血气弥漫。

    一口恐怖的吸力，瞬间席卷八荒六合。

    一斧斩出的金光，顿时就被门户吞没。

    那此起彼伏的黑洞，此刻也全都被拉扯，彼此激烈碰撞、爆炸，被吸入门户，没有了声息。

    黄泉之门，飞速向前，瞬间跨过数十里距离，带着幽冥的气息，朝着莫不语直直撞去。

    莫不语眸中闪过一抹复杂的神色，砰的一声，天地化作一片清明。

    楚言手腕一抖，黄泉之门收回掌心，再转动叠浪虚空镯，一步迈出，下一刻，就来到了百里之外。

    “楚言，把那家伙杀死了吗？”

英俊蹲在楚言的肩膀上，急忙问道。

    这一刻，它的身子还绷得紧紧。

    之前对方手握巨斧时，释放出来的绝顶气息，竟然让英俊感觉到了恐惧。

    “没有。”

楚言眯起眼睛，眸中精芒闪闪，回忆着刚刚最后的画面。

    在即将被黄泉之门吞没的刹那，莫不语的身子，猛地炸开，化作一团蠕动的血肉。

    其中一道金色的光芒，从血肉中射出，瞬间没入虚空，不见了踪影。

    下一刻，这团血肉，就被黄泉之门吞噬了进去。

    毫无疑问，莫不语没有死。

    那道射出去的金色光芒，才是他最重要的部分。

    而那团金光，只不过是被他舍弃的身躯。

    楚言此刻，就是在思考这个问题。

    “他是有机会逃走的。

    但既然这样，他为什么要将自己的身躯炸毁。

    可这么说，也明显不合常理。

    一个修士，怎么可能随随便便，就这样舍弃自己的道躯。

    舍弃道躯，就很不正常了。

    而且他还要将这道躯整个炸掉，就像是为了掩饰什么一样。”

    其中疑点众多，楚言此刻竭力思索，却也感觉一头雾水，找不到方向。

    过得片刻从，楚言摇摇头，放弃了思索。

    “至少莫不语暂时是不会再来打扰我了。

    当务之急，还是英俊的老爹更加要紧。”

    虽然暂时不再去考虑莫不语的事情，但是楚言却没有因此放松警惕。

    一方面，是继续提防紫薇门的偷袭。

    因为现在楚言已经认识到，紫薇门就是一个做事不择手段，根本就无视规则的地方。

    而且今天他们突然杀到，也表明了紫薇门拥有随时截杀任何人的能力。

    另外一方面，则是和莫不语的交手。

    楚言突然发现，自己竟然无法确认，仅仅凭借自己的力量，能否斩杀莫不语。

    最开始的莫不语，他自然拥有着绝对的把握。

    但是当莫不语握住那柄巨斧，整个人仿佛脱胎换骨一般之后，楚言还记得，当时自己有那么一瞬间，被对方震撼了心神。

    生死搏杀中，这一瞬间的分神，就足以给对方制造出成千上百的机会了。

    而且楚言此次亮出底牌之一的黄泉之门，竟然没有能够杀死对方。

    如果警惕可以用数字来展现的话，那么可以说，楚言此时心中的警惕，已经升到了最大值。

    “能够在天心境二重，就被太清帝君选为北天王的人物，果然不同凡响。”

    楚言朝着前方的巨鲸山岭飞行，心中同时也在不断思量。

    天心境之中，出现了一个相同境界，但是却可以给他带来压力的人物了。

    就在楚言飞往巨鲸山岭的时候，一道金色的光芒，迅捷如电，在虚空之中，不断穿梭。

    明明是提升到紫府境，才可以撕开的虚空，但是此刻在这金色光芒面前，却好像根本不是问题。

    金光在虚空之中，就如同鱼儿在大海里面，无比流畅。

    连续穿越，跨越了不知道多少山河之后，这金光猛地朝着上空一窜。

    下一刻，就从虚空中飞射而出，来到了它的目的地——一处蒸腾着雾气的神秘空间。

    这空间不知道多大，也不知道多小，仿佛可以无限延伸，又可以急剧浓缩。

    在这个空间内，大小仿佛根本无法定义。

    而因为这空间四周，都是如同烧红的炭一般，所以里面的雾气，也红得如火，红得如血。

    这金色光芒进入这空间，径直下落。

    在这空间靠近下方的位置，数条粗长的锁链，将一个水池，悬挂在半空。

    金光扑通一声，落入水池。

    原本平静的水池，顿时就沸腾了起来。

    整个水池里，仿佛装满了烧开的泥浆，翻涌出一个个浓稠的大泡。

    大泡不断出现，不断炸开。

    片刻之后，属于莫不语的声音，就在这个空间的各处响了起来。

    忽近忽远，忽高忽低。

    “竟然有意外发现……”    “不错……很好……”    “我一直遗憾，没有足够的踏脚石……”    “他可以成为培养的对象之一……”    “踏脚石……现在又多出一块了……”    “嗯……这次出手，也发现了一些身体的问题……”    “接下来还有很多进步的空间……”    “下一次莫不语再出现……要比现在……强上十倍……”    轰！    随着最后一声话音落下，空间的四面八方，响起了雷霆般的巨响。

    这巨响将莫不语的声音，顿时都给绞碎了。

    而随着这声声巨响，四周的雾气，似是受到冲击，开始渐渐变淡。

    在变淡的雾气中，无数的身影，排列整齐，密密麻麻，显露了出来。

    叫人头皮发麻的是，这些面无表情，犹如泥塑木偶一般的人形，竟然全都是——莫不语。

 