    这家伙简直就是坏的很，当初说他自己是辅助系，然后当了班长，很多人就不服，结果叶天玄就亲眼见到了什么叫做以理服人。

    凡是敢挑战他的全都被他拿着一个狼牙棒打到怀疑人生，最关键的是，这个狼牙棒上面还刻着一个大大的理字。

    真“以理服人”！

    “我信你个鬼，你个糟老头子坏的很！”

    下方的叶天玄在嘀咕，但是声音很小，周围几乎没人听见了，所以很多人看到楚乔一个辅助系魂师上前发言的时候，大多数人都露出一丝不屑的笑容。

    让一个辅助系魂师轮落到新生代表这一届新生的质量是有多差呀？

    “由于今天事出突然，所以作为全大陆最著名吟游诗人的我，特此献丑我为大家表演一首歌！”

    楚乔这话音刚落，负责主持的司仪可是吓了一大跳，这小子怎么这么不按流程啊？原本就算他事出突然没有准备好，学校里面也不抱多大的希望了，但是也没必要这么破罐子破摔吧！

    唱歌？

    谁不知道楚乔以前在学校唱歌时候？那个声音是有多魔性啊？几乎比某个姓华的法师还要强大，那一晚上所有在场的人差点都没被这声音灭掉。

    而恰巧他们学院那一天还有两个老师在那里负责看一些好苗子，所以对于楚乔的歌声，这些老师还是有所耳闻的。

    人群中一个年龄较大的老师，刚听到楚乔想要开嗓子，脸色马上就苍白起来，甚至噌的一下站了起来，想要离开。

    他就是当初去傲来城负责找好苗子的，楚乔唱歌的那天晚上，他刚好在场，听了楚乔的歌声，他是连续做了三天的噩梦。

    “非常感谢大家能够来听我的演唱会，请让未来的全大陆最著名的吟游诗人为你献唱一首夜空中最亮的星！”

    楚强话音落下，刚抽到没多久的巴巴托斯的乐器，就被他从戒指中拿了出来，而有着巴巴托斯的演唱技巧，对于巴巴托斯的专属乐器，楚乔自然是烂熟于心的。

    手指十分轻巧的在弦上拨弹了几声，一个清脆悦耳的，音符从楚乔的指尖仿佛活了一样，在空气中跳跃着，穿住了每个人的耳中。

    很多人听到这几个简单的音符神经也为之一振。

    斗罗大陆别看三万年的发展已经和以前楚乔生活的地方科技水平相差不大了，但是在乐器和美术等方面的发展却远远没有以前那么强大，可以说在斗罗大陆乐器几乎少的可怜，除了几种自古以来流传下来的乐器之外，就没有其他的乐器了。

    而楚乔手上这一个新奇的乐器很明显吸引了在场所有人的注意。

    这又是什么乐器？怎么声音如此之美妙？

    而楚乔从前是一个文化大爆发的时代，随意带过来的一首歌都能吊打斗罗大陆上的口水歌了。

    就拿两只老虎来说，都能够吊打目前，斗罗大陆上最有名的冲锋号。

    可以说，在音乐层次，楚乔是在对斗罗大陆实行降维打击了。

    “夜空中最亮的星能否听清”

    “那仰望的人心底的孤独和叹息”

    悠扬的旋律从楚乔的嗓子中飘荡而出，原本他五音不全的嗓子有着巴巴托斯的演唱经验的帮助之下，对于声音和气息的把握，也拿捏的死死的，所以唱出来歌声不知道要比原来那几嗓子好了多少倍。

    甚至叶天玄和唐舞麟两个听过楚乔唱歌的人，在听到这歌声之后，纷纷对视一眼，眼睛中有着说不出的惊讶。

    这…拿错剧本了？

    不应该啊！

    楚乔的歌声不应该是毁天灭地，花见花败，人见人厌，车见车爆胎的存在吗？

    怎么他们闭上眼睛之后都有一种在听演唱会的感觉了呢？

    当歌声响起的那一刻，就仿佛是在斗罗大陆实行降维打击一样，所有人都沉浸在着这歌声当中。

    他们眼前仿佛出现了一片朗朗的星空，而他们每个人都是星空中闪耀着独一无二的一颗星星，他们有着自己璀璨夺目且无比耀眼的光芒，就仿佛在这朗朗的夜空中，他们每个人都能散发出独属于自己的目光，他们是那么的耀眼。

    “每当我找不到存在的意义！”

    “每当我迷失在黑夜里！”

    “夜空中最亮的星！”

    “……！”

    “夜空中最亮的星是否知道！”

    “曾与我同行的身影如今在哪里！”

    “夜空中最亮的星是否在意！”

    “是等太阳升起还是意外先来临！”

    “我宁愿所有痛苦都留在心里去！”

    这一刻，在场的所有人全都想起了自己小的时候，觉醒武魂拥有了魂力，那一刻父母是那么的自豪，自己是那么的得意！

    而当他们信心满满的踏入学院的时候，却发现自己其实和身边的人都是一样的，大家都有魂力，当初怀着满腔热血入学的他们，最终只能泯然于众人。

    而这一首歌让他们感到感同身受，曾经他们是那么的自豪，在父母的眼中是那么的耀眼，他们现在就有多迷茫，多失望。

    “龙冰…！”

    人群最后方原本对于这一切，新生表演都很不屑，以至于没来参加的舞长空，恰巧坐在屋顶上面发呆，忽然听到这悠扬的歌声，一时之间，他心底对于龙冰的思念也被勾引了起来。

    曾经的他，史莱克的天才老师，更是史莱克的长老拥有无数的荣光，可以说是非常的得意，直到遇见了那个女孩。

    龙冰，那个闯入了他心底的女孩子，或许现在看到他这副低沉的模样，心里已经对他失望透了吧。

    一想到这，舞长空苦笑一声，不过，对于楚乔是越来越好奇的，能够让昨天晚上龙马连夜找他来商量把他放到她的班级来重点照顾的人他还想好好见识一下的确没想到楚乔的歌声，就已经吸引了他的注意力。

    周围已经有无数的人被楚乔这歌声吸引住了？甚至到了最后，楚乔情到深处，还用精神力幻化出了一片晴朗的星空，无数颗明亮的星在夜空中闪烁着，每个人听着歌声，抬着头，看着天上的星星，仿佛看见了曾经那个闪耀的自己一样。

