    陈凌继续道：“传令下去，让海军陆战队，以连为单位行动，绞杀溃散的吕宋兵，反抗者格杀勿论，投降者，收下他们的枪械, 并送往广场看押，记住，不能手下留情。”

    虽然一开始他是准备格杀勿论的，但是，想想还是算了。

    因为，战争到了此刻, 他们已经杀了不少人, 再者，在这些吕宋的士兵里面，并不是所有人都染过炎黄后裔的血。

    只要对方愿意投降，他也不可能继续下死手。

    毕竟，陈凌也不是嗜杀的人。

    当然，只要是刽子手，他肯定一个都不会放过。

    后面，他会让人去做详细的调查，等结果出来，任何人伤害过同胞，那只有一个下场，那就是死。

    其实，还有最关键一点，陈凌想让同胞亲自手刃仇人。

    看到那些照片里，炎黄后裔深受折磨的画面，以及来到吕宋港口之后，看到直升机反馈回来的场面, 陈凌可以想象，同胞不知道遭受了怎样生不如死的折磨。

    尤其是看到那些获救的同胞满脸绝望，一副深受打击的样子。

    陈凌的内心被深深刺痛。

    这些同胞都是普通人，也许是亲眼目睹了亲人被折磨致死，也许是自己倍受凌辱。

    无论如何，这些同胞都遭受了前所未有，毁灭性的打击。

    所以，陈凌只有一个想法，那些动过手的杂碎，必须血债血偿。

    “是。”

    “战机，战舰随时待命，做好炮火支援……”

    “是。”

    “……”

    随着一道道命令的下去后，突然，陈凌脑海中传来一道熟悉的提示声。

    “叮！恭喜宿主，统帅技能在大型战场中，兴奋顿悟，到达高级……”

    高级统帅？

    陈凌愣了一下，心头一阵大喜。

    这可是意外之喜啊。

    要知道，当今时代是和平时代，几乎没有大型的战争发生。

    所以，他几乎没办法让统帅技能升级。

    虽然，他之前在陆大进修, 学过指挥作战，在皇家军事学院的时候，又指挥电子信息战争与罗伯茨交手，但是，这些都不是真正的实战。

    而这次才算是第一次大型战争真正意义的指挥作战。

    没想到，仅仅指挥了一次，战争还没结束，直接就跳过中级，达到了高级。

    这可是一个大好的消息。

    原本他的统帅技能是初级的时候，就已经可以统筹全局，能根据战况，随时改变策略，做到以最小的代价赢得战争的胜利。

    而现在，统帅技能达到高级，不知道会给他带来多大的惊喜。

    陈凌心情一阵大好，对着系统暗暗道：“立刻融合高级统帅的技能。”

    下一刻，不断有各种作战信息源源不断地融入陈凌的脑海中。

    一时之间，陈凌突然有种醍醐灌顶的感觉，自己好像一瞬间就拥有了那些名将的战场统帅能力，包括深刻解读战场，知人善用，以少胜多，随机应变等等。

    随着时间的过去，很多战场作战知识与信息不断地涌现出来，并与陈凌快速融合。

    他好像都不用太多的心思，一下子就能将这些知识与信息融会贯通，仿佛已经形成了一种与生俱来的技能，分分钟能指挥各种大型的战争，并且轻松地取胜。

    没错，他有种感觉，自己已经指挥了上千次，上万次的战争，实际统帅能力，以及战场解读能力已经达到了这个世界的最顶端，称得上是身经百战的常胜将军，只要一出手，绝对可以所向披靡，让战士实力发挥到最大，轻易就能消灭敌人。

    陈凌甚至有种感觉，这种融合是将古代战争与现代战争作战经验的融合，让他成为前无古人后无来者的最强大统帅。

    其实，这也很正常，毕竟，道路都是相通的。

    近代史的伟人也是学习了古代知识，用在现代战争，然后再积累经验，慢慢地强大起来。

    总之，陈凌融合了高级统帅技能之后，没有感到任何的隔膜，反而绝对非常得心应手。

    有这个技能帮助，好处实在太大了。

    陈凌嘴巴微微一笑，看着电子屏幕反馈的数据，感觉更加清晰明了，任何细致的变化都逃不过他的视线和掌控。

    原来这就是高级统帅的好处。

    如果在作战之前，他能先一步融合，估计能用更短的时间，更小的代价，结束这场战役。

    不过，这还不算慢。

    反正，能获胜，能带着同胞全身而退就行。

    呼呼……

    陈凌深呼吸，压下心头的激动，抬脚，往前走了几步。

    蹬蹬。

    陈凌来到电子屏幕前面，在高级统帅技能的帮助下，再次开始对各部队进行细微的调整。

    这次调整与刚才不一样，而是更加深入战场，细致入微。

    毕竟，在高级统帅技能的辅助下，他能掌控全场细微的变化，可以第一时间就做出最佳的策略调整。

    虽然刚才他已经下发了命令，但是难保会不会有意外出现。

    而现在，直接对战斗策略做出细微的调整后，可以最大程度保障战士的安全。

    唰。

    陈凌转头看下一旁的通讯参谋，直接下令道：“继续传令下去，接应楚云飞等人的直升机，朝着西南方向过去，尽量高空飞行，到了目的地再下降，避开敌人的攻击。”

    “是。”

    “地狱火一营的成员，从三点钟方向，迂回绕过去，支援特使馆，然后从五点钟方向朝中心城区穿插。”

    “是。”

    “地狱火2营，3营迅速分开，分别负责一个方向朝着北城区汇聚。”

    “是。”

    “地狱火4营从东南方向穿越过去，加速作战，与坦克连集合，沿着中心立交桥的东边推进。”

    “是。”

    “还有，海军陆战队，用直线推进的方式，绝不能出现一个漏网之鱼。”

    “是。”

    “……”

    随着这些命令的下去，在城内，之前分散作战的地狱火四个战斗营，第一时间就开始了集结，并且按照陈凌的安排，迅速调整作战方向。

