    当叶萧用手机接过来，扫了一眼，这才明白是怎么一回事。

    是江海城当地的节目组，对外宣告，已经找到那两位强者，会在今晚七点，做独家专访。

    这让叶萧忍不住微微挑眉。

    他心里清楚，这两个家伙，绝对是假货。

    但为什么，会弄出来两个假货？

    安稳人心？

    显然不可能，最近江海城又没出什么大乱子，老百姓安居乐业，小日子过得滋润，怎么可能需要安稳人心？

    那...是为了引出自己？

    毕竟外面都知道，自己是绝世高人，高人嘛，肯定有脾气的。

    有人冒充自己，自己怎么可能会坐视不管？必然会现身。

    不过可惜的是，他们算错了，叶萧又不是什么死要面子的老顽固，他是一个年轻人，对有人冒充自己，还真没什么好生气的。

    多大点事啊，又死不了人。

    只要没有侮辱和丑化，其他都无所谓。

    “主管，今天晚上，我们一起去电视台守着吧，听说电视台今天是室外直播。”

    “不去。”

    “啊？为什么啊？难道主管您不想见一见，那两位让整个江海城都在意的超级高手吗？”

    “看了又怎么样？能吃吗？还是能让我修为提升？

    有那时间，我还不如回家睡觉。”

    宁雨痕一怔，旋即摇摇头。

    他很难理解主管的想法，也很难赞同主管的观念。

    那可是两位绝世高人，神龙见首不见尾，可谓是百年难得一见。

    “您不去的话，那我就自己去了。不过今天，我就不能请您吃饭了。”

    他是一定要去的。

    宁雨痕能够猜的到，救自己的，一定是其中一位高人。

    所以，他无论如何，都要去看一看，最好是能感谢一下那一位高人。

    “没事，改天好了。”

    叶萧淡淡的回应一句。

    下班之后，他和琉璃猫回家，而宁雨痕则是前往电视台。

    叶萧已经要开始着手开始试验一下炼器了。

    他现在学习的炼器术中，总共总结出了四种基础功法，并烙印在金书神魂之中。

    虽然还没有合成出来顶级的炼器术，但也需要提前试验一下，锻炼锻炼手法。

    他从一家材料铺子，买了一些底料，都是一般的生铁，一共花了一千左右。

    第一次炼制，叶萧还不准备用那么好的材质。

    练手而已，随便玩玩就行了。

    料子不算多，八毛钱一斤，一共一千多斤，但因为是铁，所以体积并不是很大，只有零点几立方米，还不够一张桌子大小。

    回到家中，叶萧立即开始炼制。

    前世叶萧看过很多小说，炼制兵器，或者炼制丹药，都需要火焰。

    但是在这里，只需要灵气足以。

    灵气本就是万能的，只是按照每个功法的不同，展现出来的姿态也不同。

    用炼器功法的时候，就会增加施展出来的灵气的温度，一点点淬炼材料中的杂质，并且将其成型。

    在叶萧的掌控之下，一千多斤生铁，很快就炼制成一把精铁长剑。

    剑长三尺三，但是重量却远远不止是普通三尺三长宝剑的重量。

    因为凝聚了大量的铁精，所以，它的重量，足以达到四十多斤。

    叶萧大致算了一下，比例将近划到三十比一，留存率还算可以。

    毕竟一千多斤生铁，只要一千多块钱，还是很划算的。

    宝剑的重量，让它拥有更高的刚性，在斩杀星兽的时候，除了能够保护剑身本体，也能配合着灌注灵气，承受灵气在其中激荡，对星兽造成更大的伤害。

    简而言之，就是更牛叉！

    叶萧本来想试炼一下，手上有宝剑增幅，能够提升多少力量。

    但是仔细想想之后，还是算了。

    万一再搞出来什么大动静，又要让江海城这些人，神经大条，浮想联翩了。

    而且还有一点，这把剑毕竟是用生铁中的材质炼成的，给普通的武者用的话，还可以，自己已经是大宗师的修为，用了之后，会不会让它承受不住，直接爆裂开来？

    到时候赔了，就有些得不偿失了。

    还是等明天去问问这把剑，能卖多少钱，先回点本，然后再试验试验更高级一点儿的材料。

    炼制完毕之后，叶萧准备上前休息。

    但就在这个时候，他的手机却亮了起来。

    来电显示，是顾海的号码。

    “这么晚了？不抱老婆睡觉，怎么给我打电话？”

    “老叶，出事了。你那个下属，宁雨痕，被抓了。”

    叶萧微微挑眉。

    “他犯了什么事？”

    “在电视台捣乱。”

    叶萧的眉头，挑的更深了。

    “那孩子挺斯文的，怎么会闹事？”

    “不止是他，今天闹事的有不少，语嫣也参与了。”

    叶萧更加的疑惑不解。

    “到底怎么回事，说清楚。”

    “今天电视台，不是说邀请到了剑客和刀客两位绝世前辈吗？但是安排的两个人，瑕疵很多，相当狂妄，语嫣、宁雨痕...还有不少人，说是假的，双方就吵起来了，听说最后还动手了。”

    “秦语嫣也被抓了？”

    “她没有。她爷爷是江海城武道学院的院长，打个电话就放人了。倒是宁雨痕，和其他几个小年轻，没有背景，被关起来了。

    而且估计会有点小麻烦。

    这不是简单的闹事，我听我老丈人说，那两个人，本来就是假的，是一个姓赵的安排的，为的就是把两位前辈钓出来。

    结果被宁雨痕他们拆穿了，破坏了他的计划，估计他不会轻饶宁雨痕他们的。”

    叶萧揉了揉眉心。

    这群搞权谋的，真是整天不干人事。

    那个姓赵的，想找自己，八成是有什么天大的利益。

    在外人看来，自己是一个刀客，一个剑客，而且可能都是宗师之上，甚至是大宗师级别的高手。

    这样的人才，如果找到，并且招到九州联盟总部，那可是一件足以升官发财，下辈子吃喝不愁的大政绩！

    这些人为了自己的利益，真是一点儿脸都不要了。

    “我知道了，你先帮我给宁雨痕找个单独的牢房，他那张脸蛋，祸国殃民，在牢里怕是会后门不保。另外，让他吃好喝好。剩下的，明天再说。”

