    定州，南阳郡城郊。

　　由“笑傲”世界返回主世界，王动几乎感受不到的时间的流逝，就连被他杀死的“刘教习”，身上血迹都犹然未干。

　　时值深夜，凉风习习，王动可不觉得荒郊野外对着一个死人是多么有趣的事儿，正要转身离去时，神色一动：“有人来了。”

　　风声响起，一位黄衣少女自远处飞速掠至，闪入场中。

　　“萧青儿！”

　　萧青儿依旧是一身淡黄色襦裙，纵身一跃，如风中精灵，飞舞着便到了王动身前，面上闪过一抹急切。

　　“王动，你没事吧？”

　　死人不好看，但是青儿姑娘却绝对是赏心悦目的，王动的心情顿时好了起来，笑道：“多谢青儿姑娘关心了，我能有什么事。”

　　萧青儿闻言，一双澄澈的眸子闪烁着，上下打量了王动好半晌，微咦一声。

　　方才凤仪楼内，即使以萧青儿的眼光也能瞧出王动有些不对劲，可现在王动给她的感觉却是再正常不过，实在教她有些想不通。

　　“难道是岳姨瞧错了，他根本就没有走火入魔？”

　　萧青儿也只能这般想了，旋即她目光落到一边的“刘教习”尸身上，秀眉微皱，轻声道：“此人叫做刘威，外号‘金刚掌’，一手金刚掌力刚猛过人，一流高手之下几乎无人能及，因此被阴家招揽麾下……。”

　　说到这儿。萧青儿语声微顿，沉吟道：“这次定州武会，你可算是出尽了风头，除萧玄风之外，定州青年一代里的高手几乎都算是被你超过了，怕是不出数日，你的名字便将传遍定州，啧！很得意是么？”

　　萧青儿好看的皱了皱俏鼻。哼了一声，眼神如刀，狠狠剜了王动一眼。

　　小小被‘讥讽’了一下，王动只能苦笑。

　　“今次武会，你得罪了一些‘大人物’们。”萧青儿瞪了王动一眼后，继续道。

　　王动目光在刘教习尸身上一顿，道：“这我倒是看得出。”

　　萧青儿不理睬王动。自顾自道：“大人物未必便有大肚量，这刘威放在寻常武林人中虽可称高手。但在九大势力里也就一般。你对付得了刘威，但是——，王动，你还是及早离开南阳郡吧。”

　　说着话儿，一双明亮的眸子却是一瞬不瞬的盯着王动。

　　“好。”王动给了肯定的回复。

　　萧青儿点头：“既然如此，那我便走了，你一切小心。”说罢。她身形一转便要离去。

　　“青儿。”王动突然叫道。

　　“什么？”萧青儿讶然回头之际，王动已趋步上前。环住她纤细的小蛮腰，在其娇嫩的唇上留下一吻。

　　萧青儿浑身一颤。生出触电般的感觉，整个人一瞬间好似灵魂出窍，脑子里一片空白与茫然无措。

　　王动情商虽然不高，但却不是傻子，青儿姑娘的丝丝情意岂能感受不到？

　　或许这也是他的错觉，但双方都有好感却决然无假，他素来以行动派自居，既有好感，绝不拖泥带水，一吻之后，拥抱了萧青儿一下，轻声在其耳边说了一句话，随即身形一退，倏然消失在夜空里。

　　过了好半晌，萧青儿才回过神来，面上的红潮渐渐褪去，神色幽幽，自语道：“我只是个丫鬟而已……绝代有佳人，一顾倾人城。”

　　萧倾城一身青衣，双手拢在宽大的袖袍里，沐浴在月光之下，整个人透着一股空灵，虚幻，飘渺的韵味，不似尘世中人。

　　岳凤仪站在不远处，目光竟也似为萧倾城光彩所迫，不敢直视，在司徒家长老尸身上看了一眼，摇了摇头，心中一声叹息。

　　即使是先天境界的高手，定州武林超一流的人物，在萧倾城手中竟也是如此不堪一击。

　　以指为剑，随手一击，其剑气之盛，光华之隆，便已盖过了定州武林一切高手。

　　“练神入微，与道冥一。”

　　岳凤仪心下亦是暗暗低喃此语，不禁苦笑。

　　以神炼剑，以剑炼神，入微入神，神剑相合，这已是剑道宗师之境。

　　无怪乎司徒家那位长老临死前会是那般震惊，倘若她不是早知萧倾城的厉害，恐怕也是难以相信。

　　“倾城小姐，此事既了，凤仪便先行告退了。”轻轻一叹，岳凤仪恭敬道。

　　“你自去就是。”萧倾城负手而立，淡淡道。

　　岳凤仪略一躬身，身形一纵，飞速掠走之际，心中的那股压抑感也在迅速消退，跟萧倾城站在一起的压力实在太大了。

　　萧倾城立于月色下，只待了片刻，风声轻启，一黄衣少女落到青石长街上，正是萧青儿。

　　“小姐。”

　　萧青儿轻道了一声，快步朝萧倾城走了上去，如论姿容，她本已是天下第一流的美女，至少能将天下九成九以上的女子比较下去，但萧倾城之美已超出凡人所能想象，好似月宫之神降临人间。

　　倘若世间有百花之仙，那萧青儿顶多可算百花之中不起眼的一株，然萧倾城便如照耀百花的明月一般，月光一洒，百花便失了颜色。

　　在萧倾城面前，似乎世间任何女子都只能成为她的侧影一般。

　　“回去吧。”萧倾城看了萧青儿一眼，神色平静，并不询问什么。

　　“是。”萧青儿也不知为何，长松了口气，应声道。

　　……

　　三日后，一方小舟飘荡于泾河之上，舟上有一戴斗笠，披蓑衣，面容蜡黄的男子。

　　这正是易容乔装后的王动。

　　易容术，王动自然不懂，但他却深通医理，一些改变肤色的药膏倒是能轻易制作出来，倘若是熟识他的人，又或眼光敏锐之辈，自能轻易瞧出破绽，不过对王动而言，这其实也不打紧。

　　因他今日是来杀人的。

　　探听到今日将是阴家大船启航返回阜阳的日子，他已埋伏许久。

　　始终教人欺上门来，那绝不是王动的风格，以往武功尚弱，自是须得隐忍，而如今虽然还远远不能纵横江湖，可到底已算是一流高手，纵然不敌，也有了几分自保之道，自然就没必要那么小心翼翼了。

　　哗哗哗！

　　半个时辰后，一艘挂着“阴”字大旗的大船乘风破浪，朝着王动的方向驶来。

　　王动抬头看了一眼，便将小舟划开，荡至一侧。

　　顷刻之间，那阴家大船驶近小舟，擦身而过，就在这时，呛啷一声，王动掌中剑光一闪，九曲剑引空出鞘，他身剑一合，一纵上了阴家大船。

　　嗤嗤嗤！

　　剑气惊鸿！（未完待续）