    第230章 尸变

    “对了，这位是九叔，这是他的弟子王腾，他们是我请来做法事的道长。”

    任老三指向九叔二人，给任婷婷介绍。

    九叔和王腾客气的拱拱手，毕竟这位可是大雇主，礼数上还是有的。

    “哦，那我父亲事情就交给你们了。”

    任婷婷点点头，起身对九叔下拜一礼。

    这却惹来阿威不喜，在一旁冷嘲热讽：“披上道袍来这里混事，信不信我这就抓了你们。”

    “表哥！”

    见阿威言语带刺，任婷婷白了一眼阿威，随后歉意一礼：“你们不要介意，我表哥这也是担心我。”

    “不碍事。”

    九叔摆手，对于别人的质疑，他从不在意，只做自己该做的事情。

    但王腾就不一样了，他虽然很喜欢阿威扮演者，但那是电影中，面前这个阿威一脸猥琐样，必须教训一下。

    手指在袖中微微一转，王腾屈指一弹，一道细微剑气，瞬间没入阿威腿上，顿时感受到针扎般的疼痛，惨叫一声摔倒在地。

    “表哥！”

    见阿威突然摔倒，任婷婷连忙去扶。

    “让我来。”

    这时，王腾身前一步，一把将阿威拉了起来，但他右腿有些失灵了，老是在地上乱踢，还一脚将火盆踹翻，差点火烧整个灵堂。

    幸亏一旁的丫鬟反应快，一盆凉水浇到阿威的身上。

    阿威尴尬一笑，双手死死按住右腿，“表妹，我真不是有意的，我的腿...”

    任婷婷生气了，“够了！表哥你还是走吧。”

    “表妹，你听我解释啊！”

    阿威还想挣扎，却被管家带人给丢了出去，瞬间整个灵堂安静了。

    王腾看着阿威被赶走，嘴角露出一丝微不可查的笑意。

    但明察秋毫的九叔，一眼便看出，这是王腾做的手脚。

    “胡乱！”

    九叔一脸严肃，低声喝斥王腾，王腾微微垂下脑袋，表示自己知道错了。

    “婷婷，这眼瞅就到晌午了，我去给你们准备一些吃的。”

    “嗯。”任婷婷点头，任老三领着九叔二人去了任府后院，暂时休息。

    直到夜幕降临，九叔很王腾开始干活，将法坛设在院中。

    九叔手持桃木剑，脚踏七星罡步，口中往生咒，为任发超度往生。

    而王腾在一旁，手掐乾坤印，一起念着往生咒。

    挥剑而起，剑指奈何桥，九叔低喝一声：“轮回往生，踏桥渡河。

    牛头马面，上前开路！”

    “轰”的一声，院中一座纸扎桥无火自燃，在夜色下随风摇摆，渐渐熄灭。

    围观看稀奇的下人，看到九叔这一手，忍不住拍手叫好，称赞九叔是高人啊！

    而在这称赞之中，王腾确实面色一凛，目光紧紧盯着法坛前一个金盆，其内的水开始渐渐变黑。

    这表示，死者灵魂未能入地府。

    “师父，有变故。”

    王腾走到九叔身前，小声说明情况。

    闻言，九叔神色凝重，目光也看向金盆水，确实漆黑无比，不由手指掐算一般，片刻眉头皱起，喃喃一声：“怪事，怎么可能是无魂无魄？”

    这时，任婷婷走来，将一个小袋子递到九叔身前：“谢谢九叔帮忙，还请收下。”

    这法事没办成，九叔也不好意思接，摆手道：“我实话跟你说吧，你父亲的灵魂并没有入地府，我怀疑他可能被...”

    话没说完，灵堂传来“轰隆”一声，惊得众人齐齐看向灵堂，就看到已死的任老爷活了，双臂抬的笔直，像僵尸一般跳起。

    灵堂有一个丫鬟被这一幕吓呆了，愣愣看着任老爷扑来，一口咬在脖子，贪婪吞噬鲜血。

    那丫鬟顷刻间，身体干瘪下去，眼神渐渐失去神采，被任老爷一把丢开，重重摔在地上，缩成了一团。

    “妈呀！诈尸了！”

    一声尖叫，将呆愣的众人惊醒，玩命的朝着门外奔跑。

    不多时，偌大的院子，只剩下九叔，王腾和任婷婷。

    任婷婷难以置信，看着自己父亲复活，正朝着她奔袭而来。

    “小心！”

    王腾闪身挡在任婷婷身前，手中金光一闪，迸射出一道道剑芒，轰击在任发身上，仅是洞穿几个小洞，并没阻拦他前行的步伐。

    “上清剑诀·惊雷！”

    九叔这时扬起木剑，木剑之上湛蓝雷霆一闪而逝，剑如疾风一般，插入任发胸口。

    任发胸口滋滋冒气白烟，他低声嘶吼一声，猛地一掌拍击在木剑上，“咔吧”一声轻响，九叔的木剑断了。

    九叔看着手中断剑愣了一声，而任发的扯掉胸口断剑，猛地扑向九叔。

    “师父，接剑！”

    危急关头，王腾唤出诛仙剑，将剑丢向九叔。

    一爪拍来，九叔身形一闪，抬手一把接住诛仙剑，笔直朝任发一劈。

    “上清剑诀·清风！”

    剑气爆裂宛如疾风一般，一剑将任发劈飞三米远，狠狠撞击到门墙上，整个身体陷入墙壁中。

    “上清剑诀·惊鸿！”

    九叔趁热打铁，诛仙剑横在身前，周身金光升腾而起，顷刻间涌入剑中。

    剑势即将爆发，却就听到一声枪响。

    “砰”的一声，阿威领着五人，大摇大摆冲到入大门。

    当看到九叔和王腾时，阿威嘿嘿一笑，挥了挥手：“去，将这两个骗子给我绑了。”

    “是！”

    四个持枪汉子，快步冲到九叔身前，掏出铁锁铐，便要铐上。

    九叔想要开口解释，可双手已被铐上，手中剑也被没收了。

    就在阿威得意洋洋时，门墙中的任发挣扎而出，猛地扑倒他身旁一个小兵，张口吞噬鲜血。

    “啊！队长！救我啊队长！”

    一声凄厉惨叫吓阿威一跳，待他转身一瞧，就看到自己已死的姨夫，满嘴是血对他森然一笑，像是在说，不要着急，下一个就是你！

    阿威被吓得“啊”的一声，枪口对着任发一顿射击。

    而然，单颗落了一地，任发依旧贪婪吸食血液。

    那个小兵顷刻间干瘪下去，成了一具干尸。

    “道长！救命啊。”

    这时，阿威丢下手中枪，朝着九叔跑去。

    九叔白了一眼阿威，将被铐住的双手递到他的面前，“打开！”

    “好嘞！”

    阿威连忙掏出钥匙，可身体被吓的瑟瑟发抖，钥匙一个没拿稳，掉在了地上。

    就看阿威要捡起时，任发已经挥舞利爪扑来。

    危急之下，九叔一脚将阿威踹开，随即一个连环踢，狠狠踹在任发的面庞。

    不得不说，成为僵尸的任发刀枪不入，九叔这几脚下去，仅是将他逼退几步。

    (本章完)

