    断流的瀑布侧，一堆碎石碎土忽然炸开，两道身影瞬间跃出。

    裴凌与玉雪照此刻都是灰头土脸，衣袍上也是沾染了不少尘土污垢，望去颇为狼狈。

    这无始山庄与九嶷山大战的余波，委实可怖。

    好在除了被尘沙活埋了一把，一人一狐都没有受到丝毫伤害。

    唯一的损失，就是托管炼丹之中被打断，正在炼制的一炉丹药报废了。

    裴凌看着四周凄惨的一幕，微微皱眉。

    一炉丹药炼废了，对于现在的他来说，并不算什么。

    孙穆见给他材料的时候，本就考虑到炼丹师都有成丹几率，是以，给的材料多出来不少。

    只不过，无始山庄忽然打上九嶷山，甚至影响到了芒山这边，这种情况，自己还是躲得越远越好！

    想到这里，裴凌眉头皱的更紧：“有点麻烦……我跟孙穆见签了契书，在我炼制完他所需丹药之前，不得离开九嶷山境内……”

    “现在只能换个更远的地方，但还得在九嶷山地界之内……”

    这么想着，裴凌迅速挖出刚才跟他一起被埋的炼丹炉，尔后取出法舟，带着玉雪照一起进入，迅速远遁。

    轰轰轰……

    雷霆般的动静还在继续遥遥传来，天穹之上，俄而黑云密布，压城欲摧；俄而万里无云，天朗气清……

    一段时间之后，法舟抵达九嶷山靠近燕犀城的边界，这里看起来十分平静，并没有受到什么惊扰。

    于是，裴凌找了个偏僻的角落，布设阵法，继续炼丹……

    ※※※

    一天之后，一座古朴巍峨的大城，高大的城门在最后一枚符文熄灭后，再也承受不住术法的侵蚀，很快，就被一团幽火，焚烧成灰烬。

    与此同时，护城大阵轰然破碎！

    数名灰袍弟子带队，潮水般的魔修冲入其中，展开杀戮。

    他们不接受投降，不接受乞求，甚至不接受倒戈，高喊着“造化盈亏，天数轮回”的口号，屠戮一切视线范围内的生灵。

    无论是否人族，无论男女老幼……灰袍弟子手中都拿着一个罗盘样式的法宝，能够清楚的探查出隐藏起来的生灵踪迹。

    不管是地窖中的凡人、密室中的孩童还是阵法里的修士，无一幸免，都迅速殒身屠刀之下。

    就在整座城中，哭声渐弱之际，半空，空间一阵波动，清一色青色袍服、衣襟绣着九嶷山标志的修士出现。

    九嶷山弟子到了！

    “该死！”他们刚刚从临时传送的晕眩中回过神来，看到的就是下方流血漂橹、死伤遍地的一幕，众弟子顷刻之间目眦俱裂，“这群畜生！！！杀！”

    没有丝毫迟疑，九嶷山招牌杀伐术法，【九清伏魔仙光】的光华，与轮回塔特有的神通动静，瞬间厮杀到一起。

    ※※※

    黑蒲坊市。

    无数血色掌印密密麻麻的浮现在阵法上，少顷，阵法发出一声哀鸣，旋即告破。

    苏醉绮指挥着两具尸傀开路，第一个冲入坊市，完全没有理会坊市之中惊慌奔走、哀求的生灵，直奔库房。

    很快，苏氏族人就娴熟的将整个库房席卷一空，他们迅速分散去坊市中的店铺，挨家挨户搜刮。

    须臾便将整个坊市洗劫得一块下品灵石都不剩。

    见状，原本惶恐的人群略略安心，只道可以破财消灾。

    然而苏醉绮忽然站住脚，抬手一抓，瞬间将人群中一名少年摄入掌心，不等这少年反应过来，她双眸之中，泛起淡淡幽光，迅速将这少年从头到脚打量一番，尔后点一点头，将其扔给一名族人：“疑似特殊体质，不要杀他，先打上奴印，带回去卖给丹峰。”

    那族人立刻念念有词，尔后凭空凝聚出一枚印章，刻着一个云篆的“奴”字，字符四周，还有许多云雷纹装饰。

    “不！不要……！！！”直到此刻，少年与他的家人才回过神来，凄厉的呼声尚未落下，印章已经狠狠盖在了少年眉心。

    斗大的“奴”字凭空显现，瞬间烙入少年肉身与神魂！

    “啊！！！！”

    惨呼声中，苏醉绮等人神色平静，仿若未闻，伸指又在人群里点了点：“这个这个还有这个，根骨不错，也带上。”

    “那边的孩童，颈项上似乎是件符器，拿走。”

    “楼上有个少女，带了一件隐匿法宝，其根骨体质都寻常，人杀了，东西拿上。”

    劫掠有条不紊的进行着，就在此刻，坊市之中，一座隐蔽的屋子下方，原本毫无异常的地面，倏忽亮起一道白光。

    孙穆见的身影浮现，他不及查看四周情况，直接一步跨出，已然出现在坊市之中，正好看到那带着隐匿法宝的少女被杀人夺宝的一幕，双目陡然赤红：“魔道贼子，尔敢！！！”

    一指点出，清光凌厉，直取苏氏族人头颅。

    然而那苏氏族人不避不让，一把举起少女尸体阻挡，自己却趁势燃烧一张符箓，瞬间移动到苏醉绮身侧：“醉绮姐，这是元婴长老。”

    苏醉绮神色不动：“传讯后方，请叔父们前来，这里有大鱼。”

    说话间，她抬手取出厚厚一叠符箓，“我们先拖住他！”

    ※※※

    商府。

    这是九嶷山现任真传之一商扶风的家族。

    护族大阵仅仅坚持了不到盏茶功夫，就在天生教一干修士的狂轰滥炸下崩溃。

    “天生万物，唯人最贵。”嵇玉浮入内之后神念一扫，顿时冷笑，“这商家，却有着妖族血脉，显然是祖上无德，以卑贱妖族血脉，污染至灵至贵的人族血脉，如此倒行逆施，侮辱上天让他们降生为人的恩典，简直罪该万死！”

    “人都杀了！”

    “东西拿走。”

    “无耻魔修，众生平等，何来贵贱！”商家家主神色悲愤，手持长剑，带着一干族老站在正堂之外，挡住众多魔修，恨声说道，“魔门无道，毋须多言，杀！”

    与此同时，他迅速传音后方族人：“逃！逃的越远越好……我商家不是这些魔修对手，趁我们拖住他们的这点时间，分头逃！去九嶷山，找扶风！”

    “从今日起，扶风便是我商家家主！”

    斗法的动静仅仅持续了一炷香，商家家主的头颅便被一刀削过，高高飞起。

    他嘴唇在半空艰难的开合：“我儿扶风……必会……为商家……讨回……”

    话没说完，眼中神采散去，已然身死道消。

    “爹！！！”头颅落地，余势未歇，滚出一段路，恰好出现在刚刚传送过来的人影足前。

    商扶风惊怖欲死，一把将父亲头颅抱起，再看四周，诸多叔伯婶母、叔祖姨婆，尽皆身死当场。

    还有天生教弟子正趁着尸骨未寒，剥皮拆骨，抽取精血……

    “尔等都要死！！！”商扶风身后升起庞大的白色掌印，重重拍向众魔修。

    ※※※

    禄海矿场。

    大阵剧烈摇晃片刻后，终究不支，轰然破碎。

    无始山庄一干修士迅速入内，大肆杀戮。

    他们神色都很平静，对于矿场之人的哭泣哀求、愤怒詈骂、诅咒反抗……没有任何反应。

    有些无聊的砍杀着这些生灵，同门之间，还有闲心传音闲聊：“此番下界多年，这幻境总算有些特别之处了。”

    “不错，前段时间，我心中颇为焦灼，这般无趣的生活，如何磨砺心境？”

    “我都准备好，效仿之前那位仙尊，去琉婪皇朝为官，试试看能不能突破了……万幸幻境总算有所变化，实在可喜可贺……”

    “只不过这种单纯的杀戮，好像也没什么意思……”

    “轮回塔不是说，灭了伪道五宗之后，天下将有新气象？既然如此，先杀吧。杀完再说。”

    “有道理……”

    哀嚎声中，空间波动，一队九嶷山弟子凭空出现，目睹往日平静的矿场此刻惨绝人寰的一幕，弟子们纷纷出手：“魔道妖人，受死！！！”

