
　　SR16001通用智能服务机器人一登场，台下的闪光灯就没有停过。

　　这款机器人大家都没见过，但在它的基础上改造而来的足球机器人前不久才在鸟巢大放光彩。

　　作为通用型机器人，将来其他类型的机器人都可以以它为原型进行改造。

　　从而衍生出不同的机器人种类。

　　至于它的性能，在鸟巢的比赛上，大家都已经看过。

　　广告结束之后，王文菱就将重点放在接下来的内容上。

　　相比于通用智能服务机器人，医疗充气机器人才是保护伞科技公司推出的重点项目。

　　医疗领域相比起来才是暴利。

　　在万众期待之中，工作人员将一个30多厘米高的白色聚乙烯材料箱放在王文菱身旁。

　　箱子上闪着白光的圆圈非常醒目，无论是台下的观众，还是观看直播的观众，都不清楚王文菱在卖什么关子。23sK.com

　　按照预告，现在王文菱应该开始介绍医疗机器人才对，但不知为何，员工搬了一个箱子出来，不知道王文菱肚子里买什么药。

　　“下面，为大家展示的就是我们公司生产的医疗充气式机器人。”

　　台上，王文对着箱子说了一声，在全场观众一头雾水的时候，箱子缓缓打开。

　　一个白色机器人渐渐站立了起来，和气球充气一样。

　　正在观看直播的年轻观众一眼就认出了充气机器人的外形，正是《那年那兔那些事》里的兔子。

　　头上的两个长耳朵要多萌有多萌。

　　“保护伞科技公司医疗机器人现在为你服务，检测到现场有求助信息，开始工作。”

　　由于是充气式机器人，行走起来没有了通用机器人的机械感，相反还怪可爱的，这是绝大多数人的第一感觉。

　　医疗充气式机器人来到王文菱身边，对王文菱进行全身扫描。

　　“未发现有明显外伤需求救治。”

　　“谢谢，我暂时不需要你的帮助。”

　　王文菱和机器人对完话之后，兔子充气机器人走到一旁开始待机。

　　别的不说，从刚刚充气式机器人的表现，很多人已经想起之前看过的一部好莱坞电影，保护伞科技公司生产的机器人竟然和《超能陆战队》里的大白格外相似，尤其是功能。

　　如果这台医疗机器人真的能做到大白那种能力的话，观看直播的观众已经无法继续想象下去。

　　“我们火种实验室的总负责人赵玄先生，对于机器人的开发十分感兴趣，尤其是在看过《超能陆战队》之后。

　　对里面的机器人大白非常喜欢，所以在赵玄先生的主导下，火种实验室开发出一款功能与大白一模一样的充气式医疗机器人。

　　碳纤维材料支架，树脂乙烯材料外形，其他功能与SR16001机器人一致。

　　额外它还可以做到实时扫描用户身体健康数据，获得血压、心率、呼吸频率数据，进行医疗数据监测，实时保障用户身体健康。

　　另外，为了充分挖掘机器人在医疗领域的功效，火种实验室与燕京大学医学部合作，为医疗机器人提供医疗技术支持。

　　并i整理超过1万种医疗健康数据，上传至机器人核心储存芯片中，可以随时为用户提供医疗服务。

　　除了基础医疗服务之外，我们的兔子医疗充气机器人一样具备通用智能机器人的所有功能。”

　　什么概念，在王文菱介绍完毕之后，场内有些观众下巴都忘了收起来，火种实验室在机器人领域的开发工作到底走到哪里，成为很多人的谜。

　　光是一个通用型的智能机器人，就够全球其他机械公司在后面追赶了，现在又有了和电影中大白一般的医疗机器人，其他机械公司现在只有深深的绝望感。

　　保护伞科技公司的产品发布会，高筱从教室看到了宿舍，一分一秒都不想错过，以至于刚刚上的高数课什么都没听进去。

　　尤其是在兔子充气机器人亮相的时候，差点兴奋的没直接跳起来。

　　“这不就是家庭医生嘛，有了这样的机器人提供医疗服务，还至于去问百度嘛，一问就是绝症。”

　　“兔子有什么好看的，我想的是，把兔子外面的气囊一脱，换上一套我老婆亚丝娜的充气娃娃。

　　这相当于买机器人送老婆啊，反正我们都找不到女朋友，有个亚丝娜做家庭管家，我做梦都能笑醒。”

　　（Ps：亚丝娜——《刀剑神域》女主）

　　“呸，我不许你玷污我女神，搞什么充气娃娃，多恶俗，直接上人造乳胶啊，或者那种人造皮肤、仿生皮肤，那样做出来的外形才像呢。

　　还有触感，显得十分真实。

　　如果保护伞科技公司真的卖那样的机器人，我第一个买。”

　　对于自己室友的发言，高筱嗤之以鼻，他是那样的人嘛，等一下就去保护伞科技公司官网留言，一定得出一些女性角色机器人。

　　现在这种机械外形的机器人和兔子外形的机器人，他们二刺猿人才不喜欢呢。

　　“行了，都把口水擦一擦，人家还没说价格呢，你们就在这做白日梦。

　　想想就知道，保护伞科技公司怎么可能会卖那样的机器人。

　　我觉得啊，你们不如趁早移民去隔壁出云国，他们那边不管，说不定还能实现这个梦想。”

　　……

　　按照惯例，产品发布会的最后重头戏都在结尾部分，也就是公布价格以及发售时间的环节。

　　所有人都在期待，保护伞科技公司会为机器人定制什么价格。

　　至于工业机器人，它的定位并不是普通消费者，王文菱简单介绍之后，准备开始公布价格。

　　“SR16001机器人，不锈钢材料，售价99999RMB。

　　钛合金材料SR16001机器人，售价990000RMB，并可以为用户提供定制服务。

　　兔子充气式机器人，售价299999RMB。”

　　价格一出来，立马亮瞎了很多人的眼睛。

　　9万多一台机器人，这个价格已经购买一辆汽车了，还是最便宜的一款，一看就知道这种机器人属于中产阶级以上才能消费的产物。

　　至于钛合金材料SR16001机器人，非常明显属于定制服务，目标用户就是高端消费者，类似皇马那样的足球俱乐部，买11台回去做训练根本不算什么。

　　而兔子充气式机器人，相当于家庭医生+智能服务机器人，卖29万也挺合理。

　　只是保护伞科技公司的直播间里，弹幕很整齐的刷着“买不起”三个字。

　　“SR16001机器人将在下个星期一正式开启销售环节，大家可以通过查询官方讯息进行了解。

　　至于兔子充气式机器人的销售日期，我们将另外公布。”

　　好不容易把产品发布会开完，王文菱累嘻嘻的从台上走了下来。

　　充气式机器人因为是医疗设备，所以还要等卫生部门做核准，所以具体销售日期还未定。

　　……

　　“看看，有我们什么事啊，花30万买个充气机器人？

　　我劝大家还是早点去找个女朋友吧。”

　　高筱一看到价格，立马开始调侃起了自己的室友。

　　这样的价格，也只有王校长那样的二代可以买来自己做改造，距离他们的生活要多远有多运。

　　只不过从今天开始，一个全新的机械时代已经开启，机器人将逐步走向千家万户。

　　高筱就只能等将来攒钱之后，给家里买台普通机器人做劳动力，起码9万一次性买个保姆还是很值得的。

　　其实想想也不算太贵，也就相对于9台去年发售的苹果7而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第一百五十章机械时代免费阅读。https://xs.23sk.com 