    第126章尖锐

    沈雍摆手，自责了几句“诶，是二叔不好，刚把你接回来，就让你受了伤，二叔惭愧。”

    沈君承拖着虚弱的调子也回了两句，“二叔莫要自责，意外谁都无法预料，二叔非是有意，承儿又怎能不明白。”

    沈雍还是那副自责的样子，“二叔瞧你虚脱的厉害，先前有人送了二叔一株百年人参，二叔稍后命人送来，与你补气血。”

    “现在你先休息，二叔先出去处理一下那廖泉。”

    沈君承虚弱的谢了一声，又躺了回去。

    苏安安体贴的给他盖上被子，又湿了帕子，擦去他唇角的血迹，还问了句，“夫君，要不要喝点水？”

    沈君承摇头，气息无力。

    杜茂明看了看师兄那比刚刚还要虚弱的样子，唇角微抽，这莫不是故意装的，引起嫂子的同情？

    微微咂嘴，他提笔继续写药方……

    递过药方时，他顺势叮嘱了句，世子有咳疾，忌甜。

    良药虽苦口，但是利于病哪。

    苏安安懂，听说咳嗽的人是不能吃甜，沈君承本也不爱吃甜，想来药苦点也没事，她接下放下，客气的准备送杜太医出去。

    刚走出去，就看到廖泉风风火火的跑了进来，站到沈君承的病床前，道：“沈兄，沈兄，我听说你醒了是不是？”

    “你快帮我说说，我真的没有伤你啊。”

    沈君承还没出声，屋外先传来沈雍的厉喝，“廖泉，你伤承儿在先，现又硬闯他房，扰他休息，到底意欲何为？”

    “真当我侯府无人，任你撒野吗？”

    随着沈雍来的，还有那一行四个公子哥，还有沈正和他夫人何氏。

    沈正刚刚出去听何氏说了一下牵扯到的后果，也觉得嫂子不道德，幸而沈君承没有性命之忧，所以此刻，他得做出比二哥还正直的样子，坚决给沈君承讨个公道，于是直接道：“来人，将这撒野之徒拿下。”

    廖泉早慌了，“不，真的不是我，我没有那么蠢，我真的没有想故意重创他的。我只是瞄准了他的手，想让他吃一点苦头而已。”

    到如今，他也不藏着自己确实抱了目的，只是伤手，吃点痛，和那蓄意谋害，故意伤人肺腑之罪相比，可是轻多了。

    苏安安却道：“你说你瞄准了夫君的手？你不是蒙着眼睛吗，如何还能瞄准夫君的手？”

    廖泉一阵面红耳赤，“那个，那个蒙眼的黑布，有些透光的。”

    虽然不能全部看清，但是那微微一丝光，也能让廖泉看清他的位置和动作了。

    此话一出，苏安安呵了一声，“所以，你们四个人联合起来，欺负我夫君一个？”

    都能看见，唯一看不见的，只有沈君承。

    还自诩名门公子，一个比一个卑鄙。

    剩下的三人急忙否认，“没有，没有，那黑布不透光，廖泉乱说。”

    “那好，翠烟，去把帕子找来，本夫人试试透不透光？”

    一瞬，剩下几人默了。

    陈亭解释：“世子夫人误会了，非是欺负，当时我们就考虑到了沈兄体弱，所以才用了微微透光的帕子，为得就是不想误伤沈兄，谁知廖兄……哎。”

    “呵”苏安安冷笑，“既然知道夫君身体不适，那为何，陈公子又非要拉着我夫君去比试，甚至出言激他，仿佛夫君不应，便损了侯府名声似的，为此，夫君才勉强应下的。”

    陈亭干干解释，说什么沈兄当年风采斐然，几人只是好奇，也是京城最近这游戏盛行，为了和沈兄拉近距离才玩的，确不是有意伤害，世子夫人误会了。

    苏安安只回了句，“作弊就是作弊，何必说的这么冠冕堂皇。”

    陈亭眯眼，一女人这么难搞。

    廖泉这会儿不想纠结作弊，喊道：“我是作弊了，我承认，我无耻，你可以骂我，但是我真没有中伤沈兄，这肯定是有人要陷害我。”

    沈正道：“哼，狡辩之词，你儿时便与承儿在射击上多般较劲儿，却屡屡输于他手，你定是不甘，现在看承儿瞎了，借机报复，都想着伤他手，难道不会再想伤他人，小小年纪，心思如此歹毒。”

    “来人，拿下，送到廖家，我倒要看看，他廖家猖狂到何度，敢上门伤人。”

    话落，立马有护卫上前，廖泉挣扎，房间吵闹，忽然，一声微弱的咳嗽声响起，房内安静了下来。

    “夫人。”

    苏安安忙过去，将他扶起，背后垫上枕头。

    沈君承故作诧异道：“廖兄，当真只是想伤我的手？”

    廖泉都快哭了，忙点头道：“是的，我真的只是瞄准了沈兄拿着鼓的手。”

    “我是射击塞的第三名，不可能准头那么差的，我真没有想中伤你，定是，定是有人要陷害我的。”

    沈正这会儿官架子足足的，“哼，承儿莫要听他狡辩，三叔已经询问过，当时在场四个人都是看的清清楚楚呢，就是他故意的。”

    “不，他们四个，四个定是有鬼。”

    出事后，如此台词一致，仿佛事先沟通好了似的，没一个站在他这边，一瞬间让廖泉觉得，坏了，今儿来怕是上当了。

    他倏地看向陈亭。

    呵，沈正认准了他狡辩，使了个眼色，正准备再让人动手，沈君承忽然出声了，“慢着。”

    他伸出手，道：“我的手，确实被石子打到了。”

    他缓缓解释，先是手被打到，他吃痛，还没反应过来胸口就中了一记，霎时就昏了过去。

    原本以为是廖泉过分，连发两子报复于他，但是廖泉却不承认，只说自己打了他的手，那证明，还有人出手了。

    沈雍眉峰微凛，他也看到了承儿手上的伤。

    何氏为了聊表关怀，忙走上前去，站在了沈君承的床边，看着手上的红肿，心疼的问：“哎呦这么严重，承儿疼不疼啊。”

    沈雍蹙眉，这才注意，为什么只有三房在？

    母亲和刘氏怎么都没来？

    掌心一攥，沈雍忽然反应了过来，逆子，就不能安分一天！

    杜茂明还没走，尽职的去检查，说：“手侧红肿，确为钝器所致，想来，廖公子真的是打中了世子的手侧。”

    (本章完)

