    这血色光点儿猛然间变大，将白色巨网撕裂，撑开一个一人高的大洞，随后一道血色的人影直接出现在钟离俊的身后，钟离俊猛然察觉到身后的动静，将身形硬生生的扭转过来，抬掌就像近前的血色人影劈去。

    那血色人影面无表情，同样一道血色光束从手上猛然射出，这血色光束虽然此时没有圣级的威压，但是却极为爆裂，行进之间，空间荡起片片涟漪，那恐怖的力道令的对面的钟离俊眼神之中有一丝震撼。

    不过尽管如此，钟离俊眼神却更为凌厉，手掌之上青筋暴起，脚下光华极速闪动，身如流光一般，带着汹涌无比的气势直接就向着血色人影冲了过去。钟离俊这一击，不仅元气运行到极致，就连肉体的力量都极度的催发了出来，现在他的局势，只有先行将魔天或血色人形之一完全击溃，接下来的战斗才能被他掌握，否则，在两者的夹击之下，败落是早晚的事情。

    “哼，就凭你这一道死气的人影，也想与我相抗！”钟离俊神情冷厉，身化流光，直接击碎了血色人形发出的血色光束，然后与血色人形轰然冲撞到一起。

    “轰！轰！轰！”

    半空之中，一袭黑衣的钟离俊与血色人影交织在一起，凭借着体内狂暴的元气力量互相硬撼，每一次碰撞，都会带起恐怖的冲击波，一时间，轰响震天，元气沸涌。

    下方无数的目光，都无比震撼的盯着这两道狂暴的纠缠在一起的身影，那荡起的剧烈波动，使得不远处的魔天都不敢轻易上前。这突如其来的暴虐战斗，来的快，去的也疾，几个呼吸的时间过后，钟离俊的身形猛然爆退而出，只见钟离俊身上俊秀的黑袍此时破碎不堪，脸上极度苍白，身形微微有一丝颤抖，唯有那双发亮的双目，依旧凌厉无比。

    在向那血色人影看去，虽然这血色人影同样强悍无比，但是毕竟没有意识支配，只能发出最简单的攻击和闪避。所以这一瞬间的战斗，却是令的血色的身躯破碎不堪，红色的血气不断向着周围飘散，最后突然一阵扭曲，“砰！”的一声震响，竟然直接爆裂开来，形成一团血色的雾气。

    钟离俊脸上浮现出一丝喜色，只要这诡异的血色人影陨灭，那他这巨大的消耗和所受的创伤，一切都值得，虽然暂时面对魔天会落入下风，但是拖住魔天却依旧没有任何问题。

    所有人的目光都注视到魔天与钟离俊两人身上，然而令众人疑惑的是，想象中会发狂，甚至暴怒的魔天，神情却依旧无比平静，眼光之中甚至泛出一丝嘲讽的意味。

    “失去了这血魔分身，我看你魔天到底还有什么依仗！”钟离俊苍白的脸上划过一道狠厉，冷生对魔天说道。

    “哈哈哈...”然而钟离俊的话，却是引得魔天爆发出一连串的大笑之声，笑闭，魔天诡异的看着钟离俊，说道：“钟离俊，你真的以为这靠圣级精血凝练出来的血魔分身，就那么容易被你摧毁吗？”

    钟离俊脸上神情一滞，双眼微缩，冷声问道：“你什么意思？”然而还不待魔天回答，钟离俊就感觉到身后一股阴冷的气息传来，钟离俊转身，双瞳之中露出一丝骇然，只见那之前已经被自己攻破的血色人影所形成的血雾，竟然没有消散，反而再度凝聚出血色人形。

    这就是魔天的血魔分身，另一强悍能力，在那滴紫黑色的圣级精血能量耗光之前，这血色人形就犹如不死之身一般，根本不会彻底泯灭。

    “隐！”随着魔天得意的喝声，那血色人形再次从钟离俊的锁定中消失无踪。

    钟离俊脸上的骇然之色，终于浮现出来，脸色愈加苍白：面对这样一个战力强横，而又不死不灭的诡异对手，自己真的能够战胜他吗？

    虚空之上，一直关注着下方状况的夜笑也是神情有些惊惧，显然对于这诡异的血魔分身极为震惊。如果这样下去，过不了多久，钟离俊就会落败到魔天手中。

    若是魔天胜出，就算是风雷宗众人依旧不能使用雷电之力，但是有了魔天的加入，不管是下方弟子的战斗，还是穆青虹与雷斩的战斗，都将改变现在的形势。

    突然，夜笑心中仿佛闪过一道记忆，但是一时之间却又抓不住，夜笑微微皱眉，将有些混乱的心思压了下来，静心凝思，片刻之后夜笑双目陡然湛亮。他突然响起，之前在天机门，自己曾用神识之力分辨苍无泪的分身，而魔天这血魔分身能够隐没身形，不知自己的神识是否能将其识破。

    夜笑心念一动，神识之体闪身出现在体外，随即向着钟离俊的方向飞去。神识之体在无人察觉的情况下，直接落在钟离俊的身侧，然后向着周围的空间扫视而去，果然发现那道血色的人影就矗立在钟离俊身后不远处。

    就在这时，魔天突然再次对对钟离俊发起了凶悍无比的轰击，一道道黑色光束不断从魔天的双剑之中爆射，钟离俊一边防备着随时可能出现的血魔分身，一边疲于应付魔天的爆裂攻击。突然之间，夜笑发现那血魔分身再次悄然向着钟离俊身侧极速接近而来。

    一道血色的光剑从血魔分身手中形成，随即狠厉的劈向钟离俊侧身，面对这相当于钟离俊这一等级的血魔分身，夜笑顿时有一丝紧张了起来，手上不由自主的划出了玄冰符印的印决。然而，夜笑陡然发现，自己的神识之体，竟然身随行动一般，同样结出一个玄冰印决，只是这印决却是由无形的神识之力构成。

    夜笑心神一动，手中虚拍，那神识之体果然做出了相同的动作，随手将手中结出的神识印决向着极速本来的血色人形袭去。

    疾驰之中的血色人形，仿佛根本就没有意识到这神识的攻击，身形不止，片刻之后，涨大的神识印决猛然拍到血魔分身的身躯之上。

    “轰！”虚空之中，陡然爆发出一声爆响，血气漫天！

