    陆辰洗漱收拾完毕，正在琢磨去哪里寻找灵石来布天门阵，突然收到楚倩芸发来的信息，他当即就激动了起来。

    我就说，倩芸小姐虽然霸道高冷，但是总不至于翻脸无情，毕竟人家也是个有修养的千金小姐。

    陆辰没有再犹豫，他马上起身下楼，然后简单和吴菲菲田兮蓉打了个招呼，嘱咐她们注意安全，千万不要乱跑，就匆匆忙忙地出了别墅。

    只用了十五分钟，陆辰便将车子开到了楚倩芸住的魅力东方大酒店。

    进入酒店大门，穿过豪华的大厅，陆辰立刻摁电梯上了15楼。

    果然，在15楼，他便看到有两个长相猥琐的男人，正坐在走廊旁的沙发上，悠哉悠哉地一边玩手机一边喝茶。

    陆辰没有再耽误时间，趁着走廊里四下无人，他直接走过去，直接用力一挥，让坐在沙发上的这两个人互相撞了一下，瞬间这两个人便晕了过去。

    陆辰手脚麻利干脆利落，就像是电影里的一个熟练杀手。

    待打晕这两个人，陆辰便直接穿过走廊，来到了1501房间。

    动手敲了敲门。

    无人回应。

    陆辰马上凑上前说道：“楚小姐，我是陆辰，快开门！”

    楚倩芸这会儿，正拿着一把削苹果的刀子立在门后，她已经打算好了，如果有人硬闯进来，她会果断霸气地挥舞手中的小刀子。

    先扎来人几个窟窿。

    结果猛然间听到是陆辰的声音，她立刻就打开了房门，示意陆辰赶快进来。

    陆辰进来房间后，立刻就吃了一惊。

    楚倩芸真不愧是出了名的霸道，她手拿着明晃晃的匕首，面色冷峻又严酷，真的十分地吓人。

    陆辰没有犹豫，一把就将楚倩芸手中的刀子要了过来，然后直接放到了房间的豪华桌子上。

    “楚小姐，外面两个哨子已经被我给打晕了，你收拾一下，我一会儿就带你出去！”

    楚倩芸这会儿，还穿着昨晚睡觉时穿的红色镂空超短睡裙。

    见陆辰目不转睛地盯着她，她当即就有些脸红了，马上用手遮了遮自己的胸口，然后就转身去行李箱找裙子。

    陆辰真的快要流鼻血了。

    他当然有些不好意思！

    动作麻利地打开门，陆辰就立到了走廊上，然后他从兜里摸出一个口香糖，就不自觉地狠狠咀嚼起来。

    一直等到嘴里的口香糖，快要被他给扯碎嚼烂，楚倩芸才又打开了门。

    哦，真漂亮！

    脱掉镂空超短睡裙的楚倩芸，这会儿换上了一件天蓝色的紧身束腰连衣裙，将她丰满的事业线，和光滑白皙的玉腿，都彻彻底底地展露了出来。

    陆辰瞬间就忍不住咽口水了。

    看到陆辰咽口水，楚倩芸忍不住轻微皱了皱俏眉。

    “走吧！”

    看到楚倩芸发话，陆辰也马上回过了神，然后他迈开步子，就跟在楚倩芸身后乘坐电梯下了楼。

    路上，陆辰带着楚倩芸吃了点早餐，便开上他的捷豹直接去了楚倩芸之前独居的别墅。

    怕这里也有人盯梢，陆辰远远地就下了车，然后他站在远处，全方位无死角地搜寻了一遍。

    确定这里没有人盯梢后，他果断地带着楚倩芸来到了别墅大门口。

    然后他就将目光朝向了楚倩芸，示意楚大小姐可以动手开门了。

    但是楚倩芸却摇了摇头。

    “陆辰，我们进不去了，别墅的锁被人给换了！”

    听到楚倩芸这么说，陆辰当即就皱起了眉头。

    这样卑鄙无耻的手段，应该是楚奋强干的。

    要说这个纨绔子弟，素来没什么本事，但是对付自己的亲姐姐，下手倒是又狠又准。

    陆辰没那个耐性，再去找开锁公司来开门，所以他直接大力用手一拽，就把锁给拽了下来。

    楚倩芸的这个别墅，是由两层防御系统组成的。

    这会儿锁虽然被陆辰给砸开扭断了，但是这道门上，竟然还有一个密码锁。

    而且这个密码锁很高级，连续三次输错密码，整个别墅的报警系统就会自动响起。

    楚倩芸连输了两轮密码，结果都输错了，如果再输错，那可真的会引爆报警系统，这下子真的人尽皆知了。

    所以楚倩芸犹豫再三，还是将目光朝向了陆辰。

    “陆辰，恕我无能为力，这栋别墅我真的打不开密码！”

    好了，令人诧异震惊的事情发生了。

    楚倩芸话音刚落地，陆辰便直接动手，输入了一排密码，门瞬间就被打开了。

    陆辰的这把骚操作，直接把楚倩芸给惊住了。

    “陆辰，你怎么会有我别墅的密码？你给我说清楚！”

    看到楚倩芸既震惊又诧异地质问他，陆辰真的不想解释。

    因为他刚才，是利用了透视神眼的超能力，从中提取到了密码。

    这样的诡异事实，他真的无法和楚倩芸解释。

    陆辰这会儿看着楚倩芸，不紧不慢地说道：“大小姐，你别磨蹭了，如果你继续僵在门口，万一被你弟弟的人马发现了，你可真完了！”

    楚倩芸本来也没打算一直逼问陆辰，办正事要紧，还是先不和陆辰掰扯。

    想到这，楚倩芸便抢先一步推开门，然后扭着翘臀就进了别墅。

    她没有耽搁，又直接从大厅的拐角处，顺着楼梯就朝着地下室走去。

    楚倩芸现在有些惴惴不安，既然门锁都被人换了，地下室能否逃脱劫难？

    结果她越想越心不在焉，越心不在焉就越容易出问题，最后她竟然脚底打滑，直接踩断高跟鞋，把脚给扭了。

    而且在扭脚之下，她有些重心不稳，竟然直直地朝着地面摔了过去。

    “小心！”

    陆辰一边大喊，一边就眼疾手快地扑了过去，然后就在楚倩芸迎面摔倒的一瞬间，陆辰一把就抱住了她的身子。

    只可惜啊。

    事发突然，陆辰又有些急躁，再加上地下室里有些昏暗，灯还没来得及打开。

    在多重因素的影响下，陆辰竟然一个不小心，直接当胸就把楚倩芸给牢牢地抱住了。

