    “上吧，喷火龙！”

    [鲁班七号]的第一只精灵，派出的是之前表现强悍的喷火龙。

    比赛打到这个份上，大家的想法都差不多，每一场都是必争的，所以上来就直接放杀招。

    “就知道你会派这个喷火龙上场，交给你了！烈焰猴！”

    有点出乎众人预料的是，面对火系的喷火龙，苏白筠派出了一只烈焰猴与之对抗。

    双方剑拔弩张，大战一触即发。

    “喷火龙，使用喷射火焰！”

    “烈焰猴，使用闪焰冲锋！”

    相对保守一些的[鲁班七号]，上来先是用一招喷射火焰试探，打的中规中矩。

    苏白筠看到喷火龙使用了喷射火焰，让烈焰猴直接使出了闪焰冲锋。

    值得一提的是，苏白筠的这只烈焰猴速度极其恐怖，只见半空中凭空出现火焰，就是不见烈焰猴的身影。

    “好快！”

    [鲁班七号]在震惊的同时，也让喷火龙做出应对。

    “喷火龙，放弃对喷射火焰的施展，使用火焰旋涡！”

    [鲁班七号]的反应可以说是十分迅速了。

    喷火龙想也没想就直接放弃了对喷射火焰的施展，转而用火焰形成了一个漩涡将自己保护了起来。

    “太天真了……”

    就在火焰旋涡刚形成的一瞬间，一个鬼魅般的身影直接冲了进去，将体型庞大的喷火龙给撞飞了起来！

    “什么！”

    [鲁班七号]完全没想到在使出了火焰旋涡之后，烈焰猴居然直接无视了，冲进来就给喷火龙造成了恐怖的伤害。

    虽然不致命，但也打掉了喷火龙不少的血量。

    “还没完呢……烈焰猴，音速拳！”

    烈焰猴深处在喷火龙的火焰旋涡之中，虽然也在扣血，但是扣的血量并不多。

    似乎喷火龙的火焰，并不能给烈焰猴造成实质性的伤害。

    而烈焰猴的攻势还远没有结束，在一下撞飞喷火龙之后，烈焰猴身子连动，再次追上了脚步都还没站稳的喷火龙，发动了雷霆攻势！

    阵阵音爆声在场中传出，刺耳异常。

    烈焰猴的拳头跟雨点一样飞快的落在喷火龙的身上，打的喷火龙是连连后退，喷火龙的血量也在飞速下降！

    “少看不起人了！喷火龙，抓住它！使用地球上投！”

    [鲁班七号]在看到喷火龙的血量直线下降的时候，他把心一横，决定要给烈焰猴来一记大的！

    喷火龙强忍着身上各处传来的剧痛，一爪探出，企图抓住烈焰猴的肩膀。

    但是，烈焰猴在攻击得手之后，灵巧的一个后空翻，险险的避开了喷火龙的这一爪，成功解除掉了这次危机。

    论速度，[鲁班七号]的喷火龙还不及这只烈焰猴。

    “mega进化！”

    [鲁班七号]终于沉不住气了，才短短的一个照面，自己的喷火龙已经被打掉了至少三分之一的血量，这伤害是很恐怖的。

    于是，他直接让喷火龙进入超进化状态，试图做最后一搏。

    看到[鲁班七号]的喷火龙进入超进化状态，苏白筠认真了起来。

    “烈焰猴，冥想！”

    面对超进化的喷火龙，赤炼凰想也不想直接让烈焰猴的使出了冥想，烈焰猴的气势瞬间提升了好几个档次！

    冥想，精心凝神，从而提高自己的特攻和特防。

    本就实力十分强劲的烈焰猴，在冥想过后变的更加恐怖了。

    “烈焰猴，火焰轮！”

    “还嫩了点！喷火龙，阳光烈焰！”

    火柱和火焰轮两个技能在空中发生了碰撞，火焰轮在坚持了一会儿之后还是被火柱给冲散了。

    火柱轰在了烈焰猴的身上，直接打掉了烈焰猴三分之一的血量。

    进入超进化状态的喷火龙确实可怕。

    “这样的攻击都不如它，那就只好放手一搏了！烈焰猴，使用近身战！”苏白筠眉头一皱，顿时下令道。

    烈焰猴身上的气息再度暴涨，全身肌肉高高隆起，看起来像是一只猴子变成了猩猩似的……

    “冲啊！烈焰猴，冲上去使用音速拳！”

    烈焰猴双腿微曲，下一刻身子如炮弹一样弹射而出，朝着半空中的喷火龙冲了过去。

    “找死！喷火龙，用龙之俯冲送它上路！”

    喷火龙居高临下，张开了自己的双翅朝着下方俯冲了过去。

    但是音速后的身影在空中逐渐变成残影，直至消失不见。

    “什么？！”

    苏白筠的脸上露出了得意的笑容，说道：“你以为我傻呀，如果没有绝对的自信我会让烈焰猴放弃防御吗？上吧，烈焰猴，让它看看你的厉害！”

    音爆声再度响起，这一次，频率更快！

    无数的拳头以音速落在喷火龙身上，将喷火龙打的直往地面上掉。

    在进入超进化状态后，喷火龙居然还被烈焰猴给压着打了，这让所有人都是想不到的。

    但是[鲁班七号]终究还是有两下子的，就这样让他放弃比赛不是他的风格。

    “喷火龙，使用鬼面！”

    喷火龙怒吼一声，露出了狰狞的表情，在烈焰猴的身上奇异的光芒闪烁了一下。

    “不好！”

    进入超进化状态后，任何一个限制类技能都是极其致命的，更何况是[鲁班七号]的喷火龙y！

    在喷火龙y使用出鬼面技能的时候，烈焰猴的速度变慢了。

    失去了速度优势的烈焰猴，被喷火龙抓住了机会，打出了一招十分震撼人心的地球上投。

    这一招直接清空了烈焰猴的所有血量，一击秒杀！

    虽然说苏白筠的烈焰猴很强，但是它强也就强在速度和物攻上。

    血量并不是它的强项，被喷火龙y秒杀也是预料之中的事情。

    “不好意思，为了这次比赛的冠军，就算是女孩子，我也不会心慈手软的。”

    [鲁班七号]虽然依旧摆出一副从容姿态，但是他眼中的求生欲望却相当强烈。

    苏白筠收回了烈焰猴，轻舒了一口气，道：“别说的你好像已经赢了似的，让你一局而已，接下来你已经没有任何机会赢我了。去吧，闪电鸟！”

    所有人都没想到的是，苏白筠的第二只上场精灵，居然是一只闪电鸟！

    “哇！是三圣鸟之一的闪电鸟，这[凤凌九霄]竟然还有一只传说精灵！”

    [鲁班七号]看到闪电鸟登场的时候也有点震惊，心中暗自庆幸。

    还好她第一场派出的不是这只闪电鸟，不然谁胜谁负还真的说不准。

    看到闪电鸟之后，[鲁班七号]的脸上露出了笑容，转而对裁判说道：“裁判，第二场的比赛，我直接认输了，进行第三场吧。”

    [鲁班七号]的话一出，立刻引起了躁动。

    “认输？他居然直接认输了？”

    “我没听错吧？在已经获得一局领先的优势情况下，居然直接认输了？”

    “肯定是被闪电鸟的气势给吓到了，毕竟三圣鸟可不是谁都能对付的！”

    裁判看了一眼[鲁班七号]，问道：“你确定吗？”

    “我确定！”[鲁班七号]的眼神异常的坚定。

    于是，裁判宣布道：“第二场，[鲁班七号]弃权，[凤凌九霄]获胜，双方进行最后一轮对决！”

    [鲁班七号]的如意算盘，可以说打的非常好了。

    在已经获得一场胜利的情况下，第二场苏白筠一定会派出自己的王牌精灵上场，因为她已经输不起了。

    而他根本没有必要和对方硬拼，因为这一轮的比赛规则讲的非常清楚，每一只精灵的上场次数只有一次。

    闪电鸟在第二场已经上场了，第三场自然就不能上场了。

    而失去了王牌的苏白筠，第三场将会受到[鲁班七号]的王牌压制！

