
　　电？

　　这确确实实是电，不过，电流不是很强。

　　如果只是一根手指发出来的电流，只能相当于打火机里面的那个压电点火器的程度。

　　可能还要强上一倍左右。

　　如果是五根手指一起触发，那么瞬间形成的电流，也足以将一个人给电得跳起来。

　　——倒是不至于致命，但如果突然用这招，必定会给人造成相当的惊吓和失措。

　　滋滋滋~~~~

　　他将五根手指捏在一起，撮了两下后，那种电芒就不见了。

　　可见，背后的小虬龙是刚刚产生了这么一点电，只一下就用完了。

　　‘这就是你的新能力么？’

　　凌纪有点惊喜。

　　他本以为背后的小虬龙在得到【玄冰蜘蛛基液】之后，可能会打破瓶颈，力量向14段体能进发。

　　却没想到，它竟是多觉醒了一个新的能力。

　　‘大概它也是在成长，成长得越大，能力也会愈发全面的显现出来。’

　　‘这个带电的能力倒是很不错，尤其很适合我。’

　　可以想象，这个能力，如果是在用刀的时候，将它出其不意的施展出来。

　　即便是遇到比自己还强的对手，只要突然电流一放，定会让对方瞬间心神失守，出现致命破绽。

　　这天晚上回去后，凌纪好好休息了一夜。

　　等到第二天醒来的时候，他觉得背后的伙计经过一晚上的休息，应该也储存了不少电流了。

　　却没想到等他尝试了一下之后，发现仍旧只是手指撮两下，电就用完了。

　　对此，他有点失望。

　　不过，也觉着这个能力是新开发出来的。

　　昨天晚上的一瓶【玄冰蜘蛛基液】，只够点亮这个技能。

　　‘想要继续培养它这个能力，估计要多弄些【玄冰蜘蛛基液】来给它喝才行。’

　　在脑中闪过这念头之后，背后的伙计还很配合的触动了一下。

　　这表示凌纪猜得没错，想要这个能力变强，那就需要更多的钱去买基液。

　　‘可这个钱，并不好赚啊。’www.23sk.net

　　像昨晚那样开一盘车，就能赚两亿的机会不是每天都有的。

　　【圣灵卫】上接的任务，凌纪也每天都有在注意。

　　之后几天，经过他对高桥市的熟悉之后，也会特意去一些最乱的地方转转。

　　但很遗憾，目标【尤里】，并没那么容易被发现。

　　反而，在这些混乱的地区，被他看到了不少犯罪的事。

　　比如抢劫、强姧。

　　不过对这种事，他也没再滥发好心了。

　　大晚上的那些受害者不好好在家待着，不去那些正规的地方去玩，偏偏要来混乱的地方玩，既然要选择来这里，那自然就得做好被抢劫、强姧的心里准备。

　　况且，他就算发好心管了闲事，那也只能救得了一两个。

　　这种事情，在这些地方，几乎每天都有发生。

　　而事后，也没听说哪个受害者去靖安局要求立案调查的。

　　来高桥市的第九天，

　　凌纪在这天的夜晚，又出来闲逛。

　　也又一次的来到了一个名叫【路易十四】的不夜街。

　　这是一条很长的街道，并不在市中心，而是在偏郊区的位置。

　　白天的时候，这里跟鬼城一样，基本见不到什么人。

　　可一到晚上，这里就会变得灯红酒绿，热闹非凡。

　　凌纪很喜欢这里的小吃，有明平区的感觉。所以隔三差五，都会过来转转。

　　这天8点半的时候，在他经过路易十四主街道的一条黑暗的小巷子的时候，巷子里发出了女人的呼叫声。

　　毫无疑问，又是一起强姧案。

　　这一片地区，黑人和阿三后裔特别多，大概是传统使然，所以，强姧这种事，屡见不鲜，每天晚上，都有不下十数起。

　　听着巷子里面的女人哇哇大叫，凌纪微微叹了一口气，随手从路边捡了块鹅卵石，然后对着那巷子的某个角度就扔了过去。

　　“啊~shit！是哪个混蛋？”

　　凌纪将身一晃，跳到了路边的一棵大树上藏了起来。

　　巷子里，很快就有一个头上缠着布条，打扮很有中东风的褐色皮肤男子走了出来，四处张望。

　　“妈得，跑掉了，要是让老子逮住他，非捅他两个窟窿不可。”

　　男子一手提着裤子，一手拿着一把狗腿刀，脸色凶神恶煞。

　　在外面反复看了几眼后，他又回到了巷子里。

　　大概因为凌纪扔的石头，扰乱了他们的兴致，巷子里的女人后续也没发出叫声了。

　　“该死的臭女人，快把你的钱拿出来。”

　　“别让我下毒手。”

　　“快点，全拿出来。”

　　凌纪在树上听着这狠狠的威胁声，忍不住摇了摇头，这些阿三后裔，也真是太没道德了，强了别人还不算，还要抢劫？

　　大概过了3~4分钟后，那女人被放出来了。

　　借着路灯，凌纪看到她浑身黑黝黝的，裙子凌乱，光着脚匆匆地就跑走了。

　　‘啧，是个黑妞，这几个阿三后裔，口味还真重。’

　　黑妞刚走，巷子里三个男人也依次走了出来。

　　他们身上的血气还蛮重的，如果所料不错，他们的体能段位应该不低。

　　至少都在9段以上。

　　能够感觉到别人的血气，这也是背后的伙计带来的附加能力。

　　通过血气强弱的判断，凌纪能大概猜到对方的体能段位。但这，并不一定准确。

　　也因此，他刚才扔了石头后，为了避免与这三人起正面冲突，就选择躲起来。

　　“今晚一共抢了多少？”

　　一男子提了提裤子，忽然问道。

　　“没多少，也就一亿多而已。”手里拿着狗腿刀的男子用刀刮了刮胡子。

　　“黑女的滋味，还真是不错，要不，待会再找一个弄弄？”提好裤子的男子舔了舔嘴唇，意犹未尽地说。

　　“可以，黑女丑是丑了点，但身体的细腻度，也的确比白人女人爽多了。”

　　三人相视一笑，嘿嘿嘿嘿。

　　凌纪在树上却是听得一惊，没多少，也就一亿多而已？

　　敢情他们这些抢劫犯，每天晚上的收入都这么高的吗？

　　‘我也是忘了，这是精英区，随便逮着一个有钱人，随便搜刮一下，上亿那是分分钟的事。’

　　想到这，凌纪也拍了一下自己的额头。

　　‘这些天，我总在想着怎么赚钱，这眼下，不就有一条很轻松的创收门路么？’

　　念及至此，他拿出面罩戴了起来，然后，在那三个男人刚准备离开的时候，他从树上一跳而下，伸出手就按住了两个男子的肩膀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，22章 创收门路免费阅读。https://www.23sk.net 