    在四王妃搜寻着叶凡下落时，叶凡正像是八爪鱼一样贴在商务车底下。

    他努力绷紧身不让背部跟地板摩擦。

    汗水不断从他额头和脖子流淌，但他却没有半点在乎和擦拭。

    在象国护卫攻击狙击手时，叶凡就把目光锁定要跑路的商务车。

    他判定车祸跟狙击有着密切关系。

    于是叶凡趁着直升机轰鸣吸引狙击手注意力时，凭借身手迅速钻入商务车底想要寻找幕后黑手。

    他看得出，狙击手是冲着他来的，叶凡自然不会轻易放过敌人。

    “呜——”

    似乎担心四王妃他们反应过来追击，商务车一路狂奔，开得跟飞机一样。

    如不是叶凡身手足够强横，估计早被震落下来。

    饶是如此，叶凡也被转得头晕目眩，好像坐了海船一样。

    差不多三十分钟，商务车速度才平缓下来，随后慢慢驶向一个码头。

    叶凡皱起眉头，寻思这敌人会是谁。

    “嘎！”

    又过了十几分钟，商务车停了下来，原本的道路变成了铁板，影影绰绰也变得光亮。

    随后，他又感到车子开动，驶入了一个船坞修理厂，倒车一番后，车子才彻底停下来。

    车门砰砰作响，身穿长裤黑色皮鞋的双脚落地，接着一个鸭公嗓的声音响起：

    “失手了！”

    “叶凡王八蛋反应太快了，牛头马面他们开了十几枪，硬是一枪都没打中叶凡。”

    “反倒是杀了七八个四王妃的护卫。”

    他言语有着一丝担心：“四王妃还调来了直升机，也不知道牛头马面逃出来没有。”

    “牛头马面已经逃入山林，还改头换面变成了游客，官方要抓拿他们出来没这么容易。”

    又一个女人声音响了起来：“倒是你这个车夫要小心！”

    “当时兵荒马乱，叶凡他们不会对你这部车子在意，但一旦他们空闲下来，肯定会判定车祸有问题。”

    “所以从现在开始，这部车不能再开出去了，晚一点还要让它沉入海里。”

    “不然叶凡他们一旦追击过来，咱们怕是要倒大霉。”

    她提醒一句：“而且咱们也要换个地方躲几天。”

    “明白！”

    鸭公嗓声音问出一句：“可惜没有杀死或者重创叶凡他们，不然就可以迟缓他们对沈小雕的追杀。”

    “尽管象杀虎旗下的保镖只是虚与委蛇应付叶凡，但谁也保不准里面有人想要立功。”

    “所以咱们还是要尽早送走沈小雕。”

    “沈小雕被抓了，死了还好，如果被没死，又被叶凡撬开嘴巴，唐小姐怕是有麻烦。”

    他的语气多了一丝凝重。

    “送走沈小雕？”

    女人闻言冷笑一声，语气带着一股子无奈：

    “港城现在算是叶凡地盘，还有唐石耳这个老狐狸虎视眈眈，哪有这么容易把沈小雕送出去？”

    “如果沈小雕真能轻易离开，也就不用我们几个来港城帮忙了。”

    “可惜唐小姐来不了港城，不然借助她的渠道，分分钟可以带着沈小雕离开。”

    “现在唯一法子，就是给叶凡多添点乱子，让他手忙脚乱自保。”

    “这样注意力就不会过多忘在沈小雕身上。”

    “当然，添乱的前提，就是在叶凡手底下足够自保，他那么厉害，咱们不要白送人头。”

    她话锋一转：“你拆掉车子导航，我给唐小姐汇报一声……”

    “不好意思，你们很难自保了。”

    几乎是女人话音落下，就见车底滚出一个人影，随后就见叶凡拍拍身子站起来。

    叶凡扫视周围一番，这的确是一个修理船坞，堆积着不少零件和纸皮。

    而船坞中间，还站着三男一女。

    四人其貌不扬，跟普通白领差不多，丢在人海中很难找回来。

    只是一个个手臂僵硬，目光凌厉。

    看到叶凡，他们更是同时脸色一变：“叶凡！”

    叶凡望着他们笑道：“几位，下午好啊。”

    领头的是一个辫子女人，她惊讶看着叶凡开口：“你是怎么追查到这里的？”

    “我是藏在商务车底下，跟着那位黑皮鞋大哥回来的。”

    叶凡人畜无害笑着上前：“路上颠簸，差点散架，现在才缓过来出来跟你们见面。”

    开商务车的中年男子脸色巨变，似乎怎么都没想到叶凡粘着自己。

    辫子女人声音一冷：“叶凡，你想干什么？”

    “不干什么，就是想要看看谁对我下手。”

    叶凡绽放一个笑容：“几位，虽然你们半路狙击我，但我对你们没太大恶意。”

    “如果你们愿意老实回答我两个问题，我可以给你们一条生路的。”

    “第一个，沈小雕藏在哪里？”

    “第二个，唐小姐是谁？”

    说话之间，叶凡抓起了一个扳手，晃动两下适应一下手感。

    “动他！”

    辫子女人俏脸一变，随后一声令下。

    三名同伴马上拔出匕首冲向了叶凡。

    “嗖！”

    叶凡身形一晃，直接从三人中间穿过，同时扳手连连挥出。

    只听三记当当声响，三名男子惨叫一声，脑袋溅血晕死了过去。

    下一秒，叶凡把扳手往前一伸，卡住辫子女人持枪的手。

    只要他稍微用力，辫子女人马上断手。

    辫子女人眼皮一跳：“我不知道沈少下落……”

    “咔嚓！”

    叶凡没有二话，直接折断对方的手。

    辫子女人惨叫一声，想要后退，却依然被叶凡牢牢卡着手腕。

    “答案不是很满意，希望你能再说一遍。”

    叶凡淡淡一笑：“沈小雕在哪里？”

    “我不知道……”

    辫子女人尖叫起来：“不，不，我知道，他在福爱孤儿院，他这几天一直躲在那里……”

    “福爱孤儿院？”

    叶凡重复一句：“我读书少，你可千万不要骗我噢。”

    “不会，不会。”

    辫子女人连连回应：“他是狼孩，曾经在那个孤儿院呆过一些日子，后来才被沈家收养的。”

    手腕钻心的疼痛，让她神情焦虑，生怕叶凡不相信。

    “好，我相信你。”

    叶凡又追问一声：“唐小姐是谁？”

    辫子女人口干舌燥：“唐，唐……若雪……”

    “唐若雪？”

    “不可能！”

    叶凡先是一怔，随后大怒：

    “你撒谎！你撒谎！”

    “唐若雪怎会跟沈小雕有关系？”

    “唐若雪怎会为了运走沈小雕让你们来杀我？”

    “你一定在撒谎，撒谎！”

    “说，你们究竟是谁的人？”

    愤怒中，叶凡右手力量一吐，只听咔嚓一声，他硬生生又折断辫子女人一截手臂。

    辫子女子惨叫一声，剧痛难忍一头栽倒晕了过去。

    她怀里的手机也啪一声掉落了出来。

    “不可能，不可能……”

    叶凡丢掉扳手颤巍巍伸手俯身捡起手机，按下辫子女人刚才还没打出的电话。

    电话接通，传来一个憔悴却熟悉的声音：

    “谁？”

    正是唐若雪。

