    

    整个训练过程中，洛小夕都是放空的状态。

    她很听私人教练的话，做出标准的动作，并且做得十分卖力，但她的脸上没有任何表情。

    私教“唉”了声，说她还是喜欢以前的洛小夕，那个训练的时候也很尽力，但表情丰富，偶尔还会调皮偷个懒，或者故意逗她一下的洛小夕。

    两个小时的运动后，是培训课程，讲的无非就是初出道时如何消除紧张感、如何应对记者的提问等等，这些洛小夕一个字都没听见去，老师讲课结束后她依然呆呆的坐在座位上，双目无神的望着桌面。

    Candy走过来：“小夕，该去吃饭了。”

    洛小夕木然看向Candy，“噢”了声，机械的起身跟着Candy走到餐厅。

    平时的训练很累，所以每到午餐洛小夕都很兴奋，可今天香味诱人的烤鸡胸肉、水果沙拉和酸奶摆在她面前，她却无动于衷，漂亮的大眼睛空空洞洞的，仿佛要让人一眼就望穿她。

    “小夕，你不吃饭不行的。”Candy把叉子放到她手里，“身体是最重要的啊。”

    这句话点醒了洛小夕。

    是啊，身体最重要，她要好好照顾自己才行，她答应过苏亦承的。

    一口，两口……

    盘子里的东西逐一被洛小夕解决，虽然味同嚼蜡，但她要吃下去，她要好好照顾自己。

    下午的培训结束，Candy问洛小夕：“你想回家，还是呆在公司？”

    洛小夕看了眼西斜的太阳：“我想回去。”

    她不知道回去后要干什么，她只是想把自己关起来，一个人呆着，就她一个人。

    “好吧。”Candy把洛小夕送下楼，然后给沈越川发了条短信。

    今天陆薄言要加班，而苏简安早早就下班了，如果是以往的话，她就去公司找陆薄言了。但现在，她想去找洛小夕。

    洛小夕最需要她的时候，她希望自己能陪在她身边。

    从沈越川那里得知洛小夕已经回公寓了，苏简安直接把公寓的地址告诉了钱叔。

    她和洛小夕都有对方公寓的钥匙，所以上楼后她没按门铃就直接开门进去了，首先闻到的就是浓烈的酒精味。

    “小夕！”

    苏简安冲进客厅，看见洛小夕坐在沙发前的地毯上，她倒是没有给自己灌酒，只是拿着两瓶酒在那儿玩。

    她悬着的心放了下来——她最害怕洛小夕买醉。

    苏简安走过去，拿过小夕手里的酒瓶和杯子：“你吃饭没有？我做点东西给你吃好不好？”

    “你放心。”洛小夕的声音还是有些沙哑，“我不会喝酒的。简安，我再也不会喝酒了。”

    以前每次被苏亦承拒绝，她都用酒精来麻痹自己，还觉得这是一种带着美感的很酷的方式，但是爸爸总是劝她不要碰酒，说酒精会误事。

    现在她知道了，爸爸没有骗她。而她也为自己的不听话付出了代价。

    “小夕。”苏简安坐到洛小夕旁边，“还来得及。你振作起来，做回以前那个你。这件事会过去的，等他们都都忘了，我哥就会来找你的。”

    “我自己也没有脸再去承安集团了。”洛小夕自嘲的笑了笑，“我爸早就说过，照我的性格肯定会惹一次大祸。事实证明我爸的话没有错。”

    又有眼泪从她的眼角流出来，她倔强的擦掉，然后爬起来，把家里所有的酒统统倒进了下水道。

    人都是要经历一些事情，才能够彻底恍悟，彻底分辨出善恶好坏来。

    苏简安去开洛小夕的冰箱，除了饮料酸奶牛奶之类的，就只有一些速冻食品，还有一颗快要脱水的生菜。

    她开火用高汤下了碗馄饨，碗底下铺上洗干净的生菜，高汤馄饨浇下去，烫得生菜绿生生的，汤水香浓，再把早上剩下的酱黄瓜装到小碟子里，一并端给洛小夕。

    洛小夕觉得心脏的地方沉甸甸的，都快要沉到胃上去了，实在是没有什么胃口，但还是坐下来把东西吃掉了。

    不做傻事，照顾好自己，她答应过苏亦承的。

    吃完东西后，苏简安榨了两杯果汁，和洛小夕坐到阳台上聊天。

    自从她结婚后，她们很少有机会这样坐下来聊了，特别是洛小夕一心一意的要去当模特之后。

    “小夕，我不希望你一直这样下去。”苏简安直接说。

    “不会的，我只是需要几天来接受事实。”洛小夕喝了口果汁，“我也知道我不能这样下去，我的事业才刚刚起步，我无论如何要打起精神来。只是，简安，你们给我几天时间缓一缓好不好？”

    “好。”苏简安覆上她的手，“小夕，我等一个比以前那个洛小夕更好的洛小夕回来。”

    洛小夕笑了笑，以果汁代酒，碰了碰苏简安的杯子，抿了几口：“你是不是该回去了？”

    苏简安说：“我想在这里陪你。”

    “谢谢你，简安。”洛小夕抱了抱苏简安，“但是我没事了，也不会再像昨天晚上那么冲动。你回去吧，你应该回去陪陆薄言。”

    话音刚落，陆薄言就给苏简安打来了电话，问她今天晚上回不回去。

    苏简安有些犹豫的看向洛小夕，洛小夕直接把她的手机抢过来：“你来接简安回去吧，我一个人可以。”

    说完洛小夕就挂了电话，她朝着苏简安笑笑：“你不可能从今天起都陪着我吧，那样的话陆薄言要恨死我的。我总要习惯的，也会好的。”

    最后那半句，洛小夕更像是说给自己听的。

    苏简安端详着洛小夕，总觉得洛小夕有哪里不一样了，但又好像没有变化。

    没多久，苏简安的手机再度响起，陆薄言到楼下了。

    “好了，你走吧。”洛小夕推着苏简安出门，“不用担心我，真的有什么事的话，我会给你打电话的。”

    苏简安抱了抱洛小夕，转身下楼，一出大门就看见陆薄言的车子停在门前，钱叔从驾驶座上下来給她打开了车门，她上车去坐到陆薄言身边。

    陆薄言问：“洛小夕怎么样了？”

    “还好，没有昨天那么激动了。”苏简安说，“应该过两天就能恢复过来。”

    陆薄言说：“我已经让经纪人把她的工作往后推了。你不用担心。”

    “她……有什么工作？”苏简安好奇，小夕才刚刚出道，知名度还没打响，这么快就有工作了？

    “他给《最时尚》拍的那组照片反响很好。”陆薄言淡淡的说，“有两家杂志邀请她拍封面，Candy在替她争取一个电视台举办的超模大赛。她越快恢复过来，就能越快的红起来。”

    苏简安想了想，把陆薄言刚才说的那些编辑成文字，从微信上发给了洛小夕。

    她了解洛小夕的性格，只要有什么稍微刺激她一下，她的自愈能力就会爆发出来。

    陆薄言盯着苏简安的手机看了一会，突然把手机递给她。

    苏简安满脸不解：“干嘛啊？”

    陆薄言指了指她桌面上的微信图标：“帮我装一下这个。”

    “你要……装微信？”苏简安感觉自己被噎住了，“陆薄言，你是认真的吗？”她以为陆薄言这一辈子也不会用这些聊天软件的。

    陆薄言挑了挑眉梢：“你能用，我就不能？”

    苏简安猛点头：“你能，当然能……”

    她好奇的是这么多年陆薄言始终没有用，为什么现在突然要安装啊？

    无论如何，苏简安还是利落的给陆薄言安装好软件，用手机号替他注册了账号，把手机还给陆薄言时，陆薄言一并把她的手机也拿了过去，扫了她的二维码图案，两人莫名其妙成了好友。

    更莫名其妙的是，陆薄言脸上的表情居然类似于……满足？

    陆薄言饶有兴趣的看着苏简安这个唯一的好友，自然而然的点进了她的朋友圈。

    “哎，你别看！”苏简安轻易不加好友，联系人都是很熟悉的朋友，所以朋友圈也发得相当放肆，虽然几乎是一个月一条的量，但每一条……信息量都很大。

    陆薄言稍稍翻几下就翻到了她在美国留学时的朋友圈，挑了挑眉梢：“你去过拉斯维加斯赌钱？呵，居然还赢钱了。”

    “跟小夕一起去的。”苏简安想起那时她们刚到美国，初生牛犊不怕虎，带着几百美金就去了拉斯维加斯，小试几手，赢了一顿大餐的钱。

    那也是她人生当中第一次那么轻易就得到一笔钱，一激动就分享了。但后来她和洛小夕都没再赌过。

    第一次赢只是侥幸或者好运，这种事不会有第二次，他们很清醒。

    “下次我带你去。”陆薄言说，“输了算我的。”

    “其实我牌技不算差。”苏简安歪过头看着陆薄言，“我也有可能会赢的。”

    陆薄言笑了笑：“赢了算你的。”

    苏简安突然意识到，陆薄言承诺过她好几个地方了，法国的酒庄，拉斯维加斯……虽然这几个月他们都没有提离婚的事情，但她还记得他们的婚期只有两年。

    陆薄言这么忙，两年的时间这么短，他能一一实现吗？

    还是说，他根本没有想过他们的婚期只有两年这个问题？

    同样又意外又疑惑的，还有那帮有陆薄言的私人号码的人，比如沈越川。

    沈越川正在酒吧和一帮哥们喝酒，打开微信就提示有新的联系人可添加，一看是陆薄言，他吓得直接摔了手机，怀疑肯定是哪里出错了。

    于是叫旁边那帮人帮忙看看，他们也差点摔了手机。

    以前劝来劝去陆薄言都对这个软件不为所动，现在……他居然装了。

    沈越川抱着试一试的心态请求添加好友，没想到很快就通过了，他更加怀疑，于是发了条信息过去问：“你是不是把手机弄丢了？”

    发回来的是语音消息，而且是苏简安的声音：他手机没掉，我替他装的。

    沈越川点点头，这样就解释得通了。

    其他人也点点头，这样他们就可以理解了。        

