    眼见出发在即，那唯灵派男修命人牵了一匹马过来。

    然后，他笑着对方兴说道:

    “这一行路途遥远，我见方道友没有准备骑行工具，不如就权且骑我这匹马吧。”

    方兴知道因为唐晓峰一眼就能看出是唯械派修士，所以这人直接就没问，对方还是把自己当成了唯灵派的人。

    介于对方态度和气，方兴也不想再误会下去了。

    况且，任务已经板上钉钉了，也没有必要再隐瞒下去。

    于是，方兴便笑着婉拒道:

    “欧道友的好意我心领了，打熬身体也是我辈修炼的一部分。

    所以，坐骑就不必了。”

    经过之前的一番交谈，方兴知道此人名叫欧广志。

    而之前的那名女修名为欧小蕙，两人乃是兄妹关系。

    欧广志闻言，看着方兴面露惊讶之色。

    很显然，方兴唯械派修士的身份，有些出乎他的意料。

    不过，惊讶也只有一瞬而已，欧广志的表情很快就恢复了正常。

    眼见方兴并不需要马匹，他和二人打了个招呼。

    然后翻身上马，向着车队前方行去。

    不一会儿，车队就开始移动了起来。

    方兴和唐晓峰见状，也跟着队伍向着永冬城外走去。

    原本方兴以为，这样利用畜力的马车，速度注定是快不起来的。

    至少，不会有之前那猎奴人开的卡车快。

    然而，方兴还是低估了这个世界的科技水平。

    这些马车只是看起来古朴而已，这并不代表着它们落后。

    车队出了永冬城，来到冰雪覆盖的环境。

    只听见“咔咔”声连成一片，方兴注意到这是马车车轮锁死的声音。

    随后，所有车轮底部都延伸出一块长板。

    短短片刻功夫，马车就变成了雪橇。

    而经过义肢改造的马匹，在这冰天雪地的环境非但没有受到影响，而且还展现出了惊人的速度。

    就这样，马匹拉着雪橇，以极快的速度在雪地上飞驰。

    这速度不仅不比之前运人的卡车慢，而且还要快出不少。

    方兴和唐晓峰需要全力奔跑，才不至于掉队。

    大队人马以这样的速度疾速前行，最后只用了五天时间，就离开了永冬城管辖范围。

    这速度比当初方兴来的时候，整整少了两天。

    不过，出了冰雪覆盖的区域。

    车队的行进速度，也就略微慢了一些。

    永冬城与制天城接壤，出了长生殿势力范围，自然也就进入了制天派的管辖区域。

    方兴知道，现在是时候要履行自己向导的义务了。

    就这样，方兴和唐晓峰一路来到了车队的最前面。

    而欧广志兄妹作为车队首领，自然都是待在队首这里的。

    看到方兴二人前来，那欧小蕙依旧不假辞色。

    欧广志则一脸笑意的对方兴说道:

    “哈哈，刚刚我们还在说起，方道友对于制天城这里了解深入呢。

    不想，说着说着道友本人就到了。”

    老话说，待之以礼，还之以及。

    别人待自己客气，方兴自然也会有所回应。

    面对欧广志的吹捧，方兴也连忙和对方客套了两句。

    至于那个欧小蕙，方兴也只当对方不存在。

    随后，方兴便履行起自己向导的职责，开始给欧广志介绍起了周围的环境。

    方兴三年都是在制天城外围度过的，自然对这附近有很深的了解。

    论及对制天城外围戈壁的熟悉程度，就是唐晓峰这个制天城本地土著，都远不如方兴。

    毕竟，生活环境不一样，唐晓峰最熟悉的还是制天城内部。

    就在方兴侃侃而谈的时候，原本一言不发的欧小蕙，突然冷不的问道:

    “城外的反抗势力与制天派的关系怎么样，双方斗的厉害么。”

    方兴闻言，心中有些诧异。

    毕竟，这种问题怎么看也不是外地商人会关心的。

    不过，基于向导的职责，方兴还是回道:

    “制天城这里的反抗势力，大多以流寇的形式存在。

    他们和制天派斗的厉不厉害我不知道，我只知道当地人对这些流寇挺头疼的。”

    欧广志见状，笑着对方兴解释道:

    “哈哈，方道友别介意。

    我这小妹所关注的地方，总是比较奇怪。”

    方兴总觉得对方在掩饰些什么，尤其是那个欧小蕙，怎么看都不像是一个行走各地的商人。

    不过，方兴也没有兴趣探究这些。

    当好自己的向导，安全到达制天城才是方兴最关心的。

    想到这里，方兴对欧广志不在意的笑了一下。

    然而，就在这时。

    “轰”的一声巨响传来，这是炮弹爆炸时才会发出的声音。

    方兴对于这种爆炸声太熟悉了，不需要去查看也知道，这是遭遇了流寇袭击。

    另一边，欧广志兄妹的反应也很快。

    他们知道这是遭遇了袭击，连忙命令车队停下。

    幸亏马车所使用的马匹，是经过了机械改造的。

    那怕面对这样巨大的响动，马匹也是临危不乱，没有受到多大的影响。

    如果换成普通马匹，这时候恐怕早就乱成一锅粥了。

    马车停下之后，一层半透明的护罩直接张开，将车辆全都保护了起来。

    这支车队一共十辆马车，每辆车上都有一名修士。

    加上欧广志兄妹，共有一十二人之多。

    有这么强大的防护力量，也不怪他们只招向导，而不需要护卫之类的。

    既然知道对方人手这么多，方兴和唐晓峰也索性在一旁看戏。

    不过，令方兴没想到的是，最先冲出去的却是欧广志两兄妹。

    只见两兄妹骑着马，直接朝着流寇的方向飞奔而去。

    面对持枪射击的流寇，欧广志取出随身佩剑不断在身前狂舞。

    他手中的长剑散发出幽幽白光，仿佛拥有无穷的磁性。

    但凡是飞向他的子弹，都被他手中的长剑给吸了过去。

    另一边的欧小蕙则拿出了一柄长弓，她每次搭弓就会射出多支箭矢。

    而欧小蕙本人连瞄都不瞄，那些箭矢仿佛长了眼睛一般，竟没有一箭射空的。

    兄妹两人一个吸引火力，一个射杀敌人，配合的相当默契。

    然而好景不长，流寇也意识到了这二人的难缠。

    他们直接将炮口对准了兄妹二人，发射了威力巨大的炮弹。

    面对那枚疾速朝二人坠落的炮弹，一旁的唐晓峰忍不住攥紧了拳头，为那兄妹捏了一把汗。

    毕竟，流寇所发射的炮弹，是足够威胁到的修士的。

    当初，唐晓峰自己就曾被一炮炸成了重伤。

    唐晓峰这个一身义体的唯械派修士尚且如此，更别说两名肉身孱弱的唯灵派修士了。

    一旦身体之外的灵气护盾被撕碎，他们两人会瞬间被爆炸所淹没的。

    相对于唐晓峰的担忧，方兴却觉得那兄妹二人应该不会有事的。

    想到这里，方兴瞟了一眼身后一直按兵不动的马车。

    方兴作为一个外人，对于欧广志兄妹的实力了解不多。

    可身后这些车上的修士，可都是和那兄妹俩一路的。

    要是那二人会遇到危险的话，这些修士哪能像现在这么安稳的待在车上。

    事实证明，方兴的猜测是对的。

    面对飞速下落的炮弹，欧广志突然松开了手中长剑，那柄长剑径直插在了干燥的地面上。

    松开长剑之后，欧广志快速的结了一个手印。

    随着结印完成，那柄插在地面上的长剑光芒大作，地面以长剑为中心不断开裂。

    紧接着，一头鲸鱼模样的土色怪物，突然之间从地底跃出。

    而此时，它的头上正插着欧广志的那柄佩剑。

    这鲸鱼怪物跃起之后，直接张开了大嘴，一口将那枚尚未落下的炮弹吞了下去。

    随着“轰隆”一声巨响，炮弹在鲸鱼的口中爆炸了。

    无数沙土扬尘直接在空气中扩散开来，除了流寇的惨叫声，看不到任何东西。

    不一会儿，流寇的惨叫声也停止了。

    而欧广志两兄妹则毫发无伤的，从浓密的扬尘中走了出来。

    欧广志看着方兴和唐晓峰，随即笑着说道:

    “不好意思，让两位久等了。

    那些碍事的家伙已经全部处理掉了，我们可以重新上路了。”

    说着，兄妹二人就开始招呼身后的马车，示意他们可以重新启程了。

    趁着那兄妹两人在忙，唐晓峰凑到方兴耳边，低声说道:

    “我看那欧广志，像是炼气期修士。”

    方兴闻言，肯定的点了点头。

    唯灵派修士虽然能在筑体期掌握道术，但是想要释放像刚才那种程度的道术，肯定是力有未逮的。

    只有达到炼气期，唯灵派修士才能举重若轻的释放大规模道术。

    炼气期是筑体期之上的境界，也就是说欧广志要比方兴二人高上一阶。

    不过，纵然对方的境界略高，方兴心里却不会忌惮。

    除了对自身实力有自信以外，筑体期和炼气期的绝对实力差距不大，也是一个主要原因。

    筑体期打熬自身，炼气期掌握灵气。

    这两个境界看似是上下位的关系，但是因为侧重不同，都属于丰富修士手段的阶段。

    以刚刚欧广志所释放的那个道术为例，炮弹一下就能炸散。

    方兴觉得以自己身体的强度，硬接那鲸鱼一嘴，问题也不是很大。

    而对方一身灵气，又能放出几条鲸鱼呢。

    最终，还是要着落到近身搏杀上，而近战一直是唯械派修士的强项。

    就在方兴胡思乱想的时候，那兄妹二人也从后车返回了。

    接着，车队重新开始上路。

    方兴也继续尽着向导的职责，给两兄妹介绍制天城周围的情况。

    刚刚方兴所想的，都只是假设而已。

    实际上两人无冤无仇，欧广志兄妹也没有理由对方兴二人动手，而方兴也不是那种喜欢没事找事的人。

    况且，就像筑体阶段是唯械派的强势期一样。

    炼气阶段的唯灵派修士也很强势，没有人会选择招惹这样的对手。

    事实也确实是这样的，排除掉一直冷着一张脸的欧小蕙。

    方兴二人和欧广志的相处，还是比较愉快的。

    当然，如果没有流寇接连跳出来挡道，那就更好了。

    不过即便如此，一行人也安全的抵达了制天城。

    看着周边久违的环境，方兴和唐晓峰都有些唏嘘。

    车队进入城内之后，欧广志兄妹二人开始指挥着手下搬运货物。

    方兴眼见对方有事要忙，明显没功夫听自己介绍制天城的情况。

    方兴索性和欧广志打了一声招呼，就带着唐晓峰一起去寻找住处了。

    离开之后，方兴和唐晓峰没有马上去租房子。

    而是在霓虹灯璀璨的街道上不断穿行，最终停在了一个巨大的投影灯前。

    这里是制天城内的电子公报板，城内发生的许多大事，都会被记录在电子公报板上。

    而方兴打算利用电子公报板，来进一步确认，那场危机到底有没有过去。

    原理很简单，如果那掌握青囊术的势力，当真来到了制天城。

    一家势力擅入另一家势力的地盘，为了不开罪制天派，他们肯定是要提前打招呼的。

    这样一来，电子公报板上，肯定会有相关的记录。

    这样方兴就能通过记录，确定对方是谁，以及有没有离开。

    如果那势力已经走了，那方兴自然可以安安心心的，在制天城里常住下去。

    如果对方还没走，方兴也能提前有所准备。

    想到这里，方兴直接将人造神经束，连接到了电子公报板上。

    然后，方兴开始快速的翻阅，最近三到四个月的公报信息。

    翻阅完所有信息之后，方兴不禁有些诧异。

    因为信息当中并没有出现，可疑势力的名字。

    换句话说，对方可能并没有像方兴所想的那样。

    顺着之前方兴破解风水罗盘的信号，一路找来制天城。

    当然，也不能排除对方已经来了。

    只是没有声张，选择暗中调查方兴的下落。

    不过，就像之前所说了那样。

    这样的无理举动一旦暴露，肯定会触怒制天派的。

    这实在有些犯不着，可能性不大。

    所以，方兴权当对方没有找来。

    至于原因方兴猜不透，也懒得去猜。

    至少，方兴知道自己目前在这里的危险性不大。

    稍稍放下心来，方兴和唐晓峰便直接找了房子，暂时安顿了下来……

