    第280章天使公寓18

    “啪啪啪……”

    苏听鱼直接鼓掌。

    这么激情澎湃激动人心的发言，此处绝逼要有掌声哇！

    这一鼓掌，搞得其他玩家一愣一愣的，然后，也被带动起来鼓掌，稀稀拉拉的掌声便响了起来。

    见有人捧场，燕尾服男人脸上的笑容愈发灿烂。

    “咳咳，各位新住户，有什么问题的，可以现在就来问我。”燕尾服男人端着一副谦和有礼的态度，笑看着众玩家。

    “楼主，请问你贵姓？”有个玩家试探地问了一声。

    那一声“楼主”，似乎直接叫到了燕尾服男人的心坎上来，脸上笑容亲切地回道：“鄙人姓温，名若钧，今年三十岁。”

    “看不出来啊，还以为楼主是二十几岁，没想到已经是而立之年了。”

    “……”

    这位突然冒出来的楼主，有别于其他公寓旧住户，表露出来的性格，称得上是热情爽朗。

    玩家们你一嘴我一嘴问着各种问题，楼主全都一一耐心的回答，脸上没有丝毫不耐烦，妥妥的绅士形象。

    苏听鱼眼珠子微微转了下，在楼主回答完上一个问题时，立马抢在了所有玩家面前，出声询问：“为什么邻居们在中午12点前都不出来？我刚来这里时，还以为房间里都没有人住呢。”

    这个问题一问出来，意识到苏听鱼一下子就问到关键点上的玩家们，都默默闭上嘴，等待着楼主的回复。

    楼主面上看不出丝毫异常，笑容依在，他顿了几秒，才缓缓开口回答：“公寓的旧住户可能是晚上太累了，所以白天都不喜欢醒太早，也不喜欢有人随便去打扰，你们习惯就好。”

    晚上太累了？

    苏听鱼迅速捕捉到了最为关键的一句话。

    这是在暗喻着，等到晚上的时候，天使公寓会发生什么事么？

    不止是苏听鱼一人能想到这一层，陆续也有玩家想到了，纷纷脸色各异。

    慢慢的，现场那本来有些轻松的气氛变得沉闷。

    楼主回答完了这个问题后，低头看了眼手表：“时间过得这么快啊，都快18点了。”

    再抬头时，楼主眼里也带上了某种真切的笑意，他说：“我该回家了，我的哥哥还在屋里等我回去做饭，再见了，各位新住户，祝你们居住愉快。”

    楼主微微弯腰，鞠了一躬，而后离开了桌球室。

    “18点？”苏听鱼嘀咕了一声，怎么感觉时间流逝得有点快，好像她自己也没有做过什么事吧，一下子就过去了半天时间。

    楼主走后，住在103号房的长发男开口提醒：“18点快来了，也就意味着，副本第一天的夜晚即将来临，各位还是先回房间吧，最好是回到自己开局的那间房。”

    “啊？一个人一间房？”

    “两个人不能一起吗？反正房间挺大的。”

    小情侣的两名玩家最先犯了难，纠结着问出声。

    对此，长发男没有过多表示：“两位也可以待在一间房里，这是你们的自由。”说完，长发男转身走人，脚步匆匆，像是担心自己不能及时回到房间里。

    见状，其他玩家抱着“宁可信其有，不可信其无”的态度，也不敢再耽搁时间，一个个都离开了桌球室。

    到最后，桌球室里，只剩下了苏听鱼，秦七，顾起以及胖子四个人。

    ?  ?今天悄咪咪加两更啦～

    ?  

    ????  

    (本章完)

