    正午的阳光将地面晒得灼热，热风夹杂着沙尘让整个诅咒之地显得更加荒凉。

    “利用居高临下的优势，聚集步兵对那群部落猪发起大规模冲锋，一举将其击溃。”在一个宽敞的营帐内，达纳斯.托尔贝恩正站在那儿手舞足蹈的讲述着他的作战计划，作为激流堡的子民，达纳斯的想法非常的直接。

    “听起来很不错。”图拉扬拍了拍自己的手赞许了一下，随后又顿了顿：“不过，一旦我们不能够在第一波进攻之中将部落的士气打压到最低，那么很可能陷入长久的苦战。”

    “我赞同图拉扬的观点，在没有十足的把握之前，联盟不能草率的就发起进攻。”卡德加靠在椅子上习惯性的摸着自己的胡子：“必须要保证不给部落留下转折的余地。”

    “根据我上次在部落营地那里的粗略估计，他们的人手并没有我们的充足。”奥蕾莉亚看着图拉扬说道：“但是从体型上来看，个个都是精锐。”

    “与那群兽人相比较，我们的最大长处在于占据了有利的地形。”图拉扬站了起来在帐篷里来回走动着：“除此之外，他们的盔甲和武器不如我们，人数上我们同样占据优势。”

    “我们还有着相当规模的施法者队伍。”卡德加补充说道：“虽然没有精灵军队那么强大，但是也不是部落能够比得上的。”

    “但这还不够，要知道我们是这片地区唯一一支联盟军事力量。”图拉扬紧握着拳头：“一旦我们失败了，那么将不会有第二支联盟军队前来支援。”

    “奥鲁瑞尔曾说过夜之子会在必要时候帮助我们，但我不希望将最后的牌放在别人的手中。”

    “必须做好最充分的准备……战必胜！”

    “要做到这一点，我们一定还需要更多的援手。”奥蕾莉亚轻声说道：“暴风城内还有一部分奎尔萨拉斯的游侠，或许我还能尝试着召集一些过来。”

    “谢谢你奥蕾莉亚……”图拉扬温柔的看着面前的所爱之人：“你提醒了我！或许我们还需要寻求矮人和侏儒的帮助……他们的狮鹫和科技产品一定也会派上用场。”

    在人类对于兽人的第二次战争之中，这些联盟军队的领导者已经积累了相当多的作战经验，而在他们的精心策划之下，一场针对黑暗之门处兽人部队的围剿行动愈加的完善。

    随着时间的推移，图拉扬所需要的增援部队陆陆续续的来到了黑暗之门处——高等精灵游侠，矮人狮鹫骑士，以及来自诺莫瑞根的侏儒工程师。

    ……

    “和您想的一样，联盟部队已经计划好了对于黑暗之门的进攻。”塔楼的顶端，奥鲁瑞尔看着面前的执政官低声说道：“他们的最后一支增援部队在昨天抵达了诅咒之地，按照我们的观察，最后的进攻最迟就在后天。”

    “唔……那些死亡骑士如何了？”艾文看着远方的橙红色土地淡淡的问道。

    “根据大魔导师反馈回来的消息，萨格拉斯权杖已经被那群死亡骑士拿走，三天前，黑龙将权杖带到了黑石塔中。”

    “按照今天早上科达娜女士的回信，死亡骑士带领着一群黑石兽人朝着诅咒之地进发，与此同时队伍中还跟随着几头伪装成兽人的黑龙。”

    “现在可以确定黑龙和死亡骑士一样希望穿过黑暗之门。”奥鲁瑞尔有些疑惑的说道：“除了那些神器之外，他们还运送了一批神秘的货物，拉文霍德的盗贼尝试过弄清楚里面的东西到底是什么，但是那群黑龙显然对此非常在意，他们最终没能得手。”

    “黑龙既然想穿越黑暗之门，那就让他们去好了，我其实挺期待在德拉诺看到他们的。”艾文回过头来笑着说道：“继续打听清楚图拉扬他们具体的行动时间……我们应该催催那些赶路的死亡骑士，可不能真的让联盟将兽人赶走，否则就没有苏拉玛什么事情了。”

    “我非常了解大人的意思。”奥鲁瑞尔低头说道：“在联盟对于兽人发起进攻的那一天，黑石塔的兽人和死亡骑士也会在黑龙的帮助之下向联军发起进攻。”

    “而我们则会在最关键的时候直接结束这一场战争，一切胜利都将归于苏拉玛。”艾文沉声说道。

    “世界将会遵循您的意志。”奥鲁瑞尔兴奋的说道。

    ……

    “听好了各位兄弟，再一次加快你们的脚步！”泥泞的沼泽里，兽人领队正在大声呵斥着努力前进的队伍，在经过长时间的行军之后，他们距离黑暗之门只有一步之遥。

    塔隆.血魔正坐在一匹死亡战马上，背后是一个巨大的包裹，里面装的就是他辛辛苦苦得来的宝贵物品，死亡骑士的脸上发出十分瘆人的笑容，他知道自己距离成功就剩下不远的距离了。

    “我已经在这里等候多时了。”一个沉闷的声音打破了死亡骑士的幻想，当血魔不悦的抬起头时，他看到了普瑞斯托领主正稳稳的站在一块石头上。

    “我已经做了该做的事情。”普瑞斯托领主亦或者是死亡之翼紧紧看着塔隆.血魔背后的包裹：“现在轮到你们兑现自己的承诺了。”

    “当然！”血魔翻身从战马上翻身下来走到普瑞斯托领主的面前：“我的队伍里已经有了您的部下，这就是我的诚意。”

    “嗯……”死亡之翼不可置否的点了点头，随后说道：“我的孩子得到了消息——联盟的部队正在黑暗之门处集结，他们想将你留在那儿的兽人部队全部赶回德拉诺。”

    “我了解格罗玛什，他就算战死也不会放弃阵地。”血魔坚信不疑的说道。

    “但如果人类占领了黑暗之门并且关闭了它，那么我们的一切功夫就都白费了！”死亡之翼低吼着说道，整个大地都在回应着他的怒火。

    “必须在人类发起攻击之前到达黑暗之门。”

    普瑞斯托领主轻轻抬起了自己的右脚随后缓缓的跺了下去，正当塔隆.血魔对于这个行为感觉奇怪的时候，他却突然感觉到整个大地都在颤动！

    轰隆轰隆！！泥泞的沼泽下面就像出现了一条庞大的巨蟒，但很快兽人们发现那其实是上升到地表的岩层——一道石质小路出现在了他们面前！

    “现在以最快的速度到达黑暗之门。”死亡之翼低声说道。

