    “你这私人飞机就是好，坐着太舒服了。”赵文感慨道。

    顺手接过空姐递过来的饮品，郑山说道：“什么时候想要用直接和我说就是了。”

    “算了吧，我用不起。”赵文道。

    “赵叔，赵婶，你们要是有什么需要，就招呼一下她们。”郑山说道。

    “没事没事，挺好的，挺好的。”赵叔连忙道。

    ………………..

    飞机一路顺利的抵达京城，等出了机场，就看到郑建国，钟慧秀他们都在这边等着了。

    这当然不是为了接郑山，而是为了接赵叔赵婶他们。

    在来之前，郑山也和他们说过了，所以郑建国他们早早的就过来了。

    “哎呀，郑大哥，钟大姐，你们这是………太麻烦了，我们自己过去就行。”赵婶连忙快步走了过去。

    “你们好不容易来一趟，这次一定要在这边多待几天。”钟慧秀拉着赵婶的手说道。

    郑建国则是和赵叔聊起来了，很快也都聊的相当高兴。

    郑山对赵明他们道：“麻烦你们将东西送到我家里面，然后每个人放假三天。”

    “谢谢老板。”赵明感谢道。

    至于怎么安排假期的事情，郑山没说，都交给赵明去进行排班。

    说实话，现在赵明的身体素质肯定是远不如以前了，比起最近两年新招的一些人来说，更是远远不如。

    但郑山就是习惯了赵明，而且现在赵明也不需要冲在最前面了。

    ………….

    郑山他们回到家之后，郑卫军，郑奎，郑兰他们都来了。

    家里面也瞬间变得热闹起来。

    赵叔赵婶一开始还是感觉有些拘谨的，但是慢慢的也就放开了，和郑建国他们相处的很好。

    郑山他们年轻人则是在一边闲聊，郑卫军他们虽然和赵文生活的环境不同，但却有着不少的共同话题，聊的也是相当开心。

    “现在国内的经济形式是一片大好……..”

    郑卫军和赵文聊着一些关于国内一些经济形势的情况。

    这也是赵文主动开口问的。

    虽然郑山知道的更加清楚一些，但赵文也明白，郑山知道的东西，对他来说，或许并没有郑卫军知道的东西有用。

    郑山的那些东西，都是高屋建瓴的一种见识。

    而赵文自问自己是没有这样的能力明白的。

    即便从郑山这边听到一些消息，就能够让他赚大钱，但赵文可不想这样。

    要不然他所谓的坚持那就真的成了笑话。

    “大妞二妞现在很好，雷切尔那边已经准备着重培养她们了，不过我听她们的意思，是想要回国发展的。”郑山对着郑兰说道。

    他知道自家姐姐肯定关心两个女儿。

    “她们在那边没给你惹什么麻烦吧？”郑兰问道。

    郑山笑道：“没有，姐，你你能一直将她们当成小孩子了，她们其实懂得事情很多，而且也很懂事。”

    两个丫头懂事是一方面，另外一方面那就是郑山打过招呼了。

    要是这样都有人故意找两个丫头的麻烦，那么郑山还真的无话可说。

    其实她们学校的很多人都知道，大妞二妞她们家庭背景绝对不一般。

    校长都主动关心过很多次，而且还是在大庭广众之下，没有避讳别人。

    所以自然没有真的有人傻到去招惹大妞二妞。

    至于郑明则是更加成熟稳重。

    “我也不是将她们一直当成孩子，只是她们在外面，说不担心是假的，哎。”郑兰说着叹了口气。

    郑山宽慰了她两句，随即转移话题道：“你家的那个小子呢？”

    “还在他奶奶那边，算了，不用管他，爱怎么样就怎么样吧，我也懒得多管了。”郑兰摆手道。

    说起自家的儿子，郑兰的心中也是一肚子气。

    或许是从小就在他奶奶那边时间多一些，亦或者老太太给孩子说了太多不该说的话。

    郑兰的儿子对老郑家没有多少亲近，别说对郑山这个舅舅了，就是对郑建国，钟慧秀这个姥爷，姥姥都不是很亲近。

    为此温杰也生气，因为这样以来，很明显，以后郑山对自己儿子的照顾肯定会少很多。

    虽然这么说是有些不太好，但事实就是如此。

    只是在这件事情上面，温杰也拗不过他家的老太太。

    所以也和郑兰一样，不再多管了，儿孙自有儿孙福，既然他没有这个福气，那他们这个做父母的，也就认命了。

    郑山对于自己这个外甥，心中倒是没有怎么生气。

    毕竟是小孩子，根本就没有自己独立思考的能力，一切都是靠着大人的灌输。

    当然了，郑山也对这个外甥没有太多感情。

    郑山是重视亲情，但他从来认为自己是一个烂好人。

    感情这种东西，一直都是相互的，不管是谁都一样。

    “大山，明明怎么样？”林美花在边上一直等到郑山和郑兰说完，才问道。

    说起郑明，郑山就好笑的将他受到很多女孩子欢迎的事情说了出来。

    “嫂子，你可不知道，明明在学校到底是多受女孩子欢迎，光是收到的情书就不知道有多少了。”郑山夸张的说道。

    虽然郑明确实是很受欢迎，但也没到郑山说的这个地步。

    其实这里面也有郑明的家庭一些因素，或者说，这种占据了不小的原因。

    即便大家都不知道郑明的真正情况，但从一些平时的观察以及学校领导的一些特殊照顾，大家也都能够猜出一些。

    美国的孩子一般化都比较早熟一些，对于金钱观念，也是从小就开始重视。

    这要是放在现在的国内，就比如说牛牛，即便是他的同学知道，牛牛的老爸是世界首付，那么他们打架的时候，顶多只是会稍微留一下手，而不会不敢还手。

    “那他还有心情学习吗？”林美花关心的问道。

    虽然自己儿子这么受欢迎，林美花的心中是很高兴的，但她还是更加关心一些儿子的学习情况。

    毕竟花费这么大精力，忍受孩子分别的痛苦，就是为了让郑明好好学习的。

    “没事，明明还是很自律的，在这方面，没有任何问题，至于学习方面，我也问过老师了，明明的学习成绩一直都非常好。”郑山说道。

