
“没什么？”秦飞注意到坤猜的脸色很不对劲。

坤猜意识到自己已经回避不了这个问题，但是他又瞬间镇定下来，显然秦飞并没有完全恢复记忆，否则根本不需要向自己求证。

“不是，我说没错。”

他暗自将疯狂的心跳压了下去，强作镇定道：“没错，是FOX，他是哥特种部队老兵，我姐姐就是死在他的手里，而且后来我们在D国被他抓住，到了船上是你干掉了他们的头，一个CIA的专员，叫桑托斯的，后来你坠海了，不过坠海前炸掉了他们的船……”

“之后的我知道了。”秦飞摆摆手，这些情节，坤猜之前已经说过无数次。

坤猜松了口气，内疚再次袭来。

他又向秦飞撒谎了。撒谎就如同吸/毒，一个谎言总需要用另外一个谎言才能掩盖，令人欲罢不能。

“如果说，他和CIA的人在一起，那么他本人肯定是M国特种部队成员？”秦飞有些担心道：“如果是这样，恐怕和家伙不好对付，而且照这样看，这个叫FOX的家伙肯定不是一个人来的。”

“他是前海豹突击队成员……”坤猜道。

“海豹的？”坤猜的话令所有人都有些吃惊，要知道，这是一支闻名天下的特种部队，这几年关于这个特种部队的传说可不少，风头正劲，在全世界局势不稳的战区都有这支部队活跃其中，实在不是好对付的敌人。

“如果是海豹，他们今晚出现在这里，为了什么？”老鱼目光落到了坤猜的脸上，“不会是追杀你追杀到这里来了吧？这些王八蛋的手可真长！”

除了秦飞之外，坤猜一直没对其他人提及过他姐姐张兰那30亿的故事。

为了这笔钱，别说追杀到天涯海角，就算你躲到空间站，如此巨额的资金恐怕也足够令那些杀手们锲而不舍了。

“不，不是为了坤猜。”秦飞否定老鱼的猜测：“我觉得FOX根本不知道坤猜就在这里。如果知道，刚才他就不会允许坎伯特朝我们所在的房间开炮，他需要的是活着的坤猜。”

秦飞倒是对坤猜的事一清二楚。

死掉的坤猜不符合FOX的利益，他要从坤猜口中得到的是那个瑞士银行的帐号和密码。

老鱼想了想，秦飞说的倒是挺有道理，于是又问：“既然如此，他们今晚来这里做什么？为什么和索马里人还有坎伯特他们纠缠在一起？这几拨人，平时可是风牛马不相及的。”

准星说：“很简单啊，每一次冒险行动肯定都是有好处有目的的，就好像我以前老大让我干掉谁谁谁，那个人一定是影响了我们老大的利益，杀了他对老大有好处。提约的训练营里除了现金，最值钱的就是那帮有钱佬了。”

准星是从街面上混混起家的，他的思维也是街头思维，但是在本质上却没有什么不同。

对于雇佣兵来说，冒险的前提当然就是利益。

“迪亚戈，你知不知道今晚来的VIP客人都是什么来头？”秦飞说。

迪亚戈“噢”了一声，双手在身上到处乱翻，很快从口袋里找出一张叠成方块的纸，将它递给秦飞。

“我差点忘了，今晚的安保工作是我负责的，我这里有VIP的所有身份名单。”

秦飞接过纸张，摊开，打开战术手电照在上面，纸上果然是一列列的VIP名单。

一个个朝下看。

准星在一旁伸过头来，嘴里啧啧称奇：“法克！这些可都是大人物呢！默罕默德王子……CKL集团总裁……酋长……石油大亨……还有银行高管……”

秦飞在的手指在一个名字上停住。

上面写着：Union  Bank  of  Switzerland，CFO，克里斯蒂安.藤斯。

“我看问题在这个人身上。”秦飞说。

大家脑袋凑到了一块，争着要看看这位克里斯蒂啥来头。

看完了，老鱼说：“只是个瑞士银行的高管。冒那么大的险，来这里绑架一个UBS的高管？为什么？秦飞你的根据呢？”

秦飞看了一眼坤猜，说：“现在没法子跟你们解释那么多，看来我们这个X佣兵团里很多人都有自己的故事，我想完成这次任务之后，坤猜和埃里克都有些话要对大家说，到那时候，大家就都清楚了。我的判断就是，今晚FOX到这里来，就冲着这位CFO克里斯蒂安来的。”

“老大，如果可以……”坤猜眼睛里充满了仇恨，“今晚我一定要杀了这个FOX！”

秦飞摇头道：“他不是那么好对付的，我首先要提醒你，坤猜，我们现在必须以完成任务为前提，我们的目的是救出那些被绑架的VIP，而不是考虑着个人的恩怨，雇佣兵也要有自己的职业道德。如果你为了报仇而连累大家，我劝你不要参加行动。”

坤猜低下头，他要杀死FOX岂止是为姐姐报仇那么简单。

因为FOX不光是杀姐姐的仇人，而且他知道一切，秦飞的一切，自己的一切！

一旦FOX没死，这一切就会曝光。

曝光就意味着秦飞会知道一切。

这个后果是坤猜万万不愿意见到的，他每次想到自己的谎言被戳破之后如何面对秦飞的情景，整个人都会感到不寒而栗。

一直以来，秦飞对自己关照有加，而自己却一直隐瞒着秦飞重要的来历和身世。

秦飞一旦识破一切，会不会一枪把自己崩了？

“坤猜，秦飞说的没错。”老鱼看到俩人陷入了僵局，赶紧出来打圆场，“何况如果我们的行动成功，FOX很大可能性会投降，毕竟我们一旦炸了船，他们就成了困在笼子里的老鼠，哪都去不了。”

吉普车的车灯忽然熄灭了。

负责开车的陈勇道：“别说话了，到了。”

他把车开到一片树林旁边，所有人下了车，拖来几根大的树叶枯枝将吉普车盖起来。

“到了外围了，我们找地方进去。”秦飞拿出地图，对照了下地形。

所幸这里的地形并不复杂，因为训练营建在海边，虽然占地很广袤，不过地形较为平坦，营地里都是一些营房式的建筑，还有不少靶场和CQB训练场，最复杂的是占地近千亩的城市作战综合训练场，这个训练场完全模拟索马里摩加迪休的样式建立，坎伯特个人认为当年的摩加迪休之战是一次比较经典的城市作战，尤其在非洲这种地方极具代表性，所以在他的强烈建议下，劳勃荷包大出血建了这一座有点儿类似城镇一样的地方，所幸是房子都是土砖结构，加上厄立特里亚人工便宜，木材也不贵，所以成本倒也在承受范围內。

定好了方位，秦飞看了看表，还有14分钟。

“14分钟，大家对对表，现14分钟之后，准时发动进攻。”

对好了表，所有人检查好弹药和测试通讯频道，一切妥当，借着夜色，雇佣兵分队如同鬼魅一样消失在一片椰林之中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701505"  chaptername="第360章  银行CFO">加入书签</a>
</div>
