    历练：【61/100】

    　　【神力：0.79】

    　　【技能：我有金主马甲】

    　　-

    　　经纪人已经率提前离场了。

    　　此时LRm的四个团员坐在位置上，已经不见了之前得体优雅的神情，逐渐露出一丝不耐烦与烦躁。

    　　李东作为队长，对着下一个粉丝露出一个微笑，然后低声道：“不想明天上热搜，就别露出一副臭脸的样子。”

    　　安泰来看了一眼粉丝们的颜值，顿时有点兴致缺缺地道：“能上热搜不好吗？我们也没有红到那种地步吧。”

    　　随着娱乐时代的巅峰，华国也有意在国内培养一个能够红遍全国的男团。只可惜LRm出道半年，算不上多火，成员黑料倒是满天飞。

    　　安泰来出入酒吧各种绯闻，李东酒驾闹事，王飞舟私底下脏话连天，而韩舜....则是黑脸耍大牌。

    　　排着的队伍并不算很长。

    　　但来的也不少，这对他们一个不算大火的团队，也算是不错的了。但几个人的野心很大，说心里不失望是假的。经纪人提出来的时候还以为人山人海呢，果然还是没有红到那种地步。

    　　韩舜靠在位置上，脸上没有什么表情。

    　　他一贯是这个神态，但粉丝们到他面前的时候，总会下意识地有点胆怯。害怕哥哥今天心情是不是不好啊，还是不喜欢她们。

    　　RLm男团成员其实都是看脸的，没有哪一个成员是丑的。但是韩舜就算是面无表情，也是最帅的那个。单独拎出来能直接出道大火的那种，按照他的粉丝来说。

    　　毒唯们不是第一次跟团粉们撕逼了，在她们看来，韩舜待在团里实在是有点委屈。

    　　韩舜最近染回了黑发，夹杂着一点奶奶灰。右耳带着一个耳钉，五官十分的精致，薄薄的眼皮子看上去有点冷淡。尤其是那张薄唇，多少有点凉薄禁欲的意味。他一言不发地靠在那，从签名会到现在，说的话估计加起来都没有十句。

    　　女粉丝跟队长他们要了签名，到韩舜面前的时候，显得有点激动。

    　　韩舜垂着眼眸，听着粉丝说着喜欢的话语，没有什么语气地说了一句谢谢喜欢。

    　　然后把签名照给递了过去。

    　　十分的冷淡。

    　　粉丝也不觉得奇怪，毕竟粉了半年的团员，早就知道成员们的性格都是怎么样的。

    　　有人觉得韩舜虽然样貌是最出众的，但太过冷漠了。

    　　但部分粉丝就是爱吃这个性格。

    　　安泰来撇了撇嘴，等着下一个粉丝上来。

    　　原本坐在他旁边说话的王飞舟突然戛然而止。

    　　安泰来注意到他微愣了一下，直直地看了过去。

    　　安泰来顺着视线看去。

    　　露出一个惊艳的神情。

    　　上来的是一个很年轻的粉丝，穿着吊带连衣裙，外面穿了一件牛仔马甲。头戴着一顶帽子，皮肤很白，眼睛也很大，关键睫毛也很长很翘。

    　　巴掌大的小脸漂亮的精致，柔软的嘴唇很红润，让人想亲一口。

    　　李东也觉得这个粉丝漂亮的有点过分。

    　　少女走到了安泰来的面前。

    　　韩舜坐在位置上，微抬起视线，目光看了过来。本来是不经意地一眼，他微顿了顿，没有立马移开。

