    薛构闻言一愣，你佘家可不是那种只占据几个城镇的土皇帝，给你当副官居然需要亲自去剿匪？

    可能看出了薛构疑虑，佘豹难得的解释道：“当我的副官，有些锻炼必不可少，毕竟战火未熄，总有一天我们也要踏上前线，你明白吗？”

    “属下明白，谢少帅栽培！”

    “好，这段路途不近，五点准时出发，虽然只是一个匪窝，但也莫要小看了，去吧，早做准备！”

    薛构敬一礼，“是，属下告退！”说完转身踏步离去。

    那群土匪薛构并没放在眼里，毕竟不管素质还是装备，正规军与之是天差地别。

    他现在首先要做的，是想办法把已知情报汇报给师父，以制定获取计划。

    毕竟现在还有很大的两个难点，一是获得钥匙，二是能独自呆在佘豹书房的时间。而这些都不是他一个人能完成的。

    薛构走后，佘豹坐在椅子上随手把地图扔到一边，他都这样给机会了，薛构可千万不要让他失望啊！

    不过想从他手里拿东西可不容易，这次剿匪有趣得很……

    思来想去，佘豹拿起了电话，他对萧茜态度的了解，毕竟只是通过薛构态度猜的，何况这样等着太被动了，不是佘豹风格。

    然而电话还未拨打出去，外面一个警卫兴冲冲前来报告：“少帅！大帅回来了，如今已经带着亲卫军到柳州城北门了！”

    佘豹闻言一愣放下了手中电话，原书里男主父亲可是直到最后都没有真正出场，现在回来是为何？这个世界与原书的变数只有自己，难道……

    想到种种可能，佘豹虽不惧怕但亦有些忧虑，然而事到临头也只能走一步看一步。

    搜罗了下原书男主记忆，父子俩相处好像一直很平淡，以往大帅回来也是不通报不远迎。

    想到这儿佘豹没动身，只是顾自坐在书房处理着手下送来的文件。

    过了约莫小半个时辰，又有手下来报，说大帅快到佘府前大街了。

    佘豹这才慢腾腾站起身伸了个懒腰，恰好此时佘母也已带着姚天歌和夏黎走来，要随佘豹一起迎接。

    关于自己女人迎接自己名义上的爹，佘豹倒也没什么意见，也不想显得怪异露出马脚，毕竟还不能确定大帅归来的原因，是不是发现了自己有问题。

    一家上下连带仆人都走到佘府门前，佘豹站在最前面，一眼就看到了大街尽头乌压压的人群。

    随行士兵都已被另行安顿，此时只有大帅几个心腹跟随，尽是骑着高头大马一步步走来，而街上更多的，是得到消息，簇拥在路边欢迎的柳州城百姓。

    亦有动作快的世家大族早早准备了鞭炮，随着大帅队伍燃放一路，一时间，地上溅起的灰尘和鞭炮烟气倒是阻碍了视线，难以望穿。

    不多时，佘大帅来到了门前，只见一身材高大、虎背熊腰的壮汉利落翻身下马，走到了佘豹身边。

    其晒得油棕色的脸上毛孔粗大，狰狞着数道伤疤，北方天寒风利，腮帮子被风刮得黑红，面部皮肤皲裂，咋一看更像是田间老农。

    但其虽在微笑，面部却像铁块般冷峻，难掩刚毅肃杀之气，让人不寒而栗。

    哪怕心里再不情愿，面上佘豹也只能假装淡定，略带欣喜喊了声爹。

    佘大帅点点头，粗糙的大手落在佘豹肩膀，虽没真用力，但仍能觉到其手劲的沉重。

    佘豹勉强撑着身子才没摇晃，但夏季衣薄，其手掌抬起后，佘豹只觉肩膀一片火辣辣的酸麻。

    见佘豹巍然不动，佘大帅似是满意道：“好小子，我就知道你不会昏睡过去，瞅瞅，又结实了，一会咱爷俩好好唠唠。”常在北方边境征战，佘大帅难免沾了些北地口音。

    说罢佘大帅又看向佘母，浑身凶气的壮汉却突然温和下来，深邃的眼底亦满是柔情：“家中一切都要你操劳，跟着我你受苦了……”

    同佘豹的滥情不同，这佘大帅可是以痴情为名。

    因起于苦寒之地，虽家族自古富裕，但生活环境艰难恶劣，不过也正是从如此凶恶之地，拉起了一直兵强将勇、悍不畏死的队伍。

    而其妻子即佘母，却是中原大家族小姐，一见大帅误了终身，不顾家族反对，从始至终不离不弃。

    佘大帅亦感念其妻子情谊，哪怕后来创业有成，亦不曾有半点二心。

    只可惜其妻子家族因战乱破碎，再没了亲人，但这也只让大帅对其更加疼爱愧疚。

    而佘母虽上了年纪，却也是脸皮薄的，不愿说这些，遂牵起姚天歌夏黎小手，同佘大帅介绍。

    姚天歌和夏黎俱是紧张又畏惧得问了声好。

    可能因为是儿媳妇，佘大帅只是点点头，而后颇有深意得看了佘豹一眼。

    佘大帅归来，这柳州城自然又是一番震动，但佘大帅早下了命令，今晚只陪妻儿，接风宴及各种事物容后再谈。

    而晚饭前，佘父便吩咐要与佘豹单独用餐，说是有要事谈，佘母跟姚天歌两女便没一起。

    夜里，佘府一间干净的院子点上了灯，布了桌椅酒菜，小院月明风清，树幽虫鸣，父子对座其中，倒颇有一种淡然又温馨的气氛。

    佘豹面对这个与自己顶着父子之名，且又身经百战、刀口舔血的大帅，说没有半点紧张那是不可能的。

    何况作为和平年代而来的青年，实在难以抵御这种血煞之气，更别说还有原男主记忆里对父亲那种畏惧，不过佘豹更担心的依旧是，佘大帅归来是否是因为自己被怀疑了。

    好在桌上，佘大帅也只是与佘豹喝酒吃肉，谈论前线战局和民族发展，偶尔佘大帅拿些经历过的战场，考察佘豹策略，佘豹搜索着男主记忆里的知识，倒也能让佘父满意。

    佘豹见佘大帅只是与自己闲聊，也基本放下心来，猜想或许只是自己的到来产生了蝴蝶效应，才致使佘大帅归来。

    然而还不等佘豹多喘口气，下一刻一股混沌感自脑海传来，眼皮也沉重至极，不可控制得合上。

    闭眼前的画面，是佘大帅放下酒碗，看向自己的复杂又饱含思虑的脸……

