    第126章民不和官斗

    这时周围的人指着这些小声的议论的，有些人的声音大能听见。

    “还真不要脸，为了罗家的钱，连这种手段也使得出来，没想到这下打脸了，是不是饥不择食穷疯了，连人家的媳妇，曲州知府都不要脸的惦记上了”

    那个男人听到这儿，再也待不下去，他恶狠狠的瞪了一眼喜儿，然后转身朝马车走去，后面的媒婆和那些抬着礼品的人也赶紧跟上。

    两辆马车灰溜溜的离开了槐树镇，萧剑不在家，萧天堡听到这事后，赶紧带着人跑了过来。

    “丫头，你有事没事？”

    “没事”

    “你为何要得罪他们，说那些重话？随便找个借口打发走他们就是了”

    “不说就不得罪了？找个借口，他们这次来是势在必得”

    “我是说先缓缓，咱们想想办法”

    “民不和官斗，你能想什么办法？把我辛苦赚来的钱给他？还是让他一直吸咱们的血？”

    “我可以在京城托关系找人”

    “不用了，远水解不了近渴，我相信恶有恶报，他这样的人活不了太久”

    “唉，你这个丫头，你放心，叔一定会保住你的”

    “让您费心了，我正好刚从外面回来，就先回家去了，你们也回去吧”

    萧天堡朝围观的人挥挥手，大家这才散去，他无奈的转身回去了。

    这事虽然看似罗家处于劣势，但是一经传播，没几天曲州百姓就全知道了，因为那些商贩心都是向着罗家的，

    罗家出此事，他们知道帮不上什么忙，但是让百姓们都知道曲州知府是个什么东西也是好的，最起码可以防着一些。

    韩知府知道后，气急败坏的指着管家，“你是怎么办事的？我的名声全被你毁了，你连打听都不打听，净出这馊主意。”

    “大人，是那个小丫头挑事的，说什么宁嫁穷人妻，不当富人妾，说您纳她为妾，就是想占有她家的财产，小人可没做什么？只是单纯的带着媒人去提亲的。”

    “她一个小村姑，怎么可能说出这话，指定是你说了什么，她若不愿意，就先回来再想别的法子，你倒好，把我的面子，里子，全扔在了槐树镇”

    “大人，是属下失策，听说齐远跟她家的关系挺好，不如叫齐远做媒，让他到罗家走一趟”

    “那个老倔蛋儿会听？”

    “您可是他的上司”

    韩知府点点“你去安排，这次要是再办砸了，管家一职你就不要干了”

    “是”

    齐远在客厅接待了这位管家，他们并不是初次见面，管家也如上次一样高傲。

    “齐大人，您是一县的父母官，平时也很忙，我就不绕弯子啦，我家大人想委托您，到槐树镇的罗家，给那位罗喜儿说亲”

    齐远一听，眉头立即皱了起来，他不悦的看着管家。

    “难道你不知道她已成亲？”

    “成了亲可以再合离，反正她还小，又没圆房，清白还在，我家大人相中了她，想纳她为妾，能嫁给我家大人，是她这一辈子的福气”

    齐远眉毛一竖，抓起桌上的茶杯就摔在了管家的面前。

    “你给我滚，罗喜儿是我认下的干妹妹，你家大人怎么这么不要脸，想强娶有夫之妇，是不是想钱想疯了吧，真是无耻之极，他都当能她的父亲了，滚~~”

    管家跟着韩知府也是见过大场面的，并没有被齐远的怒气吓到。

    他沉着脸看着齐远，“别给脸不要脸，要知道，我家大人，可是你的顶头上司，他动动嘴，你这个芝麻大的小官还想不想当？”

    “滚，你滚不滚？本官就是拼了头上这顶乌纱，也不会让你们如意的”齐远气的就要找东西砸韩管家。

    “真是冥顽不灵，哼”

    韩管家几步走到门口，“即然为了一个小小女子，不要这顶官帽，那咱们就走着瞧”

    “滚，滚”

    齐远跑到一边的博古架上，抓起一个摆件就朝韩管家扔了过去，差点砸到他，这时韩管家顾不上生气，冲出屋里，指着屋里的齐远骂道。

    “疯子，疯子，真是疯子”

    人走了，齐远还在屋里气得一喘一喘的，他立即休书一封，让亲信快马加鞭送到了萧家。

    萧天堡接过信一看，脸色当时不好看起来，他拿着信和一本奏折来到了罗家。

    正好喜儿在家没出去，她看过信，又把奏折看完。

    “齐大哥这是托你在京城找人，越级向皇上参韩知府？”

    “是的”

    “能递上去吗？”

    “九成把握，这韩知府是五皇子的人，他和刘知府一样，是被派到这里来捞钱给五皇子铺路的，我只要把这奏折递到御史的手中即可”

    “为何不递到太子手中？”

    “不可以，齐远是个纯臣，这样一来，皇上会以为他是太子一党的，而且太子也不会向皇上递这个折子，

    他已经把三皇子拉下马，若再针对五皇子，皇上就会以为他容不下兄弟，想一个一个铲除干净，

    虽说皇家无情，可再怎么那也是皇上的儿子，他不会放任太子对他们下手的，弄不好太子之位都会不保，所以太子不会递这个折子”

    “真是钱财动人心啊，我这么点家底，都能被韩知府看上”

    “有什么看不上的，他的宅子地方大，养个你也花不了多少钱，可是你每年赚的，却比他给你的要多的多，纳了你就相当于有了一个可以为他赚钱的工具，何乐而不为？”

    “行吧，那你就照齐远说的办吧，要花多少银子，您最后给我个数”

    “花不了多少，御史又不收礼”

    “那就有劳伯父了”

    “客气，那我走了，你小心点”

    “嗯”

    其实那天来提亲的当晚，她就想再走一趟韩家，之所以没去，是因为罗老太听到这件事后，一气之下病倒了，这两天她一直在照顾她。

    要不然再怎么也不会出现，齐远被气得摔东西那一幕，她握了握拳头，起身去了罗老太的屋子。

    罗老太躺在炕上，闭着眼晴看似在睡觉，其实眼晴肿肿的，看来是刚哭过。

    “娘，怎么又哭了”

    罗老太知道装不下去，只能睁开眼，在一睁眼的时候，眼泪又不由自主的流下来。

    “都说富了好，可是富了有啥好的，不是这个惦记着，就那个眼红着”

    “娘，这只是一时困难，我能解决的”

    “你还只是个孩子呀，那个韩知府太可恶了，居然惦记着这么小的孩子打拼的家业，他不是人啊，他想霸占咱家的财产，还想祸害你一辈子，太坏了”

    “恶有恶报，放心吧娘，那个在暗处惩奸除恶的侠士一定会帮咱们的”

    “真的吗？”

    “您忘了李家人？您忘了刘知府？他们的下场有哪个好的？”

    “阿米佗佛，佛祖保佑我们罗家能平平安安的度过这一关”

    “一定会的，娘还是吃些饭吧，吃饱吃好，好看着他们不得好死。”

    周嬷嬷看到喜儿朝她使的眼色，赶紧把坑桌摆上，然后摆上饭菜，扶着罗老太起来，喜儿端着碗要喂她。

    罗老太冲喜儿不好意思的笑笑，“你放桌上吧，我自己吃，家里有事，我非但帮不上忙，还给你添麻烦，怎么能让你再侍候我？”

    (本章完)

