    苏铭的到来，虽说引起了那三人的注意，但这注意并非停留太久，对这三个来历莫测的老怪而言，苏铭对他们的威胁，并不大。

    不过能存活这些年月，自然都是老谋深算之辈，虽说看起来是一个样子，但实际的内心，三人却是各异。

    但，能迎着紫火来到这里，若没有一些暗藏的手段，是不可能前来送死，如此的话，这三人也就没有太过去招惹苏铭，毕竟眼下众人还没有踏入第五烘炉，要知道紫火消失，黑炎爆发的那一瞬，机会只有一眨眼的时间，能不能进入第五烘炉还是两说，也就没必要现在就大打出手，让他人有了机会。

    至于火傀老祖与那叫做朱有财的肥大之人，他们之前的交手，实际上也只是一场热身而已，那是一种他们之间打招呼的方式。

    按照道理来讲，这二人的关系应该寻常，可实际上……他们此刻居然坐在了一起，甚至……那肥大的朱有财坐在火海中，而那干瘦的火傀老祖，则是蹲在朱有财的肩膀上，在那里依旧哼着诡异的歌曲。

    朱有财闭着眼，仿佛在听着，麻木的神情下，不知隐藏了什么样的波澜。

    反倒是那个黄眉大汉，独自一人在不远处躺着，居然……呼呼大睡起来。

    这是三个极为奇特的老怪，苏铭睁开眼看了看后，内心暗道，便再次闭目，但他不知晓，与这三个老怪在一起，若此地还有第五个人，那么看向他们四人时，也会有这种感觉。

    毕竟苏铭自身盘膝坐在那具备两个龙头的黑马上，四周环绕着火海，这样的摸样，也会给人一种奇特之意。

    时间流逝，紫色火焰爆发的第七天，也就是紫火即将消散的最后一天时，第五烘炉外的火焰已然到了一定的炙热程度，那火焰的轰鸣声，是这里唯一的声音。

    突然的，黄眉大汉打个了哈气，揉了揉双眼，下意识的又将右手大拇指放在了口中吸允起来，斜着眼，看向远处星空。

    与此同时，那哼着歌曲的火傀老祖，也是声音一顿，其目中骤然间闪过一丝锐利之意，凝望远处星空时，嘴角露出森然的冷笑。

    还有那肥大的朱有财，也是慢慢睁开了眼，目中露出一抹凶意的红芒，盯着远处星空。

    片刻后，一声尖锐的呼啸之音，骤然传遍四周，压过了那火海的轰鸣，在苏铭睁开眼看去时，他立刻看到一条足有数千丈大小的蜈蚣，在那火海中穿梭而来。

    这蜈蚣的千足齐齐晃动，使得其速度超过了闪电，乍一看还在远处，可眨眼间就临近到了四人前方，这千足蜈蚣猛的一顿，身躯急速的收缩之下，化作了那白衣少年，这少年身边还跟着一个女子，正是猫女。

    此刻猫女面色惨白，双目无神，在她的颈脖处，有两个黑色的小孔，似被毒牙咬过一般。

    “嗬哟，这么热闹。”白衣少年微微一笑，面带春风，目光在那三个老怪身上扫过后，落在了苏铭那里时，顿了一下。

    苏铭也看着那白衣少年，神色如常，看不出丝毫喜怒之意，但这白衣少年自然不知晓，苏铭在看到了猫女后，内心已然浮现了一股杀机。

    这杀机不是针对猫女，而是这白衣少年。

    猫女是与冥奀九老同在，如今居然出现在了这里，那么冥奀九老那里很有可能凶多吉少，而这一切的罪魁祸首，自然就是面前这个千足蜈蚣所化的白衣少年。

    几乎就是那白衣少年现身后，话语传出之时，星空中再次传来一声轰鸣，那轰鸣是凶兽的咆哮，那是一条赤色的龙，此龙在火海中游走，在那龙首之上，双角之间，盘膝坐着一个紫袍男子。

    这男子相貌很是俊朗，但却充满了冷漠之意，显然不是一个多话之人，随着赤龙的临近，也就是几个呼吸的时间，他就来到了众人所在的地方。

    他的到来，明显的让那火魁老者双目妖异起来，也让其身下的那朱有财，神色露出阴森之意。

    唯独那黄眉大汉，斜眼看了看后，依旧是吸允着大拇指，外人看不出来其内心此刻已然极为警惕。

    他在这紫袍男子身上，感受到了一股强烈的危机，这危机，是此地所有人中，让他感觉最强烈的一个，至于第二个……反倒不是朱有财或者是那火魁老祖，也不是那千足蜈蚣所化的白衣少年，而是……苏铭。

    在这黄眉大汉暗自警惕之时，随着紫袍男子的到来，其坐下的赤龙突然龙头抬起，神色内立刻就浮现了极为紧张的神情，带着强烈的敌意，猛的看向苏铭坐下的怨魏。

    怨魏冷冷的抬起头，看着那赤龙，神色高傲间，露出一抹轻蔑。

    似被这轻蔑之意刺激，那赤龙立刻张开大口，向着怨魏猛的传出咆哮，可就在这咆哮回荡的刹那，怨魏那里的两个龙头，四个眼睛同时露出冷芒，随之低吼了一声。

    这紫袍男子自然就是紫龙真人，他的目光落在了怨魏身上，随后又看向了苏铭，面无表情的拍了拍赤龙的角，此龙立刻低下头，身子一晃，带着紫龙真人飞到了一旁后，紫龙闭上了眼，对于四周的任何人，都是一副不理不会的样子。

    千足蜈蚣所化的白衣少年，此刻笑了笑，向着紫龙那里走去，在其不远处盘膝坐下，身后猫女双目无神的跟随其旁。

    苏铭目光一扫，已然看出了不少事情。

    这是两个或者是三个阵营，一方是紫袍男子与那白衣少年，这二位是最后到来，显然是路途有些遥远，再加上有猫女在，苏铭便大致猜测出，这二人……应该是来自神源星海之外。

    “紫袍男子，是紫龙真人，第四真界镇守势力中的掌缘生灭大能！至于那将猫女擒住的白衣少年，此人我也听说过一些，是一个散修，依附于四大真界，他姓吴，来历很是神秘。”苏铭的心神内，传来许慧凝重的声音。

    这让苏铭的判断，立刻得到了证实。

    第二个阵营，便是那几天前还相互出手的火傀老祖与朱有财，至于那黄眉大汉，此人尽管看似如常，但从他所在的位置可以看出，他与双方似都不接近太多，可隐隐间，似双方都对其也是不愿太过接近的样子。

    这种关系很微妙，若没有足够的阅历，很难从一些细节的地方，去看出这些线索。

    看到这里，苏铭嘴角露出一抹微不可查的笑容，这三个阵营的实力显然不平衡，其中最强的，应该是紫龙真人与那白衣少年。

    其次则是应该不相伯仲的黄眉大汉与火傀及朱有财一方。

    如此一来，那黄眉大汉自然成为了一个重点，他若相助火傀一方，则可压过紫龙二人，即便是保持单独，也可获得一份收益，毕竟双方都不会对其太过逼迫。

    同样的，他苏铭，也可以在这微妙的关系里，得到一些好处，毕竟他的存在，于其他人眼睛里，也是一个重点，只不过这个重点的大小，要看此后苏铭的战力如何。

    当这紫色火焰的扩散，在这第七天即将结束时，依旧再没有其他人到来，苏铭知晓，这一次进入第五烘炉的，很有可能就是连同自己在内的这些人了。

    随着紫色火海临近消散，除了黄眉大汉与紫龙真人依旧面色如常外，其他人各有变化，那火傀老祖盯着第五烘炉的方向，其身下的朱有财也是心神凝重，还有那白衣少年，如今也是双眼露出凌厉，都在等待紫火消失，黑炎爆发间的那一瞬。

    四周除了火焰的轰鸣，没有人说话，在这相对的寂静里，苏铭也目不转睛的望着十万丈外的第五烘炉，尽管此刻看去时，看到的全部都是紫色火焰，但随着时间的慢慢流逝，渐渐地，那紫色的火焰出现了减少的迹象。

    更是又过去了一炷香的时间后，苏铭立刻看到那第五烘炉外的紫色的火，刹那间骤然消失！

    在其消失的一瞬，他清楚地看到的一个巨大无比的烘炉，这烘炉的颜色是青色，不知是什么金属铸造出来，散发出阵阵让人心神震动威压。

    几乎就是那紫色火焰消失的瞬间，黄眉大汉第一个迈步而起，其速之快，刹那直奔第五烘炉而去，他前行时双眉飞舞，急速的变成之下，赫然形成了两条黄色的龙，环绕在其身体外，使得其气势在这一刹那，滔天惊人。

    其次是紫龙，他右手在赤龙身上一拍，立刻此龙消失，其身子向前一晃，一声奇异的嘶吼骤然从其身体内传出后，他的身影所化长虹，如同一条紫色的长龙，以一种让四周星空颤抖的气势，轰然前行。

    随后才是余下的三人，苏铭是在最后，其身下的怨魏仰天一吼，立刻四周的火海翻滚间，齐齐化作了属于怨魏的黑色，甚至在那黑色的火焰内，还蕴含了一股挥之不散的强烈怨气，这片黑色的火焰，不是毁灭之言，而是怨火！

    （未完待续）

