    另一名黑衣人却语气冰冷的说道：“这些废话不用跟我解释，我要的是结果，你应该知道，家族让你来这里的目的。”

    “我当然知道，只是这破地方不过是个法则残缺的魔窟，能有什么宝物在这里啊？”那弟子显然不服。

    “这就不用你管，总之按照家族说的去做就是了，那件东西很快就会现世，到时候，抢到手！现在无数人都在盯着这魔窟，那个东西，不容有失。”黑衣人声音愈发冷冽。

    “是，哦对了，听说你们最近联合了各大城，准备对圣城发动一次攻击？”那弟子问道。

    “这不用你操心。”黑衣人冷冷说道。

    随后他便转身离开了山洞。

    袁大宝从虚空中走了出来，看着黑衣人的背影，摸着下巴，似乎在思考着什么。

    一个有着天羽境的黑衣人，和一个虚无境的高年级学子，很显然，这两个人都是来自同一个地方。

    他们说这里是一个法则不全的魔窟，那么这里又会是谁的魔窟呢。

    袁大宝感觉事情越来越有趣了。

    “这个世界不像是想象的那么简单，我现在所在的地方，竟然只是蛮荒界的一个边角，看来有机会得走出去看看了。”

    难怪这偌大的世界，竟然没有一个像样的强者，他们能够在这残缺不全的法则之下，突破到天羽境，属实不容易啊。

    “也不知道灵岩在那里。”袁大宝四处都寻遍了，可是依然不见灵岩的踪迹。

    就差没有把整座大山都给翻过来了。

    “九块灵岩，想来应该规模不小，想要藏起来，除非有特殊的阵法，但是这里一座阵法都没有，难道灵岩不在这里？”袁大宝四下搜寻了起来。

    一整个晚上很快就过去了，他依然一无所获。

    不过让他诧异的是，竟然又看到了那个高年级学子往老院长所住的方向走了过去。袁大宝好奇的跟了上去，只见那高年级弟子敲了敲门后，便瞬间瘫倒在了地上。

    老院长打开门，将那弟子拖入屋内，袁大宝的飞蛾趁势钻了进去。

    只见老院长一手扒下了那弟子脸上的人皮，露出一张傀儡般的面孔！

    很显然，之前与那黑衣人接触的，正是这个傀儡！

    “何求啊何求，你和你的家族所做的这些事情，你真当老夫不知道吗？

    如果你真的是来学习的，或许我也不会对你出手，只可惜，你竟然把主意打到了那件东西的身上，可就不能怪我了！”老院长眯着眼，突然间，他似有所感，回头看向袁大宝这边。

    只不过袁大宝操控着的是飞蛾，而自己则钻入了空间四次维度之中，因此老院长并不能看到自己。

    “看来是时候要开始转移那件东西了。”老院长嘀咕道。

    袁大宝越发好奇，那件东西，到底是什么？

    只见老院长抱着一个角落里生满灰尘的脏盒子，随后摆放在桌子上，准备打开的时候，却发现自己忘记钥匙在哪里了。

    “嘶，钥匙我记得明明是在这里啊？”老院长在屋内走来走去，然而就是没头没脑的寻找。

    突然，老院长闭上了双眼，开始释放出神识。

    “不好！”

    袁大宝连忙将神识收了回来，与此同时，失去了神识操控的飞蛾，开始横冲直撞，哪里亮了往哪里撞！

    “啪！”老院长发现了那两只飞蛾，随后伸出手，轻轻一捏，那两只飞蛾瞬间便被捏成了血沫。

    袁大宝倒吸了一口凉气，没想到这老院长下手如此不留情面。这两只飞蛾可是自己从女妖那里带来的所有家当了。

    不过让他真正震惊的是，在老院长的书房之中，竟然摆放着一具白骨。白骨身上插满了匕首，在白骨旁边，有一炉香火。

    老院长走到白骨前上了香后，呢喃自语道：“老祖啊，很快，咱们就可以离开这个残缺不全的世界，前往更广阔的世界了。”

    “老祖，你这辈子的愿望就要实现了。”老院长哭得老泪纵横，像个孩子一样。

    这个老祖，对他而言，显然是个很重要的人，貌似这其中还有某段故事。

    在千年前，第一任圣城城主，也就是第一个阴阳学院的创建人柳生老祖，其实并不是这个魔窟里土生土长的人。

    他是从外面的世界进来了，所以他对外面的事情很清楚，而外界的人之所以不敢轻易进来，便是因为，他们无法下手残缺不全的灵气。

    “老祖，当年你逃到这里，目的就是为了躲避仇人的追杀，可是后来，你创立了阴阳学院，试图带领着大家走出这个绝望的世界。

    只是到死，这个愿望你都没有实现啊。”老院长长叹着气。

    袁大宝突然有些庆幸自己今晚出来了一趟！

    没想到这一来，自己竟然知道了这么多的事情。

    “看来我的猜测没错，这里确实有着残缺的法则之力，难怪我不仅无法吸收灵玉之中的灵气，甚至就连紫金冕中的灵石都失效了。

    素院外，两名查房的女子走了进来。

    “学妹睡了吗？”其中一名女子喊道。

    清官在里面喊道：“睡了学姐。”

    “哦，那还有一个人呢？”另一个女子问道。

    这时，一道男声突然想起，伴随着开门声，传入到了那女人的耳中。

    “我也已经睡觉了，衣服都脱好了，两位学姐是过来有事吗？”袁大宝整个人裹在被子中，抱着被子便走了出来。

    “没什么，只是看看你们是否都在而已，好了，既然现在你们都在休息，那我们也就走了。”

    看着两女离开的方向，袁大宝松了口气。

    差点就回来晚了一步！

    “明天再接着出去找灵岩吧。”袁大宝心中暗道。

    这次，在他的执拗下，清官终于愿意上床睡觉了，而他则捧着被子打起了地铺。毕竟老让一个女人睡地板，多么让人过意不去啊。

    “清官，你想变得更强大吗？”袁大宝有些无聊，随口问了一句。

    一阵沉默后，突然听到她开口说道：“想！”

