    

    “果然不愧是洛执事，太卑鄙了，太无耻了！”

    “他早就想好要利用这巨大怪物了吧！”

    “他好坏哦，我好喜欢！”

    “干，就这样给老子干。只要能赢，洛执事我就支持你！”

    都城内，惊叹声与欢呼声开始响彻云霄。

    武者报行内，隐捏紧了拳头。此时的战斗已然完全超乎他的预料，也早就脱离了他的掌控。

    不能赢，周羽铭，你们到底是干什么吃的？这么多人就真的要被洛天玩死吗？

    东南武塔内，荀相权与林白脸都快绿了。看这幅模样，洛天似乎还真的要赢了。

    这可不行，千万不能赢啊！

    荀相权已然开始嘴里念念有词，似乎是在像各方神灵祈祷。林白则眼神不断的往外瞟，似乎是打算找机会溜走了。

    “这个洛天，鬼点子真不少。他还真打算夺得此次战斗大赛的第一了。”

    女皇陛下倒是看的开心。甚至还身躯微微靠前了几分，想要看的更清楚一点。

    旁边的庸亲王却是十分不悦。这个洛天执事实在是将此次战斗大赛的风头全部抢完了。

    先是“装死”避战，然后在手刃仇敌吴乾。接着又搞了个岩石身躯，现在更是借势混沌凶兽。

    从头到尾都在搞事，从始至终都是大家的关注点。哪怕是不拿第一，风头也盖过了他的儿子周羽铭。更何况现在看起来，洛天已然是有极大可能获胜了。因为一眼望去，没有几人能抵挡得住混沌之兽的混沌意识。

    像洛天这般拥有强大精神天赋来抵挡的，更是一个都没有。

    “站起来，周羽铭，不要给皇室丢人，不可以输给平民武者！”

    庸亲王在心中叫喊。

    也许是真的是父子心有灵犀，原初世界内，周羽铭还真的缓缓站了起来。

    “赤神玉，炎之世界！”

    周羽铭手指在赤神玉重重一按。他的四周顿时火焰凭空出现，凝聚成方圆十米的火之空间，将身边的人全部包裹了进去。

    靠着此一手，混沌意识的冲击被当场割断。

    张伊等人终于是能喘、息了，但一张口，便是鲜血涌出。

    周羽铭转头回望，瞳孔微微收缩。就算有他的帮助，能站起来的人也不多。

    跟着初墨一起进来的武者中，只有初墨，风猴站了起来。独行武者之中则只有那个最先进来的洪罡能再度起身。

    其他人，全部躺倒在地，似乎是彻底昏迷。至于那最先冲出去的周玄，更是能活下来就是万幸。

    这边，洛天身上的精神力护盾宛如被揉捏的面团一样不断扭曲变化。好在混沌兽的混沌意识冲击并没有持续多久，不过是几十息之后，便停了下来。

    旋即，混沌兽再度缓缓闭上了眼，懒得理会洛天等人。可能对于它来说，人类的争斗，还是太低级了。只要不招惹到它，它便继续睡觉，根本不管。

    洛天长舒一口气，收回化生决，拍拍屁股起身。

    他的面前，周羽铭也火焰收敛，瞪眼看着洛天。

    此时此刻，大家终于是连大声说话都不太敢了。洛天歪着脑袋看向周羽铭的身后，似乎战果还不错，闲杂人等都先处理掉了。这就至少帮他解决了一半的麻烦。

    混沌老哥真靠谱啊！

    “洛天，敢不敢出来战斗！”

    周羽铭压低声音，对着洛天竖起一根中指。以他小王爷的身份做出这般粗俗的动作，还说出这么露怯的话语，着实令人莞尔。

    周羽铭也没办法，只要洛天还这么躲在混沌兽的身边。他们确实投鼠忌器，哪怕是再有本事，也不敢轻易出手。如此激将之法虽然老套，但也是不得不用。

    只可惜，他面对是洛天，从小就是挨揍长大，对此话听了无数次的洛天。根本就不吃这一套。

    掏了掏耳朵，挖了挖鼻孔，吹着口哨看向四周，全然当没有听见，没有看见。

    甚至还晃着腿，对周羽铭露出挑衅的神情，一副万分欠揍的模样。

    立马，周羽铭等人倒是被洛天有些激怒，忍不住要上前的模样。

    张伊赶紧拦住了这帮蠢货，然后道：“别过去。你们还想被他耍一遍吗？”

    周羽铭忍住了，然后对着洛天伸出两只手，比划出两根中指。他身后的洪罡更是恨不得把鞋子都脱了，对洛天比划出四根中指。而风猴更是恨不得把裤子也……

    “洛天，你就算这样赢了，又有什么可得意的。不与我等正面对拼，当着全天下人的面。赢了也不过还是丢人而已。”

    张伊低声道。她目光灼灼，眼中有金芒闪动。

    一时间，洛天甚至感觉到自己仿佛受到了精神力攻击。微微迷眼，洛天再度开启了精神力护盾。

    挡下张伊的偷袭，洛天咧嘴道：“我可以与你们战斗。但至少得公平一点吧。一对一如何？”

    张伊顿时不说话了。如若是在此之前，别说洛天提出一对一比拼，就算是洛天再找一帮武者来一起对付她，张伊也会毫不犹豫的答应。她自认为自己比洛天要强的多。

    但是现在，张伊真的有些犹豫了。随着与洛天的岩石身躯交战之后，谁也不敢确定洛天的真实实力到底变态到何种地步。

    这个家伙，是不按常理出牌的。

    周羽铭，初墨都在暗暗咬牙。洛天这个提议，无疑是十分正常且踩在了他们的脸上。他们这些人，都是心高气傲之辈，任谁也不会说出自己一对一赢不了，必须要群殴才行的话。

    洛天摊开双手继续道：“怎么，想打架。却又不敢单挑，这才是真的丢人吧。还是说，你们就只会群殴？学的也是群殴之法，一旦单挑，就萎了？”

    周羽铭有些受不了洛天的阴阳怪气了。咬牙出声道：“好，单挑就单挑。”

    周羽铭一口应下，张伊一声轻叹，也只能点头。初墨似乎是想到了什么，上前轻轻拍了拍周羽铭的肩膀道：“小王爷，您不会是打算用皇家秘药了吧。”

    周羽铭神色微变，转头深深的看初墨一眼。        

