    小夜的威胁，并没有让两个男人露出忌惮之色。

    男人反而仰头哈哈哈大笑起来，嚣张至极：“小兔崽子，你吓唬谁呢，封御琛要能是来，早就来了！还会等到现在？就连唐毅那家伙都不在你们身边，还指望谁能来救你们吗？哈哈哈哈！”

    另一个男人上前，阴沉道：“别跟他们废话了，办正经事要紧，赶紧把他们带走，省得多生事端！”

    两个男人一左一右，张开大手抓来。

    小夜护着念念，步步后退。

    身后是狭窄的小巷，根本没有退路！

    “别过来！！”

    小夜护着念念，呼吸很是急促，挥舞一双小手企图阻挡。

    成年人的身形跟体力摆在那里，对面两个魁梧男人，小夜其实根本没有反抗的余地！

    念念哭都哭不出来了，吓到不敢再看，搂紧哥哥的脖子，把小脸整个埋在小夜肩膀上。

    “小兔崽子，快点跟老子走！”

    粗糙大手瞬间攥住小夜的胳膊，狠狠的用力拖拽。

    另一个男人则用脏手伸手去抓念念。

    “滚，滚开！不要碰她！”

    妹妹是小夜最重要的人。

    小夜一下子被逼急，骨子里小狼崽的血性被激发，漆黑漂亮的眼瞳染了恶狠狠。

    他仿佛又回到了孤儿院的时候。

    所有藏起来的情绪，一下子被摁下开启键，再控制不住。

    小夜大吼着，蓦地抱住男人的胳膊，没有任何技巧，只狠狠咬上去。

    他已经有很长时间没有咬人了。

    身边的人不断的教导他、告诉他，他可以丢下从前野蛮的行为，可以不用每天那么提心吊胆的活着，可以去做个正常孩子的。

    所以小夜一直克制住自己，不管什么时候，都在心里提醒着自己，他是一个人，不是为了生存迫不得已的野兽。

    可是现在……

    生理上的自保机制被触发，小夜忘记了唐毅跟江遇一直以来教给他的格斗技巧，忘记了应敌时如何周旋。

    他的行为，又变回从前混乱的没有章法，只知道发狠拼命。

    魁梧的男人显然小夜这么凶狠。

    肌肉骤然吃疼，手也跟着松开。

    他手背竟然是被咬破了，深深牙印渗出血迹。

    魁梧的男人暴怒起来！

    “嘶，妈的妈的，这小兔崽子竟然敢咬人，我让你咬，老子现在就弄死你！”

    蒲扇似的大手，重重朝小夜的脸上扇过来。

    小夜风箱似的喘气，嘴角一点血迹。

    此刻再也没有躲闪的退路。

    眼看着对面的脏手落下。

    “嘭，嘭——”

    小夜只觉得眼前一花，两声沉闷巨大的声音同时响起。

    预料之中的巴掌没有落下来。

    两个魁梧男人，像是破布袋一样骤然被扔出去，重重砸在墙上，哀嚎着滑落下来。

    这变故，谁都没想到。

    小夜睫毛忽闪，怔怔愣在原地，没动。

    “谁，是谁！”

    其中一个男人咬牙切齿的爬起来，扭头去看。

    只见狭窄巷口，逆着晚霞的光芒，竟站着一个个子不高，微胖的年轻男人。

    他圆脸憨厚，笑眉笑眼，面相是很好脾气的样子，可眼神却凌厉如刀，几乎要把眼前的人，一一凌迟般。

