

               “低端？我们这是低端吗！”

    “你看看这个鸡贼，自己媚族卖的贵了不起吗？”

    “媚族的生意好了不起吗？”

    雷总的嘴巴像个机关枪一样，不停地怼来怼去。

    王江浩在旁边非常尴尬，小心翼翼的说：“雷总。雷总，停！”

    “怎么一开始定位本身就是争夺三大品牌的市场啊，苏总他又没说错。”

    雷总瞪着他，王江浩赶紧捂住自己嘴巴。

    心里骂了句：“该死，老子嘴巴怎么又多了。”

    原来自从跟雷总在一起后，他就开始对他们两个惨无人道的洗脑了。

    而且雷总的洗脑是那种没完没了了，如果你中途不找个借口说上厕所逃离的话。

    他可以一直跟你说的那种。

    趁着雷总还没有开口，王江浩赶紧找了个借口逃离了这里。

    出了门口还擦了擦额头的冷汗，一副大难不死的样子。

    办公室内只剩下雷总一个人了。

    良久后，他也冷静的回顾了下苏启电话里跟他讲过的话。

    第一遍，恼火，想杀了苏启这看不起人的玩意儿，什么叫我们做低端！

    第二遍，气愤，实在太过分了。

    第三遍，咦，我怎么感觉这鸡贼好像给了我不少意见？

    第四遍，雷总心情开始凌乱了。

    “妈的，这个鸡贼有什么企图！”

    因为他感觉苏启是在帮助他，虽然电话里说话非常刺耳，让他恨不得提把五十米的大刀过去劈了他。

    但，细想之后，发现苏启给了他很多的建议！

    这明显就是在帮助小咪吧。

    那么问题来了，一向提防苏启到了骨子里的雷总，这会突然感觉到了苏启在帮助他。

    他又开始恐慌了。

    躺在沙发上，没有了任何气愤的表情。

    生无可恋的望着外面的窗户，嘴里不停地喃喃着：“为什么苏启会帮我……”

    ……

    苏启确实有心要帮助小咪。

    第一，跟我不是竞争对手，两个不同的定位。所以不构成威胁。

    第二，小咪手机在后世，虽然问题有，但也极大程度的给华夏国人涨了脸面，最少人家卖到了国外。

    也和化为一起联手，吊打了三心，让手机不再是外资品牌横行的局面。

    苹果的地位之所以无人撼动，那是因为他们的定位很取巧，我走高端。

    而 华夏没有一个高端品牌能与我匹敌，当然8848手机除外，这手机高端在云端，盲目的强调情怀，但难以拿出市场说服力。

    讲白了，走高端就必须要有干货。

    但这一世情况不一样了，媚族会让你苹果进入不了国门。

    不但如此，当彩屏手机到了一个时间节点后，苏启马上会给王章他们提出智能手机的概念。

    他的预计就是早苹果几年的时间出来，然后到海外攻城略地，把市场给牢牢的控制在手上。

    乔布斯这个人也像个重生者一样，他脑海里想的东西，也非常具有未来性。

    而且这个人能利用自己强势的手段，把脑海中的东西去落地，然后去各种颠覆。

    这个人估计也是唯一让苏启感到忌惮的人。

    迟早有一天，他们两个会站在一个对立面，然后争夺电子产品的市场。

    当然了，目前来看，他们还是属于各自在玩泥巴的状态。

    你玩你的，我玩我的。

    乔布斯或许认识苏启，只怕也停留在橙子科技上面。

    就在苏启思考着手机市场的时候，杨晶这时候走进了苏启的办公室。

    一进来看到苏启在沉思，原本想小心翼翼的退回去的。

    但是被苏启给叫住了：“来了怎么又偷偷摸摸的走。”

    “快进来。”

    杨晶调皮的吐了吐舌头：“嘻嘻，我是怕打扰你在想事情嘛。”

    说着杨晶非常亲昵的跑了过来，手勾住苏启的脖子。

    一屁股坐在了苏启的腿上，像个天真的小女孩一样说：“亲爱的，我把票已经定好了哈，后天我们就出发。”

    苏启感受着杨晶身上的清香，搂住她腰说：“迫不及待啦？不是说还要过几天去的吗？”

    杨晶一脸向往的说：“我不，嘻嘻。”

    “一旦想去一个地方，就会心心念的想要过去。所以我等不及啦。”

    说完杨晶两条大长腿还晃动了几下。

    这让苏启突然看得一阵心痒痒。

    有时候情侣之间的q趣，就在生活当中，一个简单的动作之间撩拨。

    比如穿着睡衣在煮面条，比如刚刚洗澡从浴室出来。

    也比如不经意的蹲下身体，露出了什么。

    就这样，q趣就来了。

    “那个晶晶啊，要不我们去里面休息室？”

    苏启一脸坏笑的说。

    杨晶一脸通红，有些慌张的说：“你干嘛呀，这是你办公室呢。”

    苏启哪里还管的了他这么多，一把把她给抱了起来。

    “管他呢，我得就地正法。”

    杨晶打了他一下：“没个正经的。”

    就这样，杨晶就被苏启抱着进了旁边的休息室，门也被关的紧紧的。

    ……

    雷总这边，心心念了一整个晚上后，到了第二天早上，他实在受不了了。

    盯着黑眼圈，直接一个飞机到了杭州啊里总部。

    一进来，马总就被他的样子给吓了一跳。

    望着他有些迟疑的问到：“雷总，你这……飞机上被人揍了？”

    雷总坐在沙发上，深吸了一口气：“马总啊，你说苏总为什么要好心好意的帮我。”

    “心里不踏实啊，这一个晚上过去了，我总觉得他要坑我什么”

    马总一脸无语的望着他说：“你这人，我怎么说你好，苏启太霸道了吧，你就说人家可耻不给人留面子，不顾及大家都是华夏人，利字当头，没有一点华夏商人的担当”

    “可是人家有心想要帮助你吧，你又怀疑这里怀疑哪里，总觉得别人是要谋害你什么一样”

    “你让苏总怎么在你面前做人？”

    雷总再次叹了口气：“说到这里，我是真心的佩服你，你是怎么跟这个鸡贼同行为伍的？难道就不怕你被他坑了？”

    “马总啊，得留个心眼”