    敢答应吗？

    看着眼前的银角大王，六耳猕猴仿佛像是看傻子一般。

    愣了一愣后，六耳猕猴才缓缓开口道：“叫爷爷何事？”

    见‘孙悟空’答应，银角大王也露出了一抹淡淡的笑容。

    但他的笑容没有持续多久，便渐渐的消失了……

    因为羊脂玉净瓶并没有把‘孙悟空’给收进去！

    按照银角大王的想法，唐僧师徒四人，只要用羊脂玉净瓶把孙悟空收走，那剩下几人，他就算是不用法宝，光凭自己的实力也可以解决。

    可现在……

    这羊脂玉净瓶竟然失败了！

    “你，你不是孙悟空！”

    指着六耳猕猴，银角大王忽地说道。

    对这羊脂玉净瓶的功效，银角大王是非常清楚的。

    所以他也清楚，在叫了孙悟空的名字，但羊脂玉净瓶并没有起作用，那只有一个可能，便是眼前的‘孙悟空’是假的。

    不得不说，银角大王这错误的理解顿时惹怒了六耳猕猴。

    虽然银角大王猜错了羊脂玉净瓶没起作用的原因，但他却是阴差阳错的说出了六耳猕猴的假身份……

    一听这话，六耳猕猴顿时有些急了。

    冷哼一声，祭出金箍棒，六耳猕猴一棒便朝着银角大王打去。

    此时的银角大王还处于羊脂玉净瓶不起作用的震惊阶段，根本就没有反应过来。

    一棒之下，没有任何的意外，银角大王直接倒在了血泊之中。

    五行山。

    回影镜前。

    看到这一幕后，观音也愣住了。

    “怎么可能？这羊脂玉净瓶的效果我是清楚的，怎么可能对孙悟空不起作用？”

    观音一脸的不可思议。

    “急什么，慢慢看！”

    周通淡淡的说了一句。

    当然，此时的周通也是有些小慌，因为观音并不知道六耳猕猴的假身份，但此时他也不好明说，只能模棱两可的糊弄过去。

    “是，前辈，是我太急躁了！”

    观音闻言也冷静了下来。

    而片刻后，他就又一副恍然大悟的样子看向了回影镜。

    因为就在刚刚，六耳猕猴一脚踏在了那羊脂玉净瓶的瓶身之上，把它给踩烂了。

    “假的，竟然是假的！不愧是前辈，竟然隔着回影镜都能看出来那是假的羊脂玉净瓶！”

    观音此时对周通更加的崇拜了。

    周通则是微微一笑。

    虽然他也不知道为什么这羊脂玉净瓶变成了假的，但对这个结果，他是满意的。

    “继续看吧！”

    淡淡的说了一句之后，周通又继续看向了回影镜。

    ……

    与此同时，在一脚踩碎了那假的羊脂玉净瓶后，六耳猕猴也不屑的笑了笑道：“这妖怪倒是有意思，拿这个破烂玩意就想把我给收了？”

    “哈哈，就是，这妖怪怕是搞笑的吧，看着架势，这山上应该还有别的妖怪，猴哥，我们先去把妖怪清楚干净吧！”

    猪八戒笑着说道。

    “好！”

    六耳猕猴应了一声。

    至于唐僧，此时他也没有什么意见。

    如果是之前的话，他可能还会慈悲为怀，在对方没有伤害自己之前，不会同意六耳猕猴和猪八戒这么做。

    可现在……

    在多次被黄风大圣‘伤害’之后，唐僧对妖怪早已经深恶痛绝，此时他又怎么可能会反对。

    片刻后，六耳猕猴带着猪八戒便来到了莲花洞前。

    “应该就是这里了！”

    淡淡说了一句后，六耳猕猴又看着猪八戒道：“瞧刚才那妖怪在这里地位似乎也不低，但实力平平，我们便直接闯进去吧！”

    “好！”

    猪八戒爽然应道。

    接着，两人便直接闯进了莲花洞内。

    莲花洞里，金角大王正在喝着前两天剩下的酒，准备着该怎么折磨折磨唐僧师徒……

    随着打闹声的传来，金角大王也意识到了不好，便立马冲了出去。

    但当他见到孙悟空和猪八戒的时候，洞内已经有不少小妖倒下了。

    其中还包括了来自佛门的重光罗汉。

    其实说到这一点，重光罗汉就很委屈了……

    如果真的硬打的话，他还真不怕眼前的孙悟空和猪八戒，可他是佛门中人，是要保着对方取经的。

    难道真的要出手把‘孙悟空’和猪八戒教训一顿？

    如果是这样的话，重光罗汉知道自己回去后的下场。

    所以重光罗汉也只有很委屈的把自己当成一个小妖，然后被‘孙悟空’一棒子扫倒……

    “看来你就是这里的大王了！”

    看着突然出现的金角大王，六耳猕猴冷哼一声。

    看着这一幕，金角大王迟疑片刻后，缓缓道：“你，好你个孙悟空，竟然敢真的闯进来，那我就让你见识见识我的强大！”

    说完之后，金角大王直接祭出了七星剑。

    这七星剑可是太上老君炼制的重宝之一，不比孙悟空的如意金箍棒差。

    对于这一点，金角大王在之前就是挺太上老君说过的。

    可当六耳猕猴一棒打来，金角大王举剑抗衡的时候，他发现这七星剑竟然被那金箍棒一棒打成了两段……

    “这，这怎么可能……”

    金角大王顿时就慌了。

    这和太上老君之前和他说的完全不一样呀！

    就在金角大王着急忙慌的准备祭出另外法宝的时候，孙悟空又是一棍扫来。

    来不及抵挡的金角大王，便径直倒在了孙悟空的这一棒之下。

    “这妖怪怎么这么弱？”

    打死金角大王之后，六耳猕猴也有些奇怪的看向了猪八戒。

    在他的印象中，一路的妖怪不应该这么弱。

    迟疑了片刻后，猪八戒憨笑一声道：“可能是佛祖觉得我们之前一路实在是太危险，所以不忍心再为难我们吧……”

    “有可能！”

    沉默片刻后，六耳猕猴轻轻点了点头。

    除了这个理由外，他也想不到更好的理由。

    于是，又是一笑，六耳猕猴看着猪八戒道：“竟然我们已经降妖除魔完毕，那就看看他这里有什么好东西，总不能让我们白跑一趟吧！”

    “好嘞！”

    一听这话，猪八戒便兴奋了起来。

    然后便开始在这莲花洞内，认真的搜寻了起来。

    但片刻后，猪八戒却是一脸失望归来！

