    在广成子身上实在是有太多秘密了，他为什么会失去肉身，为什么拥有如此强大的力量，为什么是现在这种状况，还有，最关键的，当年到底发生了什么，为什么他会知道这么多，连太洛都不知道的，和天相关的秘密？

    这些广成子统统都没有提过。

    但仅仅只是一瞬，王冲就会回复了平静，当务之急，是尽快的找到天宫所在的位置，至于其他的，以后再说。

    而且王冲相信小魇的判断，也相信“黄帝之师”四个字！

    “轰！”

    在那股力量的冲击下，王冲整个仿佛气球一般，无限的膨胀，不断是精神、意识还是力量，都不停的增长，数息之间，就达到了一个过往难以比拟的地步。

    而几乎是同一时间，伴随着一阵嗡鸣，广成子迅速启动了阵法，围绕着王冲，光芒耀眼，一座金黑两色构成的八卦阵凝如实制裁，瞬间成型。

    “快，我已经在屏蔽天的感知，但坚持不了多久，赶紧寻找天宫的位置！”

    广成子凝重的声音从耳中传来。

    王冲心中一凛，赶紧摒息敛神，同一时间，轰，同一时间，庞大的精神力扩散而出，迅速幅射向整个京师。

    天空，大地，这一刻尽在王冲的感知中。

    王冲的精神力极其强大，幅射出去，本来就可以覆盖极其庞大的范围，不过这一次却有些不太一样，天空中，气流的扰动，弥漫每一寸空间的微尘，地面上，无数的鳞次栉比的房屋，所有细微的木质结构，人群的呼吸声，甚至鼻翼的翕动，地底下，地下暗河的流动，虫蚁的嘶鸣，活动……，所有的一切事无巨细，全部同时浮现王冲的感知之中。

    不是某一处的细节，而所有的细节，全部浮现在脑海。

    此时的王冲，就像一台超级计算机一样，急速的动转，同时处理着所有的一切。

    不止如此，就像广成子一样，王冲终于感觉到天宫的力量，那股金色的，如有生命般，无尽不在，弥漫城墙、街巷，人体，每一处地方的力量。

    借助着广成子的力量，王冲终于用真正感受到了它们的存在，不止是外表，还有内在。

    这一刻，王冲终于知道天宫的力量是什么，这些金色的光芒弥漫四周，不停的同化着它们接触到的所有的一切，而在这种同化背后，隐藏着的，却是如同海绵一般，无穷无尽，可怕的吸力。

    等到同化完成，天宫的力量就会将所有的一切全部吸收融化，那时候就像广成子所说的，这里所有的一切将会彻底的抹平，所有的生灵都将不复存在。

    “不够！还是不够！”

    王冲紧咬着牙，崩紧着身躯，将全身的力量更进一步迸发出去。

    王冲现在的力量已经非常庞大了，甚至能够直观的感受到“天宫”的力量，但是这一切还远远不够。

    他虽然能够感觉那弥漫的金光，但却根本感觉不到它的源头，更不用说是天宫的存在。

    王冲的意识覆盖范围之内，除了金光之处，依旧是空荡荡，和之前的几次探查，没有任何的差别，依旧感受不到“天宫”。

    “沉住气，天宫是天最重要的法器，他不可能不设置任何的禁制，用心去感受，一定可以找到的！”

    就在这个时候，似乎感受到王冲内心的急迫，广成子的声音陡然在王冲脑海中直接响起。

    王冲意识微微清明了一些。

    “空间！天一定是动用了空间之力，蒙蔽了所有人的感知，否则的话，不可能寻找不到！”

    冥冥中，一个念头掠过脑海，下一刻，轰，王冲的精神力进一步的迸射出去，仅仅只是一瞬间，王冲突然就突破了原本限制，渗入到了空间深处。

    原本王冲的精神力就已经笼罩了京师，所有的一切都直观的倒映在他的脑海中，但是现在，就像是从一张纸，变成了一个方形纸盒，王冲的精神力如同水银泄地，立即就进入到了时空深处。

    所有的感知，立即数倍的增长。

    王冲感知中的世界，也迅速的变化，不再是平面的，而是如同蜂巢般的结构。

    不过尽管如此，王冲感知之中，依旧没有找天宫的所在！

    “还是不够！”

    “不够！还是不够！”

    “不够！还需要更强的力量！”

    ……

    一波又一小波，王冲的精神力一次次不断的扩大，进一步的提升。

    不知道过了多久，好像只有一刹那，又好像过了无数个漫长的世界，就在王冲感觉自己的精神感知已经达到尽头的时候，突然之间，伴随着一阵轰鸣，就好像突破了某种先天限制一样，在王冲的感知，突然出现了一些新的东西。

    “轰隆隆！”

    就在王冲头顶上方，无尽的上方，就在时空的最深，一股强大的能量波动突然传来，那股波动汹涌磅礴，如同潮水一般，更有一阵阵令人惊悸的雷霆之声传来。

    王冲几乎是下意识的抬起头来，望向了头顶上方，那庞大的能量源头。

    那是一个庞大，难以想像的“堡垒”，就矗立在京师的最上方，无穷高空的时空深处，被一重又一重庞大的能量包裹。

    它是如此显赫，以致于，就好像是天上的太阳突然之间谪落人间，降临到了距离人类最近的地方一样。

    而那庞大的时空能量波动，一波波更是如同潮汐一般，远远超越了任何洞天境强者的想像，足以让任何看到的武者，都感觉到一股强大的视觉冲击，更感觉到自身的渺小。

    天宫！

    那一刹那，王冲立即知道，这就是自己一直以来想要追寻、寻找的东西。

    也是天最强大的本命法器！

    意外来得如此突然，以致于有那么一刹那，王冲内心因为巨大的意外和冲击，而脑海中一片空白。

    大！

    太庞大了！

    高悬在头顶上方，时空深处的“天宫”，就像日月昭昭，通体散发着炽烈的光芒。

    因为本体处于蜂窝般的时空深处，所以很难察觉。

    不过王冲还是难以想像，如此庞大的规模和体积，就仿佛悬浮在空中的远古泰山一般，王冲甚至难以想像，自己之前一次次的探查，竟然一次都没有发现。

    “难以置信！”

    王冲心潮起伏，喃喃自语，久久无法平息。

    这就是一切的源头！

    也是他最终的目标！

    不过，也就是看到它的同时，王冲立即知道，自己想要靠近它，绝没有那么容易，因为在天宫周围，或者说天宫本身富集了太多太多高等的时空之力！

    时空规则其实也是有等级和层次的。

    当数量和质量达到一定程度，就会产生了碾压的效果，天宫的力量已经达到了这种效果。

    它的洞天之力，已经远远超出了洞天境的范畴，天在上面赋加的力量，是任何武者都以难以想像和比拟的。

    那是天在被封印之前，在全盛时期，赋加在上面的。

    同样，这也是为什么，以王冲如今的修为，明明感觉到天宫的力量所在，却始终寻找不到天宫的原因。

    不止如此，“眼前”的天空看起来距离地面并不是太远，至少是视野可以抵达的地方，但事实上，在空间的规则中，任何实际的地理上的距离都已经失去了意义。

    “咫尺可以是天涯”，“天涯也可以是咫尺”！

    地面和天宫之间隔着的不是地理上的距离，而是无穷的时空！

    而且尽管可以“看到”天宫，但王冲同时也发现，通过天宫的通道全部被封锁禁制。

    本来以王冲洞天境的修为，不论天宫在哪里，立即就能操控时空瞬间抵达，但是现在，给人的感觉却非常怪异。

    虽然看得到，但王冲却无法从时空中获得具体信息，就好像关于天宫周围的所有信息全部都被抹去，无法计算相隔的准确空间距离，更不用说是跳跃到上面。

    这就好像每个人能看到太阳但却无法抵达一样。

    “这就是天宫的力量，屏蔽所有空间感知，即便你操作时空之力，一路往上接近，也无法抵达。”

    “天宫本来就有天在全盛时期设下的禁制，以神武境的修为设下规则，排斥一切洞天境强者的靠近，正常情况，我们根本不可能靠近。”

    这个时候，广成子的声音从耳边传来：

    “空间规则过于玄妙，神武境的力量更是迄今为止所有人无法企及的，看得到却触摸不到，更加无法抵达。所有试图操控时空之力的企图都会被扭曲，导引向其他方向，甚至抛入到无尽的太空中，这就是神的力量。”

    “接下来需要我怎么做？”

    王冲沉声道，依旧保持着冷静。

    他遥遥记得广成子说过，有一条通道可以直达天宫内部。

    “静下心来，仔细感应。天宫只有天或者经过天的容许才可以进入，所以这方面我也无法回答你。不过在西方世界，天曾经打开过一次，被那些大食人称为通天塔，而在中土，则被称为通天之路，只有这两个名字，没有其他具体的信息。”

    “天在天宫设下了相应禁制，只要留下入口，再配合你身上的龙气，就一定能感觉到。”

    广成子凝声道：

    “另外，必须加快时间了，天那边已经有所察觉，错过这次，我们不会再有任何机会了。”

