    修韧汐对着温如玉召唤出蓝萤，温如玉突然感觉手腕上有些发热，继而炽热。他拨开衣袖口，见蓝色的环印在发光，那蓝光就像是夜空中迎风招展的魂兮散发的光芒。

    修韧汐的声音渐渐响起，温如玉觉得明明她离得那么近，但声音却很远，甚至渐渐地不再是她的声音，而是变成了一个陌生少年的声音，渐渐地那个声音越来越近，近到温如玉觉得就在自己耳边，真真切切。

    温如玉一回头，果真看到一个少年，但他却是背对着自己，一个人望着空中说道：“我看到的魂兮是蓝色的，如天空一般的湛蓝。”

    温如玉整个人颤了颤，他伸出手去拉那个少年，想看看他的模样，但温如玉却怎么也拉不到他。

    他是谁，为何他看到的魂兮与自己看到的魂兮是一样的颜色，小汐不是说每个人看到的魂兮旗的颜色是不一样的么，除非是同一灵魂……突然，那个少年慢慢地转过了头，眼神温柔，对上温如玉的眼，直穿他的心底……

    温如玉突然从术法中挣扎醒来，修韧汐赶紧收了手，额上有一丝丝的汗津。这还是第一次有人破了自己的术法，她似乎可以理解什么叫天才了。

    当初原逸为失了修道的根骨，不知是如何熬过那段岁月才从阴影中走了出来，成长为那样一个阳光的少年，想到这儿时修韧汐不禁微微心痛。

    看着修韧汐眼中流露的痛苦之色，温如玉突然感同身受般，心里莫得被撕扯了一下。他伸出手摸上她的脸颊，轻轻道：“刚才那个人是原逸为？”

    修韧汐闭上眼点了点头，道：“这追忆术可以短暂地将施术人的记忆中再现给受术者。”

    温如玉微微皱着眉，轻叹道：“小汐，你……”

    修韧汐叹了口气，和盘托出：“我寻了一千多年，一直在寻小逸的来世，然后便找到了你，温如玉。”

    “我？”温如玉不禁再回望向那个山洞，“你是说，我便是原逸为的转世。”

    “可以这样理解，我用了四百年研究术法寻找你，的确没有找错，而你看到的魂兮也是蓝色的。”

    温如玉一时不知该说些什么，心中竟没有方才那般平静，缓缓开口，“若我不是他，你又当如何……”

    修韧汐不等他说完，便抢过道：“你是他。正因为你是，所以我才为你取名温如玉。”

    温如玉震惊地看向修韧汐，自己的这名字，竟是她取的。沉默半响，温如玉不由得笑出了声，心里的那种异样突然被打断，“原来，你在我刚出生时便爱上了我。”

    “是你还未出世前便爱着你。”修韧汐端端正正道。她解释得很认真，他也听得很认真。

    温如玉一把拉过她，狠狠吻在她的唇上，辗转反侧间轻声道：“谢谢。”

    若我真是原逸为，那便谢谢你等着我，找到我。若我不是原逸为，依然谢谢你，给了我爱你的机会。

    良久，两人才分开。修韧汐靠在温如玉的怀里，深刻地感受他的温暖。闭上眼，修韧汐仿佛听到了一个誓言，她猛地睁开眼，心里跳得突突的。

    修韧汐深深吐了口气，平复了一下心情，当初自己的那个毒誓阻碍了自己向原逸为靠近的路，但如今她终于找到了解开那个毒誓的方法。

    温如玉随着修韧汐回了住处，两人各自回了房间，温如玉这下更是无法入眠，带着无法描述的异样情愫睁了一晚上。第二日修韧汐叫他，说是要去悦心阁给他看一些关于道法的古书，温如玉才突然觉得有些困意来袭……

    看出他可能一夜未眠，修韧汐道：“你去悦心阁随便翻翻，若是觉得困，那悦心阁上也有休息的卧榻。”

    温如玉略微窘迫，待看到悦心阁的一间暗房中满墙的古书后，不由得心血上涌。他随手翻阅了一本，竟不觉沉溺其中，边看边修习其中的一些术法，碰到一些不明白的便问修韧汐。

    不知不觉，温如玉已经看完了三本，其中他问了修韧汐十几个问题，修韧汐都耐心地一一解答，温如玉觉得她简直是饱读诗书，无所不知。

    这满墙的书，修韧汐当年便和原逸为一起看过。自从原逸为离开后，修韧汐耐着性子将这里面的书全部从头到尾仔仔细细地研究了一遍，这才研习出魂搜术，找到温如玉。

    “如玉，休息一会吧，你已经看了四五个时辰了。”修韧汐将他手中的书一把夺过，“明日再来看。”

    温如玉抬眼看了看她，知道拗不过便起身，突然奇怪道：“我看了四五个时辰？”

    “嗯。”修韧汐点点头。

    温如玉揉了揉肚子，道：“平日也不见得时间过得这般快，我甚至都不觉得饿。”

    修韧汐望了一眼这满墙的书，道：“后面你便自己来这看书吧，过几日我得好好教教温翊练剑，他最近都有些怠惰了。”

    “也好。”温如玉眼波如水，温柔地望着她，她总是能替自己先想到。温如玉这边交代好后，修韧汐盘算着如何训练温翊。

    当温翊懒散地整整玩了五日后便被修韧汐无情地带到了红莲岛的训练场上。

    每日，红莲岛的一些弟子都会在训练场进行晨练。当修韧汐来后众子弟都停了剑势，统一朝着修韧汐拜了一拜，齐声道：“岛主。”

    修韧汐点了点头，将温翊推了出去道：“这是温翊，我在岛外收的一个徒弟。”

    “师叔。”众人又是齐声对着温翊道。

    温翊年龄本就小，而面前这群比自己不知大多少的人开口叫自己师叔，不觉有些承受不起，连忙摆摆手道：“不不不，我可担当不起。正要弯身向众人鞠躬，却被修韧汐拦了下来，“红莲岛上的人只会对我象征地拜上一拜，所以你也不必对岛上的人弯腰。尤其你现在是我唯一的亲传弟子。”

    “唯一的？”

    “他们都有自己的师父，而他们的师父的师父，才有可能是我的弟子，但那都是很久很久前的事了。”修韧汐轻声道。其实，修韧汐的活得久这件事在红莲岛上并非什么秘密，否则修韧汐也不会毫不掩饰自己的容貌。

    温翊从一开始知道修韧汐是修道之人时便有些许的猜测了，到了红莲岛之后便更是疑惑，若非她是世代传承，如何能在如此年轻之际便是红莲岛的师尊甚至是岛主。却原来，从一开始便是她。

    “师父，”温翊小声问道，“那您老人家如今高寿？”

    话音一落，温翊便觉得自己后背被狠狠地打了一掌，很痛，却明显只是皮肉之苦。那掌很是用力，将他推进那帮弟子之中。身后传来修韧汐冷漠的声音：“你这段时日便在这里好好地练剑，每十日便与他们之中的一人比武，若是败了，便罚你七日不能见你的薛姐姐，如此类推，比武的人随你挑。”

    温翊都不敢回头看修韧汐，更别说拒绝这样惨无人道的要求。方才来的路上便观察了一下，这里的的人随便挑一个也是江湖上的一流高手，十天如何能敌得过其中的任何一人。

    等到没有听到修韧汐声音后，温翊才敢慢慢回头，却半路怔住，修韧汐正无情地盯着他的一举一动。明明今日艳阳高照，很是暖和的一天，温翊却觉得背脊十分地冰凉，像是生了场病一样。

    “还在等什么？”修韧汐喝道，温翊赶紧小跑进众弟子中，跟着他们一起练剑。

    在一旁观看了一会，修韧汐突然瞥到远处的薛阑珊，她应该是刚来一会，修韧汐朝她走去，看得出薛阑珊很是戒备自己，修韧汐也不靠近，淡淡道：“温翊在练剑，你若是闲来无事，也可以陪他一起练。”

    薛阑珊抿了抿嘴，犹豫得很，“我是西厢月的少主，不会学你红莲岛的剑法。”

    “你娘虽说已经被赶出红莲岛，但她身上那些本事，都是在我红莲岛上学的。所以，你其实学的便是红莲岛的本事，现在倒是想撇清……”

    薛阑珊被说的有些囧，修韧汐也没有与她过多纠缠，说罢便慢悠悠地走开了。薛阑珊一个人远远地看了一会，还是忍不住靠近训练场。

    温翊倒是练得很认真，薛阑珊就差走到他眼皮下了，他也没有注意到。

    看着温翊练剑的样子，薛阑珊突然觉得有些不认识他了。他再也不是那个只会缠着自己玩的小娃娃了，不过是在江湖上走了半遭，想来自己经历的江湖是非应该比他多些酸楚才是，为何自己的成长远不如比自己还小几岁的温翊。

    薛阑珊不禁驻在那儿发起呆，直到有个红莲岛的弟子叫她，她才反应过来。

    “你是和岛主一起来的那个姑娘，你也要和我们一起练剑么？”

    “我？”薛阑珊看了一眼面前的人，再看看温翊，他终于注意到自己来了。

    温翊收了剑跑来问道：“薛姐姐，你来做什么？”

    “那你来这做什么？”

    “练剑啊。”温翊将剑比了比。

    薛阑珊嘟着嘴道：“那我也来练剑的。”

    “你？”温翊有些诧异，“你不是不会用剑，都用鞭子的么？”

    “谁说我不会用了，我只是觉得鞭子更顺手，但我现在就要练剑不行么。”薛阑珊去拿了一旁备用的剑，走到温翊前面道：“我同你一起练，看到时谁更厉害。”

    温翊嘴角微微一弯，狡猾一笑道：“如此甚好。”

    一连几日，修韧汐每次来看温翊练剑都能看到薛阑珊在另一个角落跟着一起。薛阑珊刚开始用剑，手法有些笨拙，拿剑的手势也与别人不一样，她喜欢将食指伸展开，其余四指紧扣剑柄，与拿鞭的姿势完全不一样。若是她拿鞭子的样子用刁蛮来讲，那她执剑的模样便是努力成长。

    待众弟子将剑招完整地耍了二十遍后，齐齐地朝着修韧汐拜了一拜后便各自散去做自己的事，留下温翊与薛阑珊。温翊蹦到修韧汐面前，略带小委屈地腔调：“师父，我这几日与各位哥哥姐姐一同训练，他们练的是宁生剑法，但后面的几招与你教我的不一样啊。”

    修韧汐敲了敲他的头，“后面那几招，我教的是我创的剑法。你先学会了我教你的，再学宁生剑法的后面几招才会觉得没有那么困难。怎么，我教你的剑招你已经忘记了？”

    温翊连忙摇头，“怎么会忘记，每个动作都记得很是清晰。只是，师父你不是说你教的剑法是克制宁生剑法的么，那为什么我学了你后面的那几招后，还要学宁生剑法的最后几招？”

    修韧汐露出难有的欣赏之色，正经道：“因为过了这么久后，我才知道，我那几招只是轮廓，宁生剑法的那几招才是精髓。你现在就只是学了剑法，但它的思想全在宁生剑法中。你要好好地悟，若是能将这两套剑法融合，你便青出于蓝了。”

    “我哪里能超过师父……”

    温翊这话只是意在讨好修韧汐，却料修韧汐很是认真对他道：“我的天赋不在练剑上，如玉也并非练剑奇才。但你，很适合练剑。你爷爷，你爹，你哥，甚至你自己都不知道，你其实在练剑上很有天赋，至少我觉得宁生剑法和我创的剑法有了很好的传人，那就是你。而你们温家的紫枭剑法，待你将这两套剑法练好后，自然也是不在话下的。”

    温翊被她说的一怔，心中很暖。从小到大，他一直活在温如玉的优秀天赋之中，以至于并不晓得自己是如修韧汐说的这般未来可期。他握紧了剑，以至于今后的几十年都保持现在的初心。

    想了想，温翊郑重承诺道：“师父，我会好好继承这两套剑法，并创出属于自己的剑心。”

    修韧汐温柔地摸了摸他的头，然后轻声道：“明日就是第十日，按往常的训练结束后，便挑个人比试吧。”

    温翊刚被温暖的心瞬间凉了下去，然后转头看了看还在练剑的薛阑珊，自信地一笑，“好。”

    用过晚膳，薛阑珊没有一丝困意，她学了好几日的剑，但那些招式只是机械地记在了脑中，真要耍出来却完全没有理会其中的道义。其实，薛阑珊也渐渐知道，修韧汐就是故意让自己学红莲岛的剑法的，虽然不知她是出于何意，但薛阑珊开始不再排斥，变得开始接纳……

    独自坐在窗台前想了一会儿，薛阑珊转头看了看桌上的长鞭和长剑，起身走过去，犹豫了一下，将长鞭栓在腰身，然后拿起长剑便出门直奔温翊的住处。

