    顾念卿不知道发生了什么事，一直把方卓送到门口，才心事重重地返回。

    方卓来到宫门前打探消息。

    把守宫门的卫士说刚才确实有一队人进去了，就是不知道是不是他说的那些人。

    没有皇帝召见，不的入宫，方卓也没办法，站在宫门外干着急。

    突然，西南城角的和平坊发生了大火，尽管站在宫门处，方卓都能看到火光冲天而起，染红了半边天。

    各个坊里都备有水车队，只是没有后世那么有效率。

    建筑结构又都是砖房夹着木料，火势一起，就会成片成片的烧起来。

    救援工作很难展开。

    各个坊间的水车队加快速度向和平坊方向驶去，一时间长安的街道上排满了去救火的水车。

    百姓们提着自家的水桶，也纷纷加入到救火的队伍当中。

    立政殿方向发出一阵低沉的号角声，宫门守卫只留下两人，其余守卫全部向立政殿方向靠拢。

    出事了，方卓的心提到嗓子眼上。

    程处默和元嘉先后打马来到了宫门前，看见方卓正站在宫门前，道：“和平坊着火了，我到处找你，到你府上才知道你在这里。”

    “我又不去和平坊，你担心我做什么？”

    “你在这里干什么？”

    “还记得望月楼的辛茗吗？”

    “记得啊，怎么了？”

    “她们现在就在皇宫里给陛下表演，刚才和平坊火势正旺的时候，立政殿方向有号角声发出，宫卫已经全部靠拢了过去，宫里恐怕是出事了。”

    程处默事后诸葛亮道：“我就看那妮子有问题，你还要把她往宫里送，现在好了，等着陛下降罪吧。”

    就在这时，有一个黑影从宫墙上跳了下来，一队穿着黄金甲的宫卫在后面追。

    显然这个黑影是个高手，眼看就要逃脱。

    方卓还没等那黑影落地，果断掏出手弩，凭感觉向黑影射去。

    黑影闷哼一声，身体失去了控制，落在了墙根的草丛里。

    黄金甲宫卫一拥而上，手里的长枪刺向了草丛，一阵惨烈的嘶喊声响起，便没了气息。

    黄金甲宫卫走过来，向方卓拱了拱手，领着人返回了宫里。

    黑衣人身上被捅的没有一点好肉，被人拖着像是一条死狗。

    面罩已经掉落，露出了大胡子，程处默惊道：“西域人？”

    “应该是和那女子一起进宫的。”

    “她为什么要刺杀陛下？”

    方卓没办法回答他，因为他也不知道。

    这时，一个黄金甲宫卫来报，陛下召见平安侯。

    程处默急问道：“陛下只说召见平安侯吗？”

    宫卫点点头算是回答了他。

    方卓径直向立政殿走去。

    到了大殿前面，宫卫们正在打扫战场，至少有十几具尸体从立政殿里拖了出来。

    三名男性，其余的全是女子。

    而且面容姣好，大部分人昨天晚上在望月楼都见过。

    方卓一边走，一边仔细寻找，看看有没有辛茗的尸体，很失望，没有发现。

    宫门敞开着。

    方卓直接走了进去。

    大殿还没有完全收拾干净，地上还有血迹残留，散落在两旁的矮几和一些吃食，表明刚才这里歌舞升平。

    李二站在龙台下面，身边站着一队黄金甲勇士，威风凛凛。

    长孙无忌、杜如晦、房玄龄等人站在一边，垂着头，情绪不是很高。

    一名女子反手被绑，跪在李二的面前。

    方卓向李二行了礼，乖巧的站在了魏征的身后。

    李二回身道：“平安侯真是朕的福将啊，让朕一举劫灭了李建成余党，厥功甚伟。”

    方卓抱拳回道：“陛下算无遗珠，微臣不足挂齿。”

    这时，辛茗回过头来，冲着方卓吐了一口口水。

    骂道：“畜生。”

    方卓喜笑颜开，因为她骂的对。

    不过心里在嘀咕，这女子竟然是李建成的余党，想来关系不简单。

    历史上说李建成死之后，长女李婉顺逃脱，这女子不会真的是李婉顺吧？

    李二仿佛猜透了方卓的心思，道：“她就是李建成的长女，朕的皇侄女李婉顺。”

    方卓倒吸了一口凉气。

    女儿为父报仇，天经地义，只不过她的对手太强大，不成功就是死路一条。

    现在失手被绑，人生也走到了尽头。

    李婉顺仰着头大笑，道：“昏君，别高兴的太早了，你以为我们就来了这么点人吗？”

    方卓不等李二回答，直接问道：“你说的是负责在和平坊放火的那帮人吗？”

    李婉顺身体一惊，吼道：“你把他们怎么样了？”

    “没怎么样？只是让他们喝了孟婆汤，好好做个人。”

    “你……”

    李婉顺吐出一口鲜血，昏倒在了大殿上。

    李二命人把李婉顺押入大牢，他还没想好怎么处置她。

    长孙无忌道：“陛下，不如斩立决，免得夜长梦多。”

    杜如晦附议。

    李二摆摆手道：“不急，古时候有一种战术叫围点打援，她肯定还有很多同党余孽，故意放出风去，看守不要太严密，让他们觉得有机可乘，我们在暗地里隐藏刀斧手，来一个杀一个，来一双杀一双。”

    李二在这件事上做的足够狠。

    斩草不除根，春风吹又生。

    他比谁都了解这句话的含义。

    再说了，男人不狠，地位不稳，更何况是一国之君，没有点雷霆手段，如何做得了天下雄主？

    “你们也都退下吧，后面的演出全部取消，平安侯这几天准备一下，两天后出征，朕等着你建功立业。”

    “是！微臣告退。”

    李二走后，大臣们才从立政殿里撤出，各自回家了。

    程处默和元嘉还在宫门前候着呢，劈头盖脸就问他事情的原委。

    当方卓把辛茗的真实身份告诉给他俩时，两人齐齐倒吸凉气。

    好险啊！幸好李婉顺找的是方卓，方卓提前预知到了危险，把情况报告给了李二，这才提前做了准备，不至于手忙脚乱。

    要是找其他勋贵的话，他们可没有方卓这样的脑子。

    “你是怎么发现她的不寻常的？”

    方卓神秘道：“因为很多次巧合的相遇。”

    说完上马便走，留下两人在风中凌乱。

    不是巧合吗？怎么还能看出危机呢？

    伤脑筋啊！

