一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               叶辰一怔，神色难以置信，以为看错了，待揉了眼再去瞧，还真看错了，窗户前哪有人，又哪来的姬凝霜，对他嫣然而笑。

    是我太想她了？叶辰垂眸苦笑。

    还真应了那句老话：日有所思，夜有所梦。

    叶辰的梦境，终是在黎明前，迎来了终结，虚幻身体消散，回归了现实，在床上睁开了眸，虽是梦，却无比真实。

    等坐起身，叶辰久久不语，在思索梦中事。

    能梦回大楚，他并不意外，这等状况，不止一次的出现过，他不解的是，叶凡为何能看到他，那小家伙儿无视真幻？

    “前辈，可在？”正想时，门外传来呼唤。

    叶辰暂时收了思绪，下床出了房门，才见是侠岚。

    这次，并无杨阁老，仅只有侠岚，还抱着小杨岚，很显然，是瞒着老杨过来的，再看小家伙儿，似还未睡醒，慵懒的依偎在娘亲怀里，一劲儿的打哈欠，想睡个回笼觉。

    “女侠，有事儿？”叶辰笑了笑。

    “想请前辈，为岚儿瞧瞧病。”侠岚希冀道。

    “活蹦乱跳的，她好的很。”叶辰笑着，自树上摘了一颗果子，擦的干干净净，这才塞给了小杨岚，见有吃的，小家伙睡意顿散，很有精神，双手捧着，跑一边吃果子了。

    “前辈莫瞒我，若没病，为何长不大。”侠岚抿了嘴唇。

    “她的确没病，只不过，被加持了封印。”

    “封印？”

    “你该是明白，你与老杨的孩子，并非普通人。”叶辰坐下了，缓缓说道，“给其加持封印，实为无奈之举，也是为你二人着想，你只需知道，我不会害她便好。”

    侠岚还欲再言，却终是未说出口，带着小杨岚走了。

    望着她之背影，叶辰无奈摇了头，与侠岚说的，半真半假，并未透露天煞孤星之事，不想给其徒增烦恼。

    简单吃了早餐，他也拎着行头出了门。

    今日的诛仙镇，有不少外来人，有逃难的，也有来此隐居的，带来了不少外界的消息，譬如战争，仅存的两大诸侯王，一言不合，终是开战了，战火硝烟，燃遍大江南北。

    “霸王项羽、汉王刘邦，这个半仙儿，你给算算，哪个能一统江山。”杨玄拎着酒壶，笑看叶辰。

    “在你看来，他二人，哪个有帝王命。”叶辰回道。

    “霸王较为靠谱些。”一侧的上官玖，接过了话头，摸着下巴沉吟道，“三分天下，霸王占其二，而汉王，只得其一，论兵力、论疆域，霸王都足碾压汉王，他做皇帝，实至名归。”

    “分析的头头是道，你适合做军师。”叶辰百无聊赖道。

    两人不以为然，懒得跟叶辰扯淡，勾肩搭背的走了，前面路口，拐了个弯儿，直奔青。楼喝花酒了。

    叶辰乐得悠闲，有人来算命，便抽空卜一卦，无人来光顾，便揣着手打盹儿。

    其后几日，难民更多，皆跋山涉水而来。

    每有一拨人来，都会带来外界的战事，大街小巷议论不断。

    谁会想到，霸王和汉王这一战，一打便是三年。

    而世人眼中公认的皇帝，并非霸王项羽，反而不被看好的汉王，一统江山的最后一战，随霸王兵败自刎，彻底落下帷幕，纷乱几百年的土地，终是迎来大统一，汉王刘邦君临天下，建立了大汉王朝，也算仁义之君，登基第一天，便大赦天下，他的圣旨，便如甘露，滋养了贫瘠的大地，太多逃难之人，纷纷返还故乡，时隔几百年，真正得以休养生息。

    “陛下，江山一统了。”老坟古墓中，阴月皇妃轻声喃语，轻轻拂着秦雄脸庞，那一抹温柔的笑中，载满了沧桑。

    当年，这个躺在石床上的活死人，也曾君临天下，也曾号令八荒。

    这一晃，便是几百年，昔日的先秦，早已覆灭，昔年的先秦皇帝，早已被世人淡忘，也仅她，还在苦苦守候，历史的年轮中，或许会有他们浓重的一抹，但，却已不是他们的时代。

    诛仙镇，热闹非凡，各个街巷，都贴了告示。

    此番，并非征粮告示，而是大赦天下的皇令，惹的百姓欢呼。

    “还真被你当年说中了，一统江山的人，姓刘。”算命桌前，杨阁老揣着手，一个劲儿的唏嘘。

    “无所不知，无所不晓。”叶辰意味深长道。

    “兵力绝对碾压，霸王这仗咋打的。”上官玖狠狠揉着眉心。

    “得民心者，得天下。”凌风笑道。

    几人你一言我一语，而叶辰倒不说话了，只单手托着下巴，静静仰看缥缈，又是一个三年，他自来诛仙镇，已有九年，连江山都改朝换代了，可他等的人，还是没有来，至今日，他都不知等的是谁，也不知，还要再等多久。

    三年来，他又走遍了大川山河，只想印证一下，这颗古星，到底有无轮回，可惜，一路风尘，见了太多人，去了太多地方，却再未寻到一模一样的本命魂。

    朝代变了，时代也变了，唯一不变的，乃小杨岚，三个三年，九岁年纪的她，还是一点儿不见长，依旧两三岁模样。

    杨阁老急坏了，长的慢他理解，这干脆不长，那就有点儿……说不过去了。

    为此，老杨头儿颇是有毅力，标准的一日三趟，往叶辰那跑，就想问问，这到底咋回事儿，咋不长个儿了呢？

    每逢他去，都会被叶辰，忽悠的晕头转向。

    老杨头儿稀里糊涂，可侠岚，却心知肚明，只是未曾表露罢了。

    说起她，那还真是上苍眷顾，竟又活了三年。

    叶辰不止一次窥看，侠岚体内的阴阳仙纹，无丝毫溃败迹象，也便是说，她还能活很久，保不齐，会比杨阁老更长寿，这得感谢邪魔，那娘们儿虽是邪，还是干点儿正事儿的。

    清晨，叶辰早早便摆好了行头。

    不多时，便见一队士兵到来，整整齐齐两队，列在街道两侧，一个个如标枪，站的笔直，而且戾气浓厚，皆是在战场上磨炼的，气势很吓人，惹得百姓都避闪，以为又是作乱的。

    “作乱咱不怕，咱有武林神话。”百姓们心中都这般想。

    “这般阵仗，起码是个将军。”街道一侧，杨玄揣手道。

    “皇帝来了也没用。”上官玖一脸不以为然。

    最淡定的，还是叶辰，双手托着下巴，不喜热闹，只看天空，好似早知是谁来，他是半仙儿，无所不知。

    万众瞩目下，一辆车辇驶入诛仙镇，由四马拉车，看的百姓惊异，那是王侯才有的待遇啊！也便是说，车辇中坐的人，其身份之尊贵，绝对是一人之下，万人之上。

    说话间，车辇已停下，有一个身穿蟒袍的人，自车辇走出，约莫三十岁，大富大贵之相，举手投足间，皆有上位者的威严，一双眸甚是锐利。

    “是他？”杨阁老瞧见，不由一声轻咦。

    “怎的，你认识？”杨玄挑眉道。

    “自是认得。”老杨头儿深吸一口气，想起了九年前的事，曾有一个落魄书生，找叶辰算过命，叶辰赠了他王侯将相四个字，那一卦，叶辰未收钱，直言封侯拜将时，再给也不迟，如今，当年落魄的人，真就封了侯，必是来履行诺言的。

    “你倒说啊！他谁啊！”杨玄两人骂道。

    “韩信。”凌风淡道，替杨阁老说了，“乃汉王账下大将，五百年难见的将才，大汉王朝的半壁江山，皆是他打下的，被汉帝封为楚王，昔日，霸王便是败于他之手，被围垓下，自刎乌江。”

    “这般吓人？”杨玄和上官玖都啧舌了。

    “大师在上，受韩信一拜。”百姓瞩目下，昔日的落魄书生、今夕的大汉楚王，在三步外，对叶辰拱手俯身，甚是恭敬，便是当年那四个字，使他一步步崛起，真就封侯拜相。

    这一拜，使得百姓都惊了，两侧兵将也惊了。

    汉王朝的一大诸侯，竟对一算命的行此大礼，何等的荣耀。

    “楚王之礼，我可受不起。”叶辰微笑，已起身，扶起了韩信，别人给面儿，那得接着，虽是半仙，也得入乡随俗不是？

    “晚辈已设下酒宴，还请大师移驾。”韩信笑道。

    叶辰一笑，轻轻摆了手，算是婉言拒绝，韩信是何种打算，他最清楚不过，可惜，他对那些荣华富贵，一点儿不感兴趣，不过，韩信送来的大礼，他是照单全收的，当年就没给算命钱，是要算利息的，白给的为嘛不要，回头就给百姓分了。

    一代诸侯亲来，终是没请动叶辰，遗憾的离去。

    走前，韩信还不忘找叶辰卜了一卦，此番卦象，叶辰早已写下。

    当年，他送了韩信四个字；

    今朝，他送的还是四个字。

    车辇逐渐走远，稳坐车中的韩信，这才拿出叶辰的卦纸。

    入眼，便见醒目的四个字：功成身退。

    韩信皱了眉，怔怔看了许久，如今的四字，也如当年的封侯拜相，极其刺目，可其代表的寓意，却截然相反，这是要让他解甲归田哪！他如何能甘心，大汉的半壁江山，都是他打的，如今汉王朝建立，荣华富贵，哪有功成身退的道理。