    接下来的半天时间，白无伤一直和姜枫、徐虹等人呆在一起。

    主要还是他们的伤势太严重、精气神太虚弱。

    自己贸然离去，不管不顾的话。

    万一碰到点怪物，会有什么后果，可想而知。

    索性，白无伤自己也稍作歇息。

    同时交换情报、畅所欲言。

    不过等四人状况恢复大半的时候。

    白无伤骑乘电刃螳螂，与他们道别离去。

    他暂时还不打算组队，越来越适应一个人的冒险方式。

    更加得心应手、随心所欲、轻松自在。

    碰到搞不定的强敌，有小辞在，逃跑基本没有问题。

    但拖上其他队友，就真的不好说了。

    因为能够配合自己的人，越来越少。

    不管是为自己考虑，还是替他人着想，白无伤在终极试炼开启前，认为一个人行动的效率最高。

    ……

    时间来到第8天。

    星铁镇被激活七座，还剩两座。

    很可惜，白无伤没有找到新的。

    除了第五座是他开辟的，其它与他无缘。

    倒是废墟、宝石村攻略了不少，前前后后的收益也足够称心如意。

    不过就在这时，一个意外的发现，令其整个人的神经紧绷起来。

    在一个荒凉孤僻的区域，没有太多战斗痕迹残留。

    但无意间，白无伤察觉到一丝异样。

    他看到了一样东西。

    通体焦黄色，薄如蝉翼，像是某种兽皮，还带有一丝血迹。

    白无伤初步检查后，头皮发麻，内心有寒意升腾。

    这是一具人皮！

    绝不是过去留下的，一定属于最近进入秘境的某个试炼者。

    不排除有随身收藏、携带这种东西的变态存在；

    但大概率，这是某个御主身体上剥落下来的。

    “好残忍的狩猎方式，这是有多大仇，要把尸体处理成这样？”

    白无伤心惊肉跳。

    尸体他也见过不少，可如此虐杀，当属头一回见到。

    “不对，这个人皮太完整了，都找不到多少破口残留，不像是有激烈战斗的样子……”

    深入检查后，白无伤却蹙起眉头，有些不解。

    倘若是先杀后剥，怎么也得有伤势残留，不应该完美无缺。

    现在观察下来，与其说是被人虐杀，不如说是……体内被掏空？

    “难道是吸血？”

    白无伤第一个怀疑的，就是血鹰战士。

    大量的吸血箭羽，是有可能将血肉彻底吸干的。

    可是，一来伤口的外形不够吻合；

    二来，就算是吸血，也应该会有骸骨残留，不至于如此干净。

    “难道是血鹰战士的变异体，或者血鹰部落还有更强大的兽人品种？”

    “亦或者特殊的宝石生命体？”

    “嗯……也可能是某个御主的宠兽，能力偏向于邪恶类型，类似于人头蛛、食人魔这种……”

    白无伤禁不住浮想联翩。

    按照各方的渠道消息，血鹰部落是兽人中的大型部落，人口十万朝上。

    孕育出特殊的战士作为杀手锏，那也是能够理解的。

    当然，其他的可能性同样不低。

    只是白无伤缺少关键性的情报，没办法就这么确定下来。

    唯有暗自警醒。

    秘境中，存在很恐怖、很诡异、很妖邪的“狩猎者”，一定要加倍小心。

    第8天下午。

    第八道光柱冲天而起。

    也就在这时，孤身一人行动的白无伤，发觉附近有激烈的战斗波动，光明正大过去一探究竟。

    然后，他看到了一个熟人。

    朱琴。

    这个同期最强新生，正在和一个男人对战。

    那人看起来很年轻，最多比白无伤大上一两岁。

    不过实力极强。

    别看只有两头宠兽，却和朱琴打得难解难分。

    一头是冰霜鳄龟，一头是沙漠企鹅。

    前者是冰属性的超凡生物，擅长防御，兼具中短距离的远程攻击。

    这个物种，在御主圈有“天然冰盾”之美誉。

    成熟体阶段的防御力，在不计算大地蜗牛这类远古种的前提下，始终处于第一流。

    后者就更加厉害了，别看名字有些平庸，甚至夹杂着一丝土味。

    这可是从「泥企鹅」进化而成的稀有种，培育周期长，成本不菲。

    但它真的有独到之处，是白无伤理想中的“团控宠”之一，青睐许久。

    它属于施法型生物，所有能力都和沙、土都关。

    例如，可以召唤“土偶”战斗；

    可以凝聚土墙、土盾防御；

    甚至可以土遁、沙遁。

    当然，最拿手的，也是最恶心的，还是几种控制型技能。

    「飞沙壁垒」。

    沙漠企鹅召唤漫天飞沙，形成范围性的屏障。

    进可封困索敌，退可防御阻拦，一技多用；

    「狂沙龙卷」。

    沙漠企鹅释放一道强大的龙卷风，可用来切割敌人的阵型，也可以限制敌人的活动范围。

    必要的时候，同样可以作为防御，逼退敌人的强袭；

    「大地囚笼」。

    在一定距离内，沙漠企鹅可以瞬间崩塌某段地面，将敌人拉扯进地下。

    从而暂时囚禁、镇压，让对方无法继续活动；

    ……

    白无伤远远地观望了一会，没有贸然靠近。

    朱琴的三头宠兽真的很强，而且从现在略有增幅的体型判断，应该是又有精进。

    换句话说，大炎雀、火玉魔蛛、火暴熊，已经全部攀登成熟体后期，与他持平。

    “果然如此，这女人太猛了，凶的一塌糊涂。”

    白无伤心有感叹。

    自己走到这个境界，吃了多少苦，磨了多少难，唯有自己清楚。

    即便如此，还是没能超过对方。

    这座压在头上的大山，有种牢不可破的错觉。

    事实上，白无伤经常把对方作为假想敌，衡量自己的战力储备。

    由于小兔子是辅助宠，不适合参与正面战斗。

    宠兽二打三，阿宙、小辞，对阵朱琴的三头火系宠兽，本就吃了不小的亏。

    而对方赖以凭仗的，不光是宠兽，还有自身的上级血继天赋。

    血脉一开，浑身燃烧赤红色的火焰，不容易靠近、不容易偷袭。

    除了自身掌控的火系秘术获得强化，还能源源不断强化宠兽的火焰性质。

    这种全员叠加的战力配比，白无伤扪心自问，哪怕动用现有的底牌，也没有太多胜算。

    唯一能预判，自己就算打不赢，想要逃走，应该没有大碍；

    但想要胜利，概率不到百分之20，低之又低。

