    第100章 诺澜！？！她是诺澜！？

    张伟摆了摆手道：

    “对，激烈搏斗！我差一点就要回戒指了！”

    说完，又接着道：

    “羽墨，你放心，你的戒指我一定会帮你找回来的！”

    秦羽墨看着张伟，不好意思的说道：

    “张伟，没关系的，人没事就好，反正那个戒指又不是我的。”

    “羽墨，你不用安慰我。你大可不必这样，如果戒指真的找不回来，我一定会负责赔你一个的。只不过，你可以等到2046年吗？”

    “戒指真的不是我的。”

    “行了，羽墨别这样……”

    “不是，我的戒指已经找回来了。”

    说着，秦羽墨把手举了起来。

    张伟看着秦羽墨中指上那颗大戒指，楞在了原地。

    “你这戒指……”

    一旁，林晨无语的说道：

    “这戒指是我在冰箱里找到的。”

    “冰箱？！！！”

    张伟一脸的懵逼。

    这么大的戒指，放冰箱，这难道是什么新的藏东西的办法？

    “是啊……上次我用这戒指敲冰块拿着，然后岁随手一放，怪不得哪儿都找不到。”

    秦羽墨不好意思的说道。

    她也知道自己这丢三落四的毛病，但怎么也改不了。

    不然，也不会经常丢东西了。

    张伟脑子里思考着，道：

    “如果你的戒指在冰箱里，那被偷走的戒指是谁的？哦……怪不得那个死胖子要杀了我，还扒我的裤子。”

    秦羽墨笑着说道：

    “张伟，现在没事了，你不用去找他了，所有都是误会。”

    “说的轻巧，差点被杀的人不是你！”

    张伟怒吼一声，然后急冲冲的跑了出去。

    “你干嘛去？”

    林晨看着即将冲出去的张伟问道。

    “我去趟警察局，看看东西追回来了没有。”

    说完，人就离开了。

    秦羽墨和胡一菲两人面面相觑，一脸的疑惑。

    这戒指已经不是找到了嘛，张伟这家伙怎么还要去警察局？

    林晨倒是知道为什么，坐在沙发上笑着说道：

    “好了, 别管他了, 我们准备晚上听曾老师的节目吧。”

    晚上……

    众人挤在3602的沙发上, 吃着薯片，听着可乐，听着曾小贤的节目。

    “欢迎收听你的月亮我的心, 好男人就是我，我就是曾小贤～”

    林晨一边喂着胡一菲吃薯片, 一边道：

    “好戏要开始了！”

    胡一菲问道：

    “子乔, 你到底给曾小贤的是什么？”

    “嘿嘿, 你们听就知道了，绝对很刺激！”

    吕子乔嘿嘿一笑。

    “今天小贤要给大家分享一张阿信的CD, 死了都要爱……”

    “噗呲——”

    收音机里传出来一个奇怪的声音，唐悠悠皱着眉头问道：

    “这是什么声音？”

    “吃口香糖吹泡泡的声音。”

    林晨解释道。

    “噗呲——噗呲——噗呲——”

    这声音一连发出好几个，关谷神奇弄了弄收音机的天线, 道：

    “我觉得这不是曾老师故意弄出来的, 而是子乔收音机的问题。”

    “不可能, 我为了听曾老师节目特意买的新的, 怎么可能是收音机的问题。”

    吕子乔反驳道。

    这都是第一次整曾小贤的时候他特意买的，而且还是买的那种接收信号强, 音质好的收音机。

    怕的就是万一买到质量不好的，错过了这么好的一场“喜剧”。

    “啊哦，抱歉今天的CD有点卡碟, 所以大家今天有福了，因为我会给大家演唱真人版的死了都要爱。”

    广播台里, 曾小贤已经彻底放开了。

    他打开一瓶酒，道：

    “如果大家有兴趣, 可以拨打热线来与我合唱。如果没有人打过来，我将要独唱到天亮！”

    反正没有听众, 曾小贤觉得自己想怎样就怎样。

    就算自己做什么, 说什么，也不会有人听的。

    吕子乔兴高采烈的拿出手机, 兴奋的说道：

    “录下来录下来，好戏开始了！”

    林晨心里默数着：三, 二, 一。

    一刚数完，收音机里传出来曾小贤魔性歌声。

    “死了都要爱！不淋漓尽致不痛快！”

    “感情多深！只有这样，才足够表白！”

    林晨贴心的帮胡一菲捂着耳朵, 然后把收音机的声音调低了好几个音量。

    关谷神奇无语的说道：

    “他太彪悍了！”

    “从今天开始, 曾老师将正式成为广播史上的一个传说！”

    吕子乔道。

    “呕——”

    唱着唱着，曾小贤还打了一个很长很长的一个嗝。

    “死了都要爱——”

    这时, 曾小贤的节目想起了一个电话铃声。

    秦羽墨道：

    “热线电话？！”

    “难道除了我们, 还有事听曾老师的节目？”

    吕子乔疑惑的问道。

    林晨也是诧异，按理应该没人打电话的。

    现在胡一菲是自己的女友，又不是像原剧情那样。

    这是谁打的电话？

    曾小贤也是疑惑，会有谁给他打热线电话？

    林晨？吕子乔？

    他们还想加点料？

    管他呢，反正都已经放开了，再来加点料又怎样？

    不过，要想加料，他们得加钱才行！

    “好男人就是我，我就是曾小贤！”

    曾小贤笑着说道。

    “曾小贤，你能不能给我闭嘴！”

    一道怒吼的女声传了出来。

     3602的几人一愣。

    这谁啊？

    林晨听着这熟悉的女声，心里暗道：诺澜？

    她这个时候就已经在听曾小贤的节目了？

    曾小贤以为是爱情公寓的几人跟他开玩笑，笑道：

    “这位听众，你谁啊？是不是觉得我唱的不够尽兴？”

    那头，诺澜怒道：

    “我是你的听众！我一直在听你的节目, 我们好多人都在听你的节目！有你这么主持节目的吗！”

    曾小贤问道：

    “我听众？别开玩笑了, 我哪来的听众啊！？”

    “怎么没有？你去微博搜一下《你的月亮我的心》或者曾小贤的关键词看看, 我们一直都有在给你发微博, 发超话！”

     3602里, 吕子乔十分快速的搜了一下，然后惊讶的说道：

    “我去！还真有！你们看！”

    说着，把手机拿了出来给人看。

    唐悠悠拿过手机，看着上面的微博念道：

    “人间一诺：2月18日，今天听了曾小贤的节目，莫名的有些伤感。”

    “人间一诺：2月19日，今天曾小贤的故事好感人，把自己代入了进去，哭的很难受。”

    “人间一诺：……”

    唐悠悠往下面划了一下，全是那个人间一诺带的“你的月亮我的心”“曾小贤”这样的话题的微博。

    胡一菲也觉得有些不可思议，拿过来一看，还真是全是关于曾小贤节目和曾小贤的。

    林晨懵了，诺澜居然这时候就开始听曾小贤节目了。

    可是，为什么？

    她不是已经结婚了吗？

    曾小贤还是有点不相信，他也没有去看手机。

    “这位听众，您就别逗我了！大半夜的谁听广播啊？你要是没事，就让我唱完，或者你跟我合唱，怎么样啊？”

    曾小贤贱贱的说道。

    他已经心里肯定了，这就是爱情公寓的那群人故意逗他的。

    真要是听众，那之前干嘛不打电话过来说他，现在才打来。

    当然，这也不怪诺澜。

    之前诺澜还觉得曾小贤的绕口令挺逗的，说的还流畅，这才没有打电话。

    “这不是热线吗？我有问题要咨询你！”

    “哦？什么问题？感情问题吗？”

    “有一个主持人，他觉得没有人听他的节目。于是，他把节目做的跟老太婆的裹脚布一样，又臭又长。请问，我应该怎么让他反醒？”

    “这个，就要看那个主持人长得帅不帅了。”

    “帅？跟他无关！他就是一摊烂泥，不思进取，恬不知耻！他以为他在释放，在自娱自乐！但是，他从来没有考虑过别人的感受！”

    诺澜怒吼出声。

    “这位听众，情绪不要那么激动好不好？请你维护他人的尊严！”

    “行，我给你尊严！你放那里！就算你的节目没人听又怎样？我也是一个电台主持人，我的节目一开始也是没有人听。”

    “是，可能你会说你的节目是在深更半夜，可是这重要吗？大家相信你才把麦克风给你，你就这么对待自己的工作？你的工作态度就是这样吗？！”

    “以后你别叫什么好男人了，你连个男人都不算！谁没有低谷，就你只有低谷吗！”

    “你的月亮我的心是一个好节目，也许它不是收听率最高的节目。但是至少我们都为它骄傲过，说实话，要不是你的这个节目，我也许还处在人生的低谷期，还走不出感情的失落期。”

    “曾小贤，你太让我失望了！”

    诺澜说完后，曾小贤沉默了。

    他开始反思了，电话编辑朱迪把他的手机拿给了他，小声的在耳边说道：

    “我刚刚查了一下，她说的都是真的。”

    曾小贤打开手机，搜索了关键词，果然，有一个叫人间一诺的微博号，发了一年多的微博，全都是关于节目和他的。

     3602。

    胡一菲喃喃道：

    “这……谁啊，比我还彪悍！”

    关谷神奇道：

    “以前我只听说过主持人骂听众的，第一次听到骂主持人的。”

    秦羽墨疑惑的对吕子乔问道：

    “这也是你安排的？”

    “这我也没有想到……”

    吕子乔道。

    两边都不说话了，在诺澜挂断电话后，曾小贤就闭嘴了。

    ——

    第二天，众人都还在疑惑。

    那个痛骂曾小贤的人到底是谁？

    “子乔，你有找到线索吗？”

    唐悠悠问道。

    “没呢！这个号我查过了，从去年注册到现在，都是关于曾老师节目的，一点线索也找不到。”

    吕子乔道。

    胡一菲没好气道：

    “你们也真是的，找出来又能怎样？还有悠悠，你晚上的还有话剧演出，你怎么还在这里八卦，快去背台词。”

    吕子乔笑着道：

    “一菲，这你就不懂了吧？要是看曾老师节目的是个大美女，那曾老师不就可以告别单身了嘛！”

    胡一菲白了他一眼，道：

    “他告不告别单身我不知道，我知道你会在他之前，告别单身。”

    吕子乔什么心思胡一菲还能不知道？

    这家伙就是看上了曾小贤的这个女听众，好看的话，他肯定直接下手了。

    “看来得等林晨回来的问问林晨，让他看看后台看看能不能看见这个人的照片。”

    “他怎么看？”

    胡一菲疑惑道。

    “一菲，微博是需要实名认证的，实名认证是需要拍照审核的。那照片林晨他们作为开发人员肯定是能看到的，到时候不就知道了嘛。”

    吕子乔解释着说道。

    林晨这个时候和张伟两人从外面走了回来，刚好听到了吕子乔的话，道：

    “这个我还真看不了。”

    林晨耸了耸肩膀道。

    “为什么？！你不是老板嘛，怎么会看不了呢？”

    吕子乔问道。

    “张伟，你是律师，跟他解释一下。”

    林晨道。

    张伟理了理衣服，又翻出了那个小本子，翻了一会儿，道：

    “根据网络信息隐私保护法，网络运营者在搜集运用用户信息时，应确保个人信息安全，防止个人信息走漏、损毁、丢掉，向他人提供个人信息时应当征得个人的赞同。”

    “我懂了，你的意思是，我还得去问了，征得人家同意才行，对吧？”

    “没错！”

    张伟点了点头。

    “那跟我直接去要有什么区别？”

    吕子乔无语的白了张伟一眼。

    “有啊，一个是林晨给你，一个是人家那个曾老师听众给你。”

    吕子乔：“……”

    晚上，大家一起去看唐悠悠的话剧。

    “你爱我吗？我知道你一定会说是的，我也一定会相信的话……”

    唐悠悠站在舞台上，穿着朱丽叶的的裙子。

    “俊秀的梁山伯……啊呸。俊秀的罗密欧，你听见了吗！”

    “……”

    接下来原本是应该有罗密欧的回应的，可是过了一分钟还是没有人回应。

    唐悠悠再次叫道，这次她提高了声音。

    “俊秀的罗密欧，你听见了吗！”

    “……”

    还是没有回应，胡一菲小声的在林晨耳边问道：

    “亲爱的，这怎么回事？罗密欧该上场了吧？”

    林晨拿出他们的演出票道：

    “我进来的时候，看到这演出票上面写着的舞台剧是《雷雨》。”

    “那悠悠不是演错话剧了？”

    “嗯，可以这么说。”

    胡一菲：“……”

    ?  ?昨天又双叒叕睡过头了，今天补上！晚上还有一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

