    随着空间的扭曲，连空气也变得凝固，似野兽低吼，散发着恐怖的气息。

    小凌凝眼看着面前的情况，冷眸微滞，悄然合起手中的虎翼，退却到隐秘的地方。

    单凭她一己之力，与男子搏斗，非死即伤。

    冷虐的空气侵蚀着她的内心，她紧拧着眉梢，肆虐的气息在她周身缓缓起伏，她随时准备着战斗。

    吧嗒。

    周围蓦然出现细微的声响，将小凌吓了一跳，她慌忙合出虎翼，矛头直指声音发出之地。

    “谁在那，快出来！”小凌冷声低喝，警惕的探视着四周，杀意肆虐。

    迎着凶兽的咆哮声，一个小小的身影从周围的草丛中爬出来，她丝毫不惧怕小凌的虎翼，面目满是焦急之态。

    “小雅姐，你有没有看见我哥?”林轻凝眼中噙着泪水，满是慌张的看着小凌问道。

    “你哥?”小凌审视般的打量了林轻凝一番，探查到她没有敌意之后，收起虎翼，漫不经心的回应道，“我没有见过你哥，别打扰我。”

    “那我哥去哪了?”林轻凝几欲哭出声，她已经找寻了各个地方，都没有龙千皓的身影，想到之前龙千皓的模样，心中越发的急躁起来。

    龙千皓已经被原子之神控制，如若不找到，她真就失去他了。

    这样想着，龙轻凝再也忍不住，她到底还是个孩子，眼泪啪嗒啪嗒的开始往下落，声声呜咽随之而出。

    “烦死了。”小凌被这呜咽声搞得极为不耐烦，她没好气的回头说道。

    “呜呜呜，我……”

    林轻凝张口刚想说什么，空气蓦然一滞，凶兽的嘶吼声猛然响彻云霄，随之而来的是男子肆虐的声音。

    “竟然还有落网之鱼?这下谁都跑不掉了！”

    该死！

    小凌眼眸瞬而眯起，她急忙捂住林轻凝的嘴，警惕的探查着外面的情况，大气也不敢出一下。

    她灵敏的感知到，这男子的实力，远比小雅体内的那股力量要强大的多。

    绝不能让他发现自己！

    感受到男子的气息距离自己越来越近，小凌近乎绝望，压迫的感觉随之出现。

    “唔……”

    林轻凝却不知道发生了什么情况，突然被捂住了嘴不由得有些生气，支支吾吾的表示抗议。

    “别吵！”小凌眼皮剧烈的跳动，她慌忙制止了林轻凝的动作，低斥，“你想死吗?如果被那个人发现，我们就死定了！”

    林轻凝愕然愣住，她这才探查到，竟然有一股强大的力量正在慢慢的逼近她，那恐怖的气息不仅让她颤栗！

    这气息，究竟是怎么样的存在！

    而更令林轻凝惊讶的是，她周身的妖气竟然随着男子的逐渐靠近而缓缓起伏，她的身体竟然也随着感召有了想屈服的架势。

    这人……是妖?

    身为花妖之首的林轻凝清楚的感知到，这男子周身散发的妖气，比她强盛百倍，而且还能够将她的妖气吸收殆尽！

    小雅她们到底是招惹了一个怎么样的存在?

    林轻凝瞬而凝神，再也不敢发出声音，探知着越来越近的气息，她不由冷汗直冒。

    现在该怎么办?

    早知道她就不来这个地方找哥哥了，现在哥哥没找到，命都要没了。

    林轻凝越想越难受，极度的体态虚弱使得她化作了原型，她伸出藤蔓的手，淡默的擦着眼角的清泪。

    “能不能别哭了！”小凌简直要暴走，都什么时候了还在哭，她忍不住低吼道。

    看着林轻凝恢复原身的手臂，小凌蓦然灵机一动，她转而说道:“你是妖藤?你能不能把藤蔓从地面伸入到其他地方，引开他的注意力?”

    “嗯……?”听见小凌的话语，林轻凝停止了哭泣，看着她的手臂，拧紧了眉梢。

    想了一会，她终是下定决心，说道:“我试试吧。”

    自从她的妖识受到重创之后，若非她哥哥遇到危险，她从未战斗过，她担心她就此沦为废人。

    在加上前几天江佩黎在原子之神的控制下吸收了她的妖力，最近才恢复过来，此时的林轻凝，若是进行战斗，很可能就此沦落。

    可是……

    林轻凝下意识的挥了挥藤蔓，在小凌的注视下，强忍着压迫感，开始凝聚妖力。

    随着林轻凝的指挥，藤蔓在地底下开始变长，蔓延到了几里外的地方，猛然爆出，发出剧烈的声响。

    成功了！

    林轻凝额上满是汗珠，她虚弱的跟小凌相视一笑，操控着藤蔓，继续吸引着男子的注意力。

    爆破声此起彼伏，男子被声响吸引，扭头看了看声音发出的地方，嘴角勾了勾。

    声东击西吗?真是有趣。

    不过，陪他们玩玩也好，这群人，真是弱的可以啊……

    男子轻笑，嘴角吊起一根杂草，慢悠悠的朝着声音走去，走了几步，忽然停下，意味不明的瞥了瞥脚底，继而继续走去。

    ………………

    云安眼帘紧闭，待最后的心魔消逆在心海，他缓缓的睁开了双眼，眸中的清光摄人心弦。

    还未来得及体会心魔消除的欣喜，面前惨绝人寰的景象吓了他一跳。

    如此强大的破坏力，难道是凶兽挣脱了封印?

    不好，陈歆有危险！

    想到此，云安急忙合出光剑，脚下生风，探寻着陈歆的位置。

    “你终于来了啊……”云安的气息吸引了男子的注意力，他邪笑着转头，戏谑的看着云安说道。

    “是你?”待看清楚对方的模样之后，云安惊异的开口，“你是陈歆的表哥?”

    “表哥?”男子不屑的开口，“她这么弱，根本不配与我有关系。”

    “你！”似是没料到风黎韵会这样说，云安气结，“听陈歆说，金乌当日看你可怜才将你带回家好心待你，没想到你会这样！”

    “呵呵……你还是先关心你朋友的安危吧，再不救他们，他们可是要没命了哦~”

    云安蓦然一惊，他这才发现，周围的空间正在变得扭曲起来，而落笑天和陈歆，在扭曲的空间中苦苦挣扎着！

    陈歆！

    心魔刚接触，陈歆的身影深深的刻在脑海，云安几欲疯狂，他慌忙合出风翎剑，用尽最大的力气，试图在扭曲的空气里砍出一道路

    他绝不能让陈歆出事！

    “别白费力气了，”风黎韵好整以暇的看着云安的动作，邪笑，“不如，我们来玩个游戏。”

    “你快把他们放出来！”经过几番尝试还没有成功的云安，气急败坏的举起风翎剑，脚下生风，朝着风黎韵的方向劈去！

    见云安没有听他的话，风黎韵眉头一皱，凝起朝着云安的方向随手一挥，一股强大的力量便朝着云安侵袭而去！

    噗！

    掌风侵袭，随着碰撞声的响起，云安突出一口献血，竟然直直的到了下去！

    这人的力量，竟然那么恐怖！

    “呵呵……”风黎韵慢慢的走到云安身边，玩味的看着云安痛苦的模样，抬脚踩到他的身上，声音清冷不可抗拒，“你根本不是我的对手，对我而言，杀死你轻而易举，但是我不想杀死你，只想你乖乖的跟我玩个游戏。”

    “我……”云安刚想说什么，喉中的血腥味硬生生的阻止了他的想法，他只能凝聚风翎剑中彩凤的力量，化去了喉中的不适，看着风黎韵，沉声，“我，答应你……”

    “不过，你要先把他们放了！”

    “你敢跟我提条件?！”风黎韵刚想得意，听见云安的话语后，加紧了脚下的力道，他恶狠狠的看着云安，冷声。

    “要么大家一起死，要么你放了他们，我跟你玩游戏！”

    云安咬牙，强忍身上的不适，继续说道。

    他缓缓转头看着扭曲的空间里痛苦对抗的陈歆，心狠狠的揪紧，他绝对不能让陈歆收到伤害！

    “真是绝美的爱情啊，”风黎韵忍不住拍手称赞。

    “也罢，也罢，不过是一群蝼蚁罢了，我放了他们，我们一起玩个游戏吧。”

    说完，风黎韵随手一挥，扭曲的空间瞬间恢复了原来的样子，陈歆和落笑天也随之看到了面前的情况。

    “不要伤害云安！”看到风黎韵将云安踩在脚底，陈歆瞬间失去了理智，眸子变为炽热的青白色，带着无尽的杀意飞冲而去！

    “陈歆，不要！”云安急忙阻止陈歆，可为时已晚，风黎韵已伸手凝聚力量，伸手迎接陈歆的攻击，接着虚空一晃，死死的掐住了她的脖子！

    “你以为你能打败我吗?”风黎韵玩味的眸子蓦然便的格外清冷，他狠狠的将陈歆摔在地上，声音薄凉，“若不是看在你是我表妹的份上，我早就把你给杀死了，你还算是听话的人，我留你一命，陪我玩个游戏，不然只能跟雷神一样，给你上上刑了~”

    陈歆摔到在地上，狠狠的看着风黎韵，想到之前相处的时光，眸子微动。

    虽然之前风黎韵在凤凰宫待的时间不是很多，可是他们也是很好的兄妹啊，为什么会变成这样?

    “现在，我只想问你们一个问题，”风黎韵扫视一周，冷声发问，“你们到底，玩不玩这个游戏?”

    陈歆和云安对视一眼，转头看着风黎韵说:“玩！”

    “那好~等过段时间，我来陪你们玩游戏~”

    得到准确的回复后，风黎韵起身刚想走，忽而想到了什么，回头说了一句话，而后消失不见。

    “对了，如果再不去云隐山的话，那里将会变成废墟哦~”

