　　船儿在湖面轻轻荡漾，在那边，季风在划着另外一条船，努力的让两条船靠近，大战过后，轻风微拂，远处雾气蒙蒙，反倒是一片平静的幽美湖光。

　　“郑大爷他们能撑住吗？”站在我身边说话的是路山，到现在傻子都知道鬼罗刹的目标是湖村，我们和它只是‘偶遇’，所以湖村的情况更让人担心。

　　‘轰’的一声轻响，是两条船儿靠在了一起，季风和肖承乾从那边的船上跳了过来，而那边船上的人也已经彻底的清醒了，只是看他们的神色，估计想起刚才的事情，还有些后怕。

　　我看了一眼他们，眉头紧皱着，对路山说到：“我也不知道郑大爷他们是否能撑住，唯一能做的就是我们抓紧时间。”

　　季风听见了我的话，由于刚才船舱封闭，他自然是没看见刚才的大战，他并不知道鬼罗刹的去向，所以我这么一说，季风脸色一变，一下子就注意上了。

　　我也没有隐瞒季风的意思，很直接的告诉季风：“鬼罗刹的目标其实是湖村，刚才我们只是暂时逼退了它，它现在应该朝着湖村去了。”

　　“你说什么？”季风的脸色一下子变得惨白。

　　我紧抿着嘴角，有些沉默，倒是肖承乾走过来拍了拍季风的肩膀说到：“我不是说了吗？有时间在这里悲悲戚戚，还不如抓紧时间朝着中心地带划，抓紧时间办事儿吧！按照郑大爷的本事，就算灭不了鬼罗刹，撑个一时半会儿难道真没办法吗？”

　　不得不说，肖承乾的话很大程度上鼓励了季风，他一听，不再言语了，而是直接走上船头，就开始拼命的划船....

　　两条船儿又开始以一种接近最大速度的速度前进，在那边，和季风学习划船的是慧根儿，他说他一身力气，正好适合做这个，我们也就由慧根儿去了。

　　船舱中，承心哥陷入了昏迷，承愿毕竟跟着承心哥学习了一些医字脉的知识，看了看承心哥的状态，她告诉我们不碍事，承心哥按照现在医学的说法，就是有些疲劳过度。

　　从道家医脉来说，承心哥是精神力消耗过度！

　　湖面重新变得安静起来，剩下的只是偶尔吹过的风声，和船桨荡开水面的水波声，船舱里的气氛一时间有些沉默，先开口的是如月，她到底还是忍不住担心。

　　“三哥哥，听你和鬼罗刹的对话，好像这湖中还有更厉害的存在，你心里有数了吗？”她是这样问我的。

　　我倚着船篷，点上了一支烟，平静的说到：“虽然只是猜测，但心中大概也是清楚了。虽然那大阵之中号称小地狱，但我想里面的鬼物，至少完整的鬼物比我们想象的要少得多。”

　　“为什么？”如月有些惊奇，船舱里的所有人也都好奇的看着我。

　　“只因为湖中有魍魉这种怪物，而魍魉是靠吞噬鬼物而生！这就是原因。”说话间，我吐了一口烟雾。

　　魑魅魍魉是人们常常听说的怪物，但要因为常常听说，就以为它们不厉害，那就是非常错误的说法！事实上，魑魅魍魉具体是什么怪物，这个界限划分的不是太严格，但能够够上资格被称为魑魅魍魉的，无一不是厉害之极的家伙！

　　我华夏遗失的镇国九鼎，上面刻画的神仙邪物不知凡几，但其中魑魅魍魉就是邪物代表中的代表！

　　应该是魍魉了吧，能生阴雾，甚至魅我猜测也是它培养而成，它到底是什么东西化形而成？到底是有多厉害？想到这里，我不禁有些入神..

　　“承一哥，承一哥..”是承真一声声的叫我，把我从这种沉思中唤醒，我陡然回过神来，有些疑惑的看着承真。

　　“什么事儿？”我问到。

　　“在想什么呢？刚才如月姐问你几次了，要多久才会真正进入大阵之中？”承真略微有些抱怨的对我说到。

　　我有些不好意思的笑了笑，这时回神才发现我一入神，连香烟都会烧到我的手指了，一边掐灭了香烟，我一边对承真和如月说到：“这个我在之前问过季风，从咱们出发的地方到那个大阵中，如果一刻都不停歇，大概是要5个小时左右。”

　　“那么久？”承真有些无奈的拖着下巴，显得有些无聊的样子，承清哥望了承真一眼，有些宠溺的揉了揉承真的头发，又积蓄擦拭他手中的东西了。

　　他手中的东西是一盏有些像酒杯的精巧铜灯盏，非常小，就半个巴掌大的样子，这次承清哥出发的时候背了一个大包袱，包袱里装的就是这种铜灯盏，很多个，所以才装了那么一大包！当他从他的行李箱里拿出这些的时候，还吓了我一大跳。

　　当时我还问他：“承清哥，你这是做什么？进了大阵中为我们点灯照路吗？”

　　他含糊的回答我：“差不多吧。”

　　结果上了船，他就一直在擦着这些铜灯盏，除了刚才承心哥大战，他就没有消停过！

　　面对承清哥揉自己的脑袋，承真脸上露出了一个不满的神情，嘟囔了一句：“又不是小孩子了。”然后就懒洋洋的靠在了承清哥的身上，承清哥又是不计较的一笑。

　　这种场景看得我心头很温暖，就是这种随意的细节，师兄妹之间的互相依靠，才能在需要的时候填满我们心中，师父们不辞而别的冰冷。

　　“5个小时不算久了，这湖有多大，你也不是不知道！况且这是人力船，也不像大江那样，还可以随波而下！至于大阵中更大，因为传说中那里的空间不是太稳定，或者是有别的秘密吧。”我的心中充满了暖意，对承真的解释也就更加耐心了一些。

　　这些是郑大爷在告诉阵中是小地狱后，又给我说起的一些传闻，其实对于空间这件事情，我已经不会太吃惊了，因为我入过鬼市，进过龙墓，对于这个世界有的地方发生的关于空间的奇异事情已经属于能接受的范围了。

　　船儿继续在前行，慧根儿已经换下了季风，开始划船，出乎我们意料的是，这小子竟然划的非常平稳，速度比季风还快了那么几分，如果不是为了等后面那条船，我相信还能再快一些！

　　季风有些疲惫的入了船舱休息，他不放心，老是在我们面前念叨，这一次的事情我们就是希望，让我们进入大阵以后，一定要注意一些细节，别因此送了命。

　　他又强调了一次，里面的水不能喝，里面的鱼不能吃，无论多么诱人！

　　我心中暗想，对于不是太爱吃鱼的我来说，这鱼到底会有多诱人？敲这小子说的郑重其事的！船上不也备着干粮吗？难道我们会被困很久？

　　时间很快的过去，一眨眼船儿在湖面上已经前进了三个小时，偶尔会有湖面上的青山略过，偶尔会有几处怪岩，风景已经大不相同，虽然笼罩在层层薄雾中，但我不得不感慨，如果这里不是潜藏着万鬼之湖，自然大阵的秘密，或者早就开发成了什么风景旅游区了吧？就如那个常常失踪人的竹林一般，在解决了事情以后，不也就开放了吗？

　　应该快近了吧？我看见站在船头看着远处，远处是一大片平静的湖面，湖面上飘荡着轻烟，在如此阴霾的天气之下，在这傍晚时分，竟然还挂着一道红红的斜阳，真是一片人间仙境般的奇景。

　　我之所以觉得应该快了，是因为季风在我旁边对我解释到：“这就是幻想，其实在那边的背后就掩藏着自然大阵了，如果普通人闯到这里，看见的就是这样一片平静的湖面，划着划着也就划回原路了！那自然大阵外，有我们人工大阵的保护！但如果机缘巧合，一不小心闯了进去，那么...”

　　季风没有再说了，可我心中还不明白吗？那么就十死无生了！水上人家，在湖里始终，每年都有发生，说起来可以算大事儿，但真正在人潮中，也算不得什么稀奇的大事儿，山有山的传说，湖有湖的传说，哪一个地方没有一点点神秘？

(本章完)

