    自从华夏崛起，大夏纪之风席卷星空，华夏很多文学作品也就随之流传星际，被不少文明的骚年热血追捧。

    这其中，就有根据少帝方云事迹改编的，博耀君所写的《大夏纪》，很多人都在追。

    很多人都在追随少帝的足迹，去感受华夏文明的浩瀚和雄伟。

    当然，无论博耀君的想象力多么地出众，却依然写不尽少帝之光辉事迹，对少帝的强大也描写得不够到位。

    这一点，广大骚年是相当理解的，毕竟，少帝纵横星际，一生征战，战力彪炳，其赫赫战功，又岂是书能写得尽的？

    再者说了，到了少帝这个层次，经历绝对是波诡云谲，没有修炼到如此高度的童靴，通常都只是凭空臆想，却是很难将这个境界的崇高和伟大描述得完全到位。

    这一点，广大吃瓜群众也表示理解。

    毕竟，看过青帝证道之战后，每一个人对大能修士的战斗，都在各自的脑海之中进行了脑补，视角不同，观点也是各不相同的。

    但是呢，广大吃瓜群众，尤其是一些文艺的中二青年，对出现在关键时刻的，那所谓的雾气，那是相当无语。

    雾气总是喜欢来，而且，来得很不是时候。

    简直比此处省略一万字更让人无语。

    有中二青年就跑去留言：“老大，雾气里边到底发生了什么？我很好奇，我也好似看到了雾气在不停地翻滚之中……”

    关于这雾气，博耀君最后友情提示：“不是本人不会写，实话说，作为一名老司机，其实开车技术是很不错的，但关键是，现如今‘交通法规’管理太严，不能违规啊，星空传说中的‘404’可真不是开玩笑的。”

    什么是404大法，星空中二青年跑去一查，顿觉毛骨悚然。

    华夏传说之中，404曾经是一座神秘无比的城市，这城市之中，有强悍的大能修士坐镇，大夏纪之前曾经旺盛一时。

    但是，就在某日，404城市一夜之间，凭空消失，连同那个大能修士，都没有留下任何痕迹。

    据说，从那之后，404就成了华夏魔咒，后来，很多曾经创造了许多辉煌的网站或者是小说，或者是小黄书什么的，都会在一夜之间成为历史，从此彻底消失，就好似从来没有出现过。

    华夏传说，这些，都是中了404大法、被关入曾经的404城市之中，再也出不来了。

    后人总结了404大法的一些规律，豁然发现，暧昧、黄色、暴戾什么的，都很容易被404，这也是华夏文明的一大特点。

    博耀君表示，小生怕怕！

    其实，好久木开车了，博耀君也是手痒，想开一段试试，但最终，还是算了，毕竟，少帝的那些风流韵事，的确是不易公之于众，就让广大吃瓜群众去脑补得了。

    以迷雾大法对抗404大法，这效果，应该是杠杠的。

    关于404大法的解释，成为华夏文明的一段小插曲。

    也就是那些中二的骚年们，问了这么个问题而已。

    更多的筒子其实还是很正统的。

    言归正传。

    闻人家族圣山之巅，方云履行了自己的承诺，不再是高高在上的少帝，而成了一个宠溺妻子的丈夫，陪着闻人雪，安安静静地渡过了一个甜蜜的蜜月。

    当然，以方云现如今的修为，整个闻人家族的星球，方云只要心意一动，就能随时出现在任何一个区域。

    闻人雪想看落日的话，方云有本事追着太阳跑，让闻人雪看几天几夜的落日，那都不是事。

    闻人雪想晒日光浴，那也好说，方云大步一跨，抱着闻人雪就出现在美丽热闹的沙滩之上。

    人气很旺的沙滩，人来人往，几个美女还在不远处打沙滩排球，引来一大帮爷们儿在那呐喊加油。

    闻人雪和方云也去凑了凑热闹，当然，沙滩排球美女的身材，比起闻人雪来说，那还是差多了。

    方云以为，闻人雪如若去打沙滩排球的话，这沙滩之上绝对人满为患。

    ……

    一月的蜜月假期，让闻人雪彻底放飞自我，变成了幸福无比的小女生。

    这也成了她这一辈子，最难忘的一段时光。

    一月时间飞快过去。

    这一日，方云搂着闻人雪，轻声说道：“走吧，随我回去华夏仙域，我却是要给你一个堂堂正正的名分。”

    闻人雪身躯微微一震，眼泪一下又掉了下来：“木莲姐姐她们也没有名分吧？””

    方云点头说道：“是的，那是我以前忽视了，没来得及思考这些问题，这次都一齐补上，当然……”

    顿了顿，方云有些汗颜地说道：“当然，我华夏文明倡导一夫一妻，而我，作为华夏的精神领袖，通常都要以身作则，所以，这件事，却是不适合大肆宣传，只能我们方家内部知晓，内部掌握。”

    闻人雪轻轻点头：“嗯，我知道了，其实，你乃少帝，又是仙域之主，的确要注意一下影响。”

    方云笑笑说道：“也没那么严重，只要我不对外宣传，别人就算知道了这件事，多半也会转瞬就给忘记，却是不会影响到华夏大局。”

    闻人雪轻笑，白了方云一眼：“你厉害，这种事都作弊，真是服了你。”

    方云嘿嘿笑了起来，抱起闻人雪，腾空而起，悠忽一晃，钻入星空消失不见。

    再次从时空走廊出来，方云已经穿梭虫洞，出现在地球上空。

    神念一转，方云的意志已经覆盖整个太阳系。

    彭洁、莫冷、梁小颖、玄明木莲、翠衫小轩、海神、吴昊……方大虎、方小虎……相关人等都瞬间感知到方云的存在，齐齐看向天空。

    方云：“我回来了，大家都来云城一聚。”

    同时，方云还连通星网，给镇守在桑青圣域之中的青帝、董二和凰三等人带了一句话过去：“我已返回地球，有要事宣布，请大师姐（小帅、小三、象神、）过来见证一下。”

    桑青院中，青帝抬头，诧异地看了天空一眼，问了句：“啥事啊？竟然请大帝参加。”

    方云老老实实地说道：“给几个红颜知己定一个名分，也好让她们安心。”

    青帝眨眨眼，没羞没臊地来了句：“这个好啊，这个来得真是太及时了，话说，有木有我的份？”

    方云微微一愣，哭笑不得地回了句：“师姐，你就别添乱了行不？我这是怕内院起火……”

    青帝有些意兴阑珊，摆摆手说道：“都没我的份，那我就不去了啊，桑心！”

    方云摸摸鼻子说道：“那个，你是师姐，忠叔是长辈，你们算是见证人，你真不来？”

    青帝还是没羞没臊地说道：“你给我个名分我就去吗？话说，你又不是没看到，我证帝之时，那都尴尬得无地自容了，你要是不给个名分什么的，我以后可真没法见人了，再者说了……”

    方云看着这满嘴跑火车、严重不靠谱的大帝，也是无语了。

    最终，方云举手说道：“行，行，得了，我给你一个名分总成了吧？”

    青帝笑眯眯地说道：“这还差不多，你也不想想，我都尊你地球为圣星了，你这次大封妃子，要是没我一份，以后这桑青圣域不闹起来，那才是怪事。”

    方云举手：“行了，我思虑不周，总行了吧。”

    此时，董二突然杀将出来，来了句：“我觉得，师姐其实早就等着这一刻了，我说老大，你早就掉坑里爬不起来……”

    话没说完，董二突然手捂屁股，从天梯之中嗖的一声狂飙而出。

    却是被青帝一脚给踹了出去。

    方云无语摇头。

