    第567章遍体鳞伤的法特   

    与此同时，守在电脑前的何晨光看到手机上张余发给自己的短信。

    

    

    这是行动开始的信号！   

    

    何晨光连忙把手机放下，启动了张余留在电脑中的插件。

    

    

    打开插件后，警备司令部的监控网就会受到干扰，插件会让监控设备一直保持着安全静止的画面。

    

    

    这件事办完后，何晨光用自己手机给张余发了一条短信，告诉他插件已经启动。

    

    

    随后，何晨光开始了作战计划的第二部。

    

    

    “喂，是我。

    你们可以行动了。”

    

    

    说完，何晨光挂断了电话，拿起放在身旁的M24狙击步枪，参与到后续的行动中。

    

    

    警备司令部门口，早就躲在四周的法特手下得到何晨光的信号后，开始对警备司令部发动袭扰性攻击。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    随着枪声响起，警备司令部门口守卫的士兵猝不及防，被放倒了十几个人。

    

    

    剩下的士兵躲在掩体后面，开始对法特手下进行还击。

    

    

    在地下牢房台阶上的张余听到外面的枪声，对王艳兵点了点头，从王艳兵手中接过MP7冲锋枪，对准走廊上的守卫扣动了扳机。

    

    

    “噗噗噗噗！”

    

    

    装有消音器的MP7冲锋枪欢快地叫着，走廊上的士兵们根本没有料到张余和王艳兵会对他们设计，根本没有反应过来。

    

    

    一秒钟的时间，两把MP7冲锋枪打光了弹匣中的四十发子弹。

    

    

    整条走廊上只站着张余和何晨光两个人，地上只有弹壳和士兵的尸体。

    

    

    “去找人，我掩护你！”

    

    

    对王艳兵说完，张余给手中的MP7冲锋枪上好弹匣，对准地下牢房入口。

    

    

    “明白。”

    

    

    听到张余的话，王艳兵点了点头，一个牢房一个牢房地寻找着法特的身影。

    

    

    很快，走廊两侧的牢房王艳兵都已经看过了，里面都没有法特的踪影，只有遍体鳞伤奄奄一息的囚犯。

    

    

    “张余，这里面没有。”

    

    

    看完走廊两侧最后一个牢房，王艳兵回头焦急地对张余说道。

    

    

    “去看看尽头的那一个。”

    

    

    既然走廊两侧的牢房都没有，那法特就肯定是在走廊尽头的牢房内了。

    

    

    “明白。”

    

    

    王艳兵答应了一声，来到走廊尽头的牢房前，用力转动着门把手，但门就是打不开。

    

    

    “什么情况？

    你在哪里干嘛呢？”

    

    

    负责警戒的张余一直听不到王艳兵开门的声音，回头看去，看见王艳兵站在门前面转动着门把手，喊道。

    

    

    “打不开，这门好像上了锁。”

    

    

    “卧槽，不就一把锁吗，起来！”

    

    

    听到王艳兵的话，张余顾不上这么多了。

    

    

    时间就是生命，在地下牢房耽误的时间越长，不仅法特的性命不会得到保障，就连张余和王艳兵的生命安全也会受到威胁。

    

    

    张余走到牢房门前，看了一眼门上的锁，示意王艳兵闪到一旁，抬起MP7冲锋枪对着门锁就是一个长点射。

    

    

    门锁被子弹打碎掉在地上，张余一脚踹开牢房门冲了进去。

    

    

    牢房内，法特整个人遍体鳞伤地被吊在半空中，他的老婆和孩子被关在另一侧矮小的铁笼内。

    

    

    “你们是？”

    

    

    看到张余和王艳兵进来，法特的老婆惊恐地看着他们，问道。

    

    

    “我们是来救你们的。”

    

    

    说完，张余用眼神示意王艳兵解开法特，自己来到铁笼前放出了关在里面的法特老婆和儿子，对他们说道。

    

    

    “跟在我们身后，我们带你离开这里。”

    

    

    “好。”

    

    

    听到张余的话，法特老婆热泪盈眶地说道。

    

    

    “张余，你来一下。”

    

    

    就在这个时候，王艳兵低声招呼着张余，让他过来看看。

    

    

    “怎么了？”

    

    

    顺着王艳兵的眼神看去，张余看完不禁愤怒地握紧拳头。

    

    

    法特的双手，被两把铁钩刺穿，整个人挂在半空中。

    

    

    妈的，这一群魂淡！一群畜生！   

    

    “你扶住他。”

    

    

    按照张余的话，王艳兵在下面扶住了法特的身体。

    

    

    而张余则抬起枪，将连接铁钩的铁索打断。

    

    

    随着铁索被打断，法特的身体无力地瘫倒在王艳兵怀中。

    

    

    “我们没有带医疗包，先不要动他手上的铁钩。

    逃出去之后再给他处理伤口。”

    

    

    “明白。”

    

    

    听到张余的话，王艳兵点了点头，把自己的冲锋枪交给张余，自己则背起法特，跟在张余身后。

    

    

    牢房右侧的墙壁外就是T城的地下管道。

    

    

    炸开墙壁张余就能带着他们逃出去。

    

    

    “我靠，墙这么厚的吗？”

    

    

    测量墙体厚度的时候，张余忍不住惊叹道。

    

    

    这堵墙的厚度超乎了张余的想象，以至于张余携带的炸药根本炸不开这堵墙。

    

    

    “我们携带的炸药量不够，无法炸开墙壁。”

    

    

    算好炸药所用量之后，张余回头对身后的王艳兵说道。

    

    

    “先把他放下，我们去尸体上找找有没有手雷。”

    

    

    现在只能借助手雷来提升炸药的威力了。

    

    

    再不把墙炸开的话，要是被B军反应过来那可就完了。

    

    

    “明白。”

    

    

    听到张余的话，王艳兵轻轻地把法特放下，让法特的老婆照顾一下法特，自己则跟张余去寻找尸体上的手雷。

    

    

    警备司令部内现在已经乱成了一锅粥了。

    

    

    由于大门口的守军并不清楚是什么人发起的进攻，有多少人进攻，只是在盲目地请求增援。

    

    

    虽然附近几个据点的部队已经出动赶来增援警备司令部，但远水解不了近渴，大门口的守军马上就要顶不住了。

    

    

    “科特尔，让你的人全部出动去门口，给我顶住他们的进攻！”

    

    

    此时，寅虎、恶虎和科特尔带着自己的大波手下从楼上下来，寅虎对科特尔下达着命令。

    

    

    “好。”

    

    

    听到寅虎的话，科特尔带着自己的手下冲向门口进行防线巩固。

    

    

    “恶虎，跟我一起从后门出动，对进攻大门口的敌军背后发动攻击。”

    

    

    不得不说，虽然寅虎是一个四肢发达、智商欠佳的人，但他在战术造诣上面还是有一点东西的。

    

    

    法特的手下只是在进攻大门口，并没有同时对后门发动攻击。

    

    

    这就从侧面说明了一点，进攻的敌人人数并不多。

    

    

    寅虎打算抓住这个机会，一举消灭掉进攻门口的所有法特手下。

    

    

    

