    “咕咚！”

    人人都情不自禁地咽下一口唾沫。

    但是没人敢出声，眼巴巴看着沐夏取下了这枚空间戒，笑吟吟抹掉了残留了一点神识，看进去。

    而后，手一抖，呆住不动了。

    “看来是好东西太多了。”秦予夺失笑道，小丫头这样，说明又变身小财迷了。

    他连着轻轻弹了她好几下脑瓜崩。

    沐夏才回魂儿来，望向他，杏眼弯弯成小月牙。

    “发财了发财了发财了！”一连三句欢呼声，沐夏蹦到秦予夺身上去。

    他接住她：“丢人。”

    沐夏笑的眼睛都找不到了：“你自己看。”

    秦予夺的神识便也探了进去，手一抖，差点儿把他老婆扔了。

    沐夏抱着他脖子笑的不行，蹦下来兴奋道：“快快快，袁杰，小柔，来分赃了！还有这两位……”

    她又点了两个人过来，都是在刚刚发现空间戒时，没冲上去抢的。

    也是在冷罗衣说出那番话的时候，同样和袁杰庄小柔一起露出了怒意的。

    “我、我吗？”一个胖胖的返虚境初期，指着自己鼻子。

    另一个是个中年人，也是到处看看，不敢相信沐夏喊的是他。

    “就是两位，快来。”沐夏笑眯眯招手，庄小柔欢呼一声跑上来，袁杰扯着他们俩也赶紧上前。

    胖子叫朱勇义，中年人叫耿涛。

    朱勇义兴奋的一身肉都在抖：“沐小姐，里面……里面到底有什么？”

    沐夏挥手设下一个结界。

    哗啦！

    空间戒里的东西，立刻全部出现在结界内。

    众人的眼睛一下子直了。

    “星辰之心！”

    “不老树叶！”

    “七彩天髓！”

    “朱砂莲！”

    “乌金沙！”

    “雪蚕！”

    “真灵琼浆和酝神琼浆……”

    一个个名字尖叫出来，倒是宇宙三大琼浆之二的真灵琼浆和酝神琼浆，在里面是那么的不显眼了！

    朱勇义一屁股瘫到地上：“我在做梦，我一定是在做梦……”

    耿涛也是一巴掌扇在自己的脸上，疼的他咧嘴一阵乐。

    袁杰和庄小柔稍稍好一点，他们是天尊弟子，好东西见过不少。不过此刻也都是脸色涨红，呼吸急促。

    “沐、沐小姐，你来分配吧？”袁杰兴奋的舌头都捋不直了。

    “好。”沐夏笑眯眯道。

    “七彩天髓有四滴，我取三成，袁杰两成，剩下的大家再平均分配。所以我和予夺取两滴，袁杰取一滴，最后一滴你们三人自己商量。”

    “不老树叶两片，我留下一片。”

    “朱砂莲一朵九瓣，我只取两瓣，算是补偿了不老树叶，你们觉得可行？”

    “可以可以。”袁杰等人全部点头。

    虽然之前说好了怎么分配，但星虹天尊出现，若不是她，他们毛都别想拿一根，小命都要玩儿完。

    现在沐夏愿意分出来。

    别说她的分配本就公平，就算是不公，也是应该的！

    “那继续。”

    “乌金沙有十几粒，我留下两粒；雪蚕只有一只，我不要了；真灵琼浆和酝神琼浆各有两小瓶，我只取一瓶真灵琼浆。”

    “至于其他的这些灵药、丹药、法器，炼器材料……”

    “你们如果没有特殊需求，那么木属性灵药全部归我，还有这几样矿石。”

    “其他的，我全部放弃。”

    “用舍掉的这些，换这枚星辰之心。”

    乌金沙她的空间戒里还有一粒，一直没用上。

    雪蚕是一种十分珍稀的灵虫，能吐丝编织防御法袍，堪比防御型超天器，连大乘境一击都能挡住！

    不过雪蚕百年才吐一根丝，还娇贵的不要不要的，沐夏才不耐烦去养它。

    真等到能编织法袍的那一天，以她和秦予夺的天赋，早就用不上了。

    倒不如直接舍掉。

    换了这枚星辰之心，她就能开启八门秘术的第二门！

    “这只雪蚕好可爱啊，我要了可以吗？别的我就什么都不要了，只要雪蚕。”庄小柔眼冒红心地说道。

    三个大男人哈哈一笑：“当然可以！”

    沐夏把自己的东西笑眯眯收起来，剩下的由着他们继续商量去。

    等到各自全部分配好，又瓜分了空间戒里几十亿灵石。

    每个人都是眉开眼笑，满面红光。

    “哈哈，这次出了符界去，我肯定能晋升返虚境中期了！”朱勇义高兴地直搓手，一口大白牙，嘴都合不上。

    沐夏撤掉结界来。

    外面的人眼巴巴地看着他们，沐夏没吩咐，都没敢走。

    看着他们乐呵呵恨不能仰天长笑的表情，哪里不知道收获有多丰厚？

    顿时人人羡慕的眼都红了。

    也后悔的肠子都青了！

    “沐、沐小姐，我们可以离开了吗？”一个师妹小声地问道。

    “可以。”

    沐夏点头，一道道身影这才满心唏嘘地飞出石洞去。

    “你倒是走的快。”沐夏一声笑，伸手一摄，那混在众人中的冷罗衣的元婴，便被她摄入了手中。

    “沐小姐饶命！”冷罗衣哭喊道。

    她早叫沐夏吓破了胆，也早没了之前的冷傲之色。

    沐夏把元婴丢给庄小柔：“等出去之后，将此间事告知大衍星尊前辈，由她处理。”

    庄小柔连忙点头：“放心沐小姐，师祖最是重规矩，一定会给沐小姐一个交代的！”

    沐夏倒不介意什么交代，冷罗衣就算安然无恙，也放不到她眼里去。

    没当场杀了她，是在大衍殿的符界中，给大衍星尊面子。

    “让大衍星尊处置就是。”沐夏随口笑道，走向远处，和石洞重合的那星空万界去。

    星空万界已经破损，如一片废墟。

    但里面此刻正悬浮着一颗小小的修真星，和一枚空间戒。

    十分袖珍的修真星，全部是由星辰法则幻化而成，这是星空万界的界魂！

    至于空间戒，自然是属于星虹天尊的！

    “啧啧，我再一次觉得，杀人放火金腰带啊！”

    “收获这么多，搞得我都想多出去干掉几个天尊了！”

    沐夏笑眯眯说道，当然也只能想想。

    这次要不是星虹天尊的星辰法则领悟的不够到家，她也找不到空子先让他反噬，再合力击杀他。

    嗖！

    星辰界魂被沐夏收起。

    再神识探入空间戒里，顿感一阵失望。

    “收获怎么样？”秦予夺挑挑剑眉问道。

    这一枚，就是专属于小丫头的战利品了。

    沐夏皱皱鼻子：“由奢入俭难呀，看过玉航天尊的收藏，再看这空间戒，我居然觉得星虹天尊太穷了！”

    “里面最值钱的就是宇宙三大琼浆，一样半小瓶。”

    众人顿时全笑喷。

    不是星虹天尊穷，是玉航天尊太富了！

    “这个心态不好，蚊子腿再小也是肉啊。”沐夏念念有词，同样将空间戒收起。

    只是心念刚刚一动，她眼睛一下子眯起来，看到了这枚空间戒的角落。

    那里。

    一片杂物之中，正躺着一枚不起眼的珠子。

    和她空间戒里的那两枚，几乎一模一样！

