    “元太……”屋里的池非迟喊了一声。

    “是！”

    元太应声，钻过加藤巡查部长身侧进屋，期待小跑到池非迟身边。

    池非迟收回看眼前一排过期食用油的视线，看向元太，“懂了吧？”

    元太看到油就是一乐，想起曾经用肥皂、洗衣粉水放倒人的经历，呲牙笑着重重点头，“我懂了！”

    加藤巡查部长：“……”

    这孩子的表情突然变得好邪恶。

    还有，懂什么了？他怎么不懂？

    池非迟转身出门，发现光彦已经收好绳圈了，“帮一下元太。”

    “好！”光彦小跑进元太在的房间。

    “池先生，我是……”加藤巡查部长只能跟在池非迟后面。

    灰原哀和步美用手帕包了面粉出来，对池非迟道，“两包应该够用了。”

    池非迟点头，确实够了。

    加藤巡查部长：“池……”

    “池哥哥，”柯南也下了楼，神色凝重地对池非迟道，“小兰姐姐不在更衣室，应该已经被转移了，现在不清楚她在不在仓库里，不过歹徒应该在哪里，就算她不在，抓住歹徒也就能问出来了……”

    “柯南，过来帮一下忙。”光彦从门口探头，“这里有食用油！”

    加藤巡查部长：“……”

    他是警察啊，就算不听他指挥，能不能重视一下他的意见？

    大家闹腾得这么大声，不怕被歹徒发现吗？

    “来了！”柯南跑过去，帮忙拿了一瓶食用油。

    池非迟转身，将抽到尽头的烟在墙上按熄。

    加藤巡查部长：“……”

    有点公德心吧，池先生。

    虽然这里的墙壁泛黄老旧，但这么一个烟头按上去，还真是……

    池非迟没放在心上，都翻乱了，还怕什么破坏墙壁，看向准备齐全的一群人，“懂了吗？”

    灰原哀点头，“懂了。”

    加藤巡查部长默默走到窗边抽烟。

    @&%#&%……

    他什么都不懂！也不想说话！

    闹吧，闹吧，他不管了。

    这一次，元太、步美、光彦都没懂。

    柯南也疑惑了，什么东西？

    “没带道具，就在现有环境下寻找防身道具。”灰原哀淡定脸解释。

    池非迟点头? 对? 落地两只手，装备全靠捡? “任何时候都别放弃? 另外，就是东西的选择? 不要选择棍棒，作为小孩子? 就算你们拿了棍棒也打不过成年人? 而且接近后还会有危险，尽量选择可以远程攻击的东西，或者能制作陷阱的东西进行埋伏，好了? 埋伏一下? 把人引过来。”

    “我明白了！”光彦正色点头，和元太对视一眼，拎着油瓶、一左一右蹲到大楼楼梯口。

    灰原哀和步美也找到了一个风向合适、居高临下的地方。

    加藤巡查部长刚回头，就听到步美和元太发出高分贝的喊声。

    “啊——！”

    加藤巡查部长手一抖，烟都差点吓掉了? 无语走上前，“池……”

    池非迟拉住加藤巡查部长? 躲到从窗户外面看不到的地方，又将加藤巡查部长手里的烟接过、在身后墙壁上按熄? 丢在脚边。

    多大的人了，他们埋伏的时候还抽烟？

    烟气会飘出窗户的? 知不知道？

    加藤巡查部长没反应过来? 手里已经空了? 再看向被池非迟随手丢在他脚边的烟头，突然有点悲伤。

    能不能听他好好说句话？

    他配合，但至少要让他知道该怎么做吧？

    很快，加藤巡查部长就不疑惑了。

    小孩子的叫声惊动了在仓库里看电视的两个男人，其中一个走出仓库，疑惑往两层楼的楼里走。

    穿棕色衬衣的男人刚到楼下，就被二楼窗户的灰原哀和步美洒下的面粉迷了眼睛，蹲在楼梯口的光彦和元太紧跟着将开瓶的食用油往外倒。

    “啊！”男人被迷了眼睛，正慌张地伸出双手打转，想摸到墙壁扶着，脚下一滑，被流到脚下的食用油滑倒，“啊！”

    元太一个飞跃加‘泰山压顶’，一屁股坐到男人背上，让男人成功发出第三声‘啊’。

    光彦见地上都是食用油，没有跑过去，将绳圈丢向元太，“元太！”

    元太坐在男人背上，接住绳圈，抓住男人乱扑腾的手，很熟练地用乱缠式方法将男人的手缠住，将绳子一端丢给光彦、另一端丢给步美和灰原哀，“光彦，步美，灰原，接着！”

    光彦、步美、灰原哀接住绳子，配合着猛然往后一拉绳子，男人双手上的绳子被拉紧、双手也被反剪着绑死在身后。

    光彦和步美还拉着绳子围着一滩食用油外围跑圈圈，把倒在上面扑腾的男人来了个‘胡乱式捆绑’。

    反正……想挣开够呛。

    从男人露面到被抓住，还不到一分钟时间，一群孩子手脚利落得让加藤巡查部长头皮发麻。

    池非迟看着一头一脸面粉和食用油的男人，若有所思道，“裹上面包糠，炸至两面金黄……”

    元太一听‘面包糠’、‘炸金黄’什么的，嘴角流下了同情的泪水，又‘吸溜’一声吸回去。

    “咕噜噜……”

    其他孩子里，不知是谁的肚子叫了。

    加藤巡查部长瞬间头皮发炸。

    这群孩子做出什么来，他都不奇怪！

    “咳，池先生，这个真的不行！”加藤巡查部长连忙正色提醒。

    “我知道。”池非迟无语。

    他只是开个玩笑，这群孩子只是饿了，大家又不是琴酒那个死变态，怎么可能看到人和烤架就琢磨到‘烤人’那种恐怖的事？

    同样，看到人、面粉、食用油，尤其是三者混合的时候，更不可能想到炸人吃这种事情上。

    他真的没脑补那个场面！

    肚子响的光彦：“……”

    那个……他们忙着找人，到现在下午两点了，还没吃午饭，听到元太吸口水，他肚子就叫了，真的不是故意的，只是条件反射。

    被放倒的棕衣男趴在地上，眼睛被面粉刺激得唰唰流泪之后，感觉眼睛总算没那么难受了，一脸恐惧地抬头，眯着眼，想努力看清自己周围的环境。

    说炸他就不说了，刚才居然还有人肚子叫了……好可怕！

    柯南急急走到食用油旁边，肃声问道，“你们有多少人？小兰姐姐是不是在哪边的仓库里？”

    棕衣男一汗，“你、你们是为了那个叫毛利兰的女高中生来的？”

    池非迟远远将一个面粉袋丢给元太，“嘴堵了，不用问了。”

    “噢！好！”还坐在男人身上的元太接住袋子，很听话地把袋子在手里团了团。

    男人脑补了一串‘堵上嘴、裹面包糠、下油锅’的画面，刚想喊，嘴就被元太给堵了，“呜……”

    “他……”柯南皱眉。

    “短发、棕色衬衫、牛仔裤，他符合园子描述的特征，之前园子确认过，这个男人应该还有一个穿绿衬衫的同伴，”池非迟往那边仓库走，“再加上小兰是被从背后偷袭倒地，那么，对方人数应该在2——4人，3个人的可能性比较大，但绝对不超过4个人。”

    “为什么？”加藤巡查部长疑惑问着，快步跟上池非迟。

    柯南反应过来，放心跟上，“如果人数达到4人或者4人以上，那么，过来查看情况的就不可能只有一个人，人手充裕的话，怎么也要多带一个人以防万一。”

    总之，除掉这个男人只剩两三个人的话，他们怎么也能应付了。

    那么，最好别给这个男人喊话通知的机会，以免男人的同伴知道情况、持凶器挟持毛利兰。

    赶紧堵了嘴，确实是正确选择。

    一群人到了仓库前，隐隐听到同伴惨叫的绿衣男人疑惑出门看情况，刚转出卷帘门，正好撞上池非迟。

    池非迟在看到人影的一瞬间，拎起柯南、抬起柯南手臂、打开手表型麻醉针、发射，整个动作一气呵成。

    这里没有合适的角度能磕晕男人，而且动手或者动脚的动静太大了，只能借柯南用用。

    被拎着的柯南：“……”

    他都没反应过来。

    在男人往后倒的时候，池非迟已经放下柯南，伸手拉住男人的手臂，直接将男人拉到墙边轻轻放倒，没事人一样继续往仓库走。

    晚了两步跟上来的加藤巡查部长看了看晕倒靠墙的男人，满头问号。

    又倒一个？刚才发生了什么？

    柯南进门一看，松了口气。

    毛利兰没事。

    绑匪的运气真不错，只有两个人。

    毕竟这两个人是由孩子们和他的麻醉针放倒的，如果还有第三个人，而他的麻醉针用了，那多半会由池非迟暴力动手、‘duang’到地上砸晕。

    不会受到人身伤害，绑匪的运气还不算好？

    毛利兰被绑住手脚丢在墙角，察觉有人进来，背靠着墙，抬头看进来得人清楚后，顿时松了口气，笑了起来，“非迟哥……还有大家……”

    柯南连忙跑上前，帮毛利兰解了绳子。

    接下来的时间，池非迟带一群孩子把两个绑匪绑了，拖到仓库集中看管。

    加藤巡查部长离开仓库，打电话跟玉名警部说明情况，刚进门，就看到两个绑匪被丢在毛利兰之前待的墙角、电视机依旧播放着棒球比赛的节目，而池非迟则坐在电视机前，跟一群孩子上安全小课堂。

    “不要相信酒店的安全链条，如果不是认识的人，有人敲门最好隔着门说话，就算挂上安全链条半开门也不安全，”池非迟道，“要是对方手里有链条剪，以正常成年男性的力量，在你开门的一瞬间将链条剪打开、卡进门缝，足够在两秒之内把链条剪断并强行推开门……”

