    张易不由得回头看了她一眼。

    没想到。

    这小姑娘还是个小愤青。

    而祝青玉走在前边，正在为有人欣赏自己的设计而得意。

    他没有注意到祝可心抱怨的话。

    然后。

    祝青玉说。

    “没错，小易，这个庄园确实都是我亲自设计的，你能欣赏这种美，说明，咱们志趣相投啊，唉……不像我家这小姑娘！”

    “你知道，她怎么形容我这条路吗？”

    祝青玉又问道。

    不等张易询问，祝青玉就自己回答。

    “她说，我修这路，跟迷宫似的，她从大门口到屋子里去，都十分费劲，搞不好，还会迷路回不去，这什么设计，简直太多余了……”

    祝青玉话还没说完。

    回头一看，发现祝可心人已经不见了。

    “可心！”

    祝青玉喊了一声。

    没有回应，他不由得皱了皱眉。

    “青玉大师，怎么了？”

    张易问。

    “唉……这小姑娘，嫌弃我的路曲曲折折，估计又踩我花圃去了，幸好，现在还是早春，花圃上也还没什么花！”

    祝青玉说着。

    一脸的无奈。

    果然。

    从石子路上过去之后。

    张易看到，那边的花圃中间，有着一串脚印，每一个人脚印的根部，都有一个被高跟鞋钉出来的手指粗细的洞洞。

    随后。

    到了前边的客厅里。

    祝可心早就已经在厅里坐了下来。

    地上。

    有些茶水和茶叶渣。

    不过，碎掉的天目盏，却不见了。

    祝青玉让张易他们坐下来。

    亲自沏了茶。

    轮到祝青玉自己的时候，却少了一个茶杯。

    祝青玉有些无奈的说。

    “小易，就在你们来之前，这小姑娘刚刚打碎了我一个天目盏。这些天目盏，是我找最好的工匠所打造的，全世界，仅此一套，现在残了……唉……”

    “太爷爷，不就一个茶杯吗？您至于说的那么吓人吗？”

    祝可心低着头说。

    祝青玉有些无语，完全不知道怎么应对这个比他小六七十岁的重孙女。

    根本不是一个时代的人。

    这时。

    张易开口。

    “青玉大师，天目盏的碎片，还在吗？”

    这么一问。

    祝青玉则看向祝可心。

    祝可心则指了指前边的垃圾桶，原来已经把证据给毁灭，碎掉的天目盏，已经丢垃圾桶里了。

    “青玉大师，其实我可以试试，说不定能修复一下！”

    张易这么说道。

    一听到这话。

    祝可心就又是一脸不耐烦的说。

    “行了吧你，那个茶杯都已经烂成两半了，你怎么修复？”

    嘴上这么说。

    而祝可心的心里在想。

    这小子，为了在太爷爷面前挣面子，真什么事都敢往自己身上揽？

    看你到时候，修不好怎么收场！

    “如果只是烂成两半，那还好，我可以修复一下试试，毕竟是天目盏，直接丢掉，实在怪可惜的！”

    张易这么说道。

    “对对对！我记得，小易的修复古董的本事确实不错，这天目盏，那就拜托你了！”

    祝青玉十分高兴的说。

    然后。

    他又看向祝可心，对她说。

    “可心，去，把垃圾桶里的天目盏，拿回来，洗干净！”

    祝可心懵了。

    她万万没有想到，祝青玉会让她去翻垃圾桶，捡那件天目盏。

    千金娇贵之躯，她哪里做过这种事情？经典小说网

    “太爷爷，凭什么我我去？”

    她气愤道。

    “你打碎的天目盏，自然该你去！”

    祝青玉说道。

    “谁要修复谁去，反正我不去，哼！”

    祝可心似乎还真来气了。

    她在想。

    如果不是张易说修复，天目盏碎了也就碎了，不可能再从垃圾桶里捡回来修复。就是因为张易，祝青玉才让祝可心捡那件破掉的天目盏。

    她的恨意，自然就来到了张易的身上。

    瞪着张易，仿佛好扒了他的皮一般。

    看到这个，祝青玉叹了口气。

    “那……要不然你就回北城，继续上你的钢琴班和美术班，对了，还有英语补习班，怎么样？”

    祝青玉这么问。

    祝可心也就十七八岁的年龄。

    听见什么钢琴班，美术班，英语班的，她就头疼。

    而祝青玉也是一掐一个准儿。

    所以。

    他那么一说。

    祝可心无话可说，又瞪了张易一眼，立刻过去，从垃圾桶里，捏着鼻子，去找天目盏碎片。

    找到之后。

    再去厨房里。

    仔细的清洗，那碎成两半的天目盏。

    一边清洗。

    祝可心一边在嘟囔着。

    “张易，本小姐记住你了，从今天开始，恨上你了，你就是我的仇人！”

    “我要是不整你，我就不姓祝！”

    “……”

    一个人，一边碎碎念，一边仔细清洗天目盏。

    洗完之后。

    又把手洗了好多遍。

    此时。

    另外一边。

    聊到青玉大师，帮张易设计的龙石种翡翠的事情。

    青玉大师说。

    他一直都缺乏一些灵感，所以，龙石种翡翠的设计，还没有完成。

    不过。

    那块龙石种上。

    倒是下来一块料子。

    青玉大师已经将那块料子，设计成了一枚手镯和一个吊坠儿。

    可以说。

    在翡翠手镯之中。

    这龙石种翡翠手镯，绝对是百年难遇的东西。

    龙石种翡翠，青玉大师是走到哪儿，都带着的。因为，他不确定自己在什么时候，就突然来了灵感。

    因此。

    龙石种手镯和吊坠儿，也在这里。

    正好张易也在。

    青玉大师就把这个手镯，拿出来，先交付给张易。

    好的东西，要有好的器皿。

    所以。

    青玉大师就以上好小叶紫檀，以他极为精湛的雕工，做了一个盒子。

    用来盛放这枚龙石种翡翠手镯。

    拿出来的时候。

    单单是这个盒子，就已经足够惊艳，足够吸引人眼球。

    夏菲都愣住了。

    这是她见过的，最漂亮的首饰盒。

    而张易拿在手里。

    缓缓地打开。

    龙石种翡翠手镯的光泽种水，加之青玉大师的设计，精妙绝伦，这手镯绝对是这个世界上独一无二的。

    手镯的中间。

    还有一枚吊坠儿。

    与手镯相配，这吊坠儿也一样漂亮至极。

    龙石种翡翠，加之简单大气的设计，精湛的雕工，这一对首饰，绝对是极品。

    这让张易，不由得想到了紫罗兰手镯。

    这雕工设计水平，真的远远不是一个档次上的。

