    出了这么大的事，苏米却没有告诉自己，慕晚瑜的心里很不是滋味。

    她当然也知道苏米这是怕自己担心，可她是同时失去了双亲啊！

    那是生她养她教她疼爱她的双亲，是她在这个世界上最亲近的人呢。

    慕晚瑜还记得，那一次苏米就在这御厨香，请她吃饭，无比“哀怨”的诉苦，说她失恋了，她最爱的男人带着别的女人出国旅游去了，所以她只能化悲愤为食欲，将那个坏男人和恶女人的影子，都从她的心里，驱逐出境！

    后来才知道，苏米说的，“坏男人”和“恶女人”就是她的父亲和母亲，虽然苏米说这话是一脸嫌弃的样子，但语气里的“幸福”感觉却又是那样的明显！

    可没有想到，这样的不幸，竟然会降临在他们的头上！

    AT3077空难事件已经过去几天了，但还一直牵动着所有人的心，那“无人生还”四个字，就像死神的判定书，沉甸甸的压在那些死者的家属身上，绝望的悲痛流淌在电视上、网络上，和人们的话题中……

    慕晚瑜当然也是知道这次的空难事件的，毕竟，飞机失事的概率真的很低很低，只是，慕晚瑜却不知道，原来苏米，也是“死者家属”！

    慕晚瑜知道苏家亲戚单薄，苏米除了父母，就只有一个远房的姨妈，当年，苏家父母从C市搬来桑城，一晃眼，二十多年都过去了，恐怕那姨妈也走动的少了。

    双亲去世，就代表苏米在这个世上，几乎没有亲人了！

    难怪，苏米忽然就变得成熟沧桑了一些。

    可慕晚瑜更没有想到的是，同时失去了双亲，苏米还能如此的坚强，还能穿上一身漂亮的婚纱，扯开大方潇洒的笑容，完成自己的婚礼！

    即便是，她穿的是黑色的婚纱！

    即便是，她的眼里还残留这悲伤的泪光！

    即便是，她明知道自己未来的婆家有多么的不欢喜自己！

    即便是，知道她的嫁人，会遭遇多少流言蜚语！

    她说，谁也不知道自己这一辈子会有多长，所以，就该努力的抓住能抓住的一切。

    她说，她那遗憾离开人世的父母，也希望看到她早日嫁人，希望她幸福。

    所以，她义无反顾的嫁了！

    得知了苏米的事情，慕晚瑜的心里憋闷的很是难受，当盛家桐抱着她，她也就不再顾忌别人的看法，靠在他的怀里，平复着自己的心情。

    直到，女人尖锐的声音传入耳中。

    “公众场合，慕小姐也这么娇弱不堪，是不是太矫情了？就不会觉得害臊吗？”

    这女人，是魏冰倩！

    此刻，她那一双遍布着猩红的眼睛瞪着慕晚瑜，就像是瞪让她恨极了的仇人一样！

    她的双手死死的攥着自己的裙子，因为过度的用力，泛白的手指关节，还发出了轻微的声响！

    为什么，盛家桐可以这样肆无忌惮的表现出对慕晚瑜的关切和疼惜？

    而这样的疼惜，他却从来都没有给过她魏冰倩！

    即便是，她在他的身边，默默的爱了他这么多年，却抵不上，他与慕晚瑜在一起的几个月吗？

    这让她魏冰倩，情何以堪？

    越看着前面那紧紧相拥的一对，魏冰倩心底的妒恨就越浓烈！

    她甚至觉得，这都是慕晚瑜故意的！

    故意的装出一副柔弱可怜模样，来博取盛家桐对她的宠爱，来向她魏冰倩炫耀！

    所以，她开了口，阴冷冷的讽刺了这一句。

    试图让盛家桐和慕晚瑜分开，不要再继续刺痛她的眼，锥痛她的心。

    这带着明显敌意的声音，自然使得盛家桐和慕晚瑜双双转过头，朝着魏冰倩的方向看了过来。

    一看魏冰倩，慕晚瑜的脸色就僵了一下。

    而盛家桐将慕晚瑜的表情收入眼底，并没有放开慕晚瑜，反而还将她搂的更紧了些。

    他看向魏冰倩的眼神也顷刻间染上了寒意。

    自从他命令魏冰倩离开桑城之后，他就已经将魏冰倩这个人当成了空气对待，可因为魏冰倩手里的工作还没有转交，所以他才多给她一周的时间。

    她怎么又跑到龙煜和苏米的婚礼上来了？

    盛家桐觉得他对魏冰倩的容忍已经到了极限！

    这个女人以为她自己是什么？

    竟然还敢跑到他的面前来，对他的晚晚出言不逊？

    他上次是怎么说来着？

    明明，刚才盛家桐还对慕晚瑜温情脉脉，像是恨不能将慕晚瑜融进他的骨血里，藏在他跳动的心脏里，可当他扫向魏冰倩，眸光却是那样的冷，冷的就像是冰雪上闪烁着的细碎的寒光。

    慕晚瑜瞧见盛家桐的反应，心情顿时就好了许多。

    她知道，盛家桐其实是一个极其护短的人。

    虽然直到现在她还不能确定自己在盛家桐的心中到底占据着多少位置，但至少比魏冰倩多了两重身份，那就是，她是盛家桐的妻子，是盛家桐的家人！

    而魏冰倩，不过是个吃不到葡萄，却又千方百计的想要吃这口葡萄的女人！

    如果魏冰倩是个光明磊落一点的人，不耍一些算计手段追求盛家桐，可能还会有人替她心疼，毕竟，她确实跟了盛家桐多年，一直默默的喜欢着盛家桐，还为“盛世”做出了那么大的贡献！

    只可惜，这魏冰倩却心思不正，又自以为是，还一副趾高气扬，瞧不起人的样子，实在让人不欢喜她。

    这样想着，慕晚瑜干脆收起自己所有的情绪，安静的等着看盛家桐的表现。

    当然，如果盛家桐表现不好的话，她还是会……生气的！

    于是，她又掐了一下盛家桐的腰身，以示警告。

    盛家桐了悟的收了收抱着慕晚瑜的手臂，眯起眼眸，眸光凌厉的射向魏冰倩：“晚晚心情不好，不过是寻个安慰，有什么矫情的？再说了，”

    盛家桐的话稍微停顿了一下，无视魏冰倩那瞬间难看的脸色，接着说：“再说我和晚晚是夫妻，我们夫妻之间做过的亲密的事情多了去了，现在不过是抱一下，又有什么好害臊的？”

    “不过你总是追着我们夫妻之间的事情不放，难道是打算找个男人实习一下？想先来我们这里问问经验？那我倒是可以赐教你一二，毕竟，你是我多年的得力助手！”

    这话不带一个脏字，却赤果果的打了魏冰倩的脸，并且，在说这番话的时候，盛家桐的语气平淡的就像是谈论“今天的天气怎么样”，就连脸上的神情，也没有因为魏冰倩而有丝毫的变化！

    他明明就知道魏冰倩对他的心思有多深重，却故意说他和慕晚瑜“夫妻之间做过的亲密的事情多了去了”！这就是在赤果果的告诉魏冰倩，他和慕晚瑜之间绝对不是搂搂抱抱这么简单！

    如果魏冰倩连这种稀松平常的“抱抱”都看不顺眼，那别的事情，她是不是就更加的难受了？还是，她连想都不敢想？

    而且，紧接着，盛家桐又表达了魏冰倩“是不是打算找个男人实习一下”，是来学经验的意思！这也是在奚落魏冰倩！为什么不去找别的男人，偏偏要挤到他和慕晚瑜之间！

    这话，听到慕晚瑜的耳中，简直都要忍不住为盛家桐拍手叫好了。

    没想到，这男人损起人来，都这么高明！

    可同样的话落到魏冰倩的心里，却只感受到了来自盛家桐的森森冷酷和残忍的无情！

    魏冰倩那张精细描绘过的脸霎时间失去了颜色，那种苍白，就是色彩感十足的妆容都有些掩饰不住！

    “盛家桐，你竟然这样说我，你明知道我对你……”对你情深义重！

    魏冰倩气的浑身发抖，竟然再一次忘记了自己和盛家桐的身份，伸出手指，指向慕晚瑜，又指向盛家桐，一副受到了莫大伤害的样子。

    “魏冰倩，记住你的身份！不管你对我是什么想法，我对你的容忍，也到此为止了，如果你再不收敛，别说盛世不再需要你，就是龙影，我也不会再允许他给你任何的帮助！你给我搞清楚，以你的身份，配龙影，那就是高攀了！”

    盛家桐冷冰冰的打断了魏冰倩的话，厉声警告！

    说完，盛家桐转过脸，又温声细语的对慕晚瑜说：“晚晚，这婚礼马上就要开始了，我们先去那边坐，好不好？”他一指礼台：“你看，司仪都到位了！”

    “嗯！”慕晚瑜点了点头。

    于是，盛家桐搂着慕晚瑜，两个人都没有再看魏冰倩一眼！

    望着相拥着朝礼台前排走去的慕晚瑜和盛家桐，魏冰倩恨不能马上冲上前，将他们分开，然而盛家桐的警告历历在耳，她只能咬碎了牙齿，捏碎了拳头！

    盛家桐竟然说她魏冰倩配龙影都是高攀了？

    龙影是什么东西？只是一个来历不明的野种，怎么能入得了她魏冰倩的眼睛？！

    就算现在龙影的能力不错，也成为了盛家桐最信任的属下之一，可到底，也不过是个属下，又哪里有盛家桐这个主子好？

    她不会放弃的！无论如何都不会放弃！

    可她很快就要离开桑城了，到时候连盛家桐的人都看不到了，又怎么能破坏他和慕晚瑜之间的感情呢？

    魏冰倩沉下眼眸，计上心来——

    看来，只能去找她了……

