    墨北冥看着眼前的妇人，神色微敛道：“起来吧，你应该知道本王今天来这里是做什么的吧？”

    妇人一听到他语气缓和的好听声音，心里也紧张的情绪这才放松了一下，“回禀王爷，民妇不知。”

    她下意识就回答道，也许是真的没有想那么多，不知道冥王今天大驾光临到底是所谓何事的？

    但随即又想想，难道是因为小秋的事情而来？

    不然她再也想不到其他什么理由冥王会突然出现在这里，毕竟小秋的身份可是冥王妃，这么想想还真是极有可能的。

    墨北冥闻言，目光一沉道：“听说你这里曾经来了一个女人？”

    妇人听到他的再次询问，急忙就低着头心虚的回答道：“没错，王爷我们这儿之前的确是来了一个女人。”

    墨北冥听到这话，瞳孔微微一缩，他深深吸了一口气道：“走，进屋说吧！”

    有些事情他也并不想让太多人听到，所以才私下叫妇人进屋说的。

    妇人听到这话，是顺从的答应道：“哦，好。”

    对于冥王的请求她自然是不敢拒绝的，很快他就领着墨北冥进了屋子里，让墨北冥在厅堂唯一的一张藤椅上坐着。

    这也是这个贫苦的家里面最好的东西了。

    墨北冥看到这一环境，也知道这个家里的情况并不怎么好，想到她曾经在这种地方住过，心里不由地几分开始心疼了起来，原来她情愿在这种地方住下来都不愿意回去吗？

    妇人此时跪在了他的面前，大气都不敢出一声，仿佛一切的主动权都落在了墨北冥的身上。

    她本就不会说话，更不知道该从哪里说起，也害怕自己说错了话。

    墨北冥看着她这样子，收回了心思，开口询问道：“她是什么时候来到你们这里？”

    妇人闻声，愣了愣，但不用想大概也知道冥王口中的那个她是指的谁了，她忐忑回答道：“她，她不是自己来的，她是被我们家亦辰救回来的。”

    墨北冥剑眉紧皱着，想到她从悬崖落下，许真的是受了伤，他的心又是一阵隐隐作痛，“哦，她伤的严重吗？如此说来是你们救了她？”

    妇人点点头，又摇摇头，“她伤的严重我不知道，她是早产，生了孩子很虚弱，才被我们家亦辰给救回来的，救回来以后就是在我们家里坐的月子，孩子因为早产，看着就很显小的。”

    妇人努力的回忆着当时的情形，将这些话告诉了冥王。

    也许终究是认为冥王是小秋的夫君，又是孩子的父亲，应该不会害他们的，所以她才如实的对着冥王说了这话。

    墨北冥在听到她的话后，心情十分的沉重，他几乎很难想象叶天心在坠崖后，那种严肃的情况下生下了孩子。

    难怪他没有找到她，原来她应该是被水流冲走了，然后才到了这里？

    看来孩子的事情是真的，他当父亲了，他是在得知这件事情时，他却怎么也高兴不起来。

    因为知道了也看不到他们，这简直让他不如不知道。

    无非就是一种折磨，心儿你就这么恨本王吗？

    故意不想和本王见面，还躲着本王！

    他越想越觉得憋屈，如果他做错了什么事情，为何不给他一个改过和解释的机会？

    但想到她失忆了，他又不能这么去想了，她就是受到了南宫爵的蛊惑，所以才会这么对他的。

    墨北冥现在只想找到她，慢慢和她解释，看看她能不能恢复记忆了。

    墨北冥沉默了片刻，又开口问着她道：“她好吗？孩子好吗？”

    他现在就想知道她的情况。

    听着他急切关心的话语，妇人也感觉到这似乎和刚才高冷的王爷有些区别，但看得出来他应该是很在意小秋的。

    可是小秋为何要躲着他，而且对他似乎还十分回避。

    甚至还说他已经死了？

    这就让她感到有些奇怪了，可是现在看来，事情好像并非如此。

    妇人也不知道他们之间到底发生了什么，以前也只是听叶天心说过一些，她觉得叶天心是一个挺善良的人，不管说什么，她都是相信的。

    只是现在她也有所矛盾了，就不知道这冥王到底是好是坏了？

    现在看来倒也看不出来什么，她回答着道：“她很好，孩子也被他带得很好，本来是早产都不容易活的，但是姑娘她会医术，也就把孩子照顾很好。”

    墨北冥一听到这话，神色也变得凝重了起来，“她会医术？”

    她不是已经失忆了吗？怎么还会医术了，难道她恢复了？

    妇人道：“对啊，王爷难道你不知道她会医术吗？”

    “本王知道。”

    墨北冥神色沉了沉，一时也有些弄不清楚情况，不知道叶天心到底是不是故意的。

    如果她已经恢复记忆不想见他，那就有些麻烦了。

    到底是他做错了什么让她这么不待见自己了？

    他不得不反思。

    妇人点点头，又继续说道：“王爷，王妃的医术可好了，她人也很善良，来这里还帮我治好了眼疾，还替我儿子医治好了腿。”

    听着妇人对叶天心的肯定和赞许，墨北冥心里也挺欣慰，他就知道她的心儿是最善良的人，总是喜欢热心肠的去帮助别人。

    虽然性子是有些古怪，但心眼儿是真的不坏。

    “嗯，你们救了她，她自然会报答你们的，这是她的性子。”

    墨北冥也是随和的说着，仿佛就对叶天心了如指掌一般。

    妇人见状，也看得出来冥王言语之中对小秋都是宠溺，看样子她好像真的误会了什么。

    难道冥王和小秋之间闹了矛盾，所以导致她不想回去见冥王？

    甚至不愿意回去。

    不过这也不对呀，昨晚上小秋不是已经带着孩子被县太爷带着去见冥王了吗？

    可是冥王现在为何又出现在这里？

    “王爷，你已经见到他们母子了吧？”

    妇人忍不住好奇的问着他，难道他今天是来这里故意打探小秋在这里的事情的？

    她这问话，倒是让墨北冥脸上浮上了一抹苦笑。

