    咔……咔……咔……苏听荷体内的凤凰蛋并没颤动多久，表面就已经是浮现了丝丝的裂痕，随着虚影凤凰的不断散发的炽热冲击，逐渐的变得扩大起来。

    苏听荷能够冷静下来，主要的原因还是虚影凤凰给她带来的好处。

    否则的话，别看画卷是悬在空中，她还是要想办法将这个不受控制的画卷给控制住。

    苏听荷感受着体内的凤凰蛋被冲击着，觉得不消多少的时间，这个凤凰蛋就要孵化。

    而她，可以利用这个机会，捕捉一丝三界净火。

    炼化归自己所用，晋级化神，成为云烟门首位两百岁的化神修士。

    没错！

    两百岁的化神修士其他的门派出过。

    但云烟门修行条件苛刻，倒是没有出现过这种情况。

    苏听荷想到自己就要能够宗门内前无古人的成就，心里不激动那是不可能的。

    不论是在任何的地方，你表现的足够优秀，才能够得到更多的支持。

    那怕她现在贵为掌门，头上还是有着几位祖宗压制着，需要得到她们的支持。

    没想到我年纪轻轻，已经是开始享用弟子的福气了。

    苏听荷突破的间隙，撇头看了看紧张跪地的允青雪和伊小凝。

    其实，她之前心中有怒意不假。

    但更多的还是画卷不听话，让她在道友面前丢了面。

    至于两个弟子，她倒是没有多生气。

    倒不是她完全信任伊小凝。

    但说实话，伊小凝毫无修为，想要害她还不够格。

    自然，苏听荷是不相信伊小凝故意害她，何来的怒意呢？

    允青雪和伊小凝可不知道苏听荷的想法，正战战兢兢的不知道该怎么办呢？

    好在她们没有紧张多久，就察觉到对面正坐上。

    苏听荷的气机快速的壮大起来，一股威压，铺天盖地的压倒在允青雪两人的身上。

    这可是把她们给吓了跳，要不是看到身旁的宾客们都意外的感受到了苏听荷的威压，她们都觉得这是师尊要清除逆徒。

    但既然宾客都感受到威压了，很明显这不是苏听荷故意要做的。

    而是无意间释放出来。

    修士，尤其是苏听荷这般到元婴境界的修士。

    控制不住自己的气机，要么是身受重伤，无力控制。

    要么就是突破，气机壮大到往日无法接触的力量，一时不适应而无法控制。

    眼前这种情况，若是画卷将苏听荷重伤了。

    允青雪是不太信的，她是知道画卷中的凤凰的气息对云烟门的功法有着大用。

    而且，就单单是凤凰的无差别攻击，就不可能是只伤害到苏听荷这位修炼了云烟门功法的人。

    其他的宾客只会受比苏听荷更重的伤才对。

    所以，允青雪知道这是师尊要突破了……这幅画，连师尊的境界都能够突破。

    比我突破的时候，并不慢几分。

    这也……太恐怖了吧！

    允青雪脑海中浮现沈天的模样，白衣似雪，神情淡然。

    仿若是世间的万般事物都无法引起这位气质若华的隐世大修士看一眼。

    大修士！

    何止是大修士！

    恐怕……已经是超脱的存在了吧！

    允青雪推到了沈天在自己脑海中的形象。

    一副画卷，连着师尊都能够享受到的福缘。

    若不是那般神龙见首不见尾的超脱存在。

    如何能够做到这般的手笔？

    轰……允青雪正低头沉思，猛然间感觉到一股磅礴压力。

    压的她是直接趴到在地上，仿佛是有座山岳落在她背上的感觉。

    “这是……要突破了？”

    “明明老祖算着还有百年的时间，听荷怎么就突破了？”

    “二百岁的化神修士，二百岁的化神修士啊！”

    “这……云烟门是做了什么？竟能够得到如此大的气运？”

    “苏听荷收下三名资质绝佳的弟子还不算，还可以做这云烟门千古无人的成就，她……起飞了！”

    在座宾客们眯眼看着被耀眼红芒包裹的苏听荷，已经做不到直视了。

    而苏听荷身上传来越发强大的气机，更是让他们说的话显得有些吃味了。

    二百年的化神修士！

    饶是坐在苏听荷身边的风剑，在座宾客境界最为贴近化神境界的修士。

    已然是有着二百五十多年的修行，就这，还是差着临门一脚，迟迟无法跨出去。

    杭清几个人修行年岁都比苏听荷大了一些，但距离化神修士还差着点距离。

    谁都没有想到，偏偏是年龄最小的苏听荷，最先破了元婴境界。

    这如何让这群人不觉得吃味。

    苏听荷实力暴涨，神识更加的敏感。

    四周的低声议论和吃味目光，她自然是感觉的清晰。

    但，她更加的清晰的还是来自天外，哪一张无形的大手给她安排的劫难。

    “各位道友！听荷我先走一步！”

    苏听荷身影一闪，香风吹过。

    她的身影已然消失在房间里，全然来到了山门上空。

    而此刻，万里的霞光已经消失。

    整个天空，仿佛是被人泼了数桶的墨水，黑漆漆的一片。

    道道蓝色的闪光在其中闪烁，霹雳，散发着毁灭的气息。

    修士求长生，走的是条逆天的路。

    破金丹的那天，便是要接受来自天地的惩罚，更是考验。

    跨过去，便是无边无际任你翱翔的天空。

    苏听荷已然是元婴修士，经历过一次雷劫的她，再度面对也显得从容许多。

    “青州女子苏听荷，十岁踏仙路，入云烟，拜得恩师索雨道长！

    修行至今一百九十八载，不负恩师栽培。

    今，我苏听荷二百岁破元婴，踏化神，壮云烟门之名。”

    苏听荷一席霓裳浮于空中，身周炽热炎炎，炙烤的虚空扭曲。

    空中的雷劫，这刻仿佛不是在惩罚她。

    而是在庆祝她突破元婴，踏化神，仙路更近一步。

    做前无古人未曾做的事情。

    苏听荷虽是女子，但也有男子般的豪气。

    有着这样的一番成就，她的心中也是豪气冲天。

    只让人感叹：巾帼不让须眉！

    云烟门山门中，所有的弟子长老丢下手中所有的事情。

    凡是非闭死关的弟子和长老，皆是跑出来观摩自家掌门渡劫。

    这，不仅仅是关乎着云烟门日后可否更进一步。

    更重要的还是，亲眼看人渡劫，对他们也有着不小的裨益。

    倒是参加拜师宴的宾客们，尤其是风剑他们心里是有些吃味，仰头看天，喃喃道：“以后见听荷就不能再称呼听荷了。”

    修士到化神的境界，便是有着自己的道号或是佛号之类。

    至于俗名，非交命的朋友不能够再称呼。

    再叫，只能够是称呼道号了。

    这是尊敬，同样是告别过去，全心追求仙路。

