    

    第314章不好喝，肉汤好喝

    “姐姐，你说，会一直这样僵持吗？”银树问长念。他看下面的人，门外的人只敢喊，不敢有所动作，门里的人不理，这样的喊有用吗？

    “不会。”长念摇头，“现在门外的人情绪激动，极容易受到别人挑拨，煽动，始早会出事，里面的何氏，她不出来，是在等何昌盛。

    偏偏，何昌盛到现在都没有出现，你觉得以何昌盛往日宠爱何氏的作风，可能不知道有民众在自己闺女门前闹事吗？”

    “不可能。他是一郡之首，何氏这边被人闹事，肯定第一时间派人去求助。可是何昌盛他为什么不来？”

    银树想不明白。他们一行人来到越城听得最多的是，何昌盛如何宠何氏母子，只要他们想要的，从来不会拒绝。

    “是啊，银树你想想他为什么不来？”长念反问银树。

    “一是他不想来。二是他不能来。”银树想想道，“何昌盛是一郡之长，没有人抓住他，也没听说他外出，就只有一个，他不想来。他为什么不想来？他不是宠爱何氏吗？他最疼爱外孙都死了，他为什么没来？姐姐，这里说不通。”

    银树惊呼起来。

    听小二提起何氏母子，说他们是越城郡的霸王不为过，只要不如他们意，可以随意打杀，何昌盛背后的何氏母子极度嚣张。

    可以说，何氏母子在何昌盛的纵容下要风得风，要雨得雨，只要不如意，何昌盛就会出来替闺女，外孙撑腰，现在人家闹上门来，何昌盛竟然没有动静？

    这说不通吧？

    门外是失去家园，失去亲人，情绪汹涌的民众，在一声声喊话中，听到他们悲愤之情，在这样的情绪下很容易失控，何氏难道不怕民众砸门一涌而上吗？

    “是不通。要不，何昌盛另有所谋；要不，何昌盛自身难保，已经放弃何氏这个闺女。后者，不太可能。到现在为止，何昌盛仍是郡首大人，实实在在的权在手上拿着，可以用强行手段，武力来镇压。”

    现在上官大人没有露面，太叔延他们拒绝不见任何官员，越城郡当家作主的还是何昌盛，他派人来驱赶闹事的人群，只需一个命令的事情，偏偏他没有。

    “长念你是说，何昌盛现在想借民众闹事另有所图？”三位老人家听到长念姐弟的话，一一回头过来。

    “嗯，不然怎么解释何昌盛的人没有出现。”

    “啊！撞门了！”

    正说着，银树惊讶叫起来，众人看下去——闹事的人扛来一段一人合抱的大树干过来撞门，随着响亮的指挥口号：“一二撞，一二撞！”

    连撞五下，院门连同门框一起撞倒，大批民众涌进去，院里的曾府下人想上来阻止，被人推倒在地，曾忠夫妻一身白衣出来，只见夫妻俩指手划脚，指着人们，嘴巴不断开合，在骂人。

    什么恶毒的话都能骂出来。

    有七八个人冲上去，似乎很生气，推了几把曾忠夫妻。

    “姐姐，飞！”

    银雪突然拍着手掌，兴奋欢呼起来，长念转眼就看着二个黑衣人、一个灰青色衣衫的年轻男子从空中快速落下，分别和其中四名民众打成一团，看向何氏时，何氏腹部不知何时被人插上一把匕首，曾忠跪蹲在一则，二手按压何氏不断冒血的伤口，一边在大声叫喊。

    现场一看何氏被人捅一刀，个个怕惹事上身，立刻兽走鸟散。

    长念他们离得远，当时全场又吵杂，听不清他的话。

    很快，二名黑衣人和灰青色衣衫的人，把现场四个男子制服，黑衣人快速离去。灰青色衣衫的人跳脚想追黑衣人，又怕人跑，回得回来，各自用他们身上腰带把他们的双手绑于身后。

    人已经跑光的曾府门前来一位书生，他进来，让人把何氏搬上马车送医，那绑的四人亦一并带走。

    “姐姐，他好面熟。”银树盯着那书生看。

    “嗯，上官轩。去年，墨汁找七尾凤打架那一次。他就是来重审外祖父冤案的官。”那二个黑衣人，长念认出来是二十三和二十九，太叔延的护卫，“我现在明白何昌盛在谋什么？杀人灭口，只有死人才会永远闭嘴。”

    “啊？何氏不是何昌盛闺女吗？”银树不敢相信。

    “外祖父当初证据确凿，正是因为何氏，何氏作为知情人，她不死，何昌盛能安心吗？唯有何氏死，才能死无对证，正逢大夫家属及民众闹事，何昌盛顺水推舟，这亦是他迟迟不出现的原因。”

    民众之所以来闹，是想要得到赔偿，要银子，而不是来找何氏拼命，闹出人命，就算想要和何氏拼命也不会在众目睽睽之下动手。

    几百人见证自己杀人，哪还有活路？

    “三十大哥说过，外祖父只是当年案子其中小小的一环吗？何昌盛只杀他闺女和女婿就能堵住整个案子吗？”银树想不明白。

    “谁知道。”

    这案，来龙去脉谁都不清楚。

    没有热闹可看，三位老人家转移包厢，煮茶，喝茶。

    茶文化在这个时候盛行，一壶茶泡下来，堪比艺术表演，专门有个妙龄美貌美子来泡茶，名为，伺茶姑娘。

    “梅花采集下来的雪水，晨山梅茶，各位贵位请品茗。”

    淡淡的黄绿色茶汤一杯杯恭敬递到长念等人手中，长念接过后，闻了闻，很淡的茶味，小抿一口，还是茶味，入口微苦，过后有点微甘。

    对茶，长念不在行。

    长念喝过后，银雪第二个跟上，因为热，她小小地喝一口，喝得眉头微皱，终于放下茶杯，“不好喝，肉汤好喝！”

    此话一出，引得二位老太君开怀大笑。

    拿茶汤和肉汤比，银雪是第一人。

    怕是在银雪心中，再贵的茶汤亦比不过一碗简简单单的猪肉汤加葱花吧。

    被笑的银雪不开心扑向长念，“没错……”

    “银雪，萝卜青菜，各有所爱。银雪爱肉汤，没错，我们笑，不是笑银雪说错，而是对银雪的话感到开心才笑。”

