    说话的时间里，他种了满满一排火箭。

    “为什么？”

    杨康年那么疼杨清池，为什么给他挖坑。

    “杨康年很狡猾，对他来说，他不怕洗钱的事曝光，吕魏的案子已经开始重审，一桩罪还是两桩罪、判十年还是判十五年对杨康年来说没有区别，他已经一把年纪了，他只要保住杨家、保住你表弟就够了，所以他让你表弟去马尔格兰，让他查洗钱的事，让他拿到拍卖会的收藏家名单。你也说了，你表弟不是是非不分的人，他不会包庇杨康年，一定会好好利用那份名单。”

    杨康年知道景召那些警告的话不是随便说说，他担心自己进去后，杨氏会改姓柴，所以机关算尽也要让杨清池拿回柴秋手里的公司股份。

    商领领不知道事情全貌，疑惑：“清池喜欢柴秋啊，杨康年不怕清池把名单白给柴秋吗？”

    景召说：“那就要再挖一个坑。”

    大怪被打死。

    他把手机还给商领领：“好了。”

    金萝卜到手。

    这个游戏现在已经被他玩得明明白白。

    *****

    柴秋花了两天时间，弄好了股份转让的所有手续。

    她剪头发了，她每一次做完一个“大事件”，就会剪一次头发，好不容易长到肩膀的头发又剪回了原来的短发。

    王匪知道，她这是收尾了。

    “东西拿到了吗？”

    柴秋坐在卡座的沙发上，兴致缺缺地喝着酒：“嗯。”

    证据已经寄给检察院了，杨康年最少能判十年。

    “那小子说话还挺算数的。”

    头发遮不住耳朵，柴秋的右耳上有一排耳钉，都是黑色，冷冷酷酷的，让她整个看上去更不好接近：“他跟杨康年不一样。”

    这种话从柴秋嘴里出来，算是夸赞了。

    “你现在功成身退了，有什么打算？”

    “回缅西。”

    潜入杨家不是景召的意思，是柴秋自己要做的，她想替景九祁报仇的心思不比景召少。

    王匪跟她共事多年，对她多少有点了解：“你好像并不开心。”

    柴秋起身，去洗手间。

    酒吧里有包厢，洗手间在包厢的尽头，柴秋走到中途，脚步停下。

    “你他妈瞎啊！”

    不知道杨清池喝了多少酒，走不稳，撞了人，被撞的那人推了杨清池一把。

    杨清池后背撞在墙上，一抬头，看到了柴秋，他像被突然定住了，站在那里一动不动，眼睛很红，都是血丝。

    柴秋从他旁边走过去，当不认识。

    他也没回头，往前走。

    被撞的那个男人是来上洗手间的，男女厕所离得很近，共用一个入口。

    柴秋进了男厕。

    男人刚放完水，拉上拉链，一转头看见了柴秋：“美女，这是男厕所。”

    柴秋个子高，一双腿又长又直，腿上有很健美的肌肉，她并不白幼瘦，皮肤偏黑，短发很利索，眼神野得像头兽。

    自认为有点本事的男人多多少少会偏爱征服感，比如眼下这个男人，一看到柴秋，就起了猎艳的心思。

    “喝多了吧？”厕所里没别人，男人眼神放肆，“要不要哥哥送你回家？”

    哥哥？

    柴秋这辈子都没叫过谁哥哥。

    她一脚踹在男人胸口，动作毫不拖泥带水，男人摔傻了，还没反应过来就被拽住了后领。

    柴秋踢开隔间的门，把男人的头按进抽水马桶里。

    她是个不喜欢说话的人，能动手绝不动口。

    *****

    这世界上，一定没有比他还大方的人，方路明心想。

    他嘴角被杨清池打破的地方还没痊愈，也就他宰相肚里能撑船，不跟杨清池计较。

    当然，打架的时候他也都打回去了。

    “别喝了，我送你回去。”方路明去抢杨清池的酒杯。

    杨清池凶狠地推开：“滚开。”

    方路明摔在了包厢的沙发上，不疼，但火大，一脚踹翻了空酒瓶子：“你跟我横什么？有本事你跟柴秋横去！”

    杨清池阴着一张脸：“别跟我提她。”

    哎，以前多骄傲金贵一人。

    看看现在。

    方路明有点于心不忍，杨清池在他的圈子里算年纪小的，平时也都愿意惯着他。

    “兄弟，听哥哥的。”方路明苦口婆心地劝，“女人都是浮云，事业才是王道。”

    看看他，一心一意搞共享，女人只会影响搞钱。

    玩玩没事，走心不行，走心没好下场。

    “忘了她吧，你爷爷的事已经传开了，杨氏后面会很困难，你别想有的没的，先把公司救回来。”这是方路明掏心窝的实话。

    杨清池没说话，不知道听没听进去了。

    柴秋回到卡座。

    在她倒完第四杯酒后，王匪突然问：“你喜欢上那小子了？”

    柴秋刚刚揍人他看到了。

    柴秋不喜欢开玩笑：“喝你的酒。”

    王匪喝了一口酒：“年纪小了点。”

    柴秋放下酒杯就走了。

    王匪又点了瓶酒。

    他以前不喜欢来这种地方，也不喜欢喝酒，喝酒会让大脑兴奋，人兴奋状态下，容易做一些平时根本不会做的、不理智的事情。

    他要保持清醒，不能像舞池里的那些人，喝了两杯酒就要摇晃到天明。堕落、放纵、像没有明天一样去挥霍，这些都是他最讨厌的。

    你们见过脱掉西装裙、只穿着白衬衫和黑蕾丝安全裤的女人吗？

    白衬衫很长，穿出了裙子的效果，女士把领带扎在了腰上，衬衫衣摆长过了大腿，黑色蕾丝裤边随着女人跳舞扭动的动作若隐若现。

    这种穿法很辣，但如果把西装裙套上，俨然是职业女性。

    整个舞池，数她最**，不知道有多少双眼睛黏在她身上。

    “美女。”这不，又来了个主动的，“你很会跳嘛。”

    陈知惠没搭理。

    对，就是陈知惠，西装裙被她扔在了卡座，晚饭是和土地局的几个官员吃的，她被那几个满肚子油水的家伙恶心到了，不爽。

    她摆动身体，释放压力。

    男人的手似有若无地擦过她的手臂：“留个电话呗。”

    她没理。

    男人不放弃，贴得更近。

    她刚要发作，手被人拽住，她转过头，只看到一个侧脸，镭射灯下，那张脸冷峻异常，像被人欠了一百万。

    被截胡的男人气哄哄：“你谁啊？”

    “滚。”

    一个字，把男人震得后退了好几步。

    陈知惠被王匪强行拽出了酒吧，他真是一点都不懂怜香惜玉，她手都被弄红了。

    她抽走手，活动活动手腕，不满：“你干嘛，我还没跳完。”

    “跳完了要干嘛？”王匪板着脸，眼角的疤更骇人了，“跟人去酒店？”

    陈知惠摇头：“那个男的太丑了。”

    “不丑就带去酒店？”

    这不是被欠了一百万的语气，是一个亿。

    陈知惠酒醒了一半，脸冷下来。

    在他看来她这么不挑吗？

    不过她是挺渣的，拿了人家的一血，所以也没什么好解释的。

    “你不爽啊？”

    现在是晚上，她这个人有个毛病，晚上会比较疯，喝了酒更疯，俗称两副面孔。

    “你有什么不爽的，我那天又不是没付你钱。”室外太热，她解开一颗扣子，露出一边肩膀，性感得一塌糊涂，“我才不爽呢，你活那么差。”

    王匪是个很少会动怒的人：“陈知惠！”

    她莞尔一笑：“原来你知道我名字啊。”

    陈氏旗下的酒店、会所的安保工作全都外包给了Golden World。他们以前见过几次，王匪喊陈知惠陈总，陈知惠喊他王总，他们一个是知性能干的酒店管理人，一个是不苟言笑的安保负责人。

    本来可以一直维持这种关系，直到那个晚上陈知惠拿了王匪的一血。

    “王总，都是成年人，别太认真。”陈知惠喝得眼角晕红，她摆摆手，拿出白天工作时的知性优雅，“王总回见。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    下一更，晚上十一点左右

