    而至于说无偿赠送给他们10%诚楷的股权，倒是有些出乎方志强的意料了，这个数目的股权，折现都是一回事，主要是郑成文想用这种方式换取方志强的信任。郑成文的诚意，也算是足够了。

    到这份上，方志强也没有什么不同意的理由了。李潇潇倒是皱了皱眉头：“我对诚楷的股权不感兴趣……”她的确从来没有过觊觎诚楷的想法。诚楷的股权对于她来说，基本上一点用处都没有。就算是卖出去变现，对于她来说，也没有太大的兴趣。

    但是方志强伸手拦住了她：“既然是郑总的诚意，那我们就收下吧。”

    随即方志强跟郑成文两个人又就具体的一些时间方面的东西，一一商定之后，最后确定下来以后，确定只要李潇潇这边资金到位以后，郑成文即刻把股权转让给她。具体的股权转让的协议，郑成文回去之后会让律师拟出来到时候跟李潇潇去签署。而方志强自然是在法庭供述的时候，适当地更改一些说辞，总之就为了最后给郑明杰改成故意伤害。

    “方先生，真的是很感谢你了。”郑成文说道，“我也知道明杰他罪孽深重，但是做父母的，总希望给子女争取一个机会，我毕竟就他这么一个孩子，是自己身上的骨血，总不能眼看着他……”

    方志强淡淡地听他说着，接上去他的话说到：“你不用谢我，如果单单是我的话，跟你没有任何交集，哪怕是你说的，做父母都会心疼自己的子女，甚至于潇潇也说过她是因为李叔叔，才会想到去同情你的处境，但是我也是有父亲的人，如果当时郑明杰下刀狠一点，那我父亲就要面临白发人送黑发人的处境，从此在世上孤零零剩他一个人。这种处境，恐怕你们都没有想过吧？所以，加害者与被害者，身份转换一下，你也可以设身处地想想如果是我去拿刀捅郑明杰，你心里会是什么感受。”

    “而我之所以还愿意坐在这跟你谈判，无非是替潇潇还你一个人情。潇潇跟我说起过你从前对她的那些照顾。本来郑明杰后来的所作所为，完全可以抵消掉这些了，但是潇潇的性格我很清楚，她太善良，不希望亏欠任何人，哪怕是后来伤害过她的。所以，到这一步，你真的要庆幸碰到的是潇潇。”方志强冷冷地说道，“如果单独只是我，或者是任何别的人，恐怕都不会心慈手软。”

    郑成文转过头看着李潇潇，愧悔难当地叫了一声：“潇潇……”李潇潇却转过脸不去看他，只是眼神中也闪过刹那的不忍。

    毕竟曾经是她一口一声叫着叔叔、甚至于亲如家人的人，谁能想到有朝一日会变成这样，所谓的原谅，也已经是勉为其难，甚至于如果不是考虑方方面面，郑成文手中没有亚美的股份，李潇潇也未必会考虑这次的和谈，总之裂痕已经无可弥补也无法挽回。

    郑成文走后，李潇潇跟方志强在会议室里，两个人也是沉默了良久。然后李潇潇有点可怜巴巴又有点怯生生地凑过来，伸出手指头软软地戳了方志强两下：“强子，你是不是不高兴啊？”

    方志强摇摇头：“我在算账呢，别打扰我。”

    “算什么账？”李潇潇诧异地问着。

    方志强一本正经地说道：“我算下按照亚美股票现在的价格，和郑成文出给我们的价格，算一下到底我们能赚多少钱。”他装模作样地摆着手指头，其实哪里还用得着算，刚刚跟郑成文谈的时候就心里头都有数，随即说道：“大概是十二个亿多，省下来的都是赚的啊，我这挨了两刀。相当于一刀六个亿，我去！这赚大发了，我在想要不让郑明杰再来两刀，咱们下半辈子就躺着吃喝吧。”

    “强子你混蛋……”李潇潇愤愤地瞪了他一眼，“你要是心有不甘，这份协议就撕掉，当做今天什么事情都没有发生，反正他也给你道歉了，也不吃亏。”

    “凭什么啊。”方志强捏了她一下：“好好地谈下来的，咱们需要这股权，本来我也就一直纠结，真把郑明杰给修理了，也就把郑成文得罪了，股份的事接下来还要打一场恶仗，说实话，代价可能会很大。没想到一切都这么顺利，郑成文现在也是焦头烂额，但是真的能够主动来找咱们，真的就已经是举手投降了，咱们也没必要赶尽杀绝。”

    李潇潇嘟着嘴，有些心疼地伸出手去抚摸方志强的伤口：“被你这么一说，我是彻底觉得，像是让你拿命去换这个股份了。我是很想要，而且这个阶段也确实特别需要这些股份，可是一想到付出这么多代价，我都忍不住怀疑，我们这些付出到底值不值得。”

    方志强若无其事地说道：“就是让你有这个心理负担，以后只要你坐在亚美的办公室里头，你就会想到，这一片家业，都是我拿命给你换回来的，看你以后是不是死心塌地。”他把李潇潇拉过来，在椅子上坐下，认真地说道；“潇潇，我知道你心疼我，而且你有你的原则和你的善良，所以你心里头其实都知道应该怎么做，但就是过不了心里头那一关。我告诉你，以后你最难但是经常要面对的，就是说服自己。这件事情上，你其实并没有做错。我这两刀，反正都已经被割过了，不管怎么说那也是不可能挽回的事情，再说离致命伤那还差着远，如果能够利用这个伤，去获得最大的利益，那就算我没有白挨。”

    “懂了吗？可以受伤，但是不能白挨。等你回到亚美以后，我去给你做商业咨询，这就是我要给你上的第一堂课，这个是免费的。”方志强很豪气地说着。

    李潇潇本来在认真地听着、思索着，结果一听他后来又走歪了，顿时无语了，不过显然也是听进去了：“我知道了，估计还是有点难。你知道的，我有时候总想把所有事情都做好，去顾及到所有的方面，但是最终的结果往往就是什么都做不好。”

    “不着急，慢慢来。”方志强大言不惭地说着，“你看你强哥我，那也是熬了多少年吃了多少亏，才学会这些教训。”

    李潇潇噗嗤一声乐了：“你比我大多少？就熬了多少年还吃了多少亏，吹牛吧你。”