    “会岚脚的海军精锐亲自追击...还真看得起我啊...”

    雷蒙心头苦涩。

    自己就是一个序列9的小虾米，犯得着么？

    此刻他觉得浑身都要散架了一般，狼狈地在地面翻滚了数圈才将那股巨力给卸掉。

    不过，唯一值得庆幸的是，海军不可能有那么多的精锐高手埋伏。来了一个追自己，那么安娜那边就会轻松很多。

    雷蒙如此安慰自己。

    可是几百米的就离对于超凡者来说，全力奔袭也不过几个呼吸。即便浑身都像是被震碎了一般，他依旧不敢有半点停滞，强忍着五脏刺痛，抬手朝着黑暗中又开了一枪。

    火枪在对付序列7以上的高手，杀伤有限。他不指望这一枪能伤到那个追击的海军精锐，能阻挡片刻就好。

    不是说“海克斯三筒战锤”的杀伤不行，而是抢手本来就一些先天劣势，比如“僵直”和“预判”！

    经验丰富的超凡者可以凭枪口的朝向就能预判弹道痕迹，只要反应速度足够快，他们就能避开弹丸。而且抢手开枪的瞬间，弹药出膛，明显会有一个后座的动作，枪械威力越大越明显，这就是“僵直”状态。

    虽然停顿时间很短，可高手对决，这足以致命。

    雷蒙现在虽然有“枪王”在手，即便是只是双筒齐发，他现在的膂力也根本不足以完全消除那种“僵直”状态。

    果不然，

    火舌喷涌的瞬间，他看着远处那个人影竟然像是瞬移般侧移了一段距离，巧妙地避开了火枪的杀伤范围。

    雷蒙原计划中，即便是序列7的普通追兵，他也有机会依靠海克斯三筒战锤坑杀掉对方。

    可现在明显追击的人会“岚脚”，必定是海军精锐。还极有可能是一个精英BOSS。阶位差距太大，火枪几乎没了任何意义。

    （备注：小怪→精英小怪→BOSS→精英BOSS→白银、黄金BOSS→传奇BOSS→史诗BOSS）

    火舌照亮了四周一瞬，雷蒙看到了远处逼近的那个人影。

    【叮！是否使用‘真视之眼’探查目标！】

    【是！】

    【‘莫桑克’号海军副舰长‘费舍尔’（精英BOSS）】

    军衔：海军中校

    职业等级：7序列“守护者”

    详解：？？？

    详解：你的实力不允许你探测出更多信息。

    “追我这种小虾米，犯得着来这么一尊将中校级别的高战力么！这不会又是那啥霉运光环的加成吧...”

    雷蒙的吐槽还真说中了。

    海军中校费舍尔虽然知道安娜的实力更高一点，可他明显觉得雷蒙让他更不舒服，所以才选择先来追杀他。

    “守护者？原来是近战格斗家，怪不得岚脚的威力这么大...”

    虽然系统给出的信息不多，可雷蒙凭这有限的几个字，已经推论出了这个费舍尔的大致实力。如果不是身上又换了一件市面上能买到最贵的内甲，刚才那一脚就可能重伤不起了。

    “还好不是序列7远程法系，否则怎么死的都不知道。”他心中又嘀咕了一声，也略微有些庆幸。

    可若是换做序列7的远程法系，比如温妮莎那种控场精神法师，雷蒙的结局就根本是一招嗝屁。

    “束手就擒，饶你不死。”

    费舍尔轻喝了一声。

    他刚才那一脚其实还刻意收敛了力道，就是想留下活口。

    他对这雷蒙确实也有几分好奇。

    费舍尔自然不会相信之前雷蒙和安娜是来这里野合，种种迹象表明，两人都是是提前看破了他们的围剿计划。

    这就很奇怪了，为何连查普曼那种革命军高级干部都全然无知，这两个家伙会提前察觉？

    何况，两人一个掏出了魔能手枪，一个掏出了一柄威力大的惊人的火枪，怎么看来头都不会小。

    “束你老母！”

    雷蒙满眼狰狞，没忍住喉咙一股腥辣，又是一口血沫喷了出来。

    “嘭！”又是一枪。

    第一枪没见效，雷蒙也没指望第二枪能干掉这种高手，只是借着反震之力就势一滚，直接就跳入了不远处那个深不见底的通风管道，急速下坠。

    “咦...居然跳下去了。”

    转瞬后，费舍尔站在了通风管道前。

    他皱着眉头看了看洞口，满眼阴霾。这管道至少数十米深，直接通到了地底的最下两层，那下面，他们探查的时候可是发现了不少超强的怪物的气息。

    “呵呵...想借此逃脱么...不可能！”

    他犹豫了一瞬，纵身一跃。身披海军将领的荣耀，让他根本没有理由退缩。

    “日了狗了，这都要追上来！”雷蒙忍着满手被磨烂皮的火辣疼痛，怒骂一声。

    这些海军头都真么铁的，不知道这里是已经是第四层了？

    他刚才一路抓着管道摩擦下跳，这才艰难地防止没被摔死。

    可听得人家那一声“咚”的声音，显然是直接从几十米高的地方跳了下来的动静。

    这就是妥妥的实力差距！

    “看样子...只能把这家伙引到怪物密集处，才有一线生机了...”

    雷蒙心中有些发虚，这第四层如果不是被逼无奈，他根本不愿意现在就来。

    这一层里面可是藏有几个游戏里号称“玩家绞肉机”的变态BOSS。无数开荒大佬在这层饮恨，玩家尸骸能铺满一尺。

    “脚步声也没有了，还真够谨慎的啊...”

    雷蒙没听到脚步声，心头暗道不妙。他知道那家伙恐怕已经察觉到自己的计划了。

    潜伏在原地根本没有半点胜算，迟早会被抓住，他也只能硬着头皮朝着通道的深处跑去。

    可这一跑，立刻就暴露了他自己的位置。

    ......

    这第四层是一处几百年前的报废避难所，有着复杂交错的通道和无数空旷的房间，也藏着数不清的怪物。

    “最近的西南区域有一头4阶BOSS‘骨獠海猿’，往北是‘腐蚀怪’的领地，通道有一处‘人面鬼蛛’巢穴...这几个地方都不能去，否则没把人家坑死，自己还先成了怪物的口粮...”

    雷蒙心中急速回忆这一层的布局，尽量排除一些危险性太高的区域。

    “笃！”

    突然，空气中传来一声爆响。

    雷蒙随即咯噔一跳，虽然他没看到人影，却也知道这是声爆响意味着什么。

    这是有人急速蹬地，脚掌和地面触碰的发出的爆响。

    响声越大，就代表那人速度越快。

    这让他瞬间想到了一个技能，

    海军六式之中的突击技能，

    剃！

    ......

    果然，，

    爆响之后的瞬间，雷蒙猛然感受了一股强烈的危机感，像是有人拿针尖戳到了眼前，眉心一疼。

    “糟糕，他已经锁定我了么！”

    念头刚闪过，一道人影就瞬移出现在了眼前。

    还没待看清相貌，那人影便直接一拳就轰在了他的肚子上。

    绝对实力面前，任何计谋都显得太过苍白。

    “呕~”

    雷蒙觉得腹部的内脏都被这一拳打的挤压成了一团，胃酸混杂着血沫干呕了出来。

    这一拳很刁钻，直接让他失去了所有反抗力，除了还能呼吸，连抬手的气力都没有了，根本做不了任何自救的反应。

    好半晌，

    他眼前的重影才缓缓重叠在了一起，视线聚焦，自然看到的是那个一脸冷漠的海军中校。

    费舍尔单手掐着雷蒙的脖颈将他提了起来，像是拧了一只小鸡。

    他眸中寒光熠熠，冷笑着问道：“小子，你不跑了？”

    此时此刻，雷蒙一脸放弃了挣扎的苦涩表情，握在手中的铃铛也因无力垂落。

    小说里都是骗人的...说好的鹬蚌相争，渔翁得利呢？完全不按剧本来啊...

    “叮当！”

    铃铛落地的声音。

    安静的可怕的地底深处，这声音格外清脆。

    一道道无形波纹，四散荡开。

