    卫然立在园子里想了想，又折回房间。

    小芸问道：“世子，是要拿葡萄吗？”卫然摇头，小芸不知世子的意图，只得跟着。

    卫然走进房间，取了一把宝剑，那剑的剑鞘倒是富丽堂皇，镶金嵌玉，里边的剑身却冷峻锋锐，卫然比划了一下，品质绝对超过白游尾，甚至可以和晓天一闪媲美了，可惜这样的宝贝不能带回现实中。

    出门试了一会儿剑，说来也怪，剑一动，一股熟稔的感觉就自内心里涌起，他甚至产生了一种错觉：这套剑法我已经练了十年了，如臂使指般娴熟。

    舞了一回儿剑，卫然完全明白了，这是曹丕曹子桓的剑术，现在能使出来，梦醒之后就使不出了，现在要做的，是能记多少记多少——剑虽然带不出，但脑子里记的东西是不会被抹消的。

    历史上的曹丕善击剑骑射，好博弈弹棋，在《典论》的自叙中记载其非凡箭艺，能“左右射”，可谓文武兼备，儒将风范。

    通过记忆曹丕的剑法，卫然发现了一个问题。

    虽然进入梦境前，他抓到了铜币的“真”那一面，但这个故事并不全真，而是真中有幻。

    要知道真正历史上的将军不过是凡人，邓展怎么可能有凝神境大圆满的实力？

    反过来说，如果邓展只是凡人的话，以卫然的实力一根指头就杀死了，那完全称不上“试炼”。

    Boss的实力上升了，曹丕自带的剑法档次也跟着相应的上升，虽然比不上青莲剑典，但也可以说十分精妙，在凝神境这个阶段还是非常有用的。

    如果拿出去，足以让南阳堂众人艳羡。所以曹丕这套剑法，对卫然来说还是很有用的，完全有拼命记住的价值。

    对于三国历史故事中的实力上升，卫然把它理解为外部世界对梦貘世界的侵染。

    卫然所处的剑仙世界，对梦貘的小世界产生了影响，导致历史故事中出现了超脱于原历史的力量，称之为“真中有幻”。

    小芸见卫然舞剑越舞越起劲，不禁感到困惑，先前世子还催促送甘蔗的下人，好像有点着急，眼下又不着急了。

    不过世子没说，她也不敢问。

    卫然收剑，长长的舒了一口气，脸上浮现笑容：如果要有更大的剑术精进，必须经过与邓展切磋才能有收获了。

    小芸是个聪明的丫头，见世子神情，隐隐猜到了几分：世子莫不是要和邓刘两位将军比剑？天哪，若只和刘将军比剑，倒还有几分希望，和邓将军比剑……必输无疑！邓展将军是什么人？那一身精湛武艺，连号称“虎痴”的许褚许将军都称赞过的！

    小芸有心提醒卫然，却碍着身份低微不敢开口，心里琢磨着要不要告诉甄宓，她是甄宓的通房丫头，颇得其信任。

    幸好世子的下一个举动让她放下心来：卫然把剑放回房间，空手往亭子走去。

    小芸紧跟而上，却见世子躲在门后，似乎在……偷听？难道邓将军和刘将军有什么不可见人的秘密？就算真有秘密，也不可能在世子家的大厅里说啊！

    小芸觉得智商不够用了，这些大人物的世界真复杂。

    目前客厅里只有两个人，平虏将军刘勋和奋威将军邓展，表面上刘勋的职位好像稍高一点，其实论实权，刘勋是比不上邓展的。

    刘邓两位将军在厅中一边吃甘蔗，一边讨论剑法和枪法，这当然是卫然收集信息的好时机。听了半晌，又来了五个人，都是军方的，大声和邓展刘勋打招呼。卫然这才从门后转出来，连声向众人告罪来迟。

    好戏开始了。

    七人坐定，一个年轻的将军问道：“邓将军，刘将军，刚才一进门就见你俩谈笑，手舞足蹈的，不知讨论什么好玩的事物？”

    卫然搜索曹丕的记忆，得出此人名叫夏侯衡，字伯权，是曹魏军方大佬之一夏侯渊的长子。

    他旁边那个少年是夏侯渊的次子，名叫夏侯霸，是蜀汉后期名将（没错是蜀汉，后期司马氏夺权，夏侯霸被迫投靠和他有杀父之仇的蜀汉，成为姜维的好基……好朋友），官至车骑将军，也就是张飞去世前的官职，可见刘禅对他的信任。

    夏侯霸眼下还只是个小孩，没有表字，不过卫然知道，他以后肯定要取字为仲权的。

    卫然心中一喜：夏侯衡这个问题问得好，只要他们一答剑术枪法，我就正好顺势提出剑法切磋的要求。

    刘勋眉飞色舞，刚要说话，面色黧黑满脸大胡子的邓展抢先道：“我们正讨论世子的诗句呢！就是那首……《燕歌行》！”

    卫然目瞪口呆：这个邓展，面相敦厚，内心却是狡猾狡猾的！

    同样目瞪口呆的还有刘勋，他隐约猜出邓展的用意，可他哪里知道什么《燕歌行》，当下支支吾吾，答不上话来。

    邓展一肘子撞在刘勋胳膊上：“老刘，瞧你这记性，刚刚才说了的，怎的就忘了？燕歌行，就是‘援琴鸣弦发清商，短歌微吟不能长’那一首！”

    刘勋作出恍然大悟的模样：“哦！哦！对对对，援琴鸣弦发……发……商，短那个啥不能长！哎呀老邓，不愧是注过《汉书》的人，有文化！不像我老刘，就一糙汉子，怎么打仗倒是记得，至于怎么念诗，现在记得一半，一转眼全忘了，哈哈！”

    卫然颇感意外：原来邓展给《汉书》作过注，看来是个文武双全的将军，就像我……就像曹子桓一样。

    （历史上的邓展，还真注过《汉书》。）

    除了少年夏侯霸反应慢一点，顿时六位将领纷纷盛赞《燕歌行》，可惜除了邓展之外，其他人都是大老粗，赞来赞去也就那几个词。

    从后世的眼光看来，魏文帝曹丕的文学水平当然是很高的，不然也不好意思和曹操曹植两大文豪并列，不过卫然一心想着任务，完全没心思管什么诗句，当即笑道：“别扯那些虚的，我们哥几个都是上阵杀敌的爷们，学那些文人的酸话儿做甚？”

    这话其实有点不对，曹丕上战场的次数很少，官渡之战是一次，但那一次也只是坐镇中央学指挥，没有亲临前线，毕竟他不是曹彰。

    但卫然把“自己”归为上阵杀敌的武将一类，无疑让七位将军大生好感。至于“世子自承属于军方一脉”这样的话会产生什么样的后果，就不在卫然的考虑之内了，反正完成任务之后，这个梦境就会消散。

    也就是说，没有以后。

