    周承乾与李天一，最开始打的算盘是跟千灵宗联手，结果，千灵宗的人压根没把他们当做一回事。

    然后他们便设计，想要借刀杀人，利用另外三大皇朝的精英，来对付叶辰，结果，大商皇朝跟大明皇朝的人，直接走了，不再参与这件事。

    就只剩下一个大秦皇朝的人，注定解决不了叶辰，因此，周承乾跟李天一两人，不得不亲自出面！

    大秦皇朝的皇子秦重，看向周承乾，道：“周承乾，既然是你们大周皇朝清理门户，那我们就不太方便掺和进来了，你们请便。”

    “秦重，我们清理门户，叶辰身上的东西，归你。”周承乾说道，他这边的人也不多，想要万无一失解决叶辰，把握不大，必须得把大秦皇朝的人绑在一根绳子上！

    “既然你周承乾都开口了，那就联手一次吧，哈哈！”秦重爽朗大笑。

    刚才，大秦皇朝这边，只有十一个人，而叶辰那边总共十三人，秦重心中发虚，腿都有点软。

    而周承乾跟李天一的加入，又带来了十五人，他们的总人数，一下子又上升到了二十六人，多了叶辰那边一倍。

    更何况，周承乾跟李天一，实力强大，秦重也因此而信心暴涨！

    场中局势，在短短的时间里，不断变化。

    叶辰站在了最前方，目光从这些人身上扫过，脑海中，思绪快速转动。

    如果是他一个人，那就不顾一切的去出一条血路。

    可现在，他的身边有胖子，罗天，韩千山，花傲骨等人，那需要考虑的东西，更多！

    面前，需要警惕的，有四个。

    周承乾，秦重，李天一，以及一直站在人群中不说话的万毒门吴可。

    其实东方秀的实力也很强，不过，叶辰并不担心，东方秀没胆子出手。

    跟着周承乾上来的，还有大皇子的遗孤，郡主周嫣然，对于此女，如果她敢动手，哪怕是老师杨天极之前有意让叶辰照顾一二，叶辰也绝不手软！

    “韩千山，花傲骨，你们身为大周子民，我现在以大周六皇子的身份，命令你们立刻滚开，一切既往不咎，若是你们还要跟叶辰一起，那就休怪我把你们也按照清理门户一概处决！”

    “周承乾，你不觉得丢脸，我都觉得羞愧！”

    胖子大喊，军心很重要，可不能让周承乾三言两语说的人心动摇。

    “亏你还是大周的六皇子，你瞧瞧你都做了什么？千灵宗的人要杀叶兄，你们不仅不帮忙就算了，还在背地里煽风点火！

    大秦皇朝的人要杀叶兄，你们还跟他们联手……

    什么皇子，简直就是狗屁，只知道窝里斗，对外边就是一把软骨头。

    清理门户？少在这里找这些借口了，你摆明了就是因为私人恩怨在一直针对叶兄！

    大周皇室的名声，都被你们丢尽了，前有周承运身为军中主帅弃军而逃，后有你周承乾这般行径，简直就是滑天下之大稽！”

    嘴皮子功夫极为利索的胖子，几句话，便把周承乾跟周承运这对兄弟说的面红耳赤！

    “余辉，你诋毁皇室，我看你是想反了不成！”站在人群中间的周承运，怒喝。

    胖子冷笑，道：“你们两个，还代表不了皇室，如果你们这种货色真的代表了皇室，那我也照样骂你们一个狗血淋头，丢人现眼的玩意，你们这种货色，完全就是大周之耻！”

    “杀！”

    周承乾怒不可遏，顿时，有阵阵龙吟，从周承乾身上响起，蜕凡境五重的修为毫无保留的爆发，他猛然前冲，一拳轰向叶辰。

    他的拳头，犹如金铁浇筑而成，九条蛟龙虚影，缭绕于他的手臂之中，九颗龙首，齐齐张口。

    周承乾这一拳，可谓是威风凛凛，皇室的九龙帝皇功之威，彰显的淋漓尽致。

    叶辰冷哼一声，一剑斜掠而起。

    剑出之际，大风骤起，势若奔雷，浩荡剑光，从天痕剑上，倾泻而出。

    “轰轰轰！”

    缭绕周承乾手臂的九道蛟龙虚影，接连炸开。

    周承乾瞳孔一缩，立刻收回手臂。

    叶辰握剑的手腕一转，剑招好似千缠百绕，灵巧无比。

    “唰！”

    凛冽剑光，从周承乾身后爆发开来，宗派联盟的李天一，一剑斩向叶辰。

    叶辰神色一凝，剑招再变，挥剑于身前，布置下一片耀眼的剑光，挡住了李天一劈来的一剑。

    剑光炸碎，叶辰的身形，往后倒射。

    而那周承乾，也心有余悸，刚才若非李天一出剑，他的手臂都差点被叶辰那一招给绞碎！

    “秦重，还想看戏吗？！”周承乾暴喝一声。

    大秦皇朝的皇子秦重，顿时暴掠而出，与周承乾李天一，一同杀向叶辰。

    “动手！”

    胖子大喝一声，顿时凝结千机神轮，施展灵技攻击。

    罗天，韩千山，花傲骨等人，也不再迟疑，全都杀了出去。

    混战，顿时爆发！

    不论是胖子，还是罗天，亦或者韩千山花傲骨，他们都想支援叶辰，可是，对手的人数多，他们都被缠住了。

    叶辰一人，也特地将周承乾，李天一，以及秦重引开一些，面对这三个家伙，虽然压力巨大，但如果让他们三个身处混战区域，他们能够造成的威胁也更大！

    纵然叶辰四种力量进行灵武合一，又结合登天步跟叠浪劲，以及各种精妙剑法，一时之间，也陷入了岌岌可危的状态。

    而且，万毒门的吴可，也在混战的圈子中，这是一个巨大的隐患！

    “哈哈，叶辰，今日你就算有三头六臂也没用了！”李天一大笑，他乃蜕凡境六重，五阶灵师，他的灵印特性加持自身，攻击，防御，速度，都得到巨大的增幅，出手相当狠辣。

    周承乾神色阴沉，一个字都不说，九龙帝皇功爆发到极致，九条蛟龙虚影环绕他全身，招式大开大合，力量相当霸道。

    大秦皇朝的秦重，同样不可小觑，一把长刀在手，刀刀都携带着开山断岳之威。

    混战圈子中，情况也相当不乐观。

    胖子他们，眨眼之间，就处于了巨大的劣势之中。

    忽然，异变陡生。

    大周郡主周嫣然，一声轻喝，原本她与大秦皇朝一名男子，正在围攻罗天，可没人能想到，周嫣然手中的剑，突然改变方向，噗嗤一声，刺入了与她联手的大秦皇朝男子身体之中。

    罗天见状，眼中光芒爆闪，大喝一声，双手紧握重剑，力劈而下，将这大秦皇朝的男子劈成两半！

    “身为大周皇朝之人，怎可与外人围杀自己人！”周嫣然大喝一声，再度杀向另外一名大秦皇朝的男子。

    紧接着，跟随周承乾，代表着大周皇室朝堂而来的一名男子，也猛然暴起，一枪挑飞了跟他围攻韩千山的大秦皇朝精英。

    韩千山没有丝毫犹豫，一招金乌刀法爆发，将那被挑飞的家伙劈死！

    这变化，出现的太突如其来。

    大秦皇朝，眨眼之间死了两人。

    胖子目光闪烁，大笑道：“周承乾，你这计划不错，我们先杀了这些，你那边也迅速点，赶紧杀了秦重！”

    这一句挑拨离间之计，顿时吓得秦重身形暴退，脱离战场。

    周承乾气急败坏，大喝道：“秦重，不要上当！”

    而叶辰也于此刻抓住机会，所有力量轰然爆发，脚下金光一闪，避开了李天一的攻击，冲到了周承乾的面前。

    杀戮剑势，瞬间弥漫开来，冰冷的杀气，使得周承乾浑身都起了一层鸡皮疙瘩，在杀戮剑势所呈现的尸山血海异象之中，陡然之间便有阴阳流转，日月齐现。

    就连日月，此刻都变成了血色。

    “死！”

    叶辰暴喝一声，天痕剑，猛地劈向周承乾的脑袋。

    管他什么大周六皇子，管他什么大周皇室千年来的骄傲，今日，斩之！

