    霍宇霆转身又扫了店内一圈，店内装潢普通，横七竖八排满了桌子，人很多，闹哄哄的，环境很嘈杂。

    宋诗雨很快就找到了一个靠窗的位置。

    她忙拉着霍宇霆走过去坐下，自己坐在了他对面。

    服务员将他们点的两碗牛肉面端了上来。

    霍宇霆看着面前的牛肉面碗和筷子，迟迟地没有动手。

    这绝对是他这些年吃过的最窘迫的一顿饭。

    没有梦幻般的浪漫环境，也没有萨克斯风在耳边吹，有的只是面碗里腾起的热气，和耳边嘈杂喧闹的人声。

    这里的人均消费也就三十到八十元左右，可他身上光是那件意大利纯手工白衬衣都值五位数了，霍宇霆这样身份地位的男人，坐在这种面馆里吃牛肉面，实在是有些格格不入。

    可是他看对面的宋诗雨已经毫无顾忌地开始动手，他微微心悸，也轻轻拿起了筷子。

    面的味道确实不错，他不禁多吃了几口。

    宋诗雨抬头看了他一眼，发现霍宇霆哪怕是在路边小摊吃饭的时候都是优雅而冷漠的，在人群之中强大的气场让人很难不注意到。

    她原本是故意带他来这种餐厅里吃饭，想要恶整他一番，让他知难而退，不要再跟着她了。

    没想到他居然真的坐下来，和她一起吃一碗普通的牛肉面？

    宋诗雨顿时就诧异了。

    “味道怎么样？”她望着他，试探地问道。

    “还不错！”霍宇霆挑了挑眉，俊脸上的神色是一贯的风轻云淡。

    “你吃的惯吗？”宋诗雨又进一步追问：“你要是不喜欢的话，可以叫你的司机载你去别的地方吃。”

    霍宇霆漆黑深邃的眼底，尽是一片迷离的色泽：“你在哪吃，我就在哪里。”

    宋诗雨嘴角抽搐：“你干嘛非要赖着我啊？”

    “你是我老婆！”霍宇霆目光直锁住他，霸道地语气。

    “很快就不是了！”宋诗雨冷哼一声。

    “至少现在是！”霍宇霆温和话语，带着不容置喙严厉。

    “……”宋诗雨不禁无语了。

    气氛僵滞，两人低着头继续用餐。

    “你朋友已经生产完了，你现在可以搬回来住了？”霍宇霆过了一会儿又沉声问道。

    “心瑶还要坐月子，她老公不在身边，我得多照顾她！”宋诗雨立马找借口，下意识地不想搬回去。

    “她坐月子我可以让人给她请月嫂！不需要你亲自照顾！”霍宇霆幽深的目光静静地凝视着她，一脸的威严。

    “可是……”宋诗雨张了张口，刚想再说什么反驳的话。

    “别忘了你之前答应过我，等她生完孩子，你就搬回来跟我一起住。”霍宇霆一双幽深的眸深沉到看不见底，低沉地开口，语气有些危险的意味：“若是你想反悔的话，除非你不想离婚了！”

    宋诗雨心下一急，不得不妥协：“我搬回去住就是了……”

    霍宇霆薄唇微微勾起一抹弧度，似乎很满意她的回答。

    牛肉面馆里没有空调，里面的人有多，空气沉闷。

    霍宇霆实在是热得不行，不由地将身上衬衣的袖口卷起来，又将领口的领带扯掉，往下解了两颗扣子。

    这下可不得了了。

    他凸起的锁骨、健硕的胸肌若隐若现，不是那种特夸张的肌肉线条，而只是些许紧致肌肉的隆起，刚好可以将衬衣的筋骨撑出来，显得特别尊贵有型，男性的魅力一览无余。

    “哇，好帅！”

    “真没想到在这里居然能撞见这么帅的男人，他简直比那些杂志上的男模还要帅！”

    “嘻嘻，我这辈子第一次见到这么帅的！黑色的西装、白色的衬衣，很英伦，很贵族啊，尤其是他的脸，简直迷死人了！”

    “看男人不能光看脸吧，身材也很重要啊，你看他都有胸肌，肩线又宽，不知道下面会不会有人鱼线？”

    “天哪，都要流口水了！他简直就是衣服架子，男人好身材的最佳标准！”

    “……”

    他们旁边的一桌有三个女大学生，此刻正两眼放光地直勾勾盯着霍宇霆，对他一番评头论足，大力夸赞。

    宋诗雨额头上浮现出几道黑线。

    这几个女生没见过男人么？没见过帅哥么？

    怎么一个个这么没出息，目露“凶光”，恨不得将霍宇霆大卸八块，每人分一块带回去！

    偏偏霍宇霆表情极其淡定，似乎对这些女人对自己的迷恋，早已经见怪不怪了。

    宋诗雨闷头赶紧吃，终于将一碗牛肉面解决下肚。

    一抬头，发现霍宇霆早已经吃完了，正坐在对面目不转睛地盯着她，似乎正在欣赏她的吃相。

    宋诗雨拿出包包里的餐巾纸，擦了一下嘴，径直站起身：“走了！”

    她拿起桌边上的打包盒，向门口走去。

    霍宇霆步履沉稳地紧随其后。

    两人一出牛肉面馆，外面的夜风顿时就吹了过来。

    宋诗雨浑身一阵轻微的颤。

    “冷吗？”霍宇霆跟在她身后，关心地问道。

    “不冷！”宋诗雨强撑着摇摇头，发丝被风吹的有些凌乱。

    霍宇霆脱下自己外面穿的西装，给她披在身上。

    “不用……”宋诗雨尴尬地想要拒绝。

    “披着！”霍宇霆低沉的嗓音，霸道而强势。

    他的西装带着他的体温和气息，紧紧地包裹着她，宋诗雨立即就感觉不那么冷了。

    霍宇霆这才牵着她的手，向医院走去。

    宋诗雨注意到刚才在面馆里坐在他们隔壁桌的那三个女大学生，竟然尾随他们一起离开了面馆，还悄悄地跟了他们一路。

    每回他们一停，这三个女生就会慌忙地躲开。

    他们一走，她们就会跟在后面，就像粉丝追捧心仪的偶像那样。

    宋诗雨觉得好笑，抬头瞅了一眼身旁的霍宇霆。

    橘色的路灯下，从她的角度刚好看到他的侧脸。

    短短的黑发有油亮而有型，坚硬而俊朗的下巴，挺直的鼻梁，精致的眉目，浓郁仿佛打过厚厚一层睫毛膏的眼睫。

    他穿着白色的衬衫，身材高大挺拔，浑峰散发着卓尔不群的矜贵气质，像是从城堡里走出来的贵族。

