    

    只是再看向这个玉瓶的时候，又有一种说不出的怪异。

    “这东西该不会是个假的吧？”秦啸霖有些怀疑的看着面前的东西，这个玉瓶做工精良，看起来的价格不菲，可这样的真是反而却让他觉得这个玉瓶是个赝品。

    毕竟这不是普普通通的比赛，而是鉴宝大会，鉴宝大会上真的会拿出这样的东西来吗？一眼就能看得出是真品的玉瓶？可即便要说这玩意儿是个假货，那也得有一定的依据才是。

    秦啸霖左右，都看不出个门道来，旁边的杨光跟秦啸霖是差不多的心情，他第一眼看向这个玉瓶的时候，就发现了他身上的诸多疑点，于是他就开始寻找这个玉瓶到底是从什么地方造假的。

    他下意识的也跟秦啸霖产生了一样的想法，鉴宝大会根本就不可能拿出一个这么容易鉴定的东西来，这其中一定有鬼。

    时间过得飞快，可是战况还在胶着着，秦啸霖和杨光依旧在仔细地观察着面前这个玉瓶其他4组人的情况也差不多，双方都没有率先答出题目来的人。

    所以也能看得出来，之前几关都是针对水平普通的选手，这一关确实真正的在挑选青年俊才。

    你大概过去20多分钟之后，杨光终于开口说道：“我估计这只玉瓶的价格在20万上下，当然这并不是他作为古董的价格，而是他这个瓶子所用玉石本身的价格，这个瓶子做工精美，而且造型上也给了我们很大的迷惑，这就是一个烟雾弹，他根本就不是一件古董！”

    “我相信在场的老师出这道题是为了看出我们对古董的辨别能力，所以才会找来一个这么像真货的假货，只可惜我找不出这件古董造假的破绽在哪里，我最后认定的结果就是这件古董他是个假货！”

    杨光大气不喘的说，晚上没断话之后挑了挑眉，洋洋得意的看向了秦啸霖，似乎是在向秦啸霖炫耀，裁判记录下杨光的答案之后，转头看向秦啸霖，也在等待着秦啸霖的答案。

    “我与这位杨光先生所得出来的答案恰恰相反，我认为摆在我们面前的这个玉瓶就是货真价实的古董，毕竟我们做的只是古董鉴定，为什么要去考虑这是不是一个比赛？”

    “杨光先生之所以会将面前这个玉瓶判定为赝品就是他将所有比赛因素全部都考虑进去，认为裁判组不可能给我们这样简单辨别的古董，但是如果这道题目本身就是用来迷惑我们双眼的呢？就是想要看看我们的鉴宝能力，到底是会因为什么因素而受到影响！”

    “所以我的答案是，这一件玉瓶就是价值不菲的古董，而且我判断他属于明朝中期，包浆也10分完整，价格应该在300万左右！他是一件真品！”

    听到秦啸霖的答案，杨光不屑的撇了撇嘴角，他才不认为秦啸霖的答案是正确的。

    “现在我将宣布正确答案，答案是这件玉瓶是明朝正德年间的古董，价值300万！”

    得到两人的答案之后，财判将自己手中的标准答案打开来，并且朗声宣读。

    “这怎么可能，这可是古董鉴定大会又怎么会出现一件真正的真品摆在我们的面前呢？股东大会什么时候会出这么简单的题目了？”听到裁判宣读的答案，杨光首先站了出来。

    “杨光先生事实证明，秦啸霖先生的答案确实是正确的，并且这道题目出题的老师还在下面备注，无论如何要坚守自己鉴定似的本职，你们鉴定的是古董，而不是鉴定一场比赛，如果只是为了比赛，所以才会成为一位鉴宝大师，那你们就将止步于此，永远不可能再得到攀升！”

    看到杨光不可置信的样子财判将这道题目下面富家的标注也一起念了出来。

    “我……”听到这样的回答，杨光一时之间不知该说什么，响起之前秦啸霖说的话，我们所做的是鉴宝而不是一场比赛，原来如此，这才是这一道题目真正的用意他确实是输了。

    “你的实力确实比我想象中的要更加强劲！愿赌服输，这一题是我输了！”杨光也并不是输不起的，人在得知答案的那一瞬间，朝着秦啸霖微微弯腰，他知道这次确实是他的问题。

    秦啸霖只是冲着他笑了一下，转头就去看另外两边的战况，赵嫣然和他的对手已经公布了答案，就等着财判判决标准答案，只是让人大跌眼镜的事之前他十分看好的秦晚晚竟然输了。

    而且正是输给那位从南江而来的13岁少年！秦晚晚一脸呆滞的看着面前的裁判他有些无法接受这样的结果，在他看到面前这个13岁小屁孩的时候，他心中其实是充满不屑的。

    毕竟他年纪又小，学识肯定也不如自己，可没有想到在标准答案公布的那一瞬间，他竟然落败了！之前洋洋得意笃定自己能获胜的心思，就像是一巴掌一样，狠狠的打在了他的脸上！

    其实被打败也没有什么大不了的，毕竟还可以参加接下来的复活赛，只要挑选好对手，他还是有希望进入前5的，可是一想到自己竟然在大众广庭之下输给了一个13岁的孩子。

    秦晚晚就觉得自己根本没有脸再参加接下来的比赛，心中的节奏已经被打乱了，再接着参加比赛，攀岩只是会接着出丑而已，所以秦晚晚放弃了接下来的复活赛。

    直接回到了包厢里面，一看到秦晚晚回来，马多福马上笑脸相迎。

    “晚晚刚刚的比赛实在是太精彩了！你都不知道我在包厢里为你喊加油，简直喊破了嗓子！”

    一看到秦晚晚满脸委屈的样子，马多福赶紧就上前安慰。

    “精彩个屁啊，我竟然输给了一个13岁的小孩子，丢人丢到家了都！”秦晚晚眼角泛起了泪花，很明显输给那个孩子给了秦晚晚一个深深的打击，让他根本抬不起头来。

