    

    
                第548章

    
                凭啥啊！

    
                你祖上是麻匪，你就也是麻匪吗！都什么年代了！

    
                “我......”

    
                就在谭明远准备说几句较真的话时，江志浩忽然笑着道：“有句话说的好，秋后的蚂蚱，蹦达不了多久。我觉得他这样蹦达，也就最多到中午，早晚会出事。所以谭董事长可以放心大胆的拍，不用担心什么。”

    
                本来谭明远是想较劲的，可一听江志浩说这话，立刻犹豫了。

    
                这小子刚才回答的那么敷衍，现在又让我跟那个愣头青竞拍，是不是想坑人？

    
                而宋康来则惊讶的看向江志浩，问：“江先生这话是随便说说，还是直觉？”

    
                “直觉。”江志浩毫不犹豫的回答道。

    
                宋康来二话不说，立刻转头对谭明远道：“那董事长您拍吧，江先生既然直觉没问题，那就肯定没问题。”

    
                他这话，让谭明远和何振傲都有些惊诧。

    
                宋总对江志浩竟然这么信任的吗？

    
                一句话而以，刚才还劝谭明远不要参与呢，现在直接变了口风。

    
                宋康来看出了两人的疑惑，便道：“你们可能会对江先生的直觉半信半疑，但在我看来，这是绝对可信的。这个世界上，总有些神乎其技的事情发生，看似不可思议，实际上不足为奇。”

    
                很明显，宋康来并不是一个唯物主义者，他愿意相信这个世界上有诸多不可思议的奇人奇事。

    
                江志浩在一旁笑着道：“宋总很有眼光，世界之大，无奇不有。”

    
                不说别的，江志浩自己的重生，本身就是难以想象的事情。说出来，恐怕没有几个人会信。

    
                他们俩在这一唱一和的，谭明远面子上下不来，干脆一咬牙，举起手里的号码牌开始喊价。

    
                他这一喊不要紧，全场的人视线都投了过来。

    
                很多人露出幸灾乐祸和看热闹的表情，心里想着这又是哪个不识抬举的外地人，不知道崔建宝一家子的能耐吗？

    
                这些人的视线，让谭明远有点紧张，但同时心里又有些得意。

    
                你们一个个被吓的不敢出价，我可没被吓到！

    
                另一边的崔建宝，看到了谭明远，很是嚣张的跳到板凳上，指着他恶狠狠的道：“你行！”

    
                然后，崔建宝也喊了个价格。

    
                谭明远自然参拍了，怎么可能放弃，何况崔建宝还当着这么多人的面威胁他。以谭明远的脾气，就算明知道要挨揍，也一定会死撑下去。

    
                果不其然，之后就是谭明远和崔建宝两个人互相较劲。

    
                你喊一个价，我立刻比你高几万块。

    
                就这样喊着喊着，不知不觉中，玉佩的价格已经超出了拍卖会的预期，达到将近三百万之多。

    
                连宋康来都觉得这个价格有点高了，便看向江志浩，想问问他是不是要停止。否则就算买下来，也要多花一大笔钱。

    
                然而江志浩却乐呵呵的看着这一切，完全没有要阻止的意思。

    
                玉佩是他送来拍卖的，自然价格越高越好，至于谁拍走的，他懒得过问。

