    童覆惨叫着，立即转身逃离，他很清楚再不走，恐怕真的走不了了。

    崔游想要追上去，可还是有些担心地看了荀瀚和纪凤翎一眼。

    他发现纪凤翎新增的刀伤还不致命，不由松了一口气。

    刚才对方也算是为了救自己。

    荀瀚注意到了崔游的神色变化，知道他担心自己，不由虚弱地喊道：“师弟，快追，不能让童覆逃走了，更不能让他落入邪魔歪道之人的手中。我会马上去通知柯师伯他们。”

    “好。”崔游点了点头道，就想冲出去。

    他明白荀师兄的意思，一旦童覆落到邪魔歪道手中，说不定会让那些人得到‘魔龙魔功’，这对江湖的危害实在是太大了。

    “小子，接刀！”雷忌将手中的‘奔雷刀’甩向了崔游。

    “多谢前辈。”崔游扔掉了手中的断刀，接住‘奔雷刀’后，便立即朝着童覆逃走的方向追去。

    “你不怕那小子弄丢了‘奔雷刀’？”周渡看到雷忌将刀给崔游后，笑问了一声道。

    他们两人伤势太重，已经无法再追上去了。

    “怎么说都是五神宗的人，总不能让他出意外吧。有刀总比没刀好。至于‘奔雷刀’？真要丢失了，我也会将它找回来。真要不行，那只能请小姐帮忙了，或许能重新铸造一把更好的‘奔雷刀’。”雷忌说道。

    “哈哈~~原来你是在打这个注意，那你是巴不得找不回‘奔雷刀’了。”周渡又大笑了一声。

    可这一笑牵扯到了伤势，让他差点窒息。

    “别废话，赶紧疗伤。”纪凤翎喝斥了一声后，立即盘腿坐下，开始运功疗伤。

    雷忌和周渡两人意识到自己有些失言了，毕竟荀瀚还在这里，在外人面前谈论小姐显然有些不妥，还好没说太多。

    而这个时候，凌家的其他护卫也纷纷朝着这边涌了过来。

    凌平山第一时间赶回来了。

    当他看到纪凤翎三人的惨样，心中焦急，想要上前询问伤势。

    “大少爷，三位大人现在正在疗伤，我们还是不好打搅。”凌平山身旁的一个护卫急忙说道。

    听到这话，凌平山倒是止住了上前的脚步。

    “荀少侠，你没事吧？快，快给荀少侠最好的疗伤丹药。”凌平山喊道。

    “不必麻烦了，我已经服用了丹药。”荀瀚喘气道，“凌兄，我想要马上回去，能否送我一程？”

    他这是想要立即回去汇报童覆的消息。

    虽然童覆已经重伤，但他还是担心崔师弟。

    毕竟崔游只是一个人追上去。

    而且童覆这样逃出去，肯定会被城中的其他江湖中人发现，到时候不知道会发生什么状况。

    “好，我马上派人送你回去。”凌平山倒也没有多问，他看得出来荀瀚的伤势不轻，立即唤来几个护卫，让他们以最快的速度送荀瀚回去。

    崔游追着童覆出了凌府，很快便出了明州城，这个时候童覆的身影已经逃出了很远，起码拉开了一里的距离。

    而且这种距离还在不断拉大，再这么下去，自己恐怕就要跟丢了。

    “不好，再这么下去，我追不上。”崔游脸色一变。

    没想到重伤的童覆还能逃这么快。

    崔游的伤势其实不重，算是受了点轻伤，对轻功的速度其实影响不大。

    可就算如此，和童覆的轻功速度相比，还是要差很多。

    除了自己追不上之外，崔游心中还有另外的担心，那就是刚才童覆从城中逃出的时候，肯定是被有心人注意到了。

    虽然说童覆脸上满是血污，再加上脸被划开又瞎了一只眼，一时间很难看清容貌，但他手中毕竟有屠龙刃，还有那气息掩饰不住。

    相信城中那些江湖中人很快便会得到消息。

    就算荀师兄立即去向柯师伯他们禀报，可也不会快多少。

    现在绝对是对付童覆的最佳时机，自己要是追不上，说不定就要落到别人手中了。

    可不是只有城中才有江湖中人，这城外同样聚集着不少人，很容易被人撞见。

    “小游，继续追。”凰叔的声音响起道，“他的那把屠龙刃由于没有刀鞘的缘故，我对它的感觉是更清晰了，相信只要不让他离开你五里以上，我都能感应到。”

    “好，五里吗？我相信还能坚持住。”崔游咬牙道。

    虽然自己和童覆的距离还在进一步加大，但这种加大倒不是很快。

    真要拉开五里的差距，崔游相信至少也得半个时辰之后的事了。

    他可不相信童覆还能再坚持半个时辰。

    因为童覆明显是施展了禁法，现在有禁法提升功力，才能在重伤之下还能逃这么快。

    “我猜他再拉开一里地，多半会停止施展禁法，到时候就是你的机会。”凰叔说道。

    “他以为摆脱了我，却没想到还有凰叔。”崔游嘿嘿一笑道。

    一般来说，两里地差不多足以暂时摆脱一人的追踪了。

    到时候童覆停止施展禁法，再改变方向之后，以童覆的江湖经验，就能够真正甩开崔游了。

    这是崔游和凰叔两人的推断。

    事实上，童覆的做法和两人差不多。

    相距两里多的距离后，童覆已经看不到身后的崔游了。

    他便停止了禁法施展。

    “咳~~”禁法一停下，让童覆的伤势变得更重，剧烈咳嗽之下，一口鲜血涌到口中，差点就喷了出来。

    可这次，他硬生生将血吞咽了下去。

    他可不想在这里留下血迹，这岂不是告诉了后面追击之人自己的行踪了吗？

    接下来追上来的肯定不止崔游一人。

    那些江湖中人的鼻子很灵，很快就会像疯狗一样，全都朝着这边扑过来。

    他立即换了一个方向逃离。

    半个时辰后，童覆终于是停下来了。

    他需要找个地方运功疗伤，否则这伤势就会要了他的命。

    这里看着还算隐蔽，相信就算那些江湖中人反应过来，再追上来，恐怕也要些时间。

    等到自己恢复一些再逃不迟。

    五神宗那小子肯定是被自己甩开了。

    可就在童覆盘腿坐下准备运功调息的时候，心神一动。

    他脸色一变。

    “怎么可能？”他发现五神宗那小子竟然追上来了。

    崔游远远就看到了童覆，看他的样子是准备运功疗伤了。

    果然是伤势极重，自己所料不差。

    轻功速度更是快了几分，几个闪身就出现在了童覆的面前。

