    正当叶辰被那男尸的气势所震慑的时候，他识海中的天妖，突然颤动了一下。

    叶辰猛然惊醒过来，迅速抬头看向身后。

    那里正是他们之前下来的地方。

    “不好！有人过来了！”叶辰沉声说道。

    随后他再也顾不上那诡秘的男尸，迅速从高台上飞起，朝那还躺在地上惨叫的老者飞去。

    冥帝虽然不知道发生了什么，但看到叶辰那紧张的样子，他也知道事情不妙。

    于是紧跟在叶辰的身后飞了过去。

    叶辰来到那老者身边的时候，伸手一探，将那老者抓在手中。

    然后迅速的朝着墓室的墙壁飞去。

    在来到那墙壁跟前的时候，叶辰猛然回首，一把抓住冥帝的手臂。

    随后在冥帝惊恐的目光当中，叶辰带着冥帝和老者，以极快的速度一头扎进了墓室的墙壁之中。

    冥帝在快要被撞上的那一刻，紧紧的闭上了双眼。

    可是老半天之后，他却感觉到并没有疼痛的感觉传来。

    他疑惑的睁开双眼，随后发现了一幕，差点让他叫出声来。

    他发现自己居然镶嵌在墙壁之中，他和墙壁之中的泥土融为一体了。

    这是叶辰的土遁之术！

    冥帝以前和叶辰打架的时候见识过，但是时间长了他早就忘了。

    现在看到才终于想起来。

    冥帝长长的松了一口气。

    随后看向叶辰，而叶辰此时向他投过来一个慎重的目光，示意他不要发出声音，收敛自己的气息。

    冥帝赶紧照做。

    那老者此时早就已经被叶辰打晕了过去，提在手中。

    他的身上也被叶辰下了重重的禁止，给包裹了起来，所有的气息不得泄露出来丝毫。

    此时叶辰和冥帝躲在墙壁之中，没有远离，而是转过身来看向墓室。

    现在的他们镶嵌在墙壁里，根本就不会有人察觉到。

    没过多久，接着他们便看到从他们之前跳下来的那个地坑之中，陆陆续续地飞下来一批人。

    当看到这批人的时候，叶辰顿时目光微凝。

    冥帝脸上也露出复杂的神色。

    这批人他们认识，正是天枢宗的那些人。

    为首的正是那八个天枢宗的高层，三个阳清之境的高手，以及五个阴浊之境的高手。

    同时，跟在他们身后的还有十二个天门境大圆满的高手。

    这样的阵容，足以横扫进入到这古神秘境之中所有宗门的人了。

    这些人来到这里之后，第一眼就看向了那被打开棺盖的棺椁。

    为首的老者顿时眉头一皱，冷哼一声：“哼！居然被人捷足先登了！到底是什么人？给我搜！”

    随着这老者一声令下，跟着他身后的那批人，一个个的面面相觑，没有人动。

    沉默了一会之后，一个阳清之境的高手对着的老者小声说道。

    “掌门，这里根本不用搜啊，这座墓室只有这一个高台和这一只棺椁，根本就是一览无余，没有地方能藏人的！”

    那老者再次冷哼一声：“哼！跑的还真快！快去看看尸体有没有出现问题！里面的陪葬品有没有少！”

    “是！”

    他身后一个天门境大圆满的弟子应了一声之后，赶紧冲上高台去检查尸体的状况。

    当看清了尸体状况之后，冲上台的人顿时松了一口气，脸上露出喜色。

    随后他转过身来，对着老者喊道：“回禀掌门，尸体没有出现任何问题！里面的陪葬品也没有少！”

    那掌门听到之后，脸上的表情顿时稍稍一松，正准备点头。

    突然，从那棺椁之中冒出一缕黑气。

    那缕黑气速度极快，直接钻入了那个查看的弟子的身体之中。

    周围的人还没来得及发出声音阻止，那名弟子就被黑气钻入了身体之中，整个人迅速变得漆黑了起来。

    “啊！”

    一声痛苦的惨叫，从这个弟子的口中传出，随后他立刻倒在地上，痛苦的扭曲着。

    “不好！孽障！给我住手！”

    掌门顿时愤怒的怒吼一声，一闪身冲上高台。

    随后一把抓起躺在地上，痛苦扭曲的弟子，朝他的身体之中，不断的灌输着金色的能量。

    可是任凭他怎样传输能量，那弟子的痛苦却没有减少半分。

    而且在众人眼睁睁的目光当中，那名弟子的身体迅速的干瘪了下来，几个呼吸的时间就变成了一具干尸。

    看着手中失去了所有生机的弟子，天枢宗掌门的目光充满了阴沉之色。

    他将手中的干尸朝下一扔，随后一脸冰冷的看向棺椁之中的男尸。

    “都天王！没想到你死了这么多年，居然还有这种手段！当着我的面杀了我的弟子，看来你是对自己的手段很自信啊！不知道你敢不敢现在出来，和我一较高下呢！”掌门咬牙切齿的对着男尸说道。

    冥帝和叶辰看着墓室中的一幕，顿时都傻眼了。

    那具男尸原来这么厉害，一个天门境大圆满的弟子，眨眼间就被吸干了。

    叶辰和冥帝顿时都捏了一把冷汗。

    他们俩刚才也登上了高台，看到了尸体，幸好那个男尸没有对他们出手。

    不然他们两个现在早就已经死翘翘了。

    冥帝现在心里满是庆幸，但叶辰却紧锁眉头。

    他并不认为刚才男尸没有攻击他们两个，是因为他们运气好。

    肯定是其中有一些不知道的隐秘，所以才会使得男尸没有攻击他们俩。

    随着天枢宗掌门的话音落下，那青铜棺椁之中猛然涌现出大量的黑气。

    看着这些黑气如流水般流淌出来，高台下方围着的那些天枢宗弟子，纷纷面露惊恐之色，忍不住地朝后退去。

    可是天枢宗的掌门依然站在高台之上，冷眼看着棺椁。

    黑色气息越涌越多，很快就将整个高台全部都笼罩住了。

    那能令天门境大圆满的高手触之即死的黑色气息，在经过天枢宗掌门周围的时候，居然主动的避开了。

    就像是这种黑色的气息惧怕天枢宗掌门一样。

    突然之间，棺椁之中的黑色气流猛然爆发开来，冲天而上。

    紧接着，一个巨大的阴影从棺椁之中冲了出来，悬浮在半空之中。

    在黑雾收敛之后，众人才看清那黑色阴影的样貌。

    正是之前躺在棺椁之中那具男尸。

    那男尸飞上高空之后，冰冷的目光盯着天枢宗的掌门。

