    因人多而拥挤的和室里，岩桥慎一被包围其中。

    清濑中森家的食盒，从来都是千惠子事先精心准备，绝对不会有从百货公司里买回来的成品充数。

    家里的女儿们，到了能进厨房帮忙的年纪，一到年底，就兴高采烈挽起袖子，系好围裙，挤在小小的厨房里，也不管是不是越帮越忙。

    当然，今年的食盒，是千惠子自己准备，未假手任何人。

    岩桥慎一和中森明菜都是结束了红白歌会以后才过来，晚上虽然在后台吃了便当，但这会儿肚子早就空空如也。

    大姐明惠充当起招待的角色，从食盒里夹起鸡蛋卷，放到岩桥慎一和中森明菜面前的碟子里。中森明菜表现出略显夸张的亲切，过分客气的小心接受了大姐的好意。岩桥慎一把她的反应看在眼里，却跟千惠子开玩笑，“好像把正月的食盒吃掉了。”

    千惠子跟他配合默契，“早就过了十二点，已经是元旦了。所以，没关系的。”

    “是吗？”岩桥慎一笑着点头，回上一句：“那要再和您说声‘新年好’才行。”

    比起不好笑的冷笑话，男朋友跟母亲合力讲冷笑话这件事，更让中森明菜觉得好笑。不过，千惠子倒是挺吃这一套，尤其对岩桥慎一愿意陪她讲冷笑话这件事感到高兴。

    中森明惠又挥动筷子，招待岩桥慎一，“请别客气，多吃一点。”她像个招待客人的餐馆老板——实际上，也确实借妹妹的光，在那栋中森大楼里经营过餐馆。

    ……生意冷清的餐馆。餐馆倒闭，中森大楼出售以后，中森明惠暂时没有工作，但却也没有熄掉再去做番什么事业的心。

    岩桥慎一和千惠子配合着说玩笑话，显然是个随和的青年。中森明惠也疑心，跟母亲的相处如此自然的岩桥慎一，其实早就和母亲见过许多次。

    要是那样，母亲就是一直瞒着大家……到底偏心明菜，站在她那一边。

    但中森明惠现实得很，并不认为母亲的偏心是件需要为此不满的事。或者说，这件事不重要。她现实就现实在，既然全家仰仗中森明菜，那对她有些优待是当然的。

    这点，就和认为明菜照顾家里是天经地义的父亲以及几个弟弟妹妹想法不一样。

    ……

    中森一家的兄姐们，对待岩桥慎一这个初次登门的人都颇为热情。置身在这热闹的和室里，被如此盛情款待，一时之间，是叫人产生一份其乐融融的感觉。

    然而，中森明菜兄姐们的热情，多多少少，令岩桥慎一觉得像是浮在水面的油。

    对待初次见面的人，在热情招待之余，保持足够的克制，这是再正常不过的事。然而，中森一家兄姐们的克制之中，还有一丝略显畏缩的试探。

    之所以如此，是因为中森明菜带回来的男人不是个上班族、或者艺能界的艺人，而是个发掘、制作歌手，经营唱片公司的幕后黑衣人。

    是个会让他们联想到《STAR！诞生》的节目里决定参加比赛的少男少女们命运的审查员，又或者是中森明菜出道之前、带着丰厚的条件上门来游说的公司负责人们的幕后黑衣人。

    中森一家，仰赖中森明菜的出道与走红，兄弟姐妹们得以拥有了过去所没有的东西。尽管现在中森大楼被卖掉、家人们与中森明菜的关系也有些微妙，但大明星身上的那份荣光，照样在某些时候，让中森明菜的兄姐们睁不开眼。

    中森明菜的成功仰赖于自己的才能不假，但与事务所和唱片公司的全力栽培更加有关。而岩桥慎一这个幕后黑衣人，所做的就是把灰姑娘变成公主的事。

    就算中森明菜带回家的，是个事业有成的圈外社长，也未必会让他们有如此表现。

    说到底，令中森明菜的兄姐们面对岩桥慎一时表现出如此态度的真正原因，是他们对中森明菜这个大明星身上的那份荣光怀有向往与敬畏。

    正因为他们因中森明菜的光芒而得到了本无法得到的东西，所以，面对拥有着将如此的荣光授予什么人、让灰姑娘也能穿上水晶鞋、有着如此能力的岩桥慎一，才会有如此表现。

    小小的和室里欢声笑语，岩桥慎一和中森明菜的姐夫、两个哥哥都喝了酒。然而，尽管气氛热闹，岩桥慎一却有种隔着一张一戳就破的窗户纸逢场作戏的感觉。

    岩桥慎一这么想着，忍不住把目光投向正跟大姐明惠碰杯的中森明菜。如果每年的除夕夜，中森明菜结束了工作回到老家之后，等待她的是这么一份热闹。他拈起一粒绵烂的红豆放进嘴里，看着笑容满面的中森明菜，觉得身在这样的一个家族，未免太辛苦。

    大人们一起举杯，刚才因为岩桥慎一和中森明菜过来而中断的家庭卡拉OK，也不知在谁的提议下，又重新开始。

    大哥明宏拿岩桥慎一制作人的身份说事，“接下来可是要当着名制作人的面唱歌呢。……岩桥君可不要随便说称赞的话，以免有人当真，觉得自己也可以当歌手。”

    他暗讽也曾经参加过《STAR！诞生》却失败的大姐明惠。

    岩桥慎一不明就里，只是客气礼貌地笑笑。中森明菜在旁边，心里不自在，但当着岩桥慎一，更不可能表现出什么，垂下眼皮，假装什么都没有听到。

    这种时候，又得千惠子出面，把话题岔开。

    但在她开口之前，外间的走廊里响起咚咚响的奔跑声。在这个家里，会弄出这么大动静的不用说——

    纸拉门哗啦一下拉开，明宏的长子翔太像个孩子王，带头进来。熬夜熬不过睡下了的孩子们，补充了精力之后，立刻精神百倍的跑过来。

    本来就拥挤的和室，这下更是满满当当，再也塞不下一个多余的大人。见到了久违的姑姑或是阿姨，小孩子们欢欣雀跃。一边是真心想见这个平时常在电视里见到的漂亮亲戚，另一边，对于明菜酱每次回来都会带大份的礼物这件事也都已经记在了心里。

    被孩子包围，中森明菜笑着冲他们招手，挨个摸摸孩子们的头。这一会儿的笑容，不知道比刚才真心了多少。

    孩子们的出现，像一剂润滑剂。当他们成了和室里的主角，气氛也顿时焕然一新。

    最先把注意力投向岩桥慎一的，是明惠的女儿美奈惠，她“啊！”了一声，指了指岩桥慎一，“有客人来了哦！”

    “我知道、我知道！爸爸和妈妈有说，明菜酱的男朋友会来做客！”

    明宏的儿子为了炫耀自己知道得多，一张嘴就把父母在家里的闲谈说了出来。明宏头冒冷汗，嘴里“喂、喂”制止儿子，好似生怕他说些有的没的。

    中森明菜让小孩子们的七嘴八舌逗得直笑，“没错，是男朋友哦~”她往前探探身，笑眯眯地说：“这一位呢，名字叫做‘岩桥’。”

    “岩桥？”

    平太眨了眨眼睛，“不是点心吗？”

    “在说什么呢！”翔太摆起哥哥的架子，像呵斥笨蛋似的，问他，“你该不会是想吃点心了吧？”

    平太欲言又止，“可是……”他将无辜的目光投向旁边的祖母千惠子，像在跟祖母求助，让她把正确答案告诉自己。

    千惠子忍俊不禁。

    中森明菜看着小侄子迷迷糊糊的表情，想了想，明白了，也不禁哈哈大笑，摸摸平太的头，“下次，让岩桥桑请客吃好吃的点心。”

    中森明菜说着，抬起头，目光扫过其他孩子们的脸，“大家也都有份哦。”许诺的话说出口了，才扭过头去征求岩桥慎一的意见，“对吧？”

    岩桥慎一不明就里，但还是点点头，答应着，“那当然了。”

    除了大方亲切的明菜酱，又来了个会买好吃点心的岩桥桑，小孩子们倒是高兴了。一个个围到中森明菜身边，叽叽喳喳的和她说话，顺便带着毫不掩饰的好奇心，看看岩桥慎一。

    不知为何，到这时，才有种得到了祝福的体会。

    ……

    明宏看着时间，提议要去浅草，喜欢热闹的孩子们被提醒，一下子又把精力尽数放到这一年一度期待的新年活动上去。

    从千惠子这里出发去浅草，从浅草出来，再去明治神宫。逛完这一大圈，就各自回家。准确来说，是从出了这个门口，就各自以家庭为单位行动了。

    拥挤了一整晚的和室，这会儿，终于宽松下来。千惠子鼓动中森明菜，“明菜酱和慎一君要不要一起去散散步？”

    中森明菜看看岩桥慎一，结果，岩桥慎一也在看她，一副等她定夺的样子。

    他倒是落得个轻松。

    中森明菜有点犹豫，跟千惠子商量，“母亲也一起去玩，怎么样？”

    “我？”千惠子像被女儿的想法逗笑了。她拿起个橘子，剥开橘子的皮，“你们两个出去吧，我还是留在家里。除夕夜人山人海，想想就觉得累了。”

    岩桥慎一接过话，“我和明菜散完步，能再来千惠子桑这儿吗？”他半开玩笑半认真，“想喝杯千惠子桑准备的屠苏酒。”

    千惠子笑容舒展，为岩桥慎一的体贴感到一阵暖意，“那我可要好好准备。”

    两个人在玄关前整理好外衣，暂且和千惠子道别。从家中暖和的屋子里出来的一瞬之间，最有冬天的感觉。

    尽管实际上，今年的冬天并不很冷。

    岩桥慎一伸过手去，要握中森明菜的手。她躲了一下，把右手的手套抽下来，手指头拉着他的手。

    她自得其乐，“像个傻瓜。”手套只戴在一只手上。

    岩桥慎一举起她这只手，街道的光与影，也照亮了她指间的海蓝宝石戒指。他心里一阵热乎，明知故提，“今天也戴着它。”

    中森明菜“嗯”了一声，“那当然了。”一扭头，看到一张泛着笑意的脸，调侃他，“一副得意洋洋的表情。”

    岩桥慎一回答她，“那当然了。”他语气一本正经，但偏偏又有故意在学她说话的嫌疑。

    这就是岩桥慎一这个人的狡猾之处。

    要是平时，肯定要开始和他拌嘴了。不过，中森明菜只是目视着前方，拉着他的手，“因为是慎一你送的，所以，这个比什么都重要。”

    话说出口，她像担心这话太直接，让他没办法回应似的，转而笑道：“是不是有点夸张？”

    岩桥慎一摇头，“托你的福，比这肉麻十倍的话，也能面不改色收下了。”

    “那你可要再加把劲儿。”中森明菜哈哈大笑，凑到他跟前宣布，“我还有比这肉麻一百倍的话等着说给你听。”

    岩桥慎一忍不住叹气，“一百倍吗？”

    “本来就是个满心里想些有的没的的女人嘛……”中森明菜说到这儿，语气忽然放轻了，“而且，慎一你在我身边，有些从来没有做过的梦，现在也总是做个没完。”

    她像在倒打一耙，“都是因为这样，我才有了一堆肉麻的话要说。”

    “真没道理。”岩桥慎一忍不住笑她这份胡搅蛮缠。

    可两个人的手紧紧握在一起。

    是为了除夕夜凑热闹才从家里出来的两个人，却在不紧不慢的往前走着。岩桥慎一没忘记这件事，跟她商量，“我们要不要也去浅草？”

    他还没有在除夕夜这么有仪式感过。

    中森明菜叫他的问题逗笑了，吐槽一句，“好奇怪的问法。”

    “还好。”岩桥慎一厚起被她锻炼出来的脸皮。

    不过，中森明菜没有回答他的问题，而是大包大揽，“跟着我走……没问题的。”她一副有什么可以抄近道、或者干脆有个任意门通向浅草的神秘语气。

    岩桥慎一对这一带不熟，全凭她的安排。

    结果，两个人就没去车站，而是叫她拉着，在这个除夕夜慢慢散着步。岩桥慎一心里有点迷惑，但看她轻松闲适的模样，到底什么也没说，就这么和她走着。

    从圣诞夜后就是晴天，夜空晴朗，圆圆的满月挂在头顶。老式住宅区的建筑低矮，月亮的面影得以全程注视走在街上的这对男女。

    偶尔从远处、或没那么远的地方，穿过嬉闹的喧哗，岩桥慎一正侧耳倾听，忽然，在离他最近的地方，在他的耳边，有个声音响起。

    “谢谢你，慎一。”中森明菜说。

