    按常理来讲，想要冒充一个组织的人，那就最好冒充一个最不起眼的人，这样被发现的几率就会小很多。

    所以当李叔同给庆尘说“我需要你把水搅浑”的时候，少年默认大家当时都秉持着一个认真、诚恳、正经的态度。

    庆尘认为，师父让他去冒充的人，也一定是基于这个原则，然后从黑桃里选出来这么一个相应的角色。

    但他万万没想到，自己师父真是一点都不诚恳。

    也不正经。

    谁特么会闲着没事冒充别人组织的老大啊？！

    关键是，李叔同、林小笑、叶晚三人给自己看徐林森视频时，表情是那么的淡定。

    连浓眉大眼的叶妈都开始面无表情的坑人了吗？！

    庆尘在心里翻涌不停，面上却平静无比。

    他冰冷的目光缓缓扫过所有人，却见那广场中三千多人竟是随着他的目光扫过，一个个将眼神偏离出去。

    几乎没人敢直面他的目光。

    光看这些人的反应，庆尘就大概能猜到徐林森是个什么级别……

    这时，苍穹之上的金属风暴正在不停旋转着角度，与当初郭虎禅进来时如出一辙，没想到，壹演戏的时候也是演全套的。

    整个监狱里210个摄像头，起码有三分之一都对准了他，庆尘在内心里叹息，他着实没想到大家今天吃的瓜竟然来自他。

    身旁的机械狱警给他解开手脚上的层层镣铐，郭虎禅来到他面前低声道：“老板，您怎么也来了？”

    光头大汉的眼睛里闪着精光，对方明显是有些怀疑庆尘的身份，毕竟徐林森进入18号监狱这种大事，对方身为黑桃成员如果不知情，那就肯定有问题。

    虽然郭虎禅也不知道问题出在哪了。

    庆尘缓缓打量四周，想找找自己师父躲在哪，万一被郭虎禅发现真相，自己也好赶紧朝师父那边跑。

    结果，他压根没看到李叔同的人影。

    庆尘心思急转，他忽然说道：“我们发起的游行活动已经开始，如果晚上19点，游行人群能够顺利抵达上三区，那么18号城市的警力、兵力都会集中过去保护财团的大人物，到时候我们就不用再束手束脚。”

    郭虎禅愣了一下默默后脑勺：“老板，我刚才还以为您是有人假扮的呢……余与鱼给我说，学生游行那边目前一切顺利，有秧秧带人在队伍里面把控着，应该能按照我们的计划进行。”

    庆尘内心里忽然松了口气，外人并不知道这次游行活动是黑桃搞出来的，但他因为认识秧秧，又猜到秧秧是黑桃成员，所以才能说的如此笃定。

    他提及“黑桃发起游行”正是为了佐证他的身份。

    但庆尘刻意没有在这句话里提及秧秧，因为如果他直接说是秧秧发起的，事后秧秧便能迅速缩小“冒充者”的身份范围。

    此时，郭虎禅已经相信了庆尘的身份，毕竟长相一样、声音一样、甚至还知道组织的秘密，这不是真的老板也说不过去了。

    郭虎禅摸着光头说道：“对了老板，秧秧考察期期间表现还不错，我觉得可以将她编入黑桃的正式成员了。唯独有一点，最近她的信息反馈不是很及时，当然，余与鱼说她一直在忙着发起教育改革游行的事情，偶尔联系不上也正常……”

    庆尘有些意外了，他没想到秧秧竟然还只是个处于考察期的黑桃外围成员，甚至都不算是正式的。

    之前秧秧出现在他身边时，他和李叔同二人就推断她归属于黑桃组织。

    但是，李叔同查了她的身份后发现，黑桃里并没有这个人。

    这是一个很奇怪的事情，秧秧的能力类型连李叔同都赞叹稀有，百年难得一见，这种人如果真是黑桃成员，为何寂寂无名？

    庆尘和李叔同做完排除法后，坚信她是黑桃的人，那么就只剩下两个可能：第一个是，她是黑桃的底牌之一，藏而不露。第二个是，她加入黑桃的时间可能也并不久。

    现在看来，他猜中了。

    郭虎禅补充道：“老板，秧秧的能力确实很厉害，这样的人还是别继续考察了，赶紧纳入咱们黑桃吧。”

    庆尘面无表情道：“再看看。”

    “对了，”郭虎禅继续说道：“余与鱼说您打算赶在大雪封山前进火塘来着，他这消息也忒不靠谱了。”

    庆尘内心里松了口气，你老板不在附近，那就好办了……

    他面无表情的说道：“今天18号监狱里藏了太多的牛鬼蛇神，我怕你在里面应付不来，所以就进来了。火塘的事情可以等，获得禁忌物的机会却不能等。”

    “原来如此，”郭虎禅感慨道：“还是老板您想的周全啊，虽然李叔同不在监狱，但最近各方势力都安插了不少人进来，我们黑桃也未必占优势。不过老板您进来就不一样了，这次禁忌物ACE-002和005，咱们一起拿！”

    庆尘心说你老小子还挺有野心的，拿一件都满足不了你的胃口，还拿两件？

    他不动声色问道：“我来的路上比较匆忙，关于这两件禁忌物的信息，把最新了解到的信息给我说一下。”

    郭虎禅低声说道：“我怀疑ACE-005就是李叔同身边的那只大猫。”

    “为什么，”庆尘淡定问道。

    “因为那只大猫从不掉毛，老板，我都观察好久了，那猫是真不掉毛，”郭虎禅说道：“火塘那里也养了好多猫，但那一个个掉毛掉的，我都感觉呼吸困难了，天底下哪有不掉毛的猫啊！”

    庆尘心说这还真是自己的知识盲区，他以前连自己都养活不起，哪有多余的钱养猫，所以他也不知道一般的猫会掉毛掉那么凶。

    而大福这种完全不掉毛的猫是多么稀奇。

    庆尘想了想说道：“分析的有道理，但李叔同也有可能把ACE-005带在身边。”

    “不会，”郭虎禅说道：“余与鱼跟我说，有人在外面见过李叔同现身恒社，对方与李东泽短暂的见了一面，身边并没有带猫。对了老板，您说，火塘的猫是夏天掉毛，冬天长毛，那人是什么时候长头发？”

    庆尘看了一眼对方的光头：“小时候。”

    郭虎禅：“……”

    庆尘思索着，这里其实有个疑点，秧秧已经确定是黑桃成员了，那她已经知道李叔同的身份了，也知道李叔同在哪。

    黑桃根本不用通过什么“李叔同曾前往恒社与李东泽见面”这种信息来判断情况，直接问秧秧就好了。

    难道说，秧秧真的在保守秘密？

    这倒是让庆尘有些意外，对方先是靠近刘德柱，后来把目标锁定自己，不就是为了获取更多信息吗，但这女孩获取信息后并没有告知黑桃。

    “ACE-002你怎么看？”庆尘问道。

    “这个没法确定，”郭虎禅摇摇头说道：“不过我探听到一件事情，18号监狱里有个叫庆尘的囚犯曾说过，他之前消失一段时间是被关进了小黑屋里，那里密不透风、黑暗无光。没有声音。可是老板您也知道，咱们是偷到了18号监狱图纸的，图纸上18号监狱压根就没设计过小黑屋这种违反人道主义精神的东西……那可能是原本用来收容禁忌物的容器，就像禁忌裁判所收容ACE-089一样的密闭容器！”

    郭虎禅摸摸光亮的后脑勺继续说道：“李氏和陈氏应该也发现这件事情了，所以我看他们两家应该是做了两手打算，第一个打算是他们打算强闯闸门，去查看一下附近还有没有其他‘容器’存在，第二手打算就是今天直接生擒林小笑和叶晚，从他们口中逼问禁忌物的下落。到时候我们趁火打劫，等他们问出禁忌物的线索后，直接硬抢。”

    这时庆尘也明白了：这群人不确定ACE-005、ACE-002有什么作用，也不确定ACE-005、ACE-002到底是什么。

    只是，这些人如果真敢对林小笑和叶晚动手，怕是今天都得死在这里吧。

    不过，就看他刚才环视一圈时，其他囚犯不敢对视的反应，庆尘心想那些势力会不会不敢动手了啊……

    黑桃A亲至，其他人心里不得犯嘀咕吗？

    不对，林小笑与叶晚成名已久，这些人既然知道二人镇守18号监狱还敢来，那就一定有后手。

    起码是能应付林小笑与叶晚这两人的强大后手！

    庆尘想了想便认真的说起了半真半假的信息：“且不说ACE-005还在不在监狱里，据我所知，李叔同是没法将ACE-002带出去的，而且这ACE-002的线索，我也有些眉目了。”

    郭虎禅面色一喜，赶忙压低声音说道：“老板您有ACE-002的线索了？”

    “嗯，”庆尘如徐林森视频里一样面无表情的回应着：“到时候你与我配合，趁他们不注意的时候将ACE-002带走。”

    郭虎禅顿时亢奋起来。

    说完，庆尘环顾四周观察着环境。

    他忽然发现一个问题，他环顾四周竟是一个熟人的踪迹都没见到，刘德柱不见了，虞俊逸也不见了，连路广义都不见了！

    奇怪，所有囚犯都在这里，为何那么多人都消失不见了？

    难道是转移去其他监狱，或者一起关了禁闭？可之前李叔同和林小笑他们也没提过这件事情啊。

    就在此时，人群中有两名男子朝他和郭虎禅走来。

    庆尘能感觉到，郭虎禅浑身上下的肌肉突然紧绷起来，仿佛有大战将一触即发。

    他内心叹息，这时候师父一定也聚精会神的观望着这里吧。

    说不定手里还拿着瓜果。

    庆尘感觉自己真是太难了啊。

