    本来还在犹豫的苗玥，听到这句话，再不犹豫，直接往右边掠了过去。

    悬铃宗很喜欢说这句话，现在这人也说，他们定是悬铃宗无疑。

    看着苗玥离开，周舒苦笑了下，也是无奈，走了就走了罢，总不可能追上去，要抓紧时间去中间了。

    很快，三面的人都回来了。

    “却是痛快，这边敌人比那边强多了！”

    “也没什么区别，都是一剑的事情。”

    “你们两个就会吹牛，本宫才不相信，一点汗还是要出的。”

    三人凑在一起，又是一番争论，采盈察觉到了什么，捂住了口，“青花，青花还在。”

    “没事的。”

    周舒并不在意，已经进了盘古窟，出去不是问题，不用太刻意隐瞒了，再说圣人早就知道自己在，不然也不会一再针对，至于里面的人，问题不大。

    “啊？”

    隋如芙看向不远处，愣了愣，“回来了？”

    一道影子飞奔过来，正是苗玥离开的方向，与之同时，青花也传来了声响，“你们不是玲珑天，你们是周舒，还有采盈宫主，对不对？”

    采盈滞了下，好奇道，“你怎么认出来的？”

    周舒也有点奇怪，虽然他没有刻意去隐瞒，青花传过去的声音可没有任何特征。

    “猜的，因为你总是说本宫，刚才这里也是。”

    苗玥远远的站定了，脸上有一点欢喜。

    “啊。”

    采盈低下头看周舒，好像有一点愧疚，好像又没有。

    周舒顿了顿，温声道，“不错，我是周舒，采盈也在，还有仙舒城的几位也在，我们冒了玲珑天的名，这件事你不要说出去，对玲珑天不好。”

    “我保证不会说。”

    苗玥认真答应，“发个誓也可以的。”

    采盈抬起头道，“那倒不用，本宫相信你。”

    她转过头，小声道，“这个苗玥，上次帮过我们，而且，她还说本宫是最可能称为剑圣的剑修，嘿嘿。”

    周舒笑了，“原来是这样。”

    声音虽小，但苗玥还是听到了，认真道，“宫主，我当时的确这么想，现在也是，我还想和你比试，见识一下你的胜邪，不过要出去才可以。”

    “没问题。”

    采盈用力点着头，“这里面打不了，什么剑意都是一样的。”

    听着两人交流，周舒也有点欣然，除去仙舒城之外，采盈认识的人太少了，能结识苗玥这样的剑修，不错。

    隋如芙却有许多担忧，玲珑天和仙舒城一起的事情还是暴露了，知道的还是掌管宗门，凶吉实在难料，不过此时是周舒做主，她除了担忧也做不了什么。

    周舒顿了顿，“对了，苗道友，你刚才跑什么。”

    苗玥犹豫了下，“……我以为你们是悬铃宗的人。”

    “你们蜀山还怕悬铃宗？”

    隋如芙有点疑惑，据她所知，蜀山和玲珑天的关系非常好，是最稳固的同盟，作为仙庭意志的最直接体现，万凶榜就是蜀山书写，说蜀山害怕悬铃宗有些没有道理。

    苗玥叹了口气，“在这里谁都怕悬铃宗，他们可不管对手是谁，见谁都杀的。”

    周舒缓声道，“稳固的团队，加上满人数，的确是有这样的优势。”

    “是啊，大多数时候，大家都是主动避开的，刚才你们快把我围住了，就算是地狱我也要跑了，”苗玥自嘲的笑了笑，“对了，那边真的很可怕吗？”

    周舒点头，“那边都是闭环的死路，有三十个游荡魂卫在那边，这段时间他们一直在里面出不去，到了现在，他们的实力多半很强很强了。”

    “那……真是谢谢你了。”

    苗玥心神一紧，以她目前的状况，两个魂卫就是极限，还是一般的。

    “真有那么多？”

    周舒身边响起一个声音，却是李傲剑，看着周舒，眼里烧起了一团火。

    周舒神色凝重，“老李，你想去？”

    “当然。”

    李傲剑笑着点头，“我就不跟你们搀和了，那边更适合我一点，当然，如果你需要人的话，我就留下。”

    周舒缓声道，“你再想想？灵主桥快到了，过去那边可能有机会领悟混沌法则。”

    “没什么可考虑的。”

    李傲剑淡然道，“我对混沌没有兴趣，我只喜欢剑道。”

    周舒看了他几眼，笑了起来，“好罢，那你去，我这边没事的。”

    “我也要去！”

    朱大山走到李傲剑边上，用力拍了下自己，“小周，我对混沌也没兴趣，跟老李一起还好玩一点。”

    “你们……真的对混沌法则没有兴趣？”

    隋如芙一脸的不敢置信，“都走到这里了，眼看就要进去了，却不继续了？不是我想说，但你们都是绝无仅有的天才，真的不该错过，万一有机缘呢，哪怕领悟到一丝丝，也比你们的剑道和体道要厉害很多，混沌之力是能主宰诸天的力量，是圣人也无法抗拒的……”

    看着目光渐显厉然的李傲剑，周舒摆了摆手，“执令仙，不用劝了，他们的确没兴趣。”

    隋如芙确实是好意，但这些话在李傲剑那里，却是一种侮辱，李傲剑不会觉得剑道比混沌法则差，绝不会，而朱大山和李傲剑不一样，他不觉得体道比混沌强，但他更执着于已有的东西，不喜欢追求更多。

    人各有志。

    “哦。”

    隋如芙不说话了，心里颇是郁闷。

    看着李傲剑和朱大山一前一后闯入那条死路，她叹了口气，还是不敢相信，有人会拒绝参悟混沌法则的机缘，只是为了去磨练自己的道。

    再说他们不怕死么？

    他们不怕，自己还怕呢，而且这边少了两个强援，也不知道能不能得到圣器。

    “都是你，要不是你，本宫也去了。”

    采盈盯着周舒，莫名其妙的生了气。

    周舒笑了笑，温声道，“你啊，和他们不一样，不去就不去吧，少不了你的机会。”

    “哼。”

    采盈撇撇嘴，莫名其妙的就消了气。

    这边的争论，苗玥都听到了，自然也是很惊讶，只是没有执令仙那么震惊。

    相比机会虚无缥缈的混沌，她也更喜欢剑道，但她不需要现在做选择，毕竟盘古宝玉在手，想来盘古窟的时候就可以来，一次两次不算什么，这次能有机会去中间，当然要去，目标不是混沌法则，也不是圣器，而是一把适合自己的剑。

    （PS：谢谢drgjz0的长期支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

