    漫漫星河，如同恒河之沙，以各自色彩，漂浮于虚空，托假于真实。

    美杜莎喜欢星辰，儿时只能眺望星空，看着斑驳光点，不断发散幼时的记忆，不断出神。

    而如今，她才发现，原来世界上不只有星辰，还有星云。

    以及那碎裂开来的锤死之恒星，孤寂落在虚无中，不断分解。

    眨眼之间，美杜莎和李安边跨越了星河，来到亿万光年之外的阿斯加德。

    一整块大陆倒悬颠倒，被金光笼罩在其中。

    山川有，河流亦有。

    澄澈之河水，流入遥遥虚无的星空，不断滴落那甘美的汁液。

    而河流尽头处，则有不断被不知何处落下的河水补充。

    游鱼嬉戏，神界的孩童也在水中窜动，贪玩打闹。

    山峰布满金色的神光，像是一座黄金筑成的堡垒，傲然于这片星域之中。

    神兵卫士手持金黄之长戟，立于神国道路两侧，腰间悬挂着银白的星之战刀，严阵以待。

    李安和美杜莎以及李二狗出现在神国的一瞬间。

    奥丁便同时到了几人跟前。

    他并未手持长枪，也未曾穿着战甲，只是披着一套华贵绸缎长袍，表示着自己的尊敬。

    看到李安还带着一个实力强大的女伴，奥丁不禁心头窃喜。

    “难道这一次能打破诸神黄昏的循环？”

    奥丁那睿智的独眼看着美杜莎，他脸上带着笑意，上前微微颔首示意。

    美杜莎也感受到了奥丁身上传出的那股皇者气息。

    “蛇人族，美杜莎！”

    美杜莎也难得低头，做了个类似于万福的礼节动作。

    “阿斯加德，奥丁！”

    李二狗也从一边钻出，扬起狗头，却发现奥丁已经领着李安朝着前方走去。

    “这....”

    无奈之下，只好跟上李安。

    奥丁不断打量李安，他有很多话要和李安说，他需要李安的帮助。

    多年前，奥丁就知道了主神黄昏的秘密，同时也发现只要自己的儿子成长足够快速，就有一线希望能拯救本族必然覆灭的结局。

    但是无路奥丁如何努力，总是会被命运有意无意削减总实力。

    海拉若是没有和自己决裂，加上索尔能够稳定点，努力修行融合体内的雷霆之力。

    那么就有机会打破未来的必然结局。

    但是很遗憾，这个结局似乎无法改变，海拉突然三观大改，和自己聊不到一起。

    还顺手把自己本就所剩不多的军队拐走一部分，加上之后的大战，又死了一半。

    弄得自己元气大伤。

    索尔出生后，拥有极强天赋的他被自己给予了厚望。

    可是这家伙脑子一根筋，也没能达到预期。

    李安的到来，似乎已经打破了某种平衡，只要他能答应帮助自己。

    走过七彩的水晶桥，在飞行马车的带领下，几人很快便到了一处宫殿内。

    金碧辉煌，四处嵌着珍贵的宝石。

    烛火长明，也不知道是什么材料制成的。

    李安在进入宫殿的一瞬间，感受到了一股奇怪的力量。

    这力量让李安感到不安。

    奥丁问道：“你感受到了那股力量？”

    “嗯，这是什么力量？”

    “以太粒子....或者说该称它为..现实宝石。”

    “现实宝石？能够改写现实力量的宝石？”

    奥丁叹了口气，“是的，就是那宝石的力量，现在它残留在简的体内，索尔已经好几日没睡觉了。”

    步入一处宽阔大厅，窗外就是繁华和原始结合的神国阿斯加德美景。

    风景迷人，令人沉醉。

    “上酒！把那万年佳酿取出来！在把那几杠酒神的私藏取出来！”

    几位主要的神明没有在大厅内，显然奥丁是要说一些机密的事情。

    刚一入座，几缸子酒就端了上来。

    弗丽嘉天后也穿着一身银光长裙步入大厅。

    “天后的美丽远超的我的想象！”李安起身，尊敬道。

    弗丽嘉看着美杜莎，充满了好奇与惊讶：“你真漂亮，不管是怎样继续，你的未来都是一片光明，充满了幸福....但是过程曲折....”

    随即天后看向李安，“你比我想象的要强壮、高大一些...”

    李安瘪瘪嘴，做了个搞怪的动作，将酒局的气氛弄得缓和了许多。

    天后看起来就三十多岁，要比电影里的样貌更美，而且就像一个美少妇一般，丝毫看不出是个数千岁的老人。

    她犹如一朵洁净的冰晶雪莲，不沾染半点的尘世污浊。

    人们第一眼都会欣赏她的美，却生不起那股淫秽的邪念。

    正要继续说话的天后，发现李安的未来似乎出现了改变，而且这种改变是完全随机。

    根本无半点逻辑可言的。

    “我突然看不透你的未来了...”

    与此同时，弗丽嘉察觉到一股奇怪的气息，她眼神复杂，随即笑着道：“还请在阿斯加德玩得尽兴，我还有些事情，先离开一下！”

    “好！”

    弗丽嘉轻轻吻在奥丁面颊，然后离开了大厅，朝着宫殿一角走去。

    “随时注意黑暗精灵的袭击，大家要打起十二分的精神，拿出百分百的专注度！”

    “是！”

    巡逻的卫兵里外围着宫殿各处。

    弗丽嘉支开了手下的女侍从，余光瞥见一道身影从另一边穿过，于是急忙跟上。

    “嘘！”

    “我们分头行动！”

    一只只有人大腿高度的兔子站在不远处，正插着腰对着一个身材肥硕的胡子男说着什么。

    “索尔？！”

    弗丽嘉在兔子和索尔分开的一瞬间，直接将其拉到一旁。

    索尔像是被吓了一跳，随即看着弗丽嘉眼眶瞬间湿润。

    “母亲...我...”

    “索尔？你胖了....”

    弗丽嘉的表情从疑惑，渐渐转为了淡定。

    她能感知到索尔身上发生了些什么，自然也知道未来到底怎么样了。

    “我最近酒喝多了...吃了不少烟熏食物...”

    索尔拍了拍肚子，想要笑着转移母亲的注意力，可是他看到母亲诚挚的目光后，有些不好意思。

    他挠着头，眼泪再也忍不住，轻轻抱住自己的母亲。

    “妈妈...”称谓也变得俗常化。

    “未来肯定很苦吧，我的孩子！”

    弗丽嘉眼中也是微微带泪，她已经预感到不日后的结局。

    但是依旧没有在自己孩子面前流露出什么。

    只是轻轻拍着索尔的背部。

