    虚空中的战斗！

    正式魔域和聚仙台两方的人。

    当魔源吐血的那刻，萧台主就不假思索的动手了。

    “魔源！合该你死在这里！”

    萧台主手持拐杖，佝偻的身影犹如座不动大山，手拿拐杖一顿猛戳向魔源，口中还道：“若是你说出天道所在，我可以放过你一马。”

    “你要我说多少遍？”

    魔源脚踏魔焰，双手执掌黑色盾牌，敏捷的抵挡着戳来的拐棍，无语道：“我的手里是真的没有天道！神牧皇朝有个神秘的沈天，是他在算计我。”

    “你当我年老发昏，会相信了你的鬼话？”

    萧台主话语铿锵，拐杖有力的击打在魔源的黑色盾牌上。

    无尽的真元和无尽的魔气轰然的荡开，他们两个身周数十万里内都无修士的存在。

    全都是及时的跑远了。

    而没来得及跑的，也是化为灰飞。

    “靠！你就是个老古董，狗皮膏药，我到底怎么说你才能信？”

    魔源无奈的痛骂了句，恼火的很。

    他之前想通是自己被沈天坑了，怒气淤积胸口，导致气血翻涌，魔气大乱。

    萧台主趁机狠狠的给了他几拐杖，而后更是直接被死死的压制。

    “拿出天道！”

    萧台主泠然道：“否则要么你死在这里，要么你的狗全部死在这里。”

    她是真的动了杀机了。

    毕竟，好容易抓住魔源吐血，魔气大乱的机会。

    怎么也要一次性打痛了魔源才行。

    至于魔源真的拿出天道！

    老娘的年纪大了，看不清楚东西不行啊！

    就不信你拿出来的是天道！

    你能拿老娘如何？

    想着，萧台主的拐杖戳的更加的凌厉。

    别看她就只是单纯的戳着拐杖，这根拐杖可是他她的道宝。

    每次戳向魔源！

    不仅仅是有无尽的真元轰击。

    还有着萧台主领悟的大道力量，中了，便是道痕缠身，难以清除掉。

    这也是为了，她仅仅是趁机戳中了魔源几拐杖，魔源就要被她压制住。

    因为，此刻的魔源根本无法施展出全部的实力。

    体内不止是吐血导致的气血翻涌，魔气大乱。

    还有着萧台主的道痕阻止着魔源恢复自身的伤势。

    “萧台主！算你狠！”

    魔源咬牙狠心，道：“人屠、夺阴...你们带着人走，我给你们断后。”

    他打算撤了，被萧台主给缠住，是不可能再去神牧了。

    沈天这笔账我记住了！

    竟然敢算计我！

    你我新仇旧恨到时候一起算。

    魔源狠狠的念叨了沈天一句。

    这时，在万巧阁的沈天又打了两个喷嚏，暗道：奇怪了！天也不冷，怎么就又打喷嚏了。是我坐的姿势不够舒服？

    “撤！”

    “我来断后！你们走！”

    “赶快回到魔域，大人已经给你们指路了。”

    人屠和夺阴得到魔源的命令，连忙跟着麾下的魔修下令。

    顿时，所有的魔修全力爆发。

    轰隆隆...轰隆隆...更加剧烈的战斗波动想响起。

    不过，魔修们爆发后，便是齐齐的转身而走。

    虚空中散落的魔气，有些发着幽光。

    无数的魔修顺着发光的魔气而行，快速的回归魔域。

    “别让这群魔源的狗跑掉了！”

    幽香仙子手持流彩，挥手卷住个逃跑的魔修，兴奋道：“杀！全部都给杀掉。”

    话落，她手中的流彩绽放出各种的光芒，大道的力量全数的爆发。

    齐齐的向被流彩卷住的魔修轰击。

    幽香的实力不俗，相当于魔域的十二天魔。

    被她束缚住的魔修根本挡不住她的爆发，顷刻间便是身陨。

    而之前作为幽香对手的焚骨，回首怒道：“幽香！你找死！”

    话落，他脚下一道黑色火焰铺就的道路，冲向了远处的幽香。

    “有本事你就继续跑！”

    幽香轻笑声，手中流彩挥舞过去，道：“焚骨！你赶走，我就杀向其他的魔修，看是你跑得快，还是我杀得快。”

    “幽香！今日，我记下了！”

    焚骨黑着脸，眼中怒火喷涌，只得转身杀向幽香。

    两人接触的瞬间！

    战斗时迸发的大道力量撼动虚空。

    身周万里内，没有修士敢近身。

    而在他们的万里外，有的是要走的魔修，有的是追击的聚仙台修士。

    “你们追那群臭鱼烂虾干什么？”

    幽香看着追击的聚仙台修士，不满的呵斥道：“不要管那些逃跑的家伙，全部来给我打焚骨。让他死在这里，那些臭鱼烂虾，我一手一个全都能掐死。”

    魔源的中端力量就是十二天魔。

    而聚仙台的中端力量则是幽香仙子这等实力的人。

    若是十二天魔损失一位。

    聚仙台的幽香就可以释放出来，再跟着魔域打起来，就无人来挡幽香仙子了。

    正常对峙下！

    兵对兵，将对将！

    而一方败退的情况下。

    那就是胜方的将联合兵杀对方的将。

    败方只能够被动的承受。

    败方也可以选择将跑，那兵就死了。

    一方势力，兵不单单是协助将办琐碎事的人。

    更是成为未来的将的人。

    若是全都死了，那相当于魔域断代了。

    后果比起损失将来说，还要严重许多。

    所以，才有魔源开口要为十二天魔断后，十二天魔要为下面的人断后。

    毕竟他们的实力更强，只要下面的人跑了差不多，他们也就可以动身走了。

    死的概率要比兵的概率小太多了。

    霎时间！

    魔域兵败如山倒！

    兵尽数的选择向后退离。

    聚仙台的兵也不再动身去追，任由他们离开，折身帮助己方的将轰击十二天魔。

    别看天魔和聚仙台的战斗波动强横，万里外还是能够勉强的站住人。

    留下来的兵，就是在万里外用大道轰击，主要的作用就是分神。

    并且，一个兵的力量可能不大。

    但是一群兵的力量就很强了。

    轰...轰...轰...当万里外聚集了千位聚仙台的修士。

    焚骨也不得不动手去抵挡他们的攻击。

    他既然去抵挡，那他的力量就被分化了。

    “看你还能够挡得住多久！”

    幽香深处黑色火焰中，身周大道气息流转，手中的流彩直击焚骨的胸口。

    噗...焚骨一时不察，硬生生的扛下来这道流彩的轰击，整个人往后倒飞出去。

    “闪开！”

    突然，幽香高声提醒。

    可惜晚了，焚骨倒飞万里，趁机抓住两名聚仙台的修士，笑道：“哈哈哈！你没有想到这就是我的逃跑路线吧！”

