    

    康志国脸上挤出一个难看的笑容，对林清说道：

    “没事，我就是和楚云来聊聊天，这就走，这就走。”

    康志国灰溜溜地从离开了教室。

    不知道谁带头喊了一句：

    “林老师威武！”

    一下子，班里的 学生都喊道：

    “林老师威武！”

    林清摆了摆手，示意大家安静，走到楚云的面前，脸上带着一丝关心地问道：

    “怎么，康老师刚刚为难你了？”

    楚云的眉头挑了挑，随后摇了摇头：

    “也不算吧，他就是上午说了我两句，发现是错怪我了，来道个歉。”

    林清点了点头，不过猛然意识到什么，有点不敢置信地看向楚云。

    “道歉？”

    林清的有点怀疑是自己听错了

    康志国给学生道歉？

    这种事情竟然也会发生？

    不过随后她意识到，事情的关键可能在楚云的身上。

    毕竟 以前康志国从来没有给学生道歉过。

    林清仔细看了看楚云。

    没有继续在这件事上纠结。

    林清开始上课。

    自从楚云用了系统的快速理解记忆卡，学习上的事情，他就没有再关心过。

    不过林清不知道，还以为楚云的状态不对。

    这节课看楚云一直在打瞌睡，她是恨的牙痒痒。

    以前楚云可是从来都不在课堂上打瞌睡的。

    最近楚云的学习状态可是不对，。

    而且班里盛传楚乔恋。

    就连林清也有耳闻。

    一边讲课一边看瞌睡的楚云，林清想着，下了课要找这两个谈一谈。

    看着在在自己位置上一点头一点头的楚云，想到楚云可能是因为谈恋爱了，导致在课堂上犯困，林清的心中就不知道哪里有点不舒服。

    于是她大声说道：

    “这道题，楚云同学来讲解一下，为什么选C。”

    马上就要进入梦乡的楚云，听到林清叫自己，缓缓站了起来，有点茫然地看着林清。

    林清看楚云一脸睡意朦胧的样子，顿时就想笑，同时心里暗想道：

    “哼！让你谈恋爱！”

    而坐在楚云边上的乔梦舒指着自己就卷子上的一道选择题，轻轻拿脚碰了一下楚云的脚。

    感受到乔梦舒的动作，楚云低头一看，是第三个选择题。

    楚云拿起自己的卷子，张口胡说道：

    “这道题，就非常简单了，我基本上连审题都不用，就知道选C ！”

    林清的脸上露出了疑惑。、

    “为什么？”

    楚云一本正经地说道：

    “这还不简单。选择题，三长一短选最短，三短一长选最长。C选项是四个选项里最短的，当然选C！”

    听了楚云一本正经的分析，林清的脸上先是一阵愕然，不过随后被楚云一本正经胡说的样子逗笑了。

    班里的学生们也是哈哈大笑。

    乔梦舒着急地拉了拉楚云的衣服，小声说道：

    “是动词不定式的省略……”

    林清没好气的瞪了楚云一眼。

    “这就是你选择C 的理由。”

    楚云嘴里嘟囔了一句，

    “哪能应为什么，总不能是因为大吧？。”

    林清没有听到楚云说什么。

    “什么？”

    不过乔梦舒却是听清楚了，抬起头来剜了楚云一眼。

    楚云咳嗽了两声：

    “其实呢，我刚刚的说法是有依据的。”

    楚云一脸严肃地就这个话题开始讨论：

    “出题人在出题的时候，一定会考虑及格率，三长一短算最短，三短一长选最长，就是因为出题人在故意放水，能够让一部分人达到及格线！”

    不少同学听了楚云一本正经的胡说八道，竟然还不停的点头。

    有一个同学把楚云的这两句口诀套用到了其他的选择题上，竟然还都对。

    “我试了一线，有四个选择题是三长一短，三短一长这种类型的，竟然都作对了！”

    顿时间，不少同学都惊讶了。

    竟然还有这种方法！

    林清看着乱糟糟的同学，一张脸都布满了黑线，

    什么三长一短选最短，要是都这么简单的话，要老师干什么！

    原本林清是想要让楚云不犯困地认真听讲，

    现在好了，全班的学生都不认真听讲了。

    为了挽回课堂纪律，林清又问道：

    “那那种长短不一的怎么办？”

    楚云依旧是一脸严肃，看了看班里的同学， 说道：

    “这还不简单，长短不一就选B，参差不齐就选D ！”

    这回同学们算是反应了过来。

    原来刚刚楚云就是在一本正经地胡说八道呢。

    林清急忙打断楚云。

    这要是让楚云继续说下去，这课可就没法上了。

    楚云看到林清就快要生气了，顿时脸上的表情转换，脸上换上了笑容：

    “其实刚刚说的都是一些小技巧，真正选C的原因是这样的，在英语语法中，动词不定式……”

    楚云开始解析这道题，林清先是愣了一下，听到后来，发现楚云说的一点问题都没有。

    “原来他会啊！”

    林清看着侃侃而谈的楚云，这才知道，原来楚云是会的，刚刚就是活跃了下气氛。

    而不少同学听到楚云的分析，顿时明白了过来。

    原来人家楚云是会做这道题的。

    “小丑竟是我自己！”

    不少人的心中都升起了这样一个念头。

    “说的非常好，楚云同学你坐吧。”

    林清又瞪了楚云一眼

    那意思大概是在说，你会还不好好回答问题。

    不过林清的心中也很是好奇。

    以前的楚云可不是这样的。

    林清虽然带课时间只有半年，也就是楚云上了高三以后开始带课。

    但是对高三五班的每个人都还算是了解。

    楚云之前恩上课的时候是规规矩矩，从来不打瞌睡。

    而且回答问题都是板板正正。

    从来没有像今天这样。

    难道楚云的身上发生了什么变故吗？

    林清对楚云开始产生了好奇。

    “难道是临近高考，压力太大的缘故？”

    楚云坐下之后倒也不困了。

    “叮铃铃”

    下课铃声响起，林清收起教材，对大家说道：

    “好了今天的课就到这里，乔梦舒，楚云，你们两个先来一下我办公室。”

    不少人听到林清要楚云和乔梦舒到办公室，顿都是露出了心领神会的表情，

    大个吴志伟对朱一豪说道：

    “你说林老师叫楚云能是什么事呢？”        

