    说完一句话后，他下意识地扫了眼被林辰强行支持的刘晔，随后才深皱着眉头道：“朕如今总算是想明白了，那些世家是在给朕下马威啊！”

    七天之前的朝堂上，他没怎么看明白，当时就只觉得是治下不稳，顺便某些人还搞了些事。

    但具体搞了什么事，刘备却一时间没想明白。

    到了现在，后知后觉的他忽然发现，原来那天朝堂上所发生的事，完全就是冲着他的根基清丈田亩去的。

    这一想通之后，可把他给恶心坏了。

    同时，再想到当时林辰的压力之大，刘备瞬间就惭愧了起来。

    早知道他就不叫那么多人了啊。

    在那么多人面前丢脸，一定很难受吧？

    林辰又这么年轻，万一一个想不开，带兵把某些家族给灭了，他……到时又要找什么合适的借口再杀一批人呢？

    毕竟，总不能处罚林辰吧？

    人家是为了自己，自己却不给对方撑腰，那就太不是人了。

    于是，他都已经做好了林辰灭门之后擦屁股的想法。

    只是左等右等也没等来某某被灭族的消息，倒是贾诩和刘晔被林辰给借走了。

    这是要谋划好一点，然后再去灭族？

    好啊，到时候朕擦屁股也更简单了……

    带着这样的想法，他又想了两天，眼见还是没有某某被灭族的消息，他便找了过来。

    年轻人，一点都不气盛啊。

    这是不知道他刘备要撑腰吗？好，那他就来说个清楚……

    “有了。”

    然而，在他坚定的目光下，林辰并没有提出要杀某某人，灭某某族，而是将一份方略拱手送了过来。

    “……”

    无数准备好的话，都被卡在嗓子眼的刘备，愣了一会儿，才故作镇定地深吸口气，慢慢翻开了林辰递来的那份方略。

    半个时辰后……

    “好！”

    “太好了！”

    “若能推广这军户制，军中士气必然大振啊，而且……还能持续之前的屯田计划。”

    连连叫了好几个好之后，刘备将自己的见解说了出来。

    同时，他还用在外人看来绝对算是诡异地赞叹方式对林辰道：“子源这个脑袋……可惜啊，朕那俩女儿还都太年轻了，若是年长一些，那该多好。”

    是的，刘备虽然没儿子，可他真的有女儿……

    而且也不是别人，就是之前在徐州时，被吕布抓住的那个夫人所生。

    当然，由于他那俩女儿实在太小，而且对当前这个时代来说，女儿根本不算孩子，所以压根就没怎么被提起过。

    或许，等他真正登基之后，他那俩女儿才能名满天下了……

    公主嘛。

    肯定是要名满天下的。

    这里值得一提的是，刘备虽然称帝了，可他其实还没登基。

    另外，七日前朝堂上神神道道的那些家伙，其实就是在给他登基造势。

    所以在当时，几乎没有人会去打断。

    当然了，也是因为当时大事都说完了，大家只等着喊万岁就行了。

    “辰这一方略虽好，但却有着不少的弱点。”

    林辰没有搭‘未来公主’那一茬，而是十分认真地将军户制的缺点说了出来。

    最后，他补充道：“也就是说，这一制度若被保存下来，且天下在扫平之后迅速进入治世的话，以辰观之，不出一二百年，边地防备便会废弛，到那时，异族铁蹄便会践踏诸夏！”

    说到这里时，林辰又在心里补充了一句：然后，那些游牧民族便会迅速的接受这一制度，到时他们就会为所欲为，想玩文字狱就玩文字狱……

    再过上个数百年，或者一二百年，诸夏便会出现一些猛人，他会将原来横行天下的‘游牧贵族’扫平一部分，收拢一大部分，同样依旧采取这一套制度，再来一次轮回……

    “啊？”

    刘备没有倾听心声的外挂，自然不知道林辰心里在想什么，可光是表面上的东西，已经足以让他傻眼了。

    白登之围还要来一次？

    不，若真如林辰所言的铁蹄踏足诸夏，那可就不是白登之围这么简单了啊……

    好一会儿，刘备才如避蛇蝎般的将手中的军户制推到了远处，同时问道：“这方略既然有如此大的漏洞…咳，子源难道就没有更好的吗？”

    “陛下若是这么问，辰就只能说一句，暂时还没有了。”

    林辰摇了摇头，苦笑道：“另外，其实就目前而言，军户制已经足以让陛下迅速扫平天下，成为真正的九五之尊了。”

    “您想想，若是天下军户都支持您，到时朝堂上谁敢给您难堪？”

    同时，林辰在心里补充道：先主啊，您别看这东西祸害很大，但……

    蒙元贵族就是靠这东西，将北方险些杀成了白地；老朱也是靠着这东西，将满朝功勋杀了个干干净净，官员都杀了好几茬，天下也都不反；满清更是靠这东西，随意地用文字狱坑人，依旧没人敢反抗。

    当然，这话他肯定不会说的。

    甚至于若是在军户制彻底推广天下，且之后还无法废除时，林辰就会直接跑路了……

    制度这东西太牛掰了，有些甚至能直接扭曲人的灵魂！

    如，旧社会把人变成了鬼，我党把鬼又变成了堂堂正正的人。

    林辰实在是不确定，当手握军户制这种大杀器时，刘备会不会猛然间便发生基因突变，陡然变成朱元璋。

    在当前制度下，林辰肯定是不怕的，就算稍微改正一二，他也照样不需要怕。

    原因在于，刘备需要他、关羽、张飞、鲁肃等人建立世家，同时再帮他维持统治。

    因为，这就是汉代的制度。

    而且这一制度，其实从开始时就定型了，几乎都没怎么改过。

    什么，有人说开局的刘邦杀了很多人？

    可问题在于，刘邦是杀了很多人，但他杀的都是什么人？

    他杀的是割据一方的，如韩信、彭越以及喊出‘欲为帝耳’的英布……

    换算到现在，这些人大约等同于曹操、公孙度。

    试问，就算是如今，天下平定之后，要是曹老板、公孙度等人还是不肯交兵权，刘备能继续放任他们吗？

    别说刘备，到时林辰都得想办法弄了他们。

    而且，还是以刘邦为基础，他开国时确实杀了不少人，但……

    当初跟他一起出来的，他可几乎一个都没杀，这里面，甚至还包括了一个起兵的卢绾。

    要知道，这货起兵被平定之后，居然又跑到了长城旁等着被问罪。之后…要不是得知刘邦、吕雉都死了，他也不可能跑到匈奴去。

    毕竟，刘邦是他大哥，吕雉是他大嫂，且跟他夫人关系不错。

    卢绾很清楚，只要有这俩人在，就算他造反一回，也照样是屁事没有。

    但他们都死了啊。

    所以，他回不去了。

    伟人为什么说刘邦厉害？

    在林辰个人看来，大概也正在于此了。

    因为在当时的天下，六国贵族还是存在的，所以刘邦清楚，自己需要一大票的‘自己人’来形成贵族，以此维持统治。

    到了如今，情况也还是一样的。

    刘备要是扫平了天下，他同样也需要林辰、鲁肃、关羽、张飞……等一大票的元从形成新贵族，维持自身统治。

    这一点，林辰觉得就算没人教，刘备也是懂的。

    所以，在现在的体制之下，不论林辰之后再怎么功高震主，再怎么千古乃绝，再怎么国士无双……

    甚至就算开国之后他还是各种反复横跳，贪赃枉法，横行无忌，强抢民女，私占土地……

    只要他不造反，且不想割据一方，刘备就永远不会动他。

    要知道，刘备成功之后，那可就是再造大汉啊。

    他一成功，直接就能使得大汉具有了某种神性！

    到时很可能就会出现以下场面：某某要造反了，并且招揽了一群猛人，当他刚要开始时，猛人们忽然就集体反跳了。

    猛人们会说：某某，你算老几啊？居然还想造反？知不知道，老刘家有多牛掰？那可是…刘邦开国、刘秀再造、刘备三开……

    这大汉，也是你能搞的？你们家祖坟，莫非埋的是高祖不成？

    接着，某某野心人士便很可能会被热心人士扭送官府。

    说的直白恐怖一点，刘备成功之后，他的自身地位，绝对不会比西方的上帝差。

    就算稍差，最次也得是个耶稣。

    所以，他还需要杀功臣吗？

    他恐怕比世上所有人都期待关羽、张飞、林辰等人个个长命百岁，以助他维持汉室威严。

    但要是军户制落成，那就不一样了。

    世家渐弱后，谁知道刘备会走赵匡胤那条路，还是朱元璋那条路？

    但不论哪条路，林辰这个掌过兵的都会很危险。

    所以，他表面上看，好像是逼王降世，锋芒毕露，但其实……这世上最不想拿出军户制的人，也恰恰是他。

    “此后，这方略会被废除吧？”

    听完了林辰扫平天下的理论，刘备终归忍不住心中的激动，又将方略重新拿到了手中，并反问了一句。

