    “太好了！”

    银甲战兵激动地说道。

    就连雷虎和熊二狗二人的脸上也都露出了激动之色。

    “九言！”

    这时，龙思雁一把抓住道九言手臂，微微摇头。

    “姐，不会有事的！”

    道九言轻声一笑，“我相信三位大人是绝对不会看着我们出事的！”

    “呃？”

    听到这句话，银甲战兵和雷虎、熊二狗三人，脸上的激动神情瞬间凝固了。

    一旦进入宫殿参加大选，就算是他们三人有着无比强大的实力，也无法冲进去保护道九言和龙思雁的。

    如果可以的话，他们根本不需要道九言进去调查了，他们早就冲进去了。

    银甲战兵正想开口解释，却见道九言拉着龙思雁已经朝着宫殿飞去。

    “咱们怎么办？大人已经走了，如果他们真的出了什么事，如何向大人交待？”

    熊二狗来到银甲战兵面前，低声问道。

    “我也没有办法，这是大人的意思，而且想要查出百年大选的秘密，非道九言不可，谁让他是应劫之人！”银甲战兵叹气道。

    雷虎看着道九言和龙思雁的背影，轻声说道：“或许他会给我们带来惊喜，至于大人那里，根本不需要解释。战兵，你还是关心一下自己吧！”

    “关心一下自己？我怎么了？”银甲战兵疑惑地问道。

    “你说呢？”

    雷虎扫了银甲战兵一眼，朝着宫殿飞去。

    熊二狗疑惑地朝银甲战兵问道：“他是什么意思？”

    “应该是宁昭阳和宁俊的事情，不过雷虎的担心是多余的，你认为龙王会让那些人伤害我吗？”

    银甲战兵无比自信地笑道。

    熊二狗一听，连忙问道：“我一直都没有问你，龙王大人真的在九天秘境？”

    “当然了，否则的话，你认为那块龙军令牌是哪来的？”银甲战兵瞪了熊二狗一眼，闪身朝着道九言追去。

    进入宫殿，还有很多注意的事项，他必须要告诉道九言。

    希望他所知道的东西，可以帮助道九言。

    然而，等他和雷虎刚刚追上道九言和龙思雁时，顿时一股强大的力量将他们拦了下来。

    这股力量是宫殿传出来的。

    而道九言和龙思雁的眼前的宫殿突然不见了，他们二人来到了一片树木前。

    周围还站着很多参加大选的七大秘境强者。

    当他们看到道九言和龙思雁出现时，纷纷让开了位置，退到了一旁。

    此时树木中不断地传来轰鸣声，天空上更是不断地有雷霆闪动。

    在雷霆之下，有一个人的身影正在上升，他的周身缠绕着数十道雷电之力，不停在身上闪动着。

    他正是白锐。

    道九言和龙思雁相视一眼，很是震惊。

    按理说白锐应该呆在龙家陪着龙萱儿才对，怎么会出现在这里了。

    此刻，白锐的脸上看不到一丝嬉皮笑脸的样子，而是满脸的愤怒。

    他声音冰冷地说道：“想抢老子的宝物，那你们就去死吧！”

    说着，白锐纵身冲下，杀向树林中的那些敌人。

    其实白锐昨天晚上就离开了龙家，当时道九言正在融合最后两块九天传承玉佩，白锐并没有去打扰，只是和龙萱儿说了一声，便返回了白家。

    其实，他返回家，就是为了跑来参加这次大选。

    因为他时刻记得道九言曾经跟他说的话。

    想要娶龙萱儿，就必须要拥有保护她的实力。

    虽说白锐实力也很强大，早就突破了武者禁锢，可是九天地狱两个秘境中的人相比，他就是个蝼蚁。

    人无远虑必有近忧。

    大劫将临，白锐可不想看着龙萱儿在大劫中死去。

    如果不想让自己心爱的女人死去，唯一的办法，就是他变强。

    所以，他偷偷地跑来参加百年大选。

    谁曾想，他费了九牛二虎之力冲进宫殿后，直接就来到了这片树林。

    可就在他找到宝物时，竟然冲进来一群人。

    这群人二话不说，直接动手开抢。

    白锐自然不会让他们得逞，奋力反击。

    “白锐，我劝你还是把东西交出来！”

    这时，下方三个长相相同的强者，直接冲向白锐，阴冷地说道：“只要你把东西交出来，我们就给你留一具全尸！”

    白锐看向三人，怒吼道：“腾家三英，有本事就一对一，三打一算什么本事！”

    “白锐，当我们是傻子吗？如果我们不联手的话，又怎么能够抢到你手中的宝物！”

    三人中的一人冷笑，随即三人联手，爆发出强大的力量，朝着白锐轰杀过去。

    白锐无比大怒，“让你们试试我雷电的力量！”

    雷霆之力，突然涌现，带着恐怖滔天的力量，瞬间朝着三人轰了过去。

    轰！

    下一刻，被白锐称为腾家三英的三名强者，直接被击中，浑身焦黑，身上更是冒着浓烟，朝着地面砸了下去。

    “哼，腾家三英，也没过如此，跟我斗，你还是太嫩了！”

    白锐嘲讽地冷哼，一击得手这后，他不做停留，直接朝着树林的深处冲去。

    “好一个白家二少爷，这雷电之力真是恐怖呀！他已经闯过了这第一关，接下来该我了！”

    就在这时，一道冰冷的声音从道九言不远处的人群中传来。

    一个光头大汉走了出来，只见他身形一闪，快速地朝着树林里冲去。

    这时，道九言才发现。

    就在光头大汉冲进树林时，树林里涌现一股非常奇特的力量，在阻拦光头大汉。

    那股力量仿佛活了一般，不停地对光头大汉进行着攻击。

    很快，光头大汉被那股力量吞噬，变成了一具死尸。

    这一幕，在树林中到处可见，有的人死了，可也有闯过去人。

    那些闯过去的人，一旦成功，面前都会突然出现一件宝物。

    宝物一经出现，他们便会拼了命地朝树林深处冲去，停止被其他人抢去。

    不过，树林深处是什么，道九言根本看不到。

    “这么简单，为什么还有那么多人闯不过去？”

    这时，龙思雁扭头看向道九言。

    “真是头发长见识短，女人就是女人！”

    不等道九言回答，二人的身后传来了一道轻蔑的笑声。

