
　　老管家冷汗直冒，还在试着阻拦。

　　“我在楚家做了几十年的管家，我们家老爷的为人，我最清楚，我可以发誓，我愿意用人头担保，他绝对不是贩卖圣水的幕后指使人！”

　　他想拖时间，等那四个大管事，有时间应对这突发事件。

　　龙套一把将他推开。

　　“放肆！南越王和南越王妃在此，你敢阻拦？”

　　这个时候，有两个大管事过来了。

　　老管家终于松了一口气，管事的来啦，他可以退场吗？

　　“三爷，四爷，你们可出来了，他们手里有搜查令！”

　　“他们说我们家老爷，是贩卖圣水的幕后指使人，还说我们家藏了那些毒水！”

　　“我赌咒发誓没有这回事，可他们就是不信，说什么也要进来搜查，拦都拦不住！”23sK.com

　　三爷狠狠的瞪了老管家一眼：“狗奴才，也不睁开眼睛看看是谁来了？南越王和南樾王妃在此，谁让你拦着他们的！”

　　四爷则陪着笑脸向顾铮他们行礼。

　　“南越王，南越王妃，请恕罪，管家年纪大了，脑子有点糊涂，我都没听清楚他在说什么。”

　　顾铮冷哼一声，这是准备一个唱红脸，一个唱白脸？

　　他可没那么多时间和他们磨蹭。

　　再磨蹭下去，说不定罪证就给他们找出来了。

　　顾铮给龙套使了个眼色：“将搜查令给他看。”

　　龙套再一次扬出搜查令。

　　“看清楚没有？”

　　“拦着我们不让进，不会是想拖时间，里面正在销毁证物吧！”

　　“识相的就赶紧让开！免得大开杀戒！”

　　四爷干笑一声：“俗话说，身正不怕影子斜，既然南越王，南越王妃执意要进来搜查，那就请进吧！”

　　“不过，如果搜查不出证物，南越王和南越王妃，可否当面道歉，证明我们楚家的清白？”

　　岳灵芝像看白痴一样看着他：“如果搜查出证物呢？”

　　这家伙看起来一点都不担心，他可能真以为他们楚家大宅戒备森严，连一只苍蝇都飞不进去。

　　被外人偷进宅子，将罪证放进他们家里的事情，绝对不会发生。

　　四爷愣了一下，想说什么，却被阿桑麻一把推开。

　　三爷虽然也不太相信，他们家里会被人藏进证物，但他也知道来者不善。

　　听说南越王和南越王妃，从来不做无用之功。

　　他们亲自带人来搜查，肯定不会空手而归。

　　他眼睁睁的看着近百人进了家门，却想不到什么好办法。

　　唉，偏偏家主不在家……

　　这时候，已经很多民众来围观。

　　待顾铮他们进了楚家宅子，他们七嘴八舌的议议纷纷。

　　“真是没想到，原来贩卖毒水的幕后指使人，是楚家！”

　　“我早就想到了！也只有外地来的人，才会做这样恶毒的事！”

　　“天网恢恢疏而不漏！我早就说了，这些人肯定会遭到天神惩罚的，看看，这不是应验了吗？”

　　有个男人道：“会不会应验，现在还不好说，我听说楚家，在上面有做大官的人撑腰，连县令大人都要听他们的话，见了他们也得点头哈腰。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第七百三十章 进楚家免费阅读。https://www.23sk.com 