    第748章电影式求婚3

    餐厅里的人个个心跳如雷，生怕门外冲进来的是僵尸。

    男主角看到餐厅吧台好像很有分量，喊上几个身强体壮的男人一起，将吧台搬到门后，抵着门更有安全感一些。

    当然，一直呆在餐厅里也不过权宜之计，最好的办法是离开这艘船。

    只要跳下游轮，应该就能远离僵尸。

    但这个餐厅并没有窗户，是暗餐。

    这就麻烦了。

    如果是明餐的话，大家撬开玻璃，直接跳下河就能摆脱目前的困境，哪怕在海面上飘着也比呆在这艘充满危险的餐厅安全。

    这时候，男主角走进后厨，朝着天花板望去。

    后厨的天花板上有通风管道，或许可以成为众人的逃生之路。

    男主角搬了两把凳子，爬到了通风管道前，发现通风管道螺丝锁紧的，需要螺丝刀，但他手头并没有螺丝刀。

    他用力掰了掰，发出的响声惊动了餐厅里的其他男人。

    好几个男人走进来，激动道：“这里有通风口，快掰开，我们从这里逃生！”

    男主角道：“找个螺丝刀过来。”

    其他男人在厨房里翻箱倒柜，没有找到螺丝刀。

    但一个身强体壮的宾客，拿起一把菜刀就是干。

    他说：“你下来，让我试试。”

    男主角看胖子的体魄，还有生上硬邦邦的腹肌，便知道对方是个力量型，果断爬下来，让出位置，站在下面帮忙扶凳子。

    更多的人涌入后厨，站在下面旁观，并且焦虑的等着逃生。

    看上去力大无穷的胖子，用刀刃去翘螺丝，翘了一会儿，撬开了一个螺丝。

    下面，焦虑等待的宾客传来一阵惊喜的欢呼声，催促着胖子继续撬螺。

    胖子依葫芦画瓢，连续撬开三个螺丝后，双手用力一掰，掰开了通风管道的铁圆门，迫不及待想要钻进去。

    却不想他体型圆滚滚，竟然钻不进去。

    胖子尝试了好几次，始终没办法把自己塞进去。

    下面焦虑等待的宾客已经不耐烦道：“要不让我们先出去？”

    “对啊，你的体型好像没办法进入，让我们瘦子先进去吧。”

    胖子无奈，只能顺着凳子爬起来，将求生通道让给别人。、

    看着一个一个人爬上通风管道，顺着通风管道爬出去，胖子郁闷得狠狠掐了掐自己身上的肉，恨自己平时为什么不吃得少一点，让自己瘦一点。

    这时候，男主角回到餐厅，双手一个公主抱，将女主角抱起来，也朝后厨走去，想要带着女主角离开。

    看到这一幕，夜思缘漂亮的眸子期待的望着司离骚。

    果然，司离骚心领神会。

    高大矜贵的男人，微一俯身，轻轻松松将她抱起来，跟在男女主角的后面。

    夜思缘开心了，双手搂住司离骚的脖子，享受电影里女主角的快感的同时，还不忘记夸一下自己的未婚夫：“我觉得你比他抱得更稳噢。”

    “嘴甜。”

    “嘿，我是实话实说，你还比他帅，各方面碾压他，我太幸福了。”

    司离骚喜欢嘴甜的姑娘。

    他自己性格沉稳，就需要一个性格活泼的女孩，性格互补，相处起来才不会闷，嘴巴再甜一点，他更想抱着宠上天。

    这时候，男主角要将女主角送上通风管道，后面却有人喊道：“她腿受伤了，你们最后吧，不然会影响前面的逃生速度。”

    男主角不愿意，喊道：“她只是脚踝受了点伤，可以爬行的。”

    女主角忍着痛，也保证：“我不会拖大家后退的。”

    可是那些急于求生的人，可听不进去，道：“谁知道你的保证有没有用？万一中途爬得不上不下的时候，脚受伤不能前行的话，你让后面的人跟着你等死吗？人怎么能那么自私？”

    “没错，不要因为你一个人，拖累了所有人，做人不能这么自私的，你留在后面，让我们先上去。”

    女主角气死了，委屈的咬着唇。

    她想上去，但所有人都在指责她自私，不顾其他人的命，她只能咬着牙关将委屈吞到肚子里，说：“我最后就最后。”

    女主角推了男主角，说：“你先进去，不用管我。”

    女主角也知道落后一分，就多一份危险，不希望男主角跟着她一起落后。

    男主角却将她稳稳的抱在怀里，眼神坚定的说：“我陪你，我不会丢下你不管，我从此刻起对你承诺。”

    女主角眼眶都热红了，眼泪不自觉滚出来，坚决推他说：“我没事的，你不用管我，你快走，我们非亲非故的，你没必要为我冒风险。”

    男主角听而不闻，坚决的抱紧着女主角，无声得像一座泰山般，让人从心里暖出来，充满了安全感。

    这时候，其他人争前恐后的爬上去了。

    司离骚抱着夜思缘，也只能留在最后。

    他们与电影里人物的互动是有限的，脱离不了男女主角，所以男女主角不走，他们若是走了，就脱离了电影主线。

    夜思缘气鼓鼓的评价：“那群人才是真正的自私。遇到重大危险，不说女人孩子和老人优先，反而把受伤的人留在最后，他们还好意思说女主角自私！”

    夜思缘心里不齿。

    又说：“男主角真男人，我猜女主角这时候心里已经感动得爱上他了。”

    司离骚低头看着一边参与电影，一边点评的夜思缘：“这么快就爱上了？”

    “当然。”

    夜思缘自信满满的说：“对女人来说，生死攸关的时候，男主角救了她两次呢，刚才摔倒被公主抱如果还不能体现男主角的优秀，此刻男主角愿意陪女主角，女主肯定破防了！反正换做我，我肯定会一秒爱上……你！”

    夜思缘玩性来了，也作势推了推司离骚，说：“你快走，不用管我。”

    司离骚怎么可能不知道夜思缘在期待什么？

    他低头，看着她笑得掩不住，双手紧了紧怀里的她，说：“放心，就算天塌下来，我也不会留下你，独自逃生的。”

    夜思缘来了劲，继续说：“我没事的，你不用管我，你快走，我们非亲非故的，你没必要为我冒风险。”

    司离骚眼神微微一眯：“我们非亲非故？”

    那眼神，一秒威严。

    (本章完)

