
“少吃点啊！小心晚上拉肚子！”

看着大快朵颐的柳菲，陈安阳不安的提醒了一下！

此刻两人是在一家火锅店里！时间刚过五点，整个火锅店此时就他们这一桌客人！

“嘶！好吃！没事，我多喝点酸奶！”

柳菲一口肉片，一口酸奶的！看的陈安阳是真有点担心这姑娘晚上的日子恐怕不会太舒服！

这可是有前车之鉴的！

前世的时候陈安阳一个粤省的朋友来蓉城，当时那家伙说要吃最正宗的火锅。

因为陈安阳开的是串串店，于是就带了那哥们去了本地一家颇为知名的火锅店！

结果很悲催啊！吃火锅的时候那哥们可能是强撑着的！结果晚上就打电话让陈安阳送他去医院看看！

“随你便吧！反正我是劝过你的！”

陈安阳摇了摇头！估计应该问题不大，毕竟他给柳菲调制的油碟还是很地道的，多少也能减少一部分的辣度！

是滴！油碟是可以减缓辣度的！其实不是减缓，只是改变食物味道而已，让你觉得没有那么辣！

两人一边着吃火锅，一边有一句没一句的聊着！

一开始的时候是柳菲问，然后陈安阳答非所问！

没办法，柳菲这姑娘简直就跟调查户口似的，啥玩意都问！

最后陈安阳干脆主动出击，问起了柳菲有关cosplay的情况！

对于cosplay！陈安阳只有比较粗浅的了解！

这份了解大多来自于他曾经参过的那届CJ以及日后出现的直播平台里的一些主播！

所以在陈安阳的认知里，cosplay大部分都是漂亮的小姐姐，穿着一些能尽情体现身材和美感的道具服装，然后扮演某些知名动漫或则游戏里的人物角色！

当然了！cosplay肯定是有男的！而且还不少！

但是男的谁去看啊？反正陈安阳不会去看！

“我怕我没有机会....”

手机响起，陈安阳还以为是夏医生到了，看都没看直接接起了电话！

“老板！盛达那边动手了！”

陈安阳的动作就够快的了，没想到电话那端的周青松语速更快，陈安阳这边刚一接起电话，那边的周青松就直接冒出一句话！

“动手？盛达又收购哪家网站了？”

陈安阳被周青松这句话问的有些懵，下意识就认为盛达又收购网站了！

这特么就有些过分了啊！前世盛达的动作可没有这么快！

即便这一世因为阳雪文学的出现，盛达算是有了对手，可这也动作也太大了吧！

天鹰，翠微，爬爬，再加上前不久的幻盟！这已经很强大了好吗？

结果现在周青松跟他说盛达又动手了，这盛达那位陈总的胃口就这么大的吗？

“不是收购！是旧浪！盛达对旧浪动手了！”

“什么！”

陈安阳“腾”的一下站了起来！

我靠！乱套了呀！

从盛达收购幻盟以来，阳雪文学便联合网南和藤讯在网络上压制盛大文学！

之所以这样做，陈安阳就是要逼迫盛达主动并提前收购旧浪！

这样一来收购旧浪可以消耗掉盛达手里庞大的资金，二来可以分散一些盛达对于阳雪文学的注意力！

但是这特么才几天啊！这才半个多月呢！盛达就动手了？

“咱们那笔钱花光了吗？”

反应过来之后，陈安阳第一时间确定自己之前的布置有没有落实下去！

“四千万美金！三倍的杠杆！几天前就已经落实了！”

“但是老板啊！现在有一个问题啊！”

“什么问题？”

见柳菲一脸莫名其妙的望着自己，陈安阳这才意识到自己还在火锅店，连忙坐了下来！

“现在不是咱们一家在收购啊！不仅仅是盛达，雅狐也在收购！”

“嗯？不是说雅狐没有行动的吗？”

“我也是刚知道这个消息，雅狐其实一直在暗中收购旧浪的股票，只是动作很小而已！”

“卧槽！”

全乱套了！

确实，其实雅狐真的一直都想收购旧浪！只是旧浪不给机会而已！这件事情早就传的尽人皆知了！

但是雅狐不一直是想直接投资旧浪，怎么特么的跑二级市场来搅风搅雨来了？

这...特么不会出什么乱子吧？

三家相争？

原本陈安阳的资金是最少的！4000万美金而已，针对旧浪来说真不算什么！

不过周青松找了美股的券商，现在这4000万美金实际上是在当1亿2000万美金在用！

但是......旧浪发行的股票是有限的！就那么多！

三家相争，谁能成为旧浪的大股东？

前世是盛达！这家伙直接在二级市场收购了旧浪19.5%的股份，最后成为旧浪的最大股东！

当然了，最后因为“毒丸”计划，盛达想要掌控旧浪的计划泡汤了！

但是现在.....盛达特么的搞不好成不了旧浪的大股东啊！

要不然.....放手？

现在美利坚那边是凌晨五点，此时盛达的消息被泄露了出来，等到开市，旧浪的股价绝对会大涨！

也就是说即便陈安阳现在收手，那也能够赚到一大笔钱！

现在摆在陈安阳面前的事情其实说起来并不复杂！

盛达，雅狐，阳雪！三家都盯上了旧浪！

雅狐是最早开始打旧浪主意的！只是一直没有什么大动作！

而陈安阳的阳雪其实是来捡便宜的！说白了，就是来捞钱的！

只有盛达！才是真正的想要入住旧浪！

为什么是旧浪？当然是因为旧浪的股权过于分散！

偏偏盛达现在确实需要有这么一家门户网站！这一点从最近盛大文学被阳雪文学压制的死死的就能看得出来！

其实还有另外的选择，那就是搜虎！

但是相比入主旧浪，打搜虎的主意难度更大！

国内的门户网站就那么多！网南和藤讯是不可能的！所以盛达的选择其实只有两个！

要吗搜虎，要吗旧浪！

搜虎的难度大一些，所以前世盛达选择了旧浪！

虽然最后还是以失败告终，但是最起码不算亏！

但是现在，因为阳雪文学的压制，盛达提前进行了收购旧浪的计划！

这.....

不管了！到了嘴边的肉，陈安阳不可能放弃掉！

“不管盛达！先把股票捏在手里，看看明天的具体情况再说！”

反正盛达收购旧浪的消息一出，旧浪的股票肯定是会大涨的！

陈安阳决定先赚一波钱再说！

至于其他的！陈安阳决定晚上去找郑教授问问看！

“陈安阳，你在炒股啊？”

见陈安阳放下了电话，柳菲对着陈安阳眨了眨眼！

“嗯！玩玩而已！看看能不能赚点小钱！”

陈安阳此时脸色平静了下来，手指不断的敲击着桌面！

“我妈也炒股的！要不要我帮你介绍一下？”

“不用了！”

开玩笑，自己玩的可是大场子，这动不动就是几千万上亿的资金，单元还是美金！

“哦！吃肉吗？”

柳菲点了点头，开始帮陈安阳涮肉片！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="66897073"  chaptername="二百三十  提前动手的盛达和横插一脚的雅狐">加入书签</a>
</div>
