    江陵县，吴江城。

    一间充斥着雄性荷尔蒙的房间中，沈善从一张小床上，幽幽的醒转过来。

    清晨的朝阳，从窗沿外落入阴气沉沉的房间中。

    从床上坐起，沈善呆愣了五分钟，才慢慢的接受现在的情况。

    他，穿越了！

    根据残存的记忆得知，这是一个很疯狂的世界，被称呼为乱古界。

    但对比其前世的世界来说，这个世界的武道是极其蓬勃发展的。

    根据原主的记忆，这个乱古界在五百年前，经历了一场大灾难。

    在五百年前，有一道虚空次元虫洞降临。

    无数恐怖的怪物从其中出现，驻扎在整个星球上。

    所有武道强者的人类开始反击。

    但虚空虫洞可并不只一个，这些年，已经是足足出现了九十九个，近乎是五年就出现一个。

    从虫洞中，所出现的怪物，也各自不相同。

    随着这些虫洞的增多，乱古界中的武道强者大量陨落。

    在这等危险的情景下，乱古界中各个强大的存在，开始研究起武器科技。

    幸运的是，由于这些虚空次元虫洞的出现，一些科技也从虫洞内被流出，成功拿到手后，并逐步展开研究。

    伴着这些科技的到手，乱古界也迅速迎来了一个科技的发展。

    同时，也因为更多的虚空次元虫洞的降临，整个乱古界中的灵气变得更加浓郁，武者的上限也越来越高。

    经过科技与日渐灵气浓郁的加持，一些强大的武者出现，一招之下摧山断岳能轻而易举。

    这对于以前的武者来说，是完全不可想象。

    所以，在现在整个星球的大力推举之下，将所有的学生划分成了两条路。

    一条是专注对于这些虫洞中泄露出来的科技进行研究，

    另一条则是继续保持之前的武者之道。

    可惜，成为武者的需要天赋，原主自然是没有顺利的成为武者。

    所幸，原主对于研究科技的天赋极其不错，能勉强沾到帝都大学科技院的门槛。

    沈善坐在床上，看着从窗沿上，洒下来的灿烂光辉，不禁重重的叹息了一口气。

    根据原主的记忆，他们一家四口，他的妹妹可是一个正儿八经的初级武者，觉醒了一个A级天赋【业火降临】。

    天赋极其之高，已经是被帝都的大学武道院提前录取。

    再过半个月，他妹妹沈嫣然就要去大学报道了。

    而他也能作为帝都大学科技院的新生，在半个月后，一同跟着妹妹前往帝都。

    明明他们之间差了两岁，结果都已经是同级生了。

    想到这里的沈善，再次不由轻叹了一声。

    这个无比凶险的世界，单单就凭一个研究科技的能力，完全就不足以能在无比凶恶的世界中安稳的生存下来。

    毕竟，还是有不少虫洞中出来的怪兽，能从武者划定的隔离区范围，袭击人类的城市，危险的很。

    沈善都不确定，自己作为一个小小的科研大学生，自己应该要如何才能在这乱世之中，有着一个安家立命的本事。

    【叮，绝对进化系统已激活！】

    ！！！！

    本来还坐在床上，有些颓废的沈善听到耳边这一道机械的系统声，眼中顿时绽放出无与伦比的神采。

    【叮，宿主只需花费星币，即可指定对于所需生物，进行一个进化。】

    【叮，宿主所进化的生物，对于宿主而言将会完全忠诚于宿主，将宿主的命令为第一优先。】

    待到机械般的系统声音缓缓的落下，沈善立马就明白了这个所谓绝对进化系统。

    自己这个绝对进化系统，就是能够来将一个生物改造成牛逼轰轰的存在。

    想要让生物更加厉害，就得花费大量的星币。

    天赋从E-一直到S+级别，S级别的就是最为强大的一种能力天赋。

    区别于乱古界中的这种天赋需要进行一个修行才能达到的极限，系统所给予的能力，是直接巅峰级别的。

    等于不用修炼，你就能绝对娴熟的发挥出自身的力量。

    而系统所说能进化动物，如果按照它的说法，那么本身人类也属于动物，也应该是可以进化的才是。

    只是，进化所需要星币是这个乱古界通用的一个货币，是很珍惜的。

    到现在为止，原主所积攒着的那些零花钱加起来，也不过就只有一千两百星币。

    而沈善浅浅的来看了一眼，无论什么生物，自己随意想要进化一下，都是需要几十万到几百万星币不等的。

    尤其是他们这种极具灵智的生物，所需的进化，那是几百万起步。

    那些只有普通野兽级别灵智的生物，倒是只要几十万起步。

    然而....

    沈善深吸一口气，眼角抽了抽。

    这个星币，应该要去哪里来？

    难不成还得等到自己从大学毕业之后，自己慢慢工作攒钱，才能激活？

    那这个系统对于现在的自己来说，岂不是鸡肋？

    毕竟，他总不能跟家里伸手要钱吧！

    沈善知晓，家中的所有积蓄，加起来也不过二三十万星币。

    这点星币，完全就不够给他升一点点的级数。

    【叮，特殊提示，宿主可通过乱古界悬赏任务，获取大量的赏金，供宿主提升。】

    【系统可帮宿主接入悬赏的网址，通过制造一个假账户，当宿主完成悬赏后，为宿主进行收钱。】

    悬赏任务？！

    这个沈善倒是知晓的。

    但这也不禁让他倒吸一口凉风，后槽牙止不住的发凉。

    悬赏任务出现在三百年前，通过研究出来的科技，成型了一张巨大的暗杀网。

    而能够被称之为悬赏任务的，都是一些不容易完成的任务。

    没有点实力，去接取任务，就只有死路一条。

    悬赏任务分两类。

    一种是去猎杀野外有威胁的从虫洞中走出的凶兽，这种的酬劳较高一点。

    一种是私人恩怨，放在悬赏榜上，这种的酬劳就比较低一点。

    但不管是哪种，每一种悬赏的起步，都是有着几十万星币打底。

    去接这悬赏任务，别说是他这个废物，就算是他那觉醒了天赋的初级武者妹妹，也是九死一生的。

    想要接取那种悬赏任务的，起码也要是中等武者级别层次以上的强者。

    哎，散了吧，还是继续安安心心的当个咸鱼算了。

    【叮，检测宿主当前为第一次开启本系统，本系统允许宿主免费进行一个绝对进化，本次免费机会将在A级能力中进行抽取。】

    嗯？

    新人大礼包，免费一次的进化机会。

    还有这等的好处？

    那不得赶紧给自己安排上。

    看来系统果然还是不错的。

    “系统，给我安排绝对进化。”

    【叮，开始为宿主进化。】

    伴着系统机械声音的传递而出，一缕温暖的感觉，从自己的心头升起。

    他这是在开始进化了。

    期待。

