    系统：建造三级安全屋，需要木料6000单位，石料6000单位；是否确定建造？

    建造！

    轰隆隆~

    整栋三层别墅的虚影，竟然直接拔高了五六米，总高度已经超过了十米，看起来就好像一座城堡；

    只不过这座城堡中什么都没有，显得有些空旷；

    三级安全屋创建完毕后，所有围观的人都目瞪口呆，这些玩家包裹栏里最多也就一两千单位的木料石料，不要说三级安全屋，就算创建一个以平房为模板的安全屋都很困难。

    “氪金了，实锤了，这家伙绝对氪金了！”

    “这难道就是别人家的游戏吗，为什么我感觉我和他玩的不是一个游戏啊！”

    “没天理啊，我每天起早贪黑辛苦砍木头，砍的我手上老茧都有一寸厚了，为毛连人家的一个零头都不够啊！”

    “兄跌，你确定你手上的老茧是砍树砍的，而不是撸的吗？”

    “难道说这个家伙是游戏老总的私生子？”

    ……

    打开三级安全屋的建造列表，已经可以将小院内的八块田地改造成灵田了，一块灵田的改造，需要一千木料，这对于宋健来说，简直就是洒洒水；

    唰唰唰~

    八块田地同时升起乳白色的光晕，一股股清新的空气在小院中弥漫，吸一口，就感觉到心旷神怡，有一种灵魂都要醉了的感觉；

    “这就是灵气吗，舒服啊！”宋健脸上露出舒爽的表情；

    “让我看看，还能造什么，箭塔，三级安全屋可以建造箭塔了？哈哈，这可是防御的神器啊！”宋健看着能够在围墙四个角建造四座箭塔，顿时眼前一亮；

    一座箭塔的建造费用是一千二百木料和五百石料，小意思，这箭塔可以自动攻击，每次可储存一千支木箭，用完后只需要添加木料补充木箭就可以了，很方便；

    很快，四座箭塔建造完毕，木刺陷阱，落石陷阱，再加上四座箭塔，宋健的安全屋就算用铜墙铁壁四个字形容也不为过；

    “不错，不错，现在这个安全屋总算是有点模样了。”宋健满意的点点头。

    看到别墅大门前的两块灵田，宋健想了想，直接将树精幼苗栽种在上面。

    一株树精幼苗需要占据两块灵田的位置，剩余的六块灵田再是空着，等到有合适的种子再继续栽种；

    树精种子进入灵田后，快速生长起来，以肉眼可见的速度破土而出，不一会的功夫，就长成了一株一尺多高的小树；

    系统：树精幼苗已栽种成功，成长为成熟体还需要三十七天十八小时；你可用各种宝物对树精幼苗补充营养，缩短成长的时间；

    “还需要这么长时间才能成熟，那这次防守战恐怕就用不上了。”宋健微微有些失望，至于用宝物缩短树精幼苗的成长时间，宋健表示，宝物自己用都不够，怎么可能给它！

    此时的安全屋，整体防御度已经达到了三千两百点，比起当初第一个建造安全屋的玩家，高出了几十倍；

    “现在我这里固若金汤，完全可以挡住方圆一公里的怪物围攻了吧。”宋健志得意满，兴高采烈的看着绿色光柱外密密麻麻如海洋一般的怪物；

    “这可都是我的经验啊，这一次，我最起码能够升到八级，不，九级，甚至十级都有可能啊，毕竟是方圆一公里的怪物啊，哈哈！”宋健看着怪物的眼神，就好像看着一个个经验装备大礼包；

    三级安全屋建造完毕后，系统继续发出了是否建造一级庄园的提示；

    系统：建造一级庄园，需要木料8000单位，石料16000单位，是否继续建造？

    宋健看着包裹里的材料还有很多，犹豫片刻，一咬牙，选择了继续建造；

    建造！

    轰隆隆~

    又是一阵轰鸣，从外面看，绿色光柱的面积并没有增加，但是在光柱内，宋健却看到，整栋别墅，不，现在应该说城堡了，整栋城堡，竟然以肉眼可见的速度，迅速膨胀着，虽然还是三层，但是总高度已经超过了十五米，在别墅的两旁，同时出现了两座七八米高的副塔，两座副塔同样分为三层，和主体城堡紧紧相连，每座塔尖上都飘荡着一面旗帜，只不过现在这面旗帜上没有任何图案；

    主体城堡的房顶，也由原来的别墅“人”字形房顶，变成了类似塔尖的圆锥形房顶，房顶的上空，同样飘荡着一面大旗；

    “这庄园，简直和中世纪的古堡一模一样啊，给力，实在是太给力了，哈哈！”宋健兴奋道。

    在现实世界中连一个七八十平米的两室一厅都没有，在游戏里竟然拥有着一座城堡，这让宋健有一种梦幻般的感觉；

    然而下一刻，系统就狠狠击碎了他的幻想，犹如一盆冰冷的水，从头浇到了尾；

    系统：一级庄园修建完毕！

    系统：庄园的出现，吸引了大量怪物的注意力，甚至一些超出一公里范围外的BOSS也对庄园产生了浓厚的兴趣，在怪物围攻过程中，将随机出现精英BOSS的加入，庄园等级越高，加入的精英级BOSS等级越高，数量越多；

    系统：是否继续修建二级庄园？

    “雾草，还随机加入精英级BOSS！”宋健目瞪口呆，要知道，第一个玩家建造的安全屋，就是因为出现了几只五级精英BOSS，结果短短十几分钟就被攻破；

    “系统，有没有搞错，原本创建安全屋，就会有精英BOSS加入的好吧，还吸引超出一公里范围外的BOSS，那是多少级啊？你给我搞一个三十级BOSS过来，我还怎么玩？”

    系统：是否继续修建二级庄园？

    系统又一次发出提示，宋健看着包裹里还有数万单位的木料和石料，欲哭无泪；

    “创建，我创建你个大头鬼！取消，不创建了！”

    宋健咬牙道；

    “打开一级庄园能够修建的防御建筑，快点！”

    宋健知道，留给他的时间已经不多了，原本十拿九稳的主线任务，结果因为他疯狂提升安全屋等级，让一切又重新回到了未知；

    现在宋健只能尽最大努力，提升庄园的防御措施；

    ……