    就在完颜璟在亲兵的护卫下在大街闲逛时，他并不知道城北大营出事了。

    时间回到一个时辰前。

    城北合扎猛安军营一处军帐内。营帐内坐着六名年龄大小不一的谋克百户长。

    坐于上手的是一位七旬留有长胡的老者，位于其左手边的是一名中年壮汉，右手边的是个五十多岁的年老者。门口站着个二十来岁的青年，营中间还坐着两人。

    只听位于长胡老者左手边的中年壮汉温郭巴这时道：“你们还要考虑到什么时候，太孙今天不在营中，这正是大好时机啊！”

    位于右手边的五十老者回道：“这事能不考虑清楚吗，这可是要掉脑袋的大事啊！”

    那门口放风的青年呵不哈良才，听到老者这么说，呛道：“哼哼，要不是要造反了，掉什么脑袋，咱们只是把咱们想说的话，告诉陛下罢了。”

    五十老者孛术鲁沙嫌弃地瞪了呵不哈良才一眼道：“你那是要给陛下说话吗，集合一千多人上中书省告状，说得不听点，那就是兵变，朝廷真要是认真地追究下来，在座的各位都准备吃饭的家伙搬家吧，果然嘴上无毛办事不牢。”

    青年呵不哈良才，听到老者这么说他，立刻指着老者厉声道：“孛术鲁沙老匹夫，你说谁嘴上无毛呢，你有种再说一遍。”

    孛术鲁沙本来就不想参与这种事，结果被道德绑架地参与进来，其中就呵不哈良才跳着最欢，故一脸不屑道：“说的就是你呵不哈良才，你个蠢货，你能奈我何。”

    呵不哈良才听到后气的直接拔刀就要上前挥砍。

    “够了！你们两个要先在这打一仗吗！说正事呢。”一直没有说话的七旬长胡老者一拍桌子道。

    二人听到长胡老者这么说，这才互相瞪了一眼，满脸不服气地站在一旁再没说话。

    七旬长胡老者纳刺温纶看两人不闹之后，这才重新坐定。

    纳刺温纶坐于椅上，一手抚摸着胡子，一边唉声叹气道：“哎好好的重建合扎就好了，干嘛还要裁撤人员啊，还要裁军一半，这不是要了大家伙命吗。”

    “是啊，想我们也是为了下面的人着想啊，多少人就靠着这份差使养家糊口了，就那点粮饷本来就不多，这还要给裁了去，这事闹得！”纳刺温纶左手边的中年人温郭巴一脸愁容说道。

    纳刺温纶悠悠地道：“太孙还是太年轻啊，不懂我们军旅之苦，想一出是一出。

    想老夫十多岁就跟着秦王、宋王，南征北战东征西讨，已在军中一甲子了。

    身上的刀伤箭疤满布全身，为大金抛头颅洒热血，现在老了，看老夫无用了，就要卸磨杀驴，可老夫还骑得了马，射得了箭，挥得动刀！”

    “对，老将军说得太对了，太孙还是太年轻了，这么对军中老卒，也不怕将士们寒了心，咱们还不是保着他完颜家，还不是为他家卖命！”温郭巴一脸气愤道。

    孛术鲁沙赶紧朝周围看了下，小声道：“慎言啊，你不要命了。”

    纳刺温纶瞪了一下温郭巴道：“不会说就闭嘴。”

    然后环视一圈道：“咱们也不是兵变，是为了让朝廷让太孙改变这不切实际的想法，知道咱们的苦楚。

    呵不哈良才，你所说的发动兵士去中书省告状，这不是个好法子，别在让朝廷当成乱党剿了。”

    呵不哈良才小声辩解道：“我也就是那么随口一说，这主意不行，咱再换一个就是了。

    老将军这就您威望最高，您走过的桥比我们走过的路都多，您说咋办我们都听您的。”

    纳刺温纶沉声朝大家问道：“你们都听我的。”

    “对，听老将军的。”

    “唯老将军马首是瞻！”众人依次回道。

    纳刺温纶呼了口气道：“既然大家抬举我这个老头子，那我就得对得起大家都信任了。

    依我看啊，告状闹事之类的都不稳妥，咱们现在恶了太孙，那以后还能有咋们好果子吃。

    我看不如大家去哭太庙，人也不要多，有个一两百人就好，到时候咋们这么一哭，朝廷也不好责怪大家。”

    “好，这个法子好，想咋们那个不是忠君爱国，咋们就去哭太庙。”孛术鲁沙赞同道。

    “那就说好了，待会你们回去挑点机灵点的，一个时辰后在营外集合。”纳刺温纶道。

    商量完去太庙哭庙后，一帮人就各自散去鼓动兵士去了。

    孛术鲁沙出得军帐抬头看向天空的云朵想道“不行，不能跟这帮蠢货参合到一起，陛下身体不好，说不准太孙什么时候就登基了，现在得罪了太孙，等于得罪了以后的皇帝。”

    想到这孛术鲁沙吓得惊出一身虚汗。

    孛术鲁沙眯着眼睛小声自语道：“我虽然年纪大了，可也要为后代的前途着想啊。”

    说完眼睛里闪过一道凶光：“人不为己天诛地灭，诸位对不住了。”

    孛术鲁沙看到周围无人后，便向白甲巴牙喇的营地走去。

    孛术鲁沙来到巴牙喇的营地后，便被值岗的卫兵拦下来。

    孛术鲁沙一脸凝重着对卫兵道：“我乃正黄旗的牛录额真孛术鲁沙，我有大事要禀告你家额真，你拦着我出了事你可担待不起。”

    卫兵看他说得煞有其事的样子，也不怠慢道：“你在此等候，这就去禀告大人。”

    卫兵说完就去禀告了，徒留孛术鲁沙在营门口等候。

    卫兵来到温迪罕播户赤的营帐打千说道：“营门口来了个正黄旗的牛录额真，说是有大事要禀报大人。”

    正在处理公文的温迪罕播户赤听到后疑惑道：“正黄旗的人？他来找我有什么事，叫什么名字？”

    卫兵回道：“他说他叫孛术鲁沙，至于是什么事，他也没跟小的的说。”

    播户赤放下笔道：“你去带他进来吧。”

    卫兵领命后就出了军帐，径直回到营门口对还在等候的孛术鲁沙道：“你跟我进去吧，我家额真要见你。”

    孛术鲁沙跟着卫兵到达播户赤的军帐。

    播户赤看到来人，便挥手示意卫兵下去后问道：“你说有大事要告诉我，现在有什么事你说吧。”

    孛术鲁沙扑通一声跪倒在地道：“我要检举有人要兵变闹事！”

    播户赤听到后惊得站起问道：“你说什么！有人要兵变？你可知道谎报是要砍头的！”

    孛术鲁沙急道：“我所说的句句属实，他们因不满裁军一事，打算鼓动军士上中书省告状去，还打算去太庙哭庙啊，我劝阻不下，他们还强迫我一起参与。

    我与他们虚云逶迤，摆脱他们后立刻向额真前来报告，他们打算一个时辰后到营门外集合，请额真速速决断。”

    播户赤听后先是大惊失色，接着一脸怒色道：“好大的狗胆，还反了他们了。”

    立刻向门外的卫兵喊道：“来人，给我集合所有人，与我披甲。”

