    一次夜谈,老板惨，员工也惨。唯独许倾这个老板娘一觉到天亮，手机设置的铃声响了好几回,许倾迷迷瞪瞪,没有睁眼,从被窝里伸手去摸手机，摸半天没摸到，另一只大手伸过来,替她拿了。

    男人没有看手机,只是摁断了铃声，接着搂着她的腰，挨过来,低声道：“七点半,该醒了。”

    许倾听见七点半这三个字，瞬间清醒。

    今天的行程很满,她刷地从床上坐起来,抓抓头发，后看向床上躺着的男人,顾随半眯着眼看她。

    彼此对视几秒。

    许倾趴了回去,趴在他的胸膛上。

    顾随挑眉，为她的依赖感到意外，却也满足。他伸手揽了揽她的肩膀,嗓音低沉，“不想起？”

    “想。”

    许倾闷着声音说了句。

    顾随有些懂了，这是得起,但是又想呆一会儿。他轻笑了声,手掌在她肩膀上又揽了揽,轻轻拍了拍。

    许倾趴在他胸膛上，闻着那股一样的沐浴清香味，听着他心脏的起伏以及脉络跳动。瞌睡也渐渐地没了。

    她把头发撩开，坐起来，说：“我起了。”

    顾随松手，嗯了一声，他看一眼床头柜上的时间，也跟着起。许倾踩着拖鞋进浴室，一阵忙活后出来，顾随已经不在房里。许倾愣怔了下，走出房间，便听见厨房里有声音，她走过去看一眼。

    高大的男人站在厨房里，穿着黑色的睡衣，垂眸在打鸡蛋，旁边的电饭锅里正熬着粥。

    许倾看了几秒，眉眼一弯，随后转身走向飘窗，把瑜伽垫从上面取下来，摆在地上，先做个拉伸。

    窗帘没开，屋里还开着暖灯。

    厨房做早餐的男人，客厅练瑜伽的女人，安静而温馨。就在许倾准备结束最后一个体式时，家里的门便被打开了，苏雪带着小兰大包小包地走进来，一眼看到许倾，“我就猜到你在练瑜伽，手机都没接，那个你想吃什么早......”

    下一秒，苏雪看到厨房里的男人，话顿时卡住。顾随端着煎蛋瘦肉粥从厨房走出来，眉眼带着少许刚睡醒的疏离感，他看到苏雪小兰二人，点点头，“早。”

    苏雪：“....早。”

    小兰：“.....早，顾先生。”

    “嗯。”顾随应得散漫，他将早餐放在桌上，看一眼自家老婆，“吃早餐。”

    许倾盘腿坐在地上，睁眼，“哦。”

    说完，她从瑜伽垫上起来，走过去，顾随给她拉开椅子，许倾坐下后，仰头看向顾随，“你没有多...做？”

    “没有。”顾随很直接，“让你经纪人跟化妆师在外面吃。”

    许倾啧一声。

    她探头跟苏雪跟小兰正想说话。

    苏雪第一个摆手，“我们已经买早餐了，你吃吧，许倾，不用管我们。”

    “对对对，你吃的时候，我正好给你弄头发，对了衣服带来了，你等下看一下，今天我全程跟车。”小兰也回过神，赶紧说道。

    顾总的早餐，谁敢吃，不敢不敢。

    许倾：“行。”

    顾随拨弄了下许倾额头的发丝，随后走进主卧室，他还没梳洗。他一进去，苏雪跟小兰就挨过来，低声道：“以后就住在一起了？”

    许倾一边喝粥一边说道：“嗯。”

    “那怎么住这边啊？这边多小啊。”苏雪环顾了下这套房子，说实在的，公寓式的两房能有多大。

    顾随一看就不是那种能屈尊的人。

    许倾：“我习惯住这边。”

    “所以顾总就陪着你住在这边？”

    许倾：“嗯。”

    苏雪啧啧几声，“他对你真是没话说，什么都听你的，你也太幸福了吧。”

    接着她又说：“前几天我带艺人去参加一个活动，遇见了顾随的姑姑姑父，你不知道他那个姑姑那张脸好刻薄的，说话也刻薄，他们那个家族好像也很复杂，你要真住过去，估计一天天事儿不少。”

    许倾一愣，接着道：“你别乱说话。”

    苏雪点头：“我懂，我都没跟她打招呼。”

    “嗯。”

    顾随那个家族，大还是不大，她倒是不清楚，但是只要过好自己的日子就行了。顾随这早餐只做了许倾那份就只有许倾那份，连他自己都没有，许倾看着从房间里走出来，正在扣衬衫钮扣的男人，问道：“你呢？你不吃早餐？”

    顾随掀起眼眸道：“早上需要见个人，约的是一起吃早餐。”

    许倾站起身，“那你还特意给我做？”

    她走到他面前，抬手给他扣钮扣，顾随有点儿受宠若惊，他松了手，看着她，道：“怕你乱吃不健康的。”

    “啧。”

    许倾用单音回应，指尖飞快地扣着。

    顾随如墨的眼眸一直看着她，扣完后，顾随低头亲吻她唇角，低声道：“换衣服，出门。”

    “我就不等你了。”

    他说。

    许倾：“好。”

    说完，许倾钻进主卧室。顾随拿下衣架上的西装外套，整理了袖口，走向门口。苏雪跟小兰站在原地目送着他。

    顾总确实帅啊。

    不止帅，还居家。

    太可以了。

    门关上后，许倾也从房里出来，她换上了小兰带来的品牌衣服，一身干练，正好符合范范这个角色。

    《股神》里，许倾饰演的角色就叫范范，虽然她还在上学，但是她的穿衣风格走得都是御姐风格。

    保姆车在楼下停着，三个人一上车，苏雪拿着平板就说：“休闲时光的播出给《股神》带来了很高的关注，同时《幕后》也一样，可见江琳雅的经纪人当时硬把江琳雅塞进《休闲时光》就是这个打算，事实证明，《幕后》的关注度也不低。”

    许倾往后靠，嗯了一声。

    她说怎么临到节目开始，才知道另一名嘉宾是谁。苏雪接着说，“现在，很多人都盯着《股神》跟《幕后》的情况，两部电影上映时间相差不过一周，正常来说，为了排片也绝对不可能这样安排的，但是，没错，就这么安排了，具体情况，我也不太清楚。”

    小兰听着说道：“那真是神仙打架啊，许倾你慌不慌？”

    第一部电影上映，碰上题材相同，还碰上已经有过几部电影，且公认演技不错的江琳雅，小兰想想都替许倾慌。

    许倾往后靠，说道：“慌有什么用？现在只能努力路演了。”

    苏雪点头：“确实慌没什么用，再说了，也不一定会输，《休闲时光》播出后，许倾的关注度比江琳雅的高，这已经是一个很好的信号了。”

    小兰：“也是。”

    《休闲时光》才播了两期，许倾的粉丝涨得最快，江琳雅反而是最少的，这也让江琳雅的粉丝直接骂上节目组，说他们剪辑不公。

    车子很快抵达黎城的某电影院，张驯已经到了，日头也升上了高空，今天是周六，也是《股神》的第一场路演。

    张驯亲自上前，迎接许倾下车。

    现场粉丝掀起了了尖叫声，有粉丝大叫：“张驯，倾倾已经是已婚人士，你保持点距离。”

    张驯笑了，他说：“我这是绅士风度。”

    “噢噢噢噢是吗是吗。”粉丝回怼。

    张驯黑了一些，头发剃得更短，他看许倾一眼，无奈一笑。许倾笑道：“我自己能走。”

    说完，她踩着高跟鞋先下了车。

    张驯耸肩，“行吧。”

    随后，两个人走向后台，其他的主演也到了，林导捧着保温杯泡枸杞，安慰道：“别紧张，大家打起精神来。”

    许倾笑道：“好。”

    张驯：“我不紧张。”

    出品人在那边脸色发白，依旧是最担心的那个。在后台呆了一会儿，外面观众陆续持票进场，两位主持人出去控场，接着才让主演们出去。张驯带头，许倾走在他旁边，其他人紧跟着，一上台。

    粉丝的尖叫声就掀翻了天。

    应援牌全立了起来。

    倾倾勇敢飞，倾城永相随，股神大卖，场场爆满。

    张驯最棒，张驯最帅。

    几个人坐下，许倾坐在张驯左手边，媒体们聚集上前，跟前是数不清的话筒，以及躲不开的闪光灯。

    身后的荧幕上《股神》二字黑字白底，大气磅礴。媒体们开始发问，主演们开始回答，其中有一个记者话筒来到许倾的跟前，问道：“许倾对《股神》有信心吗？”

    许倾点点头：“当然有。”

    “那你知道你丈夫还是《幕后》的投资人吗？”在这里提别的电影，全场哗然，许倾看着那记者，唇角微勾，几分讥讽，“我知道啊。”

    “不知道你对这件事情是怎么看待的？”

    许倾眼眸一眯微微一笑，她微抬下巴，“我平常心看待啊，那只不过是我丈夫微小投资的一个项目而已。”

    粉丝们听罢，立即尖叫。

    那记者一愣，随即笑道：“你不担心吗？”

    许倾：“我有什么好担心的？何况，投资讲究天时地利人和，你说呢？”

    记者脸色一顿。

    她有些无措。

    她在暗示什么？人和吗？意思是江琳雅不如她么？

    许倾弯腰，握住话筒，盯着这个记者，说：“我很相信《股神》，毕竟这是我们几个人主创的作品，付出了多少心血我们比谁都清楚。”

    那记者被许倾的眼神看着有点慌，差点就要撒手话筒了。

    就在这时。

    许倾终于松手。

    记者脸色发白。

    不一会儿，她便被人请了出去。

    而路演，继续。

    *

    与此同时。

    金融国际大厦的一楼咖啡厅，小小的方桌上摆着几份文件，聂家老爷子一身西装革履，顾随坐在对面，外套钮扣打开了，露出里面的白色衬衫，最上面的领口解开一颗，两个人正在交谈。

    聂老爷子说道：“这家店的咖啡厅确实不错。”

    顾随：“您喜欢，下次让人去北京开一家。”

    聂老爷子：“你怎么不说把配方送我呢？”

    顾随轻笑，“也行。”

    又过了一会儿，谈完话的两个人起身，准备离开。顾随手臂挽着外套，静等着聂老爷子，这时，一名等待许久的记者刷地站起身，一个箭步来到顾随的面前，“顾先生，能耽误你一分钟的时间吗？”

    顾随掀起眼眸，扫过去。

    没什么表情，眼眸里也没什么情绪，那样子看起来很平静，但气势也很强。那记者心里一慌，他加了一句，“是关于您妻子的。”

    顾随眉梢微挑了一下。

    几秒后，他侧了侧身子，唇角微勾，“你问。”

    那记者立即又招手，他其他的同事跟着上前，架着机器，顾随轻描淡写地看那机器一眼，他微微偏头，“只有三十秒了。”

    那记者心一跳，赶紧问道：“不知道您这次对于您妻子的电影是否有信心？”

    顾随：“有。”

    “可您投资的是另外一部同类型的电影。”

    顾随一愣，几秒后，他舌尖抵了下唇角，说：“投资讲究的是天时地利人和。”

    那记者：“.....”

    怎么跟你老婆的回答一样！

