    随着一阵“咯吱吱”的铁门被打开的声音，肖尘再一次走进了廖向河的牢房。

    看着一如既往的像个木桩一样站立的廖向河，肖尘同样的静立原地。

    牢房里，墙壁上灯盆里的火苗闪烁跳动，忽明忽暗，一如人心般，难以琢磨。

    良久，廖向河缓缓转身，蜡黄的脸上竟带着一丝淡淡的微笑。

    “我知道，你一定会来的。”

    “是么？若是我没有来呢？”

    “不会，你一定会来。”廖向河的脸上带着一份自信：“我从来不曾看错人。”

    肖尘向前走了几步，静静地看着廖向河那蜡黄而又平静的脸。

    “我知道，你在用自己的生命掩盖着一个不为人知的阴谋，就如同黄安良不惜牺牲自己的族人一样，来掩护着你。我想知道，支撑你们的，是一个什么样的信仰？”

    廖向河一怔，随即脸上绽放出一抹微笑：“这个东西我不会说，说出来你也不懂。”

    “或许，我会懂。”肖尘的眼睛，紧紧的盯着对方，平静的语气，使得他的目光，看起来更为深邃。

    静静的看着肖尘，廖向河那傲睨万物的目光中，掺杂了些许的柔和。他并没有正面回答肖尘，而是岔开了话题。

    “我在北镇抚司当差，也有十余年了。从我手里经过的大案要案，不计其数。无论他们的职位有多高，只要进了北镇抚司的诏狱，他们也只配做我脚下的一块垫脚石。即便是高高在上的大明皇上，在我的眼里，也只是一个大明王朝最高的统治者而已。”

    廖向河嘴角微翘，漆黑的眼眸，让人看不清，他到底要说什么。

    肖尘无言，面对这么一个将身边的一切都彻底看轻的人，他能做的，只有等待下文。

    “我的生平，对人的态度只有两个，一个是敬仰，一个是利用。这敬仰，我就不想说了，这利用，凡是我身边的人，没有一个，我不是在利用他们。然而，我现在的情绪里面，又出现了一种羡慕，一种嫉妒。”

    廖向河停了下来，双眼看向肖尘，平静，而又深邃。

    “你利用皇上给你的权力，做着自己想做的事情，你利用厂公大人的求功心切，而再一次的遮掩你背后真正的阴谋，你将人性，看得可真是透彻。”肖尘淡淡一笑，平静的语气，好像是遇见了多年的好友，没有半分的提审人犯之形。

    “错，并不是我将人性看得透彻，而是我没有像其他人一样，被利益和权力，蒙蔽了双眼。一个人，若是不再考虑自身的利益，那么，世间所有的一切，在他的面前都是透明。”廖向河轻声说道，脸上难得一见的带了点自豪。

    “你想说，你很伟大么？”肖尘冷冷的道。

    一个人，无论他的城府有多深，只要他开始有意无意的夸奖自己，就已经被所谓的自豪蒙蔽了双眼。

    这个时候，适当的泼点冷水，或许会引起对方的辩解。

    一个沉默不语的人，很难对付。但是一个夸夸奇谈的人，无论他的逻辑思维有多严谨，对付起来就容易多了。

    廖向河摇了摇头，随意的移动了一下脚步。那没有了左臂的衣袖，在墙上灯盆的照耀下，拉出长长的影子。

    “一个杀人如麻，对待犯人冷酷无情的人，用伟大来形容，并不贴切。我只是一枚被遗弃在世间的棋子，做着自己应该做的事情而已。”廖向河道。

    “棋子？你都是棋子，那你身后这个布局之人，该有多么的强大？”肖尘呵呵笑了起来。

    “你又何尝不是一枚棋子？这世间的任何人，都是一枚棋子。只不过，所处的棋盘不同罢了。”廖向河道。

    是啊，自己又何尝不是一枚棋子？

    带领着东厂校尉，义无反顾的在一起起案件中寻找蛛丝马迹。自己就是东厂的一枚棋子，也是皇上的一枚棋子而已。

    但是，整个大明的每一个人，即便都是棋子，可有的棋子还是做着自己想做的事情，遵循着自己做人的准则。

    即便是棋子，也有着本质上的不同。

    而自己，就要做那个遵循自己本心的棋子。

    “廖大人，你我皆是棋子，我只是想知道，你的这盘棋，为谁而下？”肖尘上前一步，淡淡的看着眼前的廖向河。

    不得不说，此人的心机，是有史以来自己碰到的最为恐怖的。一个“棋子”，差点让自己甘愿认命。

    “哈哈哈。。。”廖向河放声大笑。

    “你的反应，又出乎了老夫的意料之外。刚才我说过了，我几十年不曾变化的情绪里，又出现的了一种新的情绪，那就是羡慕，是嫉妒。”

    “我知道，你是恨老天不公，东厂里面，怎么会出现一个即便已经签字画押，还对你穷追不舍的人。”肖尘冷冷的道。

    “不，我只是嫉妒，并没有恨。”廖向河淡淡一笑，“我嫉妒东厂的运气，从锦衣卫随便挖过去的一名普通校尉，不但身手非凡，思想更是成熟的和年龄极为不符。”

    “不错，我是在锦衣卫当差好多年，我也属于北镇抚司的下级校尉。之所以没有在锦衣卫尽心尽力，就是看不惯你们的同流合污，残忍无情。”肖尘冷冷的道。

    “残忍无情？你又何尝不是一样的残忍无情？手刃我的死士，你的手段，是属于仁慈吗？”看着肖尘，廖向河并没有生气，相反的，脸上带着一抹微笑。

    “对待敌人，除了残酷无情，还有其他的选择么？”

    “哈哈哈，我所对付的人，哪一个又不是我的敌人？说到底，我们就是同一类人，不同的是，你背负着另外一重使命而已。”

    “你是你，我是我。不要说我和你是同一类人。”肖尘大声喝道。

    和一个费尽心机，筹划一个见不得人的大阴谋的人，自己不屑和他划为一类。

    “是么？”廖向河轻轻一笑。

    身体突然拔地而起，右手化掌，如同闪电般，劈向了肖尘脑后的束发。转眼间，又回到了他刚才站的位置。

    一缕黑色的长发，在火光下，缓缓落地。

    “你是谁？你怎么使用的，是我的刀法？”

    肖尘心中大骇。

