    叶辛预料的没错，九个玩家确实被分在了酒店的不同房间，并且在游戏开始后，都不约而同做出了同样的抉择。

    十多分钟后，全员在一楼大厅成功汇合。

    “十五天，半个月，这是我目前为止经历的时长最长的一场游戏了。”

    休息区，大家各找位置坐下，朱朝阳摩擦着下巴嘀咕。

    “按照之前游戏的经验，进入游戏的头两天，应该不会遇到太大的危险。”

    说话的是那位叫徐克的玩家，一个大老爷们，却留着中长发，有点像老版流星花园里面几个主角的扮相，看上去比较文艺。

    “哥们，玩家？”

    朱朝阳询问。

    徐克摇了摇头，“发型师。”

    朱朝阳恍然大悟，拍了下大腿，笑道：“原来是托尼老师。”

    “不一定，我刚刚就遇到了一个很奇怪的女生。”

    柳夏子表示了不同看法，并且把之前的亲身遭遇当着所有人的面再一次陈述了一遍。

    “这么邪乎？”

    朱朝阳听完很是惊讶，“咱们才刚刚进来，不会这么快就撞鬼吧？”

    “你真的没有看到那个女孩下来？”

    李守则看向第一个抵达大堂的叶辛。

    叶辛摇头。

    “没必要瞎猜，只需要问问这里的工作人员，这家酒店之前有没有发生过命案，或者什么恐怖事件就清楚了。”

    两兄弟之中的哥哥齐鹏程发言道。

    虽然是亲生兄弟，但他这个哥哥给人的感觉要阳光合群一些，齐万里则有点内向冷淡。

    这也正常。

    亲兄弟基本上都性格迥异。

    齐鹏程的建议得到了一致通过。

    朱朝阳当即招手，叫来了一名服务员。

    “您好，有什么事吗？”

    “有个问题想向你打听一下。”

    “您说。”

    “你们酒店之前发生过什么诡异的事吗？比方说闹鬼、或者凶杀案什么的。”

    朱朝阳莫名其妙的提问显然让这位年轻的女服务员有些始料未及，不由自主愣了下，然后看了眼正在关注她的其他玩家，随即露出一抹尴尬而不失礼貌的笑容。

    “这个……好像没有。”

    “真的没有？”

    女服务员摇了摇头。

    朱朝阳没有放弃，继续道：“那这块地，以前是干什么的？我是说你们酒店买下这里之前，这里是不是医院或者墓地这样的凶地？”

    朱朝阳的确没他表面上看上去那么放荡不羁，起码他的思维很缜密。

    几个玩家能够理解他的想法，可是听到这，那个女服务生看朱朝阳的眼神，难免开始变得有些怪异。

    “……先生，我们酒店很安全，您大可以放心，虽然我不知道这块地之前是干什么，但肯定不是你说的那种地方，您还有什么事情吗？”

    朱朝阳神色不甘，还欲问话，可是李守则打断了她。

    “没事了，你先去忙吧。”

    “好的，有需要的话，可以随时叫我。”

    女服务生微微弯腰，然后离开了这里。

    “不对劲啊，这酒店，应该就是咱们这次的游戏地图，不应该这么简单才对。”

    朱朝阳感到纳闷。

    他的判断不无道理，就好比叶辛经历的两个副本，一次高校诅咒，一次山村爱情，两个地图，都具备恐怖的背景故事。

    “首先，你要明白她的身份，排除她说的确实是真话的可能，你觉得作为酒店的工作人员，她会对客人讲述关于酒店的负面新闻，毁坏酒店的声誉吗？”

    江婉平静开口。

    朱朝阳似乎恍然大悟，夸张的用力拍了下腿，“姐姐说的对！是我考虑不周，还得跟着姐姐多学习。”

    江婉终于不留痕迹皱下眉，应该也是被那一声声肉麻的姐姐弄的有点不太自在，纠正道：“你愿意的话，可以叫我**。”

    “那我就叫你江婉姐吧。”

    朱朝阳顺水推舟。

    江婉没说话。

    “这些工作人员靠不住，看来得靠咱们自己想办法打探了，要是真能弄清楚这里发生过什么恐怖事件，接下来就轻松很多。”

    朱朝阳喝了口茶。

    时至今日，薪火游戏的性质，大家都基本了解，既然进入了游戏，想躲肯定躲不了的，一昧自欺欺人，往往死的最惨，想要游戏活下来，成功通关，唯一的办法就是化被动为主动，查明真相，追本溯源！

    “你们快看。”

    张美璐惊讶的朝酒店大门指了指。

    只见几道人影风风火火的走进来，身上的制度引起了几位玩家诧异的眼神。

    “警察？”

    没错。

    进来的这几位都是警察。

    有酒店工作人员迅速迎上去，双方交流了几句，然后警察便在工作人员的带领下进了电梯。

    “什么情况？”

    朱朝阳眼神闪烁，目睹电梯向上运行，随后环顾众人，提议道：“跟上去瞅瞅？”

    “不用着急。”

    李守则示意稍安勿躁。

    没等到警察下来，倒是先前那个年轻的女服务生又从旁边经过，朱朝阳当即叫住了她。

    “站住。”

    女服务生停下脚步。

    朱朝阳一副兴师问罪的架势，板着脸道：“你刚才不是说这里什么都没发生过吗？那我怎么看到刚刚有警察来了。”

    “是这样的先生。”

    女服务生连忙解释道：“只是有一个客人忽然失踪了，家人联系不上她，所以报了警，警察已经来查了三天了，酒店上上下下都已经搜遍，并没有发现任何痕迹。”

    “那你刚才怎么不说？”

    朱朝阳质问。

    女服务生局促的攥着手，低着头，支支吾吾：“……您刚才只是问我关于凶杀案以及闹鬼，这只是一起普通的失踪案件，说不定那位客人只是去哪里游玩去了。”

    朱朝阳一时无言以对。

    “谢谢，没什么事了。”

    柳夏子对女服务生露出一抹和善的微笑，有意放对方离开，对于这种普通的劳苦人民，柳大小姐还是很富有同情心的。

    “这起失踪案会不会就是……”

    李守则看向江婉。

    同为白银玩家，并且还是探险局的同事，对于彼此，他们自然最为信任。

    “现在下结论为时尚早。”

    江婉抬头，望向楼上。

    “等警察下来问问具体情况吧。”

