    “我被原住民美女看上了怎么办，她一直对我图谋不轨，想要抱我占我便宜，怎么办，在线的，急！”

    许勤感觉心很累，长得帅就是这点不好，太容易让人烦恼了。

    嘶！怎么有杀气？哪里来的杀气？有人想对我动手？

    许勤一惊，扫视一眼，忽然发现自己身前这个中年男子眼中似乎蕴含着丝丝杀气。

    不过好像是错觉，因为当中年男子看向旁边女子的时候眼神瞬间变得极度温柔。

    “父亲，这是我朋友许勤，他好厉害的。”

    女子笑嘻嘻的向中年男子介绍旁边这个人，也就是许勤，而许勤却感觉浑身汗毛竖起，熟悉的杀机萦绕，许勤感觉自己下一刻可能就会被杀死一般。

    要知道，他可是四阶精英级士兵，而且即将突破五阶，这种死亡压制的感觉他只在自己队长身上感受过。

    好强，一个红枫城内的区域小帮派居然这么强？！

    “你们父女先聊，我先走了。”

    许勤感觉不对，当即想溜，不过还没走就被叫住了。

    “等等！”

    中年男子的声音让许勤一滞，脸色僵硬的回过头来。

    “有什么事吗？”

    “你的身份，你和那些帮助训练的人是什么关系？”

    中年男子话音刚落，许勤脸上的僵硬就消失不见，表情消失，脸色严肃，身体瞬间站的笔直，一股由内而外的气质散发出来。

    “投影者，同为投影者。”

    说了，但又什么都没说。

    中年男子静静的看着眼前的许勤，以他的眼力自然能够看出来许勤像是一个士兵，而且是一个非常精锐的士兵，精锐到即便是三大帝国最精锐的禁卫军也没有他们精锐，他可以确信。

    中年男子手指轻轻的敲击桌面，克制着杀了他的冲动，可忽然看见女儿隐隐移动护住他，中年男子的脸瞬间又黑了，心中的杀机压抑不住，最后还是无奈的摇了摇头。

    “坐下吧，我问你一个问题。”

    许勤当即从刚刚的状态中解脱出来，恢复成正常生活的姿态，老老实实的坐在中年男子对面，旁边的女孩也笑嘻嘻的坐下。

    “我叫黑鸦。”

    中年男子缓缓说道。

    “我叫许勤。”

    “嗯，你刚刚说你自己是投影者，对吧？”

    “也可以说是玩家，不过都是一个意思。”

    许勤丝毫不介意的说道，黑鸦听见玩家这个词心中渐生波澜，不过表面上什么都没有展露出来，风轻云淡的说道。

    “投影者也好，玩家也罢，无非就是对你们这一个不死群体的统称罢了。

    而你刚刚既然说了你是一个投影者，和其他人同为投影者，那我就问你一个关于投影者的问题。”

    “你说。”

    “墨澜是一个什么样的人？”

    “墨澜？”

    许勤一愣。

    “你不认识他吗？”

    “他是一个天才，我认识他，但他不认识我，不过他的事情我倒是基本都知道，你想问那一方面的？能力？为人？”

    “性格。”

    “唔，性格，也就是为人咯，这个他和我不熟，所以也不知道具体的，我就给你说说他在整个玩家世界中树立的人设吧。”

    黑鸦面无表情，默默的听着，心中却又在回荡一个关键词。

    玩家世界.....

    “哦，人设你大概就可以认为是他对外展现、设定的一种性格，这个性格可能是真的，可能是假的，但真的假的其实也无所谓。”

    “为什么假的也无所谓吗？”

    旁边的女孩忽然好奇的问道。

    许勤闻言一顿，扭头看着女孩说道。

    “因为他展现出来的人设就是他向外界公布的行为准则，假设这个行为准则中向善，那善良的人就会向他靠近，而恶的人就会自动将他化为善的阵营，并在合作的时候不会选择他。

    当然，我这只是一个比喻，真正的人设没有这么简单，也不是一句善、一句恶能说清楚的，反正只要你们明白一点就好了。

    只要没有滔天的利益，那墨澜绝对不会改变现在的行为准则，绝对不会改变他树立的人设。”

    “那要是有滔天的利益呢？他就会破坏吗？”

    女孩继续问道，许勤摇了摇头。

    “不知道，他可能会，也可能不会，而到了那种程度也就可以真正看出墨澜的性格和品行，至于你们完全不用担心。

    因为你们不可能触及到这点，说句不好听的，哪怕一百个、一千个黑鸦帮打包在一起墨澜也不会多看一眼。

    墨澜目前积累的财富和实力远超你们想象，我简单的说一点，或许你们就能对这个差距有点概念。

    红枫城原城主红枫伯爵你们知道吧？在他面前，无论是实力还是财富你们都是天差地别，结果就是红枫伯爵的全部财富都在法师协会宝库里。

    摩尔斯家族知道吧？摩尔斯王国的王族，摩尔斯家族的宝库目前也在法师协会躺着。

    而这些只是法师协会的财富之一，至于取得这些财富必须拥有的相应实力也不要我多说了吧？

    所以说对于你们来说，墨澜这个人就是会和人设一模一样的行事。”

    “那墨澜的人设是什么呢？”

    黑鸦出声问道，许勤闻言沉吟片刻，组织组织语言后说道。

    “一个很大气的人，大局观很强，心胸狭隘但又开阔，护短，重感情，杀伐果断。

    最重要的是墨澜会为了大局而牺牲，会尽可能为大局作出最好的选择。

    当然，如果单看为大局牺牲这一点你们或许会觉得墨澜是一个枭雄，唔，你们应该知道枭雄是什么吧？

    回归主题，看起来是，可墨澜却不是，因为墨澜和枭雄有一点本质上的区别。

    那就是墨澜永远不会牺牲他人，他为大局牺牲的永远是自己，当然，他也永远不会牺牲亲朋好友，要不然也不会说他重感情了。

    他牺牲的永远是自己一个人的利益，而不会波及亲朋。”

    “那岂不就是英雄、圣人了吗？”

    旁边的女孩出声道，许勤闻言又摇了摇头。

    “也不是英雄、不是圣人，之间的区别很大，圣人不会为自己谋夺利益，但墨澜会。

    墨澜会不加掩饰，该他赚的，他一点都不会少，而且也不能少，否则他说杀你全家就杀你全家。

    对于墨澜，只能说他不是任何人，他就是.....墨澜。”

