    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    大会之后，自行了结！

    天风涧之主脸色铁青，嘴角溢血，什么时候，他需要一个小辈手下留情，把他当成了什么？砧板上的肉，可以随意拿捏吗？

    但念及此女那惊人的道悟，眼下其不过刚刚晋升辟地境，若是再开辟小世界，步入开天境，天风涧之主心思有些沉重，届时若是他不能再进一步，恐怕胜算渺茫。

    哗啦啦！

    缠绕在身的石质锁链松开，归于虚无，属于圣境的法与精气神回归，天风涧之主通体浮盈圣光，神圣气机流淌，眉心的伤口很快愈合，萎靡的气息也重新攀升，不过神情却没有半点舒缓，他盯住了苏乞年，深吸一口气，沉声道：“光明行者！”

    光明行者！

    随着这四个字落下，鸣雷岭侧峰下先是短暂的寂静，继而很多三脉子弟似乎想到了什么，脸上顿时露出难以置信之色，不少人瞪大了眼睛，有些失态，震惊且惶恐，他们艰难侧目，看向那个衣着朴素的年轻人，他们相信天风涧之主的眼力，绝不会比他们更加糟糕。

    那位消失了近六载，传闻在中域祖地掀起了莫大波澜的……锁天一脉传人！

    “他怎会在这里！”

    “传闻其昔年毙帝子殛无，一身战力已不弱于绝顶圣者。”

    “近六年前，中域西荒青阳剑王陨落，震动了整个人界星空。”

    “还有西荒一角，疑似有大帝出手，有无上人物感应到剑帝的锋芒……”

    ……

    不少三脉子弟彼此传音，不敢说出口，因为无论是帝子，还是无上王者，乃至大帝，对于他们来说，都是可望而不可及的存在，是神话一般的人物，而眼前这一位，却搅动了这样一方无上传承汇聚之地，在其中全身而退，就由不得他们不惊惶。

    且其本身的战力，亦堪称年轻至强者，近六年前就强势击毙了堪比大成圣者的葬龙谷帝子，光明行者之名不仅仅在中域五荒大地，就算是其它四域星天，很多大族传承中都有流传，被列为不可轻易招惹的存在。

    尤其是其出身那一处禁忌之地，近十年来，放眼人界星空，很多大事都绕不开那一处所在，堪称是风口浪尖，宇宙风暴的最中央。

    眼下，星空武道大会在即，在这个节骨眼上，和这一脉的传人扯上关系，没有人会觉得安心。

    原来是他！

    天青布忍不住再次深吸一口气，于无声无息间封禁一位绝顶圣者，这一位比传闻中更强，或者说在其音讯全无的近六年里，又有了长足的进境。

    “你认得我，”苏乞年轻笑一声，“这恐怕并不是什么好事。”

    见鬼的好事！

    天风涧之主一口气堵在胸口，却发泄不得，真的是这个煞星，这十余年来，因为此子而陨落的无上存在，都不止一个，而在此之前，近万年来，人族固守人界星空，无上强者之间的对决都举世罕见，无论是人族还是诸天百族都在竭力克制，但自从此子现世，一切都变了……

    “原来是光明行者，看来是有一些误会，是天风冰谷失礼了，愿意奉上厚礼，还望道友莫怪，不计前嫌。”嘴角扯动，露出一抹微笑，天风涧之主开口道。

    这是……

    刹那间的变化，令不少天风涧子弟脸上发热，实在是太破灭印象了，毁掉了他们过往的认知。

    就是云雷谷之主，浓密的鬓发也轻轻抖动，一身虬曲的筋肉雷霆隐去，朝着苏乞年二人挤出一个有些难看的笑容，道：“冰谷兄说得不错，的确是误会，也是我二人识人不明，自当奉上厚礼，道友若有所需，亦可提出来，只要我两脉能做到，自当竭尽全力。”

    随着其话音落下，众云雷谷子弟亦忍不住微微低头，不敢看这一幕，老祖宗出名的暴脾气，若是秋后算账，他们这些人没人扛得住。

    “丢人！”

    这时，一身雪白羽衣的天青鸣拄杖冷哼一声，转身一步迈出，就没入鸣雷岭主峰，消失不见。

    天风涧之主额间有青筋凸起，再隐去，嘴角依然维持着笑意。

    “珍惜你们剩下的日子。”

    苏乞年淡淡道，也不看两人，目光落到天青布身上，微笑道：“这位道兄，可否借道星天古路。”

    苦笑着摇摇头，天青布没有多说什么，道：“两位随我来。”

    数息之后。

    遥望三人消失的身影，天风涧与云雷谷两脉之主彼此相视一眼，脸色都阴沉如水，十分难看，这一脉的传人怎么会出现在他们北域北极星天，还恰好得承了两界师部一脉镇族至宝虚空之泪，现在眼看难以善了，对方丝毫没有化解的意思。

    怎么办？

    哪怕身为圣境人物，此刻也感到无比棘手，事关生死，尤其是根据过往种种，他们不能寄希望于王上可以出手将其镇杀。

    一声不吭，两位天青王部的大人物带着憋闷的心境联袂离去……

    噗通！

    直到这一刻，一些三脉子弟方才喘过一口气，有人一下坐倒在地，放开形骸，太压抑了，这短暂片刻间的变化，超出了他们数十年来的经历，心灵世界都差点崩溃，也真正见证了一位当世年轻一辈的至强者，明白了自己等人与同辈巅峰人物之间的差距。

    这令他们不少人都开始敛去心中的倨傲，收起往日的自负，隐隐有所领悟，哪怕他们出身无上王部，也只是比他人拥有更优裕的修行天地，在未知的将来拥有更多的可能，却并不能令他们一定屹立在巅峰之上，拥有俯瞰众生之力。

    天青神木之巅。

    两个白发垂髫的老人在对弈，一人落子，轻声道：“落子无悔，有些路走了，就没有回头路。”

    “只有抛却了身份与虚荣，才能在废墟中崛起，烈火中熬炼真金，踏上至强之路，这些都是种子，只盼能有一枚发芽。”（正版订阅是对十步最大的支持！感谢诸位武盟的兄弟姐妹。）