    第1320章我不是小笨蛋，呜呜呜（1）

    听到宁尧臣的话，宁瑶很给面子地睁大眼睛。

    大大好厉害。

    她抹了抹红彤彤的眼眶，做出握拳状，元气满满道，“我也要变得和大大一样强！”

    宁尧臣看着她满脸狼藉，奶声奶气，但话语偏偏铿锵有力的样子，终于忍不住朗笑出声。

    他的笑声在回荡大殿内，甚至让殿外的侍卫都面露惊诧。

    今天陛下笑得次数可不是一般的多啊。

    殿内。

    宁尧臣托着脸颊，看着宁瑶埋头苦吃的样子，不免有些好笑。

    这么一个小家伙，真的知道，想要变强究竟要付出什么吗？

    或者说，她真的做好变强的准备了吗？

    当选择成为强者的时候，那就意味着，从此以后，她将面对的是一条荆棘之路。

    坦途、繁花、笙歌都将离她远去。

    死亡、血泪、险境将与她常伴。

    宁瑶知道很多东西。

    甚至有时候，她聪慧得不像是一个三岁小孩。

    但同样，她也逃脱不了这个年纪特有的懵懂。

    她处在一个说懂也懂，说不懂也不懂的阶段。

    宁尧臣沉思了片刻，趁着宁瑶还在咀嚼的时候，将手掌贴在她的后背，用灵力感受着宁瑶体内的根骨。

    结果出乎他的意料。

    就算他心中早有准备，但是宁尧臣还是没有料到，宁瑶的天赋会这么好。

    或许……她真的生来就有做强者的潜质。

    想了想，宁尧臣轻微咳嗽了一下，“我有一部功法，你可要学？”

    与宁瑶处久了，他下意识地忘记了原本的自称，而是改称“我”了。

    宁瑶手上的勺子一顿，她把米饭咽下后，方才有些羞涩矜持道，“大大，是不是因为我是天才？”

    宁尧臣：“……”

    他是真没想到，自己的女儿里居然出了这么个奇葩。

    小脸看上去跟嫩豆腐一样，实际上脸皮厚的要命。

    宁尧臣沉吟片刻，表情有些严肃，一副欲言又止的样子。

    这让宁瑶的一颗心也随之提起来。

    她像是白包子一样的脸皱成了一团，眼巴巴地看向宁尧臣。

    宁尧臣强忍着负罪感，拍了拍宁瑶的脑袋，有些可惜道，“你的天赋……不太好……”

    宁瑶眼中的泪水欲落不落，“呜呜呜，瑶瑶是小笨蛋了。大大，瑶瑶不要当小笨蛋！！”

    宁尧臣故作沉吟了一会，这才缓缓道，“虽然变成了小笨蛋，但是只要你足够努力，修习我的那本功法，还是有机会成功的。”

    宁瑶止住眼眶内打转的泪珠，抽抽搭搭道，“真，真的吗？”

    宁尧臣笃定地点点头，“真的。”

    宁瑶顿时破涕为笑，抱住宁尧臣的脖颈，奉上一枚奶香奶香的小湿吻。

    宁尧臣原本坚如磐石的心瞬间软成了稀巴烂。

    甚至有那么一瞬间，他动摇了内心所想，想要拿出另外的功法给宁瑶修炼。

    就算那部功法精妙绝伦，前景远大，那又如何？

    世上之事有得必有失。

    想要彻底习得这部功法，必然要忍得常人难以忍受的寂寞，甚至还要忍受前期境界缓慢的缺点。

    ?  ?先三更，后面的1~2章章节估计在十二点后，顺便不保证能完全更新出来，因为……我很可能困了……

    ?      晚上有客人来了……晕死。

    ?      大家记好我欠的债哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

