    “要不,我给剧组请个假吧？”赶来的李美兰看着沈金台说。

    “没事，我能撑得住。”沈金台说：“本来就请了两天假,耽误了点拍摄进度了，这要再请假，剧组损失不说，恐怕也赶不上进度。”

    毕竟是边拍边播的电视剧，耽误个几天就耽误很多事。

    “那你能撑住么？”李美兰关心地问。

    “没事,我吃点药，拍完今天上午这场，下午戏不多,我抽空再去医院看看。”

    他就吃了点退烧药，就去片场了。

    今天还是阴天，冷飕飕的。路上看了看天气预报,这几天都有雨。

    白清泉坐在化妆间里，问助理：“沈金台回来了么？”

    “还没有，不过他就跟剧组请了两天假。”

    “我听说他请假是去拍广告去了。”杨李枝说：“就是不知道是什么品牌。”

    “我听说是内衣,叫爱尚。”旁边一个化妆师说。

    杨李枝闻言就笑了，说：“也不容易了,他以前也是顶奢代言一堆的人，现在不接微商就不错了。”

    沈金台这么火,杨李枝心里也不大高兴，但说妒忌也谈不上,沈金台还不到被她妒忌的程度。

    她昨天也抽空去站了个台,现场人山人海,说明她这个女主，也是跟着吃了很多红利的，粉丝涨幅没有沈金台夸张，那是因为她本来人气就很高，上升空间有限。

    同理，白清泉也是。

    已经是顶流了，《东宫来了》火爆，对他来说也不过是锦上添花。

    对沈金台来说，却是雪中送炭。

    把沈金台暖回来了。

    白清泉想了想杨李枝的话，觉得也很有道理。

    沈金涛爆红，他这个死对头有点失落是难免的事，可是认真想一想，沈金台是从巅峰跌落下来的，以前可以代言顶奢品牌，如今只能去代言内衣了。

    爱尚，他都没听说过，估计也不是什么名牌。

    沈金台准时到了片场，化妆的时候，特意交代了一下化妆师：“今天的妆你可以画得稍微浓一点。”

    “太累了么，我看你今天气色不大好。”化妆师说。

    沈金台微微抬着头，让化妆师帮他打鼻影，说：“有点发烧。”

    “去医院看了么？”

    “拍完这场就去。”

    “我的亲戚朋友，都在追《东宫》，”化妆师温声软语地说：“第二周的收视率又创新高了，最高收视都破1.5了，你知道么？”

    这句话给沈金台打了强心剂。

    有时候走红的机会一辈子只有一次，他得抓住！

    《东宫来了》的戏份到了虐心段落，和李美兰说的那样，特别消耗心神，沈金台看着剧本调整了下情绪，就觉得整个人都丧丧的。

    皇后丧礼已过，太子被关在东宫里，连李叙都进不去了。

    一股子干劲的贺兰璧凭借女主光环过关斩将，打通人脉关系以后，托人去联系周璟，奈何周璟不肯见她。

    她就托人联系了李叙。

    她和李叙算是同病相怜，她是萧家的义女，本来要许配给太子殿下的，如今萧家出事，她也入宫为奴，没有沾过阳春水的手指头，如今也要天天浆洗衣服。

    同病相怜，俩人就此发展出一段友谊。

    只是如今的友谊，是为了日后的撕逼。女主和闺蜜反目的桥段，宫斗戏必备，只是《东宫来了》不走寻常路，闺蜜换成了男的。

    “这个给你。”贺兰璧从怀里掏出一块玉佩来。

    质地温润的白玉佩，雕的是一对鸳鸯，这是太子的东西。他认得。

    李叙接在手里，忙问：“你怎么得到的这个？”

    “前两天，我托浣衣局的姐妹帮忙牵线，借着给东宫送衣服的机会，去了一趟东宫，见到了太子哥哥。”

    “他怎么样了，还好么？”李叙急着问。

    贺兰璧摇摇头，说：“他瘦的不成样子了，病了，可是太医不给治。”

    李叙眼圈一红，握着那块玉佩，坐在贺兰璧身边。

    贺兰璧说：“太子哥哥让我把这个交给你，说是留个念想。东宫你也不要再去了，他说，你要好好活着，将来才有机会救他呢。”

    李叙知道周瑛这么说，只是希望他一个人在外头好好的，不要被牵连，好好活下去。

    “我们俩都要好好活下去，”贺兰璧红着眼睛说：“那些害我们的人，害太子哥哥的人，都还好好地活着呢。”

    是啊，都好好地活着呢，大富大贵，前途无量。

    李叙握紧了手里的双鸳玉佩，说：“我只是一个小太监，有他在，我是人上人，没了他，我便什么都不是了。”

    “太监也有高低啊，二皇子心这么狠，将来肯定是有出息的，你跟着他，将来或许会当秉笔太监，当掌印太监，你看高公公，一人之下，万人之上。”贺兰璧说：“我将来也要做宠妃，做皇后，咱们俩一起联手，给萧家平反，给太子哥哥洗冤。”

    她也只有二八年华，面庞清丽，身材瘦削，但目光却那么坚定，这一席话像是痴人说梦，可却给了李叙极大的希望，他眼睛一亮，表情略有些阴戾，说：“能么？”

    “我们总要试一试。”贺兰璧说：“阿叙，你要帮我。”

    李叙看向她，贺兰璧直视着他，说：“二皇子总不肯见我，但我相信，他对我有情的，你想办法让我见他一面，只要我能成为他宫里的人，我们一起扶持着他，登上九五之尊的宝座上去。”

    李叙将玉佩藏进怀里，爬起来说：“好，我帮你。”

    “咔！”

    沈金台吁了一口气，化妆师跑过来，帮他补妆。

    气有点虚，不过倒也符合李叙如今的状态。

    就是觉得眼皮越来越热，稍微耷拉下眼皮，就感觉能把眼泪烫出来。

    自开拍以后，杨李枝和沈金台的对手戏就很少，接下来她和李叙成为好友，对手戏就多了，接下来基本都是他们男一男二和女主的戏。

    今天沈金台的状态调整的也太好了，病恹恹的，憔悴的不着痕迹。

    以前没和沈金台对戏，还不觉得，拍完这场戏，她也有点服气沈金台的演技。

    就是好！

    沈金台拍完这场戏就要转场了，去B场拍紫薇宫的戏。

    女主和男主的戏是分开拍的，没有交集，唯一的交集就是他这个男二号。

    今天他要两头跑。

    他到另一个片场的时候，那边正在拍一场做梦的戏。

    白清泉饰演的男主周璟，常年被噩梦缠绕，这一次他梦见了自杀的萧皇后。

    萧皇后预言了他的后半生，登上权力顶峰，却无一个真心人在他身边。

    这也是宋微老师的杀青戏，剧组早就准备好了鲜花，抱着鲜花守在一边。

    “咔！”

    导演这边刚喊完，剧组的工作人员便鼓起掌来，郭导笑着站起来，说：“恭喜宋老师，杀青了！”

    宋微笑着接过工作人员递上来的鲜花，很谦逊地跟大家鞠躬。

    接下来便是拍照环节了，剧组人员争先恐后地过来和宋微合照，宋微和白清泉等人拍完以后，冲着人群喊：“小李叙，还不赶紧过来！”

    沈金台闻言便笑着跑了过去，宋微老师索性挽住了他的胳膊，头靠在他肩膀上，沈金台比了个YES，笑容灿烂。

    可宋微老师一眼就看出他的异样来了，问说：“生病啦？”

    “有点发烧。”

    “看医生了么？”

    “拍完上午的戏我就去。”

    “身体重要，别拖。”宋微说：“我这戏太短了，跟你的对手戏，我都没演够，以后有机会，一定要再合作啊。”

    沈金台笑着点点头，大概精神头有些不够吧，看着很是伤感。

    “只要好好演，你将来的路肯定会走的很长远的，你相信宋老师的眼光，不会错。我在家会继续看你的戏，你要是演的不好，我肯定会批评你，哈哈哈。”

    沈金台笑着点点头。

    宋微就跟他拥抱了一下，拍了拍他的背，说：“沈金台，很高兴认识你。”

    这么多年轻演员，只有沈金台得到了她这样的优待。

    白清泉在人群里站着，很羡慕。

    他也很喜欢宋微啊，老戏骨，有演技有风骨有气场。

    奇怪的是，他只羡慕，却不嫉妒，觉得宋微这样看重沈金台，也是应该的。

    人家二十岁，就能演成这样了，说一句未来不可限量，一点都不夸张。

    “叮咚。”

    沈金台愣了一下：“小爱？”

    “您好，小爱请假，有我暂时为您服务。”

    太久没和系统联系，他都忘了。

    “你是……小美对吧？”

    对方“嗯”了一声，听声音，竟然格外高冷。

    和小爱完全是两种画风。

    他已经习惯了小爱淘宝客服似的的说话方式，乍然碰到这种高冷的，他还有点不适应。

    毕竟什么翘屁，什么五月樱桃这些羞耻的奖励，就是要和小爱这种马屁精聊才比较放松自然不知羞啊。

    “你好，小美，有啥事？”沈金台讪讪地问。

    “这边检测到白月光对您的好感度又升级，累计十分，最新性感奖励，潮红奖励已经送出，注意查收。”

    “……”

    沈金台看了看远处的白清泉一眼，白清泉在低头看剧本，没什么特别的反应。

    “潮红奖励，我不记得我有听说过。”

    “您稍等，我帮您查一下，”小美声音依旧冷冷的，过了一会说：“因为上次您一次性累计了三十九分，一系列奖励接连送出，来不及做二选一，这边已经为您准备好了，是性感奖励，潮红奖励和敏感度奖励，您如果特别不满意的话，也可以重新选择。”

    “……敏感度奖励？”

    小美用机器人一样单调高冷的声音念了下面一段话。

    “敏感度奖励，顾名思义，就是奖励您一定的身体敏感度，包括但不仅限于腰部敏感，耳垂敏感，背部敏感，以及不可描述上半身和不可描述后半身敏感等等。”

    不可描述他懂，这后半身是什么意思，怎么不是下半身？

    “和谐时代和谐用语，脖子以下不好描述，就是下半身的后面。”小美冷冷地说。

    天哪，他真的没办法和这么正经的声音讨论这个！

    他要死了！

    沈金台本就有点发烧，眼下脸上更热，浑身不舒服，赶紧说：“潮红潮红。”

    连潮红究竟是什么，他都不好意思问了！

    小爱，你快回来！

    “好的，潮红奖励已送出。”

    小美很干脆，“嘀”地一声就不见了。

    沈金台感觉自己要晕倒。

    这都是什么鬼奖励。

    他不会变成雷人的绝世大诱受吧？！

    “你没事吧？”

    沈金台扭头一看，就见白清泉疑惑地看着他。

    沈金台回过神来，说：“没事。”

    “我看你脸色不大好。”

    沈金台笑了笑。

    刚他又得了奖励，说明什么，说明就在不久前，白清泉对他的好感又增加了一分。

    虽然不知道是因为什么，可白清泉对他好感度上升，是好事啊。

    都不说攻略活命这件事，就单说白清泉这个人，也是GAY圈天菜了。

    这个小美0，真是从头到脚看不到一丝缺点，将来他们俩在一起以后，夫夫联合，星光度肯定所向披靡。

    沈金台越想越激动，他觉得他和白清泉是一加一大于二的效果。

    沈金台的脸上有一种不正常的潮红，眼神也没有之前亮了。白清泉就摸了一下他的额头。

    “你发烧了。”白清泉说。

    沈金台愣了一下，只感觉额头微凉，白清泉放下手来，说：“你这样行么？”

    “拍完这场，我就去医院看看。”沈金台说。

    一身青白衣袍的白清泉，衣袍间还带着香气，说：“那咱们争取一条过。”

    大概是发了烧，精神有点难以集中，意识也有些散，沈金台只觉得眼前的白清泉仙袂飘飘，美貌无双。

    他们拍的这场戏，是二皇子周璟，发现了李叙藏着的那枚双鸳玉佩。

    他走到榻前，看到李叙面向里躺着，摩挲着那枚玉佩。

    他伸出手去，一下子便抓在手里。

    李叙从榻上起身，急忙伸手要夺，他一个闪身，手指挑着玉佩的红绳，在烛光中晃了两下，作势要往地上摔，李叙猛地蹿上来，抱住了他的脖子，伸手去抓他手里的玉佩。

    他们俩虽然有自幼的感情，可主仆分明，李叙也很少僭越，如今他突然蹿到他身上，就连周璟都吓了一跳，李叙抱着他的脖子，热气都喷到他耳朵上了。

    “下来！”

    “给我！”

    周璟气急，挣脱不开他，便把玉佩塞到了他手里：“又不是真要摔。”

    李叙得了玉佩，便跳到了地上。

    “你大胆！”周璟气的脸色通红。

    李叙将那玉佩藏在怀里，喘着气看他，脸色是不正常的潮红，就连耳朵都是粉的。

    白清泉愣了一下，呆呆地看着沈金台。

    沈金台嘴唇动了动，神色却不大对，他心里一惊，急忙上前一步，沈金台便倒在了他的怀里面。

    沈金台身上穿的还是宽松内衫，长发乌黑松散，倒下来以后衣衫松垮，肩膀都露出来了，特白。白清泉抱到他的腰，只感觉坚韧纤细，可攻可受的好腰啊。

