    大的猎物不能吃了，甚至不能留在旁边，这股腐烂的臭气再多留一会，甚至能熏得楚颜汐他们吃不下饭。

    紫玄卿只能再辛苦一趟，拖到远处去丢了，又一脸无语地回来。

    好在那几十只小兽的肉能吃，四人一起动手，将皮毛拔下来，处理干净了架在火堆上烧，再配上周子焕带的调味料，味道还不错！

    “这肉好吃，细嫩，还香！”轩辕珉一边大啃一边说。

    “有这么多，省着点够我们吃七八天了。”黄灿茹吃相斯文，用手将肉扯下来，再放进嘴里细嚼慢咽，十足的大家闺秀。

    楚颜汐又烤好一只，递给紫玄卿，他接了过来，默默地吃着。

    他终究还是靠这几个孩子才能吃上饭……

    好丢脸！

    一旁，轩辕珉一边吃，一边偷瞧紫玄卿。

    那沉稳的气度，连吃东西都那么优雅，举手投足充满了仙灵之气，不愧是顶级强者啊！他越发好奇月儿的叔叔是什么身份了。

    火焰缭绕，锅里烧的肉汤发出咕噜咕噜的声音，香气随着水雾飘得很远。

    这片荒凉的大地上终于有了一丝烟火气息。

    手上的美味还没有吃完，紫玄卿忽然停了，盯着某个方向。

    “怎么啦，青玄叔叔？”楚颜汐擦擦嘴问他。

    “有人来了。”

    紫玄卿的眸子眯了眯，唇边扬起一抹浅浅的弧度。走了两天，终于有人了，不管是什么人，都是好消息。

    其余人惊讶起来，这里这么荒凉，居然还有人！

    到星罗不是还有一天的时间吗？

    楚颜汐站了起来，朝着紫玄卿看去的方向眺望，一直等了一刻钟，才隐约看到地平线上出现了一些黑点，似乎速度很快，隆隆声中带起了一片尘土。

    对方人数不少，正朝他们快速奔来。

    紫玄卿淡淡一笑：“刚才我怎么说的，都记住了吗？”

    轩辕珉立即道：“记住了，青玄叔叔放心，我们先应付，如果有致命的危险，您再出手。”

    刚才吃东西的时候，紫玄卿说了，既然暂时离不开这里，他们就要学会防范危险。他可以教会大家如何应对危险，增加实战经验，所以以后遇到一切危险，他都不会先出手。

    一切靠他们自己。

    紫玄卿的决定让周子焕格外珍惜，甚至有些兴奋起来。

    有这样一位强者在身边，手把手地教，这样的机会太难得了，他一定要珍惜。

    咚咚咚……

    沉闷的脚步声传来，混合在一群跑得飞快的野兽之中，显得异常明显。

    这些野兽像楚颜汐他们以前见过的豺狼，但皮毛通体油黑，并不是灰色的。个头硕大，体长接近六尺，每一只背上都坐着一个原住民。

    他们把这里的人称作原住民，比如克拉族人他们。

    一共十三只豺狼，却有十四个人，因为其中一个是年轻女子，只有她坐在一只体型丈高，浑身肌肉虬结的巨猿肩头上。

    那沉闷的咚咚声，就是巨猿奔跑时发出的。

    这年轻女子看起来二十四五岁，五官明朗，皮肤稍显黝黑。她手脚腕上都缠着彩色的布条，脖子上戴了一串牙齿做的项链，满头都是细辫子，露出光洁的额头。

    巨猿大步奔走间，她的辫子一跳一跳，充满了力量和干练。

    “吁——！

    一声口哨，十多只豺狼飞奔起来，迅速朝楚颜汐等人靠近，将他们团团包围。

    “所有猎物，通通交出来！”对面大喊一声。

    “嗷呜……”犹如示威一样，一群豺狼吼仰起脖子叫起来。

    坐在巨猿肩头的那个女子似乎是这群人的首领，她刚要说什么，目光落在了紫玄卿身上，微微一愣，似乎被他与众不同的穿着和气质吸引了。

    这里的原住民也打劫？

    楚颜汐、轩辕珉他们并没有慌，反而饶有兴趣地打量起对方来。

    比起克拉族人而言，对方要高大强壮了不少，但和纳里族的铁甲战士相比，还差一些。

    这时，有人激动地喊了起来：“吉娜，是灰毛鼠，好多！”

    叫吉娜的女子这才回过神来，敏捷地一跃而下，走到楚颜汐等人不远处，捡起一只死掉的灰色小兽看了看，又打量了一眼地上的灰色毛皮，眼中闪过一道光。

    她兴奋了起来：“太好了，这么多灰毛鼠，回去能卖不少钱了！”

    轩辕珉再也忍不住了，大声道：“喂，你们说什么，这是我们的猎物，还不快放下？！”

    那女子扫了一眼轩辕珉，明显没听懂他的话，一脸轻视地道：“哪里来的土人，话都不会说。不过，没想到土人都能杀死这么多灰毛鼠，今天算是我们运气好！”

    “去，把猎物收起来，再把这几个人绑了，带回去一并卖个好价钱。”

    吉娜一挥手，一群豺狼就吼叫起来，像是要震慑他们一样。

    十几个手下跳下狼背，有的去捡楚颜汐他们的猎物，有的朝他们走来，眼中泛着凶光，还摸出了粗绳。

    轩辕珉三人下意识的看了看楚颜汐，似乎她说动手，他们才动手。

    “等等！”

    楚颜汐果然开口了：“你们是谁，从哪里来的？”

    她说的是上古语，吉娜果然听懂了，有些意外：“原来不是土人？哼，不过无所谓，不管你们是附近那个部族的，都是我们的猎物了！”

    “小姑娘，听话点才不会吃皮肉之苦！”吉娜一笑。

    “你还没回答我问题呢？”楚颜汐又重复了一遍。

    吉娜没理会她，转身就朝巨猿走去。

    一个丫头片子，还这么白，其余几个也是弱不禁风的，她根本没放在眼里。

    这么白……不对！

    忽然，吉娜反应过来什么，刚要示警，已经来不及了。

    身后响起了风声，她刚刚张开嘴，脖子就被利器抵住了。

    有人扣住了她的手，她竟然挣扎不动，只听一个少女软甜的声音道：“最后一次，你再不说你们是谁，我这一剑保证让你脑袋搬家！”

    下场大乱，所有人都震惊了。

    他们的老大吉娜，竟然被一个少女制住了，他们根本没反应过来。

    “放开吉娜，不然我们就杀了你！”

    “你们这几个土人，好大的胆子，活腻了！？”

    对方冲着楚颜汐等人恐吓吼叫，十多只豺狼也警惕的盯着他们，口中发出呜呜的声音。

    眼看对方有人冲了过来，甩出一只钩索，摆明了要动手，轩辕珉一剑斩下，对方的钩索应声而断，爪头飞的老远。

    轩辕珉怀抱灵剑，故作帅气的样子站在楚颜汐身旁，得意的道：“通通蹲下抱头，不然我数三声，这女人的头就会落地。”

    【作者有话说】

    感谢大家的热情回复，我知道怎么写了。比心心！！

