    晚间，贾琏去了北静王府赴宴，果然是北静王因为水泥厂一事，多方打探并许之重利，但到底还是让贾琏推诿过去了。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    然而，既然已有北静王开了口，那想来京都消息灵通的其它豪门大鳄，也是有快要出手了的，谁让贾琏如今也算是名声在外，生财有道。

    好在如今年关将至，距离正月十五元春省亲之日已经不远了。

    于是贾琏只得对外称病，每日在家安坐不再外出应酬。

    王熙凤见贾琏只每日在家厮混，十分不解，问道：“我们琏二爷这又是怎么了，别是那日在牟尼院女姑子吃了瘪，这就赌气称病，也不出去风流快活了。”

    原来王熙凤只知道贾琏那日亲自去了牟尼院，请一个叫妙玉的女道士，还听说这女道士是带修行，而且还生的颜色极好，所以就吃起了醋来。

    贾琏也不想与她解释自己假病的原因，当下把王熙凤一楼，道：“我的凤儿这是又吃醋了，我说今早起来哪里来的这么大的醋味，原来是凤儿这醋坛子打翻了的缘故。”

    一旁的平儿听了，忍不住‘噗嗤’笑了一声。

    “呸~”王熙凤先白了平儿一眼，然后才对贾琏继续说道：“你个死没良心的，有我与平儿守着你还嫌不够，那边还挂这一个林丫头，还是这样还是欲求不满，如今倒是连女姑子都要勾搭起来，竟还倒打一耙说我吃醋，要不要我让让位置，给你后面那些人腾腾地方？”

    面对王熙凤撒泼，贾琏只能好语相求：“凤儿这是说的哪里话，我能守着你与平儿就是上天最大的眷顾了，只想与你们白头偕老，厮守一世，腾地方这些有的没的以后再不许说了。”

    王熙凤到底还是被贾琏那一句：白头偕老，厮守一世所打动，但终还是最后念叨了一句：“说的好听，那林妹妹一事又如何说？”

    贾琏顿时只得尴尬的回答：“那，那是意外，意外。”

    就当王熙凤准备继续口伐贾琏之时，当下又有人回，省亲别墅等着糊东西的纱绫，请王熙凤去开楼拣纱绫。

    刚交代完这样，又有人来回，请王熙凤开库，收摆金银器皿。

    王熙凤见有正事要做，只得暂时放过了贾琏，先忙自己的去了。

    然而贾琏同样没有能闲下来，各处监管都交清账目；各处古董文玩，皆已陈设齐备；采办鸟雀的，自仙鹤、孔雀以及鹿、兔、鸡、鹅等类，悉已买全，交于园中各处像景饲养等等，都要贾琏调度。

    连同上次贾赦贾政指出的不妥之处，也一一修改完毕，贾琏又请了贾母贾赦贾政等进园，色色斟酌，点缀妥当，再无一些遗漏不当之处了。

    于是贾政这才写了奏本请旨省亲。

    皇帝当朝准奏：次年正月十五上元之日，恩准贾妃省亲。

    贾政领了此恩旨，贾府上下益昼夜不闲，只恐还差漏了什么，年也不曾好生过的。

    贾琏也借着府中事多，外面的拜年应酬全部推了，只说事后再补过，想来大家都知道贾府皇妃回府省亲一事，多半也是不会挑理的。

    同时贾琏今年还收到了三春，薛宝钗，林黛玉的新年礼物，或是文房四宝，或是自己缝制的一个小饰物，总是一份心意。

    于是贾琏同样亲自挑选了几样波斯国过来的饰品，异域风情果然得到了大家的喜爱。

    就这样很快就到了正月十五日，宁荣两府自贾母起有爵者，皆按品服大妆。

    贾琏陪着贾赦贾政等在西街门外，贾母等女眷等在荣府大门外。

    从皇宫至荣国府，街头巷口俱系围幙挡严，更有大量的禁卫护卫值守。

    戌时过后，在无数太监宫女仪仗的拥护中，八个太监抬着一顶金顶金黄绣凤版舆，缓缓行来。贾赦贾政带领着贾氏族人在西街门外跪迎。

    元春并没有下轿，只有太监宣了免礼，贾赦贾政带领族人退至一旁，元春的仪仗就缓缓而过。

    仪仗又到了荣国府外，贾母等连忙跪迎。

    这次元春虽然还是没有下轿，但是马上就有太监把贾母等人扶起。

    之后在荣国府内，大家有见过了一次礼，然后果然就是众人陪元春游园。

    而贾琏与贾赦贾政立于外院，时刻命着丫鬟去里面探听着消息，唯恐有不周之处。

    这元春果然如原著中一般，对着贾宝玉格外亲切，听闻园中大多数题匾俱是出于贾宝玉之手笔，顿时格外高兴。

    一路上细细看了，登楼步阁，涉水缘山，百般眺览徘徊。一处处铺陈不一，一桩桩点缀新奇。元春极加奖赞，又劝：“以后不可太奢，此皆过分之极。”

    然后果然把‘蓼汀花溆’只留‘花溆’二字，‘天仙宝境’四字又命换‘省亲别墅’四字，‘有凤来仪’赐名曰‘潇湘馆’，‘红香绿玉’改作‘怡红快绿’赐名曰‘怡红院’，‘蘅芷清芬’赐名曰‘蘅芜苑’，‘杏帘在望’赐名曰‘浣葛山庄’，东面飞楼曰‘缀锦阁’，西面斜楼曰‘含芳阁’；更有‘蓼风轩’，‘藕香榭’，‘紫菱洲’，‘荇叶渚’等名，此时就不一一表述，最后正楼曰‘大观楼’。

    侍座太监听了飞传与贾政。贾政听了，即忙移换。

    游完了园，大家又至贾母正室，元春这时欲行家礼，贾母等俱跪止不迭。

    元春含着泪一手搀贾母，一手搀王夫人，又与一旁的邢夫人、李纨、王熙凤、迎、探、惜三姊妹等说了几句家常，然后又召见了薛姨妈，薛宝钗和林黛玉。

    这时，又有贾政至帘外问安，元春这才得以与自己的生父说了几句话。

    元春与贾政说完话之后，果然就接着召见了贾宝玉，令贾琏意外的是，这次元春连他也一并召见了。

    贾琏贾宝玉跟着小太监与国礼拜见了元春之后，贾琏这才亲眼看见了自己的这个堂姐。

    只见元春生的果然是端庄秀丽，雍容华贵，举止投足皆是仪态万千。

    这时元春已经溺爱的同贾宝玉说完了话，转而对贾琏说道：“我虽在深宫之中，但也听闻琏兄弟之名，蜂窝煤方便了千家万户，那御皂更是得到过圣上的称赞！不仅如此，原以为琏兄弟不喜读书，只爱奇物创造，但没成想，又有‘倩女幽魂’一书大扬琏兄弟怡香公子之名。”

    贾琏回答：“多谢娘娘夸赞，琏愧不敢当，年少时也诸多胡作非为，如今也只不过是慢慢改过自新，不敢污了我荣国府威名。

    元春听了点了点头，继续说道：“你能如此想，自然是极好的，以后我贾氏一族扬光大就要靠你们兄弟了。”

    贾琏回答：“是，琏必然会尽心竭力，不敢有负娘娘的期望。”

    回答完毕，贾琏以为暂时没自己什么事劜，正要退到一边，却只听元春又突然说了一句：“最后还有一事，来时圣上让我问你一句话：你自己敛财无数，又与了北静王等人一条财秘方，可有没有东西给他这个姐夫？”

    贾琏听了一愣，他根本想不到皇帝会这样直接，而且还戏称自己的姐夫，由此可见当今皇帝的处境多么艰难，竟然到了不耻下问的地步了。

    原本贾琏还想着自己如何借着元春省亲的机会，把水泥的秘方献给皇帝作为进身之阶，如今有了元春亲口转达了皇帝的询问，那自然就是更好不过了。

    只见贾琏先从怀里掏出了一本奏疏，说道：“琏惶恐，早有一些想法想要献给皇上，但又恐打扰了皇上日理万机，如今圣上下问，琏正有一秘方想要献给皇上，还亲娘娘代为转呈。”

    元春看见贾琏竟然事先就有了准备，顿时大喜过望，因为她是知道自己丈夫的处境的，同时也知道自己这个堂弟如今今非昔比，胸中似有奇方无数，因此也对贾琏期望很高。

    于是元春亲自接过了奏疏，也不翻看就直接放入了衣袖之中，然后问道：“琏兄弟果然先知先觉，只是这奏疏里可写的完善否？”

    贾琏回答：“弟早有此心，顾奏疏不敢有漏，请娘娘放心就是。”

    元春听了点头微笑，转向诸姊妹笑道：“我素乏捷才，且不长于吟咏，妹辈素所深知。今夜聊以塞责，不负斯景而已。异日少暇，必补撰《大观园记》并《省亲颂》等文，以记今日之事。几位妹妹与琏兄弟亦各题一匾一诗，随才之长短，亦暂吟成，不可因我微才所缚。且喜宝玉竟知题咏，是我意外之想。此中‘潇湘馆’，蘅芜苑’二处，我所极爱，次之‘怡红院’、‘浣葛山庄’，此四大处，必得别有章句题咏方妙。前所题之联虽佳，如今再各赋五言律一，使我当面试过，方不负我自幼教授之苦心。”

    大家听了，都欢喜的答应了下来，只有贾宝玉因为要独作四，更是快快下去构思了。

    之后如原著那般，大家都很快坐好了诗，只是贾宝玉在薛宝钗的帮助下坐好了第三，最后一却因为现在贾琏的出现，林黛玉自然是没有兴趣再帮他做了，最后只能又胡乱做了一充数。

    贾琏想着：还是要把‘浣葛山庄’改为‘稻香村’才有大观园的原汁原味，好在自己恰恰还记得原本是林黛玉作的那杏帘在望。

    于是提笔写道：杏帘在望——杏帘招客饮，在望有山庄。菱荇鹅儿水，桑榆燕子梁。一畦春韭绿，十里稻花香。盛世无饥馁，何须耕织忙。

    不久之后，待全部题写完成交了上去，元春看毕，顿时喜之不尽，说道：“果然都进益了！”又指了贾琏的‘杏帘在望’，薛宝钗的‘凝晖钟瑞’，林黛玉的‘世外仙源’为前三。

    笑道：“终是琏兄弟才思敏捷，薛林二妹之作与众不同，非愚姊妹可同列者。”

    最后果然将‘浣葛山庄’又改为了‘稻香村’，然后依次给了赏。

    作完了诗，全家老小又看了戏，时间很快就到了丑时，执事太监请驾回宫。

    于是元春再次打赏，从贾母至奴仆丫鬟俱有，最后挥泪而别。