    火箭的季后赛最终打到了西部决赛，不过替补席上没有了埃里克戈登这个稳定的得分手，而道格拉斯维尔还很稚嫩，内内和乔约翰逊的年纪日益增大，防守脚步很慢，最后被勇士以4:3的比分赢得了系列赛，卫冕之旅就此结束，开始了休赛期。

    虽然觉得遗憾，但是还是能够理解，杨飞、达里尔莫雷还有迪尔曼费尔蒂塔现场观战等到比赛结束之后，看到了火箭队的球员都很气馁，毕竟他们不想在这里就止步，低着头沮丧地走回了更衣室。杨飞和达里尔莫雷跟着迪尔曼费尔蒂塔来到了火箭更衣室，迪尔曼费尔蒂塔一进到更衣室，就大声地说道：“嘿，伙计们，你们怎么都垂头丧气的？别这样，虽然这个系列赛我们输了，但是我们下个赛季还有机会不是吗？没有那个球队是常胜的，都不要气馁，这个休赛期都好好休息，我们下赛季卷土重来，我们一定是冠军对不对？下个赛季我们就会去到新的球馆了，虽然这是在丰田中心球馆打的最后一场比赛，虽然遗憾，不过新的球馆新的开始，伙计们，为了休斯敦的荣誉！”

    “加油！”火箭队包括球员、工作人员在内的所有人都吼出了这个赛季的最后一次口号。

    迪尔曼费尔蒂塔点着头笑道：“伙计们，休赛期开始了！好好休息！杨、达里尔我们走吧！”

    三个人走到了停车场约好了在办公区见面就各自开着各自的车离开了。

    在路上经过了拥堵的休斯顿之后，来到了办公区，三个人坐在达里尔莫雷的办公室的沙发上，迪尔曼费尔蒂塔率先开口道：“这个休赛期你们有什么计划吗？”

    达里尔莫雷说道：“其实休赛期谈不上什么计划，马上就要到选秀时间了，先做好选秀，然后就是续约，我们的球员暂时没有续约的需要，所以就是自由球员了，关于这个我之前跟杨商量过，我觉得杨说的很对，我们现在不需要再去争取什么巨星了，毕竟现在球队里面已经有了三个球星，两个超级巨星，一个未来的超级巨星，这就已经够了，我们完全可以自己培养。杨，你来说说吧！”

    杨飞接口道：“其实就是效仿圣安东尼奥马刺队的这些年的管理经验，他们完全是自给自足，寻找自己需要的球员，虽然这些球员的名气可能不大，但是他们每个人都可以临危受命，虽然他们这两个赛季可能打得不是很好，那是因为他们出现了断档层次，我们只要避免这一点就好，毕竟我们有克里斯保罗这样的年纪稍微大一点的巨星，有詹姆斯哈登这样的正值巅峰的巨星，还有鲁迪菲尔兹这样的新星，我们完全可以复制当年的马刺，至少他们在过去的二十二个赛季是成功的。”

    迪尔曼费尔蒂塔点了点头道：“我不得不承认你们做的很好，我之前说过需要再有一个巨星，而你们所做的完全是跟我当初的想法背道而驰。”

    达里尔莫雷刚想说什么，就看到迪尔曼费尔蒂塔抬起手阻止道：“达里尔，你先让我说完，不过你们所说的完全正确，你们说服了我，我现在可以完全放心你们去管理球队了。”

    杨飞说道：“老板，其实你早就可以放心的让达里尔莫雷去管理的，他的能力你是清楚的，不是吗？”

    迪尔曼费尔蒂塔说道：“我确实知道，可是你们两个在一起共事之后我才能百分之百的放心，毕竟一个人再强他也是人，而你们两个合力完全可以做到互补，我很幸运，球队的管理层里面有你们两个的存在。我相信你们能够做到的。”

    达里尔莫雷说道：“谢谢老板的肯定。”

    迪尔曼费尔蒂塔站起身来道：“好了，你们聊吧！我先走了。”

    杨飞和达里尔莫雷站起来目送了迪尔曼费尔蒂塔走出去之后重新坐了下来，达里尔莫雷问道：“杨，接下来你打算怎么做？”

    杨飞想了一下，说道：“现在我们面临的是第一个问题就是球队的工作人员。”

    达里尔莫雷说道：“这个你不用担心，我已经全部都安排好了。”

    杨飞点了点头道：“那就好，然后是选秀，我会安排一些宣布参选的球员过来球队试训。这些球员你有没有什么要求？”

    达里尔莫雷想了一下道：“我们球队今年的选秀权只有一个二轮签，而今年的选秀是一个小年，所以就找一些预测顺位在二轮中段的球员就好，对了唐特迪温琴佐一定要邀请进来，我要看看他的能力。看看值不值得我用一个二轮签去选他。”

    杨飞点了点头道：“好的，这个我还真忘不了。毕竟他是我看好成为一个优秀的3D球员苗子。选秀之后就是自由球员了，我向你提醒一个人，他叫安东尼本内特。”

    达里尔莫雷皱了皱眉说道：“那个所谓的‘水货状元’？”

    杨飞点了点头道：“是的，我觉得他是一个可以考虑的，虽然身高不高，但是很壮，有一定的射程，并且他一直在尝试着重返联盟，我们何不用一份非保障合同签下他试试呢？”

    达里尔莫雷思考了一下，然后说道：“从你入职之后你给我提的意见还没有失误过，我相信你的眼光，我会按照你说的去签下他试试的。还有其他的人选吗？”

    “当然，还有一个来自乔治城大学的大四中锋，马克尔肯特。”杨飞说道。

    “马克尔肯特？他有什么优势吗？”达里尔莫雷问道。

    “他可以说没有什么优势，但是它足够努力，他也许可以成为一个优秀的蓝领球员。”杨飞回答道。

    达里尔莫雷点了点头道：“我知道了。我们现在不需要球星……”

    杨飞打断道：“不是不需要球星，我们是不需要考虑签下在联盟成名的球星，不过如果还能淘到想鲁迪菲尔兹这样的球员的话，我还是很乐意的。”

    达里尔莫雷大笑道：“怎么可能呢？鲁迪菲尔兹是独一无二的，你的野心太大啦！”

    杨飞也笑道：“梦想是要有的，要万一实现了呢？哈哈。”

    达里尔莫雷说道：“没错，对了，你今天还要私下组织训练营吗？”

    杨飞点了点头道：“当然，这很有效果不是吗？”

    “没错，你说的很对，这很有效果，那就放手去做吧！不过不要忘记是要以你的私人名义来组织。”达里尔莫雷说道。

    “放心吧！我不会做什么对球队不利的事的。”杨飞说道。

    达里尔莫雷点了点头笑道：“我相信你的。好了，现在时间不早了，走吧！你还有一个总决赛的时间休息，然后我们可要开始我们忙的时间了。”

    杨飞点了点头道：“好，那我们就总决赛之后见。”

    “总决赛之后见！”

    两个人纷纷站了起来，各自开车回家了。

