    A城的人类基地大门紧闭着，在门口摆摊的男人正在地上铺满了零碎的手工艺品，乞求能换到一两个晶核。

    而就在这个时候，他忽然听到尖利刺耳的声音，仿佛是轮胎在地面疯狂摩擦的尖叫。

    下一刻，紧闭的大门直接被粗暴蛮横地撞开，一辆SUV冲了进来。

    他吓得跌坐在地，连滚带爬地往后跑着。

    “陆家，是陆家的车啊！”

    许烁在车上瞥了那人一眼，这一路上他一直是这么横冲直撞过来的，因为是陆家的车牌号一路畅通无阻。

    “老大，你再等等，我马上带你去医院。”

    顾然还神情恹恹地蜷缩在副驾驶上，许烁深吸一口气，再次踩下了油门。

    A城人类基地的医院标志非常明显，他一路将车开到医院门口才停下，抱着顾然快步朝里面走去。

    “止宸，就是你开出去的那辆SUV对吧？”

    不远处，穿着白色防护服的顾微微正领着几个异能者站在不远处，举着电话和陆止宸交流着，视线却被不远处一片哄闹的医院吸引。

    “我看到了，止宸。”

    医院里，许烁抱着顾然跑到急诊科的位置，才刚刚没走出几步，一大面土墙突然升起。

    他猛地转过头：“什么人！”

    而这时，医院入口处几乎所有人都已经被清理干净了。

    顾微微站在门口，身边跟着几个异能者，温柔地一笑：“好久不见，许烁。”

    “我和你不熟。”许烁的脸色冷下来，警惕地看了看身边的异能者。

    顾微微的笑容一僵，没想到许烁竟然这么不给面子。

    许烁一直都是跟在陆止安身后的得力助手，异能更是好用，如果可以把他收入麾下，绝对不亏！

    “顾然妖言惑众，你被她迷了心智很正常。”

    顾微微义正言辞地说：“但是现在，立刻把顾然交出来，她涉嫌携带丧尸病毒，需要立刻交给我们研究室处理。”

    “不可能！”许烁没有丝毫的犹豫。

    眼看着许烁和愣头青似的，偏要守在顾然身边，顾微微就忍不住心头大骂。

    她直接招呼着身边的异能者：“敬酒不吃吃罚酒，将他们拿下！”

    许烁的脸色更加难看了，十来个异能者，而且现在又是他们的大本营，他根本毫无还手之力。

    抱紧了怀里的顾然，许烁压低了嗓音：“老大，看来我只能尽量把你送走了……”

    眼见场面剑拔弩张，一触即发之际。

    “微微，你怎么在这里？”

    在土墙之后，李教授的身影忽然出现，在他身后跟着的，依然是他的爱徒王成。

    “李教授？”

    顾微微一愣，连忙迎了上去，露出一个尊敬而甜美的笑容：“您怎么在这里呀，是身体不舒服吗？”

    “没事，芳芳的伤势控制了下来，我来取下药。”李教授摇了摇头。

    “您这话说的，我亲自给您送来呀，怎么能劳烦您跑一趟。”

    顾微微嘟囔着嘴，声音软得很：“您真是把微微当外人了，李教授。”

    “哈哈，怎么可能！”李教授不由得笑了起来。

    “李教授，别来无恙啊。”

    李教授一愣，下意识看向许烁的方向：“你们也来A城了？”

    许烁点了点头：“顾然身体出问题了，急着就赶来了。”

    “哦？”

    李教授拧起眉，正要走上前时，顾微微却突然挡住了他。

    “李教授，顾然她现在很有可能感染了丧尸病毒，我需要立刻转移她去研究所，以防感染，您还是别靠近了。”

    说着，顾微微领着另一个异能者走上前，眼底的笑容近乎于扭曲：“许烁，我们有空间系异能者，你别以为能用瞬移逃了。”

    “把这两个人给我抓起来！”

    随着顾微微一声令下，那个异能者立刻冲了上去。

    背对着李教授等人，顾微微的笑容更加得意了，轻声道：“你以为顾然和李教授认识就有用了？”

    “真是笑话，现在李教授可是基地聘请的专家，更是我们研究所的头号人物，我是他手下非常看重的研究员。”

    “有这一层关系在，你们也不过只是认识李教授而已，别以为可以请他替你们求情！”

    许烁冷着一张脸，在异能者冲上来的瞬间，再次尝试用瞬移离开，却被牢牢地钉在原地。

    水异能立刻出现在身前，却也只能吸收部分冲击力，他只能将顾然护在怀里，用身体硬抗下来。

    “等等！”

    眼看着这边打起来，李教授终于走上前了。

    “李教授，您来做什么呀，可别把您伤着了。”顾微微连忙赔笑道。

    李教授面露冷意：“微微，这事情我管了，顾然我来接手，就不需要带去你们研究所了。”

    顾微微一下子就急了：“李教授，她非常危险，您别乱来啊！”

    “而且区区一个顾然，哪里用得着您出手，您手头还有更重要的研究呢！”

    李教授厉声呵斥：“顾微微！我记得，顾然她是你的亲姐姐吧，你一定要这么苛责自己的血脉亲人吗！”

    “可是——”

    不待顾微微把话说完，李教授直接站在了那个异能者的面前：“来吧，要动手就先把我抓了。”

    “顾然是我的救命恩人，要是我眼睁睁看着她出事，那我还是人吗！”

    顾微微整个人气得直发抖，就连脸上的笑容都要绷不住了。

    李教授是谁？

    最顶尖一流的基因方面的专家，这一次A城丧尸病毒的研究基本全部仰赖于他，甚至顾微微本人也得靠着他，才能在研究所有一席之地。

    可现在算什么？她努力地给李教授跑腿，哄着捧着，居然还不如区区一个顾然！

    见顾微微站在原地没动静了，李教授立刻叫上王成和许烁。

    “走吧，把顾然带到我的住所去，我给她瞧瞧。”

    看着李教授直接就把人带走了，顾微微一口气卡在嗓子里，紧紧地握着拳。

    她身后领着这么多的异能者，在此刻全部都变成了笑话！

    手机突然响了，顾微微连忙接起。

    “止宸，怎么了？”

    她的笑容彻底僵硬了：“什，什么？陆家知道姐姐的精神系异能了？”

    电话那头，陆止宸的声音也越发不耐。

    “对，如果你在研究所再不能有突出的成果，陆家就要重新考虑婚约的事情了。”

    “我让你抓顾然，抓到没有？”

    手机已经从顾微微的手中滑落了，她呆呆地跌坐在地上。

    难道陆家……不会解除陆止宸和顾然的婚约了吗？

