    来到内测大厅，最直接的感受是，原先的大厅被放大了几倍。

    其次就是人从众，满眼望去全都是人，人头上闪着微光的ID，晃得人眼晕。

    新鲜韭菜们兴奋至极，叽叽喳喳吵成一片。

    自己一行人常在的位置，神像所在地，宫殿唯一的高台，似乎正在发生争吵。

    “我去，是不是维神？”

    “屁话，必须是！”

    不少玩家认出戴维，纷纷给他让出了道路。

    人还没走到近前，就听到令人不适的声音。

    “这个位置，我们【光荣罗马】看上了，还请各位离开！”

    “大哥说笑了，大厅就这些位置，讲究先来后到，这地方我们一期二期占了。”‘我不是公主’压着怒火说道。

    “据我所知，你们东亚这边流行一种职业，叫探路党，一些求财的人。

    我所料不差的话，你们应该就是吧，这样，我代表【光荣罗马】公会给你们每人ID打500点信用点，你们让开这个地方！

    当然，你们也可以留下来，成为我们的外围成员，如果在游戏里表现良好，我们会考虑将你们收编。”

    ‘我不是公主’还没开口，脾气更火爆的‘超级爱吃马铃薯’一脸怒容打断道：

    “考虑个锤子，这里是东亚，你个倒人胃口的瘪犊子玩意，说话不阴不阳的，你妈没教育你怎么说话？”

    此刻戴维终于挤过看热闹的人群，就看到两男一女，三个金发碧眼的外国人与‘我不是公主’等人交涉。

    主要沟通的是一个身高一米九的北欧人士，ID‘维克尼·冯·汉森’。

    他头高高昂起，嫌弃地瞥了眼‘超级爱吃马铃薯’。

    好像就像听到污言秽语一样，还装模作样地掏了掏耳朵，再次用他那倨傲的语气对着‘我不是公主’说道：

    “不管过去几百年，你们的素质还是如此堪忧。

    你们这些乡巴佬，不是做梦都想进入大公会么。

    如果不是小姐喜欢这个地方，我作为【光荣罗马】首席运营官，根本不会给你们这个机会。”

    这一波地域歧视加人身攻击，成功激怒了在场的东亚玩家，本来听到能加入大公会的一些蠢蠢欲动的玩家，眼底都露出些许愤怒。

    ‘维克尼·冯·汉森’无视众人的眼神，冷冷地盯着‘超级爱吃马铃薯’继续说道：

    “至于你，口出狂言的超级爱吃马铃薯，公民诚信账号：1835303，中华民族人，五等福利公民，爱好：赌博，脾气暴躁，各项诚信档案惨不忍睹，尤其是？”

    ‘维克尼·冯·汉森’似乎想到了什么，那恶心人的老脸露出一丝淫荡的笑容。

    “尤其是你的母亲为了给你还赌债，都做了什么？这个时代这样舍身为儿的母亲的可真不多了。”

    我淦XX。”‘超级爱吃马铃薯’是彻底怒了，但同时他内心涌出巨大的后怕，平日里就是小混混的他，面对真正的财阀，底气严重不足。

    这令他的愤怒，看起来滑稽异常。

    ‘维克尼·冯·汉森’内心一阵得意，他就喜欢看人愤怒却又无力的状态，那样能让他获得巨大的快感。

    “公元0042年了，地球都统一了，文明迈进了一大步，怎么还有给人当狗的东西。

    哎呀，我说呢！欧洲人啊！那正常了，你们不仅自己爱吃屎，还喜欢让别人跟你们一起吃屎。

    不过不好意思，我们东方人没这习惯。

    他们想要进公会，那是进去玩游戏，凭本事挣钱，不是给人当狗，更何况还是给手下败将当狗。”

    戴维一边说着，一边来到‘超级爱吃马铃薯’面前，拍了拍他的肩膀，示意自己来解决。

    越是行为变态的人，越是有内心的弱点，作为曾经考取【心理咨询师】的戴维，直接戳中了‘维克尼·冯·汉森’内心的禁忌。

    他最讨厌人说他狗仗人势，虽然他的确那么做了。

    被打七寸的‘维克尼’有些气急败坏地说道：

    “我需要重申一下，这位先生，欧洲的失败完全是为了全人类的未来。”

    “如果你把只有斯堪的纳维亚这点领土的欧洲，当作为了全人类未来投降的话，我无话可说。”

    戴维精准反击后又挥手打断维克尼的狡辩，继续说道：

    “至于‘超级爱吃马铃薯’兄弟，是爱赌博，但你怎么不把时间加上，他五年前爱赌博，戒赌五年，非常成功，一直在各大游戏当着探路者，不仅还完了债，还给自己母亲购买了现实世界养老套餐，那可是每天1000信用点的高福利享受。有几个兄弟可以做到。”

    周围的玩家，眼神纷纷从厌恶，疏远到敬佩。

    不少一期二期的老兄弟们，眼底都露出一丝惭愧，因为‘维克尼’的断章取义，他们差点误会一位浪子回头的好兄弟。

    走上前来一边安慰‘马铃薯’一边对维克尼怒目而视，不少更是口吐芬芳。

    而‘马铃薯’则有些复杂的看了看戴维，他没想到，自己一直不太尊重的老大，竟然为了自己，不惜得罪世界排名第三的大公会。

    眼瞅维克尼不是戴维的对手，三言两语，前功尽弃不说，还让眼前需要招揽的一期二期玩家同仇敌忾起来。

    站在他后面真正的主事者，【光荣罗马】公会的会长，阿妮娅，示意拉维尼后退，她走到前来，精致立体的五官面无表情，冰蓝色的瞳孔扫视了眼众人，让一众骂的起劲的玩家感到压力，选择了闭嘴。

    随后冷冷的对着戴维说道。

    “戴维，作为目前内测第一人，也作为他们暂时的领袖，为了你自己控制玩家的利益，就这么代替他们草率的做出决定，拒绝一个大公会的邀请么。”

    “你的段位倒是比他高一些，但也有限，我从没禁止这些兄弟们奔向更好的前程，我只是不允许别人，尤其还是你这种肤色的人侮辱我的兄弟。

    最后，这一次内测又不是只有你们一家公会。”

    戴维说到这，向前走了两步，看了眼维克尼。

    像长辈一样看了眼‘阿妮娅’，平静不失温和的说道：

    “你得想办法保护好你的狗了，阿妮娅。

    我看他印堂发黑，少说得死到退游，我这人说到，做到！”

