    第85章那我也等你行不行

    沈荡懒懒掀了下眼皮，贵态十足：“那我也等你行不行？”

    他黑眸中溢出浅浅的笑，眼神睨过来时十分漫不经心，又骄矜得很。

    那交叠在一起的大长腿更显随意。

    他懒洋洋的仿佛对一切都不上心的模样，而那露出的高贵气质却简直勾人。

    妥妥的斯文败类一个！

    乔汐哼笑：“随便你。”

    他想等就随便他。

    至于她要不要跟着他，也看她心情。

    乔汐进入公司大楼，发现乐娱来了好几个新面孔,害羞的新人都不敢跟她打招呼。

    乔汐在新人的眼中那简直如同仙女本尊，只敢远远的看着。

    乔汐来到王黎办公室。

    “这么快过来了？”王黎惊讶地看着她。

    在路上的时候乔汐就发消息给王黎告诉她她要过来，时间还没多久呢。

    乔汐在沙发上坐下，长腿交叠，一截小腿又细又直：“嗯。”

    那慵懒随意的样子都美得像一幅画。

    王黎给她泡了一杯茶，把茶杯放到她面前：“消消火,谁惹你了？”

    乔汐抬起凤眸,不解地抬了抬眉梢：“嗯？”

    “简直生气又冷酷。”王黎笑言道：“要不要照下镜子？跟老公闹矛盾了？”

    她暗戳戳的试探着。

    “算是吧。”乔汐不欲多说，端起茶杯轻嘬了一口茶,姿态优雅端庄。

    她把茶杯放回去，然后接过王黎递过来的东西。

    王黎说：“这是剧本，一个是公司给你的，一个是制片人和出品方导演指定给你的。”

    “哪份是公司的？”乔汐也没打开就问，清亮的凤眸含着一丝淡淡的凉意。

    “喏。”王黎下巴一扬：“就是最上面那一份。”

    乔汐红唇微勾，弧度清冷，直接把最上面的那份剧本丢到一边。

    她骄矜的说：“不看。”

    她对乐娱已经不抱什么期待了。

    王黎只是笑了笑。

    等着乔汐翻看完剧本，王黎说：“这是一部烧脑悬疑剧，跟《繁花旧梦》一样是民国时期的。”

    王黎眉头拧在了一起。

    乔汐其实有在尝试不同的角色，青春校园都市类型的电影她都拍过。

    她外形条件十分优越，演技在线，当然完全能撑得起女一，可就是还没拿出过巅峰角色。

    这部民国悬疑剧，跟她以往拍的剧本都有区别。

    乔汐是不想刚拍完《繁花旧梦》就接同一类型剧本的。

    但她看完剧本之后并没有立马拒绝的原因就是这部剧大概是往奖项奔去的。

    王黎静静地等待着她，也没打扰她的思绪。

    乔汐缓缓地掀起眼皮，淡淡一笑道：“黎姐,《时空恋人》档期下来了吗？”

    王黎会心一笑：“这个……我刚收到通知，元旦第二天首映，爱情剧，元旦假期最好了。”

    元旦当天有更重要的电影，所以还轮不到《时空恋人》，但是在元旦期间也不错了。

    公司还是很看重周骏骐的，特别是他还跟乔汐搭档。

    凭借着乔汐这个“神颜女神”的美称，流量就已经稳了。

    更何况乔汐的曝光也没少过。

    娱乐圈有她美貌的传说，可偏偏她这个传说不仅仅是活在传说中。

    人家仙，人家还敬业，一年到头几乎都在剧组。

    颁奖典礼上就差颁发一个“敬业奖”给乔汐了。

    乔汐弯了一下嘴角，眼角勾出几分愉悦。一锤定音的说：“那就接了这部戏吧。”

    王黎笑逐颜开：“好，我也觉得这个剧本不错，虽然也是民国时期，但跟《繁花旧梦》差别还是很大的。”

    乔汐点头。

    她跟王黎正好想到一块去了。

    王黎雷厉风行：“我会跟出品方那边联系，剧本你就先拿回去看着，等合同下来到时候再签合同。”

    “好。”

    王黎看了眼时间：“现在时间也差不多，这样，一起去吃饭,顺便聊聊。”

    乔汐摇头道：“大概是不行。”

    乔汐也不知道沈荡还在等着没有,要是被王黎看到了，她也不好解释。

    没想到被乔汐给拒绝，王黎表情还带着一点点的震惊：“嗯？为什么不行？宝贝，你好像拒绝我几次了，你现在就是这么伤我的心的吗？”

    乔汐迟疑道：“没有吧？”

    王黎说得如此义愤填膺，乔汐认真思考了一下自己是不是这样的。

    “我现在想跟你吃个饭，你都要拒绝我！”

    变了！

    她的艺人变了！

    连她什么时候变的她都不知道！

    “不是，我老公在楼下等我。”

    “正好一起吃饭……啊，什么？你老公？”王黎震惊失声：“你老公在楼下？”

    “嗯，对。”

    又是她老公！

    王黎拍了下手：“那……”

    刚吐出一个字就被乔汐打断了。

    乔汐心虚的道：“那我就先走了。”

    乔汐利落起身离开办公室。

    嘿！

    跑啥呀？

    王黎无奈极了，娱乐圈大概没有混得像她这么惨的经纪人吧？

    “乔老师！”身后一个声音响起。

    周骏骐几步跑上来：“乔老师，没想到还真的是你啊，我就说这个背影除了你没别人了。”飘飘欲仙的。

    周骏骐知道乔汐在外面拍戏，所以这段时间都没有在公司碰到她。

    没想到她回海城了，而他竟然一点消息都没有收到。

    乔汐一股恶心就冒了上来。

    她维持着表面的客气，明知故问：“周老师，你怎么会在这里？”

    “我签约了乐娱，乔老师，以后你就是我的前辈了，请多多关照啊。”

    进了乐娱，他捆绑乔汐炒作的机会不就更多了吗？

    “关照说不上，大家都是同事。”

    乔汐按了电梯。

    等着电梯上来，周骏骐跟乔汐走了进去，王哥后面进来，站在他们身后。

    “说不定我们还有其他关系呢。”

    周骏骐那令人不太舒服的目光紧紧凝在乔汐脸上，话也说得颇有几分暧昧。

    乔汐蹙起淡烟柳眉：“周老师，这在公司，人多口杂，别说出什么让大家误会的话来才好。”

    “怎么会呢，接下来咱们二搭拍电影，那可不是还有一个合作关系么？”

    乔汐拧眉不解的问：“什么二搭，周老师，我不知道这个事情。”

    乔汐突然想到王黎给她的那份剧本，难道周骏骐说的就是这个？！

    (本章完)

