    

    说到这，顾彦的视线挪向韩家院门口，黑眸中闪过一抹无奈和不自知的宠溺，轻启唇角：“出来吧，我知道你都听到了。”

    在他打好车撑那刻，他就有察觉到小丫头藏身在一扇院门后，不用深想，都知道小丫头在走进院里时，有发现继姐躲在院中某个地方，然后悄然溜出院门。

    出于好奇心，小丫头转身回到院门口附近，无疑听到了其继姐拦住他的去路说的那句话。

    这就有了后面躲在院门后面偷听的举动。

    周围很安静，就算他的声音不大，但眼前这棵树距离韩家院门口不过两三丈距离，要听到他和其继姐说了些什么，不难听清楚。

    韩夏丽浑身僵硬，仿若被定住一般，看着舒颖不急不缓自院门口走过来，看着舒颖走至男人面前两步开外站定。

    她表情难堪，脑中嗡嗡作响，不知该如何应对眼下的场面，唯一能想到的，是尽快离开。

    韩夏丽是怎么想的，自然是怎么来，但在她迈出第一步，尚未迈出第二步之际，舒颖清冷疏淡的嗓音响起：

    “只有心中有鬼的人，才会觉得旁人哪哪都可疑。韩夏丽，你从住进韩家针对我做的那些事，需要我再重复一遍吗？”

    韩夏丽：“我听不懂你在说什么！”

    “你我之前就已撕破脸，你没必要再在我面前装糊涂，韩夏丽，我还是那句话，要想对付我尽管放马过来，用不着拐弯抹角，从他人身上入手。”

    舒颖音落，没再理会韩夏丽，由着对方走向院门口。

    “走吧，我送送你。”

    这话是舒颖对顾彦说的。

    “天黑了，不用。”

    顾彦摇头。

    “在厂子里能有什么事。”

    舒颖提步向前，顾彦推车跟上。

    韩夏丽走至院门口，停下脚步，转身就见顾彦一手握着车把，一手在舒颖头上揉了下，虽只是这么看着，韩夏丽都能想到男人的举动有多亲昵、温柔。

    眼里不可抑制地涌上嫉妒，韩夏丽好不甘心。

    那对她冷若冰霜，厌恶她至极的男人，对韩舒颖不仅说话温柔，目光温柔，连举止都透着亲昵和温柔，他真就对她那么看不上眼？

    上辈子，是她有错，活该被他到死前都冷冰冰对待。

    这辈子呢？她对他有做过什么?

    没有，她没做过对不起他的事，今个……今个出现在他面前，也只是她出于……是，她是存着私心，却对他真得没起歹念。

    她的目的很简单，不想韩舒颖嫁给他，哪怕韩舒颖后面会做寡妇，她都不想韩舒颖嫁给他，有机会用到顾家的资源和人脉。

    现在看来……她的计划无疑失败了！

    男人对韩舒颖明显有感觉，在她面前直接维护韩舒颖，要想两人不在一起，很明显，是不可能的事。

    一挺拔一婀娜，两抹身影渐行远去，韩夏丽心中五味杂陈，缓缓收回不甘的目光，回过身欲进院门，结果被面前一道身影吓得差点惊叫出声。

    “被吓到了？”

    吊儿郎当的声音响起，仔细听的话，这声音里还透着些许烦躁：“心中有鬼，对吧？要不然你怎么会被我一个大活人给吓到？”

    韩夏军双手插兜，眯眼看着韩夏丽，没错，站在韩夏丽面前的人正是其胞兄韩夏军。

    “你猛不丁出现在这，换作是谁都会受到惊吓。”

    韩夏丽稍收敛情绪，没好气地甩给韩夏军一句，就欲绕过韩夏军进院里。

    “你给我站住。”

    韩夏军做声，见韩夏丽脚步不停，他一把攥住其胳膊，压低声音，忍着怒意说：

    “我从很早就知道你心眼多，韩夏丽，我告诉你，你胆敢继续对小颖使坏，我第一个饶不了你。”

    韩夏丽被韩夏军的话气得涨红脸：“你搞清楚，我和韩舒颖谁才是你亲妹妹！”

    甩开韩夏丽的胳膊，韩夏军恢复他吊儿郎当的样儿：“谁真心待我谁就是我韩夏军的亲妹妹，明白？”

    “哥你这话是什么意思？”

    是，不管是上辈子还是这辈子，她对眼前这位同胞哥哥的感情都很一般，不是她不想掏心窝子相待，是对方性子太过懒散，又不务正业，实在没什么大出息。

    且动辄就在外面惹事，基于这种种缘由，无形中让她对其少了几分妹妹对哥哥应有的亲情，多出了两分轻视之心。

    于是，背着人他们两兄妹单独相处时，她不自主就像开口怼两句。

    韩夏丽压下满心烦闷和不甘，直视着韩夏军的眼睛：“我怎么就不是真心待你这个哥哥了？”

    心里是如何想的，她嘴上自不会承认。

    毕竟只有傻子才会说话不过脑子，把什么都往出抖落。

    韩夏歪着肩膀，斜睨着韩夏丽：“我不止一次对你说过，别把你在人前耍弄的小聪明在我面前表演，我可不会吃你那一套。”

    说到这，韩夏军收回目光，转身走向家门口：“爸已经对你很没有好感，你要是不知收敛，继续祸害小颖，小心爸把你赶出去，到时，妈怕是都不会帮你。”

    韩夏丽听着韩夏军留下的这句话，站在原地，捏紧拳头，眼里充满恼怒和怨憎。

    明明和她一母同胞，是她亲哥，却胳膊肘子往外拐，为韩舒颖那个贱人警告亲妹妹、威胁亲妹妹，这样的兄长，要她怎么真心相待、给予尊重？

    慢慢的，韩夏丽眼里的情绪被一抹复杂的笑意取代。

    赶走她？

    用不着，她相信很快她就能跟着她妈离开这里，住进宋叔叔家，做宋叔叔唯一的女儿。

    这么想着，韩夏丽的心情好了很多。

    甚至对能喊宋时年一声爸爸，生出无比期盼。

    对，韩夏丽这会儿在心中想的宋叔叔，正是刘慧琴的初恋宋时年。

    今个刘慧琴去医院探望同事，有意外遇到宋时年。

    面对昔日的恋人，刘慧琴面上倒没露出什么异样情绪，但宋时年却明显异常高兴，而这有被韩夏丽看在眼里，张嘴就乖乖巧巧地唤了声宋叔叔。

    并在宋时年跟着她们母女走出医院之际，主动给宋时年创造和刘慧琴独处的时间，佯装纯真不知世事的小姑娘，

