    猴哥有些无奈的看着他。

    天空中，可还有几千个人族修士注意着这边呢。

    你现在不走，是打算送吗？

    猴哥挠了挠头，然后从身体之中浮现出无数的聚阳化生符箓，这些俘虏汇聚在那只妖的身上，形成一层坚不可摧的防御。

    “你已经被强化了，自己小心点。”

    猴哥说了一句，便不再理会他，而是去解救其他被困妖绳锁住的妖了。

    而天空中的人族修士，看到猴王居然如此不把他们放在眼里，不仅不搭理他们，反而当着他们的面解救妖质，那一个个心中也都涌现出了怒火。

    恰好一个浑身缠满符箓的妖怪朝着他们冲了过来。

    几十名人族修士立刻掐诀，在他们的指尖一团能量浮现，随即朝着那只妖怪射了过去。

    妖怪冲的太猛，一个不慎被密集的能量射线击中。

    你果然是出来送的！！

    无数的能量笼罩在妖怪的身上，那恐怖的力量，让人心惊啊。

    妖怪也是双目紧闭，觉得自己死定了。

    可是等能量逐渐散去之后，他依旧是毫发无损，只是身上的一张聚阳化生符箓缓缓的散做了金光。

    这些聚阳化生符箓都是猴哥辛苦凝练而来。

    每一张都是宝贝。

    妖怪一脸惊奇的看着自己毫发无损的身体，随后那叫一个狂喜啊。

    “哈哈哈，老子没事，那你们就有事了。”

    他眼神凶狠的盯着那些人族修士，朝着其中一人就冲了过去。刚才就是这个家伙捆的他。

    马勒个巴子的。

    老子今天就要你知道花儿为什么这么红。

    妖怪显露出本体，是一只野猪，巨大的獠牙朝着那个人族修士冲了过去，誓要将自己又大又粗的牙齿，粗暴的插入对方的身体。

    对方表示：“我是男的，你不要过来啊！！”

    当！！

    一声沉闷的声响传来。

    想象中的鲜血哗啦啦的流，并没有发生。

    森白的牙齿撞在了一堵无形气墙，硬是停在了距离对方不足半米的位置，难以在前进一步。

    而那个显现被粗暴插入的人族修士也松了一口气。

    “嘿嘿！！”

    “妖怪就是妖怪，这进攻手段实在是太简陋了，我早已与大阵链接，所有人力量互通，周围人调集灵力为我组成灵力罩，你是破不开的。”

    他看着双眼通红的野猪精，一脸的得意。

    “除非，你拥有的力量比我们所有人的都多，否则只是徒劳无功。”

    不得不说这个阵法实在流氓。

    野猪精却不信这个邪，或者说此时的他已经不知道该怎么思考了，这野猪一旦发起怒来，那真的是不管不顾了。

    他现在就想插死对方，狠狠的插入去。

    插得见红才行。

    而周围还有几分在汇聚灵力剑，打算用灵力剑试试这头猪的深浅。

    可就在此时，野猪精身上的符箓忽然化作几把符剑，犹如切豆腐一样的插入了无形气墙之中，瞬间就将眼前的气墙搅烂了。

    野猪精只觉得脑袋一空，然后牙齿就刺中了一个很软的东西。

    还是温热的。

    那名人族修士到死都是一副震惊的表情。

    他不明白为什么无形气墙会被突破。

    实际上这很好理解。

    他之前的说法并不对，除了将这些人的灵力全都消耗干净之外，还有一个办法能突破他的防御，那就是用远超他灵力等级的能量，直接插入去。

    就像是刀切豆腐。

    豆腐再多，也挡不住刀的威力。

    随后汇聚在野猪精身上的符箓便全都飞了出来，化作一把把符剑，不断地收割着周围修士的生命。

    野猪精看着这一幕，晃了晃很大的脑袋。

    眼神中带着些许的迷惑。

    但下一刻他就不迷茫了，一股强大的吸力将他给吸到了地上。

    猴哥扛着金箍棒，周身无数道灵符飞舞，犹如一只只蜜蜂在拱卫着蜂王一般，而更多的符箓，则在肆意的残杀周围的人族修士。

    一声声惨叫响起。

    此时的人族修士再也不复刚才的神气。

    “蝼蚁再多，终归还是蝼蚁。”猴哥发出了一句标准反派才会说出口的话。

    剩下的人族修士全都聚集在了一起。

    他们鼓荡起浑身的灵力。然后这些人就在一阵灵光之中消失不见，显然是借助之前布好的阵法逃离了这里。

    猴哥见状，砸吧两下嘴。

    “这阵还真不错。”

    虽然不喜人族的做法，可是他们这阵是真不赖。

    聚集众人之力，走的是蚁多咬死象的路子，还兼顾逃跑，防御，全能的很。

    一旁的野猪精也变回了人形。

    “大王，咱们现在去哪里？”

    猴哥看着天，神情严肃道：“你带着剩下的妖怪先离开这里，剩下的事情我来处理。”

    可是野猪精没走。

    他还没打够了。

    但下一刻，天空之中巨大的透明法阵浮现，缓缓的转动起来。

    一名人族模样的老者忽然出现在了他们的上空。

    “猴王，你竟敢杀我弟子，手段如此血腥，留你不得。”

    他一出来，就朝着猴哥大喊一声，神情更是悲天悯人，似乎猴哥做了什么十恶不赦的大罪。

    猴哥瞥了他一眼，手中的金箍棒朝着老者挥动。

    金箍棒迎风变长，很快就有上百米长，一棍子砸在了老者的身上，可是老者的身躯却是纹丝未动。

    “切！！”

    猴哥切了一声。

    “你赶快带着剩下的妖怪离开，在不走的话，我可顾不上你们。”

    说完，他直接冲天而起，手里的金箍棒变得是又粗又大，朝着老头就轮了过去。

    老头身体往后退了退，犹如风中摆柳，躲过了猴哥的攻击。

    “好猴子！！”

    “不知悔改，那就别怪我下手无情了。”

    然后他的手一挥，无数道雷电在空中蔓延，朝着猴哥劈了下去。

    五行雷法！！

    若是林放在这里的话，估计要被羞愧死，对面这老头的五行雷法简直强的一批，比他那小打小闹的要厉害太多。

    就连猴哥都只能选择防御。

    野猪精看着空中的神仙打架，果断是怂了。

    “我还是走吧。”

    他缩了缩脖子，然后带着剩下几个侥幸活下来的妖怪，迅速的消失在了现场。

