    岁月似乎格外优待他,十年的时光只在他脸上添了成熟稳重,就连眼角多出来的细纹也只令他多了几分耐人寻味的魅力。

    碧玺就这么看着这张清隽英挺脸上的淡然一点一点土崩瓦解,与此同时，快意一点一点填满了她的胸腔。碧玺甚至弯了弯嘴角,露出一抹笑来。

    合该如此的，她家姑娘双十年华便香消玉殒。而他功成名就,若是再花好月圆,她家姑娘岂不太悲凉了。

    “碧玺姑姑,我还有朝事要向姑父请教。”望着满脸畅快的碧玺，陆钊忍不住出声道。

    碧玺笑意稍稍一敛：“那奴婢就不打扰了老爷和钊少爷了。”说着福了福身提着空了的食盒告退。

    吱一声，书房的门又被合上,陆钊悄悄松了一口气，回头却见凌渊不知何时已经站在书案前,手上拿着半块桂花水晶糕，眼睛霎时瞪大了。

    凌渊咽下口中糕点，香甜软孺,入口即化,只是味道终究不一样。这么多年了,碧玺依旧学不会她的手艺！

    “姑父。”陆钊觉得喉咙里像是塞了团棉花,噎的他难受。

    凌渊随手扔了剩下的半块糕点，拿帕子擦了擦了手，声音又平又稳：“倒也没算白教你这几年。”

    陆钊愣了下才反应过来他是在说互市的事，又见他捏了捏眉心，似有些疲惫：“回头写成条文给我。”

    陆钊讷讷的应了一声。

    “你回吧！”

    陆钊瞪了瞪眼，自己这是被逐客了，然觑着凌渊冷淡的脸色，陆钊摸了摸鼻子，行过礼忧心忡忡的走了。

    书房内的凌渊，望着眼前那碟已经凉透的桂花水晶糕，渐渐出了神，耳边又响起了清清脆脆如出谷黄鹂的娇声：“我这桂花糕可是有讲究的，采的是早上刚开的桂花，用的糖是桂花蜂蜜，知道你不爱吃甜的，我还特意少放了一些，你尝尝看怎么样？”说话的时候，她一脸快来夸夸我的得意。

    凌渊的手伸到一半突然顿在半空中，在他面前只有一盘黄澄澄桂花水晶糕，荒芜之色自眼底弥漫，渐渐笼罩了整张脸，停在半空的手颓然落下。

    #

    离开的碧玺回到瑶华院便去了后罩房，中间那一间改成了小佛堂，里面供奉着两个牌位。她点了三炷香恭恭敬敬的插在香炉里，望着边上的那个牌位，碧玺露出一个诡异的微笑。

    她告诉所有人，姑娘可能有了一个月的身孕，只是不敢确定，故没有说出来。这么多年下来，她自己都分不清自己说的是真还是假的了。不过显然，她的目的达到了。她就是要让他们心疼，锥心刺骨的疼，撕心裂肺的疼。

    越疼才越忘不了！

    他们都说姑娘是不慎失足坠入未央湖，随着姑娘进宫的玳瑁也跳湖殉了主。主仆二人好端端的进了宫，却横着出来，甚至连尸首被没叫她看一眼。让她怎么相信这都是一场意外。

    她家姑娘就这么不明不白的没了，而他凌渊飞黄腾达，直至今日权倾朝野！若是再由着他忘了姑娘，娶一贤妻纳上两房美妾，生儿育女。那姑娘得有多可怜，姑娘那么喜欢姑爷，若是泉下有知，怕是要死不瞑目了。

    檀香幽幽的佛堂内，跪在蒲团上的碧玺望着陆婉兮的排位，低声道：“姑娘你放心，奴婢会替您看着姑爷的，他忘不了您，任谁也取代不了您的地位。”

    #

    正在临安的洛婉兮忽的心头一悸，一个不稳，手里的桂花水晶糕便滚落在地，轱辘几圈正巧停在洛邺脚边。洛邺一脸的心疼，再一看还是他最喜欢的老虎，顿时撅了噘嘴一本正经道：“阿姐小心些，不能浪费食物。”

    洛婉兮挑了挑眉，伸手捏了捏他的鼻子：“倒是教训起我来了，中午是谁吃饭摔了碗，你不只浪费食物，还浪费碗。”

    洛邺发窘，躲开她的手，申明：“我不是故意的！”

    “我也不是故意的！”

    “那好吧，我原谅你了！”洛邺勉为其难道。

    洛婉兮噗嗤一声笑了，之前那点微妙的古怪之感顿消。

    晚间姐弟俩去洛老夫人那用膳，洛老夫人若无其事，一个字都没提白暮霖。洛婉兮虽有些好奇白暮霖特意赶来所为何，但洛老夫人不说，她也绝不会多嘴。

    又过了几日，何氏与洛郅，白洛氏带着一双儿女出发前往京城。因女眷不少，兼也不赶时间，故他们走水路。

    出发那日，洛婉兮一直送到了船上，快要开船了，白奚妍还拉着她的手不放。洛婉兮啼笑皆非：“怎么，你还想让我陪你们一块京城。”她原是打算只送到门口的，就是被她一路拉上了船。

    白奚妍还是拉着她的手不放：“那感情好！”她十分舍不得洛婉兮，洛婉兮不只是她表妹还是她最好的朋友。尤其是一想要去人生地不熟的京城，也不知那里是何光景，母亲还想着在那给她寻婆家。每每想来白奚妍就寝食不安，恨不能直说自己不想去。

    洛婉兮拍了拍她的手柔声安抚：“说什么傻话呢，船要开了，我得走了。就是你到了京城可别乐不思蜀，忘记给我写信了。”

    “怎么可能！”白奚妍想也不想的否认，紧张的情绪奇异的平复了一些，依依不舍的看着洛婉兮：“我会给你写信的。”顿了顿，茫然而又不安的看着洛婉兮：“你说京城是个什么样的地方？”

    京城啊，洛婉兮晃了晃神。自然是个好地方，繁华乡，名利冢。

    “京城的人好相处吗？”白奚妍咬咬唇，她的家世在临安勉强还行，聚会时不至于遭人冷落。可到了京城？大伯父为正三品侍郎，二表姐言行举止之中便隐隐带着高人一等的睥睨。可三品之上还有二品，一品，公侯府第，王亲贵族。

    洛婉兮笑了笑：“京城的人难道有三头六臂不成，还不是一双眼一张嘴。表姐初来乍到，凡是多看少说，总是差不了的。”

    不想这茬还好，想起来了，洛婉兮不免担心。白洛氏既然存了在京城替白奚妍择婿的心思，难免要带着她参与各种宴会。不管哪儿，多多少少总有些排外，而白奚妍又是个柔顺的。这会儿她倒是想起洛婉如了，她若在，好歹能带带白奚妍，可洛婉如还在家庙呢！如此一来，京城也就没年龄相近的女孩给白奚妍作伴了，怨不得她如此忐忑不安。

    闻言，白奚妍忍不住又道：“要是你能和我们一块去就好了。”大伯母和母亲一直劝着洛老夫人一块进京找御医给她看看。奈何外祖母铁了心不去，只说已经请了归隐回乡的谢御医，她这把老骨头受不了京城冷害。话说到这份上了，母亲她们也不好再劝。

    洛婉兮笑：“说不定过一阵我们就来了。”洛老夫人不肯进京，泰半怕她遭受流言蜚语，毕竟许家就在京城。只京城到底名医多，遂洛婉兮和洛老夫人说好了，若是她的身子在谢御医手下没有起色，那她们就进京。

    思及京城，洛婉兮又是期待又是抗拒，那里有她思念的人，也有她憎恶之人。

    “姑娘，咱们该上岸了。”眼看着表姐妹俩难舍难分，柳枝不得不出声提醒。

    洛婉兮一笑，站起来：“好了，表姐我真的该走了。”

    白奚妍万分不舍的起身：“我送你。”

    长辈那她已经道过别，遂洛婉兮径直前往甲板，然后在走道上遇见了迎面而来的表暮霖。

    “大哥！”

    “表哥！”

    白暮霖怔了下，没想会在这儿遇见她。

    见他神情怔愣，洛婉兮心下奇怪，却也没多想，含笑道：“预祝表哥在来年春闱上一鸣惊人。”

    白暮霖回神：“借表妹吉言。”

    洛婉兮微微一笑：“我该走了。”说着略略一福。

    “表妹慢走！”

    船上的走道狭窄，只能容三人并行，洛婉兮经过他身前时，白暮霖呼吸微不可见的窒了窒。一颗心几乎快从喉咙口跳出来，他用尽了全身的力气才勉强维持住了自己镇定之色。

    这是第一次，两人之间如此近距离的接触，近的他能看清她圆润小巧的耳垂上带了一枚白玉耳坠，只不等他分辨出那坠子是桃花还是梅花，人已经飘然远去。

    怅然若失的白暮霖不由自主的回首，望着洛婉兮渐行渐远的背影，一个转弯彻底消失在视线之中。

    若有所失的白暮霖忍不住握紧了拳头，若是他只凭自身能力便能立足朝堂，那么母亲绝不会反对。母亲如此在乎家世，只是为了给他寻一份助力，不舍得他日后苦累。

    说一千道一万，终究是自己无能！白暮霖心下一片惨然。

    洛婉兮上岸后，看着船拔锚起航，消失在眼帘之中，方带着人返回。站在洛府大门前，洛婉兮望着偌大的府邸，不可自抑的想，这家太冷清了！

    五房在分家后便搬到了城西，现如今，祖宅只剩下洛老夫人并三房姐弟三人了。

    　　

