    第2122章

    吴东大概能明白他表达的意思，于是点点头，闷头刷碗。

    “唉，怎么才能学习当地语言呢？”他心中琢磨着。

    此时，每来一位客人，他们说什么，表达什么意思，他都听在耳中，全部记下。他的记忆力十分惊人，力量被压制了，可智商还在，听一遍就能记住。

    刷了半天碗，他学到了不少词汇。他发现，这里的词汇，比他以前掌握的人类词汇更加高级，属于高级语言，能够表达的东西更加清晰。

    就像人类的眼睛一样，只能分辨三种原色形成的颜色，而有的动作的眼睛，则可以分辨九种原色形成的无数种色彩，后者就更高级。

    语言也一样，高级的语言，可以表达更加精准高效。当然，越是高级语言，学起来也就越难。好在吴东学得挺快，半天的时间，已经学了大量词汇。

    终于刷完了碗，他凭借着仅有的这些词汇，又来到一家茶馆。

    “第一阶段任务完成。新人任务第二阶段，找一份工作，并工作三天以上。”

    这正中吴东下怀，他便对茶馆的老板连说带比划，表示想在这里打工。老板说一天给他三十块钱，这已经是比较低的工资了，但吴东毫不犹豫，当场答应。

    老板很高兴，平常过来打工的，最好开五十，他现在只开三十，省了一小半呢！当下笑着指点吴东该干什么，而吴东表示，他希望给人倒茶送水。他这么干，主要是通过听人说话，掌握当地的语言。

    老板自然答应，让他给人端茶倒水，上菜，都是些简单的活，但是闲不住。

    就这样，吴东一边干活，一边学习词汇，随着词汇的积累，等到天黑打烊的时候，他已经大概能与人做简单的言语交流了。

    关门前，老板给了他三十块钱，他对老板说：“老板，我就在屋里睡吧，这样能帮你看店。”

    老板晚上要回家的，一听之下，觉得有道理，说：“好，你晚上就住这里吧，后边有被褥，你拿去用。”

    老板走后，整个茶馆就安静下来，吴东将椅子拉开，开始练拳，练气。他的能量被镇压了，可他自己却掌握着修行的手段。

    然而，他刚修炼，日月神道：“不建议自行修炼，后续会有更为专业的修行传授。”

    吴东当即收手，道：“日月神，这新人任务，有几个阶段？”

    “五个阶段，目前进行的是第二阶段任务。”

    吴东：“老板给我的钱，是这里的货币吗？”

    “是的，本货币只能在此区域使用，在其它区域，要使用积分。”

    吴东：“整个日月神世界，分成许多区域吗？”

    “分成四十个区域，你所在的是第十三区。不同地区之间，是限制人员流动的。”

    吴东点头：“明白了。”

    他便不再多想，纳头便睡，这一睡，就睡了天。他一个翻身，麻利地起来打扫房间，洒水拖地。等老板过来开门，发现茶馆十分干净，心进而十分高兴，笑道：“吴东，你干得不错，明天给你涨工钱，加十块。”

    吴东笑道：“谢谢老板。”

