    放下电话后，处长问：“黄家父子怎么样？”

    周云肯定的说：“黄家父子确定成为了内奸。昨天会议后，黄浚出了家，坐花逢春的车子去了一间密室。之后，花逢春便化装后开车离开南京，前往镇江，在陈丰那边的村子外与从村中出来的一个人接头，递交了信报。陈丰那个村子的人进村后不到一小时，便向外发出了一份电报。这份电报很长，发了半个小时。从这连串的事情来看，他们完成了一个交接发送情报的循环。”

    处长哼了一声：“再狡猾的狐狸也逃不过猎人的手。他们以为很神秘。但是，往往神秘的背后，就是异常。你想想，花逢春不做坏事的话，她为什么化装一个军官出城。为什么回来又化了一次装？这说明她心中有鬼！”

    这时，桌上的电话响了。

    是镇江站的站长打过来的。他汇报说，那个地方，原来只有一户人家。后来，那户人家迁走了，有人买下了那房屋。之后的半年，又有人在那建了房子，所以便成了一个自然村。

    通过镇江站站长的介绍，那个村子的老居民离开，不到三年时间。而且，老居民不知搬到哪里去了。

    周云估计，那老居民恐怕是凶多吉少了。

    从这一点上看，说明，那个村子其实就是日本特务的一个驻点，也是专门为花逢春服务的地方。

    处长决定了：“那个村子，我先让镇江那边摸摸。他们是本地人，借口多，也许能进村子看看。”

    周云建议道：“那个点我暂时不想端。只要花逢春不抓，那个点就要存在。如果那点没了，花逢春这条线就没价值了。”

    处长同意：“我今天下午去镇江。”

    周云出去后，处长便召来电讯科长，让好想办法破译昨晚上的那份长电报。怀疑是怀疑，但没实证，他心中不踏实。

    周云已经破译了那封电报，知道就是军委会的会议记录。但是，这个秘密他不会说出来，那对自己不利。

    ……

    也就在这个时候，远在几百里之外的杭州。

    宁向前今天与人有约，在一个地方吃饭。

    所以，宁向前去了安全屋，化了妆。

    那个吃饭的地方，是一个很小的餐馆，没有包房，大厅中只有四张桌子，现在只有一张桌子有人，就是宁向前这桌。

    与宁向前一起吃饭的人，是一个三十多岁男人，五官很平常，没有奇特的地方。这种人，丢在人群堆中，就难找到了。

    那个人先来，桌上的菜也上齐了。宁向前一来，两人便吃喝起来。

    “情况怎么样？”那个男人问。

    宁向前抿了一口酒：“好多了！对我的怀疑已经小了很多。现在，南京方面给我们下派任务了。”

    “什么任务？”

    “调查杭州湾水文资料泄密案。我们已经收监了那个专家的外孙。但那个家伙什么都说不清楚。与他交易的人，都是化了妆的，他能说出来才怪。”

    “既然南京方面让你查案，就说明你的事没问题了。”

    宁向前得意地说：“我容易吗？先是自污，让巴山那个家伙去向周云举报，然后，将矛头指向文涛。”

    对面的人竖起大拇指：“你杀了巴山，让人更怀疑，文涛是最大的怀疑人。对了！你不是不喜欢巴山吗？怎么能让巴山听命于你？”

    宁向前点上一支烟：“巴山一资执行任务，放走了一个目标，那个目标是他的恩人。这事被我知道了。我找到他，让他帮我办一件事。事成后，风吹两散，互不相扰。”

    “你高明在，一枪杀了他。”

    “不杀他，就有隐患存在。而且我杀了巴山，也让周云更加重视起来，同时也将事情弄的更复杂。”

    对面的人敬了宁向前一杯酒：“我这回来，送来了你今年的经费，都在这包中。大本营命令，三个月内，必须将杭州湾水文资料拿到手。”

    宁向前把握的说：“那份资料，一共有三份。现在，有两份在军情处的手上，最后的一份，在那个外甥的手上。快了，我会很快让他说出那资料藏在什么地方。”

    “祝你马到功成！”

    两个人举起杯来，碰了一下。

    就在杯子碰响的时候，对面的那个人倒向地上。

    宁向前一看，那人的额头上有一个洞，是步枪子弹穿过的。

    宁向前马上向桌下一爬，顺势将那男人的皮包拿到了手是。

    随后，他爬在地上移动，防止窗外飞来的子弹。

    宁向前知道，自己暴露了！

    杀他的人，肯定是处长派来的。

    宁向前是处长的人，如果他的身份暴露了，那么处长也就臭名远扬了。为了不影响处长，那就得杀了宁向前。

    只要宁向前一死，杀手再将他的尸体收走。再对外说，宁向前被日特枪杀了。那么，处长就无忧了。

    逃！一定要逃出去！

    宁向前爬到了大厅的东头，马上要到厨房了。

    这时，餐馆的人都逃光了，包括那伙计与老板。

    宁向前只要逃到了厨房，就可以躲在死角，子弹就打不中他。而枪声会引来警察与宪兵。只要警察与宪兵到了，就安全了。

    只有三步了，三步开外就是厨房。

    宁向前突然一个纵跃，向着厨房扑去。

    就在他的身子扑进厨房时，本来没人的厨房中出现了一个人。

    这人的手上握着一把刺刀。

    刺刀对着宁向前的胸口刺来。

    宁向前力已用尽，再也没有余力躲避。眼见着刺刀刺中自已，随后，一阵刺痛，宁向前便什么都不知道了。

    宁向前倒后，一个人过来，将他的尸体装进了一个袋子中。另杀他的那个人则是拿走了宁向前抢到手的那个皮箱。

    那个在外面死去的人，没有人去动他。

    这些人带着宁向前的尸体，来到了一个路边，在路边的不远处，停有宁向前的坐驾。这几个人马上给宁向前换上了军服，军服的胸口，有一个刀印。换上了军服的宁向前，躺在地上，他的胸口，被插上了一把军刺。而他的手上，拿着一把手枪。

