    “呃，有事？”

    贝洛克有些发懵的看着门外数名治安官，一颗心直接悬了起来。

    “贝洛克？公民编号尾数7854？”

    一名有些矮胖，看起来颇为和蔼的中年男子问道，一边说他还一边打开互联网，扫描鉴定着贝洛克的身份。

    “是、是的。”贝洛克紧张的点了点头。

    虽然他移民克维尔不足三个月，但也深知克维尔治安官绝对不容小觑。

    也许他们看起来仅仅是穿了一身制服的普通人，但一旦违抗命令，他们随时可以召唤出十分可怕的强力支援。

    从五分钟内急速直达的魔法傀儡，到配备黎明之锤的魔法战士，乃至神龙见首不见尾的高阶魔法师……只有你想不到，没有他们出动不了的战力。

    传闻，引发最高级别警报，甚至会引来神灵的注视。

    总而言之就一句话，在克维尔无论是谁，都得老老实实遵守规矩。

    如果治安官违规执法，莫慌，互联网给你提供多种投诉渠道，绝对保证每个人的合法权益。

    “哇哦，你是虫族争霸赛首届亚军猥琐猎犬贝洛克？”矮胖治安官闻言一脸难以置信的确认道。

    “是的。”

    贝洛克表情有些僵硬的点了点头，眼中闪过一抹痛苦。

    这份战绩曾经给他带来无尽荣耀和财富，但份荣耀和财富也给他带来无尽灾厄。

    暴富的人生，令他迅速沦陷在纸醉金迷中，当他恍然回过神来时，偌大的财富早已被挥霍一空。

    若不是他想起他的亚军身份可以通过特殊人才引进计划，移民克维尔。

    此时的他，恐怕已经沦为街头流浪汉。

    即便如此，移民过来之后，他的日子也不太好过，经历过暴富的他，已经难以回到打工状态，只能靠着做直播，消费逐渐过气的亚军头衔，勉强维持生活。

    “贝洛克先生，不用紧张，你没有触犯克维尔任何律法，我们此次过来，乃是想寻求合作。”

    一名身材消瘦男子越过矮胖治安官，沉声道。

    “合作？”贝洛克愕然。

    “不请我们进去？”消瘦男子指了指贝洛克身后宛如狗窝的廉租房。

    “好好好，请进请进。”

    贝洛克慌忙不迭的让开身体。

    十分钟后，消瘦男子在一群治安官的簇拥下离去，留下一脸茫然的贝洛克，以及楼道里指指点点一脸警惕的邻居们。

    贝洛克毫不在意邻居们的目光，“哐当”一声关上房门，忍不住揉了揉脸蛋，只觉得一阵头晕目眩。

    这群人跟他签了一份十分严苛的保密契约。

    契约规定，五天后，契约乙方将会强制召唤他的意识，参与一场大型游戏模拟，无论结果如何，他都将获得200万互联币。

    如果他能主导游戏获得胜利，奖金翻番。

    虽然他曾经拥有过2400万财富，但那终究是过去式，甚至因为曾经拥有过财富，这笔200万对他的吸引力甚至比曾经2400万还要大。

    不知过了多久，贝洛克缓缓回过神来，他深深吸了一口气，猛然攥紧拳头。

    为了更高奖金，他拼了！

    ……

    五日后，养精蓄锐完毕的贝洛克，检查好门窗，按照约定时间，提前坐在躺椅中，闭上双眼。

    某一刻，他只觉得灵魂似从身体中抽离，当他睁开眼睛时，眼前景色，令他头皮发麻。

    他出现在一片虚空之中。

    脚下是一片似冰面大地，大地延伸到无尽虚无混沌之中。

    在他周围浮现出一幕幕光影。

    【指挥官563，您有十个小时熟悉指挥系统，十个小时后，您将收到战争指令，请做好准备。】

    宛如从内心深处冒出的声音，令贝洛克浑身激颤起来。

    “全新游戏吗？还是传闻中的测评？”

    “不，不对，这些不是虫族兵种吗？还有，这些地图太逼真了吧？”

    “我去，网上传说，互联网之神会通过混淆虚实，借助玩家之手指挥真实战役，不会是真的吧？”

    贝洛克看着浮现在周围的地图、兵种、脸色变了又变。

    但最终，他还是一咬牙，摸索起这套指挥系统，同时熟悉兵种以及地图，在心中模拟起来。

    他不知道，类似他这种情况的“指挥官”比比皆是。

    在他熟悉系统的十小时里，更有一处大型虚拟指挥中心，已经沸反盈天的吵了起来。

    现场气氛之沸腾，不知情的还以为在打仗。

    当然，他们讨论的就是战争。

    这是一处不在任何现实维度的虚拟指挥中心，房间内到处都是悬浮的虚拟屏幕，屏幕上展现着多元宇宙无数战略目标。

    来自互联神系各大中高层精锐意识汇聚在这里，展开激烈讨论，制定战略计划。

    “我主说过，战争打得就是生产力，抢占城市毫无意义，他们无法给我们提供士兵，更无法提供生产力，反而会分担我们的协防力量，因此我们第一战略目标，应该是摧毁对方工厂，让他们无枪可用，无子弹可打！”

    “众神可不是傻子，他们的工厂大多数在教堂、魔法塔保护之下，想要全面摧毁根本不现实。”

    “工业生产是一套体系，我们并不需要摧毁他们所有工厂，只需要摧毁他们核心工厂，就能瘫痪掉他们整条生产链。”

    “我们能想到这一点，敌方肯定也能想到，快，全面统筹我方生产资料，进行重点防护。”

    “……”

    指挥中心里，来自互联神系各行各业的精锐，各司其事，皆绞尽脑汁，全力参与其中。

    来自神秘舆情观察小组的疯狂制定各类信息战术；

    来自工业部门的工程师，一边盯着自家重要工厂，一边盯着敌对工厂；

    虫族脑虫们则围绕着多元宇宙资源产出图，讨论着在哪里发育，更容易爆兵；

    高阶魔法师们则头疼着己方防御，为了实际十分充沛的魔力配额、魔法飞艇指挥权，大打出手，相互抢夺。

    第四天灾的各大会长，眼珠充血的制定各种敢死队计划，自爆计划。

    将自身军团优势发挥到淋漓尽致！

    一时间，指挥中心看起来简直群魔乱舞。

    但实际仔细观察，就会发现现场乱中有序，内部竞争过程，实际上就是在筛选出最优个体及方案的过程。

    因此一条条作战计划迅速流出，等待决策者的抉择。

    虽然兵推参与者，都知道这是虚拟的，是假的。

    但所有人都在全力以赴，因为谁也不能肯定，这场兵推是不是在为战争做准备。

    最重要的是，这是他们离神最近的一次。

    伟大的互联网之神正注视着他们，这是他们鱼跃龙门，扶摇直上九万里的天赐良机。

    ……

    ……

    “现在预言胜率达到多少了？”

    在核心大厦互联高层会议室中，余生安坐在主座上，看向预言之神福玻斯。

    此时在会议桌上空，赫然悬浮着一个气泡，气泡内呈现得正是虚拟指挥中心。

    “五、五成！”

    福玻斯脸色苍白，宛如遭到致命打击。

    原来，随着各种作战计划流出，得到信息补充的预言权柄，给出的胜率也越来越高。

    这直接刺激到了福玻斯。

    他一直觉得预言权柄十分强大，预言不准乃是源质不足的缘故，但事实却冲击着他的三观。

    “我的家乡有句话，智者千虑必有一失，愚者千虑必有一得。不要小瞧凡人的智慧，将战争交给他们指挥，也许做的比我们还好。”

    余生安笑道，目光盯着虚拟指挥中心，目露精彩。

    福玻斯张了张口，想说点什么，最终什么话也没说出口。

    “胜率超过五成，看样子还有提升空间，殿下这场统一之战，看来是要非打不可喽？”阿芙诺拉用十分正式的语气问道。

    她的话，令互联高层紧张起来。

    “不要急着下结论，战场情况瞬息万变，预言归预言，最终结果还是等兵推之后再说。”余生安慢条斯理道。

    ……

    殊不知，在他举行兵推的这一刻，多元宇宙众神都要疯了。

