    

    （十分感谢‘枫の凋零’、‘黑猫丶琉璃’、‘雷响’的打赏！）

    今日，似乎是连苍天都为即将到来的一场波及全斯巴利尔世界与两个种族间的大战的到来而感到惧怕似的，用层层叠叠的乌云将整个天空都给蒙蔽了起来，连半缕阳光都无法穿透云层，照向大地。

    无言的猜想是没错的。

    魔兽一族的族群之广何其辽阔，即使兽王因为体内的伪神之力的暴动而暂时带着魔兽一族躲藏了起来，如此之大的族群，又能藏到哪里去呢？…

    除了巨兽森林，无处可去！

    而且，还是巨兽森林的核心地带！

    “吼！”

    “嗷！”

    “呜！”

    在巨兽森林最为核心，兽王刚刚晋升至半神阶，蜕变为人身的那一片空地的周围，一只只至少是九阶的魔兽们驻守在了这里，一边睁着狰狞的兽瞳，虎视眈眈的盯着周围，一边却用眼角窥视着空地的中心，隐隐间能够看到内里泛动而起的一丝丝畏惧的神色。

    概因为，在这片空地的中心，一道身影正盘坐在了那里，身上暴涌着一股股如火山爆发一样翻滚着的浓郁黑雾，将这片空地的中心渲染得比天空中的乌云层还漆黑诡异。

    当然，诡异归诡异，只是诡异的话还不足以让那些九阶魔兽们感到恐惧，真正让得周围那些九阶魔兽们连靠近都不敢靠近的原因。是在这些黑雾中还蕴含着其主人现在心中的情绪，并且展露无遗般跟着翻滚而起。

    阴冷！

    暴戾！

    凶煞！

    狂怒！

    怨毒！

    种种极为负面的情绪跟那本来就阴毒无比的伪神之力夹杂在一起，是以让伪神之力极为振奋的活跃着，黑雾连连翻滚，但却让周围的九阶魔兽心惊胆战。

    它们固然灵智并不算很高，但本能却极为出色，知道这个时候，若是这些振奋无比的在翻滚着的黑雾的主人因为心中那些负面情绪而想拿谁来发泄的话，首当其冲的便是它们！

    所以，对于这些九阶魔兽来说。现在。它们即得就近保护自己一族的王者，又因为畏惧而想逃得远远的，两相矛盾之下，每一个行为都像如履薄冰一样。极为胆战心惊。

    幸运的是。黑雾的主人心中那不断涌动着的负面情绪不是针对这些九阶强者的。而是另有其人。

    “呼！”

    某一刻里，那不停的翻滚着的黑雾蓦然一滞，一个盘旋。齐齐的往回缩起，缩回了其主人的体内，让此方天地那诡异、阴毒的氛围顷刻间消失得无影无踪，却凭空出现了一股压抑。

    盘坐在空地中心的兽王猛然睁开自己的眼睛，眼中，一道道色泽浓郁到极致的黑芒一一闪掠而过，带起一股股阴冷的气息，让周围的大气都微微动荡而起。

    “三天…”举起自己的手，微微握了握，感受着自己体内那些重新归于平静，听话无比的伪神之力的流转，兽王嘴角扯起了一个残酷无比的弧度。

    “我已经忍了三天了！”

    “八云紫！”猛的一握拳头，上面涌动着一丝丝的黑气，兽王眼中绽放出前所未有的怒意、冷意、杀意。

    “你一而再再而三的坏我的好事，更一而再再而三的算计于我，这一次，我倒要看看你是不是还能想出让我吃亏的妙计来！”

    说完，兽王直接站起了身，目光转向了周围那些低声咆哮着，如小狗般趴在地面上，对自己进行膜拜的一众九阶魔兽们，眼中浮现了一抹若有所思的神色，随即一定，手一招，一圈漆黑的波动便回荡而起。

    “吼！”

    “嗷！”

    “呜！”

    看着那漆黑的波动往自己这边飞掠而来，一众九阶魔兽们还以为兽王真的打算拿它们来泄愤了，纷纷低吼出声，求饶而起，但下一秒钟，还是被那一圈圈的漆黑波动给打中，荡过一具具巨大的兽躯。

    然而，一众九阶魔兽们发现，这些漆黑的波动并没有对自己造成什么伤害，更像是在挑选着一些什么，不消一会，这些九阶魔兽的其中七只便不由自主的悬浮而起，被漆黑的波动所覆盖，一卷，卷到了兽王的面前。

    如果仔细观察的话可以发现，这七只魔兽的级别，在那些九阶魔兽中是属于最高的一个层次的。

    看着这些除了自己以外魔兽一族最强的存在，兽王没有给它们出声的机会，身上豁然升腾起了一道道诡异的黑光，如虫子般蠕动了几下，随即全部一涌而下，钻进了那七只九阶魔兽的身体里。

    “吼！”

    “嗷！”

    “呜！”

    下一刻，七只九阶魔兽发出了极为痛苦的咆哮声，巨大的兽躯‘轰隆’一声，重重的砸在了地面上，坚固的身体开始不断的起伏、挣扎、扭曲，仿佛有什么东西在这些魔兽的体内暴力的冲击着它们的身体一样。

    也不知道过去了多久，这七只九阶魔兽的身上的气息开始也变得诡异、阴冷了起来，身上涌现一丝丝的黑色雾气，身体则在不断的进行着扭曲，最后，化为了一只只一模一样的怪物。

    正是承受了伪神之力以后的副作用！

    但是，没过多久，这些化为了怪物的魔兽的身躯通通猛然一爆，在‘嘭’的一声中，爆成了满天的血雾。

    “嗡！”

    一股浓郁的黑气从满天的血雾中翻涌而起，一如从天而降的陨石，重重的落在了地面上，等到黑气散去时，七道身影从中浮现而出，印入了兽王的眼帘。

    从黑气中出现的七道身影齐齐的半跪而下，低下了自己的头颅，恭敬的向着兽王行礼。

    “多谢兽神大人成全！助我等晋升兽王之境！”

    “奉上你们的所有吧！”兽王冷声开口。

    “你们的任务只有一个，那就是带领我兽族，杀光所有的人类！”

    闻言，一众新晋伪兽王们眼中也闪动起了血腥、残酷的光芒了。

    “是！”

    得到回答，兽王不但没有半点的满意，眼中还隐隐的透露着一丝丝的不满。

    没办法，这七个伪兽王虽然也化为了人身，却比之前的荒熊、蝎冥、黑蝠三人弱了不少。

    靠着伪神之力晋升本就是不可取的捷径，荒熊、蝎冥、黑蝠三人还好，在没有获得伪神之力前都是九阶巅峰，只需要获得一道伪神之力，便能晋升，即使不是正规的半神阶强者，想纠缠住一名半神阶强者或者与其周旋一会却是不难。

    然而，这七个伪兽王因为不是九阶巅峰的关系，不但需要先将他们提升到九阶巅峰，然后才能助他们晋升到半神阶，消耗掉不少的伪神之力，一味的拔苗助长，也让他们比荒熊、蝎冥、黑蝠三人弱。

    但是，这七个人又是不得不提升上来的。

    毕竟，嘴上说的嚣张，但兽王早已被紫那层出不穷的妙计给打怕了，这一次，兽王可不想再着了紫的道，为了以防万一，还是得提拔几个有力的手下，若再一次碰上紫的算计，也有人能够进行救援了。

    可以的话，兽王是希望用伪神之力多制造一些伪半神阶的兽王出来的，奈何伪神之力也是他的力量源泉，消耗这些已经是极限，再消耗，他的力量就会开始下降了，兽王可还没有大度到牺牲自己的力量来成全别人的地步。

    抬头，看着乌云密布，很是压抑沉重的天空，兽王眼中冷光连连大涨。

    “八云紫！我来了！”

    ……

    “八云紫！我来了！”

    这样一个仿佛来自于天际，又仿佛来自于地狱的声音化为回音，带着让人灵魂都为之颤抖的恐怖威能，在整个巨兽森林里一震而起。

    “哗！”

    在‘异世代之都’中，所有来自斯巴利尔世界十二顶尖势力的强者们纷纷骚动而起，面带惊惧的喧哗了起来。

    而在‘世代的心脏’顶层大厅里，紫微微一笑，转头，看向了坐在沙发上的主心骨。

    “这算是挑衅呢？还是只是一时兴起到愚蠢的提前通知我们得进行防备呢？…”

    “谁知道…”无言缓缓的睁开了自己的眼睛，嘴角上扬。

    “不过，我很期待他见到我时的表情…”        

