    随后袁世凯又拿出来早已准备好的礼物送给王胜等人，而且袁世凯拿出来的都不是一般的东西，送给王胜的是一尊玉制的诸葛亮雕像，玉质光泽温润，雕功精细，显然是极为难得的珍宝；送给高珺的是一套银制的首饰，做工精美不说，还镶嵌不少玛瑙、宝石；而送给张明德的，是一把制做极为精细的军刀。

    这三份礼物不仅价值不菲，无论是那件市场价值都不会低于5千两白银，而且十分贴切，符合每个人的身份，由其是送给高珺的一套首饰，显然完全就是有针对准备的，也说明袁世凯的这次青岛之行，确实是花费了一番心思。

    王胜等人自然是拒绝接受袁世凯的礼物，虽然袁世凯有些意外，但仍然还是极力的说服他们收下，并且再三表示自己送出这些礼物决无其他意思，只是希望能和王胜等人交个朋友，而朋友之间礼尚往来是常有的事情，以后大家还有机会共事，结果王胜等人再三推托，最终还是没有推辞过去，于是都收下了袁世凯送出的礼物。

    袁世凯的心里暗喜，看来海外华人也是吃这一套的,那就好办了。那知王胜等人收下了礼物之后，居然拿出一张单据，让袁世凯签字，证明这些礼物是袁世凯送的，说是好作为备案保存。

    原来执委会也考虑到，在对外、也包括对清廷的官员交往应酬中，难免会有一些贵重物品的迎来送往，那怕是在旧时空里，中国也都是一个人情的社会，何况是在这个时代，有时如果坚辞不受，往往不容易把事情办好，因此执委会做出规定，凡事收下的礼物均要在10天向行政办公室备案，并说明收礼的理由，并由行政办公室进行评估处理，这样就可以不做为受贿处理。但这个制度只限于对外、包括对清廷的关系中，在穿越集团的內部绝对禁止公职人员收受其他穿越者，以及本土人员的礼物，而且如果收取礼物在规定时间内不备案，则无论礼物的价值高低，均作为受贿处理。

    而行政办公室对礼物作出评估之后，一般会有三种处理方式，如果礼物的价值并不算太高，而收礼的理由较为充足，则仍可以归收礼者所有；如果礼物的价值较高，而且收礼的理由并不充足，收礼者则需支付一定的费用，获得礼物的所有权，当然支付的费用要比礼物的实际价值底一些，如果收礼者放弃礼物的所有权，也可以获得一定费用的补偿，礼物进行拍买或出售；而如是收授礼物的价值极高，已达到国宝、文物级别，则收为国库所有，而收礼者仍然可以获得一定的补偿。并且为了显示评估的公平、公证，所以收礼人的姓名，备案的礼物、及处理方式的档案全部公开，所有穿越者均可以随时，随意的进行查阅，如有疑意也可以提出申诉。

    虽然这个制度被不少穿越者称为“收礼制定化”、“合法收贿”或是“奉旨收贿”等等，但却得到大部份行政官员的赞同。其实执委会制定这样的制度，主要还是考虑到人性的弱点，毕竟断人财路如杀人父母，与其一味靠强调空泛的道德去强堵，到不出进行合理的疏导，让主动备案的收礼者获得一定的补偿，尽管这并不符合中国传统的道德模范，但在现代社会中，却是很正常的事情。

    听了王胜的解释之后，袁世凯也怔了好半天，海外华人的制度实在是有些匪夷所思，虽然说和中国的传统道德模式绝对不符，但细仔一想，也并不无道理，说白了如果是真要按照中国的传统道德模式行为，几乎没有人做得到，到时候肯定是说一套做一套，而海外华人的这个制度虽然看似歪门邪道，但也不乏有几分真小人的直率，因此也只好苦笑了一声，提笔签下了自己的名字。

    袁世凯一行人马在高密县里住了一夜，然后继续向青岛行进，而张明德也派出一个营随行护送，当然实际是监视袁世凯军一行的行动。虽然这一次袁世凯带来的军队并不多，但也不能放任他们在穿越集团控制的地域內不管。而袁世凯对此自然也是心知肚明，并没有异议。

    在沿途上袁世凯也留心观察各地方的气向，袁世凯是行伍出伍，没有治理地方的经验，但巡抚是地方财政军一把抓的大员，因此在山东上任之后，袁世凯到也积累了一些地方治理的经验，于是也将这里和自己治下的地方进行了一番对比。

    这时穿越集团正在高密、胶州、即墨三县大规模进行土地改革，不少村子正在进行分地，袁世凯曾驻足在一个村子里停留了两个多小时，亲眼观海外华人到底是怎么给农民分地的，也看到了分到土地的农民是何等样欣喜的表情，而在己经完成了土地改革的村子，袁世凯看到的是农民的精神面貌呈现出了旺盛的生机和活力，在田地间时时都能听到欢声笑语，而在自己的治下，袁世凯看到的农民却都是一付麻木、呆滞、对什么事物都莫不关心的样子，确实是大不相同。

    而更让袁世凯感觉到意外的是，人民军和老百姓之间的关系十分融洽。原来袁世凯训练北洋新军是极重视军纪的，绝不允许军队挠民，在小站练兵的时候，每天新军队伍都会经过一个小张庄赴教场训练，秋日稻谷上场时，路边到处脱粒扬场，新军训练的队伍，从飞扬的稻谷中经过，却不准影响农民干活。袁世凯也常以此为傲，认为古之名将也不过如此。

    但人民军却让袁世凯见识到还有这样一种军队，因为在田间地头的老百姓见人民军到来，根本不会感到恐惧，甚致还有不少人向他们打招呼，问他们从那里来，甚致还十分热情的问他们口渴不渴，要不要喝，仿佛乡里乡亲一样，本来袁世凯感觉到十分奇怪，不过一次看到几名人民军的士兵帮助沿途的一个村子农民推车，挑担，而在中午野营的时候，人民军的士兵会帮附近的居民挑水、劈柴。有的军官还会给小孩孑们几块馒头面饼，袁世凯才明白是为什么，也不得不承认，海外华人确实会收买人心。

    本来袁世凯在济南着到海外华人强收地主的土地，分给农民，心里还颇不以为然，他当然知道海外华人这样做是收买民心之举，但却把乡贤士绅都给得罪光了。虽然中国历代都主张以民为本，但历代的统治基础实际都是士大夫而不是普通民众，所谓“与士大夫同治天下而非与百姓同治天下”，因此海外华人把士大夫都得罪光了，统治还能稳得了吗？

    但沿途看到的这些景像却让袁世凯的信心发生了动摇，因为他也知道，军队出自于百姓，而看到海外华人治下的军民融洽关糸，袁世凯毫不怀疑只要海外华人一声令下，会有大量的百姓会自愿加入到人民军中，看来海外华人的这一套东西，到是真有一些效果，不可小视啊。

    而袁世凯再想得深一些，海外华人回归中华还不到一年的时间，不仅建立起这样一支强大的军队，而且还在谋求割据山东之地，无论他们的手段是蛊动人心也好，是收买民心也好，看来效果确实不错，那么假以时日，等到海外华人在山东地区立足渐稳，财足军强，那么他们还会继续屈从于朝廷之下吗？而到那个时候，朝廷又有什么手段来抵御海外华人呢？而在那个时候，自己又应该怎么选择呢？

    想到这里，袁世凯也不由得惊出了一身冷汗来，凭心而论，这个时候的袁世凯虽然野心勃勃，但也只限于人臣的范围以內，他对清廷还是忠心耿耿的，绝对没有取而代之的想法，因此摇了摇头，不敢再想下去了。

    这时身边的唐绍仪看到了袁世凯的异动，道：“大人在想些什么？”

    袁世凯看了他一眼，才道：“沿路所见，少川以为海外华人的气像如何？”

    唐绍仪沉默了好一会儿，才道：“海外华人能在短时间內，将高密、胶州之地治理如此，也算不易，只是强收地主之田，夺私人之财，并非善政，亦非正道，我恐海外华人之败亡，亦在于此。”

    这时蔡绍基也插言道：“虽说耕者有其田，为历代圣王所求，故此海外华人的施政看似仁政，实为邪道，仍是舍本而取末，我素闻海外华人久居海外，其法律制度与西洋诸国相似，但西洋诸国，皆重视民众之私有产财，偿有私有之财神圣不可侵之说，自古未有夺天下地主之地而为我所有者，今日看来，海外华人所行的不过还是长毛的【天朝田亩制度】那套歪理斜说，因此我看其兴也忽焉，而其亡也勃焉。”

    唐绍仪、蔡绍基都是留*童，接受的也都美国的那一套民主政治制度，“三权分立”、“司法独立”、“私有财产神圣不可侵犯”的理论，因此对穿越者推行的土地改革制度十分不以为然，自然也就没有什么好评价。

