
“我走！”戚武耀恨恨地说道。

“还没结束呢，你现在走什么，找事呢！给我坐下！”阳春雪气急地说道。

这是什么场合，戚武耀现在代表的是戚家，要是因为没有拿到状元，气急败坏的走了，那戚家就成笑话了。

大家族，就必须要有大家风范，要有大的气度。这点气量都没有，能成就什么大事。

阳春雪清楚，戚武耀只要敢走，这件事后脚就得传进老爷子的耳朵里。老爷子那是要脸的人，还不得气死。以后大房就彻底没有跟二房竞争的资格了。

戚武耀见老妈瞪起眼珠子，吓得赶紧坐下，脸上尽是悻悻之色。

“三十五亿一次！”

“三十五亿两次！还有没有人继续出价？”

“三十五亿三次！”

“三十五亿成交！”

台上的拍卖师一直没闲着，自从养文宾报价之后，再没有往上加的了。

一来三十五亿已经是天价，二来争也争不多养文宾这样的神豪，何必得罪人。

谁都知道，只要再有人叫价，养文宾肯定还会加价。这位红顶商人不出手则已，一出手就必须拿到。

当然，现在萧洁洁可以抬抬价，这样的话，青花瓷瓶的价格还能拍的更高。

但是萧洁洁不敢，因为她心里没底。一旦抬一手，人家不往上面叫了呢，到时候让她拿什么上去结算？

萧洁洁只能老实地坐着，台上的张禹脸上不动声色，心中确实无比的激动。连他自己都没想到，这个花瓶能卖上这么多钱。

如果家里的那些东西，也值这个价，那得是多少钱。

随着拍卖师落锤，养文宾起身朝台上走去。来到台上，按照惯例，张禹要和买主握手，客气一番。养文宾跟着签署支票，进行交割。

台下的闪光灯一个劲的闪烁，若非拍卖仪式还没有结束，只怕记者们都已经冲到台上进行采访了。饶是如此，在交接结束，张禹下台之时，也有记者坐在过道旁边的记者站起来抢着提问，“张禹先生，我是新浪财经的记者，先恭喜您的拍卖品拍出了35亿的天价，为芸芸学子捐出了一片爱心，并且打破耀文慈善榜的纪录。35亿的价格，我相信极有可能独霸耀文慈善榜的纪录很久，不知此时此刻，您的心情是什么样的？”

“这件事，在我看来是一个意外，我真的没有想到，这个大青花瓷瓶能价值这么多。我现在的心中十分的激动，至于说打破耀文慈善榜的纪录，我并没有想那么多。原本我打算在慈善拍卖会结束之后，再额外向贫困学生捐款。当然，即便这次筹得35亿的善款，我继续献爱心的脚步也没有停歇。”张禹微笑着说道。

“张禹先生，我是搜狐财经的记者……”“张禹先生，我是华商晨报的记者……”……

其他的记者，见到有人率先采访，那也不客气，马上又上来好几个，将张禹给围住。一个个是争先恐后，别提有多积极了。

现在还不是采访的时间呢，保安们一看到这个架势，赶紧上前将记者们给拦住。台上的主持人也说道：“请诸位媒体朋友们安静等待一会，拍卖会还没有结束。等拍卖会结束之后，再进行采访。”

记者们见都这么说了，保安也上来了，只能坐回去等待。张禹这才朝自己的位置走去，一路之上，议论之声更是不断。

“这才是状元之才呀，胜不骄败不馁。”“没过，果然有大将之风，怪不得小小年纪，就创出这么大的基业。”“前面几个都是仗着长辈的福荫，这才是真正的自己打天下。光看气度就不一样。”“没有一点骄傲之色，一些人跟他相比，简直是鱼虾比蛟龙啊。”“如果说今年镇海市的杰出青年是谁，张禹才是真正的当之无愧。”“主要是年轻，长得精神。”“这身材，太棒了。”……

除了议论声，张禹没向前走一路，就会有靠近过道边坐着的人，主动站起来找张禹握手。

“张禹先生你好，我是牛犇集团的毛添立。”

“张禹先生你好，我是天刀集团的刘晓喆。”

“张禹先生你还，我是的吴文辉。”

“张禹先生你好，我是海东商城的刘强西。”

“张禹先生你好，我是刘强西的爱人奶茶。”

“张禹先生你好，我叫李晓倩，我父亲是海钢集团的李海刚。很高兴认识你。”

“张禹先生你好，我叫田菲，我父亲是……”

……

自己有名号的，就报自己的名号，那些自己没有什么名气的，就只能亮出老爹的字号。

尤其是很多大家闺秀，一个个勇往直前，有得甚至挺着胸脯，显示一下自己傲人的资本。环肥燕瘦，千娇百媚，什么样的都有。

这个场面，先前可没有发生过的。不管是戚武耀也好，高云宝也好，听的那些思议之声，看到这个场面，心中又是一阵痛恨。

特别是听到那种说他们靠家里福荫的话，简直叫人火冒三丈。

“他奶奶的，张禹就是有狗屎运，还有什么本事啊。你帮人也是傻缺，用得着跟他这么热乎么！要是比实力，我们家不比他强多了！靠！”高云宝在心里一个劲的骂，要不是这种场合，他估计都能骂出声来。

戚武耀就更不用提了，自己刚刚的那个唐三彩瓷马，可以说是大露风头，也没见到大家伙对他这么热情。自己怎么说也是戚家公子，论身份、论地位，不知道要高出张禹多少。

此时此刻，张禹隐然已经成为拍卖会的焦点，自己的那点风头，直接就被张禹给踩没了。

他恨得咬着牙，牙都好咬碎了。

记者们也没有放过这个机会，马上开始拍照，然后照片和刚刚大青花瓷瓶拍出的价格向总部汇报，没过多久，各大门户网张便刊登出来这条新闻。

照片是张禹和养文宾的握手照，配图还有那个大青花瓷瓶。标题更是要多醒目有多醒目，要多引人注意有多引人注意。

“惊！补瓷补出天价青花瓷！耀文慈善拍卖会，一举拍出35亿！”“塞翁失马焉知非福！五亿八千万的赔偿，竟然捡到天价青花瓷！”“流光溢彩，青花麒麟！世间独一无二！天价35亿，被养文宾先生收获！”……

突然爆出来的新闻，引来无数的关注。各种议论，引爆各大网站。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="6530508"  chaptername="第1421章  风光无限">加入书签</a>
</div>
