    这话直接把白绪安给听懵了。

    这东西都是送给三三的？

    这三三跟陛下太后也就只见了那么一面，怎的就招上太后娘娘的喜欢了？

    平阳公主面色也难看吞了苍蝇一样难受。

    福公公说完，笑着又跟平阳公主颔首点头打了个招呼，旋即甩了一下拂尘，便带着人离开了丞相府。

    看着满院子赏赐的东西，白绪安摸了摸只有胡茬的下巴，笑眯眯的，“没想到三三进一趟皇宫，便带回来这么多东西。”

    平阳公主从白绪安的话里听出了和以往从没有过的对白三三的宠溺，神色也变得更加不郁。

    她皮笑肉不笑，轻哼了一声，“母后倒是一碗水也不端平了，赏赐小三儿东西，却不给自己的亲外孙女赏赐。果然是嫁出去的女儿泼出去的水，就连皇家也是如此。”

    白绪安听出她话里是的不满，皱眉，“胡闹，怎可对太后娘娘不敬。同样都是小孩儿，太后娘娘更喜欢谁，就偏爱谁，不也是应该的吗？三儿讨喜，所以太后娘娘才会多疼宠一点，若是霜儿雨儿讨的太后喜欢，那就轮不到三三了。”

    平阳被白绪安说了一顿，面色也黑了下来。

    “那，老爷得意思是，霜儿和雨儿不讨喜了？”平阳公主不忿道：“以前老爷开始很疼霜儿雨儿的，现在倒是偏爱着脑子不好的三儿那丫头，到底是被三儿灌什么迷魂汤了？”

    白绪安也不高兴了，“你一天想什么？

    怎的心思这般重。我怎么就惯着三儿了？三三没娘亲，这几年我也没关心她，可比不上霜儿又雨儿有你在身边疼爱。

    如今我关心关心三三怎么了？

    三三也是我闺女，难不成我还厚此薄彼不成？

    再说，如今霜儿和雨儿有多任性你也不看看，看看三三，虽然脑子不好使，但多乖巧文静，不吵不闹的。”

    听到这话，她轻咬着下唇，眼角发热，

    神色委屈，隐忍着不说话。

    要是再吵下去，只怕是老爷对她更不耐烦了。

    她也不会在这种时候去硬和白绪安吵架。

    看她这样，白绪安也不说什么了，“好了，这

    些赏赐的物件儿，也给霜儿和雨儿分一点过去。三三没娘亲，你也别光看着霜儿和雨儿，也多关心一下三三。”

    平阳心里对白三三厌恶到了极点，面上却还是点了点头，幽幽道：“知道了老爷。”

    白绪安知道平阳不喜欢三三，但还是希望平阳能对三三好点。

    三三从小缺失母爱，年纪又小。平阳是相府女主人，从前对三三也不好，他还是希望能够让平阳把三三视如己出。

    以前的时候还没感觉，而且也不愿意见到三三，对她不闻不问。

    他那时候对三三是有恨的，所以对着孩子本身就有着排斥。

    可自从这段时间这孩子在自己面前出现的多了，他对这孩子倒是越来越上心了。

    尤其是三三小小只的，每次都是乖乖站在那里，也不说话，呆呆懵懵的。一副软又无害的样子，看着就治愈。

    不像霜儿和雨儿，一不高兴就哭哭闹闹的，简直闹心。

    从前他还没觉得，现在有了对比，更觉得霜儿和雨儿太任性了。

    说完，

    他就准备回书房了。走的时候忽然想起什么。

    “对了，霜儿和三三后日便去上学了，霜儿比三三大上几岁，三三年纪小，让霜儿在书院里照顾着点妹妹。”白绪安提醒叮嘱了一句。

    平阳公主神色不郁的敷衍点了下头。

    等到白绪安离开之后，平阳的脸才彻底垮了下来。

    她恨恨看向了那几箱宫里赏赐的东西，发泄的重重拍了一下身边的桌子。

    和刚刚在白绪安面前委屈的模样判若两人。

    为什么是白三三！

    怎么什么好处都让白三三给占了！她一个傻子到底哪儿好了，竟然还能讨得母后的喜欢？

    她的一双女儿反而什么都落不着。

    他握紧了拳头，指甲都嵌进了肉里。

    宋小词啊宋小词……你的女儿就是个傻子！我的那对女儿有哪点不比你的女儿好？？凭什么都宠着那个死丫头！！

    姒月出去了一趟，从外面集市上给主子买了些零嘴儿回来。

    刚飞落到院子里，就看到三三手里

    捧着一个小葫芦，盘着双腿坐在屋檐上，一小口一小口的喝着。

    这神态庄严的模样差点儿让姒月以为主子都成仙儿了。

    以为主子是在喝酒，正要开口，却发现主子嘴边流出得是白色的液体。

    白色的水渍沾在她的唇边，本就白嫩唇红齿白的小模样，看起来更奶呼呼的了，就像是个白色的小奶团子，让人一见就忍不住的想要揉进怀里。

    姒月鼻子嗅了一下。

    怎么有股奶味？

    莫非主子是在喝奶？

    姒月疑惑，发现小魂也趴在主子身边，舔着一个小盘子里盛着的奶水。

    三三在慢吞吞的喝了一口之后，看到小魂把盘子舔干净了，才又往它的盘子里倒了一点。

    然后一人一兽继续，一个喝奶，一个舔奶。

    温温吞吞的动作十分熟练，也很自然，场面十分和谐。

    姒月：“……”

    “主子。”姒月站在下面喊了一声。

    白三三眸子看向院子里站着的姒月，举起小葫芦，软糯糯道：“小月，喝奶奶吗？”

    也不知道是不是因为她语速一贯比较慢的原因，有时候说话会下意识的就多说一个字，说出来之后，就成了叠字。

    她自己倒是毫无察觉，也没什么感觉。

    但听的人却被这奶呼呼得叠字给萌的心都化开了。

    就连姒月就下意识的想要顺着三三的话回答喝了。

    “奴婢……”她绷住了神色，

    “不喝。”

    原来主子真的在喝奶。

    “主子，这奶……”她好奇问出声。

    三三伸出小舌头舔了一下粉唇上的奶渍，“刚刚，有人送来的。这奶，很好喝。”

    这奶比以前她在现代喝到的牛奶更好喝，味道也更鲜美香醇。

    所以试了一两口之后她就开始喜欢上了。

    有人送来的？

    姒月想起，刚刚在回相府的途中，倒是见到了之前跟在过战王殿下身边的人。

    莫非是战王殿下送来的？

    这战王殿下也不知道打的什么心思，总是给主子献殷勤。

