    

    第44章罪名还在

    何况现在家里的存粮都给我们姐弟拿进来，朱叔你还得买粮，养家，这银子，您拿着。”

    银子又回到朱泉手上，朱叔看着手里的银子，想推回去又想起家中的老人和孩子，最终腆着脸收下银子。

    以前，他和全贵进山，收益便是五五分账。

    “朱叔，以后我跟你去打猎，我箭法好，能帮得上忙。”

    存银子是首选，她若能与朱泉合作打猎，彼此会轻松些，如同以往她爹和朱泉就合作得很好。

    朱泉不会拳脚，不会射箭胜在他天生力气大，脚程快，逃跑和闪躲技术好，以前，他和她爹二人相铺相成，配合得天衣无缝。

    她爹去世后，朱泉只能碰运气，靠着下套狩猎，有时连着好几天一个猎物都没有，日子越过越艰难。

    “长念，这可不行。山里危险，银树他们还小，你哪能走开，再者，你女孩子家家打什么猎，让你朱叔一个人去就可以，吃的用的，我准备好让你朱叔带进来。也就几天的事情，等你四叔的事情过去，你们就下山回家。”

    秀洪婶强烈反对，她点头让四姐弟进山那是当时没有办法，迫在眉睫，没有办法之中的办法，哪能让长念去打猎。

    “对，长念，你就在这里照顾银树他们，吃的用的，叔给你带进来。”朱叔想大不了，他多跑几个山头，多挖陷阱和下套，不会饿着长念他们。

    “朱叔，秀洪婶，我冷静下来想过，我姐弟进山是为了不被卖。可是，我四姐弟让他们的计划落空，回去难保他们不会再卖一次。我四叔杀人，人赎出来，罪名还在，官府随时可以威胁索要银子，到时我姐弟就是他们砧板的鱼肉，任人宰割。”

    长念见叔泉夫妻俩神色微变，继续道，“与其担惊受怕回去，不如暂时留下来，打猎采药，存银子，想办法独立户籍出来，唯有如此，他们才动不了我姐弟。”

    如果下一次再要二千两，会不会再卖他们姐弟？

    一定会。

    有一就有二，想到此，长念对回家不敢抱希望，尤其银枝、银雪这对龙凤胎，只要价格令他们满意，他们会不犹豫果断卖掉。

    朱泉夫妻对视一眼，劝说的话没有再说出口，长念细心，想得比他们更细，更深，如今只能先看看再说。

    山里，始终不适合长念姐弟长期生活。

    在朱泉夫妻离开前，长念把所有银子交给朱泉，“朱叔，麻烦你去药铺帮我买些解毒丸、止血、止泄药、高热药、风寒药买效果最好的，贵没关系，就买少一点，一样买一点，安全最重要。”

    医馆和药铺都有高效的药丸卖，价格偏高，一般人不舍得买。

    “嗯。我知道。”

    朱泉点点头。

    四姐弟在山里危险，备些高效药丸，发生意外可以及时服下。

    朱泉在面前开路，秀洪小心翼翼跟在后面，踩着朱泉的脚印来走，秀洪问道，“相公，如果铁三柱还卖长念姐弟，你真的准备和长念去打猎？”

    “秀洪，铁三柱夫妻要卖长念姐弟，我们没资格阻止。我们还有杏儿，能找他们拼命吗？如果回去是被卖，我宁可他们姐弟在山里。”

    在山里，他能尽自己全力去帮；

    在铁三柱家，长念姐弟被卖，他无权无银，无能为力。

    何况，长念在山里的本事比他这个半吊子的猎户好大多。

    如果长念是男娃，她将会成为最出色的猎户。

    “可是，山里危险……”秀洪一想到山里什么毒虫、野兽都有，她就忍不住担心。

    “别担心，长念是个聪明的孩子，她的麻布房想法不就很好吗？连娘都称赞，有谁会想到用来做衣服成一团的粗麻布缝成房子来阻止毒虫爬进？以后，多做些防护，比起在外面，我们来得安心。”

    闻言，秀洪不再反对，“长念给的银子，买些米粮后，先买药丸，有药丸傍身，我们放心些。”

    “我正有此打算。你啊，别担心。长念的本事大着呢。灰兔，你知道长念在多少步射中没？”说到此，朱泉语气带着兴奋。

    “三步？”秀洪知道她爹在移动目标内十步内百分百命中，她爹的箭术比全贵哥的好些。

    “三十步。”

    “啊！”这结果让秀洪大吃一惊，“你说真的？长念真能？”

    “真的，所以长念他们留在山里不完全是坏事，至少能保证他们四姐弟不被卖。”只要不被卖，什么都好，不然，百年后，他无颜去见全贵。

    送朱泉夫妻离开以后，银树站在长念身边帮忙递剪刀针钱，长念缝制最后一面，银树担忧地问长念，“姐姐，你真的要和朱叔去打猎吗？”

    山里让他又爱又恨的地方。

    爱，是因为山里有着好多好吃的野果、鸟蛋，运气好逮到一只兔子、山鸡、竹鼠，烤来吃，可香了；

    恨，是因为山里有着许多令人讨厌的虫子、蜂、毒蛇、大黑仔，就是一条藏在树叶后面的小小毛毛虫也能蛰得人老痛，红肿好几天。

    运气不好，还会死人。

    村口，铁伍友家的大儿子就是死在山里，听说被毒蛇咬到，还没回到家，就死在山里。

    村里人上山砍柴都是成群结队去，山中村一般上午背泥，下午砍柴，如果是自己进山砍柴，都是在山边。

    “嗯，朱叔一家不容易，不能拖累他们，我们得做好在这里长住的打算。我们需要生活和大量的银子，如果户籍没办法独立出来，等存够银子，我们离开这里，买个假户，去没有人认识我们的地方生活。”

    户籍握在铁三柱手里，他们姐弟被人死死扣住命门，姐弟小小的，弱的弱，和铁三柱夫妻正面抗衡是徒劳，唯有退让、躲开，才是他们的出路。

    “多少银子才够？”银树不懂。

    “至少五百两吧。”长念猜想。

    到一个全新的地方开始生活，要买房子，吃的，用的，在没有找到营生之前，他们得有银子维持生活。

    “姐姐，我能照顾好银枝、银雪，今晚，我来守夜。”银树小小的脸上一脸正色，郑重的表情让长念伸手捏捏他的脸。

