
　　虽然霍格沃茨同样温馨得像是一个家，但在陋居中的时光却更加的令人舒适。

　　没有作业的困扰，也不打算再看看魔文教材，给自己彻底放个假的罗恩在跟着韦斯莱先生去了趟魔法部做了出国登记之后顺便‘拐’了一个家养小精灵回来。

　　太阳骑士团现如今已经雇佣了六十二个小精灵，相对于巫师而言，小精灵的寿命会显得更长一些，随着越来越多巫师家族/家庭的破落和衰亡（尤其是在伏地魔肆虐展开屠杀的那段日子），没有了工作的小精灵数量也是相当多的。

　　他们也会繁衍后代，毕竟说到底，他们也是智慧生物，这种本能性的东西是不会忘记的，而且，在没有工作的煎熬日子里，他们也需要一些来自同族伙伴的慰藉。

　　罗恩拐回来了一个家世清白、勤劳肯干的小精灵，在魔法部登记、并且缴纳了一笔不菲的‘买断金’之后，这个叫做吉格斯的小家伙就成为了韦斯莱家的新成员。

　　他的父母都在为太阳骑士团工作，而能在其中工作的，则都经过了一系列的筛选，托比办事的效率相当的高，做事也异常的严谨，那些有过劣迹的小精灵都没可能通过他的筛选。

　　至于‘买断金’，这个说法在很久之前就有了，家养小精灵作为妖精交付于巫师的战利品，他的归属权是属于全体巫师的，所以，魔法部才能不要脸的将他们定义为需要‘购买’才能正式使用的‘工具’。

　　虽然说这笔钱将用于建设魔法部，将魔法界打造的更好，然而...鬼知道会被剐上多少层，最终用到了哪去。

　　这并不算低廉的买断金也成为了许多巫师家庭有不起小精灵的原因之一，毕竟两千金加隆在大多情况下只有纯血家族能够掏出，而且小精灵也不是你想找就能找的。（有些混血巫师也很有钱，家养小精灵并非纯血专属）

　　魔法部只有对他们价值的一次性‘贩售权’，当在被买断之后，小精灵就和魔法部完全没有了关系，包括小精灵的后代。

　　因为誓言的关系，哪怕在离开了之前服务的巫师家庭，小精灵们也不会透露原主人的信息，但从吉格斯无微不至的认真态度以及极好的服务教育上看，他们父母曾经服侍的家庭应该不差，只可惜没能熬过那黑暗动荡的几年，在被碾碎之后化为了历史的尘埃。

　　有了吉格斯的加入，短短的两天时间，韦斯莱家的舒适度就瞬间飞跃了数个层次。

　　并不是说韦斯莱夫人平日里不打理，作为一个全职家庭主妇，她其实对家里很是关心，可毕竟不是出生就是为了服侍人，将工作和奉先写进了骨子里的职业侍者。

　　那些她没能照顾到的边边角角，或者是已经习惯了而下意识忽略的地方都被完完全全的照顾到了，就连阁楼的食尸鬼，那个有事儿没事儿哼唧一声，敲敲木板挠挠房顶的家伙都被吉格斯打理得干干净净，除了长得寒碜了些，这食尸鬼甚至都能见人了。

　　卸下了收拾屋子、打扫房间、准备早中晚餐、买菜、买必要生活用品的担子，韦斯莱夫人的气色在近几日变得尤为好，但相反的则是，韦斯莱先生挂上了一对有着浓重黑眼圈的疲惫面容。

　　“唉....儿子....走吧。”

　　捋了捋脑袋顶越发稀疏的头发，心情颇有些复杂的韦斯莱先生带着罗恩出门，他对小精灵的到来...有些一言难尽的苦恼。

　　“这次不用飞路粉了，你已经登记过了，所以这次我们幻影移形过去，准备好了吗？”

　　吹着凉爽的晨风，韦斯莱先生拍了拍了罗恩那快要和自己小腿攀比大小的上臂。

　　“幻影移形....听说这并不是一种愉快的出门方式。”

　　飞路粉的旅行其实已经够糟了，但幻影移形的体验感可丝毫不输飞路粉，甚至犹有过之。

　　“等你以后通过了考试，习惯了就好。”

　　韦斯莱先生笑了笑，轻轻的摇了摇头。

　　“那么注意了。”

　　韦斯莱先生的话音刚落，罗恩就瞬间感受到了一股大力将他拽起，他下意识的想要抓住点什么，但他发现自己的手腕早就被韦斯莱先生死死的握住。

　　“.......”

　　很显然，韦斯莱先生害怕罗恩一使劲就捏碎了他的胳膊，于是就压根不提醒罗恩要抓着他，这可真是个聪明有智慧的老父亲啊....

　　就像是被强行塞进了一根紧绷的、狭窄的、有弹性的橡胶管子里，从四面八方传来的压迫感正试图把罗恩的眼睛怼进眼眶深处，把他的耳膜捅到脑子里，绷紧了的胸肌正在抵抗着那股要把它勒断气的紧箍感。

　　黑暗填满了他双眼的视界，与那疯狂旋转的绿色火焰相比，至少幻影移形不会让人感觉到天旋地转的眩晕感，可这同样不是什么好的体验。

　　就仿佛过了一个世纪一般，第一次体验幻影移形的罗恩着实是有点受惊了，当视野中出现了一个金碧辉煌的大厅之后，一声衣服被撑裂的撕拉声也随之到来。

　　原本在韦斯莱先生附近不远的几个巫师顿时被吓了一大跳，他们慌慌张张的往外跳了一步，心有怯怯的打量着这个肌肉从衣服里‘溢出来’的红毛猩猩。

　　“这是我儿子....抱歉抱歉....”

　　韦斯莱先生尴尬的对他们挥挥手，随后解释着：“这是我第一次带他幻影移形，他有点不适应，抱歉啊.....”

　　随后韦斯莱先生哭笑不得的抽出魔杖对罗恩挥了挥，那被撑裂的衣服再次把他的肌肉盖住，类似于磨损这种事情，魔咒没办法修复，但是撕裂、断裂可以。

　　魔法没办法凭空变出实体，所以无法修复因为磨损之类的情况而造成的缺失状态，魔法万用，但不是万能。

　　被吓到的那些巫师同样也不好意思的对韦斯莱先生报以微笑，都是魔法部的同事嘛，这点事情没什么的....

　　他们对韦斯莱先生竖起了拇指，并且在心里发誓，以后绝对要和亚瑟维系好关系.....

　　这是认真的！他们的孩子要不是在霍格沃茨就读，要不就是即将要去霍格沃茨就读，亚瑟的小儿子虽然是头一次见到，但并不是头一次听说，他们可是清楚，罗恩才二年级！

　　早晨时分虽然大厅里人来人往较为繁忙，但是走进了部里却显得相对的空荡，打着哈欠在桌子前准备开始新一天工作的社畜们时不时就和韦斯莱先生打打招呼，亚瑟这个老好人在部里的风评人缘那是相当不错，而且什么都会一点，什么事儿都能搭把手。

　　熟门熟路的来到了魔法部国际交通联络司，已经在这里做好了等级的罗恩甚至不需要排队就能直接从这儿的飞路网直达法国巴黎，类似这样的长途旅行一般都是用门钥匙，但这里是魔法部，跨国的超远程移动网络他们毕然是有开通的，不过维护的成本很高，整个英格兰的跨国飞路网就只有魔法部才有。

　　“那么儿子。”

　　韦斯莱先生用力的抱了抱罗恩，他的手掌摁在了罗恩的肩头。

　　“在巴黎玩得愉快，我拜托了一个朋友，在那边有人接你，对了，尼可·勒梅先生也有安排人来，路上小心！”

　　“放心吧爸爸。”

　　罗恩告别了韦斯莱先生，一步迈入了那燃烧着熊熊绿焰的壁炉里。

　　“法国魔法部国际交通联络司。”

　　爆燃的绿焰瞬间就吞没了罗恩，这天旋地转的传送比起以往都要来得长，就在罗恩这体格都快被转得吐出来之前，绿色的火焰顿时一散，这段跨国之旅就到达了终点。

　　“哈哈哈哈，又是哪个倒霉孩子？”

　　“我赌他要把早上吃的煎蛋都给吐出来。”

　　罗恩还没离开壁炉，他就听到了一阵并没有压低声音的打趣。

　　虽然这里是法国，但在这个部门任职的哪个不会说几门别国的语言？甚至他们这样说都是故意为之的。

　　“我早上吃的是龙排，还喝了一锅奶油浓汤，吃了一磅黄油面包。”

　　“让你失望了，没有煎蛋，那东西没太多营养，我要长个子呢。”

　　因为疯狂旋转而半敞的衣裳将罗恩壮硕的胸肌给露了出来，当那能捏死人的大胳膊扶着壁炉口，当罗恩出来站稳之后，之前的窃窃私语完全消失。

　　而在被这蓝色的眸子扫视了一圈之后.....

　　“唰~”

　　“.......”

　　“咯吱窝星人？”

　　罗恩皱着眉一脸的无法理解，自己这是到外星球了？

　　“你们这儿的味道还挺大啊？”

　　“.........”

　　一阵不知所措的沉默过后，这群咯吱窝星人尴尬的咳嗽了一声，他们放下了习惯性高举的胳膊，满脸讪笑着看向了远方的风景（大概吧）。

　　“阿巴阿巴阿巴~”他们嘴里蹦出了罗恩听不懂的法语，可能是在说今天的天气不错吧....

　　“你就是....罗纳德·韦斯莱？”

　　其中一个金短发的男员工翻了翻手里的登记目录，随后狐疑的盯着罗恩。

　　“对，我是罗纳德·韦斯莱，不过叫我罗恩就好。”

　　“您好啊先生，怎么称呼？”

　　“卡尔，卡尔·里婿特·冯·兰德尔。”

　　看到了罗恩伸出的手掌，这金发男人有些拘谨的认真的和罗恩握握手，但他眼里闪过的忐忑似乎在害怕罗恩捏碎他的手掌。

　　“你真的今年只有十二岁？”

　　卡尔有些不可置信的开口，在罗恩并没有捏碎他的手掌之后，他似乎少了几分之前的不对劲。

　　“如假包换。”

　　“......”

　　“亚瑟可真是了不得啊....了不得啊....”

　　他咂咂嘴，脸上出现了一抹复杂的难言的表情。

　　“你是因受到了尼克·勒梅先生的邀请而来到法国的对吧。”

　　卡尔压低了声音小声的开口，他也知道最好不要把这事儿到处宣扬，尼可勒梅是法国人，但他的低调丝毫不亚于他身上那属于法国人的浪漫。

　　“欢迎你罗恩，巴黎欢迎你，尼可·勒梅先生的小精灵已经提前过来了，就在会客室里，我带你过去。”

　　“希望在巴黎你能玩得愉快，有什么需要的也可以来找我，我之前在英国出差的时候，你爸爸帮了我大忙，千万别客气。”

　　卡尔领着罗恩来到了国际交通联络司的会客室之中，相对于英国魔法部，法国这边给人最大的感受就是无处不在的...撒狗粮。

　　就算是在上班时间，就光是这么一小段路上，罗恩就看到了至少三对男女在公共场合公开带薪接吻，这可是比带薪拉屎还要过分的事情....

　　但居然没有人来管管！

　　天理何在啊？！

　　当来到了一间装饰低调却暗藏奢华的会客室中后，卡尔就和罗恩告别了，在这房间里，一个穿着相当“时髦”的小精灵正优雅的端坐在沙发上。

　　“您好，罗恩·韦斯莱先生。”

　　“我是服务...啪~”

　　他刚一开口就对着自己的脸拍了拍。

　　“抱歉，我还是没能很好的改过口来。”

　　他带着歉意微微躬身，随后再次开口。

　　“我是....尼可....勒梅先生的....”他猛的抽了空气，用极其强大的勇气客服了他自己的本能，“....的朋友....以及为他服务了五百九十九年的管家。”M.23sk.com

　　在说完朋友二字之后，小精灵的话语突然就顺畅了起来，很显然，尼可勒梅将这个陪伴他快六百年的小精灵当成了真正的朋友，然而小精灵却很难扭转这种观念，他在心里就只认为自己是仆人、管家，而非更加‘高贵’的朋友。

　　“您可以叫我布利，叫我布利就好。”

　　虽然已经是罗恩爷爷的爷爷的爷爷....辈的家养老精灵，但布利看起来并没有那么的苍老，在收拾的很干净的情况下，他的模样依旧是透着年轻的活力。

　　“你好，布利，不过你的这打扮，还真是出乎我的意料。”

　　虽然这样说确实是有点不礼貌，但罗恩....他实在是没憋住，毕竟任谁在看到一个打扮得跟黑丝高跟兔女郎有着除了衣服外没有一点相像的家养老精灵....

　　这对眼球的伤害实在是有点....过分。

　　“这是今天抽签抽到的......”布利有些沮丧的开口....

　　“得穿一上午呢，下午我才能换回去....”

　　“从三百年前，勒梅先生就和我做了这个约定，如果猜拳输了的人就需要抽一根签，里面会有各种随机性的...任务....”

　　“就比如这样的。”

　　布利抖了抖自己的假兔耳朵，已经习惯了这样的他好像并不觉得有什么不好意思，他早就经历了更多的大风大浪。

　　“那你们谁赢得多？”罗恩有些好奇的问道。

　　“我输了三百年....”

　　布利轻声且快速的开口。

　　“好了，罗恩先生，请问您在这里还有什么其他的事情需要处理吗？布利可以为您代劳一切事物，只要巴黎有的，我都能为您效劳。”

　　“您是最近六十年来唯一一位受邀的新访客，勒梅先生能够多认识一些朋友实在是太好了，您这样年轻的小巫师，我想能给先生带来许多的启发，先生总是告诉我，要向年轻人多学习，不然会被时代抛弃的。”

　　“这个嘛，好像没有。”罗恩认真的想了想道：“我是第一次来巴黎，或许到时候可以带点礼物回去？”

　　“当然了！”布利兴高采烈的开口：“我会为您准备好一切的，请放心。”

　　“那么现在，我带您去见勒梅先生和夫人吧。罗恩先生。”

　　见罗恩点点头，小精灵轻轻的伸手放在了罗恩的腿上，他的身高也就正好扶着罗恩的大腿。

　　“啪~”

　　布利弹了一声响指，只是一晃眼罗恩和布利就消失在了法国魔法部之中。

　　“我们到了。”

　　坐落在塞纳河畔，一栋占地极大的庄园被魔法藏匿在了此处，如果不是有着小精灵的带路，无论是巫师也好，麻瓜也好，他们都无法发现这儿的存在。

　　作为唯一在世的传奇炼金术士，尼可·勒梅的府邸决然不仅只有这里一处，但每一个庄园都有着他人无法想象的魔法保护着，隐匿了一切踪迹。

　　穿过了正门后的小花园，踩着平坦整洁的纯白色石板路，罗恩走进了这座哥特式的尖顶大宅之中，随处可见的精美雕刻没有一处是有瑕疵缺陷的，从细微处便能让人窥见这金钱无法衡量的深厚底蕴。

　　一层的大厅极为通透，来此做客的人极少，所以这里并没有设立累赘的客厅，四处可见的精美炼金造物将这里打造成了一个令人目不暇接的炼金博物馆。

　　在踏入房门之后，罗恩都不由得放轻了脚步，生怕破坏了这里独有的安宁静谧。

　　“欢迎。”

　　在一张红木台前，穿着一身舒适居家袍子的尼可勒梅正在用一根木棍搅拌着坩埚内的液体，没有散出丝毫味道的药水让人猜不到这究竟是什么东西。

　　“稍等我一下，我把魔药热热喝一口，随意坐吧。”

　　满头白发的老人轻声的说道，他的声音微微有些沙哑，但就光外表看去，他的年龄似乎并没有罗恩之前所想的那般苍老。

　　和邓布利多所表现出的年龄差不多，与之前所想的六百岁的老老老大爷的印象截然不同，他甚至给人一种年轻的感觉。

　　一杯如同白水一样，但有泛着些许微光的药剂被舀入了一只水晶杯中，尼可勒梅端着杯子做到了罗恩的对面，随后皱着眉头很嫌弃的一饮而尽。

　　“就算是喝了几百年了，但这味道还是受不了，这东西实在是太难喝了。”

　　“松子酒还是可乐，或者一杯牛奶？您今天偷偷的把牛奶倒进花盆了，夫人要是发现了....”

　　“牛奶是小牛犊喝的，我个老不死的家伙干嘛要受那种折磨，今天有孩子在，可乐，加冰。”

　　尼可勒梅不容拒绝的说道，牛奶这种东西，他在几百年前就喝腻了，现在看着就犯恶心。

　　“您刚才说的是，可乐？”

　　“可口的还是百事的？”

　　“我拿到了他们的配方，自己做的，待会儿一定要尝尝，这比麻瓜的可要好得多，”

　　“巫师需要多向麻瓜学习，他们的创造力丝毫不输给魔法，或许是因为没有了神奇的魔法，他们在想象上，远比巫师要来得厉害得多，在这一点，我还需要向你道谢，我之前虽然在学习麻瓜的东西，可接触的还是太少了。”

　　“并没有，您过奖了，勒梅先生。”罗恩不好意思笑了笑，虽然尼可勒梅没有丝毫架子，但在面对这样的大佬时，罗恩还是有点没能放开。

　　“别拘谨，把这里当成家吧，我这儿很久都没有年轻的客人来了，都是些几十一百岁的小家伙，一点意思都没有。”

　　“纽特来这儿是为了从我的动物园里拐走几个小可爱，邓布利多来我这儿还顺走了魔法石，这些小家伙啊.....”

　　尼可勒梅喝了口可乐，“一点意思都没有，研究什么神奇生物，研究什么龙血....这些有意思吗？还不如陪我来打打牌，没有乐趣的人生是没有丝毫意义的。”

　　“所以说，我写给你的第一封信里所说的事对我而言相当的重要，这不是夸奖，而是事实。”

　　“罗恩，你知道什么是魔法石吗？”

　　尼可勒梅招了招手，他抓住了两颗从那红木台子上飞来的石头。

　　“长生不老药啊....”

　　“在获得了这个能让你接近永生的魔药时，你也将付出同等的代价。”

　　“魔法石、长生不老药，他们同样都是炼金术的产物，而炼金的本质...”

　　尼可勒梅将魔法石放在了罗恩面前的桌子上，咕噜噜的滚了滚，它们看起来就像是平平无奇的石头，但却有着极致的吸引力。

　　他抬头看向了罗恩，似乎在等待他的回答。

　　“等价交换。”

　　“非常正确。”尼可勒梅露出了一个笑容，他靠在了沙发背上，“你猜猜，我在得到了永生之时，我付出了什么？”

　　“这关系到你最终能获得的奖励哦，邓布利多拜托我的事情，我可以继续加码的。”

　　“努力猜猜看，如果你能给我个惊喜的话，我也不会让你失望的。”

　　（今天应该还有一章，目前1万1了，等下一章的时候不妨也来猜猜看尼可付出的代价。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第一百一十三章 猜猜看啊（此处应有尼可神秘的微笑）免费阅读。https://xs.23sk.com 