    为了争夺上剑宗传承，楚风眠跟这冷峻男子，早晚有着一战。

    不过现在他们二人，却都没有着急动手的想法。

    上剑执令图，可是足足有着十二道之多，在这几日的时间之中，楚风眠观察这九域的动态，他也清楚，现在这十二道上剑执令图，已经是全部出世了。

    只有笑到最后的人，才有资格得到上剑宗传承。

    现在这个时候，还不到动手的时候，楚风眠跟这冷峻男子，都在观察这对方的实力。

    “这样的剑意，此人应该是刺天剑宗的人，就不知道是得到了古老刺天剑宗的传承，还是刺天剑宗在域外星空之中重新建立起了宗门。

    楚风眠看着那冷峻男子，自言自语道。

    楚风眠虽然不知道这冷峻男子的身份，可是他身上的剑意，楚风眠却是感受的一清二楚，这是属于刺天剑宗的剑术。

    刺天剑宗，也是九域历史之中曾经闻名天下过的一大剑宗，据说刺天剑宗的核心剑术，刺天剑术，就是传承自上剑宗。

    眼前这男子的一身剑术，的确是传承自刺天剑宗不错，不过楚风眠不清楚，此人究竟是从九域之中，得到了刺天剑宗的传承，还是本身便是出身自刺天剑宗。

    刺天剑宗，虽然早在数十万年前就已经在九域之中毁灭了，可自从楚风眠前往了域外星空，他也知道，一些在九域之中消失的宗门，其实并非是完全被毁灭了。

    也有一些，离开了九域，在域外星空之中，建立起了崭新的宗门，不过不管这冷峻男子究竟是什么身份，此人绝对是楚风眠的一大劲敌。

    刺天剑术，以刺杀之道闻名，号称刺天，是一种极为厉害的刺杀之术，一旦是突然出手，令人防不胜防。

    一些在九域历史之中闻名的杀手，都是修行过这刺天剑术，眼前这冷峻男子的实力，可是要比起黑白少君这样的强者，都还要强横几分。

    他若是突然出手，刺杀楚风眠，楚风眠都有着极大的危险，楚风眠必须要小心对待才行。

    “半步天人境的境界，看来你就是那剑道门的门主，楚风眠吧。”

    就在楚风眠观察这那冷峻男子的时候，这冷峻男子，却是转头过来，跟楚风眠四目相对，突然开口道。

    他一开口，也是认出了楚风眠的身份。

    被人认出身份，楚风眠并不意外，他在九域之中，也是打出了名号了，不再是一个默默无闻之辈。

    尤其是楚风眠降伏了圣泉老祖，斩杀黑白少君的事，更是让楚风眠闻名九域。

    而且楚风眠身份最为特殊的一点，便是楚风眠的境界，依然只是半步天人境。

    如此妖孽的半步天人境武者，在九域之中，除了楚风眠，根本没有第二个。

    这冷峻男子虽然没有见过楚风眠，可打量了一眼楚风眠身上的气息跟楚风眠的境界之后，他就将楚风眠认了出来。

    “不错，阁下看来出身自刺天剑宗，不知如何称呼？”

    这冷峻男子开口，也还算客气，楚风眠便是也回了一句道。

    “楚门主倒是好眼力。”

    听到楚风眠一句点出他的身份来，这冷峻男子的眼中都有些吃惊，他跟楚风眠不同，他这一次来到九域之中，低调无比，唯有在抢夺上剑执令图的时候，才出手过。

    九域强者之中，了解他身份，清楚他底细的人，并不多。

    这一次他跟楚风眠，不过是第一次见面，楚风眠可以认出他的身份来，只能够说是楚风眠认出了他身上的剑道。

    “我来自刺天剑宗，名为昆虚刺天。”

    冷峻男子，就是这昆虚刺天，看向楚风眠开口道。

    “昆虚刺天？”

    楚风眠心中默念了一声这个名字，这个名字，无比古怪。

    不过楚风眠也并不在意，域外星空之大，无边无际，名字古怪的人物，楚风眠也见的多了，这名字虽然跟寻常名字不同，可也不至于让楚风眠大惊小怪的。

    “据说剑道门，继承了剑道之主的剑术，楚门主更是继承了剑道之主的剑意传承，不知道我说的可对？”

    昆虚刺天抬起头打量了这楚风眠，开口道。

    “不错，我剑道门的剑术，的确传承自剑道之主。”

    楚风眠点了点头道。

    这件事，他也不需要隐瞒，楚风眠要重建剑道门，正是要恢复万年前剑道之主麾下剑道门的辉煌，藏头露尾，可不是楚风眠的行事风格。

    “那好，昆某不才，想要领教一下剑道之主的无上剑术，不知道楚门主，是否愿意赐教？”

    昆虚刺天目光死死的看向楚风眠，他的眼神之中，都是露出了无边战意。

    这种战意，楚风眠看的出来，是发自内心的。

    这昆虚刺天，乃是一名不折不扣的剑道疯子，一生之中，挑战过无数剑道强者，现在看到楚风眠，第一件事，便是想要挑战楚风眠。

    这样的剑道疯子，武道疯子，在九域的历史之中，并不算少见，每一个时代之中，都会有着这样的疯子。

    他们一心向武，只为挑战最强者，在一次次的战斗之中，磨练实力。

    这昆虚刺天，便是一尊剑道疯子，他也早就听闻过剑道之主的威名，现在楚风眠，继承了剑道之主的传承，他第一个便是想要挑战楚风眠。

    “赐教算不上，若是你愿意一战，我奉陪。”

    楚风眠没有任何的迟疑，在昆虚刺天话音落下的一刻，直接答应道。

    他楚风眠，向来不惧任何的挑战，更何况这昆虚刺天的实力，可以称得上是楚风眠的劲敌，跟他一战，对楚风眠来说，都有着巨大的好处，可以增强楚风眠的实力。

    没有强者，是闭关苦修而来的，只有在一场场战斗之中，才可以越来越强。

    “好，楚门主果然是痛快人！”

    看到楚风眠答应了下来，昆虚刺天的脸上都是露出了几分兴奋之色，一股惊天剑意，从他的身躯之中爆发出来，他背后的灵剑，轰然出鞘，耀眼的剑意笼罩在灵剑之上。