    

    “那陆营长，照您的看法，我们应该怎么样去打这场仗？”罗世安也知道，在警卫第一团里边，一营的地位从来都是比其他主力营要高的，所以他必须要尊重一营营长的意见。

    “今天打这一仗，我们已经损失了将近一半的人数，也就是说还剩下三百多人。那你们营情况怎么样？”陆少杰看着罗世安问道。

    只见陆少杰摇了摇头，说道：“快别说了，我们营的情况也差不多。我们一开始就占了极大的优势，但是从后面的巷战中看，效果并不理想。如果明天我们还是这么打法，恐怕不行。”

    “那你先说说你的看法吧！我想看看，你明天是想怎么打。”陆少杰看着罗世安说道。

    “明天的这一仗是要打，但恐怕已经不是我们能够说了算了，你我的部队都已经损失过半了，按照团座的性格恐怕不会让我们先上。”罗世安满脸忧郁地摇了摇头。

    “实在不行，我再跟团座说一下吧！毕竟，今天这场仗，听庄内的枪声就可以知道里面的鬼子数量绝对不少。”陆少杰正色道。

    实际上，陆少杰说的也是大实话，今天他们的确遇上硬茬子了，有些时候并不是说，他们想顺利，那就一定能顺利的。

    “也不知道明天一早，小鬼子的援兵会不会到了。如果小鬼子的援兵到了，我们将要面临很棘手的问题，到时候一定不是我们两个营就能够解决的，至少凭我们现在仅存的实力来分析，绝对不可能解决。”罗世安皱眉道。

    “不行的话，我们还去找团座商量一下吧！”陆少杰长叹了一声，毕竟他也不想这种事情的发生。

    “也只能这样了。”罗世安点点头。

    说完，他们两个便走到了团长张天海的临时指挥部。

    “报告团座，卑职一营营长陆少杰（五营营长罗世安）向您报到！”进到门口以后，两人同时立正敬礼道。

    “说吧！这么晚了你们还来干什么？”张天海直奔主题，随后大马金刀地坐在了椅子上。

    只见两人对视了一眼之后，还是陆少杰率先开口了：“报告团座，我们俩就今天作战失利的这件事情已经在私底下做了深刻的检讨，现在是想向您过来请战的。”

    听到是这个原因以后，张天海反而是兴致来了，他问道：“说说看吧，你们都做了什么检讨？都做了什么总结？”

    这回倒是罗世安开口了：“报告团座，职等已经分析过了，今天作战失利，客观上是因为敌人的火力太强，主观原因上，我军也有训练不足，这才导致了敌军的气焰愈发嚣张。”

    “对，罗营长说得对。这和我们部队训练不足也有极大关系。”陆少杰主动揽了责任。

    看着这两憨包争先恐后的样子，张天海忍不住笑了，他说道：“瞅瞅你们俩的样子，看起来还有做指挥官的样子吗？我告诉你们战场上有赢有输，这本来就是很正常的事情，尤其是你们担任的是攻坚任务，而且又是巷战，这第一天打不下来是很正常的。要是真的那么容易打下来，像衡阳保……”

    张天海本来想说衡阳保卫战的，可是一想想好像这样说过头了，长沙会战都没有开始打响呢，更甭说这衡阳保卫战了。

    正是因为感觉到自己失言了，所以说，张天海立马进行了紧急刹车：“反正……这攻坚战不好打就对了。”

    “那卑职要向团座请教了，明天的攻坚战我们该怎么打？”陆少杰是真的想知道怎么打赢这一战啊，毕竟他的第一营在警卫第一团当中那可是排序第一的部队，今天这一仗打成这样，难道他自己的脸就不疼吗？

    “首先必须要利用我们拥有炮兵的优势，必须要对村庄再一次进行狂轰乱炸，只是可惜我们部队穷啊。要不然，多个几门一零五重炮，我都能够把这个南田铺给夷平了……”张天海十分惆怅的说道，还真别说，他还真想这么干，但前提是他要有足够的炮弹进行炮轰。

    这就是部队穷的无奈了。

    这一刻，他张天海竟怀念起后世的日子了——如果是那时候的部队，打起仗来，怎么可能会因为缺乏炮弹而发愁呢？毕竟在那个时代有一句名言叫做“口径即正义，大炮即真理”。

    这一刻，张天海终于深深的理解到，后世的兔子为什么要发扬前苏联的大炮兵主义了——拿着大炮去轰人家，这他娘的是真爽啊……

    说着说着，张天海便魂飘太虚了。可是，他面前的那两人却是面面相觑：团座这是怎么了？居然在这个重要的时刻走神了？这可是很少见的事情啊……

    团座在走神，可是面前的这两人又不敢去叫醒他，生怕打断了团长的思路。

    想着想着，张天海便想起了，好像历史中还存在着一种土制火炮——而这种火炮不仅方便快捷，而且没什么特别高的要求，当然了，这还是没有要求什么精准度的。

    不错，张天海想到的正是历史中的飞雷炮。

    不错，这个飞雷炮就是解放战争中被称为“没良心炮”的土制火炮，以造价低廉、方便快捷、威力巨大而闻名，缺点就没什么精准度。

    想着，张天海便对身边的徐勋说道：“小徐你去问问军需处，问问朱处长，咱们还有没有汽油桶？”

    “是！团座！”徐勋立正敬礼道，随后一路小跑了出去。

    这时候，张天海终于想起来，原来陆少杰和罗世安还在等着他的答复，是自己走神了。

    “那个啥，我刚刚在思考着我们明天这一仗该怎么打。”张天海随便找了一个理由掰扯了一下，随后转入正题：“明天的话，你们这两个营就先不要参战了，先丢给其他部队打一波先，我有预感这个南田铺是个硬骨头，我们要咬下他们，没有那么容易。你们两个营，现在存在的老兵都不多了，打了今天这一战更是元气大伤，我必须要留下一些种子，不然怎么玩可持续发展呢？”

    一听这个答复，陆少杰就着急了：“可是团座……我们一营素来都是整个团里面排序第一的部队，我们……”

    可还没等陆少杰说完，就被张天海给打断了：“这个事情急不来，万家岭还有近万日军在那里等着呢，你怕没仗打？我告诉你硬仗还在后头呢，现在我只是要把南田铺先行拿下了！不然薛长官可要我的脑袋的！”

    ……

    PS：第二更送上！晚些完成第三更。

    感谢起点书友九级太昊、理雅各申、凯隆183的各100点币打赏！        

