    画面中，眼见火行闻人翊悬这么说道，孔雀也终于忍不住了！

    一声尖锐的鸣叫打破了此时诡异的平静，同一时刻闻人翊悬也动了起来！

    双全散发着火焰迅速的冲了过去！孔雀也做出了同样的动作展开双翼朝着闻人翊悬冲刺的过去！

    双全火焰如同艾斯的火拳一般朝着前方狠狠的冲击而去！

    炙热的温度瞬间让周围的空气都产生了扭曲，周围的河水都开始冒出了水蒸气！

    孔雀见到这一幕轻轻踏脚木桥就被踩出了一道板子！试图阻挡着灼热的火拳！

    当然，事实证明他想太多了！

    几乎连一秒都没有挡住火焰瞬间收拢，闻人翊悬从其中冲了出来！身上缠绕着火焰对着孔雀就是几下鞭腿！

    “燃起来了！果然，火焰才是最终的归宿！嗷呜！！”妖精的尾巴世界，火龙纳兹以一种旁观者的姿态看着这一场战斗！

    同为火焰能力者他对闻人翊悬的感官要更加强烈！也深知这种火焰的可怕！要比常规的火焰强大太多了！

    “近战技巧真的好棒”

    同样的，海贼世界的艾斯此时双眼有些暗淡。

    显然，依然没有办法从老爹的死亡中走出来…

    可如今的视频却有些分散了他的注意力，眼前的闻人翊悬就好像另一个烧烧果实能力者！同样将火焰玩弄的出神入化！

    “我也许能在这里学到什么…变强！总有一天，我要向金狮子复仇！”此时的艾斯眼中尽是血丝！以及无尽的仇恨！

    这股仇恨将会让烧烧果实在踏入一个全新的高度！复仇之火将会焚尽一切！

    而此时的画面中！

    孔雀已经连续被闻人翊悬踢中了好几脚！湛蓝色的眼睛中似乎有了一丝怒火！

    数米长的翅膀猛击河面，顿时掀起了浪花！

    闻人翊悬眼睛微微一眯，有些猜不透，只大鸟想要做什么。

    可是下一秒，只见孔雀瞬间鼓腹一道猛烈的妖气飓风从孔雀口中喷涌而出！

    连带着被击在空中的浪花一起击中了闻人翊悬！可怕的冲击力几乎瞬间就将闻人翊悬其飞了上千米！

    周围的木桥也被这一击摧毁殆尽！

    神奇宝贝世界。

    大木博士脸色严肃对着旁边的众多小屏幕说道：“看到了吗？战斗就是这样严肃！属性克制尤为重要！”

    “雾山火行很明显是火属性，所以敌方就利用了河水造成了属性克制攻击！”

    “这一击效果拔群！”

    而身边飘浮着的小屏幕听着大木博士的讲解连忙点了点头，而里面听讲的训练家们都额外的认真！

    毕竟大木博士亲自讲解这种事情以往可想都不敢想！

    而此时的大木博士也颇有压力，他现在也看出来了这里估计根本就不是神奇宝贝世界！

    闻人翊悬很明显不是神奇宝贝啊！

    “不过应该也差不多…”

    而此时的画面中，落入河水中的闻人翊悬此时也缓缓的站了起来！

    浑身强大的热量瞬间将周围的河水蒸发掉！产生了一个巨大的热能炮泡！

    “嘎哇！”孔雀瞬间扇动翅膀，如同一柄利剑一般朝着闻人翊悬而去！

    翅膀顶尖灿金色的羽毛就如同真正的宝剑一般！无比锋利！

    闻人翊悬瞳孔凝聚，双臂燃烧火焰就在水中与孔雀打得有来有往！

    周围浪花四溅！恐怖的妖气与剧烈的高温让周围的鱼虾都去见了阎罗！

    极致的武道技巧，这样的战斗简直就是一种视觉上的享受！诸天次元无数人都在静静的看着这一场战斗！

    而这种级别的战斗对于像一人之下，刺客伍六七，武力值比较低的世界仍然是一种难得的巅峰对决！

    “这只大鸟的翅膀就如同两柄剑，双剑互相辅助，互相帮助，果真难以对付”刺客伍六七世界，青凤眼神十分冷静地观察着这一场战斗！

    这种级别的战斗，哪怕对于他来说观看一场也是受益匪浅！

    海贼世界。

    初出茅庐的索隆见过最强的剑豪无疑就是鹰眼米霍克了！然后就是之前在视频中的金狮子！

    而眼前，虽然孔雀并没有用剑！但是此时的表现却很明显的是双刀流剑士！翅膀飞舞每一根羽毛都仿佛一柄匕首！

    诡异的技巧以及强大的妖气辅助依然让索隆看得心惊胆颤，强大的剑道天赋已经让索隆此时模拟出了不少剑法！

    “双刀流·朝孔雀！”索隆拔出双刀虽然完全被限制了力量但仍然挥舞出了强大的气势！

    而此时，再回到画面上！

    闻人翊悬与孔雀从天上打到地下，从地下打到河中！逐渐落入下风！被孔雀一击给击飞了数千米！

    嘴角一缕鲜血流了出来，狠狠地撞在了一块巨大的石头上！

    而孔雀却丝毫不停顿，在河面上低空飞行！眨眼间就来到了闻人翊悬所处的石头上！

    灿金色的翅膀此时真的就宛如两柄长剑！朝着闻人翊悬刺出了无数残影！

    而此时，已经卡在石头中的闻人翊悬眼神中也露出了些许沉重，双手燃烧着火焰极快的挡住孔雀的攻击！

    可就在下一刻，孔雀的翅膀重重的刺在了闻人翊悬左耳的位置！

    “好机会！”闻人翊悬眼神一亮，双掌直接夹住了孔雀的翅膀！

    双眼再一次变成了灿金色！发出了哈哈的声音一股强大的烈焰冲击瞬间瞬着翅膀这样整只孔雀笼罩！

    闻人翊悬随后一脚就踹中了孔雀的胸口，将孔雀直接踹到了空中！

    闻人翊悬身形一闪而过，在空中又是一脚将孔雀给踹飞了出去！

    落在河水里闻人翊悬身边高温笼罩，河水根本无法靠近他五米之内！

    身形极快，闻人翊悬迅速的在河面上奔跑，几乎在孔雀掉落下来的瞬间就赶到了她所在的方位！

    在诸天万界所有人观看之下，孔雀被闻人翊悬抓住破绽瞬间打出了无数连招！

    孔雀的动作几乎全部被封锁！

    再一次将孔雀踹飞出去之后，闻人翊悬半蹲在河面上恐怖的温度全部凝聚在双掌之处！！

    周围的河水开始沸腾，而闻人翊悬也依靠着双掌产生的冲击力如同火箭一般瞬间冲了出去！

    几乎在短短的一瞬间，就横跨了几千米一击充满烈焰的拳头狠狠地击中了孔雀的胸口！

    顿时孔雀的哀嚎就传遍了诸天万界！就连远处的村子都可以听到孔雀的惨叫！

    “啊哈！！！”闻人翊悬额头处仿佛出现了一道火焰印记，灿金色的双眼，以及似乎熊熊燃烧起来的头发！

    下一秒，只见闻人翊悬将手掌按在孔雀胸口，一道凝聚压缩起来的高温火焰漩涡瞬间出现在闻人翊悬拳头上！

    “这是……”火拳艾斯脸色满是惊讶，只见视频上闻人翊悬仿佛才是真正的火拳！

    一拳冲击之下…身后了无一物！

