    柳安筠乖乖点了点头，然后吩咐哥哥把珠子分一下类。

    门口的谷明煦瞧着自己依旧被一个几岁的小孩子给算计了，咬牙切齿地推开门准备再进去，但是门已经被反锁，如果一直待在门口的话也不是办法。

    于是只能转身下楼。

    傅意远这会儿正坐在沙发上怀疑人生。

    结果瞧见那个男人终于下来了，这才算是松口气。

    好了好了，直接接入正题吧。

    结果发现这个男人走到自己对面坐下。

    只字没提节目的事儿。

    甚至还看着他满脸夸张地说，“没想到您倒是养出来了一个很好的女儿。”

    傅意远怎么听都觉得现在的气氛有些古怪。

    张了张嘴，刚想说这一次多亏了他的救命之恩。

    结果对方就已经先开口了。

    “这次多谢你家孩子的救命之恩，我也无以为报，不知道能不能直接结识个干亲？把她认做我妹妹……不行的话，我当她弟弟也可以。”

    谷明煦沉默了一下。

    生怕面前的男人不同意。

    立刻在后面跟着补充。

    傅意远：……？

    正常情况下，不应该是谷明煦跟自己认干亲吗？

    毕竟两个人之间的年纪好像也就只差了几岁。

    结果因为自己家的小姑娘。

    他的辈分一下子被提了一下？

    而且弟弟是个什么鬼？

    现在的人为了认干亲都已经这么卑微的吗？

    傅意远感觉今天脑子有点不够用。

    “这倒也不必……实在不行的话，我们两个也可以结拜为兄弟……”

    傅意远还以为面前的这个男人实际上想要开口攀附他们家的势力又不好开口。

    索性自己直接硬着这个头皮先说了。

    结果，谷明煦反而更是一副满脸奇怪的样子看着他。

    “我为什么要和你认兄弟呀？哦哦哦，你是担心辈分的问题吧，没事儿，没事儿，我认小丫头为妹妹，和你没什么关系，咱俩可以各论各的，我叫柳柳妹妹，也叫你傅哥。”

    傅意远：……

    得了。

    这一下子不是自己的辈分被提了一截儿了，而是小姑娘的辈分被提了一截。

    而且为什么能够从面前的谷明煦的语气里面听出几分嫌弃的感觉？

    好家伙。

    别人想巴结自己还巴结不来了。

    面前的男人竟然敢嫌弃自己？

    还各论各的。

    傅意远感觉自己一下子怒了呀。

    但是后来他仔细想了想才反应过来。

    为什么面前的男人说。

    柳安筠对他的救命之恩？

    难不成在山上的事情还另有隐情？

    “如果您要是同意的话，这个是我的公司股份，我愿意分给妹妹30％。”

    谷明煦一边熟练的说，然后一边从早就已经准备好的文件包当中把文件递过去。

    傅意远一副震惊的样子。

    股份？

    面前的这个不就只是一个公司的小明星而已吗？

    为什么忽然之间开口提股份了？

    傅意远伸手接了过来，翻了两页。

    如果要是这个股份是假的，他还有办法找理由来安慰自己，但是偏偏那个股份转让书上面盖着的章明显就是公章。

    而且生怕面前的男人会拒绝。

    谷明煦直接果断的开口说，“好了，既然您接受了，那从今往后我就是那丫头的哥哥。如果你们公司有什么需要帮忙的地方，可以尽管开口。主要是您的合作，我名下的公司全部无条件的同意。”

    他可没那个胆子去当小神仙的长辈。

    傅意远：……

    总觉得今天手上拿的剧本有些不太对。

    难道不应该是谷明煦来自己面前，然后说对闺女的救命之恩，在之后自己拿出金额客气客气，在给对方安排一些角色吗？为什么反到最后，他成了沾光的那个了？

