
　　办公室中，听完了周牧的陈述，杨红第一反应就是，“你疯了……”

　　“红姐，淡定。”周牧笑道：“这件事情，就算是失败了，也没有什么严重后果。”

　　“……哼！”

　　杨红脸色稍微平复。她稍微思索，就知道这件事情，与其说是对赌，不如说是约定。

　　实际上，完不成约定，对周牧来说，没有任何损失。

　　相反，他帮山海拍电影，也不是免费的劳力。赵山海也承诺，按照市场的价格，给他导演费，另外还有电影的分红。

　　所以就算电影的总票房，不足五十亿。周牧也可以拿到丰厚的酬劳，不是打白工。

　　“反正今年，公司的安排满了，也没有我的用武之地。”周牧轻松道：“所以我出去捞外快，红姐你可不能反对啊。”

　　“哪里安排满了？”

　　杨红没好气道：“明日边缘的导演，还没有着落呢……还是说，你打算拿这电影，去投奔山海？”

　　“这怎么可能。”周牧失笑，“这样的小成本电影，估计山海也瞧不上。”

　　“可以搞成大成本嘛。”

　　杨红建议道：“外星人，各种战舰，浩大的战场。只要有心，什么大场面没有？”

　　“算了，这电影，主要的看点，是时间重置这个梗。如果在特效上着墨太多，容易本末倒置。”

　　周牧摇头道：“这电影，留着自己拍吧。再说了，《明日边缘》与《源代码》、《时间囚徒》，恰好可以互补，形成声势。”

　　“你还算有点良心。”

　　杨红彻底缓和下来，毕竟周牧的出发点，也是为了青红文化上市做努力。

　　不过……

　　“赵山海，那个老狐狸，算计很深的。”

　　杨红提点，“当你决定跟他合作的时候，这消息一传开，山海的股价，肯定要上涨一波。等到电影上映，不管有没有五十亿，只要成绩不差，股价还可以再涨一波。”

　　“以山海的市值，只要涨两三个点，就价值百亿了。”

　　杨红吐槽，“精明的老鬼，怎么样他都不亏。”

　　周牧不介意，“要不然，他也不可能，那么的热心肠，要帮公司托底。其实这样也好，明码标价，不需要欠人情。”

　　“你这样想……也对。”

　　杨红关心问道：“不过，你有把握吗？五十亿，估计也不容易。实在不行，就在《超体4》，匀山海一点份额算了。”

　　“不。”

　　周牧摆手，“拿超体系列来谈，很容易失去主动权。这是公司的核心资产，最好等别人求上门来磋商，不能主动拿这个来融资、谈条件之类。”

　　五十亿，真是一个门槛。

　　每年几百部电影上映，成为爆款的也就几部。但是这几部火爆影片，票房只是四十多亿而已，到不了五十。

　　“我有信心……”

　　周牧充满了自信。

　　就算他心里泛嘀咕，没有什么把握。但是在表面上，却是十分笃定的样子，“大不了，再玩一把搞笑喜剧片。”

　　“喜剧片很赚钱没错。”杨红蹙眉，“可是这个类型，也有票房天花板，潜力有限。在票房排行榜上，打破五十亿这个门槛的，基本是特效工业大片。”

　　“也是。”

　　周牧无所谓，“没事，到时再说。反正这个约定，没有具体的时间限制，以公司上市之前为准。”

　　“你自己权衡吧。”

　　杨红无奈，这种事情，她管不了。

　　反正周牧不吃亏就行。

　　“……《源代码》已经开始立项了。”

　　杨红转移了话题，“还有《时间囚徒》，也已经开始物色演员。你们推荐的杜长风……”

　　“怎么？”周牧问道：“有问题？”

　　“没问题，挺有兴趣的。”

　　杨红由衷道：“导演能力且不说，反正太有眼力了。特别是察言观色的本事，也不知道怎么练出来的。有些意见，我都没有说出口呢，他就先道歉，立马改正……搞得我很不好意思。”

　　“哈哈。”

　　周牧笑了，“你应该明白，对一些人来说，机会来之不易，他十分的珍惜，难免重视了一些。”

　　“我知道，看在余念的面子上，我也不会对他怎么样。”杨红也有些犹豫，“不过你确定，他真能拍好这部电影吗？”

　　可能是习惯了一些导演的傲骨傲气，她对于杜长风“阿谀奉承”、“溜须拍马”的行为，有些看不惯。内心中难免产生了丝丝疑虑，觉得对方纯粹是靠着余念的提携，才有这机会。

　　浪费钱，不要紧。

　　几千万，青红文化赔得起。

　　关键是，这么好的剧本，不能轻易糟蹋了啊。

　　对于杨红的担心，周牧以实际行动，打消她的顾虑，“我去看一眼，有问题就让他更正。”

　　“好、好……”

　　杨红满意点头，又补充，“对了，顺便去看看叶子。她在纠结，到底要接哪个剧本。”

　　《源代码》、《明日边缘》。

　　尽管原著是男主电影，但是如果叶子衿要演，自然可以更改人物设定，把主角调整成女性。以她现在的人气，扛一部小成本商业片的票房，绰绰有余。

　　所以周牧惊讶，不明白叶子衿在为难什么。

　　他离开了办公室，来到了艺人中心。

　　这么一大层楼，都是他的地盘。如果不是有功能齐全的房间，把宽敞的空间间隔开，估计就要看到清冷的场面。

　　毕竟青红文化签约的艺人太稀少了。

　　哪怕在这段时间，公司忙着招兵买马，录取了许多人。但是在签约艺人这块业务上，却没有什么动静，让许多翘首以待的人十分失望。

　　一些与青红文化，有过合作的艺人，甚至拐弯抹角，与杨红联系上了，旁敲侧击，吐露心迹……

　　周牧不在乎多招人。

　　只是杨红在迷茫，她在思考公司的发展方向。

　　究竟是跟大公司学习，签一大堆艺人，像是养蛊似的，让他们自己争资源，博出位，胜者为王。还是继续坚持“小作坊”式的经营理念，重点培养几个人就行。

　　两个方向，各有利弊。

　　杨红摇摆不定，在没有考虑清楚之前，决定保持原状。

　　所以叶子衿的资源，在其他人看来，简直幸福爆了。毕竟最大牌的周牧与许青柠，基本不怎么“抛头露面”了。

　　厂家、品牌商之类的，想与青红文化合作。

　　第一选择自然就是叶子衿。

　　更何况，超体系列的成功，不仅让她在国内拥有超高的人气，连海外也有她的粉丝，给她建立了专门的网站应援。

　　这件事情，被国内记者报道出来，最多算是锦上添花。

　　毕竟她最近，太火热了，人气迎来爆发期。

　　明面上，粉丝关注量，已经破亿。大有超过王少艾，摘下第一小花的荣誉。

　　人气与地位，往往是挂钩的。

　　最显著的变化，无疑是她的经纪、助理团队。

　　以前她的身边，最多有四五个人跟随。现在两百多平方的独立区间，就有二三十个人，专门为她服务。

　　周牧敲门进去的时候，就看到了一片忙碌的场景。什么广告、时尚杂志封面约拍、走秀，电视节目、专访、商演……

　　一个个电话，此起彼伏。

　　七八台电脑、笔记本，清脆连响。

　　他一进门，一帮人抬头看去，立即停下了手上的工作，纷纷起身相迎。

　　“总监！”

　　“牧哥！”

　　在叫唤的同时，已经有人跑进去，通知叶子衿了。

　　“你们忙，不用管我。”

　　周牧挥了挥手。

　　没人听他的，热情迎他进了最里边。

　　“哥，你来了。”叶子衿眼眸惺忪，浑浑噩噩得样子，蓬松的头发，微卷，焦躁。

　　两个助理，连忙在旁边，拿着木梳子，喷了点水雾，小心翼翼把她梳理顺滑。

　　“在睡觉呀？”周牧轻叹，“最近的行程，是不是很多，要不要我跟红姐说一声，给你放几天假？”

　　听到这话，叶子衿眼睛微亮，但是她身边的人，欲言又止。

　　“……没关系，我撑得住。”

　　叶子衿最终拒绝了，甜笑道：“毕竟很多行程，都已经商量好了，忽然间推掉的话，会给人家造成困扰的。”

　　“是啊，总监。”

　　一个助理连忙道：“子衿现在还是要以稳固人气为主，顺便再争一争榜单。”

　　“什么榜单？”周牧不解。

　　“诶，你去倒茶。”

　　叶子衿小脸微红，阻止助理说下去，然后问道：“哥，你有事找我吗？”

　　“没什么事，就是看看你，顺便问一声。”

　　周牧直接道：“公司的两部电影，你打算挑选哪一部？”

　　“我无所谓，让小白哥先选。”叶子衿很大气，但是细微的小表情，出卖了她的小心思。

　　周牧看出来了，有些惊诧，“怎么，两部电影，你都看不上？小叶子，你飘了呀。”

　　“哪有！”

　　叶子衿连忙辩解，“哥，你不要污蔑我。我只是觉得，两个剧本都很好，选哪个都行。”

　　这是实话。

　　旁边一群人，纷纷点头。

　　她们在私底下，也探讨过这事。有一说一，两部电影，都是公司的重点项目，不存在什么偏颇。所以不管叶子衿，选择了哪一部电影，结果都不会差。23sk.Com

　　周牧却皱起了眉头，“叶子，你是不是有，其他想法？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第546章 不是打白工免费阅读。https://xs.23sk.com 