    　　管家知道不好再说什么,他是一府管事，能过来和主子聊几句，不代表能离开府邸。他派了几个靠谱的小厮，让他们跟着小公子一同过去，到时候有什么事，也能让他们替公子跑腿。

    　　冯凭骑着快马,百里的路程两个时辰就差不多到了。他们到庄子时,时间差不多是正午。

    　　那边庄子上的管事没想到东家会来，一个个迎接地也都匆匆忙忙。冯凭也不大张旗鼓,直接让管事带他去见那几个孩子的父母。

    　　“现在正是忙的时候,”管事有些为难,“他们都在田里干活呢。”

    　　冯凭听了,没说话,旁边的小厮呵斥道：“公子让你带路就带路,那么多废话做什么。”

    　　管事只好让人撑了伞，他在前面带路。

    　　此时正是暑天里最热的时候，冯凭一走出屋子，热气蒸得他一身都是汗。脚下的地似乎带着火，踩着都有些发烫。而此刻，庄上的农田里,都还有人在田里弯腰干活。

    　　冯凭将这些都看在眼里，又看了下旁边休息的其他庄户,道：“为什么就只有这些人在干活,其他人都回去了呢？”

    　　管事谄媚道：“这些人以前做错了事,被罚到庄上来的。为了防止他们一错再错，我就多分派了些活给他们。”

    　　“是吗，那这些人就是我要见的那些？”冯凭道。

    　　管事一时哑口。

    　　他脑子没那么灵光，不然也不会分到远离长安的庄子上了。

    　　冯凭不再理他，走到了地头，一边让人把干农活的农户们叫过来，一边让人去取西瓜和茶点。

    　　农户们过来时，冯凭见他们一个个都皮肤黝黑，脸上显露出一种老态。这种老态不是因为年纪大才显现的，而是被辛劳折磨所致。

    　　“你们其他人都去回去吧，我在这坐会儿。”冯凭把其他人都打发了走，然后亲自切了西瓜递给这些农户，和善道：“先休息会儿吧。”

    　　他没有问他们为什么这个时候还在干活，而其他人却在休息。他知道，在最底层挣扎存活的人，很多事，没有公平可言。他就算问，也不能改变什么。

    　　农户们各自相互看了眼，最后还是按照面前这位身着锦衣华服的贵人说的那样，接过西瓜，在他们对面坐了下来——为了怕弄脏地上垫着的布，他们都只敢坐在地埂上。

    　　“这位公子，您找小人们是为了何事？”最后他们中最年长的人小心翼翼开口道。

    　　冯凭让他们先把手里的西瓜吃完，然后才道：“我是冯五。”

    　　农户们眼露迷茫之色。

    　　“当年在黎庄差点淹死的那个冯家五郎。”冯凭又道。

    　　这一回，吃完了西瓜的还没什么，没吃完的，全都停下了动作看向他。

    　　“你没死？”有个妇人一时最快道，但说完，她又自知失言地垂下了脑袋。

    　　冯凭能感觉的到，这些人看着他的眼神里多了其他的东西。虽然不太明显，但是那内心深处的憎恨却无法隐藏。

    　　“五公子您真是福寿绵长，老天保佑。”还是最年长的农户开口，“我们还有活没做完，就先去干活了。”

    　　冯凭看着他手臂上绷直的筋骨，知道他这是在极力忍耐某种情绪。

    　　他本想要说什么，最后还是把原先要说的话吞回了肚里，道：“你们以后可以不用那么辛苦了。我会让把卖身契还给你们，另外还会再赠些钱财，你们是买地也好，做小本生意也罢，反正以后都自由了。”

    　　自由？

    　　这个陌生的词并没让农户们有多开心。

    　　他们安静地道谢，然后又重新回到了烈日下干活。

    　　冯凭见到他们有人在偷偷抹泪，在这一刻，他觉得自己或许不应该再见他们。

    　　当年的事究竟如何，他是忘了，但对他们来说肯定是痛苦的回忆。

    　　不管那件事究竟是怎么回事，这些失去孩子的父母，本就不应该再受到牵连。

    　　他起身，招了个小厮过来，吩咐他留在这里把卖身契的事办好再回去。他自己则重新上了马，连口茶都没喝，离开了这处庄子。

    　　“公子，那我们现在去哪？回长安吗？”其余的小厮问。

    　　冯凭看着长安的方向，道：“去黎庄看看吧。”

    　　他本来是想从那些孩子的父母那里询问真相，但到刚刚他才意识到，他若是再开这个口，对那些父母来讲太残忍了。

    　　既然不问他们，那就去问庄子上的其他无关的人也是一样。

    　　又一路回到京郊，到黎庄时，时间到了半下午。

    　　黎庄的管事早就得到了消息，从上午开始就在等着，现在见到人终于到了，忙张罗了一顿丰盛的饭菜。

    　　饭后，管事又安排原先庄子上知道当初那件事的农户来见冯凭。

    　　但是冯凭见的农户们全都一口咬定，当初之所以会发生那些事，都是那些小兔崽子非要带他去湖边玩耍才出的事。言下之意，冯凭不但没有责任，反而还是被牵连到的。

    　　冯凭若是那种喜欢推卸责任的人，说不定还真就高兴地信了这些话。但是他深知自己从前是什么惹人厌的性子，要说这事里没他半分责任，他是不信的。

    　　问完话，天已经擦黑了。冯凭本想去那湖边看看，但是天黑之后，他不敢过去了，只好想着等明天白天再过去看看。

    　　半夜，他睡在床上，心里有事，睡得始终不安稳。迷迷糊糊中，他感觉有些冷。周围像是有寒风腊月里的风吹在他身上一般，让他忍不住睁开了眼。

    　　这一睁眼，头顶上空，月明星稀。再看周围，是一片湖泊，月色倒映在水中，溶溶一片。他此时就躺在湖边的巨石上，周围的阴风一阵又一阵地刮着。

    　　他吓了一跳，忙从石头上爬起，这时却见湖水中间慢慢浮现出几个人的脑袋，他们正幽幽地望着他，还一点点朝着他这边靠近。

    　　“啊——”冯凭吓得想转身就跑，可他从石头上跳下来，两只脚就踩进了水里。脚下像是有无数根水草缠住了他的腿一般，正将他一点点往水里拖。

    　　“大骗子你终于来了。”这是个女孩的声音，好听的如同山谷的灵鸟，同时也渗得冯凭背脊里寒意直蹿。

    　　他想往岸上爬，但是他的身体在一点点被水淹没。他没有办法，只好去直面水里的那几个人，谁知他一转身，就发现这五个人头就在他的身后。

    　　也是在靠近了之后，他才看清楚，这些人都是孩子的脸庞，脸大概是泡久了水，白惨惨的，没有一丝的血色。

    　　“是你们对不对！”冯凭挣扎着叫道，“当初和我一起玩水的就是你们对不对！”

    　　但是那五个孩子却不说话，看着他一点点沉入水里，最后发出一阵畅快的笑声。

    　　水没过头顶，冯凭的手想抓住什么东西，但他的挣扎仍旧是徒劳。他能感觉的到下面有东西开始缠绕他的身体，将他一点点拽进深渊。

    　　他抬头，上面的水一片黢黑。

    　　原来在水里是看不到月亮的啊……

    　　他想着，因为无法呼吸，意识也越来越昏沉，人也渐渐闭上了眼睛。

    　　在半生半死间，他的脑海中突然闪过一些画面。

    　　“你不懂水，还是不要下去的好。”

    　　“那你就只能在岸边洗脚，不能再往前了。”

    　　“完了，他掉进水里了，得快救他！”

    　　然后画面就变成了他在水里挣扎，接着他抓住了什么东西，使劲拽着不肯放手……

    　　冯凭猛然睁开了眼睛。

    　　他想起来了。

    　　当初是他落水了，他们来救他，结果他因为极度害怕，反而把他们都给拖下了水。

    　　实际上，他才是害死他们的凶手。

    　　他确实死有余辜。

    　　抱歉。

    　　他开口道歉，充满泥腥味的湖水争先恐后的灌入他的喉咙，刺得他胸口发疼，腹内的那最后一口气也缓缓散去。

    　　也许人在弥留之际，总会将生前的种种记起。

    　　他想了起来，这次确实不是他第一次死亡。

    　　七年前，他因为贪玩，非要去湖中捉鱼，结果掉进水里淹死，还拖累其他的小伙伴一同死于非命。

    　　当时他魂魄都快要出窍了，是那几个小伙伴联起手来，将他重新送上了水面。

    　　“他不能死，他要是死了，我们的爹娘肯定都活不成了。他是主，我们是奴，主死仆从，我们的命又有谁会在乎呢。”

    　　“你要答应我们，不许罚我爹娘他们，听到没有，不然我们死都缠着你。”

    　　往事一幕幕在脑海中浮现，就在冯凭以为自己时间差不多了的时候，他的身体却猛然被什么一抓，接着他被拽出了水里，抛到了岸边。

    　　这一震，他胸腔里的水也吐了不少出来，但是冯凭的魂魄已经离了体。他能看得见水里的那几个小孩，以及旁边一条一人高的青花大蛇。

    　　“神明？”五个小孩看着蛇，不甘道，“你为什么要救这个不讲信用的人！”

    　　青花大蛇却是尾巴一摆，没有搭理他们，就消失在黑暗深处。

    　　冯凭见蛇走了，忙朝着那五个孩子道：“是我的错，之前我醒来后，有关于这里的记忆全都忘了。我也不想求你们原谅，昨天我已经让人放还了你们所以家人的卖身契，以后他们就是自由身了。”

    　　五个孩子里其中一个冷笑道：“你还不是因为再这样下去你会死掉，所以才这么虚伪的放还了卖身契。”

    　　“我现在不是已经死了？”冯凭苦笑道，“本来这些年，我也都是偷来的。之所以告诉你们这些，是希望能补偿你们一点。抱歉，当年都是我的错，是我对不起你们。”

