    赵繁安静的等电话那头的人说完，才道：“离婚协议我已经联系律师了，下次回去就是我签协议的时候，会有律师联系你们。”

    这句话一说，微信那头的声音瞬间消失。。。

    “赵繁，你……”眼见电话那头又要开始咆哮了，赵繁已经不想听下了，直接掐断了微信链接。

    这些她在来联邦前就联系了律师，今天联系这些人，不过是时间到了，做最后一个了断。

    她挂断这个电话，也不再理会这些人，而是翻了翻微信，找到国内律师的微信，再次跟他洽谈这个问题。

    与此同时。

    微信另外一边，中年夫妻站在一起，妇女的脸上满是严苛，看到被挂断的微信，她怒急而气：“真是反了天了！”

    中年男人脸上则是有些憨厚，他看了女人一眼，“小陈那边……”

    “哪有夫妻不小打小闹的，任家小陈给她的东西还少了，她就这么敢回国，还长时间不出现？”妇女拧眉。

    “可他们分居了两年，”中年男人沉默了一下，“她不出现我们也找不到她……”

    “小陈的公司不是要搬回国了？”妇女偏头，“他们被杨家收购了，正好回国，到时候用计让她回来，剩下了就交给小陈处理就行。”

    这边在说着。

    孟拂这里，她已经到了楼下的小厨房，半个多月不见，这里的“小厨房”已经被克里斯建设齐全了，中间还有一个苏地亲自设计的小灶。

    看到孟拂下来，苏地开了火，炖汤，“刚刚繁姐上去找您了？”

    苏地看得出来赵繁刚刚心情算不上好。

    他跟赵繁合作的也不算多，但也知道，赵繁好这几年都是自己过年或者陪孟拂过年。

    上次她跟自己出车祸的时候，他爸妈来的勤，而赵繁只有孟拂那边的人在照顾，那时候苏地本来想问一问，但因为孟拂跟苏母，他最后也没问那么多，以为赵繁也是孤儿。

    可刚刚楼下，赵繁又说找她爸妈有点事。

    “有点事，”孟拂看了楼上一眼，“晚上多两个人，饭煮多一点。”

    孟拂显然也是不想多说，苏地到嘴边的问题又收了回去。

    不多时，赵繁就从楼上下来，她表情跟以往似乎没什么差别，苏地没看出来，就放下了这件事，反而问起来孟拂这边信号的问题。

    “这件事我在跟承哥商量，”孟拂将手插进兜里，看苏地锅里着了火，她不由往后退了一步，“他在设计一个接收器。”

    这边的信号被磁场屏蔽了，但想要在小空间内接收信息，也不是做不到，就是花的代价有些多。

    听说苏承接手，苏地就没多问了。

    吃完饭，赵繁跟着杨花去解除公馆的事，而洛克从吃饭后，就一直坐在大厅，时不时的看一眼孟拂。

    他不说话，孟拂就上楼了，也没理会他。

    克里斯一直等着孟拂回来汇报庄园的事，等孟拂吃完饭有时间了，他才拿着一堆文件上来找孟拂。

    洛克在来之前已经加入了庄园，也领到了自己的香料，每个月保底两根。

    他看过了，这两根虽然跟他在京城得到的那根有些差别，但差不了多少，都是顶级香料。

    真正拿到香料之后，他才发现这不是在梦里，而是事实。

    他看克里斯跟着孟拂上楼，想想也跟了上去。

    克里斯知道洛克是个高手，他现在已经很卑微了，本以为是普通人的杨花，不用动手就能控制苏地，本以为还是个普通人的赵繁，苏地叫她繁姐。

    现在有个明面上的超高手洛克，克里斯非常淡定的跟孟拂汇报。

    “这些都是这半个多月公馆的开支，”克里斯正了神色，“您看看。”

    孟拂低头翻着，养一个公馆的人花费很多，更别说她想把这个基地做起来。

    花销很大，她卡里的一笔钱还是上次车队的，已经用的七七八八了。

    “我们没有对外生意来往，每年只要给协会部分材料就行，协会会发下一笔钱，”克里斯汇报，“但这些钱对我们来说杯水车薪。”

    这些孟拂自然也知道，公馆没有对外生意。

    毕竟依云小镇跟其他地方不一样，信息太落后了，这里还临近贫民窟，黑色地带，什么人都有，做生意也不好做。

    第一笔资金是孟拂的私人库房。

    但也总不能坐吃山空。

    “现在最主要是把城墙做起来，至于生意……”孟拂手指敲着桌子，“给器协做零件的一批人让他们继续做零件，我会帮你们设计一款，到时候你跟器协把价格谈一下，至于剩余的，等我们药材涨起来，就去地下交易所卖香料。”

    “卖香料？”克里斯瞪了眼睛。

    “嗯，”孟拂划了划手边的纸，翻的差不多之后直接收起来，“姜小姐她以后会是帮你们，先让她练练手，后期还有其他人加入，你最近先稳住基地，过两天等她第一批香料出来试试水，顺便去逛逛市场，有没有什么会调香的料子，带回来我亲自训练。”

    若是其他人说卖香料，克里斯自然不相信，可对方是一出手就是一堆香料的孟拂。

    还是一个高级调香师孟拂。

    克里斯有些激动了，他觉得自己似乎看到了联邦第八方的势力正在冉冉升起。

    联邦的人都知道，每个超级势力背后都有一个高级调香师。

    克里斯也在联邦闯荡过这么多年，自然是有眼光的。

    饶是这么多年，他也从来没有见过比孟拂香料纯度还要高的调香师了。

    即便是以前蓝调家族还在的时候，他们的香料纯度似乎也有些欠缺：“是，孟小姐！”

    克里斯雄心壮志的出去，将所有事情吩咐下去。

    他身边，洛克依旧站在原地，还没有走，在两人说话的时候，他一直在旁边看着。

    洛克是个高手，与此同时，也精通一堆语言，自然能听懂两人的对话。

    孟拂就任他看着，打开电脑，见他第n次看过来，她才抬头：“你想说什么？”

    洛克闻言，又顿了一下。

    他不说话，孟拂也没问，继续低头看着电脑。

    好一会儿之后，洛克终于回道：“你到底是什么人？背后有什么背景？库房里的香料，听说都是你做的，据我所知，就算是联邦香协，也拿不出纯度这么高的香料。不说香协，就算是联邦主那边都没有吧？你一次性拿出这么多香料，也只有当初的蓝调一族能做到，不过他们已经灭门了。蓝调一族当时是香协最厉害的一脉，背靠着当时的NO1最后都能被灭族，就是因为他们手上的香料，可你……手上拥有这么多香料，却没被人查，也没人知道，连那些大人物都不动手……”

    孟拂看着电脑登陆，抬头，打断了他的话：“你想说什么？”

    洛克又顿了一下。

    他把手里的香料握了握，然后抬头：“我不是故意要侵占你的家族的，我出来后，就有人跟我说你的这个家族……然后我就去了京城，那个人，是反叛组织的人……”

    这些，他之前就算臣服了孟拂，也没跟孟拂说过，直到现在他才跟孟拂说起。

    “我也不是故意要跟你过不去的，”洛克接着道：“那些人估计盯你们家族很久了，你们家族应该有他们要的东西，估计也不是香料。”

    他絮絮叨叨说了一堆，孟拂往后一靠，笑了，“我都知道，还有什么要说的吗？”

    洛克抬头，“合作愉快。”

    孟拂：“……”

    她看了眼电脑，已经打开了，赵繁微信页面还没关掉，她刚想关掉，赵繁的微信就有一条消息——

