    玩家和原住民不同。

    玩家的初始面板，有着最低和最高的限制。

    即便允许自己分配，也不允许某项属性超过17。

    而身处相对而言“现实世界”中的原住民，可没有这些固定的限制。

    现实很多时候都更加魔幻。

    低如李文这种3点感知和魅力的人都有。

    高也有类似于曾经那位发明了十二环法术——登神术，惊才绝艳的卡洛泰基，他天生魔力20，直接便是人类巅峰。

    而琴被外人称为辉光之心，同样不是没有理由的。

    她的天生感知极高，以至于她可以轻易地感应到那些潜藏起来的恶意。

    在她的面前，任何邪恶都无法遁形。

    针对恶意只是她的个人意志倾向，事实上如此高的感知，让她能够感受到的东西实在是太多太多了。

    神明那些因为隔着位面而模模糊糊的神谕……

    次元位面中隐藏的空间生物……

    天灾中那些暴走的元素灵体……

    更别说，发生在她身边那种能够控制人心的邪恶灵能了。

    透过她的心声，李文仿佛能够看见那些灵能在自己的眼前变成了有型有质的实际物体。

    并且，先后遇到过蛇人和“触手怪”的琴，本能地将两个种族对于灵能的运用做了比较。

    蛇人的灵能内敛，它们对于人类的控制更多的是源自于蛇卵对人体的占据。

    控制行为只是它的附带效果，它的本意是出自于对于自身的保护以及强化。

    所以在它控制下的人类往往显得僵硬，行事充满了内在抵抗的冲突。

    而触手怪的灵能则更加富有侵略性。

    它就像一个中心信号塔所释放出的强力磁场，位于磁场内的人都要被它强行控制。

    只有属性豁免足够强大的人，才能摆脱这一困境。

    同时，被它们所控制……或者说是同化的人，会真心觉得大家是一伙的。

    那种比同族、同村，甚至是血脉关系，都还要亲密的伙伴关系。

    他们会用自己正常的智慧，来帮助那些触手怪。

    这种方式，让琴同样想要效仿。

    既然那些触手怪能够运用这种心灵能力控制别人，她也就能够用这种能力解救别人。

    这种运用能力的方式，让李文想到了一个词——光环。

    同时，光明领域的牧师仅只能够对不死生物造成压制的特性，同样让这位牧师小姐不满。

    这个世界上的邪恶，可不仅仅只有那些亵渎了生命亡灵。

    一切邪恶之物，都必须要得到惩戒。

    她愿意成为宇宙善恶大战最前线，与邪恶殊死搏斗，直至生命的终结。

    诚实、勇敢、怜悯、荣誉、责任、光明、歌颂、欢乐、诛恶、胜利……

    无数的概念在她的心中回荡，这是她一生践行的行事准则。

    而伴随着心声，这种强烈的個人意愿完全融入了李文的尝试之中。

    一个全新的职业道途。

    能够释放光环，用来庇护更广阔范围内的友方单位。

    基准是由牧师转变而来，所以法表大部分继承牧师，拥有施法的能力。

    拥有不俗的近战能力，能够为队友分担伤害。

    刚刚开发出一个奥法骑士这种双修职业的李文，对此还算颇有心得。

    但最重要的，依旧是……灵能。

    没有一个职业能够随随便便地就职并且无敌于世间。

    李文不是游戏策划，盖亚大陆也绝非真正的游戏世界。

    一切改变都要遵循这个世界的法则。

    而灵能，就是做到这一切的核心。

    灵能，是一种极端自我的力量。

    它让从心灵发出的力量，强大到足以改变物质世界。

    那几个从绿龙心声中看到被异化的村民，就是这种情况。

    那么……核心，就是心。

    就是信念、誓言！

    是那些至死不渝的坚守！

    是看见不公、看见邪恶、看见丑恶时，从心底爆发出的不甘情绪。

    ……

    时间悄然而过。

    听说了战士职业新子职出现的剑风城战士营地以及帝都战士营地的人都显得相当激动。

    据说这些腰圆膀肥的猛男们听到这个消息的时候，又哭又笑，一个个像是两百多斤的宝宝。

    战士终于不再是麻瓜了！

    虽然那些超凡的传奇职业者当中，不乏有传奇战士的威名响彻诸多位面。

    然而单纯战士遇到某些法爷们布置下的陷阱，是一辈子也难以化解的。

    如今……他们战士职业者，也终于有了翻身之日了！

    要求转修新职业的战士甚至能从城西排队到城东。

    然而，高阶的却没几个。

    这也是没办法的事情。

    寻常的原住民，一辈子顶多也就是个二阶职业者的命，也就是总职业等级5至9级。

    如果愿意出生入死，在战斗中突破超越自我的，或许能够踏足三阶，也就是10至14级，但也几乎到顶了。

    四阶，非有天赋、毅力与运气者，几乎完全不可能达成。

    即便有四阶的战士，就是不提转修职业需要付出的代价，可他们对于自身的职业道途已经开发到了他们个人理解的极致，怎么可能又轻易地改换门庭，去转修一门自己不熟悉的子职道路。

    可偏偏15级和18级时所获得的特性，又是两次极大的蜕变。

    一次允许跨越空间的追击，这种跨越空间的特性可不是常规的物理方式。

    某些杜绝物理方式的法爷伎俩，就再也无法限制战士们的行动。

    而18级的任意施法时允许追加攻擊，更是極大地开拓了战士们的战术体系选择。

    毕竟法爷们的法表中，可有太多好用的法术了。

    想想使用人类定身术把对手定在那里，上去垮垮一顿砍的场面，不少战士那是直接颅内高潮。

    最终，15级的战士只找到了一个职业者愿意转修。

    而3、7、10这三个层次的战士，倒是随意挑选。

    准备完毕的奥法骑士们在花费了数日习惯自己的新职业体系，并作出一定的训练後，与精灵族和矮人的约战便再次开始。

    正如那些矮人所说，没有什么是比手上的本事更能够说明问题的了。

    然而，结果还是……输了。

    那些狡猾的德鲁伊们只要脚踏大地，似乎就有着无穷无尽的力量。

    即可以释放某些只有法师才能释放的强大法术，比如人类定身术。

    也可以释放某些只有牧师才能释放的法术，比如行动自如。

    而且本就是施法者职业的他们，在属性豁免判定上，有着极大的优势。

    即便同时释放人类定身术，可奥法骑士本身是战士，即便他们拥有着施法能力，可在属性豁免判定上，却不免陷入没有属性熟练项的劣势之中。

    从而在法术的对决中落败。

    继而被变身成为某些强大野兽的德鲁伊们一顿胖揍。

    同样是物法双修，然而德鲁伊职业专精法术，并且依靠变身成为那些野兽的形式，来获得近战能力，比直接凭借自身潜力双修的奥法骑士，显然是要强上那么一些的。

    至于矮人的野蛮人职业……突出一个残暴。

    他们狂暴力量让即便原本身为战士的奥法骑士们也不得不避其锋芒，而许多并非百分百命中的法术，也往往會被对方以某种惊人的直觉下意识地避开。

    更别说他们的生命顽强，继承了矮人那种皮糙肉厚的特点，即便陷入鏖战，最后落败的也是生命值稍低的奥法骑士们。

    不是奥法骑士不强，只是对方更强。

    输了……

    又一次输了……

