    “这倒也是啊！”张猛反应过来了，笑着说道：“你和嫣然主任可是排名黑客榜前二的绝顶高手啊，有你们联手，还有什么是不能解决的呢？”

    “你就别吹捧了！”叶青笑了笑，努着嘴说道：“还是给我们安排两台电脑吧！”

    “好的！”张猛应了一声后，说道：“两位跟我来。”

    随后，张猛将两人带到了两个空的位置上，面前就有电脑。

    康王胡同一号信息中心的电脑那绝对是顶配，用起来很舒.服。

    叶青和赵嫣然坐下之后，什么话也不说，就埋头敲击中键盘。

    随即，一排排的编码在两人的电脑屏幕上翻飞起来。

    看着两人的动作和屏幕上的编码，站在后面的张猛也不由的在心里感叹起来，这高手就是高手啊！

    仅仅只是几分钟，他们就找到了着手点。

    如果换成他的话，没两个小时，恐怕都做不到吧？

    虽然他也排进了黑客榜前五十，但和这前两位黑客，差距真的太大了。

    当黑客那是要有天赋的，张猛的天赋也是相当高的，但和叶青和赵嫣然比起来，那还是差很多。

    又过了半个小时左右，张猛就发现赵嫣然的电脑屏幕中已经出现了那个断魂涯中某台电脑的桌面。

    这就黑进去了吗？

    张猛觉得太不可思议了，半个小时就黑进一个防备森严的系统，这速度也太快了吧？

    而他又扭头瞥了一眼叶青掌控的那台电脑，嗯……叶青倒没有进入对方任何的一台电脑，还是满屏的代码在飞。

    他是内行人，自然看得懂这些代码意味着什么。

    这是在上木马程序啊！

    这木马一旦上成功，那以后对方就算断开与外界的连接，但对方的那些电脑只要有无线网卡，都能主动发出了网络信号。

    当然，这也是需要信号通道的。

    而显然，叶青一边在置木马程序，一边正在连接军部的卫星信号。

    只要连接成功，那断魂涯的内部网络就能为已所用了。

    说真的，今天张猛还是第一次看到这世界黑客榜上前二的黑客联手，两人可以说是联合得天衣无缝啊！

    这默契，可不是一般的两个人能有的，他们虽然在这个过程中没有任何的交流，但却各自负责一块事务，却形成了相互配合，相得益彰。

    叶青负责建立这个内网与外界的连接，而赵嫣然则是抓紧时间下载内网电脑中的资料。

    如果叶青那边失败，这一次黑进对方系统也不至于没有任何的收获。

    又过了一个多小时后，叶青突然将键盘一推，站了起来。

    直到这时，旁边电脑前的赵嫣然才抬起了头，看了一眼叶青后，也站了起来，然后扫了一眼叶青的电脑屏幕，就不由的笑了起来，说道：“行啊，这么快就完成了木马程序的置入，还和卫星进行了信号连接。”

    “那必须的！”叶青眉头一扬，骄傲的说道：“我可是这个世界的第一黑客。”

    “德性！”赵嫣然白眼翻了起来，这家伙怎么就这么自恋呢？

    唉……真不知道自己怎么就看中了这么一个男人。

    不过有一点赵嫣然是佩服叶青的，那就是叶青的技术。

    说真的，如果刚才换成她来负责叶青搞的这两块事情，她或许能做到，但绝对不可能这么快做的，嗯……没有一两天是不行的。

    更何况，时间长了的话，就很有可能让对方的程序人员发现系统的异常。

    所以做这样的事情，就必须在短时间内做到，不然的话就有可能打草惊蛇了。

    虽然说现在的黑客世界中都流传着一叶之秋和天使的泪实力相当，但赵嫣然心里很清楚，她与叶青其实也有着很大的差距。

    叶青就是黑客世界中的大神，独一档的存在。

    而她充其量只是一个小神，当然，她在第二的位置上也是独一档的存在，她的实力虽然比不上叶青，但比第三位的黑客却又高出了一大块，而且两人间的差距比她和叶青间的差距还要大。

    “你一直在下载资料，有什么发现吗？”叶青努着嘴问道。

    “还没来得及看。”赵嫣然耸着肩说道。

    “就这么不相信我的实力啊？”叶青撇着嘴问道。

    “这不是相信不相信的事情。”赵嫣然摇了摇头，说道：“而是我们必须要做最坏的打算，如果出现最坏的情况，我就必须最多限度的下载资料，资料越多，我们对那个断魂涯中的情况才能掌握得更多。”

    “这倒也是。”叶青点头说道：“现在我这边搞定了，那个断魂涯对我们应该就没什么秘密了，现在他们的内网已经与军部的卫星自动建立了连接，在这种情况下，我们不仅能通过他们内网掌握那个地方的秘密，还能通过这个内网来黑进他们的安保系统，对我们突击断魂涯也有着至关重要的作用。”

    “嗯！”赵嫣然点了点头后，又坐了回去，敲打起键盘。

    她这是要从对方的系统中退出来，毕竟叶青已经掌控了对方的网络系统，她这边进不进去已经无所谓了。

    将黑进去的痕迹给掩盖后，赵嫣然扭头看着叶青问道：“要不要先在就看一看我下的资料都是什么内容？”

    “当然！”叶青点头应道。

    然后，直接将赵嫣然从椅子上拉了起来，坐了下去，顺势又将赵嫣然一拉，让赵嫣然坐到了自己的腿上。

    “干嘛呀！”赵嫣然脸立马就红了起来，并且开始挣扎。

    这个混蛋也不看看这是什么样的地方？

    他这么干，将来自己还怎么领导信息中心的这些下属啊？

    “看资料呗！”叶青双手搂着赵嫣然，不让这丫头从自己怀中挣扎出去。

    “大家看着的呀！”赵嫣然虽然也挺想呆在叶青怀中的，但现在真的不是应该出现亲热的时候啊。

    “看就看呗！”叶青毫不在意的扬了扬眉头，说道：“都是康王胡同一号的兄弟，谁不知道我们的关系啊？他们不会说什么的。”

    “你就是一个混蛋！”赵嫣然气得咬牙切齿。

