    第352章这样才够

    对于凌暖这样的做法，修云司非常赞同，“你修的是功德之道，多多行善于你的修行有莫大的帮助。”

    凌暖嘻嘻笑道：“我也是这样想的。”

    “你啊你。”修云司弹了弹凌暖的额头，眼里尽是柔情，随后拿出两颗冰晶般的莲子，“这是神莲池结出的莲子，你可以将它们种在你院子外的荷花池中，届时荷花池之地便可以成为一个修养神魂的绝佳之地。”

    “你的神莲池这么大，应该可以结出很多莲子吧，怎么才给我两颗种植？”

    她去过神莲池，知道那个地方有多么的神奇，也知道那是修云司的秘密，所以她并没有追根究底问太多。

    如果可以弄出一个类似于神莲池的地方，感觉也不错。

    只是两颗种子真的是太少太少太少……

    修云司再一次弹了弹凌暖的额头，这次的弹额带着温柔的惩戒，“你当神莲池的种子是大白菜，想要多少就要多少吗？虽然我的确有不少的神莲子，但你院子外面那个荷花池，最多只能种两颗，再多你那个荷花池就承受不了了。”

    凌暖恍然大悟，“这样啊！”

    “你可以拿一般的莲花混着种植，在神莲子的影响下，那些莲花也会变得非同一般，所结出的莲子虽然不如神莲子，但却也是不凡之物。”

    “我明白了，谢谢修大神。你今天不仅帮我做出一个时间流速不同的空间，还给了我两颗神莲子，我该怎么答谢你呢？”

    “你想如何答谢？”修云司只是逗一逗凌暖，从来没想过要她的什么答谢，谁知话才刚说完，双唇便收到了一个轻柔之吻，令他震惊得心跳忽然加快。

    凌暖主动吻了修云司，然后有点羞涩的收回自己的双唇，“这就是我的答谢。”

    修云司邪魅一笑，“一个可能不太够。”

    “喂喂喂，你可别太得寸进尺……唔……”

    没等凌暖说完，后脑勺被一只大掌压下，直接即将她的脑袋往前压，双唇就被盖上了。

    修云司可不像凌暖那样轻浅一吻，而是炽热深吻一番之后才心满意足的放开她，“这样才够。”

    凌暖一张脸通红着，气呼呼说道：“你学坏了。”

    “跟那本《霸道王爷爱上我》学的，而且这本书还是你给我的，说明你喜欢这样的。”

    “你……”

    “你慢慢忙吧，我就不打扰你了。”修云司笑得更邪魅，还带着点坏，手指轻轻挑了一下凌暖的下巴才走人。

    凌暖被撩得一颗心乱撞，说是心花怒放也不为过，但还是故意装着生气的样子，“这个修云司，果然是学坏了。”

    不过她越来越喜欢了。

    果然应了那句，男人不坏，女儿不爱。

    “不想这些乱七八糟的东西，忙活去。”凌暖收起心底那股小鹿乱撞，欢欢喜喜的去整理今晚的大收获，顺便把修云司之前给的空间戒指拿出来，把里面的东西也一起清点了。

    有五倍的时间流速，她现在的时间很充足。

    (本章完)

