    江城做梦也没想到，卢永祥联系上了桑百川。

    政商政商，真是相通啊！

    “怎么样，江总，愿意不愿意帮我这个忙？”卢永祥问道。

    江城看见陆永祥殷切的表情，道：“卢书记，我愿意帮你！”

    卢永祥看见江城答应，非常高兴，两人谈完，也到了吃饭的时间，他和卢永祥吃了饭。

    吃了饭，江城朝着公司奔去。

    这件事他要谋划谋划，对他来说，现在还没到进入房地产的时候，可是，有这么个机会，不能错过，但是，福兮祸所伏，是福是祸目前还无法说清楚。

    所以，必须找桑百川商量商量。

    对来说，现在最能相信的人就是桑百川，毕竟，他和桑百川是父子关系。

    古语有云，虎不食子，桑百川是父他是子，是哪个百川不可能平白的害自己。

    江城想到这里，拨通了桑百川的电话。

    桑百川接电话很快：“城子，是你？”

    要是平时，都是刘爷接电话，一般人联系桑百川，都是通过刘爷，刘爷转给桑百川，桑百川才接。

    现在江城和桑百川是这种关系，直接拨通了桑百川的电话，桑百川也第一时间接了起来。

    “我是江城！”

    此时的江城仍旧没将姓改过来。

    桑百川生了自己，可是江丰收养了自己，养大于生，对于他而言，两个都是父亲，至于姓什么，他觉得还是姓江的好，毕竟，二十六年他都姓江！

    “我正要给你打电话！”桑百川道。

    要是江城猜的不错，桑百川给自己打电话，肯定是因为岭西旧城区改造的事。

    “有事？”江城道。

    “有事，岭西的卢书记已经联系你了吧？”桑百川问道。

    “联系了，他让我的全家乐做岭西旧城区改造项目！”江城道。

    “呵呵呵，这个老卢！”

    江城记得很清楚，卢永祥好像说过，他认识桑百川，不但认识，两人还是从小长到大的朋友！

    一想到这里，江城忽然有一种想法，是不是母亲也认识卢永祥。

    改天问问母亲，看认不认识卢永祥。

    “关于这个项目是你怎么考虑的？”桑百川问道。

    “桑总，我的全家乐目前还没那么大的能量吃下这么大一个项目！”江城实话实说。

    “不，你能吃下，你完全能吃下，你手里的公司，现在不仅仅有全家乐连锁超市和全家乐饮制品公司，还有百川金融集团，关于这个项目，当卢书记对我说后，我就表示赞成，大陆目前正是蓬勃发展期，房地产方面，又是朝阳产业，只要政府牵头，那绝对是包赚的买卖，你答应，无论多钱，你也得答应！”

    江城道：“桑总，关于这个问题，我还是想和你商量商量，毕竟，我没做过，还有一个方面，虽然我们有血源关系，但是，毕竟认识时间不长，可以说，两天前，我们还是敌人.....”

    江城说后，桑百川吃惊的道：“城子，以前，我不是不知道我们的关系吗，要是知道你是我桑百川唯一的儿子，你说我还会为难你吗，告诉你，肯定不会！”

    江城微微笑了笑：“桑总，这我知道！”

    “孩子，你现在怎么还叫桑总，能不能叫一声爸爸？”

    桑百川用祈求的语气问江城。

    “爸！”江城道。

    反正有血源关系，叫一声爸也不为过。

    “孩子，有你这一声爸，我就心甘了，放心，爸还能活几年，凭着爸的关系，还能替你多赚一些钱，昨天，米国的索罗斯又打来电话，想和我合作......”

    江城听见索罗斯几个字，立刻大惊：“合作什么？”

    “基金的事，上次不是对你说过吗？”

    “不，你这次不能去！”

    “城子，这是包赚的买卖！”

    “不，这是祸国殃民的买卖，你要是还认我这个儿子，绝对不能去！”

    前世的一幕幕再次出现在江城面前。

    泰铢暴跌，引起东南亚金融风波，紧接着，他们又冲击港城金融系统，要不是大陆大力支持，接下来的港城，和泰国一个样。

    江城一想起就心有余悸。

    现在听说桑百川要和索罗斯合作，立刻阻止。

    “爸，听我的，别去，要不然，你绝对会是人民的罪人！”

    上次，索罗斯找桑百川，被桑百川拒绝了。

    桑百川为什么拒绝，唯一的原因就是不想赚钱了。

    他的百川金融集团已经成为金融行业的翘楚。

    他手里拥有的资金，让他一个糟老头子花，十辈子也花不完。

    要这么多钱干什么，他想不明白。

    他死了，他的资产包括他的公司，都有留给别人。

    这是他拒绝的理由。

    可是，现在不同了，他有儿子，儿子还很优秀，还是商界奇才。

    这个时候，他才想起，要给儿子赚钱，要将百川金融集团做成世界金融巨擘，要让江城成为世界金融天才，商界天才。

    父亲爱儿子，是真心的。

    桑百川爱江城是真心的。

    这就是他重出江湖的理由。

    可是，令桑百川吃惊的是，江城竟然拒绝，让他不要参加，还说参加就是人民的罪人。

    桑百川有些糊涂。

    “城子，这是为什么？”

    “不要问为什么，记住一点，不要和索罗斯掺和在一起，还有一点，当国家需要的时候，我们要大力的支持国家，协助港城度过97金融风暴。”

    97金融风暴？

    这又是一个新名词。

    桑阿臂钏不解的问道；‘你说97金融风暴？’

    江城才意识到自己说错了。

    “这个索罗斯我知道，他是一个商界大鳄，要是我猜的不错，时间不会太久，他的公司就会冲击泰国金融系统，紧接着，他的公司就会冲击东南亚金融系统，然后，我们的港城也会受到冲击！”

    江城说后，桑百川吃惊的问道：“你怎么知道？”

    “桑总，我预计的，但是我预计的准确性，绝对可以达到百分之八十，这就是我阻止你的理由！”

    桑百川还要问，江城道：“您别问了，我是您的儿子，哪有儿子骗老子的，再说，我现在是您唯一的儿子，您的资产以后不全留给我了吗，我有必要阻止吗？”

