    恐怖的魔力波动持续了大约一个多小时，美狄亚公爵的声音才在众人耳边缓缓响起。

    “都上来吧！”

    阿斯兰挥挥手，魔法护罩也慢慢消散。

    魔法塔顶层，美狄亚公爵慵懒坐在主座上。

    “你们都来啦！”

    “恭喜老师！”

    所有弟子异口同声说道。

    “突破后，我才知道大魔导师的强大，阿斯兰回去可以将宁神药剂量产了。”美狄亚公爵淡淡说道。

    她之所以有这个自信，因为她已经确定阿斯兰有稳定的药剂材料来源，而且最关键就是药剂的成功率要比皇家魔法学院高许多。

    这一年来，梅洛克斯行省的实力缓步提升，其中魔法军团实力提升最为明显。

    如今美狄亚公爵也有自信能够保得住宁神药剂，自然不会再继续藏着掖着了。

    相比皇家魔法学院需要宁神药剂赚外快，梅洛克斯行省根本不需要，炼制的宁神药剂，准备全部内供。

    “老师！我一直在等您这句话。”阿斯兰笑着说道。

    听到宁神药剂要加大产量，其他弟子也不由得欢喜起来。

    “成为大魔导师后，行省总督的职务我继续挂职，但是事务我打算全部交由阿斯兰处理，你们有问题吗？”美狄亚公爵忽然开口说道。

    瓦提妮和玛硫早有准备，异口同声说道：“我们支持老师的选择！”

    美狄亚公爵转向娜塔尔。

    娜塔尔这次恍然初醒，连忙附和道：“我非常支持老师的选择！”

    美狄亚公爵满意的点点头，看来这几个不省心的家伙终于要省心了。

    “好啦，那先说说这段时间各地区的政务与未来的发展方阵吧！”美狄亚公爵说完，一张巨大的长方形石桌缓缓从地板升起。

    玛硫第一个站起来发言。

    “比利地区发展方针不变，相比其他地区比利城商业发展越发繁荣与稳定，隐隐已经成为梅洛克斯行省的商业中心。我希望在未来，可以学习梅洛地区，建立中小学，为地区培养重要人才。”

    美狄亚公爵点点头，看向阿斯兰。

    阿斯兰立马将自己事先准备文件拿出来。

    “五师姐的提议我非常赞同，这是我事先为各地区准备规划，希望大家可以看一下，同时我说关于梅洛克斯行省未来的关键发展，是总体发展，而不是各个地区各自发展。”

    阿斯兰边说边将文件送到众人手中，美狄亚公爵也有一份。

    “各地区原本的发展方阵依旧不变，只是流民的收留要加大规模，我看过数据，从蝗灾开始到如今，涌入梅洛克斯行省的流民数量已经超过七百万了，但是这还不够，我们不能被动收留，应该主动出击。”阿斯兰信誓旦旦说道。

    “主动出击？”

    这下子轮到其他人愣住，收留流民这种事情还能主动出击。

    出去抢人？

    “怎么主动出击法？”玛琉好奇问道。

    比利地区处于另外三个地区的包围之中，关于流民事情，一直以来都是由克斯地区和纳斯里地区引入后，无法及时分配，才会让比利地区的人来接受。

    当然流民都是优先向梅洛地区迁移，毕竟梅洛地区如今可真是地广人稀。

    面积超过三个地区总和还多，可是人口如今才堪堪达到五百万。

    “从营养液改进而来的蛋白糕，大家应该都清楚吧！让其他行省的民众捕抓蝗虫来换取蛋白糕，有多少换多少，把蛋白糕的换取地点都放在边境几个最繁荣的村镇，让换取蛋白糕的民众知道我们梅洛克斯行省的富足。”

    下面的话阿斯兰不用说，众人也都能明白。

    看着世外桃源的梅洛克斯行省，那些生活在水深火热之中的民众自然憧憬，到时候只要放出愿意接受移民定居的意愿。

    必将可以引得周围诸省民众蜂拥而至。

    “当然移民与流民不同，流民基本上都是活不下去的底层民众，他们大多数都是农奴或者贫民，完全附庸于领主，可是移民却不同，他们有一定的财富基础，很多家庭更是有职业者，这样的家庭总体素质要比流民高，可是很好补充行省的人才储备。”阿斯兰淡淡说道。

    “吸引大量人口迁移，引进高端技术人才，是接下来五年里我们的重要方针，为将来的争霸大陆做准备。”

    听着阿斯兰慷慨激昂的讲解，所有人面面相觑，都被阿斯兰宏大的理想给吓到了。

    这就跟年收入几万块的人说，定个小目标，先赚他一个亿。

    “咳咳！”美狄亚公爵不得不提醒一声说道：“小九，你这个计划是不是太宏大了。”

    阿斯兰毫不在意摇头。

    “老师你不用担心我好大喜功，理想可以无限大，但是路要靠一步步走。”

    美狄亚公爵点点头，不再深究这个问题。

    相比其他人，美狄亚公爵对于阿斯兰的信任已经明显超过她的底限，这一点连她自己都没有注意到。

    在众人对未来计划讨论时，一个暗夜亲卫跑进来，在玛琉耳边耳语起来，很快玛琉就流露出迷茫的表情。

    “出了什么事吗？”瓦提妮已经认命后，整个人也轻松了许多，随口问道。

    “情报部门得到最新消息！马克西姆联邦所有大宗商品准备提价，而且马克西姆联邦准备加印一批全新马克币，据说数量非常大。”玛琉一脸懵逼说道。

    她明白马克西姆联邦做这一切的目的到底是什么？

    阿斯兰倒吸一口冷气，他被马克西姆联邦的大手笔给吓到了。

    大宗商品提价，加印马克币，这是要让整个大陆进入通货膨胀的状态。

    “这件事非常重要，马上联系皇家魔法学院，我们要提前做准备。”阿斯兰当机立断说道。

    看阿斯兰脸色凝重，众人也意识到事态严重，纷纷开始做准备。

    好在这个世界大宗商品就那几样，其中以农产品为主的大宗商品，梅洛克斯行省完全不需要担心，甚至还有盈余出售给其他势力。

    至于钢铁布匹这些日用品更加不需要担心，完全可以自给自足。

