    app2();

            天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    第0252章  上车

    0252

    叶帆说，“没事，你打个电话给保险公司，让他们派拖车来，拖到附近加油站就好了”。

    苏轻雪眨眨眼，问：“我找什么保险公司？怎么找？”

    叶帆都快哭了，“你该不会保险公司电话都不知道怎么打吧？”

    苏轻雪急了，自己怎么被男人说得跟个白痴一样，“我……我当然知道！我这不是要找嘛！”

    女人说着，跑到副驾驶座，打开车内柜子，翻出一堆资料，开始看哪个是保险。

    不过黑灯瞎火的，也一下子找不清楚，全是一堆保养和车子本身的资料。

    叶帆搔了搔头，“老婆，我你手里拿着的不就是保险单子么？”

    “啊？”苏轻雪仔细一看，还真是自己手里拿着的一份，不由脸蛋又红了一下，自己真是眼瞎了。

    终于找到了电话，拨打过去后，因为是半夜，拖车还要等近一小时。

    叶帆感觉天太冷，女人开这么久的车，也该累了，说：“老婆，你先开我那辆回家吧，我在这里等着就行了”。

    “不要，我自己可以的”，苏轻雪说，“你回去好了”。

    “万一冻着了怎么办，今晚才三四度，你去那辆车里开暖气，还不如直接开回家去”，叶帆说。【文学楼】

    苏轻雪一脸犹豫，她确实浑身都冷飕飕，手脚冰凉，但她又倔强地不想靠叶帆。

    这么点小事都要男人帮她处理，这显得自己太没用了，像是生活不能自理似的。

    叶帆看到女人的表情，大概能猜到她想什么，轻声道：“适当软弱一次吧，不然我的存在岂不是太没用了？

    这只是一件日常生活中的小事，你要是感冒了，才是麻烦，公司里一大堆事等着你去处理呢。”

    苏轻雪水灵灵的眸子看着男人，抿着红唇，心里有一丝异样的情绪蔓延。

    “你是不是故意想这么冻着，难道是想让我温暖你一下？”叶帆坏坏一笑，“那好吧，来，我抱抱你”。

    说着，叶帆伸出手去，打算把女人抱进自己怀里。

    苏轻雪忙躲开，“才不是，你少想歪了。那……那我回去好了……”

    苏轻雪小跑着去了后面那辆奔驰里，开着先回去了。

    叶帆望着车子渐行渐远，逐渐尾灯消失，自顾自地走到车外面，点了一根烟。

    从始至终，苏轻雪都没问，他是跟谁看电影，到底是女人真的不在乎，还是女人本就能猜到，亦或是其他什么原因呢？

    叶帆突然有些迷茫，虽然自己和这个新婚妻子的感情，似乎在日渐加深，但两人又和其他夫妇，有着不同的生活和情感。

    冯月盈和宁紫陌之间，倒是能挺和谐地相处，但苏轻雪若见到她们，又会如何呢？

    叶帆望着朦胧的夜空，吐着白烟，目光迷离。

    过了近一小时，当两束耀眼的灯光射过来，叶帆回头，看到一辆拖车正朝这里驶来。

    叶帆丢掉手上不知道第几根的烟头，走过去笑着跟那拖车司机打招呼。

    忙碌了大半个夜晚，叶帆回家后，也就没睡觉。

    他打开房间里的台灯，看着那卷轴上的文字，细细琢磨。

    不知不觉，天就亮了。

    叶帆想了想，把卷轴用打火机烧了，他已经把内容烂熟于胸，没必要把这种危险又厉害的法门留存于实物上。

    听到苏轻雪出门的声音，叶帆知道女人是出去运动了，因为今天是周末。

    叶帆也跟着来到屋外的锻炼场地，做起了自己的那套疯魔乱舞一样的动作。

    苏轻雪看都不想看男人，她觉得这“早操”实在太丑了，丑得连路过的物业大妈都不想看。

    等做完运动，两人回到家，因为江婶不在，两人早饭还得自己解决。

    叶帆见苏轻雪又去冰箱那儿翻找东西，估计要做什么“黑暗料理”，忙说道：“老婆，我们出去吃吧，今天外面阳光不错，咱出去兜兜风，玩个一天怎么样？你反正周一才上班，休息放松一下”。

    苏轻雪听得有点心动，其实她对昨晚叶帆陪其他人去看电影，还是心里不太舒服，只是嘴上不说。

    心里寻思着，既然他能陪别人，干嘛不能陪自己？就算有些女人比自己早跟他认识，自己和他也是法律上的夫妻。

    “既然你这么说……那好吧，随便走走”，苏轻雪一脸无所谓的样子。

    叶帆一听，倒很高兴，这是约会邀请成功了呀。

    两人来到地下车库，苏轻雪正犹豫着要开什么车，叶帆却走到了自己那辆自行车边。

    “你要干嘛？”苏轻雪蹙眉，这男人竟然还保留着这辆当初做兼职工时期的破车。

    “我骑自行车带你出去玩，周末外面车多，停车都不方便，好吃的早餐都在一些小街小巷，自行车多方便”，叶帆笑着道。

    苏轻雪犹豫，“那你不会骑得很累么？”

    叶帆莞尔，指了指自己，“老婆，你觉得我像那种会存在体力问题的男人么？”

    苏轻雪恍然想起，这家伙是个练家子，身体强壮无比，连江婶都说他深不可测。

    “好吧”，苏轻雪心里还觉得挺新鲜，便答应了下来。

    两人上了车，叶帆回头道：“手不要乱摸，简单抱住我的腰就行了”。

    “谁要乱摸你！你神经病啊！快骑！”苏轻雪白了他一眼。

    叶帆嘿嘿一笑，轻松地一蹬，车子就飞快地窜了出去。

    苏轻雪吓了一跳，下意识地两只手用力抱了一下叶帆的腰。

    她以为这小破车会很费劲呢，但没想到叶帆骑起来，顺畅无比，完全感觉不到什么阻力。

    而与此同时，苏轻雪的手摸到叶帆的腹部肌肉，那充满着爆发力，坚硬如铁的感觉，让她整颗芳心都在狂颤。

    难怪他力气这么大……苏轻雪心里呢喃。

    “你这个车，破是破了点，但好像还不赖”，苏轻雪试图用话语，转移注意力，不让自己太脸红。

    叶帆已经把车骑出车库，往豪宅区外出发，“我这车就老旧了点，也不至于破吧，这可是我跟一个老大爷砍价很久，花了九十才买来的二手车呢”。

    “买个自行车你还买二手，铁公鸡”，苏轻雪无奈地摇头。

    眼光又看了看叶帆身上，穿着的艾力克大师所做的衣服，想想这衣服的价值，再看看坐着的黑色二手自行车，女人都有一种吐血的冲动。手机用户请浏览m阅读，更优质的阅读体验。

