    原本还打算着吃完饭就去找银行兑换华夏币的林晓立即改变计划，开始在街上找起了证券公司。

    香江证券金融发达，找一家证券公司还是非常简单的，不过为了安全，林晓自然还是需要找一家有一定实力的。

    林晓前一世对于香江的股票证券并不是特别的关注，要他把香港比较有名的证券公司记下来有些困难，不过如果看到公司的名字，多少还是能够想起。

    所以当他看到大福证券后，感觉这个名字似乎在后世也有一定的知名度，当即果断选择。

    进了证券公司，立即有一个三十多岁的男客户经理上前接待。

    眼神在林晓的身上扫过，随即用一个很标准的客套话问林晓：

    “先生，你好，我是这里客户经理李建贤，请问有什么可以帮你的吗？”

    说的是粤语，林晓索性也就用粤语对话，问道：

    “我在股市没有开过户，如果要购买期货，是要开户还是有其它方式。”

    李建贤先是问了林晓的姓名，紧接着说道：

    “如果您要购买期货的话，有两种方式。一种是您自己开户，选择自己看中的期货进行买卖，另一种是您和我们证券公司签订委托协议，由我们证券公司代为买卖，一般的客户都选择自己开户。”

    一般的客户，林晓听着心里稍稍沉吟，那自己就不一般了。

    自己开户就涉及到买卖操作的问题，林晓马上要离开香江，而一旦到了内地，想要操作可就难了。

    而且，自己内地身份证在这里开户可能也并不是那么的方便，索性也就不再考虑第一种方式。

    “委托买卖吧。”林晓直接回答说道。

    “好的，林先生，这是我们的委托协议模板，您可以跟我提一下购买期货的具体要求，我会尽力给您提供比较专业的建议。”

    李建贤直接把林晓认定为证券交易的小白了。

    “恒指期货。”

    “林先生，看来你最近有关注到新闻。”李建贤倒也没有太感觉到意外。

    “最近恒指一直在下跌，所以您是要买跌对吗？”

    林晓摇了摇头，“不，我买涨！”

    原本正要给林晓递笔的李建贤顿时愣住，甚至连笔都忘记递给林晓，反而是惊讶的问道：“林先生，您刚刚说……买涨？”

    李建贤说话的同时，眼睛看着林晓，仿佛在问，你知道买涨和买跌的意思吗？

    或许是觉得自己这样有些不礼貌，李建贤立即说道：

    “抱歉，林先生，我的意思是，今天早上恒指已经跌破了6800点，现在马上可能就要跌破6700点，如果您买涨，有较大的风险。”

    “我知道。”林晓点了点头，他没有太多的兴趣和对方解释，随即直接说道。

    “我懂你的意思，我也知道这其中的风险，但是我有自己的判断，现在麻烦你记下我的几个要求。”

    李建贤听到林晓这样说后，没有再开口，拿起本子朝林晓点了点头。

    林晓也便继续的说道：“我共有90万香江币，要在恒指跌破6620点后入手恒指期货，按保证金制度，能买多少手买多少。”

    “在本月月底的结算日前，如果我需要交易，我会主动打电话给你，你如果觉得有什么非常重要的消息，也可以告诉我。

    哦，对了，结算日前一天，你要记得和我联系，我根据情况判断下一步的做法。”

    就这？

    不但买涨，关键还要自作主张，不是由证券公司来判定交易时机，无知者无畏啊。李建贤听完，表情立即变得丰富起来。

    不过，他倒是牢记刚才林晓说的话，尽管犹豫了一下，还是点着头说道：“好的，林先生，您稍等，我改一下协议。”

    没有让林晓等太久，李建贤重新拿回来了协议，开始为林晓认真解释起来，包括林晓之前提到了要求。

    “林先生，最后一个注意的事项是，作为委托交易，我们证券公司需要您购买期货金额千分之五作为手续费，如果您没有意见的话，请在这里签字，并留下您的联系方式。”

    李建贤指着协议的内容，林晓又仔细的看了看，发现没有什么问题后，在最后签下了自己的名字和电话号码。

    看到林晓的电话号码后，李建贤又一次有些诧异的问道：“林先生，您是内地人？”

    “嗯，有什么问题吗？”林晓应了一声。

    “哦，没有，您的粤语说得很不错。”

    李建贤嘴里说着，心里则是彻底的给林晓的这一波操作判了死刑。

    一个内地年轻人，看起来好像懂点股市的皮毛，竟然敢跑到香江来炒期货，买恒指也就算了，竟然买涨不买跌，啧啧。

    接下来就是一些手续上的事情，刷卡付钱，然后复印银行卡之类的。

    十几分钟后，李建贤送着林晓出了证券公司的大门，然后摇了摇头重新的走进了公司。

    一个留着短发的女人端着杯咖啡正好经过，看着李建贤摇着头走进公司，不由有些好奇的问道：

    “阿贤，你不是刚做了一单吗，怎么还在这摇头啊。”

    “我这是为我这客户摇的头。”

    短发女子更是好奇的问道：“你客户怎么了？”

    “我这客户内地来的，90万委托入手恒指期货。”李建贤顿了顿，吐出两个字：

    “买涨！”

    “噗！”

    正在喝着咖啡的短发女子直接喷了一小口咖啡出来。

    “不好意思，不好意思！你的意思是，现在竟然有人买恒指涨？”

    在李建贤确定回答后，短发女子也跟着摇头轻笑：“你刚刚也说了，他是从内地来的嘛，可能根本没有听过金融大鳄索罗斯的名字。”

    “或许吧，谁知道呢。咦，恒指跌破了6620点……”

    林晓走出证券公司没多久就接到了李建贤的电话，按照林晓的要求，证券公司最终入手的点数在6612点，买了13手。

    挂断了电话，林晓脸上立即洋溢起了笑容，6612点的时候入手，比自己之前的设想还要低一些。

    而现在，自己只要等着就是了。

    毕竟，恒指如同前世所记忆中那般跌到了6600附近，按照历史进程，香江政府应该是快入市了吧。

    接下来，恒指应该就会飞涨了，只要自己在合适的机会出手，收益必然是杠杠的。

