    大西洋。

    张天元正在航母的指挥中心，关注着所有战机回传的信息。

    是的。

    能用数百架飞机把东西海岸全部封锁，现在除了互救会外，没有人能做得到。

    哪怕是托马斯他们自己也做不到。

    因为他们根本不可能这样做。

    这个战略是张天元和周老他们商量出来的。

    现在托马斯的舰队都在往西太平洋的方向赶。

    在这种情况下，无论是跟他们在太平洋中心摆开阵型对峙还是把舰队带回国内防守，意义都不大。

    而且这样还会暴露互救会舰队训练不足的弱点。

    所以张天元他们干脆趁着对面舰队还在路上，托马斯本土这边内部空虚，来了一波换家战术！

    大家互相换个家，串个门嘛。

    你去我家，我也到你家来看看。

    反正又不可能真的打起来。

    这种类似于纸面实力的对比，就看谁能拿得出更多的大玩具了。

    现在显然是托马斯被他们拿出来的玩具吓坏了。

    他们根本无法理解，自己家两边的海上怎么会突然冒出来这么多不明战机。

    他们东西两边要么是大海，要么就是岛国，都没一块大一点的地方，这些飞机究竟是从哪里起飞的？！

    就算真是从航母上起飞的，那航母又是怎么摸到他们近海的？而且航母也不可能在15分钟内就把几百架飞机都放飞出去啊……

    再者说了，地球上哪里冒出来那么多航母战斗群？

    这简直就是灵异事件！

    ……

    托马斯他们做梦都不会想到。

    这些战机是从另一个时空飞来的。

    甚至都不是从航母上起飞的。

    这些来自《我是传奇》时空的战机，提前在座舱内进行细微改造，挤出了一个狭小的座位。

    并且由张天元提前在这些座位上进行一次时空跳转，起到地点标记的作用。

    随后大部分战机在地面上起飞，并在空中编队盘旋，等到所有机场和航母里的战机都起飞得差不多了。

    再由张天元快速闪现到飞机的狭小座位中，带着飞机编队和飞行员一下子跳转到《2012》时空的东太平洋和大西洋上。

    如此反复操作，短短15分钟就让他带出了四百架战机。

    紧接着张天元还把9支紧凑阵型的船妈妈战斗群也搬到了《2012》时空，方便战机紧急起降，并提供必要支持。

    所以现在托马斯他们确实已经被包围了。

    如果他们把侦察机放出去，运气好的话，说不定就可以看到好几支在大洋上游弋的舰队。

    如果飞行员没认清舰队里的军舰，说不定他们还会以为是自家内部发生叛乱了……

    “现在情况怎么样了？”在指挥室里，张天元和行动指挥官都时刻关注着行动的进展。

    旁边的参谋汇报：“目前敌方增援战机数量激增，其中甚至包括部分老式战机。”

    张天元笑了笑：“看来我们是把他们逼急了。”

    参谋点头道：“根据反馈的情况，随着敌方增援数量的增多，他们率先开火的决心和可能正在快速增加。”

    指挥官严肃道：“再次强调一下，我们不能跟他们交火，这不符合我们的目的。”

    张天元也点头认同。

    他们这次过来的目的是为了威慑，不是为了跟托马斯他们开战。

    双方开战没有意义，只会徒增伤亡，阻碍接下来的合作。

    “都注意保持距离，如果被锁定或者对方开火的话，马上把受攻击的战机编号报告到我这里，只要不在五秒内被击中，我都可以把人和飞机带回去。”

    “是——”参谋敬了个礼，马上就回到岗位上。

    ……

    海上。

    乔治转头看了一下正朝着自己支援过来的队友，为了避免看错，他还通过无线电确认了对方的身份，生怕把敌方战机的看成自己队友。

    在确认无误之后，他才在频道里说话，要求几位队友掩护自己。

    “我忍受不了了，我要把这些把我们当猴子耍的家伙都干下来！”

    乔治快速拉起自己的战机，打开火控雷达。

    他这个动作马上被对面的飞行员发现：

    “0101，287敌火控已开！”

    警报马上在大西洋上的指挥室里响起。

    参谋快速报告飞机编号，并说明风险。

    张天元戴上氧气面罩正想行动，就被劝住。

    旁边国字脸的指挥冷静道：“没事，现在对方只是有了攻击意图，让他再练一练，等他被真正锁定了，会长再过去也不迟。”

    张天元点头表示同意。

    随后又是好几次相同的警报。

    在增援变多之后，对面飞行员的胆子明显大了起来。

    在汇报中，现在的东西各处的缠斗已经到了最激烈的时候。

    张天元他们只能在航母上静静等着。

    又过了大约十五分钟，参谋突然大声报告：

    “287被锁定！！！”

    张天元腾一下站起来，没有跟任何人打招呼，下一刻便消失不见。

    海面上，287号战机。

    机内正在报警。

    来自敌机火控雷达的持续照射，说明飞机已经被锁定，随时有可能受到攻击。

    飞行员背后一处被改造出来的狭窄座位上突然多了一个人。

    张天元感受着突然增加的过载，有些难受地问道：“情况怎么样？”

    前方的飞行员听到后面的声音，马上意识到是张天元到了，开始缓缓减速。

    另一边。

    “他减速了！”

    “马上攻击！”

    同伴都在呼叫。

    乔治奇怪地看着忽然减速的287号战机，犹豫了几秒钟，还是按下了导弹发射键。

    遵循着火控雷达的指引，喷射而出的导弹飞速向着前方减速的战机飞去，双方的距离以肉眼可见的水平在缩小。

    一架正在减速的战机想要避过飞速来袭的导弹几乎不可能。

    按照模拟训练的经验，乔治知道这枚导弹绝对可以命中……

    他从287号战机上空掠过，正准备盘旋回头，欣赏一下敌人爆炸的火花。

    然而下一刻，他就傻眼了。

    他盘旋回头之后，看到的只有一枚正在飞行的导弹。

    导弹锁定的战机不见了！

    目标丢失！

    乔治吓得连忙做了个翻滚动作，扫视上下，然而，那架本该被击毁的战机就是不见了……

    “人呢？你们看到他飞哪里了吗？”乔治马上询问自己的队友。

