    直播间的观众们看到这熟悉的面孔一个个弹幕已经起飞了。

    “我靠，真的是墨子哥，我之前的猜想果然没问题，墨子哥真的复出了。”

    “这EDG消息封锁的太牛了，这就是EDG这个赛季的秘密武器吗？”

    “哈哈，墨子哥加油啊，干碎IG，我大EDG又回来了。”

    “墨子哥？批子哥，都25-6岁了，还上来和年轻人打比赛呢，感觉这盘打完直接被连人带椅子抬走。”

    “哎，我感觉墨子哥这次复出可能不是个好机会啊，虽然之前是墨子哥粉丝，但廉颇老矣啊。”

    直播间的弹幕有惊喜，有惋惜，更有嘲讽。

    毕竟一个阔别两年的职业选手，这会突然上台打比赛，大家心里都没底。

    是，确实之前的墨子哥很无敌，但那已经是几年前了，几年前LPL还是最强赛区呢，看看现在，都拉胯成啥样了。

    舞台上，选手们已经进入了BP阶段。

    墨子哥的突然出现，同样也让IG众人有些忐忑不安，尤其是教练Along。

    “兄弟们，这盘你们打算怎么ban英雄，墨子哥回来了，我们之前准备的BP可能不太行了。”

    “随便ban吧，教练，你们说的这墨子哥有那么猛吗？”

    寻现在是一脸懵逼，他可不是墨子哥那个时代的人，也没有和墨子哥对位过，在他看来一个老人而已。

    上盘他的无解节奏，状态火热，还会怕一个老人家吗？

    听到寻这么一说，Rooike没有说话。

    他现在也希望回归的墨子哥没有之前那么猛，这样他们就能拿下这盘开幕战了。

    魔都一处豪华私人别墅内。

    此时的王校长正在和爱德华通电话。

    “你个狗日的，你阴我是吧，怎么墨子哥突然上场了啊？之前我们的赌注不算。”王校长有些气急败坏的对着电话里笑骂道。

    “哎，王大少爷怎么还赖账了呢？之前可是说好的，开幕赛谁的战队赢了，谁就得让出那块拍卖的地皮，现在反悔可不是你王大少的风格啊。”爱德华此时阴阳怪气了起来。

    这件事还是王校长主动找的他，毕竟最近两年的比赛EDG打IG基本都没怎么赢过。

    所以王校长这次才特意找了爱德华想要打个赌。

    但当时爱德华可是知道墨子哥已经回归了，这王校长不是送上门来的肥羊吗，当时他就直接同意了。

    王校长当时就觉得有点奇怪，一向精明的爱德华怎么会这么爽快就答应了。

    现在他是明白了，原来在这等着他呢。

    商量无果之后，王校长只能挂断了电话。

    毕竟之前是他提出的赌注，现在IG又有一分在手，也不用那么怕，再说了，回归的墨子哥还不一定打成啥样呢。

    游戏中，ban人已经结束了。

    双方阵容确定。

    EDG蓝色方：上单青钢影、打野刀锋之影、中单加里奥、下路ADC卡莎、辅助泰坦。

    IG红色方：上单鳄鱼、打野盲僧、中单丽桑卓、下路ADC维鲁斯、辅助曙光女神。

    娃娃：“墨子哥第一盘上来就玩了个野核啊，风格果然是一点都没变。”

    米勒：“男刀这英雄，现在LPL还没出现过打野的，不过这英雄在rank里面打野的还是挺多的。”

    周舒怡：“墨子哥玩什么我觉得都没问题，他在直播的时候玩的都是超前的东西，对版本和新装备的理解非常透彻，很期待他的回归第一盘首秀。”

    此时的鲨鱼直播平台，陈涵也在看直播，虽然之前他不知道墨子哥复出了。

    但现在知道之后，鲨鱼直播平台的各种广告全都被换掉了。

    就连广告商投放的广告也都清一色的被替换掉了，取而代之的是墨子哥回归，神一般的男人再次归来。

    一点进鲨鱼平台，那开屏的超大海报赫然也是墨子哥的照片，牌面直接拉满。

    “墨子哥，加油啊，带领我们拿下IG。”小学弟此时在队内语音中说道。

    他是中单，墨子哥这盘玩的是打野，这盘他们两人前期的节奏很重要。

    “放心，稳稳拿下了。”

    这英雄其实他的队友们都没见过有人玩，毕竟LPL还没出现过，但这不就是墨子哥的风格吗？如果他拿出一些常规的东西，可能队友们还不习惯。

    一级在下路的帮助下打完红BUFF，随后从石头人开始一路刷上去。

    男刀锋这英雄的刷野速度还可以，因为有E技能的翻墙，让他在野区的速度非常快，这也大大增加了他的刷野速度。

    一圈野区刷完到达四级。

    前期他是不想和盲僧冲突的，毕竟想杀也杀不死浪费时间。

    在刷完蛤蟆之后原路返回去下路打河蟹，当然在那之前他已经在河蟹处留了眼位了。

    目的就是让上路的圣枪哥看到盲僧的动向。

    毕竟青钢影打鳄鱼，前期还是要小心点的，被抓到一波机会可能上路直接就没了。

    当然，墨子哥这边此时已经蹲在了下路。

    果然如他所料，盲僧在上路。

    下路因为是维鲁斯的原因，是肯定会压线的，卡莎在前期和维鲁斯没的打，而且这IBoy他现在已经有些摸清楚这兄弟怎么玩游戏了。

    打的很激进，即使他是劣势方他也会打的很强势。

    可对面的泡芙不是傻子啊，这卡莎敢上来装，那不干他。

    双方辅助近身肉搏，点燃挂上就是一顿锤。

    不过英雄的劣势毕竟是存在的，维鲁斯的手长优势在这时候就发挥了作用。

    被动的三层印记附着在卡莎身上之后，维鲁斯直接一发穿刺之箭。

    这一发打掉了卡莎三分之一的血量，让原本还想上的IBOY怂了。

    与此同时，墨子哥来了。

    直接选择翻墙，随后W技能挂上。

    现在曙光女神是没技能的，等到现在就是等曙光把技能全交了。

    他打野，从来不打无准备之仗。

    “这会怎么来的这么快，他不应该在上路吗？”维鲁斯这会有些愣住了，因为之前的眼位确实是看到男刀锋是从下往上路刷的。

    可现在他竟然已经蹲到了这里。

    这让他有些惊讶。

    当然，这也是墨子哥选择男刀锋的原因。

    正因为他们对这个英雄打野的不了解，才能让这个英雄发挥出出其不意的效果。

    看到维鲁斯要跑，墨子哥近身之后直接选择W闪现。

    这个W技能是向着维鲁斯身后放的。

    娃娃：“啊？墨子哥这闪现？”刚想说墨子哥失误了，下一秒维鲁斯直接选择闪现撞了上去，“鬼鬼，这闪现原来是预判的维鲁斯会第一时间闪现。”

    米勒：“哈哈，又看到了，墨子哥打比赛是真的自信，这种操作我已经好几年没见到了，现在终于又看到了。”

    此时的维鲁斯被两段W技能命中，减速的效果触发的同时，墨子哥Q技能配合普通攻击触发自身被动流血效果。

    这让原本身上就有点燃效果的维鲁斯，直接就没了。

    而没有技能的曙光女神也只能在那看着维鲁斯死。

    他没技能，虽然现在技能好了，但一切都晚了。

    “First Blood”

    墨子哥男刀拿下第一滴血。

    “强啊，墨子哥。”小学弟还是一如既往的捧场。

    “墨子哥，怎么说，我这个点燃可以把，直接立大功。”妹控看到自己的点燃配合墨子哥的被动流血最终击杀维鲁斯之后说道。

    “嗯，可以，再接再厉。”

    维鲁斯这边死回家之后，脸色已经不好看了。

    他原本下路可是优势了，那一波换血技能已经把卡莎换崩了。

    这如果是个正常的打野，现在在上路的话，他下路最少也能把这卡莎打回家。

    可现在倒好，卡莎没被打回家，自己回家了，还是死着回家的。

    下意识的看了一眼自家的盲僧，此时正在上路打着石头人。

    寻这会也有些郁闷，他原本打完河蟹是准备去上路的，但没机会之后他只能回来刷野了。

    下路的噩耗让他知道，他这盘的节奏要加快一点了。

    当然，圣枪哥可不是那种臭鱼烂虾，可以让你随便抓的。

    当看到下路打起来之后，他直接退到了塔下，反正就是不给机会。

    这盘他已经想好了，前期就是猥琐，不给鳄鱼机会，等待打野。

    反正他这英雄配合打野是非常容易的，只要自己前期不出失误，不让鳄鱼起来就行。

    一切交给墨子哥带节奏。

    这也是厂长在比赛开始之前对队员们的叮嘱。

    游戏开始之后，墨子哥就是唯一的指挥，所有人都必须得听从墨子哥的安排。

    这是死命令，所有人都必须遵守。

    拿下一颗人头的男刀，接下来的游戏就变得简单了。

    原本面对盲僧，英雄性质上来说还是有点虚的，但现在不同了，经济领先，装备领先的情况下，他是完全不虚的。

    这不，墨子哥直接进了盲僧的野区，放下一颗真眼之后，开始扫荡野区。

    前期他是能不和盲僧发生冲突，那就不发生冲突。

    偷了个蛤蟆之后，墨子哥也不贪，直接溜。

    有E技能的翻墙在，即使是盲僧在野区也抓不到男刀。

    这就是男刀恶心的地方。

    他偷完东西可以跑，但你想要偷他东西，很有可能会被他追上来一顿暴打。

    回家做出第一个小件装备铁刺鞭之后，墨子哥开始了又一轮刷野。

    娃娃：“铁刺鞭，那墨子哥这盘的出装应该是要走渴血战斧那一套装备了。”

    米勒：“是的，现在的渴血战斧男刀锋好像很火，搭配征服者又肉又有输出，不过大部分都是打的中单。”

    周舒怡：“我感觉这盘打完会有大批的打野男刀出现了，墨子哥的影响力可不是开玩笑的，但还是希望大家量力而行啊。”

    此时虎芽直播的主播姿态看到墨子哥的出装之后笑了笑：“看到没，我之前的出装没问题的吧，你们跟我说没伤害不行，看看，墨子哥都这么出了，还在质疑我啊。”

    “墨子哥出是墨子哥，你出是你啊，你能和人家墨子哥比吗？人家可是FMVP，你呢！”

    “就是就是，弔人不会以为自己比墨子哥还强吧？”

    “该说不说，墨子哥是不是比姿态还大呀？看看现在的姿态，峡谷王者都上不去，而墨子哥复出职业比赛又乱杀了。”

    “确实，没有对比就没有伤害，我看谁以后还要拿年纪大了说事哦。”

    被直播间水友们这些弹幕这么一怼，差点给姿态整破防了。

    “那墨子哥这样的，能有几个啊，人家这属于真正的天赋型选手，就和篮球里的乔丹一样，那是神，咱能比吗？”

    一向嘴硬的姿态此时也自愧不如，没办法实力摆在这里，不服不行。

    游戏内，此时的上路拼了起来，双方都是六级，似乎谁也不服谁。

    这种情况就得看双方打也谁能先到了。

    盲僧此时在打红BUFF，而墨白在打蓝。

    可接下来的操作却截然不同，墨子哥直接放弃了那还有一丝血的蓝Buff过去支援了，而盲僧这边却还在打，看样子是准备想把红BUFF给打完了。

    但就是因为这两秒钟的差距，让男刀锋率先赶到了战场。

    此时的圣枪哥不再犹豫，直接开启大招困住鳄鱼。

    男刀火力全开，配合青钢影的二段Q技能真实伤害直接击杀了鳄鱼。

    而姗姗来迟的盲僧只能选择清理掉鳄鱼的兵线。

    娃娃：“哇，这一波你们发现一个小细节没有，墨子哥直接放弃了打蓝，而盲僧这边却没有放弃打红BUFF。”

    米勒：“是的，上路这一波说实话，哪边打野先到哪边赢，不过盲僧这波有些拖沓了，感觉新选手还是比较以自我为中心的，打的有点独，相对于墨子哥来说，差距还是有的。”

    周舒怡：“毕竟是团队游戏，而且这种比赛其实线上的差距都不大，更多的还是看和队友的配合。”

    “强啊，墨子哥。”这一波之后，圣枪哥是彻底服气了。

    原本他是准备一换一的，但没想到墨子哥可以支援这么快，让鳄鱼最后一发普通攻击没有A出来，这才让他捡回了一条命。

    “呵呵，你打的也不错，再接再厉。”

    两个人头的男刀锋，这会已经有点起飞的架势了。

    和上盘相比，寻这盘太过于平常了，到现在一点节奏都没有，这还是上一盘拿下MVP的盲僧吗。

    “果然，打野还是得看对手的，你们看看上一盘的寻有点猛，这盘好拉呀。”

    “确实，墨子哥的压制力还是强，这小选手感觉有点顶不住了。”

    “谁和墨子哥对线都不行，这让我想起了两年前，墨子哥通知LPL的时候，感觉回来了，一切都回来了。”

    “不会现在还有人觉得墨子哥不行了，老了吧，不会吧，不会吧。”

    这会，那些刚刚力挺墨子哥的水友们算是站起来了，这么好的机会那必须得阴阳怪气一下刚刚那些嘴臭的黑子们。

