    社团里诡异地安静了一会儿。

    “什么玩意儿？”男生率先抢过纸张看了看，瞪大眼睛不可思议。

    “真，真……”

    几个人都不敢置信地看着喻楚，仿佛她是什么可怖的怪兽。

    和话剧社在校庆中合作——谁也不指望安瑾答应这种“无聊”的事。

    “不会吧。”一个男生恍惚道。

    “上次那个校花……学生会那个，你们知道吧，她学校的事，把安学长约出去，结果学长也没同意。”

    又一个人声道。

    社团的人面面相觑，纷纷古怪地看向喻楚，“他怎么答应的？”

    “安……安学长，这件事交给我办就行，我和话剧社的人谈。”喻楚尽量把措辞得正常，让人不想歪，猜测安瑾对她有什么特别关照。

    社团里的人果然没有想歪。

    但是几个人面面相觑，却不约而同地想多了，『露』出同情的神情来：“原来是这样……学妹真可怜。”

    “对啊，这次安学长可能是真的烦了，所以表面答应了……”

    “学妹和话剧社谈，到时候他们不敢和学长提条件，不都是学妹抗么。”

    “这招狠……”

    “以后我是绝对不去烦学神了……”

    “我也……”

    大家七嘴八舌，喻楚哭笑不得地站在旁边，索『性』不解释了，拿过那张签了字的纸，“我把这个交去哪里？”

    “这个给我吧，我转交给话剧社。”之前让喻楚帮忙的男生连忙道，接过那张纸，同情地看向喻楚，“我转告他们，让他们找你谈……”

    他最后很是愧疚道，“对不起啊学妹，早知道就不让你去了。”

    喻楚摆摆手。

    新人可不就得干活。她有觉悟。

    ……也有靠山。

    _

    严锦听喻楚成功加入数学社，又是一阵鬼哭狼嚎，发誓以后要好好学习。

    对这话，喻楚也就随意一听。

    “你不会对学神有心思吧？怎么连数学社都去？跟着人家？”严锦狐疑道。

    喻楚顿了顿，反问：

    “谁对他没有心思？”

    严锦安静了两秒，叹气：“也对。”她拍了拍喻楚的肩，“而且你有优势，安瑾学长那时候莫名其妙，突然怜香惜玉，肯定也记住你了！”

    “……”喻楚摇摇头，不再话。

    这妹子智商太感人了。

    晚自习课间的时候，果然有人来找，喻楚走出教室，就看到一个打扮漂亮的女生，正在门外等她。

    离得近了，她才看出这个女生，正是之前在教学楼后遇到的——那个学生会的女生。好像还是校花……

    “你好，我叫木齐齐。”女生礼貌地点头，却下意识地打量着她。

    “你好，我叫叶楚，你是话剧社的吗？”喻楚也礼貌地点点头。

    “嗯……”木齐齐温温柔柔地笑了笑，有意无意地问，“对了，那时候没有问，你的伤还好吧？”

    她着，又笑了笑，“我后来没有记你的过，所以放心好啦。”

    喻楚一愣，随即微笑道谢。

    木齐齐的眼神闪了闪，认真打量着眼前的女孩。

