    都是二等大洲的巡察使，凭什么你就牛逼了？

    所以他不光是提出了问题，还特意把话题给了一个他认为的重量级人物——梁捕亮！

    “梁巡察使，你是星源大洲的巡察使，可以说在场所有人中你的身份最为尊贵，如果方巡察使所言无误的话，接下来的行动，还是该请梁巡察使来指挥才对！”

    没错，梁捕亮和林逸分开之后，很快就遇到了一支其他大洲的小队，然后又找到了星源大洲的一队人，运气相当不错。

    接下来又和方歌紫的队伍相遇，就成了现在的样子了。

    星源大洲地位超然，梁捕亮的身份确实比方歌紫更高一筹，由他来接手指挥的话，其他人肯定会更加服气，至少提出质疑的这个二等大洲巡察使，会更加服气。

    方歌紫的脸色有些不愉，梁捕亮则是笑着说道：“我们的联盟是由方巡察使提出并成功实施的，我只是恰逢其会罢了，可不敢当什么指挥！此事就不用再提了，我们先听听方巡察使怎么说吧。”

    梁捕亮并未透露林逸在沙漠场景的事情，所以对方歌紫的消息来源很感兴趣，还有林逸曾经提醒过他要警惕方歌紫和灼日大洲的人，比起出头当指挥，他更愿意隐藏在背后观察一切。

    螳螂捕蝉黄雀在后，梁捕亮觉得他是最后的黄雀！

    方歌紫面色稍有好转，梁捕亮没有争权夺利的念头，对他来说自然是再好不过的事情。

    “我不瞒大家，进入结界之后，我运气很好，得到了一些机缘，具体情况就不细说了，其中有一个能力，是可以感知自己大洲的队员在被传送出去前看到的画面！”

    方歌紫此话一出，马上收获了一波惊叹，他也多了几分得意：“就在刚才没多久，我看到了司马逸对我们灼日大洲队员出手的画面，毫无疑问，我们的人已经全部被送出去了，但司马逸的行踪也自然而然的暴露在我的视野之中。”

    “而在看到这些画面之后，我们灼日大洲队员留下的铭牌位置，就会出现在我的感应之中，司马逸拿着那些铭牌，等于把他的位置随时随地都暴露在我的眼前。”

    “最新情况是司马逸正在往我们这个方向移动，距离大约在四百里左右，从他的行动路线看，应该是不需要我们特意去找他了！”

    “现在我们只需要布下天罗地网，等他自动投入其中，就可以完成对桑梓大洲的歼灭战！然后开开心心的瓜分桑梓大洲的积分！”

    虽然方歌紫没有挑明，但话里话外，都已经坐实了他要成为这支联合队伍的最高指挥者！

    “方巡察使，即便司马逸在往这个方向过来，你又如何能肯定，中途他不会调转方向去其他地方？这个沙漠的地形多变，行进途中转移方向再正常不过了！”

    又有人提出了疑问：“退一万步来说，即便司马逸没有调转方向，我们的埋伏就一定能奏效么？我可是听说司马逸的灵觉极为出色，可以预先感知到危险。”

    “除此之外，司马逸还是一个钻石级的阵道宗师，对于阵法和各种战阵都了然于胸，想要用这些手段对付他，根本没可能！我们只能以本身的实力来和桑梓大洲的人硬碰硬！”

    “既然如此，又何必搞什么埋伏？中间还会有那么多的变数，不如直接迎着司马逸的方向杀过去，集合大家的力量，直接将其拿下不是更好？”

    这番话也得到了不少人的应和，方歌紫却并不在意，反而露出成竹在胸的笑容：“大家稍安勿躁，我先来说一下埋伏的事情，司马逸或许真的是灵觉出众，能预知一些危险……这点其实不少见，在场许多人都有类似的能力。”

    “我要说的是，我有足够的手段，可以阻挡司马逸对危险的预知，所以我们的埋伏绝对不会是被提前发现的无用功！正相反，只要能确保司马逸进入包围圈，他将插翅难飞！”

    “现在唯一需要顾虑的是如何让他踏入我们的包围圈，关于这一点，我觉得给出点诱饵是个不错的主意，至于诱饵的人选……你们那么热心的提出问题，想来也是会很热情的帮忙解决问题吧？”

    方歌紫似笑非笑的看着之前提出疑问的那些人，意思是要把他们当成诱饵丢出去引诱林逸上当！

    诱饵这活儿明显是个坑，说不定直接就被吞掉了，大家都是人精，凭什么要牺牲自己成全你们？

    大家是联盟没错，可一旦解决了目标，联盟马上就能反目成仇，谁肯在这个时候牺牲自己？

    “不行不行，此事事关重大，我们无法掌握分寸，最好的诱饵人选，果然还是方巡察使你们去才对！司马逸和你们灼日大洲的恩怨人尽皆知，看到你们的踪迹，他们肯定会咬着不放！”

    “没错没错，换了其他人去引诱司马逸，人家未必会搭理啊！唯有灼日大洲的人，对司马逸他们来说，天生就有嘲讽光环加成，方巡察使，还是你们派人去引诱司马逸吧！”

    …………

    有好处的时候可以一起上，要承受损失的话……谁提出谁负责！

    方歌紫哈哈一笑道：“诸位，我们的共同目标是要干掉以桑梓大洲为首的那三个三等大洲！而司马逸是这三个三等大洲的灵魂人物，解决了他，就等于胜利了一大半！”

    “想要成功拿下司马逸，我方歌紫毫不客气的说一句，缺了我的谋划和底牌，你们未必能奈何得了司马逸！这一次的战斗，如果你们觉得我方某人不配做指挥官，那我们就一拍两散，就此作别吧！”

    “是选择继续精诚团结完成目标，还是各走各路，让联盟彻底终结，你们自己选吧！”

    方歌紫底气十足，说话非常硬气，三十六大洲联盟是他费尽心思才促成的攻守同盟，按理说不应该如此无所谓！

    众人心中不由多了几分猜测，联想到刚才方歌紫说进入结界后获得了某种神秘的机缘……莫非其中有更大的好处？

    方歌紫不说，他们只能在心中猜测，一时间还真不敢说拉倒就拉倒的话。

