    第二天

    林格早早便出了门。

    毕竟今天他多出了一个给其他夜莺安排任务的工作。

    自然不能让其他人比自己提前到。

    虽然他对于这份工作有些不太情愿。

    但他对于工作的态度，这方面还是没得说的。

    在林格下到下方广场时，只能见到一些在此值夜的曙光骑士，以及那些躺在临时医护所外面的奴隶。

    “太早了吗？”

    见一个人都没来，林格想了想，便朝着医护所走去。

    他准备看看昨天那只剩半截身体夜莺的情况。

    如果恢复不错，那便准备抽这空余的时间, 将手术给对方做了。

    医护所内很安静，病人们此时都还在梦乡。

    唯一醒着的两个值班的侍者，此刻也是一副昏昏欲睡的模样。

    就连林格进入都没有察觉到。

    林格朝着那边看了一眼，没有去打搅他们，径直走到了角落。

    两个夜莺身上的衣服已经换过，身上的血迹也是被打理了一遍。

    两人此时也还在沉睡。

    林格直接走到那半截夜莺的面前，开始替他检查。

    “差不多了。”

    检查完对方的状态以后, 林格直接一把沉睡粉糊在对方脸上。

    而后便开始进行手术。

    半小时后，林格走出医护所。

    这个时候, 外面已经有一队队奴隶来到这里。

    见此，林格也是去厨房那里随便拿了一些吃的后，便站在平常夜莺集合的位置，开始进行等待。

    “奇怪，鲁布大人今天怎么还没来。”

    等待期间夜莺陆陆续续的到来。

    不少人见鲁布没来，有些疑惑。

    因为平时鲁布总是最早到的那一个。

    “会不会是因为昨天的事情？”

    “有可能，这次死的人太多了。”

    “昨天发生了这么大的事情，应该不可能让我们继续工作。”

    夜莺们有一句没一句的闲聊着。

    他们的话语中，带着难掩的疲惫。

    他们已经太久没放假了，精神的疲惫实在难熬。

    林格见人来得差不多后，便在众夜莺疑惑的眼神中走到了以往鲁布所站的位置。

    “鲁布大人有事，亚斯特团长让我临时先代理安排任务。”

    他迎着众人的视线，将亚斯特安排给他的工作复述了一遍。

    “鲁布大人有什么事？”有的关心鲁布。

    “这是谁？我以前怎么没见过？”

    有对于林格这个刚来的新人感觉陌生的。

    “我记得你刚来，能把工作安排好吗？”

    也有对林格的能力保持怀疑态度的。

    而对于这些，林格都没有太过在意。

    他看向阿木。

    阿木猜出林格所想, 想了想上前一步来到林格身旁。

    “林格你是想问有关工作安排的事情吗？”

    林格点头。

    阿木没有隐瞒, 尽数告知。

    “也是轮换制？”

    据阿木所说, 这里的工作分为三个班次。

    十一号矿脉，其它矿脉，以及七号矿脉。

    不过，说是三个班次，而实际上只是两个。

    因为在七号矿脉的班次很轻松，所以在这里就相当于放假，岗位是排着来。

    而这个顺序是固定的，不需要林格来操心。

    他只需要将其它两个班次的人安排好就行。

    谷剱

    不过，眼前便有一个难题摆在林格面前。

    十一号班次这次损耗了大量的人手，这就必须那另一个班次的人来顶替。

    “有那些这周是负责十一号矿脉工作的？”

    在了解完情况以后，林格看向眼前的人群。

    然而站出来的人却是寥寥无几。

    加上阿木，也才三个。

    虽然这次的事件中，有很多十一号班次的夜莺受伤了，但也不至于十个人都凑不出来。

    很显然这群人对于林格不服。

    而且能在那种情况下，不受伤，也已经能说明这群人的品性了。

    “不是的后退。”

    林格见此开口说道。

    很快伴随一阵有些杂乱的脚步过后，又有九人露了出来。

    “阿木还有没站出来的吗？”

    林格问道。

    “还有一个。”阿木小声说道，而后不露痕迹的指出了那个连一点脸都不要的人。

    那是一个长得有些油腻的中年男人。

    此时他也正在打量林格。

    不过能够很明显的感觉到, 他眼中的不屑。

    “你出来。”

    林格见此，直接将其点出。

    那油腻中年，没有反应，一副没将林格放在眼里的架势。

    见状林格也不恼。

    而是看向后面的人群：“有那些愿意下十一号矿脉的？”

    在林格的声音落下后，大部分人都没有动作，只有少数几个在犹豫片刻后站了出来。

    林格昨天的表现，他们有所耳闻，所以并不想林格太难看。

    而这其中便有德里亚三人。

    “还有吗？”

    林格又问了一句，见没人站出后，便朝着身旁的阿木小声嘱咐道：

    “这最先站出来的，还有后面站出来的，你带他们离开，今天好好休息。”

    “啊？”

    听到林格的话，阿木有些没反应过来。

    “听我的就行。”

    “本来就少人，这能行吗？”

    “每天的任务是不是四百颗黑金？”林格没有回答阿木而是反问道。

    “..好吧。”

    听到林格的反问，阿木也像是想到了什么，最终点点头。

    走向那些站出来的夜莺。

    “你们跟我来一下。”

    见是阿木开口，那加上德里亚三人也只有八人的队伍，没有犹豫立刻跟上。

    等这些负责十一号矿脉的夜莺去放假后，林格看向剩下的那九名夜莺：

    “你们负责十号矿脉的工作没问题吧？”

    原本以为林格会给他们安排十一号矿脉的九人，都是一愣。

    突然就感觉这个刚来的新人能处了。

    “当然没问题。”

    几人当即答应下来。

    虽然十号矿脉的危险仅次于十一号矿脉，但实际上只有其危险的十分之一不到。

    就九人打发走后，林格看向剩下的几十人。

    随便点出几人，补齐空缺处后，便将所有人都打发了。

    最后只留那油腻中年一人站在原地。

    这人也是老油条了，见林格将他留下，也不心慌。

    完全就是一副死猪不怕开水烫的样子。

    “走吧，你跟我一起下十一号矿脉。”

    林格开口说道。

    那油腻中年没有回答林格，也没任何动作，就这么双手抱在胸前，看着林格。

    他华徳今天倒要看看自己什么都不做，这个叫做林格的新人又能拿自己怎么样。

