    他知道自己的能力？！

    不，不可能才对！

    芭卡拉从来没有在人面前显现过自己能力的特性，对付其他利害的赌客，只是触碰一下吸收运气让他们败北就行了。

    这么多年来，她隐藏的都很好，为什么这个男人会知道！

    不过，芭卡拉是专业的。

    短暂的震惊之后，她回过神来，手背贴着嘴唇娇笑：

    “真是说笑了，金猊中将，对于海军的高官，我可不敢做出一些逾越的事，只是想单纯的握个手，毕竟您可是我的偶像。”

    糟老娘们我信你？

    库洛翻了个白眼。

    这个女人，是整个黄金城最值得他警惕的。

    运运果实的力量，从他在这个世界开始，就上了警惕名单。

    一个人的运势啊，除了看历史的进程，也得看运气。

    运气没了，就算是再强，也会失足落下海的。

    “撒，既然不握手的话，那就进去吧。”

    见着库洛不说话，芭卡拉也不多言，走到那前方的一处密封的黄金门，敲了敲。

    扣扣。

    很开，一个穿着类似忍者服的大脸盘子从黄金门中走出，这人的脑袋无比巨大，身躯倒是显得正常，看着宛如一个大头气球。

    他的嘴是噘开的，就像是某个蓝色愿望实现猫的那个嘴一样。

    “他是田中先生，是这里的安保负责人，也是负责招待你们进去的人。”芭卡拉笑着介绍。

    “你们好。”

    田中右手抚在左胸，对着他和加计鞠躬，道：“由我来带各位进去，请抓住我的手。”

    “哦？直接穿过来了吗？”

    加计惊讶说着，抓住了田中的手，“真是便捷的能力。”

    “嘻嘻嘻嘻，过奖了，茶豚中将，我是吃了‘穿穿果实’的穿穿人，可以穿过一切非生命体。”田中发出了独特的怪笑。

    穿穿果实...

    库洛眯起眼，这个能力像是水水果实的上级，其作用都是差不多的，不过比那个可以到处在地方游的水水果实更多一层便利。

    “走吧。”

    库洛按住了加计的肩膀。

    这个能力，他记得没错的话，是可以通过连带的力量，来让人穿过去的。

    果然，田中一手拉着加计，一手拉着芭卡拉，直接穿入了那个密封的黄金门，带着库洛的身躯一同进入。

    穿过了那黄金门，入眼的，便是一处空旷场所。

    库洛来到了一处二楼位置，下方是一个大赌场，两个穿着相扑服装的巨人盘坐在一左一右，附近有其他带着面具的游客在进行赌博，而在那两个相扑巨人的后方中心，摆着一个大钟。

    “撒，这里就是VIP区。”

    芭卡拉笑道：“请诸位先玩一玩，我去叫老板。”

    “哦？库洛？”

    他们刚进入这里，旁边就响起了一个温婉的声音。

    只见一个披着披风，面向温婉的长腿大美女走了过来，笑着打了个招呼，“你也来这里了啊。”

    “还有我啊，祗园！”

    加计激动起来：“我也来了！”

    “哦，加计，你也在啊。”

    祗园看了一眼加计，面无表情的道了一声，那模样仿佛是在看一个路人。

    库洛咬着雪茄道：“好久不见，祗园，我来这里办点事。”

    祗园笑道：“我是来度假的，不够你要办事的话，我可以帮忙。”

    “那就谢了。”

    库洛朝下方扫了过去，在一个戴着眼罩面具的人顿了一下，“有点眼熟啊，那个男人...”

    那人戴着一个紫色的面罩，身穿较为贴身的长袍，下巴很长，还蓄了一个小胡子，胡子已是花白，年龄有些老，此时在那那里血脉贲张，和对面的人在赌着什么。

    “那个是...”

    加计也看了过去，顿了一下，道：“‘红龙’西格？”

    库洛手指微动。

    “不能动手，库洛。”

    祗园看了过去，道：“这里是世界政府特许的中立区，不论是海贼还是海军，都是不能出手的。”

    “是这样呢，桃兔中将说的没错。”

    突然，从对面的大阶梯上，突然下来了一个戴着墨镜和高帽的男人，他身材魁梧，穿着白金色的礼服，脖子上带着金项链，手指上带着金戒指，一步步往下走。

    黄金帝，吉尔德·泰佐洛。

    看到来人，那个正在赌博的长下巴西格看了一眼，而后又看向对面的海军，露出一个挑衅的笑容。

    泰佐洛挥了挥手，那人笑了一声，便主动退了下去。

    他直视着对面的库洛，露出笑意：“金猊中将，每个地方有每个地方的规矩，还是遵守一下比较好，海军可不能插手别人的国家事务啊。”

    “哟呵...”

    库洛抬起头，从阶梯那里俯视着泰佐洛，“现在什么玩意儿都能被称之为国家了吗？有钱真是好啊，吉尔德·泰佐洛。”

    泰佐洛笑道：“您的飞马岛的产业，也是在世界上有所名气呢，【海军的度假圣地】这个名字，我时常听说。”

    “行了，我不是听你说屁话的。”

    库洛摆摆手：“我很忙，等事情办完我可以在你这消费一下，前提是，你配合我。世界政府承认的国家，配合海军工作，很正常吧。”

    “那可不行呢。”

    泰佐洛低沉的笑了笑：“我这里的规矩就是中立，开门做生意，不管是谁我都当客人接待，区区几个海贼的几亿十来亿的赏金，我并无所谓，反正我钱多的花不完。想抓海贼什么的，那么想要那个钱和功劳吗？功劳也是可以用钱买来的，你求我的话，我会给你钱哦。”

    轰！！

    就在泰佐洛的话音刚落下的时候，上方传来了一声巨响，周围的黄金之壁往里凹出一个凹陷。

    巨大的声响，让周围的人吓了一跳。

    “有钱也不是万能的。”

    库洛淡淡道：“比如什么天灾啊什么的，大海可是很危险的，一着不慎，就容易翻船，万一来个大浪把你这吞了，那可不好啊。”

    这话，让泰佐洛脸色一沉，盯着库洛不语。

    库洛抬着头俯视着他，而后方，祗园和加计都站在两侧。

    加计耸着肩嘿嘿一笑：“有意思了。”

    祗园浮起嘴角，右手缓缓移向腰间的金昆罗。

