
墨晔带着大批人马，围住了整个宋府。

他并未当真拆掉宋府、只是方才太过生气一脚踹坏了大门罢了。

哪怕墨回延再三挑！衅，墨晔也能冷静应对。

可关于云绾宁的事，他冷静不下来！

若非是身边有圆宝陪同，他还有一丝理智尚存，否则怕早就拆掉了宋府……

“明王，宁宁并不在宋府。”

宋子鱼站在门前，神色冷漠而又梳理。

听到他喊云绾宁为“宁宁”，墨晔刚刚压下的怒火又一次蹿了上来，右手已经准备拔出腰间的佩剑！

见状，圆宝忙抓着他的手，“父王，冷静一点！”

从前他说不要墨晔这个父王，想要认宋叔叔当爹。

但那也是因为墨晔对云绾宁不好。

这两年，墨晔的改变圆宝亲眼所见。

墨晔深呼吸一口，一双眼眸已经泛起红血丝，他咬牙切齿的说道，“宋子鱼，别以为本王不会揍你！”

谁敢觊觎他媳妇，他就跟他拼命！

宋子鱼也不例外！

周甜甜还在一旁犯花痴，“圆宝哥哥，宋叔叔好帅啊！”

圆宝：“……”

怕等会儿打起来，场面太混乱会伤到周甜甜。

又怕将她带走后，墨晔会失去理智与宋子鱼打起来……圆宝左右为难！

偏偏除了圆宝之外，谁也带不走周甜甜，这小丫头跟在他屁股后面打转儿，谁敢带她走她就鬼哭狼嚎。

“明王，你这么声势浩大的来宋府，如果被皇上知晓怎么办？”

到了这时候，宋子鱼还在为墨晔着想。

毕竟除了云绾宁的事以外，他们俩也算是志趣相投，是一条船上的人。

前有墨回延带兵包围明王府，墨回延的事儿还未解决呢。

就有墨晔带兵包围宋府！

若是传到墨宗然耳中，就怕墨晔也吃不了兜着走！

“本王的事你少管。”

墨晔额头上青筋暴起，强忍着怒火与他说话，“本王只问你最后一遍，宁儿被你带到哪里去了？！”

他对如玉使了个眼色。

宋子鱼这么欠揍，等会儿免不了动手。

让如玉先把圆宝和周甜甜带走，省得吓坏了孩子。

如玉赶紧牵着圆宝离开，“小殿下，我们先回去吧。”

“我不要！”

圆宝甩开他的手，“我要在这里等娘亲。”

看着他坚定的样子，宋子鱼眼神微微一闪。

圆宝抬起头与他对视，“宋叔叔，甜甜说看到你把娘亲带走了。你把我娘亲到底带到哪里去了？你把娘亲还给我。”

墨晔出面，宋子鱼可能不买账。

但是圆宝都这样说了……

对上他担忧的双眸，宋子鱼迟疑了。

他本想将云绾宁藏起来。

不管是二十一世纪还是如今，他心里的人始终都是云绾宁。

当初未曾表白，是没有做好准备。

但他一直单身陪伴在云绾宁身边，足以说明一切……如今虽然云绾宁想起那段往事，过程很曲折。

当年没有勇气，如今他时刻做好了准备。

却又因云绾宁与墨晔的恩怨纠缠，让他左右为难。

今日听闻圆宝回来了，他特意去明王府探望圆宝。

却没想到恰好赶在云绾宁记忆松动的时候。

刺激之下，云绾宁终于想起他了！

这件事的确令人难以接受，就连云绾宁也承受不住晕倒了。宋子鱼本想守着她，却发现墨晔已经疯了似的，将京城掘地三尺。

最后带兵包围了宋府！

他若再不现身，墨晔一定会疯掉，会做出难以挽回的事情！

所以宋子鱼来了。

“圆宝，我并没有要带走你娘亲的意思。”

这话说的很违心。

宋子鱼强忍着难过，轻声说道，“你娘亲记忆残缺，我只是为了帮助她恢复记忆，才会将她带走。”

圆宝一愣，“我娘亲怎么会记忆残缺？”

就连墨晔也惊讶的看着他。

与云绾宁朝夕相处这么久，他眼下才发现，他对云绾宁的事情知道的少之又少。

除了知道她的身世、了解她的脾气之外……

他对云绾宁几乎一无所知！

为什么宋子鱼会知道她记忆残缺？

“什么记忆残缺？”

墨晔立刻问道，“宋子鱼，你到底有什么事瞒着本王？宁儿在哪里？立刻将宁儿交出来！”

宋子鱼这才轻叹一声，眼神越过他看向了遥远的地方。

半晌，“你随我来。”

他转身脚步一顿，“只是你一人。”

这意思就是圆宝也不能跟着去了。

圆宝明事理，知道这是大人的事，小孩子不能跟着掺和。

于是他牵着周甜甜，带她进宫去见周长风了。

墨晔半信半疑的跟着宋子鱼进了门，吩咐如墨遣散门外的兵马。

今晚事情闹得很大，趁着宫里来人前疏散比较好。

进入宋府后，有一条幽径直通后院。

“你要带本王去哪里？宁儿可是被你藏起来了？”

顺着幽径直走，宋子鱼手中提着一盏小小的灯，墨晔警惕的跟在他身后，四周有淡淡的回声。

“我不会对宁宁有半分歹意。”

宋子鱼自嘲的笑了笑，“就算有人要我的命，我也绝对不会让宁宁有事。”

就算是老天爷要取云绾宁的命，他也会毫不犹豫挡在她身前！

他深爱云绾宁，却也知道占有并不是爱。

“宁宁心里只有你。”

他语气低了下去。

墨晔皱了皱眉，有一瞬间觉得宋子鱼周身散发着孤寂的味道。不过也只是一瞬间，眨眼他又恢复成平日里清冷淡漠的样子。

宋子鱼回头看了他一眼，“墨晔，你一定要对宁宁好。”

“否则，我会带宁宁走。”

他的语气并不强烈。

但就是这样云淡风轻的说出来，反而让人看到了他的决心。

他似乎只是通知墨晔，并不是与他商议。

这是认识墨晔以来，他第一次直呼他的名字。

墨晔眉头拧得更紧了，“本王拼死也会保护好宁儿和圆宝，这件事不劳你操心！本王绝不会给你带走宁儿的机会！”

两人一前一后的走了片刻，前方已经传来说话声。

“今日的事情闹的这么大，若是墨晔知道我的秘密怎么办？”

听声音，是云绾宁，“这样离奇古怪的事儿我如何对他解释？！”

她的语气焦灼不安。

墨晔眼神深邃，与宋子鱼再没有向前，只站在原地等着云绾宁走近。

他突然喊道，“宁儿。”

云绾宁瞳孔一缩！

她怎么也没想到，墨晔会出现在这里……她方才与玄山先生说的那些话，不知道他听到没有？！

一瞬间，云绾宁不知该如何面对墨晔。

几人沉默下来，气氛有些僵硬。

就在这时，有人出现打破了沉默……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148534"  chaptername="第599章  把娘亲还给我">加入书签</a>
</div>
