    行吧。

    “……”傅母在听到答案之后，心知自家儿子只会宠着老婆，不免叹了口气，遗憾道：“枉费我之前为你们结婚的事情打听那么多，连酒席我都快要订好了。”

    苏倾城没敢再吱声。

    “不结就先不结，那就等你们忙完这段时间再说。”傅母也没追究，起身朝餐厅走去：“来吃饭，你们最近回家的时间越来越晚，饭菜都热过一遍了。”

    “好嘞！”

    苏倾城见傅母真的没有怪罪，才敢放心，兴冲冲地拉着傅修远的手就奔了过去。

    傅修远的面色有些寡淡。

    落座餐桌之后，他的神情和心情一直古井无波，慢条斯理地用着晚餐，看起来比平时少了分烟火气。

    苏倾城坐在旁边忐忑极了。

    在这一刻他有点后悔，方才不应该把事情拒绝的那么干脆，没有考虑到这个男人的感受。

    不结婚也还好。

    但是她的态度大概是有点伤人。

    “留一点肚子，我给你们俩炖了鱼汤，你们最近加班多，要补一补。”傅母打破了安静道。

    苏倾城连忙笑着点了点头。

    “谢谢傅妈妈。”

    她向来都是如此的乖巧，让傅母原本遗憾的心情也顺畅不少。

    苏倾城说完之后注意力便重新放到傅修远的身上，见男人的神色仍旧淡漠，讨好地夹了一筷子青菜放到男人碗中，笑盈盈道：“修远哥哥，多吃青菜。”

    这一次，傅修远却是盯着盘子里的菜没有再下筷子。

    傅修远是有点洁癖在身上的。

    就连傅母夹到他盘子里的菜，他都会嫌弃的连碗一起换掉，只不过这种情况在苏倾城这里根本看不到，她是唯一一个能够对他为所欲为的人。

    然而这次是？

    因为傅修远的纹丝不动，苏倾城也僵住了，连傅母也察觉到这一幕而停止了用餐。

    气氛一时间尴尬住。

    “修远哥哥？”

    苏倾城心怀惴惴，小心翼翼地唤了一声。

    然而傅修远像是故意跟她作对似的，将她夹过来的那一片青菜轻轻夹起来，放回了她的盘中。

    “谢谢，不需要。”

    哎呀那个话呀，饱含幽怨。

    苏倾城忍不住嘴角抽搐，望着面前男人脸上罕见的置气之意，深觉自己好像犯了滔天大罪。

    不就是不想结婚吗？

    这般至于么？

    “夫人，鱼汤热好了。”佣人端着鱼汤步伐小心地从厨房走来。

    鱼汤放到餐桌上，香味四溢，一时间勾起了人们的馋虫。

    佣人正打算动手先给傅修远盛一碗，苏倾城率先起身，殷勤的笑道：“我来。”

    说着她拿起傅修远跟前的碗。

    然而，傅修远却忽然撂下筷子直接起了身。

    “我吃好了。”

    他只淡淡的说了一句，便抬脚离开了餐厅，留下了端着碗正打算盛汤的苏倾城一脸懵逼。

    她的勺子才刚刚探进鱼汤中，男人却只给她留了一个背影。

    孔昂见自家主子离开，无措地看了看苏倾城，只能先跟着自家主子进了书房，不出意外的话今晚又是一个不眠夜了。

    苏倾城：“……”

    至于吗？

    至于吗！

