    玩家们进入第四资料片也有一段时间了，不管是他们继承的记忆中，还是最近从各种渠道了解到的信息中。

    玩家们都深刻的认识到了人类阵营和怪人阵营之间不可调和的矛盾。

    会袭击的英雄的，只有怪人！

    而每一个怪人，对当下刚进入第四资料片，等级还不高的玩家们来说，就意味着一个小BOSS！

    所以无论是在英雄协会总部大厅刚注册完英雄资格的玩家们，还是魔都分晏直播间里的水友们在得知这个消息之后，都毫不犹豫的立刻动身。

    他们得赶紧前往B市，否则的话这小BOSS可就被其他玩家抢先了！

    有比较机灵的玩家在得到这个消息的那一刻便已经搭上了前往B市的新干线。

    虽然不如现实之中的高铁平稳也不如高铁更快，但这已经是他们前往B市最快的办法了。

    毕竟现在的他们还没有S级那样的实力，开车又怕堵车，所以乘坐新干线是最快的办法了。

    只是苦了今天在新干线上寻找机会的痴汉们，一个个都成为了玩家们支线任务的目标，差点被揍的连亲妈都认不出来。

    可痴汉们也懵啊！

    明明他们每天都在新干线上寻找机会揩油，怎么今天突然就多出了这么多C级英雄啊！

    不是说C级英雄只有几百人吗？！

    这辆新干线上就不止几百人了吧？！

    不少痴汉们被打掉了牙齿，用漏风的口音哭诉着。

    只可惜并没有痴汉因为深重的压力而变成怪人，否则的话玩家们就能在到达B市之前尝试一下自己的战斗能力了。

    很快，新干线便抵达了B市。

    将几个痴汉交给了车站的警察之后，从各个车厢里涌出来的玩家们便一股脑的朝着之前汇报遇见怪人的C级英雄的方向奔去。

    按照他们的想法，那对C级英雄出手的怪人就算打败了C级英雄现在应该也还没走远。

    而且他们这么多人一起来，就算是地毯式搜索也要把那对C级英雄出手的怪人给找出来。

    可当他们到达事发地点的时候，却只能看见一群围观的群众，以及群众中央的那被警戒线围起来的一具惨不忍睹的尸体！

    “啧，我们终究还是来晚了！”

    一个散人玩家看着那被黄线围起来的尸体，叹了口气却还是上前准备了解一下信息。

    黄线内，有几个B市的警察正在维护秩序，还有B市英雄协会分会的工作人员正在确认这死亡的C级英雄的真实身份。

    等身份确认之后，他在协会中的排名便会被取消，所有排在他后边的C级英雄的排位也会前进一位。

    从四面八方赶来的玩家们越聚越多，也终于是有玩家忍不住站了出来。

    “你好，我是来自A市的C级英雄欧皇，请问这位阵亡的C级英雄他的名字是？”

    魔都分晏因为在C级英雄评定考核当中展现出了惊人的运气，所以便得到了欧皇这个英雄名。

    而他现在所问的，也是这死亡C级英雄的英雄名。

    “哦，原来是欧皇先生。”

    那B市的英雄协会工作人员先是朝魔都分晏点了点头，这才略带悲伤道。

    “这位被怪人斩杀的C级英雄的英雄名叫做【红鼻子】，据说拥有非常灵敏的嗅觉。”

    “然后呢？”

    魔都分晏下意识的问了一句，他总觉得一个C级英雄的实力应该不止于此。

    “没有然后了呀，当初【红鼻子】先生注册英雄的时候只表现出了嗅觉灵敏这一个能力啊。”

    那工作人员有些迟疑，似乎是在思索协会内的资料上的内容。

    “嗷，对了！”

    良久，那工作人员才一拍大腿，好像想起了什么。

    周遭的玩家们也纷纷瞪大了眼睛，仔细聆听。

    毕竟这可是第一手资料，对于他们来说非常重要。

    “协会里的资料上好像说【红鼻子】先生的身体素质比普通人要好一些。”

    魔都分晏：“？？？”

    “就这？！”

    那工作人员也是一脸无奈，叹息道：“【红鼻子】先生在C级英雄当中排在385位，在这次的英雄注册潮之前C级英雄总共也就只有390位而已，所以……”

    工作人员没有说完，多少给已经身亡的红鼻子留了个面子。

    其实不仅仅是魔都分晏对这个名字感到无语，就连那些围过来的普通人们也觉得这个英雄名多少有点侮辱人了。

    但他们想的还真没错。

    因为红鼻子本身就是“英雄名被害者会”的一员！

    这个组织当中还有一些和他一样英雄名奇奇怪怪的英雄，他们自认为是“被取了像欺负人一样的名字”，为了让协会向他们谢罪并且更改英雄名，所以聚集在了一起。

    除了【红鼻子】之外，这个组织当中还有排在C级第198位的【醉鬼】、排在C级第160位的【闷骚色狼博士】等等……

    其中实力最强的，则是排在B级第100位的【大色狼】！

    这些个英雄名听起来是真的让人头皮发麻，的确是苦了他们要顶着这样的名号出去救人和怪人战斗。

    而且就这个组织目前的状况来看，“英雄名被害者”们显然过的不怎么样。

    玩家们并不知道红鼻子这个名字背后的秘密和痛苦，但他们在这一刻都看到了工作人员正在将【红鼻子】装进裹尸袋中，十分庄重的又放入了一具棺椁里头。

    这不是玩家们第一次面对死亡，可却是他们在成为英雄之后第一次见到英雄战死！

    再加上这还是本来他们或许能够救下的同僚，就这样战死在他们面前。

    可他们却连敌人长什么样都不清楚，甚至都不知道敌人到底有多少个！

    这让玩家们心中渐渐升起了一股义愤填膺之气，在这一刻，在场的玩家们心中都浮现出一个念头。

    “这是他们见证的第一位阵亡的C级英雄，但应该也不会是最后一位。”

    “不过无论以后会有多少C级英雄甚至更强大的B级、A级甚至S级英雄死在怪人的手中。”

    “今日的血债，无论如何都要以血来偿！”

