
　　车门打开，一个人从车上迈步走了下来。

　　看到这位，在场所有的记者赶紧拿起相机，嚓嚓嚓就是一阵猛拍。

　　来人不是别人，正是联想老总柳明智，此时他戴着眼镜，一脸笑意的走了过来。

　　以柳明智的身份和地位，他自然不会一大早就赶过来。

　　只有时间拿捏到位，方能显示自己的身份和地位。

　　这一点柳明智还是相当重视的。

　　看到柳明智来了，岳宏盛赶紧迎了上去。

　　岳宏盛没想到，这位今天会亲自前来。

　　要知道，现在的联想，同样是科技型企业，在名声上可不比秋海差多少。

　　在很多国内的经济学者看来，联想是国内最有可能进世界五百强企业榜单的企业。

　　结果秋海先进了这个榜单，这对联想来说是个不大不小的打击。

　　在很多人看来，柳明智是绝对不会出席这次庆典的。23sK.com

　　最多派个代表过来走一走形式也就是了。

　　记者们会有这样的想法，自然也是有原因的。

　　自己制定的目标，结果对秋海抢了，换谁都会不服气。

　　现在秋海忙着搞庆典，能高高兴兴过来捧场才是怪事。

　　更为重要的是，不少媒体都知道一件事。

　　那就是当初柳明智来找陈江海合作，结果被拒绝了。

　　这种情况下，众人自然认为两人是交了恶。

　　然而柳明智的选择，出乎了所有人的意外。

　　这场庆典，他最后还是来了。

　　而且西装革履，派头十足的样子，显然是相当重视的。

　　更重要的是，他带着如沐春风般的笑容，而且根本就不像是装出来。

　　这下子很多人都很好奇，难道柳明智真的不生气吗？

　　至于柳明智内心是怎么想的，恐怕也只有他自己知道了。

　　只能说这位大佬真是一个人物，城府极深，很难让人看出他真正的想法。

　　“柳总，欢迎欢迎。”

　　岳宏盛伸出手，快步迎了上来。

　　今天这场庆典柳明智能够出席，对于秋海来说也是一件好事。

　　来的人越多，身份越是重量级，今天这场庆典也就越上档次。

　　现如今国内要说有强大的民族企业，绝对绕不开联想。

　　就冲着联想在亚洲电脑销量排名第一，就足以让国人为之感到自豪了。

　　可是陈江海知道，销量是销量，联想是没有属于自己的核心技术。

　　这种情况下，想要在电脑行业发展，联想并不会有太好的前途。

　　陈江海这个观点，其实是从联想后世发的财务报告看出来的。

　　那个时候的联想，百分之七十的利润，其实是靠金融服务获取的。

　　这里面意味着什么，想必很多人都清楚。

　　陈江海之前拒绝柳明智的合作，就是因为这个。

　　不过在岳宏盛这里，他还是把柳明智当成一个前辈偶像来看待。

　　一个人能够把一家企业带到如今这个地步，能力自然是不必多说的。

　　柳明智微微一笑：“岳总恭喜你们啊！陈总呢？”

　　问这话的意思很明白，他来了陈江海应该出面接待的。

　　“柳总，陈总正在接待上面的人。”

　　岳宏盛用手微微指了指头顶，隐晦地回了一句。

　　对于这样的回答，柳明智也是心领神会。

　　联想为什么能够发展的这么快，当然离不开政策的支持。

　　说到政策这一块，其实柳明智对秋海的发展，还是很佩服的。

　　毕竟在秋海具备一定规模前，可是什么政策都没有拿到。

　　秋海依然发展到今时今日这个地步，足见陈江海的厉害了。

　　柳明智笑着应道：“不错，你们秋海可是堂堂五百强企业之一，上面的人肯定是很重视。”

　　对于这样的话，岳宏盛并没有回答，只是笑呵呵的带着柳明智往里面走。

　　来到红毯前，他便照例停下了脚步。

　　“柳总，我就不陪您走这个红毯了。”

　　柳明智点了点头道：“行，岳总你忙吧。”

　　走在红毯上，柳明智是一脸的笑意。

　　今天这个庆典对秋海来说是一件大事，柳明智自然知道要怎么做。

　　他这样做的理由也很简单，那就是交好成江海。

　　现如今陈江海手上可是有联想不少的股份。

　　这对于柳明智来说，是很重要的事。

　　柳明志要是因为这个，让陈江海不高兴的话，那就得不偿失了。

　　正是考虑到这一点，柳明智今天才会出现在这里。

　　并且他表现得极为大度，好像两人之间没有发生过任何不愉快一样。

　　这就是要给陈江海传递友善的信息。

　　来到了巨大的海报面前，柳明志龙飞凤舞地签下了自己的名字。

　　随后，在美女迎宾带领之下，来到了里面的会场。

　　毫无例外，柳明智也开始浏览周围的秋海历史，被其中的一些内容吸引，同时忍不住发出赞叹。

　　大家也是通过这些内容，彻底的认识了秋海之所以有今天的成绩，绝对是一步一个脚印做出来的。

　　当然，众人也更清楚了一件事，秋海之所以能够如此迅速的发展，归根结底还是因为陈江海的领导。

　　毕竟很多决策，都有着陈江海很强的个人风格。

　　一般人是肯定做不出来的，而且也没有这种魄力让整个秋海去执行到底。

　　红毯处，各方大佬陆陆续续的登场。

　　海信的周侯建，福耀的曹天禄，巨人的史大金，刁民王忠海，海尔的张瑞明等等，那真的巨星云集，星光璀璨。

　　对在场的记者而言，今天绝对是一个重磅的日子。

　　他们没有想到，能够见到这么多的商业大佬。

　　甚至有不少人干脆称得上传说级。

　　要把这么多商业大佬聚集在一起，也只有国家出面才能请得动。

　　否则就算集一省之力都未必有这么大的面子和能量。

　　但陈江海所领导的秋海偏偏就有。

　　秋海进入世界五百强这件事，让整个华夏商圈都热闹了起来。

　　这种情况下，没有一个大佬会会错过这样的机会。

　　就连娃哈哈的宗大明，今天也到场了。

　　谁要是在这个时候，得到了秋海的邀请而不来的话，那肯定会被人口诛笔伐。

　　宗大明很清楚这个后果，哪怕心有怨怼，也不会不来。

　　况且这样还能展示一下他宽阔的心胸。

　　况且这对于钟大明和娃哈哈来说，都没有什么坏处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千四百章 面子和能量免费阅读。https://www.23sk.com 