    山治感叹卢卡斯大哥的运气实在是太好了，而卢卡斯......

    不论是去了哪里，都只会哗哗哗的赢钱，搞得山治等人都有些懵了。

    卢卡斯此时看着他们周边，了然。

    这些提供初期玩一玩的机子上，基本上都被芭卡拉附上了好运。

    无论玩的人是谁，都会一开始一直赢小钱，赢得越多信心越膨胀，久而久之便会有人因此膨胀，中了这里的陷阱，最后被芭卡拉触碰一下身体，拿走所有的运气。

    这.......就是他狂输的开始。

    德索罗可不会学多弗朗明哥那样，使用能力直接的让人成为他的奴隶，为他干活。

    这家伙的遭遇以及恶趣味，使他更喜欢那些人因为钱而慢慢坠入他的陷阱，最后因为还不起钱，而成为他的奴隶。

    这个游戏，那些来到这里的很多人一开始就输了。

    卢卡斯等人身前的筹码翻了好几倍，而芭卡拉的身影再次出现，这个女人是前来邀请卢卡斯他们去VIP贵宾室的。

    “实在是太厉害了卢卡斯大将，那么接下来就该去VIP贵宾室了。”芭卡拉站在卢卡斯的面前，甜甜笑着。

    这笑容......

    和港片中的发牌靓妹简直如出一辙......

    专门为靓仔设的坑，进了VIP高风险高回报，在卢卡斯眼里不就是明摆了说：“老子要宰你了。”

    “在这里还是挺好玩的。”卢卡斯拿着几个筹码，随便往机子里一塞，拍了拍，看，一排“7”，头奖耶。

    “......”芭卡拉尴尬的笑了笑，他们又不会真的吃了对方，只不过恶趣味的坑一下对方而已。

    怎么从进来到现在，对方这些人警惕性这么高呢？

    田中先生发现一件事，那就是卢卡斯的那些海军部下，每一人的身上都挂着一个容器，没一个人打开使用过。

    就好像里面是什么准备的秘密武器一样，搞得他们都有些投鼠忌器。

    卢卡斯手下有一批技术人员这件事他们也知道，对方说不定还真带了什么厉害的东西。

    芭卡拉无奈只得告辞，回到监控室，和田中先生一起通过映像电话虫继续监视卢卡斯等人的行为。

    二人时不时闲聊一会，讨论一下卢卡斯的酒葫芦里到底装的什么。

    能猜得都猜了，但他们就是没有想到最简单的一样东西——海水。

    毕竟卢卡斯身为一个能力者，本身就被大海所厌弃，他们根本没想到这一茬。

    眼看着卢卡斯手里的筹码都有四亿贝利了，卢卡斯哪里是被他们耍的团团转啊，那是一直利用着芭卡拉的能力，在新手区不断地来回刷钱。

    机子都换了好几台，反正能输的绝对不去。

    恰好他们的游艺城，还真就有百分百能赢的地方。

    芭卡拉实在忍不了了，要嘛卢卡斯这人赶紧走人，要嘛乖乖中套，直接输个二三十亿的。

    她哒哒哒高跟鞋踩着地板，快速来到卢卡斯等人的面前，面带微笑的弯腰邀请着他们前往VIP贵宾室。

    令芭卡拉松了一口气的是，这个家伙这次答应了。

    芭卡拉一路和卢卡斯聊着天，不断的逗着他，偶尔想要揩一下这个男人的油，偷偷摸走一些运气。

    但卢卡斯全程跟有防备一样，根本不让芭卡拉得逞。

    对方因为平时喜欢用海楼石手铐拷人的原因，随时准备着一个手套，带上手套和她握了握手。

    芭卡拉这时明白，对方早已看清了她的目的。

    叹息一声，这下子德索罗大人白忙活了。

    卢卡斯到了VIP贵宾室，除非他真运气不好输了，不然被恶心的指不定是谁呢。

    几人走进电梯，一层一层往上。

    卢卡斯看着电梯，又看了看芭卡拉，把这女人看的直发抖。

    卢卡斯也没瞎想什么奇奇怪怪的剧情......

    他只是在想，玛丽乔亚有奴隶人工推动自动道路，为天龙人服务。

    而在这个世界上，其实本身某些地方是有人能够有能力推动蒸汽机的。

    例如剧场版死亡尽头的冒险中的那艘蒸汽船，以及多年前被害死的鱼人匠师汤姆。

    死亡尽头的冒险中那个地方能造出蒸汽船，这对于这个世界的交通可以说是一件利器。

    但无论是世界政府，还是各国，都只当作没看见，任由对方被一个海军的叛徒给抢了，杀光烧光。

    而汤姆做出的海上列车同样如此，某些人就这样看着某个笨蛋胡来害死汤姆。

    海上列车的发明，好像就是专门用来服务他们的工具，某些人并不想看到这样利于大众的东西彻底的普及开来。

    不然又如何解释这些年，没一个人能模仿出海上列车的人。

    海贼王世界还是有不少黑科技的，模仿一种技术，不是什么难事。

    除非最上层的人乐于交通的不便利，更方便他们的统治。

    卢卡斯看着这个电梯。

    芭卡拉之前开的那辆龟斯莱斯，是通过肌肉龟带动发动起来的。

    按照这些家伙的恶趣味，他在想这个电梯又是什么王八羔子带动的呢？

    比如德索罗的演唱，那时候会有五彩斑斓的灯光照射，那其实是映像电话虫，配合了一些换色的小手段，所放出来的光芒。

    反正这个世界上，人们很多时候的发明，除了用来奴役，就是奴役。

    满满的古代制度味道，一如某霓虹一样，发展了千年，内核文化永远都那个吊样。

    叮的一声，电梯到了地方。

    但电梯门并未打开，一个大脑袋的家伙直接从电梯门钻了出来，笑看着几人，发出“嘶噜噜噜”的声音。

    按照田中先生的说法，他将会拉着卢卡斯等人的手，通过他的能力带着大家穿进去，直接来到VIP贵宾室。

    压根不走门，门门果实能力者看到都要哭。

    哦，顺带一提，电梯是没有“叮”这样人性化的声音。

    其实是芭卡拉用手敲出来的。

    “不能打开门吗？”

    “......”卢卡斯一句话把田中和芭卡拉给说懵了，一般人不都会惊讶于田中的能力，或是惊叹对方那奇大的脑袋，从而拉上手，尝试新鲜，跟他们一起进去吗？

    这样芭卡拉还能拉住卢卡斯的手，把对方的运气全部拿走呢。

    芭卡拉连忙将门打开，她现在有点怕这个家伙一把将他们的门给拆了......

