    第16章去县城5

    这次是真过分了，花晴脸也冷了下来。

    “小姑娘嘴上留点德，不然会烂嘴巴的，再说了，我就算嫁不出去也有家里人宠着，你嫁不出去，只能抱着你家的猪一起哭了吧！”

    “你

    小姑娘手指颤巍巍指着花晴，被气的说不出话来，突然嘴一瘪，一屁股坐在地上，哇哇大哭起来。

    这一出，别说花晴了，就是和她一起的那个女孩子一脸懵的看着她。

    花晴掏了掏耳朵，脸上的表情一言难尽，就连她自己都没想到，原来现在的女孩子，性格都这么让人一言难尽的么，只说了两句人就哭了，那她岂不是更无辜，毕竟重头到尾，都是她们挑衅在先。

    不过就这么干看着也不好，要不然，她还是赶紧溜吧，可是她这一大堆竹笋怎么办。

    假如自己前脚走，后脚那两小姑娘就把她的竹笋给分了怎么办！

    思索在三，花晴最后还是决定眼不见心不烦，从空间偷渡了一点卫生纸，塞在两个耳朵里，果然，要噪音立马减少了。

    听不清女孩的哭声，花晴长舒口气，再次坐回原先的位置，发起呆来。

    正在努力大哭的女孩，见花晴这样，声音直接卡住了，突然不知道该怎么继续下去。

    两女孩互相对视一眼，都从彼此眼中看到了无奈的表情。

    站起身，拍了拍屁股上的灰尘，原本还哭的撕心裂肺的女孩子重新背上刚被她随意丢在地上的背篓，耸耸肩，对身边小伙伴无奈到，“走吧，这人和她娘有得一拼，我们占不了便宜的。”

    临走前，小姑娘深深看了眼背对着她们坐着的花晴，心中涌起浓浓的好奇。

    原本找她麻烦，除了真的有羡慕嫉妒的成份在之外，其实最重要的原因还是看上了她身旁那堆竹笋，如果把她气走，那堆竹笋足够装两个背篓了！

    可惜，想法挺好，就是事情没有像她所想那般发展，花晴根本就不想搭理她们，就连看到她哭了都没有妥协，而是直接采取了无视的态度。

    好像她的存在，在她面前，就像个跳梁小丑一般。

    真实情况的确像那小姑娘所想，花晴花晴根本就懒得搭理她们，不过也因为这两小姑娘的找茬，让她想到一个很严重的问题。

    就是她和曹其峰的事情，两人原本就是夫妻，就算换了时空，他们依然还是要在一起的。

    但从那天在餐桌上，花大嫂说到曹家人，家里人对曹家人的反感程度来看，她和曹其峰之间，呀要想在一起，可能不会那么顺利。

    看样子，她还得想个办法，推波助澜一下，恰好今天这两小姑娘的出现，让她想到了一个不是办法的办法。

    听到身后的动静越来越远，把卫生纸从耳蜗里拿出来，花晴站起身，活动了一下四肢，闲得无聊，她拿起一根竹笋开始剥起上面的皮来。

    想要快速把上面的竹笋皮剥掉，做法其实很简单，直接拿刀对下竹笋从上到下竖着划一刀，皮划开，再从竹笋尖转一圈往下一拽，竹笋自动就脱落了。

    (本章完)

