    焦飞修炼是把时光调的迅速无比，但是焦家的庄园却一如正常，和焦飞从七凰界出来的年头相当。焦飞并未有隐瞒行迹，故而他知道林小莲必然已经知道了他的私情，焦飞叹了口气，带了这母子二人踏入了自家庄园。却见林小莲正自和公孙红闲谈，公孙红大了肚子，正自抚摸，脸上全是笑意。

    见到焦飞回来，二女再不似以前，都忙不迭的迎接出来，却像是没有看到焦飞一般，仍自谈笑。

    焦飞叹气了一声，走了过去，随意坐下，他是修道之人，有的是耐心，等了两三个时辰，林小莲这才住了笑容，瞧了焦师秀几眼，招了招手，让他过去，温声问道：“这孩子倒也还不错，你娘是先天纯阳至宝，胎里就给你带了一道先天大神通。可怜我那孩儿，她娘不过是个普通人，也没给她胎里带什么神通出来，只是还活泼罢了。”

    焦飞苦笑道：“此事非我所愿，小莲妹妹还是莫要挤兑我了。”

    林小莲冷笑一声，说道：“郭嵩阳真人好大的计算，算来算去，连我家老爷几个夫人都算的多出来一个。焦飞！这件事，我自有分说，你却不用管了。”

    林小莲凤目含威，却也让焦飞心头一凛，顿时住嘴不说话了。

    虽然这件事怪不得他，但焦飞仍是有些愧疚，觉得对不起林小莲。林小莲收了火气，瞧着五娘，渐渐的却有两行泪痕留下，五娘本拟林小莲必然怒火万丈，却没想到是这个场面，也不禁尴尬。

    “我亦不过是喜欢了一人，就想跟他过了一生一世。为了这个，便是苦苦等他，我也忍得，我知道他终有一日会回来。好容易我们夫妻有些安生日子，老爷却常不在……就算女儿出世，他也不闻不问，我们是修道的人，这些……也都忍得。但是郭嵩阳敢这般算计我，他就知道我林小莲这一世不如他天河剑派么？我也不恼你，也不怪你，我只要让郭嵩阳知道，他算计的人，可也是魔门北宗之长，我要让他一世都下不来阳神榜！”

    林小莲雷霆震怒，饶是焦飞胆大，也不由得心中一颤。

    林小莲把手一拍，凭空里化出一个小小世界，中有一个女婴，牙牙学语，似乎看到了林小莲，正跟她要抱抱。林小莲爱怜的瞧了自家女儿一眼，对焦飞说道：“你还没看过她罢？你可知道她叫什么名字？”

    焦飞心头一颤，说道：“难道你已经起了？”

    林小莲摇了摇头，说道：“小莲怎会越了规矩，这起名的事儿，还得要老爷做主。我只是起了个称呼的小名，叫做离儿，离开的离！”

    焦飞长长的叹了口气，说道：“女孩儿家，怎好叫这个名字，从今日起……就叫做焦玉缘罢。”

    焦飞对焦师秀，可是真不知道该如何说法，但是对这个女儿，却真有一番做老子的感慨，他轻轻一拍手，飞出了两张阵图来，说道：“这两张阵图，却是我在这三千年中另外祭炼的，便是打算留给你们两个的孩儿。一张是天地玄黄大阵阵图，一张是我自炼的阴阳太极图，内中已经各自封印了十万域外天魔，可以化为一座天地玄黄玲珑塔和一口阴阳太极钟。天地玄黄玲珑塔号称功德之宝，阴阳太极钟号称道德之宝，都是先天五太之一，各有防身妙用。”

    焦飞把天地玄黄大阵阵图一送，此图裹住了焦玉媛，顿时条条玄黄之气垂下，和焦玉媛的元灵合二为一，让这小孩儿尚在襁褓之中，就有了最为厉害的护身法力。等闲元神化身之辈都侵害不得。

    焦飞把另外一张阵图飞去，公孙红轻抬玉手，把此图收了。

    林小莲见焦飞显然是早有预备，并非仓促的拿出两件东西来糊弄她们娘俩，这才脸色稍霁。饶是焦飞有多宝之号，这两张阵图没有几百年的光景，也是祭炼不出来。这件事儿虽然小，焦飞也不是送不出跟厉害的礼物，但至少也可见焦飞是时时把两个孩儿记挂在心，并不是没有放在心上。这才心中稍稍软了，暗暗羞恼道：“本待给他一个教训，怎么才被两张小小的阵图，就心软起来……若不警戒后来，以后再弄个什么六娘，七娘的，可怎么是好？”

    虽然心里感到一暖，但是林小莲嘴上却冷哼一声道：“还以为你要把天魔战袍，无形剑这些不要破烂，拿来送给玉缘。算你还没忘了做人家老子的本份。”

    焦飞这时真是连叹息也不济事儿了。

    他见此时终于过去，便对五娘说道：“让师秀在这里住下来罢，我总要调教他道术。”

    五娘拔身一扭，化成一道青光消失，五娘的本体就在焦飞元神之中，她倒是也走不远。把焦师秀吩咐了两声，焦飞这才缓过了一点情绪，把那个小小的女婴儿抱了起来，这女儿小小的柔软身子，让焦飞恍然如梦，真不知道，自己居然已经有了孩儿是这般感觉。

    虽然他先见过了焦师秀，毕竟这个儿子来的怪，焦飞烦恼的多，加之焦师秀出现，便已经成年，就算想要稍事亲热，也不知该如何表示。倒是这个女儿，让焦飞喜欢的不得了，抱着左看右看，只觉得看不够。

    他扭头问林小莲道：“小莲妹妹，怎么玉缘还如此小？按理说也好多年过去了也。”

    林小莲扭头不理，倒是公孙红说道：“小莲姐姐怕你修炼太忙，逆转了时光，元始天魔印亦有放缓时光之力，在内中一日，外面却相当于一年。她说你忙着修炼，只怕一转眼玉缘就大了，你这个做老子的瞧不着她小时候可爱的模样，将来未免胡乱怪人。”

    焦飞呵呵一笑道：“胡乱怪人倒是不会，只是……未免心中遗憾。”

    林小莲用了魔门的法术，把焦玉媛封印起来，此时焦飞随手破了，却见这个女孩儿也不怕人，在她怀里只是咯咯乱笑，一双小手抓啊，抓的，那一尊小小的天地玄黄玲珑塔便在她头上轻轻飘飞，条条玄黄之气垂下，宛如流苏帐子，把小女孩儿保护了一个风雨不透。

    也亏了焦飞这个做老子的，乃是元神化身的修为，且已经了元神化身级数的最顶点，法力之雄浑不可思议，能把焦玉媛的护身天地玄黄大阵压制住。不然还抱不得这女孩儿，炼气级数的修为，根本近不得她的身子。

    逗女儿玩了一会儿，焦飞这才把焦玉媛递给了林小莲，眉头微有忧色的说道：“我闭关十年，在虚实两相洞天中修炼三千年，仍旧未能突破到元神化身之境。乔馗天王约定的时日快到，我们又要东逃西窜了，也不知何时才有安份日子过。”

    林小莲微微笑道：“但老爷这一次闭关，多了焦师秀和虞药师两个元神徒儿，亦算的大喜。”

    焦飞摆了摆手说道：“元神化身再多，也不济事。先不说这些，等我把第二元神收回来，就去跟乔馗前辈辞行。这些年庞尉，徐庆两位师兄，鹿神子长老，还有我天河剑派其余师兄弟们修行若何？”

    林小莲执掌元始天魔印，对这一方世界中的事情了如指掌。当下对焦飞说道：“徐庆师兄门下多了两位真传弟子，虞笙师姐门下多了七位真传弟子，再就是……李静虚长老，亦晋级元神。”

    焦飞脸有喜色，说道：“这却是好，我们天河剑派实力又增，只要过得眼前之劫，便是发扬光大之时。”

    林小莲有些嗔怪道：“你自家徒儿修成元神，也不见你欣喜，几个师兄，师姐门下弟子炼气丹成有何好惊喜的？不说你新收的那两个了，你门下的天乙，天牢，天理，天门，天船，天阿六个小东西，也都成就了元神，天杀亦炼就了金身，就连杨金刚都已经把黑水真法修炼到了第七层……比你那几个师兄，师姐的门下可兴盛多了。”

    “天乙，天牢，天理，天门，天船，天阿他们六个，还把你赐下的周天星斗阵图重新祭炼过了，威力不在你的任何一件法宝之下。早几年天杀童子说，门中并无大师兄，他们六个法力不成，还要抢夺位子，自从他们六个炼成了元神，仗着周天星斗阵图几次赢了天杀，如今天杀也不大提起这事儿了。倒是杨金刚跟两边都好，现在又多了焦师秀和虞药师，黑光老祖，你门下元神之辈比炼气丹成的还多，放在七凰界，除了你这个做祖师的还差些，道门九大派中倒有一大半不如我们这一家。”

    “他们几个倒也知道努力。”

    听了林小莲的话，焦飞也颇感慨，一转眼也许多年过去，焦飞亦不曾想到，自家的门下居然还有这么扬眉吐气的一日。焦飞门下的弟子，也算是一个比一个强，不让太白剑宗元象真人所言，太白弟子一代比一代强专美与前。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

