    武举大会先进行的是力量的比拼，能够举起三百斤，是一个标准。八一中文 Ｗ≥Ｗ＝Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    当然，秦峰并不会将举不起来的一竿子全打死，毕竟大部分人是举不起来的，举起来的将会列为一项达标。

    而力量，身手，射箭，五人团战，步战、马战为六项，其中四项达标升为一甲的争夺，三项达标列为二甲，二项达标列为三甲，其余皆是落榜。

    相较于文举，武举秦峰略微放宽了指标，可以说但凡有特长的，皆会招录。这也是乱世的形势决定的，秦峰需要尽可能多的武者，为平定乱世出力。

    “文长兄，定要努力，拿个状元。”

    庞统已经是军机处行走了，公务场所，他几乎已经可以‘横行无忌’。

    魏延重重点头，心说士元贤弟穷的住不起店，却即将成为军师，这说明丞相果然是任人唯贤。扬州的那些人都看不起我的出身，说不得拿个状元，为丞相效力，也让那些人知道我魏延的本事，让他们后悔！

    能够顺利举重三百斤的并不多，但魏延、郝昭、郭淮、朱灵、王凌、冯习、李通、吴班、晏明、孙礼、张既这些人，全部达标。

    紧跟着进行的是身手，这里的身手是考核度和身体综合素质，也可以看成是对‘敏捷’的考核，大多数人都能够达标。

    接下来是射箭，这一项目更多的人达到了标准。

    后面是五人团战，步战、马战，这些项目给考生展示自己的机会。

    魏延、郝昭、郭淮的表现最为抢眼，其他人或多或少都有项目无法达标，但他三人全部达标。并在随后的两天里，以马步战皆为前三的成绩，完成了所有的实战考核。

    武举的评定就要比文举容易了，校场上谁胜谁负，一目了然。

    魏延以马步战完胜所有对手，各科全部达标成为新科武状元。

    郝昭第二。

    郭淮第三。

    武科共计取仕16o人，这批人，熟读兵书，将会极大的提升秦军中层军官的素质。至于落榜的人，能够通过行军布阵的文考进入实战，都是有一定能力的。秦峰自然不能放过，他将会现场招募，有愿意参军的，立刻授予各类基层军官的职位。

    消息一传出来，落榜的武者欣喜若狂，几乎全部选择了参军，加入到秦军的大家庭之中，这也极大的提升了秦军基层军官的素质。

    八月三十日，举世瞩目的文武大会召开。

    这是一次星光闪耀的大会，这是一次团结的大会，这是一次胜利的大会，这是一次代表秦室力量的大会。

    这次到会的文武，全部是秦峰的力量，外人都不让他们来。

    这次大会的地址，是在新建皇宫一处新建成的大殿内，汉献帝还没有用，秦峰先用上了。

    秦峰麾下五州，近千名各级文武官员参加了会议。这是盛况，这是力量的体现，这让秦峰麾下的文武心气高涨，热血沸腾。他们遥拜台上的秦峰，口呼主公万安。

    秦峰高兴坏了，到来的这些人，上至军机处的军师们，下至县尉，是他可以信赖的力量。

    荀彧，徐庶，田丰，沮授，贾诩，荀攸文臣代表，赵云、典韦、许褚、张辽、张郃、徐晃、高顺、张燕武将代表，前排就坐。

    华歆、王朗、庞统、蒋琬、费祎、诸葛瑾、鲁肃，陈琳、辛毗、杨修、司马朗、毛介、荀谌、崔琰、王昶、杜畿、董昭、徐邈、许靖、陈震、温恢。

    魏延、周仓、田畴、阎柔、郭淮、沙摩柯、朱灵、王凌、冯习、李通、吴班、晏明、孙礼、张既、廖化、田楷、单经。

    这些人紧随其后。

    另有各级文武官员出席。

    这批人，将会成为秦峰争霸天下的骨干基石。

    这一下，秦峰不用再担心他麾下的五州之地没有贤才治理了。

    荀彧代表文臣，赵云代表武将致辞。

    文臣武将紧紧团结在主公周围，追随着他们的主公，为天下为百姓，尽可能的去做一些事情。这不单单是文臣武将的忠心可嘉，也代表着秦峰的治世理念得到了最广泛的认同。这与他多年以来，始终坚持为百姓做事，是分不开的。

    试问谁不愿追随仁德宽厚的强者？

    秦峰用他的始终如一，建立了强大的威信。人们依靠他，信赖他，追随他。

    秦峰在大会上指出，在他的治下，全心全意为百姓做事是为官的根本。水能载舟亦能覆舟，自古以来，百姓才是盛世的根基，得到百姓支持的人，才能够夺取天下。不要因为一时的成功，就思想懈怠了，须知骄傲自大、**堕落是无法维持长久的。

    秦峰特别指出，许许多多的朝代，他们遗忘了他们是从那里来的，他们遗忘了百姓，他们最终被取代。这历史的血的教训，太多太多。

    秦峰还特别提点各级官员，你们的地位，不是我秦峰给你们的，实则是百姓给你们的。百姓越是支持你，你才越有地位。百姓越是富裕，你的地位越加巩固。反之，百姓穷苦，你的位置就会动摇，百姓因此不支持你，你就会被取代。

    而得到百姓的支持十分‘简单’，踏踏实实为百姓做事。得到百姓的支持，名垂青史、社会地位的提高，那都是很简单的事情。

    秦峰的话语如同暮鼓晨钟，与会的各级官员得到了一次洗涤。而他的话，也让他在他的官员心中，竖立了一个执政的准则。谁违反了这个准则，秦峰就会处理谁。谁很好的执行这个准则，秦峰不吝奖赏，会给与其权利和地位。

    秦峰在大会上的讲话传出来后，治下百姓沸腾了，他们欢呼着秦峰的名字，一时间秦峰在民间的威望，又达到了一个新的高峰。

    文武大会顺利闭幕，如此众多的贤才汇聚在秦峰身边，天下为之震动。对南边各路诸侯的震慑很大，一时间无人敢侧目北地。

    大会后，秦峰开始大规模调动、任命官员。

    中枢有军机处，有华歆、王朗这些老人已经足够。秦峰便大举调动，让蒋琬、鲁肃这些新科进士们，让他们都到地方上去历练。

    大会后一日的朝会上，秦峰带新科进士们入朝见驾，当朝下达了任命的诏书。新科文武举子，少数留在了中枢，大部分任命为各州郡高中级文武职位。比如鲁肃是洛阳令，蒋琬是晋阳太守，都是相当一级的地方大员。将来，当他们有了更多的经验后，秦峰还有更加重要事情等着他们去做。

    汉献帝虽然心痛被夺权，但更加不愿被黑衣卫请去喝茶，小鸡吃米的点头，已经完全傀儡化。但明面上，则是汉献帝信赖丞相秦峰，给与执政大权。马日磾等少数遗老遗少虽然极其愤怒，但秦峰可不是不得人心的董卓，他们暂时不敢站出来说什么。

    文武科举顺利结束，但秦峰的招贤纳士远没有结束，他还有一个大项目，杂科的科举考试还没有进行。

    这杂科的考试，有三个人对秦峰十分重要，一个是马钧，一个是黄承彦，一个是枣祗。

    当然，秦峰不免想起黄承彦的闺女，金碧眼的月英。(未完待续。)