    江澜本打算隐藏掉自己的存在感。

    然后跟着这些人离开这里。

    但是，好像不太容易。

    有个人在往他这边直接飞来。

    他不用感知也知道是谁。

    是他师父，莫正东。

    果然，没有多久，莫正东就直接落在他面前。

    “见过师父。”江澜没有丝毫犹豫低头恭敬叫道。

    莫正东看着江澜没有询问更多的事，只是问了一句寻常会问的话：

    “筑基了？”

    “是的师父，筑基了。”江澜也没有多说其他，回应师父的期待即可。

    “为师带你回去。”莫正东直接带着江澜离开第三峰秘境。

    没有去跟别人汇合，没有去询问这里的事。

    只要他徒弟没事即可。

    其他的不是他的职责。

    他的职责不比任何人轻。

    江澜任由他师父带他离开，这也是他想要的。

    在人前出现，总会被瞩目，这对他来说并不怎么好。

    身为第九峰唯一弟子，享受着许多人没有的资源。

    有时候总会被仇视。

    或者心理不舒服。

    大多数人只会觉得，一个天赋一般的弟子，凭什么会有这么多资源。

    要么就是如果不是第九峰只有他一个弟子，还不是在练气四五层蹦跶。

    很少有人会想，他能够在第九峰待下去，而其他人不行。

    他的资源是用随时都能被心魔趁虚而入，换来的。

    但是，他师父对他真的很好。

    “筑基了，想要什么法宝？”回去的路上，莫正东开口问江澜。

    三年半筑基，莫正东是非常欣慰的。

    这不比其他天才弟子差分毫。

    当然，后续可能会被拉开。

    但是对他来说，还是无比欣慰。

    “师父给什么，弟子就要什么。”江澜低声说道。

    他其实也不知道自己想要什么。

    “你这是为难为师。”莫正东笑着说道。

    他的眼中没有一丝为难。

    仿佛早已知道送什么比较适合。

    江澜也有些期待。

    ...

    第二天。

    江澜收到了一颗黑白色的蛋。

    “鸡蛋？”

    毕竟没有比鸡蛋大多少。

    “是灵宠。”莫正东笑着道：

    “这是一颗变异的云虎灵蛋。

    据说是它诞生后，掉落在一件幽冥法宝边。

    正常情况下，正常灵兽一旦触碰的幽冥气息，必死无疑。

    然而这颗蛋却意外的活下来了。

    所以有一定可能能够适应幽冥气息。

    不过跟幽冥有关，为师测试了很多次。

    确定没问题了，才敢交给你。

    现在你筑基，问题也不大。”

    莫正东看着江澜，心平气和道：

    “第九峰没有其他弟子，这灵兽蛋就交给你了。”

    江澜收下灵兽蛋，低头道：

    “多谢师父。”

    第九峰没有弟子，他毕竟还小，难免会觉得孤独寂寞。

    而且第九峰弟子，不受其他峰弟子待见。

    他师父这才给他准备灵兽蛋。

    能在第九峰生存的灵兽蛋。

    收下灵兽蛋后，江澜感觉过几天就能孵化。

    然而他错了。

    三年过去了。

    他边上的蛋，还没有孵化的迹象。

    这让江澜觉得，这蛋是不是已经死了？

    但是他检查了下，确实有生命迹象，而且非常平稳。

    跟睡着了一样。

    “算了，再等等，或许再几年就孵化出来了。”

    “继续闭关吧。”

    现在的他，发现晋升元神，有些难的出奇。

    三年的时间，他居然只能勉强进入金丹中期。

    这要到达大圆满，非要几十年不可。

    寻常弟子不得几百年？

    这一刻，江澜能够察觉到，想要成为仙人有多么的难。

    后面的日子，江澜一直在闭关，从第三峰回来后。

    他就没有再去理会外面的事。

    一直躲在幽冥洞，一直签到一直修炼。

    三年又三年。

    这天他师父突然找到了他。

    “师父？”看到莫正东进幽冥洞，江澜自然第一时间起来迎接。

    “你是把幽冥洞当家了？”莫正东看着江澜开口说道。

    他的声音带着一丝丝的笑意。

    今天江澜来第九峰，刚刚好满了第十年。

    这是以前从未有过的事。

    以前第九峰不管什么弟子，不管如何特殊的弟子。

    都没办法在这里待上几年。

    五年都未曾有过。

    更别提十年。

    所以从一开始只收天资高的弟子，降到普通资质的弟子。

    不为什么，因为天资高的弟子，待的时间更短。

    天赋太好，心有远大志向，也更容易被心魔入侵。

    当然，普通弟子也没强到哪去。

    江澜对他来说，是真正的意外。

    “感觉在这里修炼比较快，一时间不舍得离开。”江澜低头道。

    他说的可是实话。

    莫正东：“......”

    人人避之不及的幽冥气息，他徒弟居然舍不得离开。

    一时间他想笑。

    最后还是忍住了。

    “去趟山下，买一瓶好酒。”莫正东丢给了江澜不少灵石。

