
　　“哦，前辈喜欢杏花村酒？可惜了，晚辈只随身带了汾酒，用以解渴。”

　　李牧遗憾地说道。

　　“什么？你带了汾酒？！哈哈哈，傻小子，汾酒就是杏花村酒啊！”

　　神秘老人开怀大笑，笑过之后,好像有些难以启齿。

　　李牧连忙取出一坛汾酒，恭恭敬敬送上。

　　“前辈为了帝国，戍守边疆，辛苦了，小小汾酒，不成敬意。”

　　神秘老人想推开,但是实在舍不得，双手抬起又放下,最后还是接了过来，道：

　　“小伙子有心了，这样吧，老夫也不会白要你的东西，我一个老头子也没什么好东西，就把沃玛寺庙的完整版地图送给你好了！”

　　神秘老人说完，随手递给李牧一叠地图，然后马上忍不住拍开泥封，吨吨吨灌上了。

　　沃玛寺庙地图（完整版），被发现。

　　漂亮，有攻略就是方便。

　　“那晚辈就谢谢前辈厚爱了，您慢用，我们就先进去执行任务了。”

　　李牧说完，冲刚刚赶到的三个队友一摆手，大家一起进入沃玛寺庙。

　　“我好像看见外面有人盯着我们……”黛娜说道。

　　“不是说我们是王的使者吗？今晚谁还会打我们主意？”时大宝说道。

　　“不敢杀，不代表不敢破坏任务啊，别忘了我杀蛇的时候。”江山也说道。

　　“没事，不管他们，咱们赶紧下层。”李牧不置可否。

　　“我感觉啊,趁着NPC灌酒，咱们不用交钱都能溜进来。”时大宝说道。

　　“你觉得NPC有那么好糊弄？让他发现你们，估计就不是一人1W金币的事儿了。”李牧答道。

　　“啊！所以后面盯梢的人，你是故意让他们盯着的？”黛娜突然反应过来。

　　“我可没让他们盯着，他们愿意盯那就盯着好了。”李牧无所谓地说道。

　　刚进来是沃玛寺庙入口，地图不大，怪物也只有洞蛆和蝙蝠。

　　李牧特意观察了一下包里的《徐霞客游记》，果然闪烁了一下，并跳过第四页，直接翻开到第五页。

　　“比奇以北，有一森林，树丛茂密，景色宜人，唤之曰‘翠语森林’，乃比奇重要木料出产地。”

　　“玛法历元年，翠语森林骤现半兽族行踪，匠人死伤无数。”

　　“王上怒，遣沃玛教教主携僧三百侣三百，于翠语森林，抗击半兽族。”

　　“月余,僧侣阵亡三分之一，半兽族亦伤亡惨重，乃去，残余不足为惧。”

　　“王上命凿山壁建沃玛寺庙，以震半兽族余孽，另改称‘翠语森林’为‘沃玛森林’。”

　　“玛法历二年，比奇矿区突遭大变，王上遣沃玛寺庙一队僧一队侣，携至宝祈福项链，于矿区开光祈福。”

　　“意外陡生，两队僧侣百余人尽皆命丧矿区。”

　　“故沃玛寺庙防守薄弱，半兽族重整旗鼓，一举击溃，占领寺庙。”

　　“沃玛教主战死，精魄被半兽统领所得，日夜拷问其沃玛至高教义，不屈，乃被半兽统领生吞。”

　　“半兽统领，竟窥得残存沃玛教义，结合半兽族雄健体魄，乃进化成牛首肉翅之形态，并悟得闪电与空间之奥义。”

　　“统领惊喜非常，命属下半兽兵卒生吞僧侣俘虏，异变频生。”

　　“有伏地爬行者，使人麻痹；”

　　“有手持钢叉者，强健有力；”

　　“有口吐烈焰者，背生肉翅；”

　　“有后背射针者，暗杀偷袭。”

　　“半兽统领势力大涨，野心膨胀，自封沃玛神教教主，扬言攻破比奇，屠尽人族。”

　　“王上遣兵讨之，死伤惨重，乃弃。”

　　“玛法历四年，半兽统领，即自封沃玛教主者，率众突袭比奇。”

　　“大量兵将惨死，形势岌岌可危，城池危在旦夕。”

　　“幸三龙卫之圣战与法神，及时赶到，杀退群魔。”

　　“沃玛教主率众大败而逃，闭门不出。”

　　“圣战与法神追杀而至，然沃玛教主擅空间奥义，闪转腾挪，避而不战。”

　　“圣战法神无奈而归，法神施法封禁沃玛寺庙，独留王姓卫士守于庙前，嘱其若教主破庙而出，当及时禀告。”

　　“王上亦重金悬赏，诛杀此獠者，赏千金，斩断其角者，赐行会！”

　　“老夫欲探究沃玛寺庙之秘辛，此处极为凶险，当结伴而行。”

　　“奈何老友东璧醉心杏林，无暇抽身，狗日（划掉）……狗都没有的奶道，爱去不去。”

　　“幸唐解元偶然造访，其人颇具冒险精神，听闻老夫欲入沃玛，乐意随行。”

　　“准备妥当，吾二人行至寺庙门口，王姓卫士拒，禁入。”

　　“老夫怒，欲武斗折服，又恐伤其性命，绝非惧其丈二大刀！”

　　“唐解元遂提议文斗，出一对子，若卫士对上，吾二人当即离去，若对不上，即放吾二人入内。”

　　“上联曰：‘一乡二里，共三夫子，不识四书五经六艺，却敢教七八九子，十分大胆’。”

　　“王姓卫士词穷，乃开放寺庙，允入。”

　　“沃玛寺庙果然险地，喽啰手持钢叉者，持流星锤者，口吐烈焰者，不弱于香石墓穴邪物。”

　　“但老夫战士体魄，又佩戴至宝含苞郁金香，辅之以唐解元治愈之术，此地虽凶险，尚无性命之忧。”

　　“幸老夫绘制地图本事卓绝，兜兜转转数日，终寻得沃玛教主之老巢。”

　　正读到兴头上，没了。

　　李牧使劲一翻——

　　系统消息：你的阅历太少，还是多经历些风雨，再来寻觅彩虹吧。

　　靠，老徐这厮，断章狗！

　　放下《徐霞客游记》，李牧几人穿过入口，进入寺庙一层。

　　系统消息：探险家特性启动，已开始自动绘制沃玛寺庙一层地图。

　　检测到你已拥有沃玛寺庙完整版地图，绘制停止，同时你将无法通过该地图获得探险家职业经验。

　　不涨探险家经验就不涨吧，反正没探过的地图有的是，想升级机会大把，现在重要的是效率。

　　“来，我把地图复制给你们，一二层的通关任务咱们不做，直接下三层。”

　　李牧说道。

　　“可是……可是一二层不通关，也不让下层啊？”黛娜懵了。

　　“NPC刚才说了，从一层到三层畅通无阻，咱们国王的赐福剩余时间不多了，节省时间！”

　　李牧随口解释道。

　　其实，22级，2000点声望值，只是沃玛一层的进入要求。

　　二层、三层的要求更高，毕竟沃玛寺庙的Boss，已经开始爆沃玛级装备了，肯定不是骷髅洞、僵尸洞那种初级地图可比。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的热血传奇之全服公敌更新，第七十九章 沃玛地图免费阅读。https://xs.23sk.com 