    嘭——

    一声巨响，乔曼手里拿着的杯子落地，碎片飞溅。

    她呆呆地看着温如栩，耳畔全都是她说的话，眼泪猝不及防地掉落：“什么？”

    “早在比赛开始之前，主办方就已经邀请你担任评委。”

    温如栩沉声道：“也正是出于这样的考虑，我才将名额给了央央。”

    温如栩从一开始就打算好了，乔曼虽然没能拿到圆梦杯的冠军，但担任圆梦杯的评委对她而言是最好的选择。

    她的能力碾压众人，已经没有参加比赛的必要了。

    出任评委，照样发光发热！

    而舞蹈团其他的新人也需要机会。

    乔曼听到这话，心里郁积的怒气仿佛被什么东西狠狠地敲打着，瞬间溃散。

    “那您为什么不告诉我？”

    “当时我原本是想找你谈谈，你没来，我就先找了央央，后来我找你，你却强硬地表示想要参加圆梦杯，甚至都没听完我的话。”

    温如栩若是早知道事情会发展到这一步，当时就该一起说！

    乔曼听到这些，摇头：“不，不可能……怎么可能是这样？明明是你偏心——”

    是温如栩偏心。

    是她偏心！

    此时隐忍许久的团长看不下去了，沉声道：“乔曼，温老师说的没错，主办方确实邀请你担任评委，至于将参赛名额给白央央的事情，温老师也是综合考虑才会做出这样的决定。”

    此话就像是一颗深水炸弹，投入所有人的心里，掀起了一番巨浪！

    乔曼更是落泪不止：“不可能，我不相信。”

    团长沉声道：“乔曼，事情就是如此，你可以不相信，但是你这次做错了事情，必须处罚！”

    乔曼握紧了拳头，如果不是温如栩偏心，那她从一开始就错了。

    一开始……一开始她压根没将白央央放在眼里。

    可是太多事情交织在一起了，她现在甚至不知道到底是因为被抢走了名额恨上了白央央，还是因为妈妈的话！

    乔曼抹了一把眼泪，冷笑连连：“什么处罚不处罚，我现在腿也废了，以后都不可能再碰芭蕾。”

    学了十几年芭蕾，如今彻底化作一场空，乔曼心口剧痛，后悔涌上心头，但为时已晚！

    事已至此，温如栩对乔曼失望到了极点。

    更觉得自责。

    如果她能考虑得周全点，或许一切都不会发生。

    团长叹了一口气：“事情还没查清楚，乔曼做错了事情，我们还要查查到底是谁在乔曼的舞蹈鞋里放了铁钉！”

    就算乔曼是想诬陷白央央，她最多算是将计就计。

    放铁钉的人不能原谅！

    听到这话，人群中的艾青打算离开。

    却不想有人比她快一步，白央央一把扣住了艾青的手：“你想去哪儿？”

    艾青脸色一窒：“我——”

    此时，一行警察赶到。

    “请问哪位是艾青，我们接到举报，艾青涉嫌故意伤害，证据确凿，请和我们走一趟。”

    此话落下，所有人都看向了艾青。

    艾青脸色骤变。

    她做得很隐蔽，怎么可能证据确凿？

    她下意识看向了白央央，眼神变得阴狠：“是你做的？”

    白央央勾唇：“艾青师姐，下次再想栽赃陷害的时候，记得带上手套。”

    她将包装袋递过去，“这种包装袋的材质特别，很容易留下指纹。”

    艾青还想说什么，警方没有给她机会，将她带走。

    房间里堆满了人，谁都没想到事情会是这样。

    之前误会了白央央的人，此刻恨不得在原地打个洞把自己埋进去。

    “央央，对不起，之前是我们误会你了。”

    “央央，对不起。”

    接二连三的道歉声响起，白央央没什么表情。

    她在舞蹈团没什么要好的人，除了关小小以外，其他人的误会她都不在意。

    团长看到事情水落石出，沉声道：“温老师，你先好好休息，事情我会处理好。”

    原本舞蹈团拿了圆梦杯冠军是好事儿，却因为乔曼的事情，被骂上热搜！

    直到现在，舞蹈团都还在被粉丝们谩骂，水落石出，他们要尽快处理好。

    团长离开之后，其他人也跟着离开。

    最后房间里只剩下乔曼姐妹，白央央，关小小以及温如栩。

    乔曼做梦都没想到事情会是这样，眼圈泛红，许久之后说了一声对不起。

    温如栩闭上眼睛，不再看她。

    乔楚握紧了拳头，她和乔曼不一样，她对温如栩没有感情。

    事情被戳穿，她没有悔过，甚至觉得是白央央步步紧逼，害得她姐姐走到这一步！

    她瞪着白央央，眼神里透着恨意：“白央央，别以为这次你赢了你就是最大的赢家，你别忘了，我姐姐现在是战家认可的儿媳妇，你就等着下地狱吧！”

    甩下这话，乔楚推着乔曼离开。

    温如栩闭着眼，眼泪滚滚而落。

    关小小看到这一幕，有些心酸，万万没想到，乔曼会有这么阴暗的心思。

    表面看上去高高在上，实则算计层层。

    若不是白央央聪明，只怕这一次已经身败名裂。

    白央央看向了温如栩，想要安慰，但话到了嘴边，却什么都没说出来。

    一个小时之后，清鸿舞蹈团发布了官方声明。

    事情真相被还原，按照规矩，乔曼被取消首席领舞的位置，她腿伤严重，后半生几乎不可能再跳芭蕾。

    与此同时，温如栩宣布离开清鸿舞蹈团。

    消息传出，瞬间炸开了锅。

    【卧槽，乔曼这一次不光毁了自己的前途，还连累了整个舞蹈团被骂，现在连温老师都走了，以后舞蹈团怎么办？】

    【乔曼这一出闹得太恶心了，白央央明明是无辜的，还要拖着她下海！】

    【白央央才不是什么无辜的，帝都的人都知道白央央不好惹，更知道她妈妈不是什么好东西！】

    网上舆论四起，白央央得知温如栩离开舞蹈团，第一时间拨通了温如栩的电话。

    “温老师，您真的要离开舞蹈团？”

    温如栩已经好转，收拾好了东西，站在窗边，脸色还有些惨白：“央央，对不起，是我没教好乔曼，让她做了错事，害你被骂。”

    “温老师，你是你，乔曼是乔曼，我没有把这些事情算在你身上。”白央央冷静地回答。

    “央央，这次的事情，老师难辞其咎，当年你妈妈是我的救命恩人，也是她指明了前进的道路，但这次因为我的考虑不周，害你被针对，连累整个舞蹈团被骂，老师没脸再待下去了。”

    温如栩沉声道，眼下有些晦涩：“再说，这些年我很累，我想休息休息。”

    白央央知道劝不动温如栩回来了，叹了一口气：“温老师，我等您回来。”

    挂了电话，白央央揉揉眼睛，有些发酸。

    舞蹈团的人先一步回了帝都，白央央留在锦州。

    当晚，姜阮看到新闻，亲自来接白央央。

    看到白央央下楼，更是顾不得戴没戴墨镜，一把抱住了白央央：“我的小乖乖，出息了，出息了！”

    白央央莞尔一笑：“阮阮姐，我都说了，我不是以前的软包子了！”

    姜阮带着白央央上车，一路前往姜家。

    与此同时，暗处，一双眼睛将这一切收之眼底。

    【作者有话说】

    六千更新完毕，继续下一波打脸，乔家会慢慢下线，看文的宝子们催更好评票票刷起来！

