百毒叟肖二牛在周辛、罗迪等人的协助下，成功的布置出了万符毒灵阵，并且催动那成千上万的黑色符文一股脑儿的冲向了被困阵法之中的九尾炎雀。

    九尾炎雀虽是极力的阻挡，但奈何却是错估了那黑色符文的诡异。待他反应过来之时，那些诡异的黑色符文已然尽数的消失在了它庞大的身躯之内。

    一股极度危险与不祥的感觉迅速充盈了九尾炎雀的心灵。它虽然灵智不高，但感应却是极度的灵敏。

    凭借着这极度灵敏的感应，它隐隐的察觉到这些黑色的符文并未凭空消散，而是尽数没入了它的庞大身躯之内。并且正在迅速的侵蚀着它体内的一个个组织。

    “唳！”

    这突然的发现，令得九尾炎雀极度的惊慌与愤怒。惊怒之余它也只得疯狂的催动体内恐怖的火焰之力席卷全身，试图迅速炼化这些入体的诡异符文。

    然而，九尾炎雀这般全力以赴的防御，却是并未取到太大的效果。

    那诡异的黑色符文好似无形无质一般，非但丝毫不受火焰之力的影响，反而倒是更加迅速的破坏着前者体内的生机。

    令得其原本赤红如血钻般的身躯之上竟是出现了一些细密的黑色斑点。

    随着黑色斑点的出现，九尾炎雀也是感到了肢体之上传来的一丝丝酥麻的感觉，这更是使得其惊怒万分。

    它乃是八阶妖兽，又是纯粹的火焰之体。无论等阶与血脉，在这紫阳秘境之中都是极高的存在，甚至与那些真正处于巅峰的九阶妖兽相比，也是不遑多让。

    可如今，它的尊严与性命却是遭到了眼前这些卑微的人类修士设计与威胁，这不禁令的他彻底的疯狂了起来。

    “唳！唳！”

    九尾炎雀仰天尖声厉鸣，不再去管那体内该死的黑色符文，而是将体内的力量发挥到极致，疯狂的冲击那将它困住的七星灭灵光阵。

    事到如今它也是明白，只有彻底摆脱了这困住它的巨大光阵，重新返回到下方的岩浆潭中，借助着其中的天焰火灵晶的独特火焰之力，它方才有可能炼化体内这该死的黑色符文，重新获得一线生机！

    然而，毒老等人也是深知此中关键，自然不会给予它轻易逃脱的机会。

    一个个也都是咬牙发狠，拼命地将体内的法力灌注到七星灭灵大阵之中，竭尽全力的抵挡着九尾炎雀最后的疯狂。

    如此，在这双方拼命之下，形势竟是呈现出了一种极端脆弱的僵持。

    一方不惜代价的拼死强攻，一方竭尽全力的严防死守，只要任何一方率先出现丁点疲态，便是会遭到对方致命的打击，从而导至全盘崩溃，前功尽弃！

    然而，就在众人将全部精力皆是投注到这惊心动魄的另类战斗之时，却是无人注意到，一道略显消瘦的身影犹如幽灵一般身形闪动之下，飘然的没入了下方的火山口中！

    进入火山口的自然就是悄悄跟随毒老等人来到此处的杨宇。他一路小心谨慎地跟随着外三门众人来到这凤首峰之后，便是一直躲藏在一处较远的小山峰之上，留神观看着这边的动静。

    从外三门设置七星灭灵大阵、设计困住九尾炎雀，到外七门罗迪率人赶到、插上一脚，再到双方人马合力压制九尾炎雀、启动万符毒灵阵，杨宇都是尽数的看在眼里，但他却是始终未曾露面。

    直到他见到众人俱是与那九尾炎雀拼到无暇他顾之时，方才悄悄的溜了出来。

    杨宇之所以会如此大费周章的来到此处，所图的与毒老、罗迪等人无异，无非是岩浆潭中那极为珍贵的天焰火灵晶。

    不过，虽说目的相同，但他却是并未鲁莽的直接出面，参和那灭杀九尾炎雀的战斗。

    他的情况与罗迪不同，后者之所以会主动与外三门合作，不惜代价的参与灭杀九尾炎雀的行动，也是不得已而为之。

    外七门想要获得天焰火灵晶，无论外三门还是九尾炎雀都是他们无法避过的。而以他们如今的实力，与这两者中的任意一方相比，都是稍显不足。

    这也便是导至了，他们无论如何也是不可能在外三门的争斗中单独获得那天焰火灵晶。

    而且一旦与外三门闹僵，莫说是他们从中便绊，就算是他们撒手不管，单凭他外七门的这点实力恐怕也是难以在九尾炎雀的手上讨到好处。

    因此，想要得到天焰火灵晶，他外七门只有外三门合作一条路可走。

    而与外七门相比，外三门的情况则是更为的艰难。由于错误的估计了九尾炎雀的实力，原本信心满满的他们一度陷入了两难的境地。

    九尾炎雀的强悍大大超出了他们预料的范畴，一旦交手既便是他们想要全身而退都已是成为了奢望。

    不过，所幸的是罗迪率领着外七门的人马适时赶到，方才解了他们的燃眉之急。

    如此，在这合则两利，分则俱损的大形势下，方才形成了现在这两方人马共同对敌的形努。

    然而杨宇却是并没有这两方人马的诸多顾虑。第一，他孤身一人，又始终未曾现身，此地的三方人马都是不知道他的存在，这便是为他的行动提供了极大的方便。

    这第二么，便是他有着独自收取天焰火灵晶的本钱！根本就无须同这两方人马进行毫无意义的合作。

    这天焰火灵晶深藏于火山口内的岩浆潭内，其间的恐怖高温令得固丹境以下的修士望而怯步。

    既便是如毒老那等海纳境圆满的强者也是不敢轻易入内。但这令人头疼的问题在杨宇这里却是并不算什么。

    他自独角孽龙处得来的伴生龙珠乃是一件至阴至寒的宝物。而凭借着这等宝物，他完全能够无视这岩浆潭内的恐怖高温，肆无忌惮的深入岩浆潭深处。

    有了以上这两点优势，杨宇方才敢于趁乱潜入这岩浆潭内。

    身子落入火山口中，杨宇并未有丝毫的停滞，立刻便是化做一道流光般径直的向着下方的火红岩潭一头冲了下去。

    而在如此极速之下，只是数息时间他便是冲到的近千丈深的岩浆潭表面。

    杨宇身形忽的倒转，轻描淡写的悬停在岩浆潭的上方十数丈处，一层若隐若现的淡蓝光幕护住了他的周身上下，令得周遭那恐怖的热浪无法接近他分毫。

    目光转动，杨宇细细的打量了一番这从未见过的岩浆深潭。只见这岩浆潭内面积约有千丈大小，入目赤红一片，到处都是冒着巨大气泡的火红岩浆，尤如烧开的铁水一般，蒸腾着无限的热能。

    而在这岩浆潭的中央位置，则是有着一块丈许大小，呈显不规则形状的赤红晶石浮在岩浆之上。

    这块赤红的晶石晶莹似血钻，散发着比岩浆还要恐怖数倍的极致温度。

    更为奇特的是这块晶石之上密布着许多淡淡的天然纹路，而那纹路的形状竟是酷似火焰一般！

    “天焰火灵晶！”

    杨宇看着那精美异常的赤红晶石，眼底也是不由闪过一抹激动！