    门一开，周广埔在栏目主编的陪同下正式亮相。

    只见他双眼无神，脸色苍白，相当憔悴，相当虚弱，颤颤巍巍的连路都走不稳。

    没错，这就是个病人。

    这模样, 谁要说他不是病人，那良心肯定被狗吃了，出门就得遭雷劈，或者被拖拉机撞！

    周广埔脸上的表情没有问题，但身上的造型，却让一众记者瞧得发懵。

    这家伙脖子上吊着一条白色纱布, 纱布的另一头圈着手臂。

    这个好理解, 谁骨折都得这么挂着。

    可问题是，他包着手臂的东西，是个什么玩意儿？

    仔细一瞅，妈呀，是……杂志。

    这可太邪性了。

    你说你都挨了人家一百多拳头，还从台阶上滚下来的，手臂骨折是正常的，可你为什么就用一本杂志卷着来当石膏板呢？

    你们不是上过医院了吗？

    医生给你看完病，难道就发了一本杂志给你包骨折的手臂？

    是医院太穷了，还是你们燕卫不肯给人家付医药费？

    这也太将就了吧？

    当然，即便众人感觉自己的智商被按在地上摩擦，但毕竟同行同业的，谁不清楚里面的弯弯绕？

    要较起这个真来，那肯定是圆不过去的，但问题是，自己干嘛要较这个真呢？

    较真，它能带来流量, 还是能带来奖金？

    所以, 拿什么包手臂，其实半点都不重要。

    一群经验丰富的成年人记者，全都好像没有发现什么怪异之处，纷纷将镜头对准周广埔“咔咔咔”的一顿狂拍。

    闪光灯亮起，周广埔心里稳了，但是这样可不够。

    只见他没走两步，突然便站不住了。

    哎哟，不行了，头晕眼花的。

    周广埔虚弱的蹲下去，扶着旁边的墙，开始不断干呕，只是呕来呕去，又呕不出什么玩意儿，干脆呕几口口水吧。

    所以不要嫌弃口水，有时它很重要。

    当然，这個时候的口水不能直接吐，那是随地吐痰，而得让它自己慢慢往下流。

    果然，其他媒体一瞧, 心里更加满意。

    对嘛, 大老远跑一趟, 就得相互配合着弄出一些猛料来嘛。

    比如眼前这样，受伤严重的站都站不住，这就是猛料。

    “咔咔咔……”

    所有人手中长枪短炮，快门再次按个不停。

    周广埔蹲在地上吐，估摸着时间差不多了，这才再吐上几口口水，准备站起来。

    可是他几次努力尝试，根本站不起来。

    节目组的主编、同事赶紧上前搀扶，他这才被人扶进了新闻发布会现场。

    全场百八十人，同样没看出什么异样来，一边拍照，一边发问。

    燕卫人的态度是强硬的，最后总结来说，就是：轻微脑震荡，手臂骨折！

    大家也觉得这个结论好，跟前面的症状完全吻合！

    过了很长时间，采访的和被采访的，都达成了目标，发布会结束。

    光这还没有完，之后周广埔又单独接受了媒体采访。

    面对一个又一个问题抛过来，周广埔这下更不得了了，说着说着忍不住开始流眼泪。

    “真的，这对我的伤害实在是太大了，这几天晚上一直做噩梦，根本睡不着。”

    “接受不了，完全接受不了这个事实。”

    “我不敢相信，这样不公平的事情竟然会发生在我身上。”

    “郭德刚必须道歉，必须纸质的正式道歉，否则不能原谅！”

    “……”

    谷晼

    终于，折腾半天之后，所有的照片、视频通过报纸、电视、网络，全部被公布。

    网友、观众，也不知道具体有多少人，反正再次炸了锅。

    很快，事件便成功的占据了热搜榜第一。

    外面纷纷扰扰，喊打喊杀，骂声一片，德芸社内部更加不好过。

    当李贺彪被正式拘留的通知下达后，王慧当场哭晕了过去，白惠明始终在郭家照应她。

    园子里的演出，倒是没有停下，但绝大部分演员的心，也明显散了一地，松散得不行。

    最难受的，还要数郭德刚。

    他看完方方面面的最新消息，干脆变得彻夜都无法入眠。

    真的睡不着啊。

    睁眼全是骂声，甭管是哪方面，连一个声援的个人或是单位都没有。

    无尽的孤单充斥着内心，内心的黑暗却双比黑夜更浓。

    郭德刚心里憋着一团火，无光无热，也无处发泄的火。

    当然，他也不是个省油的灯。

    在又一个睡不着的凌晨，他在自己的博客上发表了一篇《有药也不给你吃》的文章。

    不说别的，就是发挥自己相声艺人损人的功力，力挺徒弟李鹤彪，怒斥被打记者周广埔。

    然而，让郭德刚也没有想到的是，这下捅了大篓子！

    次日，当他的微博被转发的铺天盖地时，央卫直接在新闻节目中，对他进行不点名批评。

    这可是央卫呀。

    全华夏还有比它更具分量的媒体吗？

    有它挑头定调，第二天，华夏最高级别的报纸，也对他进行不点名批评。

    完了。

    这两个平台接续出声，全国一片哗然，同时所有人都知道，这下郭德刚不死也得被扒层皮。

    所有人的谩骂、声讨之势，愈发热烈，而且统一的调性。

    终于，身为相声门领头的艺协，这时也紧跟着出手。

    这次不讨论艺术，而是针对艺人，主题依然是反三俗。

    一份倡议书出来，所有相声艺人都明白了意思，下面的动作也紧跟着出来。

    最先是之前被提名，但一直未回应的何芸伟，正式宣布退出德芸社。

    后面是德芸相声聪明的盟友，以前合作良好，得到过不少帮助，眼下纷纷宣布退出。

    再之后是，与郭德刚相关的书籍和光盘，在所有平台纷纷被下架封存。

    最后，德芸社四家园子，同时接到了燕京官家下发的消防、卫生、安全、经营、税务等各方面的整改通知书。

    扛不住了。

    真的。

    相声门内外，网络、线下，全面围歼，很有一种被十面埋伏的感觉。

    终于，7日凌晨，德芸社官网发布了“停演内查”的通知。

    停业，不演了，所有园子关门。

    德芸社，这柄打磨了十年的剑，在04年异军突起，一路高歌猛进了六年，最终掉进泥潭。

    能不能再爬起来，没有人知道。

    甚至毫不掩饰的说，很多人半点都不希望它再爬起来。

    这是现实，不是小说，事件发酵的速度，真的是太快了。

    一环扣一环，让人根本应接不暇。

    前后就只用了短短七天时间，曾经稳坐相声江湖头把交椅的团体，就这样倒下了。

    参与其中的势力有哪些，这是可以在明面上看到的。

    数量之多，来头之大，随便拎一个出来，都不是德芸社所能抗衡的。

    这正常吗？

