    魔族半圣阎行，以术法凝聚匕首利刃，从我和王霸的躯体之上，贯穿而过，却不能伤我们半分。

    王霸横冲直撞过去，撞向那边阎行术法所化的结界。

    我一样以将四象体之术，提升到六重，弓身拔背一拳，冲着那结界之上，就砸了过去。

    我和王霸一同出手，我们周身的血脉，形成一种共鸣，二人的力量，在出手的那一刻爆发，我的一拳之力，和王霸的破天锤之力，怦然一声巨响，砸在那结界之上。

    整个结界，一阵凶猛的震动。

    却还是没有被震碎。

    王霸不信邪。

    他继续出手。

    而我这边，手上一动，掠出蛇骨剑。

    蛇骨剑之上气场汹涌，四象体之术六重之力，在我躯体之内爆发，而蛇骨剑之上，更是凝成了万邪万象剑之力，一剑出，而万剑虚影漫天飞舞，而刺向魔族结界之上。

    强烈的冲击之声，砸得那结界一阵阵颤抖。

    但阎行却都可不动声色的将其稳住。

    王霸连续几次出手之后，发现那结界纹丝不动。

    他皱眉，询问我。

    “杨大师，这结界也太结实了，一点动静都没有啊！”

    相比之前的魔海毒藤结界，还有魔族魔兵魔将的结界，这道结界的确太结实了，我以四象体之术，加持万邪万象剑，甚至，又使出万象归一，都无法在这结界之上，留下任何一道痕迹。

    魔族的半圣，的确不是盖的。

    单单只是他凝成的这道结界的实力，就远超元魔神之境。

    元魔神之境的力量，与半圣之间的跨度，比我想象中还要更大。

    几分钟之后。

    夜焱，封小鬼，赢勾他们那边的战斗，也结束了。

    魔族半圣阎行的那些徒弟，全都被斩杀了，附近魔族的烟瘴之气，也随风消散。

    他们到我这边。

    封小鬼询问我。

    “杨哥，怎么样？”

    王霸直接回答。

    “那魔族半圣，躲在他的结界之内，不肯出来。”

    封小鬼朝着那边的结界看过去，他准备出手，我却拦住他。

    “不必出手，这结界，我们暂时破不掉。”

    以常规的办法，想要破掉这结界，不太可能，所以，我停下攻击，在我附近百米范围之内，使出大衍须弥，以护住我身边的所有人，再以术数之法，推演破局之法。

    很多事情的解法，是不会浮于表面的。

    我们现在，虽然前战一次次告捷，但在接下来的战斗中，要面对魔族半圣阎行，便不是那么容易的，甚至，对于我们每一个人来说，都十分危险。

    我必须尽快，推出破局之法。

    术数卦象，变数，包罗万象。

    我需要从此事的第一卦来，以最快的速度推演。

    可就在这时。

    一道血红色的魔族气场流光，从天而降。

    气息散去，阎行的结界之中，出现了几道身影。

    其中一道身影，一张红脸，目光漆黑，看起来诡异无比。而刚才进入阎行结界之内，靠的就是他身上的气场，直接开了阎行的结界，就进去了。

    这人带着一男，一女，随行。

    女人婀娜，一身红衣。

    男的则穿着一身墨色兽纹长袍，与之前紫云魔族本相的衣着是一样的，很显然，魔族果然如我所想，推举出了新的大魔尊，而之前我在大衍须弥幻境之中干掉魔族的那些魔族之时，就知道，昆仑魔界那边的魔尊，少了一个。

    那个魔尊我调查过，是为昆仑魔界的量化魔尊。

    至于那个深藏不漏的魔族红衣女子，还有实力甚至比肩魔族半圣阎行的红脸魔族人，我并不知他们的身份。

    不过。

    根据我之前掌握的一些，关于魔族资料的记载来看。

    红脸魔族高手，有记载的，只有一位，那就是魔族在上古时期的另外一位半圣，阎良。

    与阎行是为兄弟，两个人的修为，都极高，到了半圣境界。

    之前我们面对的，是魔族的一个半圣阎行，就被他的结界挡了下来，现在又有一个魔族的半圣出现，本来就对我们不利的战局，现在就变得更不利了。

    而我也术数推演之法，在推到四十二卦的时候，所得的凶险之兆，就是这个了。

    王霸看向对方魔界碑之下，问我。

    “杨大师，那红脸的实力，好像也不弱啊！”

    王霸能够感觉到这个，我这边的几位高手，也都感觉到了这一点。

    “他应该就是魔族的另外一位半圣，红脸阎良。”

    “啊？另外一位半圣？”

    王霸吃惊不已。

    我身后，其他几个人也有些吃惊，虽然他们的实力，现在都很强大，甚至在刚才，一刻钟的时间之内，干掉了魔族十二位元魔神境界的高手，但是，面对半圣，谁都没有把握。

    确切来说，此战我们恐无胜算。

    我之前也没想到，魔族会为了保住昆仑魔界，下这场的血本。

    不过。

    即便在这种局面之下。

    我身后的这些人，却都没有任何退意。

    只要我在，他们就与我同在。

    我能够感觉到，他们的决心。

    “撤。”

    我道一字。

    王霸他们，都没有想到，我会做出这样的决定。毕竟，在以往的任何一次战斗之中，我都没有退过。但是，这一次，我却选择了撤退。

    可他们刚回来，我不想他们受到任何的伤害。

    他们不是我的手下，在我心里，他们都是我的朋友，纵然他们有人甚至喊我主人主上的，我从未把他们当做低我一等，可以为我而死的人。

    此战在另外一位半圣阎良出现之后，局面变得极为凶险。

    我需要为他们负责，带他们离开。

    这时。

    那边结界之内，魔族现在的大魔尊，量化道。

    “昆仑仙帝，说实话，本尊真的很佩服你的勇气，就带这么几个人，就敢闯我们魔界。本尊告诉你，今日，你此来，必然是，有来无回！”

    他的声音，在魔界碑之下，回荡着，十分的骄傲。

    有两位半圣傍身，这位新大魔尊，脸上尽然都是嚣张之意。

    我并未理会他。

    而是直接展开了大衍须弥。

    护住我身边所有人的情况下，对他们道。

    “走，我们先回去！”

    王霸他们自然也知道，此战的危险，我有命令，他们随我前行。但就在这时候，我们离去的方向，出现了三道庞大无比几乎顶天立地的巨人虚影，挡住了我们的去路。

