    第151章原谅唐昭昭了

    淮策疑惑地打量了眼唐昭昭，问道：“你今日怎么了？”

    唐昭昭虽说有些弱，可绝对不没到走两步就没了力气，以至于都要摔倒的地步。

    唐昭昭有苦说不出。

    还不是因为牧婉儿！

    唐昭昭拽着淮策的衣袖，站在他身边。

    她声音软糯：“可能是最近踢蹴鞠踢太多了，腿上的力气用完了吧。”

    淮策盯着唐昭昭水润的眼眸看。

    唐昭昭眼神立刻闪躲开，看向一旁，“不用管我，先去看我表姐要紧。”

    淮策收回视线，没再多说什么，看了眼拉着他衣袖的小手，渐渐放缓了步子。

    ＊

    一众球员听见唐昭昭的声音，自觉的让开一条道。

    唐昭昭和淮策走到最里面。

    此时太医还在同裴君音说着注意事项。

    裴君音的膝盖没有磕出血，只是有些淤青。

    走路还颇为费劲。

    太医让裴君音静休几日，每日将活血化瘀的药油涂抹在膝盖上。

    辰时涂抹一次，午时涂抹一次，酉时涂抹一次。

    一日三次。

    裴君音接了药油，问了太医她目前最关心的一个问题：“太医，我这腿，不会耽搁蹴鞠大赛吧？”

    太医低头沉吟片刻，回道：“王妃既然腿没有那般疼，过几日便能好，只不过要小心注意。不会耽搁蹴鞠大赛的。”

    裴君音放心了。

    太医才刚站起身，又被一旁的淮策给叫住了。

    淮策：“诊一下唐昭昭的腿。”

    唐昭昭：“？”

    太医也满头雾水地看向唐昭昭。

    她的腿也受伤了？

    看起来没有问题啊。

    太医恭敬地弯了弯腰，转向唐昭昭：“唐姑娘可是有哪里不舒服？”

    唐昭昭连忙摇头：“不用不用，我挺好的，不用给我看。”

    淮策半掀着眼皮，看了唐昭昭一眼。

    “不想要腿了？莫要讳疾忌医。”

    顿了顿，淮策又很官方地说道：“蹴鞠大赛在即，你身为本座的副挟，不能出任何差池。”

    若是唐昭昭因为练习蹴鞠，把腿踢出了病，就得不偿失了。

    且，她拖得越久，病症也会越厉害。

    倒是连蹴鞠大赛都上不了场。

    假使唐昭昭不上场，他还在这干嘛？

    沐阳公主听到唐昭昭腿因为蹴鞠踢多了，使不上劲，开始紧张起来。

    她伸手摸向唐昭昭的腿：“昭昭，你还好吧？”

    沐阳公主非常贴心，“你不能为了让本公主赢得这次蹴鞠大赛的冠军，连腿都不要了啊！”

    唐昭昭：“……”

    谢谢，我没那么高尚。

    沐阳公主边说，边用手拧用力了一下唐昭昭小腿内侧的肉。

    唐昭昭疼的差点跳起来飞踢沐阳公主一脚。

    她龇牙咧嘴，将腿往后缩。

    唐昭昭：“公主，咱讲句良心话，昭昭待你不错吧？你何至于下如此毒手！”

    沐阳公主很单纯地开口：“你能感受到疼啊？我以为你的腿没有知觉了。”

    唐昭昭：“……”

    她刚才是走过来的，不是爬过来的吧？

    唐昭昭回道：“公主，我只是蹴鞠踢多了，腿用不上力气，并不是腿没了知觉！”

    沐阳公主“奧”了一声，突然回忆起唐昭昭方才的语气。

    她不满意了。

    沐阳公主声音里尽是委屈：“昭昭，你方才是不是吼本公主了？”

    “本公主担忧你才会如此对你的，你非但不领情，还责怪本公主？！”

    她何时关心过旁人啊。

    好不容易将唐昭昭放在她心上，好好关心了一次。

    她反倒被指责了？

    沐阳公主感觉自己幼小的心，受到了外界——唐昭昭的排斥。

    她好难过。

    她要关闭自己的心。

    唐昭昭：“？”

    唐昭昭被沐阳公主这一通言语整懵了。

    “合着您问也不问，突然拧我一下，我还得反过来感谢一下您是这样吗？”

    沐阳公主吸了吸鼻子，“不用谢，都是本公主应该做的。”

    好了，唐昭昭给她道歉了，她的心又打开了。

    她原谅唐昭昭了。

    唐昭昭她一句话卡在喉咙里，说不出来。

    来人啊，这边有位患者被气到出气多进气少了，急需呼吸机！

    ＊

    唐昭昭同沐阳公主一句话接着一句话。

    太医一直插不上嘴。

    迎着淮策的冰冷目光，太医只觉得后背一直在出汗。

    好在他从唐昭昭与沐阳公主的聊天中，提取出了关键信息。

    唐昭昭没有外伤，只是因为蹴鞠踢多了，腿暂时没有力气。

    太医见缝插针，说了几句话。

    “唐姑娘，运动固然可以强身健体，但也要适当。”

    “若是没有必要之事，建议先停一二日，好好修养一番。”

    唐昭昭：“我没事——”

    唐昭昭“事”字刚说出口，突然感受到淮策落在她身上的目光。

    她立马续话：“——我没事就在府中好好休息，谢谢太医。”

    淮策太聪明了。

    若是她一直抗拒太医，淮策定会起疑心。

    而唐昭昭不知道的是，淮策已经起了疑心。

    他睫毛微微垂下，盖住眼底的光芒。

    唐昭昭怕不是想要接近他，才故意谎称自己踢蹴鞠没了力气，走不了路？

    太医不管这些。

    他本分干完自己的任务，离开人群。

    ＊

    裴君音的腿伤解决了，眼下应该讨论一下，她是如何摔倒的了。

    据裴君音所言，她似乎是被人绊倒的。

    有淮策在，场面稳的一批，甚至连多余的声音都没有。

    皆是一个一个开口。

    队友一发言:“当时下官所有的注意力全部放在蹴鞠上，还真没瞧见是谁将晋王妃绊倒的，是谁站在晋王妃身边来着？”

    队友一闭麦，将问题拋给队友二。

    队友二顺位发言：“不是下官站在晋王妃身侧，也不是下官将晋王妃绊倒的。”

    “下官依稀记得，当时是他站在晋王妃的身侧。”

    队友二用手指着队友五。

    队友五抢麦为自己辩解，他脸红脖子粗：“休要信口雌黄！”

    队友五看向淮策和萧明璋，“下官敢拿性命做担保，绝对不是下官将晋王妃绊倒的！”

    “且不说排演阵队时，晋王妃身边不止站着下官一人。”

    “就说传蹴鞠之时，下官早就因为阵队变动，不同晋王妃站在一处了，绝对不可能是下官做的！”

    (本章完)

