    魏晋北轻易地便发现了盛引之语气之中的疑惑，不过还是解释了薛丁玲的来历，“桑城薛家，一个不入流的家族罢了！不过盛笃行对她爱得倒是深沉，人也还行，你舅妈慕晚瑜倒是喜欢的紧。”

    桑城薛家？

    这个家族自己倒是没有听说过，不过既然能够让自己的舅妈都喜欢的，应该是没有问题，那么，今日在看到自己的时候，为什么会没有反应，若是说，并不知道自己存在，这个倒也能够说得过去，毕竟自己也从未见过薛丁玲。

    但是，按照元堪的话语来说，当时的薛丁玲可是马为坤的未婚妻，这又是怎么回事？

    “您确定这个薛丁玲是盛笃行的妻子？”

    盛引之还是想要再次确认一遍，眸中闪过一丝的深幽，“您将她的照片给我一份，我这边今日听闻过这个名字，还需要进一步的确认！”

    “行！”

    魏晋北的动作很快，直接将薛丁玲的照片传送了过来。

    看着照片上的女人，盛引之能够确定，这个人自己的确是见过，当时的他和权温书敬酒的时候，是见过这个人。

    “是她。”

    盛引之确认。

    “今天你见过了？”

    魏晋北倒是没有想到，被马为坤抓住之后，还能够出来自由活动，安然无恙。

    “是，不过身边跟着的一个女人，应该就是看守她的。看样子没有受伤，不过。”

    盛引之停顿了一下，最终还是将元堪见到的那一幕说了出来。

    “这倒是难说了，不过薛丁玲的背景是没有问题，是上一次石城地震的时候失踪，在监控之中找到了一点线索，是关于马为坤的。”

    “不排除，薛丁玲的本身的问题，亦或是威逼，现在最为要紧的当然还是你的任务，别因为这件事分心。”

    “这个消息我会告诉盛笃行，让他去处理。”

    魏晋北缓和了声音，“有消息再通知你，今日过后，马为坤他们定是会转移地点，你那边的情况会稍微轻松些，尽快将那些人的据点找出来，我担心，元城可能会有一场打乱。”

    盛引之的神情稍凝，“好！”

    盛引之站在窗口，看着外面灯火明亮的景象，心中却是一片混杂。

    他没有想到，今日会见到盛笃行的妻子，而这个女人的表现却是这样的令人怀疑。

    不过秉承着信任原则，盛引之还是相信，这个女人不会有什么危害盛家的行径。

    对于这件事的发生，是出乎自己的意料。

    最后魏晋北所言，元城将会发生一场打乱，这件事自己也有所想法，如今的元城，各方势力都在虎视眈眈，就等着谁会成为第一个将这场暴乱挑起的人。

    在暴乱之前，盛引之必须将任务完成，并将权温书带去桑城。

    现在的他，被困在这里，几乎难以施展，况且，在权家，内部还有很多的人在看着自己，就等着自己什么时候出现失误，来将自己啃噬地丝毫不剩。

    “引之。”

    元堪走进来，因为元城地理位置的缘故，街道上面的监控虽说是有，但是基本上都是一个摆设，基本上都没有用。

    但是这其中必定还是有漏网之鱼，元堪将所有仅剩的监控拼凑在一起，终是将这些人的行动轨迹找出。

    “这个就是那位马为坤的未婚妻，她是在下午三四点左右的时候从东门进城，来往于各种商贩之间，有点奇怪的是，这个女人看着心智并不似这个年纪。”

    并不是元堪有所怀疑，而是正常的能够被马为坤看上的人，跟在他的身边，绝不会只有这点见识。

    这样的行径，倒是像家养的娇贵小姐还是未成年的那种。

    盛引之视线停留在了并不清楚的屏幕上，“失忆了？”

    并不是失智，当时的自己给她敬酒的时候，表现出来的单纯，应该就是失忆。

    “行吧。”

    元堪对于这个女人并不是在乎，只是淡淡地回应了一句，而重点，则是在接下来的视频之中。

    看着上面韩为一身黑衣，快步穿梭在人群之中，径直走进了权家。

    “这个人是早就想着来这里了啊！”

    “不过他来的目的是什么呢，这样单枪匹马，是认定了，我们拿他没办法？”

    元堪的语气之中不免参杂了些许的不耐，对于这个人，他的心中是抱着些许的愤恨的。

    竟然会让他从自己的眼皮子底下跑掉！

    “他有这样的底气！”

    盛引之倒是没有那般的看重，只是淡淡地笑了一下，随即舒出了一口气，似乎在地得知薛丁玲的情况后，便不再担忧其他。

    “别忘了我们现在的任务是什么，至于他们这个组织，并不是我们这个能力就能够抓获的！”

    盛引之的声音就像是一道惊雷，在元堪的耳边响起，神情微怔，随即反应了过来，眸中闪过了些许的苦笑，“你要是不说，我还真就是钻了牛角尖了，这些年我待在元城，就是想做点大事，现在看来，还是这个执念太强悍了！”

    “没事，若是能够顺手将他们抓获，那才算是有本事！”

    “这次的任务还是得抓紧时间，我担心，元城这样的平静，将会很少了！”

    元堪轻点着头，是啊，如今各色人等依靠着权家的订婚宴来到元城，鱼龙混杂，虽说看上去皆是繁华的景象，但是其中蕴藏着的暗流更是加大。

    “根据这一次的人员接触情况来看，总的能够锁定在西城区这边，不过，他们在各处都有人员往来，一旦一处出了问题，其他的各处都会立马做出反应。”

    “况且，我还担心，他们既然都知道了我们在寻找，这些年来，为何会一直待在元城，不曾离开，就这么大的一块地方，这么多年，不论我们的人怎么去找，都像是在关键的时刻被隐形了一般，找不到任何的踪迹。”

    “元城，你想想，如今最大的权力者是谁？”

    元堪看着盛引之，那个答案已经是呼之欲出，但是这样想想并不可能，没有理由啊！

    “h国基本上都不管理，这个地方实际上已经沦为了一个自主的地带，而在这里，作为外来者的权家，却有着说一不二的实力。”

    元堪的声音逐渐地变得凝重，紧盯着盛引之的神情，一丝变化都不曾放过。

    “我怀疑，在权家内部有人帮助这群人。”

