    对于尼坤这种枭雄一般的人来讲，牺牲几个人来完成一次任务，他连眼睛都不会眨一下的。

    这种狠辣的手段，让阿强都不得不敬佩，心想如果做不到这么狠还怎么出人头地呢。

    只不过，阿强还是认为尼坤低估了这个国度如今的强大。

    如果只是偷偷摸摸的杀个把人，造不成太过恶劣的影响，也许尼坤还能够有机会离境。

    可眼下的情况下，尼坤派出去十三人，每个人都配备一把92式手枪，并且与安保人员在医院内展开了对射，这在华夏可就是天大的事情了。

    更重要的是，这竟然还是一伙老外，而且还有佣兵背景。

    然后尼坤还要做更夸张的事情，那就是要将医院给直接炸掉。

    这可就不是杀人那么简单了，而是属于恐怖袭击的范畴了。

    已经如此尼坤还能跑的了，那可就真的丢了大脸了，这个脸华夏是丢不起的。

    所以阿强认定尼坤是走不掉的，而尼坤一旦被抓到了，就一定会被将阿强与赵杰牵扯出来。

    那么现在应该做的，就是提前下手了。

    “尼坤先生可真是好手段。”

    阿强笑了笑，手指在桌面上有节奏的敲击着，忽然抬起头说道：“但是尼坤先生，你是真的低估了你所要做的事情，以及这个国度对脸面有多么的看重了。”

    “你的意思是，我没办法离开华夏了？”尼坤笑的非常讥讽，他骨子里就透着对这个国度的不屑，以及他这肤色的高傲。

    “您的确无法离开了。”

    阿强淡淡一笑，向前推了推他面前一口未动的咖啡道：“你会因为中毒死在这家咖啡厅，而我会动用关系，将一切你与我们联络的事实抹平，然后再拿到杀掉龙威的巨额悬赏花红。”

    “你给我下毒了？”

    尼坤猛然起身，并且立刻伸手入怀，握住了怀中的那把手枪，怒道：“你竟然敢给我下毒，是谁给你的勇气？”

    这世间很多人天生就认为自己高人一等，有些人种也是如此。

    就比如说尼坤，他为自己的白色肤色而骄傲，继而鄙夷一切有颜色的皮肤。

    这种鄙夷是发出内心，甚至是源于灵魂深处的。

    所以尼坤认为，他在这些人面前就是王者，没有人敢背叛，更没有人敢加害他。

    可他并不知道华夏几千年的传承中，纵使有些近乎于屈辱的近代史让许多人跪久了不愿站起来，但在骨子里面却有一种老子是天朝上邦，早晚有一天可以君临天下的气势！

    更何况，那俗话俚语不是说过嘛，舍得一身剐，敢把皇帝老儿拉下马！

    所以哪怕阿强表现的很卑微，可却是暗藏韬晦，同样在暗处将一切都计算好了。

    “你去死吧！”

    尼坤抬起手枪，对准了仍然云淡风轻的阿强，可他却不明白这只猴子为什么不害怕，而且嘴边还挂着笑意，为什么！

    砰！

    来不及多想了，尼坤只想立刻干掉这只猴子，然后解除医院的炸弹，去解毒。

    可这一声枪响并没有要了阿强的命，反而是尼坤惨叫了一声，整只右手已经血肉模糊了，炸膛了！

    “杀了人，这个老外，他他，他杀了人……”

    阿强做惊慌状，直接从椅子上跌落，双腿还在乱蹬着，就像是他已经中弹了一样。

    “打死他！”

    “敢在我们的地盘上撒野！”

    “非我族类，杀！”

    也不知道是谁带的头，一群西装革履，或者是衣着潮牌的男人冲了上去，对着尼坤就是一顿拳打脚踢。

    而尼坤却知道这些人根本不是普通人，因为他们打的地方都很讲究，眼睛、喉咙、肋下，可以说是招招致命。

    直到临死之前，尼坤都在后悔为什么要轻视这群猴子……

    而阿强却是凑到了尼坤的身旁低声道：“忘记告诉你了，在去黑水受训前我是个围棋高手，与你对弈，你才落子，我便已经收官了。”

    作为一个并不是很喜欢华夏文化的老外，尼坤知道围棋是什么，但却不知道何为收官，他更不知道围棋的博大精深。

    阿强在尼坤身上摸了摸，找到了一个遥控器，这才缓缓起身道：“感谢你的轻视，尼坤先生。哦，顺便再告诉你一句，我们习惯了被人轻视，可一旦你们开始重视我们，其实就已经晚了。好了尼坤先生，如果还有来生，也请你记住另外一句话，猥琐发育，别浪。”

    走出了咖啡厅的阿强抬头看着天空，让阳光笼罩在他的身上，然后伸了一个个大大的懒腰。

    “轰！”

    阿强按了一下遥控器，还很陶醉的用嘴为即将而来的爆炸做了一个配音。

    然后阿强丢掉了遥控器，在从手指上取下一个个薄如蝉翼的指纹套，走向了他新买的大G，嘴中哼唱着愉快的小曲。

    可是本该在十几秒延迟后便会发生的爆炸的迟迟没有来到，这让已经开车离开超过三分钟的阿强陷入震惊之中，他总是感觉哪里不对。

    不过就算是没有干掉龙威，也只是无法拿到那巨额的悬赏花红而已，而阿强为赵家解除了隐患，是一定会被重用的。

    这笔买卖，从赵杰下令阿强着手组建一支武装势力起，他阿强就是稳赚不赔的。

    只是阿强非常好奇，为什么就没有爆炸呢？

    是龙威做了什么吗？

    而此时的龙威还在审问那三个人，但是结果并不理想，因为尼坤行踪一向诡秘，而这三个佣兵也没有与阿强见过面，所以他们所知道的非常有限。

    “威哥，找到了。”

    这时候一名安保人员走了过来，手里面拿着块状的炸药道：“整座医院的隐秘处都有，好在森哥足够警觉提前安排了信号干扰，在冲破爆发的瞬间启动了信号干扰，否则炸药就已经被引爆了！”

    “森哥是这个！”

    龙威由衷的竖起大拇指，同时也非常后怕，因为他自认为没有人敢在华夏境内搞出这么大的事情，所以并没有提防这些。

    一年的沉沦与蹉跎，看来职业素养也不再巅峰了。

    龙威认为，这的确值得警醒。

    没多久，国安的人过来了，带走了三名佣兵，以及一个安保人员回去调查。

    国内的安保管控算得上非常严格，像是阿森这样的安保团队是要经过许多到程序审核，并且要缴纳巨额保证金才能运营的。

    不仅如此，像是这样的安保团队一旦成立并且运营起来，团队内便会有三到五名相关部门的人任职，主要是起到监督的作用，毕竟这些人可都是有枪的，如果监管不严天知道会发生什么事情。

    一切尘埃落定后，艾米也回到了医院，进去病房陪芳芳说话去了。

    龙威与阿森来到了医院的吸烟室，各自点了一支烟，但却没有立刻交谈。

    “对了，对面的咖啡厅发生了一件事情。”

    阿森忽然说道：“咖啡厅有一个老外开枪杀人，但枪却炸膛了，然后这个老外就被义愤填膺的咖啡馆顾客给围殴致死了。”

    “是尼坤吗？”龙威似乎早就预料到了一样。

    “没错。”

    阿森点了点头，又问道：“你是怎么知道的，猜的？”

    “猜测。”

    龙威点了点头，说道：“尼坤来到滨海城应该与赵杰有关系，我们都知道华夏对于佣兵的态度，尤其是尼坤这种有着血债的佣兵，赵杰跟他们扯上关系，便等于是将赵家拉向深渊，所以尼坤是必死无疑的。现在他又被一群给打死了，是摆明了有人下套。”

    “赵杰在杀人灭口？”阿森问道。

    龙威说道：“有可能，毕竟通过资料上看，赵杰这个人虽然嚣张跋扈，但脑子却是很好用的，那么在自己的底盘上灭一个口当然是没有难度的。”

    “但我现在想想还是很后怕。”

    阿森摇了摇头，用力吸了一口烟说道：“如果那些炸弹都被引爆了，整座医院，连同周围一公里的范围都将受到波及。说真的龙威，我只是以防万一而已，但我真的没想到对方真的敢玩这么大，他们是不是认为只要找不到证据，他们就能脱身了？”

    “他们不了解华夏。”

    龙威摇头失笑，随后正色道：“森哥，这次真的感谢你，我也要说声抱歉，因为我的事情让你死了兄弟。”

    “职责所在。”

    阿森点了点头，可随后面色又有些复杂道：“龙威，我也不跟你打马虎眼，我就直接问你一句，你有没有想过对黑岩科技不利？”

    “嗯？”

    龙威愣住了，随后想到了被自己毒打一顿的宫羽薇，以及在背后指使的董事长，苦笑道：“我没有任何理由对黑岩科技不利，而我和艾米相处，也是真心实意的。所以森哥啊，也请你向你背后那位大人物说一说，我龙威来黑岩科技是报恩的，不会对黑岩科技不利，永远不会。”

    “我会转达。”

    阿森想了想，又说道：“其实黑岩科技内部也很复杂，董事长看上去非常强势，甚至给人一种一言堂的感觉，但实际上也是处处受人掣肘。可我就是个粗人，除了保护他的安危，我就没有什么能够帮到他的了。但龙威你不一样，我了解了你的过去，我认为你能够帮到董事长。所以龙威，如果你不介意的话，我安排一下，你和董事长见面他谈一谈吧。”

