    袁术当下大笔一挥，开始写回信，一边写一边还念叨“圣主聪睿，有周成之质。贼卓因危乱之际，威服百寮，此乃汉家小厄之会，乃云今上‘无血脉之属’，岂不诬乎！又曰‘室家见戮，可复北面’，此卓所为，岂国家哉！慺慺赤心，志在灭卓，不识其他！”

    说完，袁术点了点头，觉得自己写的很不错，这是给袁绍的回信。

    接着，袁术又开始给其他诸侯写信，准备发朋友圈了。

    袁术先是将袁绍给自己的信和自己给袁绍的信都写了一遍，然后继续写道“绍本非袁氏子，预行谋逆之事，和汝南袁氏无关。”

    你丫的不是说刘协不是皇室血脉么，那正好，反正造谣不要钱，我干脆说你不是我袁氏血脉好了。

    袁术这脑袋一发热，顿时让全天下都看到了两袁决裂的一幕。

    ——河内

    “阿瞒！你可回来了！！”袁绍在军营外看着风尘仆仆的曹操兵马，激动的迎了上来。

    曹操看到袁绍出营迎接，也走上前，两个人，四双手，紧紧的握在一起，双目对视，眼中含泪。

    没办法，太不容易了，想当年，两个人都是顶级的官N代，结果现在却无立足之地。

    “本初兄，我回来了，你看，我又带来了八千兵马！”

    曹操从扬州一路走回兖州，又收到了好几个大礼包。

    首先是卫国乐进，乐进长的容貌短小，曹操对他并没有太重视，只是让他回家募兵，当曹操回到兖州境内的时候，乐进率着从家乡招募来的千余壮士找了过来，曹操顿时大喜，升他为军假司马、陷陈都尉。

    接着是枣祗，枣祗早就成名，是颍川的名士，他虽然没有带兵卒，却让曹操终于有了一个自己的智囊。

    然后是会稽周氏的周昂、周喁兄弟带着族兵两千人追上了曹操，加入其中。

    最后是卫兹，卫兹见张邈自从回到陈留后就醉心内斗，便率家兵数百来找曹操，希望能和曹操一起干一番大事业。

    曹操的兵马立刻就此膨胀到了八千余人，实力比昔日更强盛三分。

    “盟主！孟德已重新招募兵马，是否可以再发盟令，让各地诸侯明年再起义旗？”一直滞留在袁绍军中的卢植不由期待的问道。

    当日马强撤军的时候曾经想带卢植走，毕竟卢植是他带来的，这要是在这里出了什么事情，也不好和卢宁交待，但卢植觉得自己如果也走了，那么这盟军就再无可能重聚，便拒绝了马强，留在袁绍军中，希望能找机会重新聚集关东诸侯，西讨董卓，中兴大汉。

    袁绍虽然表面上尊敬卢植，但对这个天天唠叨要重举义旗的老头完全没兴趣，只是给卢植好吃好喝，一切事情都不让他参与，卢植到现在还不知道袁绍已经在联合韩馥准备推举刘虞为新帝呢。

    袁绍和曹操听着卢植的话，面色都有些尴尬。

    如果是一年前的曹操，也会对此很有兴趣。

    但是经历了这么多磨难的曹操，已经对关东盟军失去了兴趣，现在的曹操，最想做的是要一块地盘。

    “刚刚从刘荆州得到消息，袁术遣孙坚攻打襄阳，中伏兵败，如今生死不明，重聚义兵的事情，还是放一放吧。”袁绍打了个哈哈，让人带曹操兵马去扎营，然后设宴款待。

    卢植在酒宴上提了好几次，见二人都不搭话，不由气道“昔日我愿为盟主效力，为的是灭董扶汉，今日如此，不如归去！”

    袁绍一听，顿时急了，你卢植名满天下，你要是走了，天下人怎么看我啊。

    “军师...哎，我实话和你说吧，我已经和韩冀州联名上书刘虞，希望他能继承大位！”

    “什么？”

    没等卢植发作，曹操先惊的起身，焦急的说道“陛下并无过错，本初何必如此行事？”

    袁绍摸着胡子说道“近日代郡有双日凌空，济阴人王定又发现玉印，上刻“虞为天子”，可见此乃天命，故而如此，孟德以为可否？”

    曹操呵呵一笑，也不搭话，就这样看着袁绍。

    我们两可是从小玩到大的，你还跟我装？

    袁绍见曹操不搭腔，顿时觉得无趣了。

    袁绍叹道“即使不为天子，也可领尚书事，承制封拜，否则吾等皆被董卓所制也！”

    正在这时，外面军士跑进来道“启禀明公！后将军书信急报！”

    “公路？拿上来！”袁绍招手让人把书信递上来。

    “还有一封是给曹将军的！”

    “我也有？”曹操气道，然后也让人把书信递上来。

    袁绍看了书信，虽然有些失望，但大体还能接受，但曹操看的却是脸上的表情精彩极了。

    袁绍见曹操一副想笑又不敢笑的样子，不由走上前凑过脑袋问道“公路写了...混蛋！！”

    袁绍一把将袁术写给曹操的书信抢过，然后越看越气，当看到那绍本非袁氏子的时候，更是愤怒到了极点，直接把书信撕成碎片，然后往空中一抛。

    大帐中众人除了曹操外都不知道袁术到底写了什么，居然让袁绍气成这样，袁绍捏着拳头对着南方骂道“袁术！你这个族中败类，士族耻辱，你给我等着，我非要报了此仇！”

    袁绍是真的快气疯了，虽然明争暗斗，但好歹是一族兄弟啊，这是往死里整我啊！

    袁绍看向曹操，问道“孟德可愿助我？”

    曹操这次来就是投靠袁绍的，自然没有话说。

    袁绍继续说道“孙坚已败，豫州空虚，我想让周昂兄弟去颍川，你看如何？”

    卢植在边上阻止道“不可！如此一来，盟军岂不是彻底分裂了？这只会让董卓得利啊！”

    袁绍终于忍不住的说道“卢尚书！盟军早已散去，你老难道还没明白吗？”

    卢植其实哪里不明白，只是一直抱着万一的希望罢了，他看了看袁绍和曹操，咬牙走出了大帐。

    卢植来到账外，不由捂着脸哭了起来。

    这一哭，因为没官职而没资格进去，坐在外面和其他将领一起喝酒吃肉的刘备三兄弟就再也坐不住了，一同起身向卢植走来。

