
　　土地公公略微咳嗽一声，看着已经将其围起来的两人道：“两位道友还真是好演技啊！只是为了将老头子引出来，就弄出如此大阵仗，佩服，佩服！”

　　此时土地公公上空已经被独角妖鬼堵住，下面也有血鬼拦阻，前方是络腮大汉，后方是中年修士，左面被七煞幡封住去路，右面有血色宝珠挡住生途，一副瓮中捉鳖的景象。

　　中年人神色平和道：“也是老人家遁法高妙，才叫我等不得不出此下策，总算是一番辛苦没有白费，敢问老人家，你是自己走？还是我送你走？”

　　土地公公乐呵呵一笑道：“老了老了，就不劳烦阁下烦神了，老头子自己走就是。”

　　话未说完，刚刚逃离七煞幡吸力的幽冥小鬼陡然发出一声凄厉的鬼叫，猛地扑到了右面血色宝珠之上，将其放出的血光挡住片刻。而土地公公也浑身土黄色光芒一闪，就冲向了右面。

　　中年人冷笑一声，抬手一指血色宝珠，只见宝珠上陡然放出一缕缕血色丝线，往小鬼身上缠去，“既然道友送出这份大礼，那我就收下了，不过道友此时想走，却是有些晚了。”

　　络腮大汉狞笑一声，身上放出黑色光芒，一个纵跃陡然往土地公公方向扑去，一副要将刚刚逃出封堵的土地公公彻底击毙的样子。

　　只是空中的土地公公陡然一个转身，手中拐棍当头劈下，迎头打向扑来的络腮大汉，只听“砰”的一声巨响，大汉就以比来时更快的速度倒飞了回去，撞到了四壁的七煞幡上。

　　再看那边的土地公公，正弯腰捶背气喘吁吁地样子，“老了老了，要是再年轻会，你这一扑，我就该接滑铲剖腹了，如今就只能打打高尔夫喽！”

　　络腮大汉此时重新爬起，揉了揉自己的脑袋，咧嘴道：“老鬼还真有把子力气，要不是爷爷炼了《小金刚法》，这一下子就该被你开瓢了。”

　　中年人见到面前老者一副悠哉自如的样子，眼中寒芒一闪，地下的血鬼陡然消失在原地，再出现时已经到了土地公公身后，两只鬼爪往其心脏处掏去。

　　只是土地公公如同脑后长眼一般，看也不看身后，一个转身挥棍，血色小鬼就被打飞到了络腮大汉那边。

　　接着乐呵呵道：“好久不运动了，老夫这身子骨还真有些吃不消了，就不陪两位玩了，就此别过吧！”说着身上黄色光芒闪动，重新往一处方向飞去。

　　中年人和络腮大汉却丝毫没有放过对方的意思，七煞幡和血色宝珠各自放出黑红光芒拦住去路，同时独角妖鬼和血鬼重新围堵上来。

　　只是土地公公拐棍上黄光大放，一下子打在了拦路的血光之上，而后人就从打开的破口飞了出去，距离四周土墙已经近在咫尺了。

　　中年人见此也顾不得留在原地施法困住那只小鬼了，身子一抖，血光罩体，而后人就如同离弦之箭一般飞遁向土墙前。

　　另一边的独角妖鬼也重新对着土地公公嘶吼，使出音波阻碍其施法，而土地公公似乎也因为这只妖鬼阻拦，没有立即使出土遁术。

　　中年人一个闪动间就重新拦住了土地公公去路，正要再施其它法决，却见四周空间陡然一变，人已经出现在了一处地火岩浆上空，四周火气蒸腾，底下岩浆还在不断冒泡。

　　中年人原本从容的神色荡然无存，立刻放出一层血光护住自身，而后开始感知起自己的那只血鬼和血色宝珠起来。M.23sk.com

　　只是此地如同与世隔绝一般，他与血色宝珠和血鬼的联系已经到了一种若有若无的程度。

　　见到无法感知到自身之物，中年人重新睁眼打量起四周起来，而后一道冰冷中蕴藏怒意的声音响起，“阵法？”

　　阵法外，络腮大汉见到中年人陡然消失不见，连忙停止向前，收回了七煞幡护在四周，将那只独角妖鬼也招了回来，一脸戒备地看着面前那位老者，“老鬼，你把我师兄弄哪去了？”

　　土地公公看着那颗黯淡无光的血色宝珠，抬手一道黄光落在上面，将其收起彻底封印住，然后转身从容地看着络腮大汉道：“自然是去他该去的地方，道友何不也一起前去陪伴呢？毕竟黄泉路远，一路上彼此照应走的也不孤单，不是吗？”

　　络腮大汉听到此语心中更加警惕起来，一边催动七煞幡飞舞不定，一边思量脱身之策。

　　若是寻常时候，对敌不过自然可以直接远遁，但是此时却是身处不知多深的地下，大汉自己又不会土遁术，来时的符箓还在中年人手里，至于傀儡却是被之前演戏的时候毁掉了。

　　土地公公似乎丝毫不在意对方如何行事，一边将困住幽冥小鬼的血丝一点点破开，一边挥动拐棍将不时袭来的血鬼抽了回去。

　　等到彻底放出小鬼后，土地公公看着那边防守的密不透风的大汉道：“那边的，我看你这七杆黑幡颇为眼熟，莫非是叫七煞幡吗？”

　　络腮大汉听到此语神情一怔，“老鬼，你是怎么知道爷爷法器的名号的？”

　　土地公公未答其问，反而继续说道：“不是说此幡一套七杆，乃是一位鬼灵门叛徒所有吗？怎么你这里又有一套？难不成这法器不止一套不成？”

　　络腮大汉听到此语神色变幻不定，稍微透露出一丝口风道：“门中那位前辈流传下来的确实只有一套，我这一套是寻得炼制之法后，自行炼制的。”

　　土地公公听到此语略一点头道：“原来如此！”

　　络腮大汉却陡然变色道：“你果然知道那套七煞幡下落！说，我师弟是不是你杀的？”

　　土地公公呵呵一笑：“等你下去了，自己问他不就知道了。”话音未落，只见络腮大汉护身的七煞幡周围突然出现数道土黄色光芒，如同包饺子一般将其包在里面。

　　络腮大汉见此连忙放出骷髅锤打向周围黄光，只是这些黄光虽然没有其他攻击行动，但是随灭随生，一直笼罩在其四周，将其牢牢困在里面。

　　不等络腮大汉想出其它对策来解困，黄光陡然包裹着其往前方挪动起来，似缓实急，只是一会就已经靠近了土地公公不少距离。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，83.诱与拆免费阅读。https://xs.23sk.com 