
　　“先生有才情，十日后便是当今大司马卫青鸿的生辰，可知本太子年幼之时便与他老人家结识，当算得上忘年交了，所以我想让你作幅应景的好词画，予以祝福。”

　　许是刚刚陈慕那一席话解了这太子的心病，此刻以先生称呼自己，无疑是尊敬了许多。

　　“倘若今日真能出一手妙词，我出百两黄金，算是报酬。”

　　一百……两黄金，若换算下来，差不多快一千两白银了。

　　这手笔，可是比戚泽光大太多了。

　　对于这位朝廷太子，陈慕自是不会客气，当即便来到案桌前。

　　不过等陈慕准备落笔之时，人却迷了。

　　不论是画画还是写诗，对于灵感的要求往往是要大于自身功底的。

　　能赏百两黄金，这太子的要求无疑是苛刻的，绝非应付画上几笔就能让人满意。

　　想了想，陈慕便起身问道:“为人画画作诗，好比给人梳妆打扮，需量身定做，殿下可否说说卫将军生平长相以及性格这些东西？”

　　刘定白袖一拂，蹙眉思索片刻，便说道:“年少为奴听说悲惨至极，中年官拜武将之首，生平夙愿便是击退鞑靼人，持一柄八面汉剑，身形高大威猛，容貌威严肃穆……够了么？”

　　“够了。”

　　说罢陈慕便动起了笔。

　　对于这些抵抗外患的将军，陈慕了解过太多，回顾华夏历史，自秦汉起，外族入侵就未停止过。

　　每当国家危乱之际，总会有那么一个人站出来。

　　这种人常年待在战场上，面容应当是不苟言笑的。

　　屠杀侵略者，手沾人命不知几何，眼神当是带着杀气的。

　　一人抗下国家兴亡，神情当是带着沉重与萧索。

　　结合刘定所说的外表，陈慕思如泉涌，很快一名手握长剑，身形高大挺拔的人影便出现在画上。

　　大漠孤烟，残河落日，夕阳如血，却见一名浑身鲜血淋漓的鳞甲将军独立于断墙之上，面色疲惫至极，周遭尸体遍布，俨然一处尸山血海，只有他一人独活。

　　从的悲凄一笑中能看出，这一战他胜了，但胜的惨绝人寰，两军交战只有他一人活了下来。

　　提笔落罢，本就对陈慕这种画法感到好奇，待近距离观摩始尾，更觉震惊，只能说太真实了，仅一眼看去，便能清晰感受到一股骇人心神的战场血腥之感。

　　注视良久，刘定只是幽幽说了一句:“当真是……悲极啊！”

　　当真是不敢相信，此人为何能将战场上的血腥与悲怆描绘的这般逼真，即便有文采，但不过才二十来岁，如何会具有这么浑厚的意境？

　　写文写词画画无不是如此，年轻时阅历不够，即便熟读天下书籍，但写出来的东西大多空洞乏味，若无岁月作铺垫，皆是具形无骨，缺一丝神韵。

　　不过当下刘定也懒得想那么多，转头又细问道:“可有诗词作陪？”

　　陈慕点了点头，随即捻起一根小毫毛笔便在纸左上角游走了起来。

　　天不生我卫青鸿，黎明万古如长夜！

　　天不阻我卫青鸿，匈奴魂飞堕九幽！

　　天不绝我卫青鸿，龙夏山河同明月！

　　提笔落罢，即便你为当朝太子又有何妨？仍是被这词中含带的狰狞气势给惊的神情一凛！

　　短短三句，但其中所蕴含的气势太过磅礴，好似一只猛虎在山林中怒吼，让人心头陡然一惊！

　　如此才情，怪不得敢自称西蜀一白……

　　待再次打量陈慕之时，刘定再不敢再轻视了，在院中待了不过一个时辰，无一不在说明，眼前此人身具超凡大才。

　　绝不可……从年龄上来判断此人。

　　当即刘定起手微拜:“这画跟词属实震慑我心，刘定在此恳求陈先生一定得走科举这条道路，如今王朝局势跌宕，先生若自顾清闲隐藏于世，当是一种罪过。”

　　先前让自己入朝为官，是一种指示，如今便成了一种请求，属实也没想到，这刘定贵为太子竟能将身段拉这么低。

　　倒是颇有几分明君气象。

　　“哈哈，不过几句陈词滥调罢了，不过草民的确在为科举应试做准备。”

　　听这话，刘定顿生欣喜:“如此便好，听闻先生一直未考村试，看来，即便先生初入仕途，怕也得几年后了，我会留意的，只要先生中了举，到时我便会亲自安排。”

　　中举乃是为官入仕的及格线，想要从政，就必须要考过乡试才行，不过从刘定这言语中，倒是听得出，中举之后，他会给自个儿开后门。

　　陈慕拱手谢过，待将这一切弄完之后，便也没了事儿。

　　瞧黄昏将至，陈慕便准备辞行了，提着足足装满一百两黄金的箱子，心情该是如何美好，自是不用提了。

　　本就忧愁创业扩展金，如今倒好全来了，有了这笔钱，陈慕能在很短的时间内，将笔墨书铺扩展至整条长江的两岸地域。

　　待出戚府门这段时间，自始至终刘定都是一手挽着自己右手臂。

　　晃眼一瞧，此人身形不似男人高大，犹若柳絮，面容清新素雅，一颦一笑，都有一种小家碧玉的感觉，更甚他周身还透着一股女人特有的香味，搞得陈慕真有一种想揽入怀中的冲动。

　　不过听这哥们儿一男人嗓门，瞬间就萎了。

　　门外戚家几十口自是知道来人是当朝太子，对于皇族，平民心中有一种天生的敬畏。

　　不过等瞧见这太子殿下就跟一小女人似的，揽着陈慕手臂有说有笑，面色皆是一凛！

　　这场景比叫他们看到妖魔鬼怪还来的匪夷所思。

　　特别是戚泽光，当真是想不通，陈慕此次又搞出了什么幺蛾子，竟然连龙夏太子都能给征服了。

　　瞧这俩人如此亲密……似乎……怪不得在里边待了一个多时辰，陈兄真乃……高人呐！

　　于此，待再看向陈慕之时，眼神中不由多了几分崇拜。

　　待送到街角之时，刘定的侍卫牵来几匹马，待踏一侍卫后背上马之后，刘定注视陈慕一眼，随即拱手道:“先生大才，刘定在长安城静候到来。”

　　陈慕拱手回敬，望着不断拉扯缰绳刘定，只是轻声一句道:“江湖再见。”

　　“呵呵，好一句江湖再见。”

　　刘定嫣然一笑，双脚往马肚子上一夹，遂绝尘而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门枭臣更新，第24章 惊鸿一笔免费阅读。https://xs.23sk.com 