    第482章 不要直白的盯着妾身~   

    忽然三三仿佛感应到了什么。

    

    她右手无名指轻颤了一下。

    

    她看向自己的有手无名指，眉心也轻拢了起来。

    

    未炽将自己的头盔缓缓摘下，放到了一边，身躯上的铁甲也随着他的动作发出一阵金属摩擦声。

    

    他转过身，那原本隐藏在铁甲头盔之下的真容也暴露在了大家面前。

    

    当看到未炽真容时，冷红月和姒月二人脸上都露出了惊讶之色。

    

    她们惊的，如此看似高大魁梧，凶神恶煞的一个男人。

    

    当摘下头盔之后，竟是一个模样长相与之完全不符的清秀。

    

    五官虽硬挺俊朗，可却一点都不粗犷， 眉清目秀。

    

    只是那眼中的厉芒和给人的气场， 充斥着杀伐果断，历经无数血腥的冷漠。

    

    三三的眼睛也抬了起来，看向了眼前这个人。

    

    也有点诧异的打量。

    

    长得倒是跟之前以为的有点不一样。

    

    还挺好看的。

    

    不过，还是子契好看些。

    

    虽然姒月也诧异了一下，不过或许是因为经历了从前战王殿下的戴着面具前后的样子，所以也还不至于太过惊讶。

    

    只是心道：难道模样生的好看的人，都喜欢用凶狠的一面示人么？

    

    冷红月愣了一下，旋即敛了敛眉。

    

    虽说是个俊生，也恰好入了她的审美。

    

    但目前这种情况下她也不会乱来。

    

    更何况， 此人 还十分危险。

    

    身上所散发出的气场怕是与自己的修为不相上下。

    

    虽说不见得自己打不过她，更何况，这里还有小媳妇。

    

    但她出现在幽都的目的，是杀了幽都王。

    

    非必要的架，能不打就不打。

    

    别说这人给她的感觉……   

    很熟悉。

    

    未炽的目光盯着冷红月，沉声质问，“你们，到底是什么人。”

    

    逼视的目光紧黏在冷红月身上。

    

    她低着头，仿佛吓的要哭了起来， 颤声道： “我们……我们是会从北溟来的，是送给大人们的玩物…… ”   

    白三三：“……”   

    姒月差点没忍住口水都噎到了自己。

    

    低着头嘴角抽搐。

    

    冷姑娘这话说的……真的是……有点做作。

    

    而且，哪有人自己说自己是玩物的。

    

    就连三三都抿了下嘴。

    

    未炽冷眸紧紧盯着眼前的这个红衣女人。

    

    脑海中忽然浮现出了被尘封的记忆中极其相似的一个画面。

    

    “站住！”

    清秀俊朗的少年轻喝了一声。

    

    眼前的红衣少女像是被抓包了一样， 小心翼翼转过身，但双手却藏在了身后。

    

    少年勾唇好笑，“说吧，又偷拿了什么好吃的。”

    

    红衣少女俏脸立马委屈兮兮，“人家……人家就是饿了嘛……”   

    少年假装严肃的走上前，然后突然伸出手刮了一下她的小鼻子。

    

    “你啊……”语气无奈又宠溺。

    

    警报解除。

    

    红衣少女吐了吐舌头，旋即笑了起来，仰头看着他。

    

    看着眼前的这个红衣女人，为什么，明明给他的感觉很像，却又根本不是她。

    

    王的画像中，她的模样还和他记忆深处的模样一样，没有变化。

    

    但那眉宇间的张扬和陌生，却是他从未见过的。

    

    从在街上见到她们的第一眼的时候，他的视线就被这个红衣女子吸引了。

    

    是熟悉感。

    

    冷红月能感觉到眼前男人灼热的视线，  她轻咬着下唇：“大人……不要这么直白的盯着妾身……好羞涩~”   

    未炽神色也微不可见的有了一丝异色。

    

    白三三和姒月二人相视了一眼。

    

    主仆俩现在都十分默契的有了种想要找个洞口钻进去的冲动。

    

    白三三心道：难怪子契说，冷红月素来不知，脸为何物。

    

    其实这也不能怪冷红月。

    

    毕竟冷红月作为黄泉冥界君主，无双城城主，在黄泉冥界称王称霸，哦不是，统治五万多年。

    

    一直都高高居于人上，习惯了想到一出是一出，想到什么说什么。

    

    当然不会知道脸皮为何物了。

    

    谁敢跟她叫板，身边的人谁敢不听她的话。

    

    所以现在冷红月所说的话也是学着自己身边男侍平日里对她的模样……   

    未炽正要继续质问她们三人的来历， 此时却被一个进来的心腹士兵所打断。

    

    “将军，王后来了。”

    

    士兵的话刚落地，一袭暗金色后袍，雍容华贵的女人便已走了进来。

    

    未炽扫了她们三人一眼，沉声道：“退下。”

    

    冷红月看向三三，便拉着白三三站在了旁边。

    

    三个人就跟三根木桩一样，立在大厅里面不太起眼的地方。

    

    王后一过来，便走到主位坐了下来。

    

    “见过王后。”

    未炽点了下头。

    

    冷红月也悄然抬了一下眸，看到王后的时候，脑海里也仿佛在瞬间闪过了一些画面。

    

    她容色也变了一下，眸底泛起了一丝冷芒。

    

    三三现在觉得有点憋屈。

    

    她还从来没有这样被人指挥过。

    

    她可以自己想要站着，但不喜欢别人让她站着。

    

    比如她现在想坐下。

    

    但这个时候，她要忍着。

    

    本来三三已经有点耐不住了。

    

    不过王后的到来，倒是吸引了她的注意力。

    

    王后淡淡扫了她们三人一眼，同未炽一样，目光也在冷红月身上停留了一下。

    

    “这三个人是谁？”

    她居高临下冷声问道。

    

    “她们是北溟送来的贡品。”

    未炽回答， 口吻并无太多尊敬，“路上见到士兵押送，我便收了过来。”

    

    王后听闻这话，才将目光收回，并没有在白三三她们三人身上停留太久。

    

    也没把这三个贡品放在心上。

    

    北溟的贡品就是玩物。

    

    她轻轻抬一下小指头就能杀死无数，所以丝毫没有将她们三人放在眼里。

    

    “倒是少见，以前也没听说哥哥喜欢北溟的小妖贡品。”

    王后笑了一下，这话里带着几分套亲近的意思。

    

    未炽没理会王后所说的这句话，而是淡淡道：“王后今日来我这里做什么。”

    

    听他们二人的谈话，白三三得出了一个结论。

    

    这兄妹俩关系应该不太好。

    

    有了这俩人的交谈， 三三一是半会儿倒也是站得住了。

    

    姒月也松了口气。

    

    因为以她对主子的了解，只要主子一不耐烦。

    

    那这世上，便没有什么人什么事能阻止得了主子。

    

    哦不对，有一个人可以。

    

    那就是战王殿下。

    

    侍女为王后斟了杯茶。

    

    王后端起茶杯，抿了一口，端了端王后的架子。

    

    才抬眸看着未炽：“我来是想要问问哥哥，最近那个人找的怎么样了。”

    

    

    

