    各种各样的声音都有，声音很小，形成了嘈杂的声浪，听起来十分混乱。

    而施媚就像是没听到她们在说什么一样，对着白月洁歪着脑袋笑道：“嗯嗯，是哦，就是白姐姐让我送给奶奶的哦！”

    白月洁脸上的笑容加深，温柔笑着点了点头。

    她给施媚挑选的，是一对漂亮的绿如意。

    水头好得娇艳欲滴的冰种阳绿长寿如意。

    是从用一块原石开采，花纹几乎是一模一样，真真正正的子母如意。

    价值不菲，可是花了她好几百万呢。

    这样的礼物送出手，大家都得知是她别出心裁准备的，自然就会将这个好记在了她的身上。

    而这个傻子，只会被映衬得越发不堪。

    毕竟，她是一个傻子呀。

    施媚非常艰难的从包包里努力把盒子抓出来，“白姐姐说，奶奶一定会喜欢的呢！”

    看着她们这样这么神秘的模样，就连时老太太都忍不住有些期待了，眼睛落到了施媚的包包上。

    一时间，万众瞩目。

    可是卡得实在是太紧了，施媚拽得非常吃力，等掏出来的时候，‘咕咚’一声，掉到了地面上。

    施媚‘哎呀’一声，蹲在地上，手拍了拍那红色的盒子，还用嘴吹了两下。

    这样一幕，引来不少人的白眼跟鄙夷。

    果然是傻子。

    真是可怜。

    施媚却是完全没有察觉到这些目光一样，笑着蹦起来，道：“祝奶奶福如东海，平安长寿，万事如意，给您送的是翡翠的万事如意哦！”

    接着，施媚将盒子打开来。

    众人都冲着这盒子看来，在看清里面的东西之后，均是脸色一变，低声窃语起来：

    “如意？”

    “这哪里是翡翠的如意啊，我的天，这种东西送给做寿的老人，也太不吉利了吧！”

    时老太太的脸一下就垮了，看着那盒子内的如意，问白月洁，“这是你帮忙挑的？”

    白月洁原本站在施媚的侧后方，等待着周围惊艳的目光，以及各式各样的夸奖。

    可万万没想到，她们竟然都是这样的反应，登时间心里就有过不祥的预感。

    走一步上前去，白月洁看见盒子里的东西，吓了一跳。

    里面的的确确是一对如意不错，只是那如意已经碎成了两截，而且裂痕非常的新鲜，除此之外，还有其他的碎渣就在盒子里残存着。

    看起来……像是刚刚摔的？

    白月洁的脸色微微一变，“怎么会这样？”

    施媚像是这才后知后觉察觉到了不对劲，低头把那盒子往眼前一凑，才‘咦’一声，“坏掉了，”接着，鼓起腮帮子来，看向了白月洁，“白姐姐怎么办，礼物坏掉了。”

    白月洁脸色变了变，道：“你怎么弄的，怎么会碎成这个样子？”

    施媚立即摇头，道：“没有没有，施媚没有玩哦，白姐姐说要好好珍藏才送给奶奶，施媚都记得呢！”

    “怎么会呢，你确定买的是翡翠么？”施媛媛出声，走上来，“翡翠是玉中之王，莫氏硬度高达6.5~7，密度高达3.33~3.34，怎么会说碎就碎呢？”

    “难道，白小姐给施媚准备的礼物，会是假的？”

    