    最终，土谷三介与竹游星签订了分成合同，只是土谷三介并不想要那合同里的十八万月薪，他已经觉得自己赚了，但竹游星也还是会按照合同来执行。

    同时，双方还额外拟定了另外一份授权合同。

    土谷三介将会成为勇者斗恶龙的唯一指定画师，而且是终身绑定，至少要为勇者斗恶龙服务个三五十年。

    除了授权指定画师之外，竹游星还将未来勇者斗恶龙的衍生漫画与动画作品授权给这家漫画杂志社，这也是表现出一种合作意向，勇者斗恶龙他们也将会尽心宣传，这也相当于是免费的宣传渠道了。

    而且等以后竹游星还需要漫画家一类的画师的时候，杂志社会尽全力配合帮忙联系牵线。

    竹游星与土谷三介约定发售日之前一个星期一定要把宣传画绘制出来，用来游戏机正式发售时候首发的宣传。

    最后，就是其他几款游戏的宣传封面也交由杂志社，让他们来联系画师。

    除了勇者斗恶龙，其他几款游戏只需要两三张宣传原画就足够了，这个很简单，漫画家找个空闲时间就能搞定，还能赚点外快，没有哪个漫画家会拒绝，池田大悟现在很乐意当这个中间人。

    敲定这一切后，竹游星就回去了。

    池田大悟和土谷三介还很高兴的互相探讨起来。

    “土谷老师，这份故事大纲真的很不错，你要努力加油一下，至于剑士传说这本……”

    “停掉吧，其实我早就知道应该腰斩了，但是你一直在照顾我，十分感谢。”

    土谷三介对着池田大悟深深的鞠了一躬。

    池田大悟连忙说：“不不不，土谷老师一直都很优秀的，只是有时候运气不太好而已。”

    土谷三介重新直起身，然后攥紧手中的那本设定本。

    “我现在就回去先绘制好宣传原画，然后开始勇者斗恶龙故事的细化。”

    “那土谷老师加油。”

    等到土谷三介也离去后，编辑们便都凑了过来。

    “主编，土谷老师看起来很开心，你们聊了些什么？”

    竹游星三人见面后，就直接进入到了单独的房间里细谈，所以编辑们无法知道具体发生了什么情况。

    直到现在他们才好奇的凑过来询问。

    池田大悟却神秘一笑：“你们等着好了，现在只能暂时保密。”

    在合同中，也约定了前期需要保密的条款，所以池田大悟现在什么都不能说。

    为了转移编辑的注意力，他也顺便想起来另外一件事，今天还要去那个什么娱乐厅看看。

    他很想亲眼看看那个电子游戏到底是怎么一回事。

    “走，刚好下班，我带你们去一个有趣的地方。”

    “哇，主编要请客了，今天要去哪个卡拉OK？”

    这些编辑们果然很快忽略掉了土谷老师的事情。

    “涩谷有一家很不错，主编我们去那里吧！我出打车费。”

    “新宿也有一家刚开的……”

    众人叽叽喳喳的讨论起来，池田大悟立刻打断众人。

    “今天不唱歌，我带你们去玩电子游戏。”

    “电子游戏？那是什么？打击电子乐器的地方吗？”

    众人面面相觑。

    “总之去了就知道了。”

    实际上池田大悟都不知道这到底是什么东西，得去了才能知道。

    然而，当他们去了之后，池田大悟才意识到自己把电子游戏想的太简单了。

    他设想的电子游戏应该是刚刚兴起的全新娱乐，估计大众都还不太了解，想必玩的人也不多。

    可是呢。

    此时是下午七点钟，是很多公司下班通勤的时间。

    正常来说，大部分人应该都会回家吃饭，或者是三三两两的同事去吃点小吃联络联络感情。

    像是娱乐厅和卡拉OK这种地方只有十点多之后才是他们的主场。

    可是现在。

    池田大悟都差点以为自己来错地方了。

    “喂！乖乖排队！小心我揍你啊！”

    “请各位不要插队，是按照持票的号码排队的，你插队也没用。”

    “呀！你踩我脚了！”

    不说人山人海，只能说人满为患。

    在门口，十几台游戏机摆在外面，没台游戏机后面都有至少二十多个人排队。

    在一旁，还有一个店员滔滔不绝的重复着游戏的演示和宣传工作。

    初春的季节已经不算太寒冷，但这样把客人放到店面外面排队游玩的情况他还是这辈子第一次见。

    然而他很快就明白过来，那是因为店铺里面早已经挤满了更多的人。

    那些都是仰着脖子看游戏机的人们。

    时不时的还会引来一阵阵欢呼与嘘声。

    “主编，这里是娱乐厅吗？怎么这么火爆？”

    “这家店我过去也来过，可是也没这个样子啊。”

    池田大悟身边的几个编辑也都惊了。

    “因为电子游戏，这群人都疯了。”

    这时，他们身后传来一个冷冷的女孩子声音。

    他们回头看去，发现一个把自己遮的严严实实的女孩子远远的站在一个周围没人的地方，最引人注目的应该是兜帽下露出的银色头发。

    “这位女士……”池田大悟想要靠近询问点什么。

    但是那个女孩子却突然抬起手做出阻止的模样。

    “停，站在那里就好，不要再靠近了。”

    “呃……好吧。”

    “这位女士，你对电子游戏很了解吗？”

    女孩子“我也是今天早晨刚来，现在已经在这里等一天了。”

    池田大悟吃了一惊。

    “这么火爆？排队一天都没有体验过？”

    女孩子有些尴尬的说：“也不全是这个原因，是我……不太想钻进人群里。”

    池田大悟不明白为什么，但这稍微让他松了口气。

    接着女孩子指了一下不远处一个正在不断发放小票的店员：“你们要是想体验电子游戏的话，可以去那里领取一张小票，到时候轮到你们了就可以玩上了。”

    “谢谢你。”

    池田大悟微微点头，然后就带着自己的编辑们朝着发放小票的店员走去。

    当然他不是去领取小票的，竹游星和他说过，可以找这里的店长，店长会直接让他们体验，不用排队。

    把自己遮的严严实实的月野彩看着越来越多的人，心中有着微微的恐惧。

    最终她叹了口气。

    真想离开啊，这里冷死了，而且人好多。

    可是，好想玩。

    但自己又不能和别人靠得太近，不然的话……

    她身体抖了抖，最终一咬牙，还是决定再等等。

    或许等到半夜两三点，这里人就会少很多也说不定。

