
　　这句话说完之后，秦非重新返回到了椅子上慢慢的闭上眼睛，似乎是在思考接下来的对策。

　　秘书已经一连几天都没有上班了，尽管储存已经给他打过电话，但是秘书都已经都是以请假来推辞，尽管在这之前储存都已经说过不能让秘书请假了，但是秘书却还是请假。

　　这让秦非感到自己并没有多大的地位。

　　秦非不由得抬起眼睛看着，外面正在工作的那群人，稍微的想了一下之后，还是决定慢慢的走过去，接着开口：“我觉得还是有必要提升一下公司的凝聚力好了。”

　　听到这里我们只是大概的看了他一眼，并没有对他的话承受多大的反应，这样储存感到有些失落，但是却又无可奈何。

　　一场闹剧就这样随着秦非退出而结束了。

　　晚上秦非回到家里面，同时感觉身体非常疲惫的打开了电话，但是就在这个时候突然像是想起了什么，一般连忙拨通了某个号码。

　　电话那头传来非常活跃的女声，不是别人，正是秘书，这让秦非感到更加有些疲惫和无奈，最后撑着声音接到开口询问：“你不是出你不是请病假了吗？怎么听起来还是有那么活力的？”

　　电话那头的秘书稍微的想了一下，之后接着开口：“其实我是请了病假来，这之前还生病……”

　　听到这里秦非却只是慢慢的闭上了眼睛，似乎还想再开口说什么，但是却并没有说出来。

　　秘书也在这个时候知道自己没有办法再把谎话编下去了，于是长叹一口气，脸上露出了几分无奈的表情，随后接着开口说：“你要学着自己解决问题，虽然我会帮你解决，但也只是辅助，你毕竟你才是公司的老板，不是吗？”

　　听到秘书的话，秦非也在这个时候看向了别处，不知道在想什么东西，过了小会儿之后才有些疲惫的声音接着开口说：“你说的没错，我确实是公司的老板，所以应该承担下所有的一切。”

　　电话那头的秘书，听到主人这么说，似乎也回想起自己是个秘书的身份，不由得长叹的一口气，脸上露出一些无奈的表情，沉默了一小会之后才接着开口说：“这样的话，那么我就试着给你见个面，然后商量一下对策吧。”

　　听到电话那头的秘书这么说，秦非也不由得长叹了一口气，脸上露露出一些欣喜的表情，随后不断的点着头开口说“你能来帮忙那就最好了，毕竟不管怎么说，你也是我们公司的智囊，没有你的话我想公司很难运作下去。”

　　电话那头的秘书张了张嘴还想再开口说什么，但是却并没把话说出来，只是长叹了一口气，脸上露出一些苦笑，最后便跟秦非聊了一些其他的事情之后并挂断了电话，M.23sk.com

　　秦非管理电话之后，没多久去突然又接起一个电话，不是别人正是天宇。

　　天宇的声音听起来非常的轻松，随后接着开口说一句：“那么你现在感觉怎么样呢？”

　　听到天宇电话那头的笑声，秦非稍微的愣了一下，随后一脸的无奈，接着开口说：“我还能感觉怎么样，感觉很无语，并且无奈呗，人家都已经打算来找我麻烦了，然而我现在连防御的办法都拿不出来。”

　　听到储存这么说，天宇像是想起了什么一般接着笑的出来：“我看到今天你的新闻发布会了，简直就像是认输一般。”

　　听到天宇这么说，秦非还想再开口说什么，但是却只能作为无声。

　　过了小会儿之后，天宇又像是非常疑惑的开口询问一句：“你该不会是真的要跟他投降了吧。”

　　听到天宇这么问，储存也有些不淡定了，随后说：“我当然想要让我的公司恢复，怎么可能会立刻就投降了。”

　　天宇此时在电话那头又接着开口说：“但是现在网上对你的负面评价是越来越高了，从之前发生的时间到现在为止，你都处于负面的形象。”

　　“对于之前发生的事情我并不清楚是什么……”

　　秦非如实的回答，随后又叹了口气，“说实在的，我对以前发生的事情都不记得了，如果能记得的话，怎么可能会变成现在这个样子。”

　　电话那头的人稍微的愣了一下，随后接着随后又下了出来，接着说：“之所以跟你说这些，只不过是想要跟你开个玩笑，你的事情我已经帮忙了，我已经我也已经给他们的公司下了战书，理由就是他们给你的公司下了战书。”

　　听到如此一般的话，秦非稍微的点了点头，同时也知道他是打算帮自己的了，同时也对天宇更加表达感谢。

　　天宇听到他的感谢之话只是轻轻的笑了一下，好像并不在意，不知道过了多久，秦非才感觉自己脑袋好受了一些，随后又跟天宇聊了些其他关于方面合作方面的事情之后便是开始睡觉了。

　　就这样到了第二天秦非开始到公司里面去忙活，但是在这个时候却发现陈萧娅走了过来。

　　陈萧娅看到看了楚晨一眼，还想再开口说什么，但是却并没有把话说出来，只是目光看向前方，似乎是并不打算看秦非一般。

　　秦非有些尴尬的笑了一下，随后接着朝公司方向走过去，不过陈萧娅在这个时候表情看起来也非常的惊讶。

　　似乎陈萧娅是在惊讶的储存朝着自己要去的公司方向走，稍微的想了一下之后，速度也开始朝着公司的方向走，不过秦武的速度还是比储存快了一点，比主人先一步的到了公司。

　　同时陈萧娅也堵在了秦非面前，用非常认真目光看着秦非说：“那么我想知道现在你的老板在哪里。”

　　听到陈萧娅这么说，秦非也下意识明白过来，陈萧娅是把自己当成这个公司的员工了，并不知道自己是这个公司的老板的事情。

　　秦非只是有些无奈的苦笑了一下：“我们的老板今天恐怕不会来上班了哦。”

　　看到陈萧娅还想再开口说什么，但是储存却只是轻轻的摇了摇头，并没有打算继续谈话。

　　陈萧娅看到楚成这个样子似乎感到有些生气了，随后快速几步的走到了秦非的身边。

　　秦非不明白她打算做什么，但是一时间也没有办法去管，只能暂时性的随便找个位置坐下。

　　也在这个时候公司里面的员工纷纷的来了。

　　一个人来到了秦非的面前看到了秦非坐在自己的位置上，稍微的愣了一下，随后接到开口：“老板，你怎么坐在我的位置上。”

　　听到“老板”这两个字，陈萧娅眼睛瞬间睁大，用满脸不可相信的目光看着秦非。

　　秦非只是有些尴尬的笑了一下，随后慢慢的站了起来，把位置上给了原本坐在这里的那个人。

　　陈萧娅看到秦非这个样子，不由得叹了口气，似乎是在为他感到无语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第360章凝聚力免费阅读。https://xs.23sk.com 