    第1314章 三天   

    一处禁地之中。

    

    古无涯在无穷的獠牙之中睁开了眼睛，他所在的这个世界，到处都是獠牙，密密麻麻，无穷无尽一般。

    

    看着就令人感觉一阵头皮发麻。

    

    古无涯的脑海之中的画面正在扭曲，他不由得无奈的叹了一口气。

    

    这姜独，真的是……   

    罢了罢了，还是努力修炼吧，天帝那个特别狡猾的家伙都已经死的渣都不剩了。

    

    自己所不能把握住这难得的机会，恐怕姜独哪天没事干，就过来把自己杀了。

    

    “姜独，你以为我会输给你？”

    古无涯撂下了一句狠话，他直接撞向了一根獠牙。

    

    “噗嗤……”   

    獠牙刺入了古无涯的身体，古无涯脸色扭曲，獠牙开始渐渐的变成了红色，仿佛被鲜血渗透了一般。

    

    而姜独不知道古无涯此时在哪里，之前他也不是没有想过去把古无涯弄死，但是想了一下。

    

    要是把古无涯直接给弄死，自己万一再卡文……呸，错了，自己万一再没事干的时候，该去找谁玩？

    

    不急，留着！   

    在时间长河之中的姜独恐吓了一番古无涯和纪道两人，心情大爽，继续向着过去的时代赶路。

    

    不多时，初生世界已经映入了他的眼帘。

    

    姜独直接进去时间之中。

    

    姜独还记得自己在寻找玉人骨头的时候，就是在这里从烛龙的手中得到的最后的骨头。

    

    组建成了玉人，也就是混沌的本体，帮助混沌摆脱了天帝的操纵。

    

    （详见1048章左右）   

    说起来当时自己把烛龙舔的不要不要的。

    

    咳……   

    姜独的目光随意的探查着这个世界，很快，烛龙便已经被姜独找到。

    

    “前辈，我又来找你了！”

    

    时间空间，真实虚幻，四种法则姜独早就已经达到了炉火纯青的地步，甚至现在还有一个由真实法则衍生出的技能在技能列表上挂着呢。

    

    就是膏肓之术！   

    当时是由真伤进化而成的。

    

    真伤，无视防御。

    

    虚弱，伤害爆表。

    

    膏肓，衰弱一切。

    

    烛龙听到了姜独的声音，缓缓的睁开了眼睛。

    

    但是，在看到姜独的一刹那，他的眼睛瞪得很大。

    

    两只眼睛上的光，仿佛就是两个山地大灯一般。

    

    “你的实力？”

    

    那两只眼睛之中，满是错愕与不敢置信。

    

    很显然，他还记着姜独。

    

    而姜独身上的时间波动，也能让他清晰的感受到真实的时间之中，姜独到底过去了多少年。

    

    姜独也看着烛龙。

    

    我尼玛，还是看不透！   

    姜独面前若是有桌子的话，肯定直接掀桌子了。

    

    有没有搞错啊，老子从界尊境看不透你的修为就可以了，舔一下也就算了，现在都特么宇宙境了，还看不穿你的修为。

    

    一人一龙搁这相互震惊着，眼睛瞪得一个比一个大。

    

    最终姜独还是比烛龙持久，烛龙的山地大灯累了，主动眨了眨，口中有些惊叹。

    

    “不可思议，当真是不可思议。”

    

    他还在这不可思议着呢。

    

    “嘿嘿，勿六勿六！”

    姜独咧嘴一笑。

    

    为自己的持久嘚瑟着。

    

    “这次过来找我又所谓何事？”

    烛龙缓缓的问道。

    

    上一次过来，偷了自己很多的宝物。

    

    虽然那些宝物对自己什么用处都没有。

    

    “前辈，我遇见了一个和你一样的烛龙。”

    姜独直接说明了来意。

    

    烛龙沉默了一下。

    

    “一样的？”

    

    “enmm……准确的说应该是烛龙的一只眼睛。”

    姜独笑着说道。

    

    烛龙恍然。

    

    “以你的实力，确实应该接触到这一步了。”

    烛龙声音之中带着笑意说道。

    

    姜独有些难受。

    

    所以说，新的世界大门又要为自己开启了吗？

    

    “前辈请为我解惑！”

    

    该面对的，始终还要面对。

    

    这个世界总是充满着各种不可思议的事情，有些人不过是活不过百年，有些人却恒古长存。

    

    知道的越多，嗯……也可能死的越快，也可能会活的更久。

    

    “我是一道魂魄，烛龙的魂魄，被封印在时间之中。”

    烛龙缓缓的说道。

    

    “你能够在属于你的时间长河之中找到我，那你也可以在其他人的时间长河之中找到我，但是别人时间长河之中的我，却不是你遇到的这个我。”

    

    姜独……   

    “所以说，是您的灵魂被分割成了无数份，分别被封印在各种时间长河之中？”

    姜独问道。

    

    “可以这样理解！”

    

    姜独长出了一口气。

    

    姜独在想自己，若是有一天，自己的灵魂也被切割成无数份，封印在各种地方，自己能够活下来吗？

    

    能！   

    姜独得到了确切的答案。

    

    可是另外一个答案却让姜独伤心，因为对方既然能够分割自己的灵魂，便不用对自己进行封印，因为可以直接灭杀自己。

    

    而这烛龙被这样封印了，也就证明着，封印烛龙的存在，能够分割烛龙的灵魂，但是却无法彻底灭杀烛龙。

    

    这就是姜独与烛龙的差距。

    

    “因为什么？”

    

    姜独问道。

    

    烛龙轻轻一笑。

    

    “为了什么？

    当然是因为恐惧！”

    

    “三天罗其上，大罗之上，并皆空虚，有自然五霞，其色苍黄，号曰黄天，黄天之上，其色青苍，号曰苍天，苍天之上，其处玄空，积空成青，号曰青天。”

    

    “黄天属万物众生，苍天属妖魔神灵，青天属奥秘众妙。”

    

    “你还要听下去吗？”

    烛龙笑着说道。

    

    “算了，您别说了。”

    

    姜独听着脑海之中系统的疯狂提示，只能无奈制止。

    

    再听姜独就炸了。

    

    听这么多信息，姜独已经心满意足了。

    

    有些秘密，他不能听，听了之后就会死。

    

    但是却不代表着他不可以从一些蛛丝马迹之中推断。

    

    而经过这么多乱七八糟的事情，姜独自认为在推断方面，还有些天赋的。

    

    已知元素：黄天、苍天、青天！   

    黄天属万物众生，就意味着他们所在的这无尽虚空也好，宇宙也好，其实都是属于黄天的。

    

    因为他们就是万物众生。

    

    而苍天……   

    这个名字，就由不得姜独想不到上苍这个名词。

    

    上苍，苍天，其中又有什么联系？

    

    上苍就是苍天？

    

    亦或是，上苍之上，才是苍天？

    

    青天属奥秘众妙，这个奥秘众妙的话，是什么？

    

    奥秘，便是法则达到一种高深境界的称呼。

    

    但是现在青天属奥秘众妙，那就意味着法则或许已经产生了灵智。

    

    因为恐惧……   

    法则害怕了？

    

    姜独拧着眉头，在细细的，小心的推测着。

    

    无论是人的修行，亦或者是万物众生，山河土木，星辰宇宙的修行，其实无外乎就是一点点突破境界，一点点加深掌控法则的过程。

    

    就好像姜独的系统，再承受着各种能量攻击的情况下，也会产生各种法则，大道。

    

    而姜独也是在一点点的掌控着他们。

    

    那么问题来了！   

    序列战场又是一个什么情况？

    

    序列战场，屏蔽了所有的法则……   

    奥秘和序列，是对立的吗？

    

    

    

