    第56章 两只大粽子

    秦轩听到后面发出尖叫声便匆忙的向人群方向跑去。

    来到人群秦轩便发现，小叶蜷缩着身体靠在墙边。

    “怎么回事。”秦轩问道。

    “小叶刚才拿水壶打水，发现水里面有小鱼。”

    “小叶便用手去斗小鱼，手刚碰到小鱼就被咬了。”

    “而且还咬掉一块肉下去。”小萨捂着小叶的手说道。

    秦轩看了看小叶的手从包里拿出一包药粉递给小萨。

    “你把小叶的手用水好好冲一下，然后把药粉撒到小叶的手上。”

    秦轩说道。

    随后小萨便带小叶来到地下河边拿着手涮了下手。

    秦轩也跟了过来。

    小叶的手刚下倒水里小萨便一把把小叶拉到岸边。

    “秦先生，你看就是这个鱼。”小萨惊慌的说道。

    秦轩走进一看就是一条小红鱼，没感觉有什么异样。

    刚转过身，所有人看着都看向水面大呼起来。

    “你们看水里面怎么突然出来这么多小红鱼。”雪莉杨指着水面说道。

    此刻秦轩感觉不妙，便一把抓过胖子手中的兵工铲。

    秦轩手里拿着兵工铲向水中慢慢的舀了一条小鱼上来。

    秦轩盯着小鱼看着，看了半天没有发现异样。

    突然小鱼性情大变张开嘴，嘴里面长满了尖牙。

    小鱼张开鱼鳍直接向秦轩脸上飞来。

    秦轩一个躲闪小鱼便撞到了墙上。

    掉落地上后秦轩用脚踩向小鱼，刚一踩死发现脚下出了一摊鲜红的血。

    “这是什么鬼鱼，这么点杀伤力这么大。”胖子惊讶的说道。

    此刻水里的小鱼都定身在水中看着岸上的人。

    不一会便有几条小鱼飞出水面直接冲人群飞过来。

    秦轩见状直接脱下衣服挡住了小鱼的进攻。

    随后大面积的小鱼都开始向人群进攻，大家都纷纷脱下衣服阻挡着飞出水面小红鱼。

    “大家拿着衣服快走。”胡八一喊道。

    所有人举着衣服开始往前跑。

    秦轩躲在胡八一跟胖子的侧面跟着队伍向前跑着。

    不一会从包里把那张神网拿了出来。

    秦轩拿出神网直接张开向水里面撒去，几乎所有的小鱼都被这大网包住。

    胡八一跟胖子帮着秦轩拉着大网。

    “师伯这个小鱼这么多，也没办法处理啊。”胡八一对秦轩说道。

    “嗯，太多了是没办法处理。”

    “你们俩看看他们怎么样，我拖着网往下游走走看。”

    说完秦轩便拖着网往下游走去，来到一个水流湍急出便松开网。

    松开网后小鱼都被水流冲向下方。

    随后秦轩便回到了人群当中。

    “小胡同志，你知道这些小红鱼是哪里来的吗。”陈教授问道。

    胡八一摇了摇头表示并不知道这鱼是从哪里来的，而且会出现那么多。

    此刻秦轩看向水里还有不多的小红鱼，看着他们并没有进攻的意思。

    “这个小红鱼是应该小叶用手斗它，手划破出血而引来的。”秦轩说道。

    “对，这种鱼跟食人鱼习性差不多，见血就疯狂。”

    “平时不见血跟普通鱼没什么两样。”雪莉杨说道。

    随后秦轩看了看雪莉没有说话。

    “事不宜迟我们继续往前走吧。”胡八一说道。

    秦轩点点头。

    大家便拿起东西继续向地下河的上游走去。

    秦轩还是走在最前面，大家都跟在后面。

    走了没多远，秦轩停下脚步看向地下河对面有一处洞口。

    洞口上面有个半开着的闸门。

    “陈教授你们看对面有个洞口。”楚健说道。

    “师伯这洞口闸门被石头垫起来了，之前应该有人来过。”胡八一走到秦轩身边说道。

    秦轩点了点头。

    “你们在这里等着，我过去看看。”秦轩说道。

    紧接着秦轩走向后方向前一冲，起身一跃便用脚尖点着水面。

    在水面飞奔起来。

    “蜻蜓点水。”楚健喊了一声。

    所有人当时揉了揉眼睛，都被眼前的秦轩有如此深的内功所震惊。

    秦轩来到对岸看了看洞口里面乌漆嘛黑什么也看不见。

    胡八一直接丢了一个手电筒过去，秦轩一把接过手电筒看了看里面。

    “师伯里面有什么东西吗。”胖子喊道。

    秦轩摆了摆手示意并没有发现什么。

    随后秦轩转身便要回到人群当中。

    此时大家感觉到地面颤抖，而且颤动越来越厉害。

    “师伯小心。”胡八一突然喊道。

    只见岸上左右两边出来两个，个头高大的人形怪向着秦轩走过来。

    眼看着人形怪接近秦轩，大家都为此为秦轩捏了一把汗。

    人形怪见到秦轩眼睛突然一亮，挥舞着胳膊就向秦轩砸去。

    秦轩随之一躲便躲过了人形怪的攻击，另一个人形怪也开始发起进攻。

    秦轩左右躲闪着人形怪的进攻。

    随后秦轩看准时机直接起跳，向人形怪的下巴踢去，踢上以后秦轩发现根本没有什么用。

    随后秦轩又开始踢向人形怪的脑袋，踢上去人形怪依旧没有任何反应。

    秦轩只能继续躲闪寻找人形怪的弱点。

    “胖子记得关东军要塞吗。”胡八一突然对胖子说道。

    “老胡，你这么一说。”

    “我确实想到了，这个人形怪跟红毛怪有点相似啊。”胖子回应道。

    看着眼前的秦轩只是左右躲闪，并没有发起进攻。

    胡八一想到了秦轩应该是没有找到人形怪的破绽。

    “师伯你可以尝试进攻他们的中路。”胡八一喊道。

    听到胡八一的呐喊。

    秦轩便开始找机会攻击它们腰部，看到一只人形怪下落重拳后。

    起身一个边腿踢在了人形怪的腰部，只见人形怪分成两半便倒落在了地上。

    看到一个人形怪倒落后大家都为之欢呼。

    秦轩躲避着另一只人形怪的攻击，找准机会又是一个边腿。

    把人形怪直接踢倒在地。

    大家看到秦轩徒手打倒两只比自己高半个身子的人形怪都为之惊呼。

    楚健，小叶，小萨甚至都崩了起来。

    雪莉杨则是一副花痴的表情望着秦轩。

    随后秦轩看了看河岸对面，便回到了人群中。

    “里面刚才我看了应该没有问题。”秦轩说道。

    (本章完)

