    第1979章  气走苏明   

    见云香愣住，苏全随即冷笑，“怎么，说不出话来了吧？

    该不会是楚玄辰策反了你，要你来陷害苏大人？

    我说了，这些事全是我一人所为。

    你只是我手中的一颗棋子，就算你受人指使，想冤枉苏大人，我也不会让你得逞。”

    

    “你……”云香气愤的瞪着苏全，她没想到苏全早留了后招。

    

    “说不出来就别说了，楚玄辰，贤王，所有的事情都是我苏全一人所为，我当庭认罪，你们休想借机诬陷我家大人！”

    苏全说着，突然狠狠的咬紧牙关，然后，他身子一僵，嘴里就溢出一团黑血来。

    

    “不好，他自杀了。”

    云若月道。

    

    众人一看，只见苏全已经瞪大眼睛，嘴角持续流出大量的黑血，他的身子僵硬的倒在地上，当场气绝身亡。

    

    “这出戏还真是精彩。”

    这时，楚玄辰已经拍了拍手，冷笑道，“苏大人，苏全对你如此忠心，你可要好好安葬他，别让他死得太遗憾。”

    

    苏明愤恨的瞪着楚玄辰，脸色黑得像锅底，他阴冷道：“楚玄辰，你不要太得意！”

    

    早晚有他死的那天。

    

    楚玄辰轻笑，“贤王，大家都听到苏全已经认罪，是他构陷了张清等大人，现在，张清等是否可以无罪释放？”

    

    贤王点头道：“苏全已经当众招认他的罪行，说明张清等大人的确是被诬陷的，的确应该无罪释放。

    但此事事关重大，需要皇上首肯，本王才敢放人。

    皇兄，本王这就进宫，把此事呈给皇上，由皇上定夺。”

    

    “好。”

    楚玄辰道。

    

    贤王道：“请皇兄放心，本王一定不会让忠臣蒙冤，会还他们一个公道。”

    

    “好，多谢。

    至于云香姑娘，她是否可以将功折罪，减轻处罚？”

    楚玄辰道。

    

    贤王道：“云香及时悔悟，指证苏全，帮助张大人等沉冤。

    按律，是可以将功折罪。”

    

    说到这里，他看向云香，道：“云香利用十日腐骨散毒杀玉儿，本该斩首，但本王念在她幡然悔悟，于破案有功的份上，就赦免她的死罪。

    但她死罪可免，活罪难逃，本王就判她流放岭南为奴。”

    

    云香一听，忙朝贤王磕头谢恩，“民女多谢大人饶命。”

    

    她要求不高，她犯的本就是死罪，如今可以捡回一条命，只是流放，已经很幸运了。

    

    她深深的凝望了楚玄辰一眼，轻声道：“王爷，能认识你是云香的荣幸，希望你真的能改变天下，让百姓过上好日子，让天底下再无我这种苦命人。”

    

    楚玄辰凝望了她一眼，郑重道：“请姑娘放心，本王一定不会食言。”

    

    云香再次深深的看了楚玄辰一眼，才被人带了下去。

    

    看到苏全死，云香被判流放，苏明恼恨的闭了闭眼睛。

    

    看来他这局棋全废了，他必须布置另外的棋局，来对付楚玄辰。

    

    他盛怒拂袖，沉声道：“璃王，这一次，算你狠！”

    

    说着，他便领着人气势汹汹的走了。

    

    苏明一走，楚玄辰也带着众人离开。

    

    

    

