    第164章 潜入巴拉克皇宫

    看到苏城后，龙公有些好奇的说道：“宗主，刚刚那是。”

    “前辈，刚刚是我的一点小秘密，一不小心没控制好才会那样，您就不要过问了。”

    “那，那好吧。”

    苏城不愿意说，龙公也不好逼问。

    等对方离开之后，苏城武魂附体，感受着武魂给自己的增幅，他非常满意，现在隐约间可以感受到，自己现在的武魂强度，已经超越六翼天使了，之前他虽然也是神级武魂，但是比起六翼天使，实际上还是要差上那么一筹，现在总算是超越了，自己这武魂现在应该算是现阶段斗罗大陆的最强武魂了。

    另一边，巴拉克王国的国王，一时间有些不能接受查尔斯战死，十万大军全军覆没的消息。同时，他还听说了自家的十万大军，几乎是被一个人全歼的。那个人就是蛇神殿的宗主，并且消息上还说道，那人在杀完之后，没有一丝一毫的愧疚，非常冷漠的就离开了。这是根据逃回来的士兵所说的。

    他现在，已经好几天没有睡好觉了，此时的他，无比的后悔，早知道直接让天斗帝国的士兵们过去攻打了，那样的话，说不定他们的损失还不会这么严重，也不会招惹到蛇神殿的那尊杀神。

    现在，他已经将这个消息送去给天斗帝国了，现在就看雪夜大帝怎么定夺了。

    此时，天斗皇城，雪夜在院子里面来回踱步，他现在已经听说蛇神殿拥有蛇婆龙公还有宗主这两位差不多和封号斗罗级别的存在了，谁能想到，一个突然冒出来的小宗门，居然有如此强者镇守，真是不可思议，两位封号斗罗级别的强者，就算是上三宗，现在的实力也不过如此吧。

    想到这里，雪夜就满脸发愁，早知道，就不会像当初那样对蛇神殿了，这蛇神殿，现在对于她们天斗帝国来说，俨然已经成为了一个隐患，要是蛇神殿突然作乱的话，让他应该如何应对。

    思索了一晚上，他最终还是决定先备一份礼物过去，看看能不能拉拢，如果实在是不能拉拢的话，在用武力解决吧，当然，如果不是实在到了那种关头，他是不会动用武力的，毕竟，对方的宗主可是一人屠杀了十万人的存在。

    同时，苏城现在，正在看巴拉克王国皇宫的构造图，既然军队的事已经解决了，那么现在，是时候过去找找这巴拉克国王的麻烦了，居然敢出兵攻打自己，胆子不小啊。

    想着，将这份地图给牢牢的记下来之后，他立刻就出发了，没办法，性子急，已经决定好了的事情等不得。

    ......

    某天夜晚，和往常一样，巴拉克四世又失眠了，自从那天之后，他就不断的开始做噩梦，他隐约间，能够梦到战场上的情景，那个像是杀神一样的男人，迟早会过来找他。

    想到这里，他慢慢起身，打算去喝杯水，压压惊。

    “你醒了。”

    一个冰冷的男声传来，巴拉克四世被吓了一跳，随后就发现了坐在不远处的面具人。

    明明没有武魂附体，但是巴拉克却隐约间察觉到了对方身上传来的那种杀气。

    “你是谁！为什么会在这里！你是怎么进来的！”

    “皇宫吗，当然是潜入进来的，放心吧，我进来的时候，完全没有暴露。”面具人站起来之后，冷冷说道。

    “卫兵！卫兵在哪儿！”

    “不是说我潜入的时候没有暴露自己的行踪吗，别喊了，没人的。”

    不过巴拉克四世现在哪里冷静的下来，他已经猜到了这个面具人的身份，根据对方的打扮，很可能就是那个传说中的蛇神殿宗主。

    喊了许久之后，他发现，真的如同他所说的那样，完全没有人过来支援。

    “现在信了吧。”

    “你想要怎样，蛇神殿宗主！”

    听到对方猜出自己的身份，苏城倒是毫不意外，不管怎么说，对方也是一国之主，不可能太蠢，到这程度基本上都能猜到。

    “我想要怎样，国王殿下，你派十万大军围剿我蛇神殿，你猜我现在想要怎么样呢？”

    听到苏城的话，巴拉克四世吞了口口水，仿佛已经看到了自己的未来。

    随后，他突然跑了过去，抱住苏城的大腿。

    “大人！不，宗主大人！求求您了！饶了我一命，只要饶我不死，我什么都答应您。”

    看到对方的样子，苏城有些嫌恶，国王也就那副嘴脸吗。难怪，巴拉克王国的国情会这么差。对于这种小人的话，他自然是不可能轻易相信。

    “放心吧，我不会杀你，我还需要你，帮我一些忙。”

    听到苏城的话，巴拉克国王连忙说道：“只要您吩咐，不管事什么事，只要我可以做到，我一定会全力以赴！”

    说完后，他一抬头，就发现一条巨大的蝎子尾巴，出现在自己面前，看到这条尾巴后，巴拉克四世心中一紧，有些害怕，但是不敢说什么，

    随后，苏城对对方做了和曲权一样的事，他先在没那个经历去管一个国家，这工具人先用着，后续的事情看对方表现吧。

    在知道苏城对自己做了什么之后，巴拉克四世现在脸上的表情，比当初的曲权还要精彩。

    “好了，你们国家应该也有宝库之类的地方吧，带我去一趟宝库。”

    “是。”他有些心虚的说道。

    随后，两人推开房门，立刻发现了惊悚的一幕，在巴拉克四世的面前，倒了一地的尸体，巴拉克四世现在终于明白为什么对方说自己潜入的时候并没有暴露了，因为暴露的人都没了。

    “怎么了，继续走啊。”

    “是，是。”巴拉克的声音越来越小。现在，他对自己身后的这个男人真的充满了畏惧。

    随后，老老实实的把苏城带到了巴拉克王国的宝库面前。

    看到面前华丽的大门，苏城瞅了巴拉克一眼，宝库的大门弄得这么华丽，也不害怕被贼惦记上。

    随后，巴拉克走过去，宝库面前的士兵立刻下跪。

    (本章完)

