    随着第九个女人的出现，为首的女子来到克劳德的面前：“你们人太少了。”

    克劳德愕然：“你说什么？”

    为首女性道：“你需要再找十八个帮手，如果更多也没问题。”

    “为什么？”克劳德疑惑：“头儿派我来的时候，说过为了避免消息外露，尽量不要和其他候选者产生太多联系。”

    “情况变了，我们即将面对的是一个超乎你想象的强大对手。”

    克劳德无奈：“好的，不过仓促之下，可能找不到什么好手。”

    “不需要好手，只要是人就行，本地土著都可以。”为首的女性将手指对准克劳德：“这是系统的契约，不要看，直接选择接受。”

    克劳德脑海中已闪过一片画面。

    他有心想看，但是看着那女子阴冷的面容，忙快速道：“我接受！”

    随后系统提示：

    “你接受了神兵契约，从现在开始，对方就是你的专属召唤神兵。”

    原来是这样么？

    克劳德有些明白了。

    海恩斯沃兹显然也不能违背系统规则，所以他在绕过系统规则。

    神兵契约？

    那是什么？

    可惜他连看一眼的机会都没有，就发现这契约在系统中消失了。

    确切的说，是隐匿了，处于不可查状态。

    与此同时，其他八个女人也分别走到乐游会八人身边，建立契约。

    契约完成，位面之门消失。

    “好了，现在可以走了。”那为首的女性向前走去。

    克劳德叫道：“我应该怎么称呼你？”

    “你可以叫我一号。”对方冷漠道。

    “……”

    不用问，接下来八个就是二到九号。

    到也好记。

    就在这时，卡恩斯突然道：“请等一下。”

    “嗯？”九个女人一起回头看向他，动作整齐划一。

    这让卡恩斯有些毛骨悚然。

    他无奈道：“有件事，我想我要说一下。”

    “什么？”七号走过来。

    她是和卡恩斯签订契约之人。

    卡恩斯回答：“我失去了两个小时的记忆，另外还少了五千积分。”

    克劳德惊讶：“你没跟我说过这个。”

    卡恩斯一龇牙，不屑道：“因为跟你说没用，伙计，你可没那么大能耐解决问题。但看起来我们的新伙伴有这本事。”

    他说着对七号道：“我问过我的几个朋友，我失去记忆的这段时间，正好离开了酒店。我还查过了系统，发现有一样东西正好是五千积分……记忆清洗道具。”

    他说着一笑：“而在我失去这两个小时的记忆后，我发现我的手受伤了……是我自己用指甲划伤的，伤口组合成一个词：找回。我猜是我在提醒我自己，要找回这部分记忆，这或许会对后面的事有帮助。”

    一号走过来：“用系统道具清洗的？哦，那的确是有办法解决。”

    她说着抬起头，双目中微微泛起银色的光辉。

    片刻后，她将手按在卡恩斯的头上。

    卡恩斯颤栗着，眼珠子刹那间一通乱转，速度竟是飞快。

    片刻后，一号收回手，卡恩斯跪在地上狂喘气。

    他大喜叫道：“我想起来了……是君临……果然是他，他绑了我，逼问我为什么乐游会要和克劳德合作。”

    “你说了什么？”一号问。

    “没什么！”卡恩斯大叫：“我本来就不知道什么，只是奉命行事。”

    这事必须坚决否认。

    “那你得到了什么？”七号问。

    “跨位面通讯！”卡恩斯回答：“他们也能使用跨位面通讯……还有瑞雯……魔形女瑞雯也在！君临在帮她们！”

    “还有吗？”一号问。

    卡恩斯仔细想了想，忽然眼前一亮：“他们在清洗我记忆之前，我听到他们谈起了一个名字……卡拉！”

    ——————————————————

    平原上，叶清弦正和蛇眼，贺力王，瑞雯等人在奋力厮杀。

    叶清弦算是彻底从交易所脱身出来了，转而投入到打怪之旅。

    有蛇眼和瑞雯这些帮手在，叶清弦至少不用打怪时亏本——虽然也没有什么好处，但至少可以通过战斗提升自己。

    好好的系统强化者，硬是被现实逼成了自体进化。

    但丁和茉莉偶尔也会被拉过来帮忙，通常是因为叶清弦瞄准了某个强大的目标——弱小的目标不好找，强大目标则只是单纯的不好打。

    叶清弦不是机会主义者，受够了满世界找怪物的无聊，所以干脆越级挑战，辛苦的是一帮无偿做保镖的幻想生物。

    但丁脾气大，被拉了几次壮丁后有些恼火。

    今天叶清弦正在和一只电蜥战斗，打的风风火火，最终在贺力王的帮助下战胜——贺力王是唯一喜欢这个的，他的路子其实也是实战提升，愈战愈勇。只可惜以前不能明目张胆的出现，现在到是可以了。

    开心的收割着电蜥的战利品，叶清弦还不忘算账：“快能买一件稀有了。”

    因为只有两万的超限，再加上七折，实际只相当于一万四的超限积分，普通装备因为出手困难，所以叶清弦他们要争取也是至少稀有品质的，白银阶稀有品质需要两万七千积分，再加上资源价值还要打七折，所以这段时间叶清弦就是在努力的补足差价呢。

    “所以我们这么多人就是为了你们的个人利益而服务？”但丁怒了。

    “是啊。”叶清弦理直气壮。

    “君临不是自体强化吗？”茉莉问。

    叶清弦一笑：“依然有用钱的地方。”

    “问题是他在哪儿？这段时间他去哪儿了？这该死的混蛋把我拉过来，然后让我陪你去打怪，自己却人间蒸发了？”但丁愤怒道。

    “我不是说过吗？去周游世界。好不容易来到一个位面，当然要好好欣赏一下这里的风景。”叶清弦头也不抬，然后发出一声欢呼：“好大一块魔晶，应该能值不少。”

    贺力王瓮声瓮气道：“接下来去哪儿？”

    “那边！”叶清弦随手一指：“资料上说，那边有个魔兽领主，好像是普通钻石级别，我们几个应该能对付。”

    “最好别过去。”茉莉连忙道。

    “为什么？”

    “那里有蜥龙，我昨天听到了蜥龙的吼声。它是这个位面最强大的生物……”茉莉还没说完，叶清弦阻止她：“就去那儿。你们得听我的，对吗？”

    “你这是在自找麻烦。”但丁摇头：“如果你出事，我可不负责。”

    “你也负责不起。”叶清弦跳上车，已发动车子迅速向着目标地飞去。

    众人只能紧紧跟随。

    一路飞驰，他们很快来到一个小湖边。

    茉莉眼尖，已经看到了什么，她尖叫道：“是蜥龙，是两只。它们正在交配，蜥龙在交配期是最不喜欢被打扰的，别过去，清弦！”

    叶清弦理都不理，冲着两头蜥龙飞过：“让路！”

    正在交配的两头蜥龙回头看了一眼，那只雄性很不爽的抽身，发出一声愤怒的低哼，然后向旁边闪开。

    于是叶清弦从两头蜥龙中间就这么飞了过去了。

    众人看得目瞪口呆：“见鬼，发生了什么？”

    贺力王回头看：“你确定蜥龙交配期是易怒期？”

    茉莉咽了口唾沫：“现在不确定了。”

    但丁哼了一声，同样驱车而过，对着那头雄性蜥龙吼道：“让开！”

    “吼！”蜥龙对着但丁一声咆哮，荒狂之风夹杂着闪电，瞬间将但丁连人带车吹飞。

