
宽敞的露台上，石子宸和杰逊手持高脚酒杯，爽快地边喝酒边聊天。

杰逊看着气色很好的石子宸，淡笑着说道：“子宸少爷，看来你现在过得不错！”

石子宸跟杰逊碰了一下杯子后，喝了一口红酒说道：“托杰逊医师的福，我现在确实很幸福！”

“你跟那苏沫沫订婚了？”杰逊的话虽是问话，语气却是肯定的，然而他随即带了一丝疑惑：“只是为什么不见苏沫沫？她不在这里住吗？”

他怎么听闻天宇集团总裁和苏沫沫订婚后，是住在一起的呢？

听到杰逊提起苏沫沫，石子宸的脸色沉了下来，深邃的黑眸带着一丝不易察觉的恨意，他将这一整天发生的事情告诉了杰逊，说道：“我好不容易得来的幸福，几乎被这人给毁了。

“这么说徳讯来过了？那家伙是个性情中人，做事全凭自己的喜怒，一点都不会管你对方是什么人。”杰逊笑着说道。

“说起这件事我还要谢谢杰逊医师你呢！如果不是你的故事，那徳讯不会愿意出手相救的。”石子宸的脸上闪过一丝不自然，他从未如此失败过，要请一个人，请来后，看的居然还不是他的面子！

“那苏沫沫小姐现在怎么样了？我想去看看她！”对于苏沫沫，杰逊一直有一种说不出的喜欢，他想大概是她的真情感动了他吧。

石子宸点点头，随即带着杰逊去往医院。

病床上，苏沫沫正沉沉地睡着，护士说她之前是醒过一次的，看起来已经好了很多。

石子宸也注意到苏沫沫的脸上比之之前的苍白，已经有了一丝血色，眉宇处也没有了那丝被毒素折磨的痛苦之色。

杰逊搭上她的脉搏观察了一会，对石子宸说道：“她没事了，只是还有点虚弱。”睡梦中的苏沫沫似乎感觉到有人在她的身边坐下，不禁慢慢地睁开了眼睛。在看清来人是杰逊医师时，她震惊地想要坐起身来，石子宸忙上前一步扶起她，将枕头放在她的背后垫上，让她坐好。

“杰逊医师，是你吗？我怎么了？是你救了我？”苏沫沫带着一连串的疑问问道。

“我是杰逊！”杰逊笑着说道，“你食物中毒了，不过不是我救你的，救你的是我的好友徳讯医师。你怎么样，感觉好些了没有？”

苏沫沫点点头：“我感觉好多了！只是我怎么会中毒？”

她将目光递向石子宸，疑惑地问道：“子宸，我们不是一直在一起吗？为什么我会中毒？”

石子宸的眼底闪过一丝愧疚很恨意：“沫沫，毒素是在你的体内产生的，你记得我们中午一起去吃饭的事情吗？你吃了很多炸虾还有那碗甜羹。”

“你是说我是误中毒的吗？我还以为是谁又要害我呢！”苏沫沫惊讶地说道，刚听闻他们说她中毒，她还以为又是谁要害她，看来只是单纯的食物中毒呢！

石子宸没再解释，暂时就让她这么认为吧，事情他会进一步调查的。

看过苏沫沫后，杰逊起身跟他们告辞，石子宸将他送出去，杰逊对石子宸说道：“今天看到你们，我很高兴，虽然苏沫沫出了点小意外，但总归是有惊无险。之前我还有担心你们的骨髓会不会出现排斥现象什么的，现在看来你们都很好！看来，这真的是一种缘分呢，子宸少爷要好好珍惜！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1609844"  chaptername="第二十二章  杰逊探望">加入书签</a>
</div>
