    轰！

    苏辰祭出的天龙剑，气势惊天动地，光芒耀眼夺目，瞬间将金龙玄仙的身体淹没，当光芒散去之后，天空之中，飘散着一片血雾，一具森森的白骨隐隐的浮现出来，那分明是金龙玄仙的身体。

    苏辰的攻击将他斩杀了，但是金龙玄仙毕竟是玄仙强者，那一具肉身经过这么多年的锤炼，几乎媲美仙器，尤其是骨骼，坚固无比，并未被完全摧毁。

    然而，此时金龙玄仙的尸首看起来却是如此的恐怖，那生命气息全无的白骨，仿佛在诉说着浓浓的不甘。

    青冥虚仙等人看到这一幕，肝胆俱裂，惊恐万分，他们的身体都忍不住剧烈的颤抖了起来。

    “这、这怎么可能，金龙大人怎么会死，他的实力比玄仙巅峰的强者，也不差多少的，怎么会这样！”青冥虚仙呆呆的自言自语道，难以相信眼前发生的一切。

    “为什么？金龙大人怎么会连苏辰的一剑都挡不住，除非是真仙强者才有这样的实力啊！”

    “真仙？！”

    所有人心头都是一震，惊骇的看向了凌空而立，神情淡然的苏辰，似乎斩杀一个金龙玄仙，对他来说，根本就不算什么。

    与此同时，苏辰的前方，一个巨大的金鼎悬浮着，挡住了纯阳真仙的攻击，为苏辰斩杀金龙玄仙争取到了时间。

    刚才众人亲眼见到了极品仙器纯阳仙镜的威力，此时看到九龙炼天鼎居然硬生生把纯阳仙镜给挡住了，这个时候，傻子也知道这个巨大的金鼎，绝对是一件极品仙器。

    “他居然有极品仙器？难怪，难怪金龙大人会输，难怪苏辰说他没有用天龙剑开辟小世界，原来他开辟的小世界，乃是以极品仙器为核心，金龙大人死的一点也不冤啊！”青冥虚仙心中充满了不甘和无奈，却又不得不承认，苏辰的实力，绝对有了真仙层次的强大战斗力了。

    之前苏辰没有突破虚仙的时候，无法动用小世界，然而，却也比金龙玄仙差不了太多，直到金龙玄仙施展出世界之力，才稳压苏辰。

    然而，苏辰在巨大的压力之下，突破虚仙，可以动用世界之力，这个突破，绝对不是一点半点，而是几倍几倍的提升的。

    之前苏辰和金龙玄仙战斗的时候，就占据了上风，根本用不着全力出手，而此时面对纯阳真仙的时候，苏辰才不得不全力出手，只是，他一直在暗中提防着金龙玄仙，谁知道金龙玄仙居然真的自己跑上去，妄图暗杀苏辰，却反而葬送了自己的性命。

    想通了这些，青冥虚仙等人一个个面如死灰，若非还有纯阳真仙在这里，他们已经没有继续在这里待下去的勇气了，因为他们在这里多呆一分钟，可能就会步了金龙玄仙的后尘。

    “金龙大人死了，我们天龙宗也完了！”怒剑仙脸上表情呆滞，嘴里不停的念叨着，仿佛一个行尸走肉。

    反观造化部落，却是一片安静，并非大家不高兴，而是所有人都被惊呆了，苏辰那一剑，太过恐怖了，谁都没有想到，苏辰这一剑居然将金龙玄仙秒杀了，因为只有真仙强者，才有这样的实力的。

    而金龙玄仙为了暗杀苏辰，用来防御的力量有限，甚至连逃命的机会都没有，就被一举轰杀，死的倒也是有些憋屈了，若是他有所防范，提前做好退走的准备，或许会重伤，而不是当场身死了。

    “畜生！”

    纯阳真仙看到这一幕，愤怒的叫道：“你居然如此丧心病狂，无视我的规劝，斩杀我人族天才，已经不为人族，今日，就算拼着得罪那些真仙前辈，我也要将你斩杀！”

    说罢，纯阳真仙打出一道青色的光芒，没入到了纯阳仙镜当中，纯阳仙镜顿时光芒大盛，猛然一震，将九龙炼天鼎震开，与此同时，无数道力量将天地之力吞噬一空，化为一片青光，密密麻麻的笼罩向九龙炼天鼎，将九龙炼天鼎紧紧缠绕住，居然想要将九龙炼天鼎一举镇压住。

    纯阳真仙眼光毒辣，一眼就看出这九龙炼天鼎乃是苏辰实力的根本，只要镇压住九龙炼天鼎，苏辰的实力必然受到巨大的削弱，到时候，自己就可以轻易的将他斩杀。

    不仅如此，他也可以得到一件威力巨大的极品仙器，他成为真仙以来，也只有一件极品仙器而已，还是一次意外所得，能够再得到一件极品仙器，而且比自己之前的纯阳仙镜威力更大，必然可以让他的实力更进一步。

    所以，不管是为了金龙玄仙报仇，还是为了夺得自己的利益，纯阳真仙这次是一定要将苏辰斩杀了。

    “这是……”苏辰脸色一变，看着束缚住九龙炼天鼎的那边青色光芒，作为九龙炼天鼎的主人，青色光芒的强大，他感受无比的清晰，让他产生了强大的威胁感。

    “大道之力！”

    苏辰脑海之中不由的冒出了一个念头来，只有掌握了大道之力才可以成为真仙强者，而大道之力也是真仙强者碾压真仙以下强者的最强底牌，因为大道之力修炼起来极为艰难，除非到了生死攸关的时候，或者和魔族厮杀的时候，真仙是不会动用的。

    而这次纯阳真仙居然动用了大道之力，显然是要彻底将苏辰击杀的。

    青冥虚仙等人在看到这股强大至极的力量之后，一个个惊喜不已：“哈哈哈哈，纯阳真仙已经动了杀意了，甚至连不轻易动用的大道之力都用了出来，这次苏辰必死无疑！”

    “大道之力，那可是真仙强者的杀手锏，大道之力一出，谁与争锋！”

    苏辰是第一次见识到大道之力的威力，就算现在九龙炼天鼎已经达到了极品仙器的层次，但是苏辰的修为毕竟比真仙差了太多了，面对大道之力，根本就无法抵挡。

    因为，真仙大道之力一出，世界之力都会被击溃，这是比世界之力更为纯粹的力量，直指世界的本源，不仅如此，融入了大道之力的小世界，更是有着不可思议的玄妙变化。

    若非纯阳真仙的小世界的核心只是一个中品仙器，他根本不需要动用大道之力，就能够将苏辰击败，甚至斩杀的。

    苏辰面色低沉的看着对方：“纯阳真仙，你真的要为了一个已经死去的天才，和我做对吗？你就确定你能够将我斩杀？只要这次我逃走，来日，我必然踏入真仙之境，到时候，你可不要后悔！”

    “逃走？哈哈哈哈，苏辰，你也太瞧得起你自己了，就算你凭借这些手段，有了和我们真仙对抗的资本，但是，真仙的强大，不是你能够想象的，你能够以现在的修为境界逼得我一尊真仙使出大道之力，你应该感到荣幸了。”

    “只不过，现在你就算是后悔，也已经来不及了！”

    “后悔？哼，你是说我杀了金龙玄仙吗？真是可笑，我苏辰做事，从来不会后悔，别说是他了，就算是得罪了你，我也没有丝毫的后悔！”

    苏辰仰天长啸，只感觉说出这番话之后，心情无比的通畅，灵魂在这一刻，也变得旷达稳固了许多，显然，苏辰不但没有因为纯阳真仙这番话而动摇自己的心神，相反，他的念头变得更加的自信镇定了。

    就在此时，苏辰灵魂当中的半步剑魂，突然轻轻的震动，随后，一股吞噬之力朝着周围席卷过去，吞噬着周围的灵魂之力，半步剑魂开始变得无比的凝实了。

    “这是……”

    苏辰心头一震，然后是狂喜！

    “剑意要提升了！”

    刚才苏辰那番心境的变化，直接让他已经达到瓶颈的半步剑魂有了巨大的突破，开始朝着剑魂层次提升。

    原本苏辰还担心这个过程会很漫长，然而，事实却并非如此，随着周围灵魂力量不断的汇聚，之前有些虚幻的半步剑魂，终于达到了极限，猛然一阵收缩，一道彩色的霞光照耀了苏辰的整个识海，和苏辰的彩色灵魂交相辉映。

    “成了！”

    苏辰心中大喜，当即检查起自己的剑魂，这是一柄彩色的剑魂，整个样子就是一件很古朴的长剑，似乎并没有什么出奇的，然而，苏辰却在上面感受到了强大无比的力量，这股力量的出现，让他对纯阳真仙的大道之力的忌惮，彻底的消散了。

    因为！

    剑魂的力量，乃是可以媲美大道之力的强大力量，而苏辰的剑魂显然乃是混沌剑魂，融合了无数剑意的强大剑魂，而纯阳真仙的大道之力，只是最一般的水之大道而已，在苏辰的剑魂面前，不堪一击。

    纯阳真仙看到苏辰突然闭上了眼睛，感觉被轻视了，当即怒哼一声，一股大道之力凝聚而成的长剑，斩向了苏辰。

    杨刚等人都绝望的看向了苏辰，小荷姐妹俩再次泪流满面，他们虽然不懂什么大道之力，却也看出此时的苏辰，似乎陷入到了绝境当中。

    “死吧，你杀了我们金龙大人，也毁了我们天龙宗的未来，你必须死！”青冥虚仙状若疯狂的盯着苏辰，要亲眼看着苏辰被斩杀。

    那道青色的长剑瞬间就到了苏辰的面前，就在距离他只有十公分的时候，苏辰突然伸出了手，中指和食指并拢，轻轻点在了青色长剑上，这道由水之大道之力凝聚而成的力量，在苏辰这一指之下，当场崩溃。

    苏辰的手指上，一片彩色的光芒吞吐，在击溃青色长剑之后，猛然暴涨，化为一柄彩色长剑，斩向了纯阳真仙！

