    通天石碑终于出现了，地点，芒古星城千里之外的一处空地上。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    石碑巨大无比，高耸入云，通体乌黑，没有人知道是什么材质做成的，散着淡淡的金属光泽，人的眼睛望过去，竟然让人有种神魂离体的感觉，仿佛要吸入人的灵魂，神秘无比。

    通天石碑出现，整个芒古星域都轰动了，各方的强者齐齐出动，争相围观，立于那巨大的石碑下，议论纷纷，渍渍称奇。

    “不是说，通天石碑出现，就可以进入域外战场么？各位，在下当仁不让了，”

    一个年轻人，实力约在真灵初期左右，颇有猖狂，黑浓密，一眼眼睛闪着狂冷的傲气，身化流光，对着这通天石碑就冲了过去。

    “轰”

    通天石碑突然爆出一道夺目的光泽，击向了此人，瞬间此人在空间就化成了一团血雾，甚至连惨呼都没有来得及出，就神魂俱灭。

    “咝好厉害的石碑，这到底是什么法宝，竟然可以把一个真灵强者随意的击成血雾，这一击之力，绝对相当于真灵中期高手的全力一击了，似乎并不止，”

    看到此人当场被灭，在场围观的众人纷纷后退，面色大变，惊骇出声。

    “什么竞选强者战的名额，老夫就不信通不过这通天石碑，”

    一个神色阴霾的老者，是真灵后期顶峰，此刻冷哼，望着这通天石碑，一双眼睛散出淡蓝色的莹光，心意一动，一个刀剑合一而成的盾牌出现在头顶上方，垂下恐怖的气息能量，护住已身，对着这通天石碑就冲了过去。

    “呯”

    “轰”

    紧接着两声惊天巨响，此人头顶上方的那刀剑合一而的盾牌一下子炸成了飞灰，接着轰的一声，自己的身体，同样化成了血雾。

    “这到底是什么恐怖的存在，竟然连刀剑皇都给击杀了，这可是真灵后期的强才，这石碑到底有多恐怖？”

    这下子，众人是真的震惊了，有了这两人的前车之鉴，再也没有人敢冒然上前了。

    “哼，一群无知之辈，这通天石碑是那么好闯的？没有接引使城主的血脉印记及高于所要求的年纪，再厉害的高手强闯也不行，定当化为血雾，这下子知道厉害了吧，”

    有人不由的冷哼道，虽然这个规矩，不少的人都懂，不过面对这通天石碑，还是有人禁不住跃跃欲试，似乎有种魔性一般。

    “芒古城及各方的朋友，请勿靠通天石碑太近，不是强者战的候选者，任何上前都只是陨落的下场，切记！”

    芒古城主，地冥的声音传来，威严无比，警告众人，众人纷纷倒退，不过还是有外来的一些强者跃跃欲试，只不过眼神有些畏惧，通天石碑太恐怖了，没有人知道它的来历，只知道，只有强者战开启时，才会出现。

    “老夫当年实力不济，无法参加强者战，现在实力达到了，却是年纪太大了，看来对于这个强者战是今生无缘了，”

    有老者叹息，眼神灼灼，散着神光，也是一个实力高深之辈。

    “是啊，那是年轻强者争霸的天下，和我们已经没有关系了，”又一名老者，望着那通天石碑，心驰神往，感叹连连。

    “城主，通天石碑已经开启，我等现在可以进入强者战场么？”

    芒古城府邸，在城主地冥的面前，并排站着六人，每个人都是头角峥嵘，气息强悍，眼神凌厉，战意浓郁，四男二女。

    而说话之人，则是排在最末，这是一个高大的黄男子，身材强壮之极，络腮胡子，连胡子也是黄色的，头更是有些蓬乱，如同针刺，像是一头狮子一般。

    此子不是别人，正是那个狂狮，本身就是黄金狮，此人的母亲和城主关系不错，师出同门，所以城主对他多加照顾，私下里，此人对地冥以叔父相称。

    所以面对地城主，这个黄金狮子表现的很坦然。

    “稍安勿燥，等人齐了，本城主自会送你们进去，”

    城主地冥看向众人，满意的点点头，凝重道：“你们都是出自芒古星，记住，去了战者战场，理应互相帮助，照应，不可内讧明白吗？”

    “是，城主。”

    这些人齐齐喝道，只不过眼神却是流转不定，城主心里叹息，他知道，这些话根本对他们无法约束，这些人惊才绝艳之辈，一个个桀骜不驯，在这里，他们谁都不服谁，放在强者战场，更是无法无天。

    只不过作为城主，同样也是战者战接引使，这是他的使命所在，一些警告之语还是必须要说的。

    “城主大人，是在等那个叫洛天的吧，”

    这六人中，一个身材修长，一身白衣的男子，看起来风流儒雅，剑眉入鬓，望着城主地冥，淡淡的问道。

    此人的身手绝高，半步天境，是这场选拔赛中，公认的第一高手，他一说话，众人齐齐的向着地冥望了过来。

    “不错，你们一共七人，缺一不可，等他到来，会送你们一起过去，这段时间，你们就暂且呆在为你们安排的住所，不可乱跑，随时听候本城主的招呼，明白吗？”地冥望了一此人一眼，然后看向大家淡淡的说道。

    “是，城主，”其余的人恭敬答应下来，而这个白衣男子，也微微躬身，面对城主，此人就表现如此，可见此人桀骜到何种地步。

    “都散去吧，调整好状态，你们一进入强者战场，就有可能生激烈的大战，一定要有所准备，”最后地冥沉声说道。

    “是，”众人再次躬身，然后相继离开了此地。

    过了一会儿，这个狂狮去而复返，来到了地冥的面前。

    “叔父，单独叫侄儿，有何要关照么？”

    狂狮单独面对这个地冥时，随便了很多，大大咧咧的坐在椅子上，拿起桌上的那些奇珍异果就啃，边吃边含糊的说道。

    “你这个小狮子，正经点，这次强者战非同小可，你如果再大大咧咧的，以后肯定会有苦头吃的，”

    地冥有些头痛的看着这个狂狮，嗔怪的哼道，眼中却是有种慈祥。

    现在城中有不少的人都知道了他和这个狂狮有关，不过也只是猜想，但是地冥也所谓了，这是他故人之子，照顾是理所应当的，虽然是芒古城主，不过也没有高尚到一视同仁的地步。

    “嘿，我知道叔父，您就不用再教训我了，道理我都懂的，”狂狮大大咧咧的说道。

    “小狮子，你可知道你母亲的事？”

    看到狂狮子仍然大大咧咧的模样，地冥不由的严肃起来。

    提到自己的母亲，狂狮顿时正经起来，坐直了身体，看向地冥：“叔父，您不是我的母亲天才早逝，难道她老人家”

    狂狮心中震动。

    “不错，是英才早逝，叔父只是告诉你，她不幸死在天劫之下，其实并不是如此，她是战死在强者路上，”地冥痛苦的说道。

    “什么？”

    狂狮一下子从椅子上跳了下起来，一双淡黄色的眼睛，爆出惊天的灵力波动，有些不受控制。

    “安静点，听我说，”

    地冥看到狂狮如此，低声轻喝，似乎有种魔音，震慑狂狮的心神，让狂狮的情绪稍微稳定了一些，只不过眼中却是涌出大颗的泪珠，望向地冥，语气激动的说道：“叔父，告诉我，杀我母亲的是什么人？我要为她报仇，把他生生的撕碎！”

    “唉，当年的事，太久了，那人早已经退出了强者战场，物是人非，你又去找何人，当年我和你的母年一起参加的强者战，那个时候年轻气盛，心高过天，要知道强者战，那是天才和妖孽的对抗，可是我们太过气盛，自以为在这芒古星年轻一代无敌，岂是不知道，，强中还有强中手，一山还有一山高，各大域的强者太多了，如同过江鲫，你的母亲被人击杀后，我也心灰意冷，受了伤，强者路并没有走完，这才中途退了回来，”

    地冥语气黯然，第一次向狂狮说着有关他母亲的往事。

    “那叔父击杀我母亲的到底是哪个域的高手您可知道？侄儿这次找不到原凶，也要击杀他们的后人，以慰藉母亲的在天之灵，”

    狂狮红着眼睛撕吼道。

    “孩子，记住，千万不要被仇恨蒙住双眼，影响心境，叔父可以告诉你，那是一个极为恐怖的种族，据说生活在一个神秘广阔的空间，叫黄龙族，”

    地冥提到这个种族，眼中有愤怒还有一丝畏惧，看来当年的事，也着实惊住了他，不然的话，他不会从强者路上退回来。

    “黄龙族？好，我记住了，”狂狮重重的点头道。

    “孩子，记住可以，不过不要冲动，你只有实力真正的强了，才能做到想做的一切，不然的话，只能成为别人的踏脚石，成为强者路上的一堆枯骨，明白吗？”地冥严肃的说道。

    “另外，这次叫你来，是让你小心龙渊那些人，这些人每个人实力甚至都比你强，你平时又太傲气，记住不要轻易惹到他们，到是那个洛天，此人不错，实力恐怖，是一个值得结交之人，”地冥颇具深意的说道。

    “洛天？”狂狮一怔。