    

    陈桥挑眉朝着齐子枫笑笑，说道：“好，我要的就是你身上这股子自信。”

    让齐子枫坐下之后，陈桥又看向其他人，“我不管那杨旭荣究竟是天资聪慧还是这些年来磨砺出来的，可我从不认为咱们黑龙军中的年轻人会比这些逆贼差到哪里去。”

    说着，陈桥又笑了一声，“所以，既然对方是个年轻人，那我也不好以大欺小，从今日起，接下来追查逆贼的一应大小事务便交由齐子枫来统筹。”

    “将军！”

    没想到陈桥会突然将这样一个重担交到自己身上，齐子枫一个激灵便不小心打翻了自己面前的茶杯，他目瞪口呆地望向正好整以暇看着自己的陈桥，嘴里不由一阵阵泛苦。

    “怎么？怕了？”陈桥随性地靠在椅背上，手肘搭在座椅的扶手上，双手十指在身前交叉，似笑非笑地看向满脸苦涩的齐子枫。

    “自然不是！”齐子枫连忙大声否认了陈桥的疑问。

    陈桥故意作出一副疑惑不解的模样，满脸真挚地问道：“那你这是怎么了？”

    看得出来陈桥是打定主意要将这个事情交给自己，齐子枫知道自己反对无效便又念头一转说道：“将军先是将此事交给了施郎将和机锋营，如今却又将此事交给了我，我却不知将军这是什么意思。”

    陈桥就知道这小子要拿这个事情拿乔，便又说道：“那我再交待一句，你为正，施林通……”陈桥停顿了一下，目光又落在了王冲身上，说道：“王冲为辅，有他们两个与你相辅相成，不怕成不了事。”

    没想到陈桥竟会让自己为主、施林通为辅，齐子枫一时间也有些明白了陈桥的良苦用心，便也只得答应了下来。

    “将军放心，我定不会让将军失望的。”

    齐子枫郑重其事对陈桥说道。

    陈桥笑着点点头，看起来很是满意的模样。

    说完此事之后，陈桥又再次说起了房遗直的事情，并且将这几天来李泰递给自己的关于房遗直的消息也告诉了众人。

    “自从知道我回了长安城，那房遗直便一直龟缩在梁国公府上不愿出来。”陈桥对众人说道：“这段时间以来，魏王依着我的话，一直派人盯着梁国公府，倒是发现房遗直虽然没有出来，可那梁国公府上却是人来人往地好不热闹。”

    “这个时候还有人敢去梁国公府？是不想要他们的脑袋了吗？”辛志诚很是费解地问了一句。

    陈桥笑笑，说道：“虽说咱们已经知道房遗直干下的那些好事儿，可无论上至陛下和朝中官员，还是下至长安城百姓，这些人对房遗直的事情皆是据不知情。”

    说着，陈桥又意味不明地笑了一声，继续说道：“人人都到如今的梁国公是个温吞和善之人，可谁又知道他面心硬？为着一己私欲便能对毫不相关的人痛下杀手，更是将堂堂公主泼了一身脏水。”

    厅中众人都安静地听着陈桥说话，可是说完前途那些话之后，陈桥却又长长叹了一口气，“我知道你们心里头都憋了口气，我心里更是憋了口气，可我已经答应了高阳公主，为着老太尉的身后名，不会将房遗直的所作所为捅到陛下面前，更不会昭告天下。”

    “大人……”王义有些犹疑地开了口，“那就这样放过他？”

    “放过他？”陈桥嘴角挂起一抹笑容，不过那笑却好像是从数九寒天的冰窟窿中捞出来的一样，叫看见他这笑的人硬是从头发丝儿冷到了脚趾盖，“若是放过了他，那小六子岂不是白死了？”陈桥冷声冷气地说道：“放心吧，就算不将他的罪行公之于众，我也不会放过他的。”

    所有人都知道，陈桥向来便是一言九鼎之人，旁人得了他的承若，便不必再担心他会失信，而作为他的身边人，每一个黑龙军的人都知道，陈桥是绝不会放任任何一个伤过黑龙军的人继续苟活于世的。

    既能守信，又能报仇，这便是此番陈桥要做的事情。

    “大人，”听到陈桥这番话，一直默不作声的燕淮也忍不住开了口，“什么时候动手？”

    陈桥深吸一口气想了片刻，说道：“不急，想来再过不了两天，房遗爱的尸体就会被运回长安城了，到时候那房遗直定然又要上蹿下跳一番。”说着，陈桥端起面前茶杯来，呷下一口茶去润了润嗓子，说道：“先瞧瞧他要做什么吧。”

    “是。”

    吩咐完所有的事情之后，陈桥便让所有人都去各做各的事情了。不过就在所有人都鱼贯而出之后，陈桥又看到了再一次留下来的齐子枫，不由笑了一声，起身上前问道：“怎么？又有人望你座位上抹浆糊了？”

    齐子枫愁眉苦脸地看了眼陈桥，又继续耷拉下脑袋去，他虽然一直都知道陈桥属意让他继任黑龙军主帅，也一直都记得自己小时候说过的那句童言无忌。

    可这些年来随着瀚哥儿、谦哥儿还有前不久才刚刚出生的煜哥儿，齐子枫也逐渐淡下了心思，毕竟在他看来，陈桥无论哪个儿子继任黑龙军主帅，都比他更能服众。

    只是他无论如何都没有想到，陈桥今日竟会如此突如其来将这样一个要紧的事情交给他，甚至还让施林通坐了他的辅助。

    “你可还记得那方家兄弟？”陈桥忽然开口问道。

    齐子枫先是愣了一下，随即才有些恍惚地点点头，他记得那还是他头一次跟随陈桥出征，那方家兄弟便是他那个时候结识的。

    “那你可还记得我曾对他们兄弟二人说过，只要他们长大成人之后愿意来黑龙军，我便会让他们加入黑龙军？”陈桥又问了一句。

    齐子枫仍旧是晕晕乎乎点了点头。

    看着齐子枫这副样子，陈桥低低笑了一声，继续问道：“这几年来，你是不是心里头觉得，瀚哥儿他们兄弟几人远比你要更加合适做黑龙军的主帅？”

    陈桥道从来没有在齐子枫面前避讳过黑龙军主帅的位置，前几年，两人也经常或开玩笑，或正经八百的聊过这些事情。

    齐子枫搔了搔后脑勺，只是本想说两军玩笑话应付过去的他，却见陈桥满脸的严肃，便又深吸一口气之后缓缓说道：“将军，您该知道子承父业这四个字的。”

    “哟？还给我拽文了？”陈桥挑眉看向齐子枫，片刻之后才又说道：“虽说古来一向都是子承父业，可我却偏偏不愿意这么做，我不管什么血脉不血脉，我只会将黑龙军交给一个不会让它败落的人手中。”

