    眼看着如果不暴露实力，自己根本不可能追到任何一方，我们的张大少爷被气得简直是一佛出世、二佛升天。

    意识到自己无法追回手机和行李，张楚岚缓缓蹲下身来，心疼的抱紧了自己。

    他觉得魔都这见鬼的治安似乎是在针对他张某人，不然怎么可能倒霉事全都让他一个人撞到了。

    如果现在手机还在，他发誓自己绝对要下载一个网抑云阴乐，在上面好好记录一下生而为人的痛苦与辛酸。

    这个冷酷无情的世界为什么不能将每一个善良的人都平等对待呢？

    他不就是没理会一个老大娘的呼救吗？这现世报来得未免也太快太离谱了吧？

    该怎么办？之前他因为害怕被偷，还特意把钱包放在了行李箱里没有拿出来，搞得现在自己不仅身无分文，连证件也丢了。

    摸了摸干瘪的衣兜，张楚岚再次确认自己现在除了天生自带的五肢之外身无长物。

    难不成要跑过去找叔叔求助？可自己的准备工作还没完成，贸然过去和那个孟老板对线实属不智之举啊……

    思索再三之后，张楚岚决定先去报案，想要求助敬爱的民警叔叔们，试试看能不能找回自己的手机和行李。

    于是，我们的护叔宝青年狠狠拍了两下自己的脸，准备振作一下前往派出所。

    站起身来，张楚岚习惯性的开始了思考——

    ‘火车站这边的巡警数量有限，我即便是找了他们也无非是会被送往派出所做进一步的报案记录，与其要把事情说两遍，还不如直接找到最近的派出所报案。’

    ‘而现在我没有手机无法导航，想要找到附近的派出所，最好的办法就是向人问路。’

    ‘魔都是国际化大都市，外来人口众多，如果拜托路人用手机替我查找路线多半会引人不快，这样的话想问路最好还是要找一个上了年纪的本地人……’

    一边思索着，张楚岚一边四处观察，终于，他在不远处发现了一家小卖部。

    ‘小卖部老板即便不是本地人也肯定已经在魔都定居了很长时间，他多半知道派出所的位置！’

    找到了合适的目标，张楚岚兴冲冲的往小卖部走去，却混不知道他的动作早已经透过遍布大街小巷的摄像头被三娃收入眼中。

    “13号，目标已经按照预估向你的位置接近，准备按照原定剧本随机应变。”

    “收到，请金主爸爸放心，做这种事我很专业！”

    白发苍苍的小卖部老板收好纽扣状通讯器，表情十分淡定的继续整理货架。

    一分钟后，张楚岚推门而入。

    老板抬头瞟了一眼来人，手中动作依旧不停：“小伙子，买东西伐？”

    “呃……内个，不好意思啊大爷，我是刚刚坐火车来到魔都的外地人，刚一出站手机和行李就被坏人抢了，想找您问问派出所该怎么走，我要报案。”

    “哦，这样子啊，简单。”老板停下手头的动作，摆起手势开始比划，“你出门之后这样……再这样……最后这样……就到了。”

    默默记下老板的指点，张楚岚十分有礼貌的鞠躬感谢道：“我知道了，真是太谢谢您了！”

    “欧呦，没事的年轻人～小事情，赶快去报案吧。”

    “好嘞，老板再见！”

    微笑的看着张楚岚大步流星走出店门，老板从口袋里掏出通讯器沉声说道：“这里是13号，已经为目标指明一号地点，可以准备下一阶段了。”

    十分钟后。

    张楚岚根据店老板的指点，七扭八拐的走进了一处小巷子里。

    ‘根据老板说的路线，过了这条巷子不远处应该就是派出所了……’

    一边想着一边走，在路过小巷中段的时候，我们的张大少爷突然瞳孔一缩，敏锐地发现了事情的不对劲。

    四个手拿水果刀的彪形壮汉一前一后从巷子两端包围了过来。

    看到向自己缓缓走来的歹徒，张楚岚心思电转，快速的在脑海中盘算起来。

    ‘糟糕！遇到抢劫了！怎么办？我现在身上也没有财务能给他们啊！要放弃抵抗让他们打一顿吗？’

    ‘不……不对！事情没有那么简单！我被刚刚那个老板骗了，如果不远处真的是派出所的话，这几个人绝对不敢这么嚣张，他们是在知道我身无分文的情况下还要来找我麻烦的！’

    ‘目标是像我这样一无所有的外乡人，他们最大的可能是想要抓住我摘取器官吧？那样的话就没有忍耐下去的必要了。’

    ‘决定了，向来时方向折返，有限度的动用功夫逃脱。’

    打定主意，张楚岚毫不迟疑的转身往回跑，与此同时口中念念有词：

    “天地玄宗，万炁本根。广修万劫，证吾神通。三界内外，惟道独尊。体有金光，覆映……吾身！”

    顿时，一簇耀眼夺目的金光自张楚岚身周升腾而起，而在金光完全笼罩身体之后，他的奔行速度陡然增加，以一往无前的气势向两个大汉直冲而去。

    “呵～龙虎山金光咒？有意思了。”

    看到眼前情形，这几位五娃请来的高手丝毫没有慌张之色，默默在原地摆开拳架准备与张楚岚对攻。

    但下一秒，出乎所有人意外的事情发生了——

    一个粉毛萝莉不知何时悄然出现在两位大汉身后，以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当仁不让世界充满爱你没商亮兵器吧大力是我的……之势送了他们两发魔鬼碎蛋踢。

    “呃啊！——咚！咚！”

    两位大汉哀嚎倒地。

    陆玲珑女侠双手叉腰，看着倒在地上口吐白沫的杰作得意点头，随后望向张楚岚喊道：

    “喂！那边的笨蛋，你快跟我来，他们还有其他同伙，咱们要赶紧逃出去！”

    “哈？还有？”

    看着眼前的女孩，张大少爷有些踌躇。

    他不知道是不是该相信这个小姑娘，毕竟自己今天实在是流年不利，遇到的人似乎都对自己居心不良的亚子。

    看了看女孩姣好的面容，又看了看地上面目狰狞的大汉，张楚岚最终还是咬了咬牙……转身选择了独自逃跑！

    PS：今日第二更，求推荐票！求月票！

    鞠躬下台

