    【“我喜欢这种感觉。”】

    【康还把手表使劲的往前推了推。】

    【“这种诚实的感觉。”】

    【“我觉得这就像是全新的开始。”】

    【房间内的空气仿佛凝固了，也许是许久后，也许是下一秒，希尔薇突然暴起，提刀朝着康斩去。】

    【好在洛基眼尖手快的拉住了希尔薇。】

    【“你在干什么！”】

    【希尔薇反手将刀架在了洛基的脖子上，逼得洛基一步步的后退。】

    【“先等一下，咱们先谈谈。”】

    【看到两人瞬间起了内讧，康一脸的开心，这种不用在看电影前就知道剧本，可以好好的享受电影过程的感觉真的是太棒了！】

    【“咱们来了结这一切，杀了他怎么样！？”】

    【说完，希尔薇提刀继续朝着康杀去，而洛基见状连魔法都用出来了，一个念力魔法将希尔薇拉了回来。】

    【希尔薇此刻以及有些杀红了眼，三番五次被洛基阻挠自己手刃仇人，希尔薇也恼了，一刀对着洛基的头砍了过去。】

    【洛基侧身躲过，随后继续说道：“如果他说的是真的呢？”】

    【“那又怎么样？”】

    【“我相信他。”】

    【“相信什么？一大群怪人会出现，就因为我们让人们有了自由意志？”】

    【“他是一个骗子，洛基！”】

    【“我也是！”洛基说道：“我觉得他没说谎，至少在这件事上没有。很疯狂是吗？但是也许他说的是真话。”】

    【就在这个时候，康继续拱火道：“最好尽快，时间线以及开始分支了。”】

    【“所以你到底想说什么？我明白了，你是打算坐上他的王位是吗？”】

    【希尔薇猛地恍然大悟，她的脸上被失望和伤心所覆盖，她说道：“我就该知道的。”】

    【“不，不是这样的。”洛基急忙解释道：“不是的、”】

    【“我不相信你。”】

    【“希尔薇，宇宙是平衡的。我们所知的一切都是真的，所有的一切。”洛基急忙解释道：“我知道是时间管理局伤害了我们，但如果我们杀了他，事情可能会变得更糟呢？”】

    【“我的建议就是在考虑一下。”】

    【“我发自内心的发誓，我向你保证，我绝对没有贪恋他的权力的意识。”】

    【听着洛基这一番发自肺腑的话，希尔薇只是冷冷一笑，她根本不相信洛基的话。】

    【“我真是疯了，居然会相信你的话。所以这一切都是个骗局对吧。”】

    【“真的吗？这就是你对我的看法？在我们一起经历了这一切之后。”】

    【悲伤的洛基指着自己的胸口。怒极反笑。】

    【“邪恶的洛基的邪恶计划终于得逞了。”】

    【“你从来都没有信任过我对不对？这有什么意义？”】

    【“你不明白吗？这比我们的遭遇要更重要。”】

    【“那我们为什么就谈不拢呢？”】

    【“很简单，因为你不能信任别人，而我不能被信任。”】

    【“我觉得我们陷入僵局了。”】

    【在谈不拢之后两个洛基又打了起来。】

    【魔法，武技，体术，能用上的都用上了，希尔薇以及打出了真火，处处下狠手，而洛基只是抵挡，并不像主动进攻。】

    【而康此刻吃瓜看戏一条龙，就差上去煽阴风点鬼火，整的世界大乱了。】

    【在乱战一场之后。希尔薇终于抓到时机，纵身跃起一刀劈向康。】

    【又在这千钧一发的紧要关头，洛基忽然使用魔法，出现在了希尔薇的刀下。硬生生用自己的身体挡住了他的刀锋。】

    【“当啷。”】

    【洛基扔掉了手中的刀。尝试用自己的生命阻挡希尔薇的攻击。】

    【“住手，住手，住手。。。”】

    【洛基扔掉武器的双手抓住希尔薇的肩膀，满满的安慰这希尔薇。】

    【“我不想伤害你，而且我不想要什么权力，我只想要你安然无恙。”】

    【在洛基的劝说下，希尔薇一把扔到长刀，对着洛基就吻了上去。】

    【此刻，气氛来到巅峰（我不知道那两个字能不能打）音乐奏响，希尔薇被洛基感化放下仇恨，康在后面大吃了几碗狗粮，这个故事按照这个写法终于是完美的落幕了。】

    “是个很老套的故事，但是总体感觉还是很不错的。”托尼啃着汉堡评价道：“要是希尔薇待会还是把康给杀了那就精彩了。”

    “不会吧，这明显是大结局了。”

    “傻小子，你真当这是看电影啊。”托尼哭笑不得的说道：“虽然之后的剧情确实是这样也不错，但是这可是洛基的同位体，这是一群活生生的人，是现实，现实可要比小说魔幻多了。”

    【洛基：不可能解开了，那个女人能活到现在，最大的精神支柱就是复仇，或许她真的爱上了那个低等洛基，但是区区一点爱情怎么可能驱散她的复仇意志！】

    【洛基：爱能拯救一切？胡扯！】

    【彼得帕克：不会吧，都说的这么清楚了，难不成希尔薇还是要冒着让整个时间线上的生命陷入危险的风险来杀掉康？】

    【布鲁斯·韦恩：孩子，你记住，不是所有的人都能有为了世间所有人而放弃自己的欲望的决心的，也就是为了世间大爱，而放弃个人的小爱。】

    【布鲁斯·韦恩：说起来容易，但是做起来太难了。】

    【斯特兰奇：是啊，你们可以想象一下，希尔薇千年来积攒了多少的愤怒，她之前说过，她比洛基大，而她被抓走的时候还只是一个女孩，就算阿斯加德人比地球人生长发育慢，就按她被抓走一百岁好吧，洛基，你今年贵庚？】

    【洛基：一千五百零三十二。】

    【斯特兰奇：那就是至少一千三百年的躲避追杀的经历了。】

    就在这时，许久没有开启过问答的放映厅再一次冒泡了。

    【提问：接下来希尔薇会怎么办？】

    【本次提问为单选模式，回答正确奖励十积分，回答错误抽取一张惩罚卡。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    兄弟们，纯新人，没看过任何一部骑士，只是了解过一部分骑士的梗，以及认识一些骑士，比如初代骑士，V3，甲斗，空我。所以我现在入坑骑士最好是看哪一部啊。

