    韩信双手佩剑高举，朝着司马卬脖颈直劈而下。刚刚被册封的新王，眼看就要成为朝歌王庭内的尸体。

    “韩信！”司马卬瞪大眼睛，扯着脖子嘶吼。

    韩信的佩剑砍破司马卬的后颈，鲜血顺着剑尖流在木板上。

    “殷王这是有什么遗愿吗？”韩信停手笑道，长剑仍卡在司马卬的脖子里。

    司马卬头上青筋骤起，汗流不止，“你不能杀本王...本王是赵将，赵王歇会为本王报仇的！”

    “赵国已被贬成代国了，殷王的记性似乎不太好。”韩信笑道。

    司马卬惊慌失措，“本王...常山王一定会找你算账！韩信你等着吧！”

    韩信猛地抽出佩剑，鲜血从司马卬后颈溅射而出，疼的他整个人缩成一团。

    韩信玩味道，“西魏王和陈馀不知道打到常山的襄国没有，张耳若是负隅顽抗，殷王的头正好可以恐吓一下他。”

    司马卬血流不止，视野逐渐模糊，韩信的剑猛地砍下是他最后一次看到的东西。

    头颅翻滚到门边，韩信擦拭佩剑，失望的吐着气，“除了项羽，其他义军也太差劲了。”

    门边儒生打扮的青年，瞥了一眼司马卬的头颅踢开。

    “这些人都是仗着项羽的威势罢了，巨鹿大局已定，司马卬才渡河水西进，这种人都能称王真是可笑。”青年不屑道。

    韩信忍俊不禁，“蒯通，你说你一个儒生这么大火气干嘛。”

    蒯通是漂流江湖的策士，几日前到了西魏国，见到韩信惊为将相之才，便从其帐下。

    “在下是为韩大统领惋惜，身有才能早年却只是个持戟郎。”蒯通说道。

    韩信坐在殷王位上释然一笑，“谁叫司马卬有晋贵血统呢，不过都是过去了，西魏王封我为大统领，那些有名无实的王都要死在我的剑下。”

    蒯通满意的点头。

    “传令下去，今日严守朝歌，静待西魏王和陈馀侯的捷报。”韩信厉声吩咐道。

    传令官不敢拖延韩信的军令，小跑而走。

    蒯通不解，“彭相国率军西进塞国，韩大统领为何不去支援？”

    “塞国和西魏虽有河水为界，彭相国却是巨野泽英豪，过了河水，塞国便是囊中之物，无需相助。”对彭越很佩服，并不担心。

    蒯通仍有些忧虑，“塞国东有河水，函谷关，西却无险可守，恐生变故。”

    “雍王章邯，翟王董翳本就是降将，没有项羽的命令，他们不会出手的。”韩信笃定道。

    “韩大统领似乎忽略了咸阳。”蒯通摸着胡须说道。

    韩信双臂拄在下颚若有所思，“子婴若是知道西魏动兵，他不会坐视不理。但此次我军出兵迅猛，莫说是他，最近的韩王成怕是都没收到消息。”

    蒯通不再多言。

    韩信的能力他见识过了，魏王豹的军队本是驻扎魏地后临时招募的，只能称得上是三流。韩信带兵不到几日，五人选一伍长，十人选一什长，兼以步兵，车兵，骑兵的排兵布阵，开合有度精妙自如，已非寻常军队可比。

    但有一点，蒯通一直放心不下——韩信太急于建功立业了。

    这次进军，魏王豹一是为了要回本属于魏国的疆土，二是夺天下的野心暴露，不得不行动。

    无论哪一个都得不到别国的支持，若是失败了，按照项羽的脾气，整个西魏国的人都将死无葬身之地。

    “蒯先生在想什么呢？”韩信问道。

    蒯通从深思中醒来，不想拉低士气，笑道，“在下只是在想西魏乃是四战之地，西魏王阔了疆土，为了稳定也要入关了。”

    “那是自然，项羽有勇无谋，攻进函谷关却还要退居彭城，真是可笑。”韩信轻蔑道。

    “依在下看来，不如先随彭相国攻塞入关以备无虞。”蒯通道。

    “无需担心彭相国。”韩信摇头，“眼下趁着诸侯就都未定，西攻常山，南攻河南，田荣连齐后，与项羽南北抗衡。”

    蒯通不知怎的心中隐隐不安，仍要开口，王庭外突然飘下雪花。

    “北方的雪下的好早，若是再淮阴还需迟上个三旬。”韩信感慨道，“也不知漂母身体是否无恙。”

    蒯通叹气不言，韩信久居贫贱，饥肠辘辘时漂母的一碗饭，韩信想千金回报，这也是他心底急功近利的原由。

    “报大统领！斥候抓到一名细作！”

    传令兵疾跑而进，踩到司马卬的头颅险些跌打。

    蒯通心烦难耐，揪住司马卬的头发扔出王庭。

    “何处来的细作？”韩信严肃道。

    “从河南国而来，在朝歌外鬼鬼祟祟，说是知道大统领的计划，想共谋大事。”传令兵跪地道。

    “申阳的人？不，该是刘邦的人。”韩信思索道，“让他进来。”

    传令兵离开不多时，两个铁甲士兵押着一名男子而进。

    男子儒生打扮，眉宇间透着一股战场上才有的英气。

    韩信上下打量着男子，“你是刘邦的人？”

    “韩大统领好眼力。”男子笑道，“在下乃是沛公手下护军中尉随何。”

    韩信微微皱眉，他过去只是寂寂无名的持戟郎，几日前才位列大将军，刘邦消息快的可怕。

    “刘邦也有心插手关外之事？心思太多，他的病可不容易好。”韩信笑道。

    “是夫人派在下来的。”

    随何说着，眼神示意韩信。

    “你们先下去吧。”韩信说道。

    士兵松开随何离去。

    随何看了看蒯通。

    “蒯先生不是外人，有什么话直说好了。”韩信说道。

    随何关紧庭门，正色道，“沛公和霸王一同入关，分封诸侯却把沛公分到巴蜀之地，夫人心中有怨想与统领合力伐楚，重分天下。”

    “哈哈哈哈。”门口的蒯通忍不住大笑，“章邯守着南郑，有刘邦先从巴蜀出来再谈其他吧。”

    随何面不改色，“沛公暂时不能，但河南王申阳可以，河南国南便是楚将共敖的临江国，韩大统领是想和申阳一起对付共敖，还是让申阳和共敖联手伐魏呢？！”

    “你在威胁韩大统领？！”蒯通怒道。

    “这是夫人的原话，在下转达罢了。”随何说道，“项羽还不知韩大统领发兵，河南王若是传达此军情，也会得到奖赏，那时候韩大统领就有些犯难了吧？”

    韩信略微思索，“既然是合作，本统领想知道沛公能给什么，又想得到什么？”

    随何施礼道，“夫人会让申阳为将军提供军粮，事成之后巴蜀，汉中，章邯的雍国尽归夫人。”

    “吕雉的胃口大了些吧？”蒯通不悦道。

    “丝毫不多。”随何拱手道，“韩大统领应该知道粮草才是动兵的关键，夫人为将军解决后顾之忧。雍国一带亦非佳地，夫人只想走出巴蜀，这个交易不过分。”

    “先生回去告知夫人本统领同意了，过些时日本统领攻打韩国，请河南王备好粮草。”韩信假笑道。

    随何松了口气，刘邦封王后，他一直留在申阳旁边劝说，暗暗观察魏国动向，今日总算完成任务了。

    韩信留着随何把酒畅谈，直至天色渐暗，安排随何在王庭住下。

    蒯通坐在韩信身旁醉眼惺忪，“大统领，你不会真的被刘邦他们威胁到了吧？”

    “随何睡下了吗？”韩信把玩着酒斛，身体摇晃着。

    “喝的酩酊大醉，已经睡下了。”

    韩信猛地起身，手指插进喉咙，将喝的酒全部吐出，头脑恢复清醒。

    “拿笔墨来！本统领现在就写信，彭相国攻下塞国之后，立刻东进灭河南国！”

