    “当然，不然你有什么别的猜测不成？”

    长公主看了白丞相一眼，开口问道。

    “别的想法倒是不敢，我就是有些好奇，到底是谁，能够让我们家吊儿郎当的儿子，开始收心了。”

    对待自己的儿子，白丞相除了嫌弃还是嫌弃。

    这要不是亲生的，他肯定是扔的远远地，省得他每一次都和自己对着干，将他气个半死！！

    “我也很好奇，奈何缙洲就是不肯说，本来我还想这么明日缙洲和那姑娘一起游湖的时候去看看的，但是缙洲说要是我在场的话，他心里有些紧张，无奈，就只能是作罢了。”

    长公主想着那个现成的机会，心里有些可惜。

    “游湖？他们明天要去游湖？”

    白丞相听了长公主的话之后，心中已经有了思量，看样子，自己明天得过去看一看到底是谁。

    要是真的有这个人就好了，要是没有，他得好好地问一问自己的儿子到底在搞什么鬼！！

    没错，白丞相根本就不相信白缙洲和长公主说的事情，自己的儿子，他觉得自己还是很了解的，要是真的喜欢，肯定是恨不得全天下的人都知道，白缙洲居然可以忍着不说，就说明了这件事很有问题。

    他得亲自确认一下才行。

    “是啊，年轻可真好，还能相约一起去游湖。”

    说着，长公主特意看了一眼白丞相。

    只可惜，沉浸在自己思绪之中的白丞相，错过了这个好时机。

    一直错过了可以回房睡觉的大好机会，硬生生的多睡了好几天的客房。

    ******

    “姑娘，白公子让人送口信过来说，邀请你明天一起去游湖，到时候会有人来接你的。”

    阁楼内，顾惜时正在画画，她经历过的世界多了，很多的事情都学了一点。

    她不像其他的任务者，为了能够简单一点的完成任务，都是直接用积分兑换了技能，保证自己能够快速的完成任务。

    顾惜时觉得，只有自己学到手的东西，才是自己的。

    积分兑换下来的能力，等离开了任务世界之后，都会通通消失，花了那么多的积分，就只是为了只能是一次性的技能，未免过于浪费了些。

    所以，顾惜时每一次都会在做任务的同时，顺带多学一点东西。

    她学的东西多又杂，说不上无人能及，但是大部分的东西都会。

    学的东西多了，无聊的时候，还能用来给自己打发时间。

    “游湖吗？”顾惜时听到丫鬟说的话之后，点了点头，“我知道了。”

    丫鬟得到了顾惜时的回答之后，转身就出去了。

    “宿主，女主部门的任务者到了。”

    就在顾惜时打算完成最后一笔的时候，发财忽然开口说道，顾惜时的手一抖，好好的一幅画，瞬间就毁了。

    “人来了？知道是谁吗？”

    顾惜时看着已经毁了的画，缓缓的勾起嘴角问道。

    “我查了一下，和我们在同一个任务世界的系统编号是144，宿主叫做白欢喜。”

    在任务世界里面，只要对方没有刻意屏蔽了另外一个任务者的话，都是可以轻易查到另外一个任务者的基本信息的。

    发财查到对方是谁之后，急忙对顾惜时说道。

    “还真是她，阴魂不散的东西。”

    顾惜时冷笑一声，将已经画坏了的画揉成一团扔了出去。

    “宿主认识那144号的主人？”

    发财有些疑惑，总觉得宿主的情绪，似乎不这么好。

    “老熟人了而已。”

    发财现在什么也不记得，顾惜时也就没有多说什么，大概的模糊了这件事之后，立马转移话题。

    “对了发财，你知道白缙洲明天约我一起去游湖，是有什么事情吗？”

    好端端，怎么忽然想起去游湖这件事了？

    “白缙洲他有计划。”

    发财开口说道，“他打算和你表白。”

    “表白？”

    顾惜时觉得有些奇怪，“这件事，白缙洲上一次不是已经说了吗？”

    其实顾惜时知道，白缙洲对自己是喜欢的，只不过，她不确定，白缙洲会不会愿意为了她放弃三妻四妾。

    要知道，她在这个世界，就是一个下九流的青楼花魁，白缙洲身为世家子弟，而且还有一个当皇帝的舅舅，喜欢她这样出生的人就已经是很少见了。

    能不能为自己放弃三妻四妾，那就说不一定了。

    她可以不计较两个人在一起之前，对方到底有着什么样的过去，但是--

    她是绝对不可能接受自己和别的女人共享一个男人的！！

    这也就是为什么她明知道了白缙洲喜欢她，却迟迟没有表态的原因。

    主要是这个世界是古代，到时候要是嫁给了白缙洲的话，白缙洲打算娶妻纳妾，自己到时候想要和离都难。

    她可不想到时候麻烦事一大堆。

    “我也不清楚。”

    发财也不明白，白缙洲上一次不是已经说了吗？

    为什么还打算再来一次，闲的没事，自己给自己找事做不成？

    发财和顾惜时猜了半天，都没有猜对白缙洲的想法是什么之后，干脆就不想了，反正明天到了，自然也就清楚了。

    第二天，顾惜时坐上了白缙洲派人过来接她的马车，马车摇摇晃晃的到达了湖边，白缙洲为了让月绯能够更加的自在一些，一个人花钱包下了游舫。

    “月绯姑娘--”

    白缙洲一看到顾惜时，心情就变得极好，忍不住扬起笑脸开口喊道。

    “白公子--”

    顾惜时微微一点头，笑着开口喊道。

    “走，我带你去游湖--”

    白缙洲上前，伸出手，示意顾惜时将手给他。

    顾惜时看着白缙洲放在她身前的手，脸上的笑意多了几分。

    很好，没有自作主张的拉了她的手，反倒是给足了她自由选择的权利。

    顾惜时默默地在心里给白缙洲加上一分之后，伸出手，放在了白缙洲的手上。

    白缙洲握住了顾惜时的手，满脸笑意的拉着她一起上了游舫。

    白缙洲没有注意到，自己和顾惜时离开之后不久，就有一个熟悉的身影也出现在了湖边，左右看了看之后，就上前和人打听事情。

