    众人注视下，纪王缓步走进大堂，露面的瞬间，现场便是一阵沸腾，除了各种拜会的声音，现场还爆发出一阵激烈的议论声。

    “虽同处一城，纪王之名更是如雷贯耳，但有幸得见本尊，还是尚属首次。虽然已经是老态龙钟，但不愧皇亲国戚，这份与生俱来的威严，令人折服。”

    “别拍马屁了，纪王又听不见。”

    “就是，纪王乃是冲着秦风来的，有你个酸儒什么事儿？拽什么文！”

    “不过话说回来，正所谓士农工商，商人的地位最低，纵观大梁历史，有哪家买卖开业的时候，能让官面上的人前来祝贺？而且还是堂堂王爷，简直令人匪夷所思。”

    齐晟连忙起身，三步并作两步迎了上去，毕恭毕敬地作揖行礼：“下官京兆尹齐晟，拜见老王爷，有失远迎还请老王爷赎罪。”

    纪王瞥了齐晟一眼，轻描淡写道：“无妨，本王今日来此，不过是为了祝贺秦风酒楼开业，齐大人忙自己的去吧。”

    说完，纪王便不再理会齐晟，扫了一眼满坑满谷的酒楼大堂，不由一阵轻笑：“真看不出来，秦少爷不仅精通兵策机巧，没想到做生意也是一把好手。营业首日，已经是日进斗金，照此下去，怕是用不了几天，就会成为京都首屈一指的酒楼。”

    得到老王爷的当众夸奖，秦风脑袋都快翘到天上去了。

    如果说之前纪王寿宴，秦风上杆子攀附纪王，纪王白拿了不少好处，只是客套几句，那么这次纪王转成来祝贺秦风开张大吉，现场已经无人再只要这二人的关系。

    一时间，现场客人，无不眼气。

    就在秦风飘飘然的时候，屁股突然挨了一脚，扭头一看，才发现柳红颜直瞪眼，小声道：“还愣着干什么，一点礼数都没有，赶紧给老王爷回礼啊！”

    秦风这才反应过来，表情一百八十度转变，脸上堆满了谄媚笑容，身子板也压了下去：“我说今儿一早，怎么老听到门口有喜鹊叫，原来是东方的祥瑞紫气把纪王爷给吹来了。老王爷贵足踏贱地，我这小店都跟着蓬荜生辉。”

    现场众人一阵呆愣，心里阵阵鄙夷。

    会干的不如会说的，这秦风简直就是天生的谗臣料子！

    这变脸速度堪称旷古绝今，拍马屁的功力，更是令人自叹不如！

    难怪这小子能够攀附上纪王，光是这厚脸皮，旁人就学不来。

    纪王被秦风的一套珍珠翡翠连环屁，拍得心花怒放，满脸喜色：“哈哈哈，你小子这张嘴啊，能把死人说活了。”

    就在这时，几个家仆抬着牌匾走了进来，上书“财源广进”四个鎏金大字。

    还不等纪王开口，秦风已经小跑着迎了上去，受宠若惊地吆喝起来：“老王爷来就来吧，还带牌匾干什么。秦小福，你死哪去了？赶紧过来接着。”

    秦风扯着大嗓门，生怕别人听不见，打发秦小福等仆人，抬着牌匾沿大堂转了一圈，显摆够了，这才挂在墙上。

    李睿撇了撇嘴，眼神尽是羡慕嫉妒恨。

    纪王不理会周遭的异样目光，笑眯眯地打量着秦风，这臭小子古灵精怪的很，反倒是越看越喜欢，当即背着手，话里有话道：“来，为本王办张门卡。”

    一听这话，秦风不由老脸一红，害臊道：“王爷您这是故意讥讽侄儿，这是咱自家酒楼，哪有来自家酒楼吃饭还要花钱的道理？”

    自家酒楼？纪王先是一愣，不由放声大笑：“你这臭小子，净挑本王爱听的说，不过该办卡还是要办卡，本王不能带头坏规矩不是？”

    秦风连忙借坡下驴，从怀里抽出一张金灿灿的门卡，双手递了上去：“以王爷的身份，这二楼雅间断然不够格，三楼贵宾室，侄儿给王爷留着呢。”

    纪王也不推辞，随手接过一等卡，让家仆象征性地付了几两银子，便在秦风低眉顺眼，溜须拍马的陪送下，迈步登上楼梯，前往三楼贵宾室。

    本来秦风是打算将纪王直接送进贵宾室，结果刚走上楼梯，就听门外再次传来一阵喊声。

    这次的声音极为尖细，一听就是宫里人。

    “恭喜五湖酒楼开业大吉，七殿下特差奴才前来送上牌匾一份，请秦公子出来迎接。”

    酒楼大堂本就乱糟糟，各种声音此起彼伏。

    谢云儿和纪王的相继到场，令众人心中尽是羡慕嫉妒，而此时听到“七殿下”都来送礼了，现场直接炸了锅。

    殊不知秦风比在场客人，更是惊讶，心里忍不住犯嘀咕：“七皇子？！什么情况？”

    根据前身记忆，秦风当然知道七皇子的存在，但由于七皇子久居深宫，在此之前秦风与七皇子没有任何交际。

    这个时候，七皇子突然派人来送匾，则完全出乎了秦风的预料。

    这要是被二皇子知道，岂不是会误认为秦风已经开始站队？

    秦风顿时哭笑不得，正准备出门迎接，尖细的嗓音却再次响起。

    “二殿下恭祝五湖大酒楼开业，差奴婢送牌匾一份。”

    原本闹哄哄的现场，瞬间一片死寂，众人面面相觑，宛如做梦。

    秦风也一脸懵逼，这他妈到底什么情况？七皇子也就算了，虽然算不上朋友，至少也不是敌人。

    可二皇子名下的数个生意，被秦风挤兑的不要不要的，此时肯定恨不得把秦风凌迟处死，不借机发难就算了，怎么还反过头来送礼？

    就在秦风一头乱麻之际，门外又响起一个娇滴滴，又有些刁蛮的嗓音。

    “长公主殿下恭贺五湖大酒楼开业大吉，秦风，还不赶紧滚出来迎接！”

    那声音……

    秦风绝不会认错，正是祁阳郡主！

    我靠，难道是我魅力值太强，俘获了全世界？

    秦风陷入了深深的自我怀疑中。

    二姐柳红颜小脸涨红，皇亲国戚接连前来祝贺，这是何等殊荣？

    若不是秦风这臭小子，一肚子坏水，提前向大理寺打小报告，京中官员为了避风头，纷纷节俭开支，恐怕兵部的官员也会悉数到场……

    光是满朝文武，就能把酒楼挤爆！

