    玄天宗大殿内，石龙仙君坐在正位上十分生气的看着下面的人，大声骂道“为什么突然出现那么多魔界中人，谁来给我解释一下，我们的情报人员是干什么吃的？”。

    玄天宗主陈尹诚马上上前跪在地上，惊慌的答道“启禀石龙大人，那些魔界的人是突然出现的，之前没有收到任何可疑的信息，我想应该是最近才下界的”。

    听陈尹诚这么说，石龙仙君脸色稍微有点好转，看了大家一眼，道“这次的事情就算了，下次绝对不能有这种事情发生。我们此次下界是为了追查百花宫的那几个仙人，如果真如你们所说的那般厉害，我估计至少达到了仙君期才能轻易的制住你们。但是仙界百花宫的门人应该没有仙人能够下界啊，难道是幕天仙帝搞的鬼？”

    石龙猜测一阵，便对其他仙人道“现在传我法令，全力追查百花宫和魔界众人的消息，一有消息马上禀报，不得有误”。

    “是，大人”其他几十位仙人都跪下对石龙仙君行礼后，起身出了大殿。只有陈尹诚被石龙留了下来。

    石龙仙君看着陈尹诚，一副恨铁不成钢的样子，叹了一口气，说道“贤侄，我跟你父亲乃八拜之交，在下界前就嘱托我一定要照顾好你，谁知道看到你这个样子，我真不知道该怎么回去跟他交代。你说你为什么不飞升，偏偏要修散仙，你以为下界就是那么好混的吗？这次见到魔界那么多人，你应该知道不止我们玄天宗有仙人在下界，其他门派也肯定有，大家的实力都隐藏得很深呐。万一哪天一个不小心，你被人家挂掉了，你说我该怎么向你父亲交代呢？”

    陈尹诚不好意思的抬起头道“叔父，其实我不飞升主要是放心不下小儿，这小子从小就胡闹惯了，整天不愿意修炼，还经常惹祸，要不是为了他，我早就飞升啦”。

    石龙仙君点点头，道“威儿确实调皮了点，这样吧，你把他带过来，我来教导他一段时间。你也争取早日度劫，尽快飞升”。

    陈尹诚听了心中大喜，如果让石龙仙君来教导陈威，那么他的儿子肯定会有长足的进步，以后也不用操那么多心了。赶忙对石龙道“叔父，我这就去叫威儿过来，听候您的调遣”。

    玄天宗这边在追查魔界的下落，而魔界这边下界的人也在追查这次事情的原因。

    修魔界魔魂星系内，其中一颗叫做魔寅星的星球上，这次魔界下界的人全部集中到了一起。

    修魔界血魔宫的大殿上，血岩魔君坐在上首，脸上的表情也相当难看。

    血岩开口问道“派到神龙星的那些人为什么突然会去攻击玄天宗的地盘，之前都没有任何消息，还有，他们为什么要这么做？”。

    血魔宫宫主君傲宇站起来答道“回前辈，之前我们有探子来报，那些人去到神龙星系后就消失了半年多，我想应该是他们觉得神龙星系的资源太少了，所以才转移到天宇星系这边来”。

    血岩魔君想了想道“现在他们已经战死，再去追究责任也没有那个必要了，这次被仙界那帮人围攻，老子真是咽不下这口气。特别是石龙那个老混蛋，跟他打那么多次架，老子还从来没输过，现在竟然给他逼得让我逃跑，真是气煞我也”。发泄了一下，转头对君傲宇道“传我命令，派出二十个魔帅和两百个魔将前往天宇星系附近玄天宗的地盘，隐蔽好行踪，慢慢的打劫那些仙人，最好能够控制他们，让他们做我们的傀儡，然后让玄天宗内斗，这次我一定要找回这个面子，哼哼”。

    “是，前辈，我马上去安排”君傲宇对他作了一辑，转身出了大殿。

    小光派出的那一百名护卫在五天时间内，分别对玄天宗二十个星系展开了秘密行动。这些星系上正常都有一两九天玄仙坐镇，护卫们对付这些人，简直就是大象对蚂蚁般的对比，轻轻松松的就被他们控制了二十个星系。

    玄天宗的人到现在还不知道他们已经有二十个星系被人控制，还在全力追查百花宫和魔界一行人的行踪。

    魔界这些人搞破坏也真是会选地方，偏偏选中了一百护卫控制的其中几个。

    魔界为首的魔帅凌浩带领着两百多人刚到达其中一个星系，就被君宝众护卫中的雷一发现了，雷一马上对雷二说“吩咐那个仙人，要他马上传讯给玄天宗，告诉他们有两百多魔将过来偷袭，让他们再打一场，嘿嘿”。

    玄天宗刚收到信息，马上派了三百大罗金仙以上的人前来围剿。

    魔界的人刚进入其中一个星球破坏没多久，马上被三百仙人围了起来，双方又开始了一场大战。

    看到这幅场景，雷三想到了一个好办法，对雷一道“队长，我看我们是不是全部把他们抓起来，然后按照小光少爷教给我们的控魂术控制他们，让他们互相到对方的地盘捣乱，他们越乱对我们发展就越有利”。

    雷一听了立即赞道“不错啊，快，马上把他们抓起来，等下死人多了可就不好办了”。

    雷一带领四个队员出现在双方的战场上，五人合力施展达到神人才能施展的空间禁锢，把这些人都禁锢起来，收到雷一的极品神器戒子里。

    抓完这些人，雷一抬起右手晃动一下，笑道“呵呵，幸好少爷给了每个队长一个能装活物的戒子，要不然还不知道怎么运送这些人呢。”

    雷二有些不爽的说道“队长，你就别在我们面前炫耀啦，难道你不怕我们把你的戒子抢过来吗？嘿嘿嘿”。

    雷一赶忙把右手收回怀里，小心翼翼的说道“谁叫你们不努力，当不了队长，要是你们超过我，队长就轮到你们当啦，有本事自己努力，下次换届的时候争取把我的位置抢去”。

    其他四人坚定的看着雷一道“放心，下次比武我们会超过你的，哈哈”。

    五人回到玄天宗分部，马上传讯给小光，把雷三的办法告诉他。

    小光这时正在逍遥殿和君宝几人赌钱，突然响起嘟嘟的声音，小光就奇怪的问道“老大，修真界有人用手机吗？谁的手机响，快看看”。

    君宝叼着一支烟，含糊的说道“反正我没用，你问大冬瓜他们”。

    其他几人检查了一下都没有，最后目光落到小光身上，猛男骂道“你个笨蛋，是你身上的东西响了，害得我们找了半天”。

    “哦，原来是传讯珠啊，我还以为是什么东西呢，差点给忘了”，小光拿出传讯珠，神识探入里面看了一下，猛的笑了起来，大声对君宝道“老大，好消息啊，你那些护卫已经控制了我们周围的二十个星系，现在还抓了一批仙人和魔人”。

    君宝赶忙把嘴里的烟拿下来问道“怎么回事？不是已经打完了吗？他们又开战啦”。

    小光点头道“是雷一他们那组抓到的，魔界那帮人不服气，想偷袭玄天宗的几个分部，谁知道碰到了雷一他们，雷一就叫那个分部的仙人传讯给玄天宗，后来他们也派出一大堆仙人过来围剿”。

    老憨问道“那抓住那些人拿来干什么呢？”。

    小光当做不认识老憨，继续对君宝道“雷三想了一个好办法，让他们继续狗咬狗。这次一共抓了两百多魔人和三百仙人，他们打算用控魂术控制他们，让他们互相骚扰对方的地盘。如果这样，他们就会更加乱，到头来对我们只会便宜我们，哼哼”。

