    宋彪都惊了，他媳妇儿吃那点，从来都是跟猫食儿差不多。

    她真要是一天就能把那几斤肉给吃了，他绝对现在出门买两挂鞭炮放了。

    而现实却是，他果然想多了。

    “不是，昨儿上街碰上母亲，就让母亲来家里坐了坐，走的时候让她拿回去了。”

    说话的时候颜卿一双眼睛就直直的看着宋彪，一丝的回避躲闪都没有。

    给了就是给了，她不想在这种事上还瞒着男人。

    看着小媳妇儿这严肃的小表情，把宋彪给逗乐了，就这么几斤肉，至于的么？

    “给就给了，也不是外人。

    怎的，当你男人就这么小气？”

    颜卿安心的同时，又有些不好意思起来。

    她就不该生那想法，明明知道男人不是那种人。

    被男人用揶揄的眼神看着，颜卿讪讪的嗔他，“人家不是想着还是要跟你说一声的么，总归这个家里你是当家的。”

    这算是圆过来了吧？

    不管她究竟是怎么想的，反正这句当家的是让宋彪满意。

    “怎地不留丈母娘玩几日？好不容易才来一趟。”

    虽说回门那日是在老丈人和舅子哪儿受了气，但这丈母娘还是过得去的。

    好歹是媳妇儿的娘家人，还能真就再不来往了？

    好歹他也是在堪平镇有头有脸的人物，为这么点事就被人戳脊梁骨，真没那必要。

    是以，宋彪说这话也不是跟颜卿客气。

    “家里一堆的事儿，哪能在这儿安心住？

    况且父亲和颜毅还在家呢，母亲不回去，他俩连饭都吃不到。”

    还有一点颜卿没有说，那就是她并不想与娘家走得太亲，真到了那种时候也不好拒绝。

    闻言，宋彪想了想也点头，“也是。”

    想他从前孤家寡人的时候，家里也没个热乎饭。

    他倒是无所谓，出门上哪儿不能吃饭？

    但在村里就不行了，家里还是得有个管事儿的人才行。

    “哎，这次科考丈人和舅子怎的没去？”

    宋彪也是突然想起来这事儿，先头因为在那俩人那里受了气，回来之后他就连人带事儿的都忘了。

    这不是正好说起来么，也才想起来问问。

    要说，若不是给他气受，看不上他，等他那丈人和舅子赶考的时候他还该去送送，再给添些盘缠的。

    可是现在，他媳妇儿都说不必去受气，他也就没那心思了。

    娘的，现在就瞧不上他，等真考中了，还不是更不拿正眼看他了么。

    本来还想娶了读书人家的闺女，他也能跟着沾沾光，结果光还没沾到反而是受了一肚子的鸟气。

    幸好是他媳妇儿不像那样，是真心待咱爷们儿。

    哼！等老子有了儿子，老子指望儿子不比指望别人来的强？

    如此想着，宋彪这心里才舒坦了一些，嘴里的饭也能咽得顺了。

    “爹说等下次和颜毅一起下场，厚积薄发。”

    至于她爹后面的美好愿望，颜卿就没有说了，她觉得并没有说的必要。

    宋彪本也就是话赶话的问问，也并不是多想知道具体的原因，所以颜卿说了之后他也就点点头表示知道了。

    “你吃着，碗筷放着等我回来洗。”

    “嗯，去吧。”

    再不去，真的就晚了。

    都起来了，又吃了不少，宋彪哪还能睡得着，索性也起了身。

    今儿他是不打算出门了，酒喝多了人也不爽利。

    想是这么想的，但事儿就不是这么的如人意，颜卿买菜都还没回来呢，老四就找到家里来了。

    “干什么呢？就不能让老子安安静静歇会儿？”

    一见他那模样宋彪就知道是没得好事儿，当即便皱了眉头。

    “哥，这回真不是我要来烦您，是你家老屋那谁，惹到咱街上来了，刚我来的时候已经被打得血呼啦啦，只剩半条命了。

    我就想着来跟您说一声，你看要不要去瞧瞧？”

    正如老四说的，他心头也是没底的，所以这才来问问。

    本来他大哥跟老屋那边是早就断了的，但是这次竟然就到他们门跟前儿来了，这是教训老屋那边的混蛋？

    娘的，这不摆明了是打他哥的脸么？

    “那个谁？”

    一听是老屋的人，宋彪眉头皱得更紧。

    就算是到他门前儿来，他也不是太想去管。

    那些玩意儿，尽他娘的会恶心人。

    “老三，说是睡了姑娘不给银子。”

    这回也不用大哥问了，老四就一股脑儿的说了清楚。

    “尽他娘的丢人现眼，没那本事还管不住裤腰带。”

    宋彪啐一声，还是打算去一趟。

    他去可不是为了宋现那混账，宋现在他这儿可没那么大的脸面。

    都到他宋某人都门口来现眼了，可不就是要他去的吗？

    行，那他就去瞧瞧，倒要看看能唱出什么大戏来。

    他宋某人，是被吓大的！

    颜卿回来的时候发现门是从外头上了锁的，就知道男人是又出门去了，也不知道他中午能不能回来，人还不舒服呢。

    专门杀了只鸡，还说炖汤给他补补。

    “还是先炖着吧，大不了等晚上回来吃。”

    宋彪到的时候，那边还闹着呢。

    都没到地方，远远的就听到那大动静了。

    人也多，说是围了里三层外三层的都不为过。

    说上天去也不过是白睡了姑娘，还能整出这么大的阵势来？

    “哥，你看，还在呢。

    刚我走的时候就听老三喊您的名字，现在还喊呢。”

    宋彪也不聋，自然听到了。

    但，事儿就在，宋现都报了他的名字，打人的是一点都不买账，该还是打。

    “宋老三你可别嚎了，你看看你那哥哥搭理不搭理你？

    睡咱们姑娘的时候拍着胸脯说的大气，什么宋彪是你哥，你兜里有的是银子。

    哼，姑娘你是睡了，还一睡就是俩月。

    现在，你倒是掏银子啊？

    当初要不是看在彪哥的面儿上，能让你先睡了才给银子？

    前前后后加起来的，也才不过几个碎铜板，真当咱这儿的姑娘是白伺候你的啊？

    给银子，今儿要再不给银子，看老子不打断你多的那条腿，省得你留着日后再干这种没脸没皮白吃白喝的事儿。”

