    “......”

    看到同伴瞬间死去，光头都快吓尿了！

    原来自己这些人在林阳眼中，真的与蝼蚁一般，人家抬手间即可取其性命，简直太可怕了！

    “你可以滚了！”

    林阳说完冷冷地看了光头一眼，转身上了自己的车，踩下油门兰博基尼轰鸣着从光头的腿上压了过去......

    “啊！”

    光头发出一声杀猪般的嚎叫！

    这小子到底会不会开车啊，驾照是买的吧？光头的内心都要崩溃了！

    林阳听到惨叫声愣了愣，刚才自己是不是撞到人了？

    管他呢！

    不过通过今晚的事他也知道，有人在打蚩尤丸的主意，自己得多留心了！

    至于野狼战队背后的金主是谁，他都懒得问，像光头他们这种小喽喽是接触不到金主爸爸的！

    不一会，林阳回到了别墅。

    “阳哥，你回来啦！”汤颖看林阳这么早就回来了，显得十分高兴。

    “咦，你表妹她们呢？”

    林阳进屋只看到汤颖不禁好奇。

    “公司给丝丝安排了房子，她们住过去了，我妈说要过去看看环境，跟着一起去了。”汤颖解释道。

    “哦。”

    林阳点点头，这时他的肚子发出咕噜一声响。

    汤颖一脸好奇地看着他，阳哥这是肚子饿还是腹泻啊？

    “咳咳，那什么我晚上没吃饱。”林阳老脸一红。

    他发誓下次再有女人请客吃麻辣烫，打死都不去了，实在是太坑了！

    “阳哥你饿了吧，要不我去给你下碗面？”

    “算了，我自己来吧。”

    林阳一听急忙制止道，汤颖哪儿都好，可惜继承了张凤霞的厨艺，做出来的东西实在太难吃了！

    “......”

    汤颖瘪了瘪嘴，心说阳哥好像不太相信自己的厨艺呢......

    厨房里，林阳给自己泡了碗康师傅红烧牛肉面，吃了个半饱准备回房修炼。

    虽然四大家族灭了，但背后的那个大家族始终像把利剑一样悬在林阳头顶，始终不能让他安心。

    只有尽快让自己变强，才能完成复仇大业！

    “阳哥，我有事跟你要告诉你！”汤颖在客厅喊道。

    “什么事？”林阳转身又走了回去。

    “你不是让我安排人去采购药材吗，我......我让丝丝参与了！”

    “什么？你怎么能让她参与呢？”

    林阳一听不禁皱起了眉，他对欧丝丝可没什么好印象。

    更何况一个‘小姐’哪懂得采购药材，如果是采购套套欧丝丝还能胜任，毕竟人家以前是吃这碗饭的。

    “阳哥你听我解释。”汤颖委屈巴巴地说道：“其实我找公司采购部的同事问过了，他们给了我一份采购地点名单，其中就有江县！”

    “这跟欧丝丝有什么关系？”

    林阳不解，江县也在山南省离宁城不远，素有‘华夏药都’的美称。

    “丝丝的老家就在江县啊，我想要是让她也参与采购，或许能省不少事呢！”

    “原来如此！”林阳点点头，不过他还是不放心，想了想嘱咐道：“那你告诉采购部的人当心点，欧丝丝毕竟不是采购出身！”

    “嗯，我知道！”

    汤颖点点头，突然她在林阳的肩膀上看到一根很长的头发，顿时脸色都变了。

    阳哥晚上跟其他女人出去吃饭了？

    “小颖，你怎么了？”

    “没，没什么，你肩膀上有东西。”汤颖犹豫了一下，亲自帮林阳把那根头发摘了下来。

    林阳一看瞬间明白了，这根头发肯定是蕾蕾那妮子的，之前她凑到自己耳边说悄悄话，估计是那时候留下的。

    “阳哥，你......你有女朋友了？”汤颖鼓足了勇气问道。

    “哪来的女朋友啊！”

    林阳哭笑不得，随口说道：“就算我要找女朋友，也找小颖你啊！”

    哪个男人找了暴躁妞当女朋友，那就等着挨揍吧，以蕾蕾的身手普通男人只有被虐的份......

    说者无意，听者有心！

    汤颖听到林阳说要找她当女朋友，顿时俏脸一红，心如小鹿乱撞！

    阳哥说的是真心话吗？

    “小颖，你怎么了？”林阳问道。

    “没，没什么......阳哥我困了，晚安！”

    汤颖慌得一批，说完像只受了惊的小兔子，呲溜一下跑上了二楼卧室。

    “......”

    林阳皱了皱眉，今天真是见鬼了，怎么所有女人都古里古怪的......

    第二天早上，林阳起床后去厨房做好早餐，汤颖母女刚好也下楼了。

    “小颖，你昨天没睡好吗？”林阳看到汤颖脸上挂着两个黑眼圈不禁狐疑道。

    “阳哥......早！”

    汤颖看了林阳一眼，发现他正盯着自己看，吓得赶紧低下了头。

    昨天因为林阳的一句话，她整晚都没睡好觉，甚至还做了个春梦，梦里的情景现在想起来都让她羞愧不已。

    两人吃完早餐，林阳开车载着汤颖一起去了工厂。

    “阳哥，吕家那块地皮一块钱卖给你，他们不会反悔吧？”半路上汤颖有些担心地问道。

    “放心吧，白纸黑字都写着呢！”林阳淡淡一笑：：“如果吕家不想失去吕龙这个孙子，就算不要钱也会把地皮送给我们的！”

    “......”

    汤颖欲言又止，现如今一块钱和白送有区别吗？

    很快，两人就到了工厂外面。

    远远地林阳就看到焦平手里捏着个大肉包子，蹲在马路边上吃得不亦乐乎。

    看到林阳的车来了，焦平起身冲着林阳咧嘴一笑，牙齿上沾着两片绿油油的韭菜十分显眼.....

    此时已经快九点了，韩天宇在办公楼下接到林阳，说道：

    “阳哥，吕家人已经到了，还有个混球也跟着来了！”

    “四夕？”

    “阳哥牛逼！这家伙今天一早就带着吕家人过来了。”

    “知道了。”林阳点点头，对汤颖说道：“小颖，你和韩天宇先去会议室吧！”

    “阳哥，你要去哪儿啊？”

    汤颖听到林阳不陪自己一起去，心里有些没底。

    “放心，我就在厂里随便逛逛！”林阳微微一笑，嘴角挂出一抹狡黠的弧度......

