
　　竞斗场里，以阿利斯塔为首的五个牛头人已经把多恩给团团围住，摩拳擦掌，跃跃欲试。

　　“哞！”

　　阿利斯塔的牛鼻子喷气，一马当先，对多恩发动了攻击。

　　不过，他没有使用手斧劈砍，而是侧过身子迈开有力的牛蹄奔袭，这是一击野蛮的牛头人冲撞！天籁小说网

　　其他的牛头人也在这一时间，从各个方位朝着多恩进攻。

　　看席上的观众们为这一幕振臂高呼，大部分人都在为阿利斯塔呐喊，只有老奇兹和小牛贝恩略显同情地稍稍瞥过眼神。

　　几乎是所有人都认为，多恩会在这密不透风的五人围观中迅速败阵。

　　可接下来，令所有人都感到意外的事情发生了。

　　只见那个人类外乡人面对夹击不慌不忙，周身迅速掠动出一股浓重不详黑气来！

　　这些黑气浓稠到如有实质，带着不可名状的恐怖感觉，光是看上一眼，都会令人感到心悸不已。

　　没等观众们反应过来发生了什么，这股可怕的黑气，就已经萦绕在了冲锋的五个牛头人身上。

　　其中为首的阿利斯塔，被黑气缠绕上以后，就身子一软跌倒在地，先是屁股重重坐在地上，随后壮硕的身躯也在地上完全躺平。

　　其他四个精锐牛头人的下场和阿利斯塔相差无几，无非就是倒地的姿势花样不同。

　　“阿利斯塔，揍他！阿利斯塔！阿利……？”

　　崇拜阿利斯塔的那些牛头人，本来还在高呼着偶像的名字。

　　但下一秒，他们心目中悍勇无敌的偶像，就在众目睽睽之中倒在了地上，生死不明。

　　他甚至连碰都没有碰到那个外乡人！

　　按照[血与角]的规矩，凡是倒地不起的，就都判为出局。

　　也就是说，被牛头人们寄予厚望的阿利斯塔，倒在了[血与角]竞斗的第一轮开始……

　　这突如其来的变故，让整个竞斗场的氛围都发生了诡异的改变。

　　而此刻，看席离竞斗场地最近的老酋长和萨满等人，显然能更近距离看清场上的局势。

　　他们注意到，被黑气袭击倒地以后的阿利斯塔五人，腹部有着明显的呼吸律动。

　　那就表明他们现在的情况应该是属于昏迷，没有性命之忧。

　　“让人昏睡的黑气？”老酋长，萨满还有一种牛头人长老面面相觑，多恩展示出来的实力令他们很吃惊。

　　不过在诧异的同时，酋长和萨满略带浑浊的老牛眼里，有光亮闪动。

　　长老们看多恩的眼神也变成了赞许和肯定。

　　这令人吃惊的能力！

　　这个名叫多恩的外来者，或许真的值得族群去押宝！

　　场上的多恩，心理活动并没有观众们那么丰富。

　　在他看来，利用【梦境行者】技能，发挥[入梦]加[织梦]的效果，同一时间睡倒五个牛头人几乎就是板上钉钉的事情。

　　没有什么失败的可能性。

　　这些只练块头，不练精神力的牛头人，睡起来不要太轻松！

　　一口气[入梦]五个都没有感觉到精神力上的压力，完全不费蓝！

　　多恩看了看倒在地上的五个牛头人，又看了看竞斗场上其他还在厮杀的斗士。

　　貌似有不少斗士的注意力，都转移到了自己的身上，一副跃跃欲试的样子。

　　其中也包括贝尼莎。

　　牛头人素来是不畏强敌的，强大的敌人反而更能激起他们的挑战欲。

　　“可饶了我吧，别都冲着我来啊。”多恩注意到了众人看自己眼神的变化，大大咧咧一耸肩。

　　这时候，围绕在阿利斯塔等人身上的黑气，还没有完全消散。

　　多恩发动了【梦境行者】的第三个效果，[行走与梦境之中]。

　　只见他的身体轮廓迅速虚化，变作磅礴黑气的一部分，随后爆裂一般弥漫开来萦绕在阿利斯塔五人的头顶，最终消失不见。

　　“不见了？他进入了阿利斯塔的身体里？”目睹这一切的贝尼莎是淡定不下去了。

　　这个同父亲一起进入遗迹的年轻人类，到底是个怎样诡异的存在？

　　……

　　虽然多恩在混战打响的第一时间，就给全场观众整了个大活。但伴随着他化作黑气消散不见，竞斗混战仍然在继续。

　　只是这时候，看席上的呐喊声没有最初那么热情洋溢且嘹亮了。

　　打斗不休的斗士们似乎也没有发挥出最好的竞技状态来。

　　混战接近尾声，伴随着贝尼莎迅猛地用斧背击倒最后一个敌人。

　　整个竞斗场上，只剩下了最后八人还能保持站立。

　　以往这个情况出现的时候，就代表了[血与角]竞斗的第一轮结束，剩下的八人将入围到第二轮的一对一对抗赛中。

　　可这一次，观众们迟迟没有进行终场欢呼。

　　八个斗士的神经也依旧紧绷着没有放松。

　　所有人的心里都有同样的一个疑惑——那个外乡人，到底哪去了？

　　或许是为了响应众人的期待，在牛头人梦境里面划水了一整局的多恩总算有了动作。

　　那五个到底沉睡的牛头人身边，庞大的黑气再一次被凝聚起来。

　　这些浓重恐怖的不详，不断旋转，聚合，最终变作人形勾勒出多恩的身体轮廓。

　　余下的八个斗士攒紧了手里的武器，看席上的观众也终于不再屏息沉默，而是议论纷纷，呼声和嘘声都有。

　　不过，多恩本人对这一切并不过多在意。

　　他抬手，随意选择了一个站得距离自己最近的牛头人斗士：“抱歉，事先声明，我不是在针对你。然后睡觉去吧，牛宝宝。”

　　黑气涌动，被多恩锁定的牛头人应声倒下，沉入美梦之中。

　　[血与角]的第一轮混战，这才真正结束。

　　余下还能站立的七个牛头人表情复杂，看席上的观众则是雷动起来。

　　其中，有将多恩视作强者，欢呼崇拜的。

　　也有不满他战斗方式，用“哞哞——”叫着大发牢骚的。

　　多恩不知道牛头人的哞声是否携带语言上的含义。

　　但如果有的话，他觉得这些牛头人应该是在高喊，[rnm，退钱！]、[阿利斯塔你对得起我们吗！]之类的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，124 被我们寄予厚望的……免费阅读。https://xs.23sk.com 