    PS：十更完毕，补了三天拉胯。晚饭都没吃，匿了匿了！

    “升级卷轴？”

    从背包里拿出系统奖励的战利品，秦洛昇的目光率先落到了卷轴上。

    若是说特殊奖励谁更让秦洛昇心动的话，那无疑就是卷轴了！

    像是图纸配方，这是的确能够赚取大量的金钱，可相对于卷轴的各种特殊能力，甚至是BUG级能力而言，那就太跌份了。

    秦洛昇不差钱，毕竟，钱多到了某种境地，那就真的只是数字罢了！

    “妥了！”

    升级卷轴升级什么？

    秦洛昇早就有了安排！

    根据力量，体质，敏捷和精神，从而衍生出来的四大超限技能——穹武，圣躯，神闪和灵智。

    目前。

    穹武和神闪，都升到了LV4！

    而圣躯和灵智，一直原地踏步，停留在LV3很久了。

    这次双倍奖励，两张升级卷轴，这不拉圣躯和灵智一把？

    至于圣炎！

    秦洛昇也想。

    但相比较之下，还是将四大超限技能全部升入LV4更加合算和顺眼。

    再说了。

    这升级卷轴虽说都是三个问号，却也并非一定无敌，之前就有过类似的经历，升级到了LV4，想要用卷轴一鼓作气将【穹武】升到更高层次，却是被告知无法进行。

    不然。

    以秦洛昇这近战狂人，乱斩疯子，必定是有限提升代表力量和强攻的【穹武】，代表速度的【神闪】次之，接着才是代表防御的【圣躯】，最后是代表魔力和魔攻的【灵智】！

    “叮，是否确定用升级卷轴提升技能——圣躯？”

    “是！”

    “叮，是否确定用升级卷轴提升技能——神智？”

    “是！”

    毫不犹豫的连续使用，两张刚刚到手的升级卷轴，瞬间无了，取而代之的是【圣躯】和【灵智】，提升到了和【穹武】与【神闪】同一层次的LV4！

    【圣躯】唯一技能，LV4（冰肌之体→玉骨之体→无垢之体→琉璃之体，可升级），神圣之躯，刀枪不入，水火不侵。被动效果，体质+400，生命值+60%，防御力+40%。

    主动效果——冰肌：激活后，生命值上限提升200%，魔法值上限提升200%，并瞬间恢复满状态，防御力提升200%，持续120秒，冷却5分钟！

    主动效果——玉骨：激活后，防御力+X（自身防御*转职次数*LV等级）点，同时免疫神话级以下毒素，持续120秒，冷却5分钟！

    主动效果——无垢：激活后，无垢之体，万法不侵，免疫所有DEBUFF，不受任何负面技能影响！持续120秒，冷却5分钟！    

    主动效果——琉璃：激活后，身化琉璃，坚若金刚，诸法难奈，免疫所有伤害，持续时间：10秒，冷却1小时！

    我艹！

    看到焕然一新的【圣躯】，秦洛昇禁不住的爆了一句粗口。

    这也，太顶了吧！

    被动效果没什么可说的，可进化之后的【穹武】【灵闪】一个德行，只不过由于属性的侧重点不同，加持的也各自是力量敏捷之类，附加的也是伤害防御生命值速度等等！

    技能的话，提升蛮高的，首当其冲就是持续时间，翻了一倍，从原本的六十秒一分钟，提升到现在的一百二十秒两分钟，但冷却不变，依旧是五分钟，给劲！

    当然。

    最让秦洛昇看重的，自然是新出现的，和【真龙】与【光遁】处于同一个层次的觉醒技能！

    【圣躯】的第四层次，LV4，也是循序渐进，继冰肌之体，玉骨之体，无垢之体后，升华到琉璃之体，组成冰肌玉骨，无垢琉璃，而起技能，自然也就是——琉璃！

    琉璃的技能效果很简单，那就是——无敌，或者说，绝对防御！

    事实上。

    秦洛昇有绝对防御的技能。

    玄武圣灵甲上面就有。

    然而。

    相比于普通的绝对防御，能与真龙与光遁同一层次的琉璃，它的绝对防御效果，自然更加出色，更加恐怖。

    寻常的绝对防御，通常指代或者默认的，就是免疫物理伤害和魔法伤害，仅此而已。

    可琉璃的绝对防御，那是身化琉璃，坚若金刚，诸法难奈，简而言之，就是任何伤害都无法动摇，比如说灵魂伤害一类。

    而且。

    普通的绝对防御，纵然免疫伤害，可其他的效果还是会吃，像是恐惧减速，击飞击退等控制限制能力，琉璃却不会，身化琉璃之后，秦洛昇在那十秒的效果时间内，他就是真正意义上的无敌，谁都动不了他一根汗毛，无法对他做出任何有坏的事。

    “啧，这可是相当于多了十秒的命啊！”

    寻常的存在，绝对用不到琉璃，但面对真正的强者，比如真神级这一类，琉璃就能派上用场，在关键时候用出，借以消弭掉BOSS的底牌绝招。

    “继续继续！”

    看着圣躯的变化，尤其是琉璃这个神技，秦洛昇心头火热，他也明白，LV4貌似就是超限技能的进化之所在，前面的穹武和灵闪皆是如此，提升十分明显，且技能越来越变态，越来越BUG！

    这倒是让秦洛昇对于【灵智】的变化，充满期待！

    【灵智】唯一技能，LV4（超维之智→神域之智→圣域之智→天域之智，可升级），神明之智，超脱万灵。被动效果，精神+400，魔法攻击力+60%，魔法暴击率+40%。

    主动效果——超维：激活后，魔法攻击力提升200%，魔法暴击率提升200%，持续120秒，冷却5分钟！

    主动效果——神域：激活后，魔法攻击+X（自身魔攻*转职次数*LV等级）点，持续120秒，冷却5分钟！

    主动效果——圣域：激活后，魔法威力+200%，范围+200%（中级禁咒极其以上除外），持续120秒，冷却5分钟！    

    主动效果——天域：激活后，划地为天，指天为己，进入天域层次后，沟通天地之力，一方时间内，你既是天，禁咒一下魔法瞬发且消耗为原本的十分之一，禁咒消耗减半，所有魔法威力增幅N倍（N为1-10区间，取决于施术者），持续120秒，冷却1小时！  

    秦洛昇：？？？

    这是什么神仙技能？

    太无敌了吧？

