    一颗颗白色的晶体，比黄豆粒还小一圈，跟红小豆差不多大。

    “药豆！”赵有财脸色大变，眼睛微眯，眼皮缝中闪着寒光。

    赵有财跑山多年，一眼就认出来这是什么东西！

    跑山人就管这东西叫药豆。

    每年四、五月份的时候，有些猎人会在鹿经过地方打窝，让后将掺了药豆的大粒盐灌到里面，引鹿来舔。

    这个东西，有个学名叫氰酸钾铝。

    剧毒，见血封喉。

    这年头，氰酸钾铝可不好弄，只有钢铁厂才有，不是一般人能弄着的。

    这时，赵有财突然想起被赵军关起来的狗，心知自己儿子肯定是知道什么，便问赵军：“谁干的？”

    “张占山！”

    听赵军说出这个名字，赵有财缓缓起身，在屋里走了两步，等他回身时，见赵军已将那羊油连着药豆都使黄油纸包了起来。

    “你咋知道是他？”赵有财问道。

    当赵军说出张占山仨字的时候，赵有财就已经深信不疑了，他如此问，只是想知道赵军是如何发现的。

    赵军道：“今天他从王福家整了一块羊油，我寻思他又不缠炸子，整羊油干啥呀？还有昨天咱家狗把他儿子的狗废了，我就猜他要报复咱。”

    赵有财点头，道：“王福跟我的关系，比跟张王八好，肯定没和张王八说，起早套爬犁是要跟你拽熊霸去。”

    张王八，是赵有财给张占山起的外号，当年俩人吵最凶的时候，赵有财四处散布谣言，说徐美华给张占山戴了顶绿帽子，张占山是王八鳖盖子。

    然后，他就一口一个张王八的，叫那张占山。

    赵军想想，自己老爹说的有理，如果王福一开始就告诉张占山，今天他要和自己上山拉熊霸，那张占山未必会要王福的羊油。

    或许就算是要，也不会今晚就下手。

    可如是这样，那就麻烦了。

    毕竟只有千日做贼的，没有千日防贼的，自己不能天天看着这几条狗啊。

    见赵有财卷了颗烟，不说话地抽着，赵军道：“爸，这事你不用管，我来对付他。”

    “哎呀！”赵有财倒是好奇了，他笑道：“那王八鳖盖子心眼儿毒着呢，可不好对付啊。”

    赵军笑道：“我先照量、照量，要是不行，爸你再上。”

    “行。”

    父子俩各自回屋睡觉，第二天一早，赵军早早就被三条狗给扒醒了，赵军开门把它们放出去，看见王美兰在厨房里搅鸡蛋呢。

    “妈，这做啥呢？”

    “给你蒸鸡蛋糕吃。”王美兰回手把被花小儿扒开的房门带上，然后对赵军说：“我听你爸说了，儿子你可注点意啊。”

    赵军闻言一笑，觉得很稀奇，自己老娘一向教育自己与人为善，但唯独对张占山他们家例外。

    王美兰把切碎了的葱花撒在鸡蛋液里，然后把装着鸡蛋液的小盆放进大锅里。

    等盖上了锅盖，王美兰才回身对赵军说：“那年他媳妇把我往黑瞎子沟里引。”

    “啥？”赵军一听这话，顿时眼睛都红了，上辈子老娘走的早，第二年那没良心的就找小老婆了，这个事赵军还是第一次听说呢。

    王美兰道：“她有一年秋天上山搂五味子，让熊霸给挠了，你爸就搁场里说，张占山他媳妇脑瓜皮是三道沟，第二年那徐美华就把我往黑瞎子沟里引。”

    在东北，不管你信与不信，总有一些很邪性的事。

    在永安林区，有一个地方，用时髦的话讲，这地方乃是禁地。

    这就是黑瞎子沟。

    这塘沟里，长满了山核桃树，解放前一到秋天，山民们就到这里来捡核桃。

    可从59年开始，庄稼减产，山里也不收山，野兽都吃不饱。

    就那一年的秋天，这塘沟里发生了黑熊伤人事件，一头黑熊一个月咬了八个人。

    这八个人，被它咬死一个，咬伤了七个，整得采山货的人都不敢往这塘沟里来了。

    如此，这塘沟就有了个名字，叫黑瞎子沟。

    那只伤人的黑熊，最后是死在了赵有财的枪下，但从那以后，每一年这黑瞎子沟里，都有黑熊伤人。

    王美兰对赵军说：“我记着是66年么，那时候还没你呢，你奶在家看你大姐，老太太牙口不好，我寻思上山薅点圆枣子给老太太吃，我背着筐出去，搁道上就碰见徐美华了，她跟我说老爷们儿不对付，是老爷们儿的事，我们姐们儿各处各的。”

    听这话，赵军嘴角一抽，上辈子他就是这么让张来宝给忽悠瘸的。

    王美兰继续说着：“我也是傻，我信她的就跟着她走，走到半道她说她坏肚子了，让我自己往前边那沟塘子底下去。”

    “那然后呢？”赵军问道。

    “然后碰见你老舅了。”王美兰笑道：“你老舅早起去松树岗子打灰皮，九点多搁岗子上下来，正好碰见我，问我往黑瞎子沟干啥去。我一听，我就反应过来了，我跟你老舅一说，你老舅当时就急眼了，撵上徐美华就给她一枪。”

    “我的天呐！”赵军都惊呆了，忙问：“打哪儿了？我看那徐美华活的挺好啊。”

    王美兰大笑，道：“沙枪！你老舅当时拿的沙枪，打的都大沙粒子，离老远一枪，倒是没给她打坏了，就是吓得嗷嗷叫唤，还尿裤兜子了。”

    赵军一听也乐了，但转瞬间脸色就阴沉下来。

    如果张来宝不先来算计自己，自己就不会给他下套，伤了他的狗。

    昨天张占山为此，要给自己的狗下药，赵军心想必须要报复，但却没想过要下死手。

    可当得知那徐美华曾经要害自己老娘时，赵军决定给他们老张家来个狠的。

    这时，王美兰坐在灶台前，小声地嘀咕，她是在和赵军说话，可声音小的好像自言自语一般。

    赵军听得清楚，只听王美兰说：“你爸脾气不好，但是他心眼儿不坏。可那张占山就不一样了，他阴损着呢。”

    赵军没有说话，而是转身回了自己房间，坐在炕边沉默不语。

    过了半个多小时，王美兰在东屋里喊赵军吃饭，等赵军吃过了早饭，他去隔壁找李宝玉。

    “哥哥，今天去下套子不？”

    “不下。”赵军道：“跟我走，到山上再说。”

    二人没有带狗，一路进了山场，在上山的途中，赵军把昨晚张占山要给花小儿下毒的事一说，气得李宝玉转身就要回去找张占山算账。

    可他却被赵军给拉住了，只听赵军道：“这样好像咱们两家人多欺负他人少，咱们要收拾他，就得让他憋屈，让他王八钻灶坑，憋气又窝火。”

    李宝玉闻言，顿时来了兴致，忙问：“哥哥，那你说咋整？”

    赵军呵呵一笑，道：“既然他张来宝想要跟咱跑山，那咱们就拿山里的法子对付他。”

