    第140章 苏玄秒杀闻仲！

    闻仲大军被姜子牙劫营之后，郑忠战死，闻仲带着辛环，张节，陶荣三人逃往岐山深处，却不料在半道上被一个白衣道人给拦住了去路。

    闻仲抬头，用眉心天眼扫视了这白衣道人一眼，只见他一身气息神秘异常，五行皆无弱点，以闻仲天眼之力，竟然看不透他！

    而这白衣道人的身份，正是苏玄。

    闻仲哪里知道，苏玄身怀混沌钟，而这混沌钟最强的功能便是屏蔽气息，防止被其他人用道法或法宝窥视。

    别说是闻仲的天眼了，就是圣人掐算，也难以算到苏玄任何信息。

    闻仲天眼看不透苏玄，顿时吓得一惊，心头已经是紧张万分，墨麒麟被雷震子斩杀后，闻仲便骑在一匹红毛大马之上，此刻勒停了战马，对苏玄发问道：“你是何人，为何拦我去路？”

    “我是终南山云中子座下徒弟，名叫苏玄。”苏玄望向他淡淡一笑，“你也不必多费口舌自我介绍了，我既然来拦你，自然知道你是何人，你乃商朝当今太师闻仲，我今日来此，是来取你项上人头的！”

    “好狂的口气！”辛环大喝道，“看你年纪轻轻，一副不知好歹的模样，豪言要取太师项上人头！我看你，不过是癞蛤蟆吹牛皮，吹破了肚！今日我就让你后悔来到此处！”

    说罢。

    辛环手持一柄大锤，直直的冲向了苏玄，然而苏玄对他大锤避也不避，手中红光一闪，一杆长枪出现在手中，与那大锤对撞，竟然直接从大锤中心穿透了过去，一枪捅进了辛环心口。

    辛环眼瞳中尽是惊恐之色，还未来得及叫一声，只见苏玄抽枪而出，他的表情也瞬间凝固……

    辛环对上苏玄，一招都没能撑过，便被当场秒杀！

    “这……”

    张节，陶荣望了一眼闻太师，眼中露出怯战之色，闻太师也是眼神闪烁，脸色阴晴不定，苏玄这手中之枪，他好似有所听闻，却又一时半会儿记不起来到底是何物了！

    而就在闻仲，张节，陶荣三人迟疑间，只见苏玄持枪猛地向他们三人冲了下来！

    张节一声怒喝：“狂小子，休得张狂，冲吾阵脚！”

    只见张节横刀御敌，苏玄却突然从怀中激射出一枚珠子，那珠子通体蓝绿，“咻”的一声飞出，打在张节肩膀，张节啊的叫了一声，摔下马去，竟然直接就这样死了！

    看见这珠子，又联想起苏玄手中的长枪，闻太师终于记起来，这长枪是何物了！

    他记得师尊金灵圣母曾经对他说过，这冠绝洪荒的宝物，有四件都在一个叫“玄元道君”的人手里，而苏玄手中这把枪，正是相传玄元道君手中，在异宝榜占据第一的长枪——弑血莲枪！

    而那枚珠子，十有八九就是天道灵宝榜排第一的混沌珠！

    天啊！

    闻仲心头大震……

    这云中子门下的徒弟，竟然就是传说中的玄元道君，而且与自己为敌，难道自己真的是难逃杀劫，天要自己死吗！？

    眼见辛环一死，陶荣双目红的厉害，二话不说就想要冲上去找苏玄报仇！

    却被闻太师一把摁住了肩膀，只见闻太师道：“此人乃是前所未有之强敌，你我不可硬拼，快施展遁术溜走！”

    苏玄瞥了一眼闻太师，见他被吓破胆的模样，想必是认出了自己的身份。

    既然认出了自己的身份，那苏玄怎么可能还让他走得掉？

    只见苏玄祭出混沌钟，节节变大，随后往地上一罩，正好将准备逃跑的闻仲与陶荣二人给罩在了混沌钟内！

    “危矣！”

    闻仲仰头一叹，就看见苏玄持枪杀入混沌钟内，一枪横扫，直接斩断了陶荣的脖颈，然后将他手中破损的飓风幡给收了。

    剩下闻仲一人面对苏玄，他道：“苏道君，我与你往日无冤近日无仇，你何必要赶尽杀绝呢！正所谓做人留一线，日后好相见，只要你放我离去，日后无论发生什么，我必然都不会告知你的一切信息！”

    苏玄望向他道：“你辅佐商朝三代帝王，忠心耿耿，一心为国为民，属实是个好太师，只不过，这封神榜上有你一席之位，我只能将你斩杀，此为你必经的劫难，你想躲也躲不掉。”

    说罢，苏玄祭起混沌珠往闻仲头上一砸，闻仲顿时殒命。

    闻仲一死，元神便被引入到了封神台中去。

    苏玄手指轻点，收起了闻仲、陶荣、辛环，张节等四人的尸首，直往周营行去。

    来到周营门口，苏玄找了个传令兵过来，让他去给姜子牙姜丞相传话，就说自己名叫苏玄，特地为姜子牙师叔送来了一些礼物，请他亲自出来看看。

    传令兵得了话，连忙跑进大营之内，一字不漏的禀告了姜子牙，

    姜子牙本来在小憩休息，一听苏玄的名字，蹭的一下从床边坐了起来，脚上哪吒、杨戬、黄天化等人，齐刷刷的赶到营门口，查看苏玄到底送来了什么礼物。

    只见营门口摆着一个打麻袋，这麻袋中装的也不知道是啥，但看起来应该不是什么贵重之物。

    “来人啊！把袋子给我打开！”

    姜子牙唤来左右，把袋子给解开，他定睛往里望去，竟然看到三两个人！

    姜子牙吓了一跳：“有人！”

    杨戬听见姜子牙叫喊，抢身一步挡在了他身前，然后手中三尖两刃刀一刀劈下，正好将这麻袋给劈成了两半。

    麻袋一烂，这麻袋中装的东西立刻显现出来，竟然是垒在一起的三个人！

    其中一人，白发长须，身穿金甲，不是那风光一世的闻仲闻太师，又能是谁！？

    杨戬检查了一番，对姜子牙道：“师叔，我刚刚用天眼验证过了，这些货物都是货真价实的，这几具尸体，确实是闻仲与他麾下三位副官的！没想到真的被苏玄师兄，一举给拿下了！”

    “太好了！”

    姜子牙哈哈大笑，“闻仲一死，我等大军想必再无威胁，择日便可点兵，讨伐商纣了！”

    “苏玄每一次，都能雪中送碳的帮助我，我若有机会，真是想好好见他一面！”

    (本章完)

