    一步步前行，很快就来到了武道峡谷处，此地在眼下愈发的恐怖，不仅仅有流动的气流剑意，还夹杂了雕像神威。

    不过好在一行人修为已经不弱，都能抗这压力前行。

    可落叶宗的阵法哪里会让他们这么轻松的走去，武道峡谷同样有巨大无比的剑光贯串天宇与苍穹上的剑图所映照，并且还是三柄！

    分别来自三道雕像之上。

    “嗡！”

    如今，那其一的雕像猛然睁开了眼眸，犹如蕴含了灵智与生机，苍穹之上骤然之间有一柄柄煌煌巨剑插落下去。

    “不好，快走！”道院七山主低语一声，匆忙闪避。

    “别动！”唐云则冷静而沉稳的低喝。

    大道学宫的诸多人本来要逃，却在眼下纷纷一滞，一面是来自死亡危机，一面是来自宫主的话，怎么看都应该以命为主。

    可本能的他们却选择了相信，选择相信这个依旧沉稳而冷静的少年。

    “咻咻咻！”

    道院七山主，还有枪宗，棍宗，琴宗之人陆续有人逃窜，他们可不相信唐云的废话，在这站着不动任由一柄柄剑气垂下岂不是找死？

    “嗡嗡！”

    苍穹之上的剑图，爆发了无尽的剑光，一道道绚烂如流光一样的剑气插落下去。

    “扑哧！”

    唐云一行人眼睁睁的看着一柄血色巨剑插在一位金身境强者身上，从他的头颅上没入了他的身躯，骤然间从他体内爆发了强烈的剑意，将他的身体撕裂成粉碎。

    立即爆炸成一团血舞。

    惨死。

    连挣扎的余地都没有。

    “啊！”

    “啊！”

    “滚，该死！”

    还在挣扎的人愈发的大叫，眼神中有一缕缕惊恐闪过，躲避了一道道剑气，却有更多的剑气垂下，剑图当中有剑光吞吐，无尽的剑意流转。

    下方的落叶宗内，亿万道薄弱的细剑则纷纷冲向高空，没入那剑图当中，而唐云也感觉双瞳的视野骤然清澈了起来。

    如说说，先前只能看到三里的范围现在则能看到了十里，甚至更甚。

    然而，付出的代价也是相当巨大，有十数位金身境强者惨死在武道峡谷当中。

    大道学宫的一群人都没动，他们眼睁睁的看着一柄柄巨剑插在他们的周身，森然的剑气冰冷刺骨，让脊背生起了一阵阵寒意。

    “怎么回事？”

    待这一阵剑气渐削之后，他们看向了唐云。

    唐云深吸口气，道：“我们要是不动，这剑气不一定能寻到我们，但是茫然乱动此地的剑意气流必然会反馈与剑图当中，肯定会降下巨剑！”

    “尤其是这些人临死前还想要抵挡，更是让剑图爆发可怕的剑光，毁灭一切！”

    大道学宫没动的人都心有余悸。

    他们视野望去，周身有一团团的血雾在弥漫，他们在心里想着若是自己也贸然行动下场会不会也是这般？当然，这些剑气仅仅局限与武道峡谷。

    如道院七山主等修为强大的人早已在眨眼之间闯出了峡谷，立身在哪里一动不动犹如雕像，有剑气落在他们周身，却被平安的躲了过去。

    “呵！”

    万无一唇角有一抹讥笑，这群人，真的是痴心妄想，在落叶剑图中乱走动还想走出去，你当这上方的剑图是摆设？

    “不过也不是没有一点的收获！”唐云紧皱的眉头舒缓些许，将目光落在另外一片区域当中，道：“我觉得阵眼大概在那个方位！”

    先前他猜测阵眼可能藏匿在落叶宗主殿，随着刚刚一阵剑意的爆发，他能预料到自己走错了，在截然相反的方向。

    “走！”

    武九霄眸子一闪，感受了希望。

    “啊！”

    道院七山主等人眼见着唐云转身朝着另外一个方向走去都不由傻眼了，他们跟着出来自然是选择跟随在那少年周身，毕竟他拥有一双异与人的眸子。

    然而，现在掉头是什么意思？

    他们还要穿越这武道峡谷？

    一想到那刚刚降下的一柄柄凌厉巨剑，他们都是发自灵魂的颤抖，对视一眼，他们喉咙蠕动，艰涩道：“还要追吗？”

    “追！”七山主硬着头皮道。

    总不能在这连个庇护都没有的地方等死。

    “咻！”

    “啊！”

    又是一阵凄惨的叫声，这一次就连山主级别的人物都死在了这里一人，当他们追到唐云周身时，眼神有着无尽的愤怒。

    “不想跟就走！”唐云却清冷道。

    不听话也就罢了，自己闯了祸还要来怪罪他吗？

    武九霄，池志华都有冰冷的眼神落在他们身上，让这几位山主纵然有怒火也只能强忍着憋下，并在心底愤恨道：“希望你能破阵！”

    唐云脚步顿了一下，所有人都跟着停顿，只见那白衣少年声音清冷道：“不是破阵，是掌阵！”

    “嘶！”

    枪宗宗主等人皆是倒吸一口凉气，这少年的野心有些大啊，欲要掌控阵法，与此方天地内无敌，若真如此，万无一真的是待宰杀的牛羊。

    继续前行，有了大致目标就不再这般莽撞，同时，行走的过程内一群人也老实至极，十分的听话，唐云说停前部停下，都是介于先前的教训。

    这一幕，让万无一愈发的坐立不安。

    最初的时候，他淡然，他高高在上，他俯瞰，甚至是冷笑，看着这群人在作死，看着一个小毛孩低着一群白痴在险地中乱逛。

    眼下他却是渐渐不安了，那个少年竟然真的找到了一些规律，行走在落叶当中无恙，周身虽是不是有巨剑将下却难以伤人。

    “不行，再这样下去会有变故，先斩了此子再说！”他眸子内有冷酷念头涌动，抬头忌惮的看了一眼上方的剑图，想着小心一些总归无事。

    可他刚刚起身天地间便有剑意呼啸，凌厉的剑气充斥在他的周身，让他如坠冰窟，如履薄冰。

