    “不可逆的？”

    夏竹鸢看向玉鼎大帝，露出一丝疑惑。

    “是的。”

    玉鼎大帝道：“我们已经通过被困鸟巢的轮回者刑敏得知，此次向三界出手的是时空神殿第193号轮回小队的队长乌漠，他这次的灭世神通，是通过本体释放能够与虚空暗物质相融的能量，激起暗物质与正物质的泯灭反应，正反物质的泯灭，是不可逆的！！”

    混元和东岳也道：“是的，这件事，我们都验证过，被三界外黑色雾气泯灭的事物，都无法再恢复。”

    荀康古圣抬起一只手，食指只有一半，可断指处有着一层黑色的雾状物，正覆盖在他的手指表面。

    “你们是圣皇，是准帝，是大帝，都无法阻止暗物质的泯灭，那普通的仙凡，更是无法做到了。”夏竹鸢流露出深深的担忧。

    “可不是吗。”玉鼎大帝点头。

    “那这种暗物质需要多久，才会覆盖整个三界？”夏竹鸢寻问。

    “三个月的时间。”玉鼎大帝回答，“最多三个月的时间，轮回乌漠的暗物质泯灭之大神通，就会覆盖整个三界，届时，三界将寸草不生，彻底的消失在茫茫宇宙之中，现在能够阻止这种力量的，只有陈前辈了，我们希望竹鸢女帝你能够代表三界，请陈前辈出手！！”

    “我代表三界？”

    夏竹鸢摇头：“我可以请师尊出面，是因为我也是人类的一份子，三界毁灭，人类将失去可生存的领地，但你说要让我代表三界，我恐怕难以胜任，因为三界实在太大了，我代表不了。”

    “不，你可以。”玉鼎大帝看向夏竹鸢，“事实上，在新天都建立之初，我就有想要把新天都交给你来管理的想法，这种想法随着时间和局势的转变，是越来越强烈，我今日来，就是想要请求你接下整个三界的担子，如果连你都拒绝的话，那么三界，可能就真的到了末日了。”

    “让我承接三界？”

    夏竹鸢感觉这种说法很让意外，她沉思了很长的时间，不过到最后的时刻，她还是点头说道：“如果你是认真的，我接受！！”

    “当然。我是认真的。”

    玉鼎大帝认真的点头。

    同时，他交出了昊天帝印。

    帝印在手，夏竹鸢感受到了无尽空间外的冥冥众生的意志和渴求。

    他们希望延续，他们渴求着生机。

    他们，正在寻求新的救世主。

    而也就在这个时候，夏竹鸢的意志，透过昊天帝印传遍了三界。

    “三界子民们，我是你们新的领导人‘夏竹鸢’，现在三界正在面临着一场前无史例的灾难，这场灾难如果不及时加以制止，可能会有数以万计，甚至十万计、百万计的生命，在灾难中，如同一虫蚁般被践踏，为了避免这样的事情发生，我向诸位保证，会皆尽全力，保证三界的安全，在此之前，请各位尽可能的维持现有秩序，不要恐慌，不要焦躁，不要动荡，请你们守在自己的家园，静静地等候着新一轮的变化，请你们相信我！！相信我背后的百神宗！！”

    当夏竹鸢的意志，传遍整个三界的时候，三界的人民都沉默了，他们心中都升腾起一个问号，夏竹鸢是谁，我凭什么相信她？

    可是当这个疑问生出的时候，很快他们就得到了答案。

    凡间。

    “夏竹鸢是谁？他凭什么可以成为玉鼎大帝的接班人，接掌新天都？”

    “你不知道夏竹鸢？”

    “我应该要知道她吗？”

    “那玄盟你应该知道的吧。”

    “当然。”

    “夏竹鸢就是玄盟的副会长，曾经，她引领的玄盟，几乎是凡间最强的势力，只是后来玄盟所在的地仙界整体飞升，我们才失去了玄盟和夏竹鸢的消息，但没想到的是，玄盟竟然已经成长到可以与新天都平起的程度，甚至连玉鼎大帝都指定夏竹鸢成为他的接班人。”

    “是她！如果是她的话，我同意！！”

    “我也同意！！”

    “曾经，玄盟是凡间最强势力，我相信他们就算是到了仙界也不会差的，我相信他们。”

    凡间，这些信任，形成一种信仰。

    冥界。

    孟婆正在奈何桥上，阻挡着那些暴动的鬼族们。

    突然，一道意志降临。

    “什么，玄盟的夏竹鸢，要执掌三界？凭什么？她算什么东西？我们冥界只接受红婴鬼君或是东岳大帝的管理，人族，除非是死了成鬼，不然的话，休想管理我们。”

    冥界，反应很大。

    可是当一段影像出现在冥界的时候，众鬼慢慢地熄了火。

    因为他们看到，曾几何时，正是在夏竹鸢的鼓舞下，红婴鬼君才赢得了冥界战斗的胜利。

    “原来，红婴鬼君的胜利，也是因她！！”

    “夏竹鸢，这个名字我记下了。”

    “看，冥窠意志，接受了她！！”

    “既然连冥界意志，也承认她的存在，那我们还有什么可说的。”

    经过短短一天的发酵，冥界也接受了夏竹鸢执掌三界的请求。

    仙界。

    下六天。

    东吴仙国、昆仑仙域、巴蜀仙山，这几处地成为了最先响应夏竹鸢的地方，而在他们的引领下，下六界数族，六大仙国、四十二仙宗，也是相继被感染，响应了夏竹鸢的意志。

    而上三天。

    第三天域。

    “夫人，看，是陈前辈弟子，夏竹鸢。”

    “这位弟子，可是一组组长夏竹鸢，身份尊贵，当顺其意志行动。”

    “那就先响应吧，反正这末世，也没有别的更好的出路了。”

    "是。"

    于是第三天域臣服。

    第二天域。

    同样的事情一样在发生。

    至于第一天域。

    由于玉鼎大帝主动放弃，而且提前有支会到新天都，所以这些人的反应都很快速，直接就回应了。

    当然，他们都是响应夏竹鸢的。

    于是，三界，至少一半生灵，都是响应夏竹鸢。

    而这份意志，很快就形成了一种信仰。

    无尽信仰之力，涌向地仙界。

    最后如同黑暗中的一道光，落在了夏竹鸢的身上。

    信仰之光。

    嗡。

    夏竹鸢，成圣！！

    这是三界，第一个，在信仰下成圣的强者！！

