    燕枝想，殷昼这小白脸也算是独一份了。

    莫说陆姣茵没有见过这样的男修，燕枝也一样。

    她算是形形色色的人见过不少，这也算是头一回接触殷昼这样式儿的。

    要说他胡搅蛮缠，那也没有。

    他平素里十分温柔贴心，恰恰燕枝就喜欢和懂分寸、性情温柔的人相处，他与燕枝简直就是一拍即合。

    且殷昼对自己的方方面面也算是一等一的考虑周到，在大事处理上也并不糊涂，燕枝已经将他当为很信任的朋友。

    他在大事小事上都做的很好，唯独就是喜欢和陆姣茵争风吃醋。

    这种事情说起来其实也无伤大雅，燕枝哪里舍得去怪他一句。

    再说了，这世上人皆有爱美之心，燕枝看到那些生的好看的仙子都会多留两分情面，殷昼光是顶着那样一张脸，她就连句重话都不舍得说了。

    燕枝坚信自己心性纯洁，不过只是为了欣赏美的事物，但可见蓝颜祸水，这话绝不作假。

    陆姣茵听到那边大师姐沉默下来，心里头的酸水儿都快冒出来了，语气变得极为酸溜溜的：“我知道了，如今是只闻新人笑，不闻旧人哭了，唉，我如今说什么都没用。”

    殷昼马上就来火上浇油：“既然晓得了，那还说出来干什么，有些话说出来和没说出来有什么区别，还不是一样没用。”

    陆姣茵说不出来了，她在那边气的只能从喉咙缝里憋出几个“哼”来，然后又说道：“算了，我不喜欢与你计较什么，咱们师姐心中谁最重要，咱们心里清楚，我不想和你多争论。”

    她大约是不愿意再听这小白脸胡说八道了，匆匆忙忙地甩下一句：“大师姐，我带着人在这边等你，你早日回来。”

    话一说完，陆姣茵就马不停蹄地挂断了传音符。

    她在这边气的脸都红了，身后几个弟子还是忍不住发出善意的笑声。

    整个青云门上下，谁不知道陆姣茵从小就是她大师姐屁股后面的小跟班，燕枝在全门上下最疼爱的也就是自己这个小师妹，陆姣茵常常以此为荣，可喜欢显摆了。

    这谁能想到，三十年河东，三十年河西——甚至都用不了三十年，如今来了个小白脸儿，陆姣茵就骤然失宠了。

    有那些和她关系尚可的忍不住说道：“小陆师姐，大师姐如今也算是风华正茂，殷昼那人性情体贴，在大师姐身边也算安好。”

    这话其实说的委婉，又带着几分玩笑之意，要是平日里，陆姣茵和他们开开玩笑也就罢了。

    但今日陆姣茵是当真觉得这小白脸给她造成了深深的危机感，虽说众人只是在开玩笑，她也知道自家大师姐对这小白脸并无什么男女之情，但现在没有，不代表以后没有啊！

    “你可别胡说八道，仔细我把你的嘴撕了，什么安好，我看一点也不好！那小白脸除了长的好看一些，会说些好听话哄人，身上又没什么修为，怎堪做我大师姐的良配？我大师姐自然是值得这世上最好的男儿！”

    陆姣茵气呼呼的。

    那边就有人忽然冷不丁来一句：“你要是觉得他不好，那你觉得无极宗的寒雨剑尊如何？”

    这话一出，知道内情的几个人当时就变了脸色，马上就有人朝着他使眼色，示意他不要多说这件事情。

    但是那人好像浑然不觉一样，还在兴冲冲地说：“我可是听闻，当年寒雨剑尊对咱们燕师姐一见钟情，为了求咱们师姐做道侣，甚至愿意入赘咱们青云门，你要是觉得那小白脸没资格，寒雨剑尊总应该有资格罢？”

    陆姣茵刚才还只是气呼呼的，如今一听这话，那脸是直接就黑了下来：“这事和你有什么关系，和我都没关系，和你有什么关系？嘴巴空了就吃点东西堵住你的嘴，少在这胡说八道！”

    她从怀里掏出来一堆灵果，直接往那个人的手里一塞，走到旁边，不再说话了。

    说话的那个人还有些不明所以，一个人嘀嘀咕咕：“那有什么不好？难不成不是她先嫌弃殷昼不成？是小陆师姐说他除了生的好看一些，会说些好听话，一点修为都没有，那寒雨剑尊修为精深，又与咱们大师姐同修剑修，应该算是顶顶好的良缘？”

    旁边有知道内情的人赶紧拉了他，从他手中抱的那些果子里抓出几个来，塞进他的嘴里，一边说道：“有果子吃还塞不住你的嘴，赶紧吃东西，不要多说了。”

    那人一开始还是觉得不明所以，但是看周围的弟子脸上神情都不算好，尤其陆姣茵那脸色简直难看的吓人，知道自己恐怕是说了什么不得了的东西。

    他旋即想起来这件事情毕竟也算是道听途说的八卦，算不得什么上台面的事情，还是少说为妙，终于闭了嘴。

    陆姣茵是没有想到，时隔这么久，居然还有人敢在她的面前提起寒雨剑尊。

    笑死，殷昼不配她大师姐，寒雨剑尊那个狗贼就更加不配！

    陆姣茵原本也算是一个活泼爱笑的小姑娘，但自从有人提起寒雨剑尊之后，她全程都是浑身笼罩着阴云，板着一张脸，一句好话再没说过。

    知道这件事情的人讳莫若深，没一个人敢多说；

    不知道这件事情的人觉得好奇，在私下打听，但也不敢太过过分。

    就在这样古怪的氛围之中，陆姣茵终于等到了前来找他们的燕枝。

    燕枝到的时候，便瞧见陆姣茵一个人坐在一边，静静地擦着她那把重剑，不知在想些什么，神情不算好。

    她似乎是在发呆，有些出神。

    燕枝都已经走到了她的跟前，她都还没反应过来，还是燕枝主动叫了她两声，她这才收回心神：“……大师姐。”

    燕枝见她脸色并不好看，猜测是出什么事了，无心问道：“怎么了这是？谁又惹咱们茵茵不高兴了？”

    她原本只是例行这么一问，没想到将人给惹哭了。

    陆姣茵很少在人前落泪，没想到这一眨眼，泪水竟然已经溢出眼眶。

    她有些狼狈的擦了擦自己脸上的泪珠，并不回答，反而抱着剑走到殷昼面前：“我有事同你说。”

