    你大爷的，要不是那狗是虞听雨养大的，老子非一锅炖了不可。

    贾蓉愤愤冲出虞修的院子，动不动就是放大黄，好在他这回得手了，没白遭罪。

    招呼六顺尹安几人，贾蓉就回了宁府。

    “姐、姐夫。”

    见贾蓉迎面走了，秦钟哆嗦道。

    他现在有家回不去了，贾蓉跟秦业一说，秦业立马打包了行李把秦钟送了过来。

    “鲸卿啊。”

    贾蓉拍了拍他的肩膀，这几天他一心陪着秦可卿，倒是没怎么顾上他，失职了。

    “往后这学堂，你先不必上了，就跟在我身边。”

    “每日卯时三刻起来，绕着会芳园巡跑两圈，等你体能上来了，我会教你习一些招式，一个男孩子，柔柔弱弱的像什么样子。”

    训了秦钟一句，贾蓉就要抬步离开。

    “对了，你在宁府这事，你姐还不知道，她现在身子还没大好，你要还敢惹出事来去烦她，我打断你的腿。”

    贾蓉侧头，带着几分冷意道。

    接触到贾蓉的眼神，秦钟就是一抖，“姐、姐夫，我、我不敢了。”

    秦钟吞咽了一下，声音颤抖。

    这模样看的贾蓉就来气，他是会吃了他还是怎么了，“洛七，你不是嫌无聊，拿他去玩吧。”

    放下一句话，贾蓉径直就走。

    以洛七的性子，秦钟，想来会很开胆。

    确实开胆，贾蓉一走，洛七兴奋的拎着秦钟，就把人扔树上去了。

    不多时，就弄来一条大青蛇，直接将秦钟吓**晕了过去。

    “今天奶奶吐药没有？”

    进了屋，贾蓉一边往里走一边问瑞珠。

    “今儿还好，许是适应了。”

    适应？贾蓉闻言不由一阵心疼，最多的一次，秦可卿吐了三回，才把一碗药真正喝了进去。

    也因此，每回熬药，厨房都得多熬两份备着。

    喝的多了，又哪里还有不适应的理。

    呼了一口气，贾蓉嘴角轻扬，迈步进了里屋。

    “回来了。”秦可卿放下话本，看着贾蓉一笑。

    “猜猜我今儿给你带了什么？”坐在榻边，贾蓉挑了挑眉，带着一丝神秘道。

    “意味阁的银杏。”

    “聪明。”贾蓉刮了刮秦可卿的鼻子。

    “我昨儿念叨了一次，大爷是个有心人。”秦可卿清眸如水柔柔的说道。

    “那是不是该奖励我一下。”贾蓉凑近秦可卿讨赏。

    尽管连日喝药，秦可卿身上却并没有那种药味，体香一如往昔的诱人。

    “你还真就一下？”贾蓉不满意了，恁的小气，罢了，他自己来吧。

    对着秦可卿的红唇，贾蓉就吻了下去，不怪大脸宝喜欢厮混女儿圈，瞧着赏心悦目，亲起来，更是让人悸动。

    “好可卿，旁的人要是喝完药，身上定是一股子难闻的药味，偏你不同，竟只有香味。”

    环抱着秦可卿，贾蓉把玩着她的纤手。

    “大爷，月底是你生辰，我想……”

    “想也别想。”贾蓉打断秦可卿的话。

    “生辰而已，不是什么大事，就是母亲，她也不会同意你操劳。”

    “无非是家里人吃个饭，自有母亲操办，你安心养着。”

    “就是那边府里，谁要敢叫你陪着，我直接轰出去。”

