    原来如此……

    脑袋虫类的生物，有着某种……感知空间的能力。

    不过，不管是玛雅或教长，还是……间谍在幻想空间中找到的这个和脑袋虫很接近的生物，它们都有相似的能力。

    这种能力，琳可以暂时称之为‘空间记忆’。

    它并不能独立运作，但是可以通过一些情况来触发。

    比如说教长看着一个生物传送进空间，那它可以在短时间内感觉到这个空间所在，知道这里面发生的一些事情。

    进入空间的生物必须是‘亲戚物种’，比如说造脑怪和教长算是……亲戚物种，毕竟它们是同源的。

    造脑怪在被传进某个空间后，教长可以感知到它的所在。

    这种空间记忆运转的时候，它们体内细胞核内的某个信息会‘激活’，使得它们获得……这种能力。

    也许是因为之前从来没有接触过空间什么的，琳也没有发现过它们有这种能力。

    而现在发现了这种能力之后又意味着什么呢？

    意味着脑袋虫这种生物还是有着不少的秘密……还意味着，琳可以利用它做一些事情。

    比如说利用在外面的……基地来定位这个幻想空间。

    现在，间谍就在做这种事情。

    “维罗尼卡同学，我们干嘛要把它摆在这里？”

    这里是一座……彩色的公共厕所的顶端，间谍拿着外表看似菠萝玩偶的生物来到了这里，并且把它摆放在了地面上。

    “用它做定位器。”间谍说着的同时，也把小传送器拿出来贴着菠萝玩偶放在了它的身边。

    然后……就是外面的事情了。

    ……这是在外面的虚空之中，某处无名的翻滚者之上……

    这里的温度和虚空相当，也没有空气，不过在荒芜的大地上，正有着一支小小生物组成的队伍正在缓缓地移动着。

    这群生物的体长只有一厘米，不过它们的数量很多，大概有……几十万个，正排成长长的队伍在地面上移动着。

    它们就像是蚁类，每个生物的嘴中都咬着一块看似石头一般的物体。

    这实际上是……传送器的材料。

    而这些生物也是琳所制造的兵种，它们正在把材料运送往不远处的一座半球形建筑物。

    在不久之前，琳制造了大量的这些兵种在这个世界上展开探索，并且在某处找到了一些可以用来制造传送器的材料。

    于是它们迅速地分解了这个材料，将它的碎块运送了回来……带到建筑基地之中组装。

    不过，现在建筑里正在组装的不止有传送器而已，还有……一个大脑。

    准确的说已经快组装完毕了。

    这种脑部结构是类似脑袋虫的结构，琳想试着看看这个脑部能不能感觉到边缘空间里的……菠萝玩偶生物，如果能感觉到就能确定它的位置，然后传送兵种进去。

    这是……

    在琳试着运转这个脑部的时候，并没有感知到边缘空间里的情况，但是感觉到了别的……一些空间。

    似乎，在这颗翻滚者的附近有着一些小空间，这些小空间不是边缘空间，而是一些体积很小的地方。

    很奇怪……为什么会感觉到这些地方？

    不过，琳可以传送进这些地方去看看，就算这些地方不是边缘空间，琳也是要去试试的。

    因为现在算是刚接触有关于……空间的事情，所以琳觉得要进行更多的研究。

    随着小型兵种运送回来的材料越来越多，传送器也在建筑内慢慢地组成了。

    这个传送器是类似在空间里用的那种，是一种……小型的传送器。

    它能传送的物体有限，不过也不需要传送什么很大的物体。

    就这样，过去了一小段时间。

    小小的传送器被制造好了，而要用来传送的兵种也准备好了。

    就是之前搬运材料的兵种，因为一厘米很小，所以琳把大量的兵种组合了起来，合成了一个……一米多大小的兵种。

    这个兵种类似一种叫做……田鳖的生物。

    制造这种造型只是琳偶然想到了这种生物而已，没什么特别的目的。

    然后……传送。

    小型传送器可以从周围的虚空中吸收到一些传送能量，类似虚空巴士的传送器……这个并不需要提前储备能量，不过只能在有能量的地方传送。

    田鳖兵种被传送到了感知到的最近的一个……空间内。

    进入这个空间之后，可以发现这里……的确不是边缘空间。

    而是一个独立的，窄小的地方，这里没有任何东西，没有空气，什么都没有……

    根据之前获得的一些资料，似乎这种窄小没有东西的空间是那些大型空间偶然产生的……准确的说是分裂出来的。

    就像是岛屿受到撞击后碎裂分离出的小岛屿，大型空间也会在受到某种‘撞击’后产生很多细碎的小空间。

    这些小空间就是这么来的。

    不过实际上也不知道到底是怎么来的，目前琳对这些研究非常的少。

    既然这里什么都没有，那就去看看别的地方……

    接下来，琳继续把田鳖兵种传送到别的小空间里……而别的空间也都差不多。

    这些空间的直径大小不过数十米，有些还更小一些，它们都是什么都没有的地方。

    通常这种地方和虚空中差不多，没有温度也没有空气……偶尔会有些碎屑在里面。

    不过都是些没什么意义的碎屑。

    也不知道为什么能感知到这些小空间。

    但因为数量挺多的，所以可以一个接一个地进行测试。

    测试了很多个空间……差不多有一百个之后，总算是发现了一个比较有……价值的区域。

    这个空间里面有着很多的内容，很多飘浮的碎块，而且还有很稀薄的……气体。

    同时，琳也在这里面发现了一些……生物。

    它们似乎已经在这里待了很久了，当然它们并不是细胞类生物，而是一种……

    有着很长寿命的，类似‘寒石’的一种生物。

    它们都处于休眠状态，琳觉得从它们之中能找到……一些探测到这里的原因。

