    城主府。

    竹影婆娑的小厨房内，香料烹制的霸道香气不断传出。

    里里外外的众人，尽皆目瞪口呆！

    一时间，厨房内外一片死寂，只有丈余大锅内，不断传出汤料沸腾的“咕嘟”声。

    所有人都惊呆了！

    他们难以置信的看着眼前的一幕。

    城主夫人颜琴琅，竟然在城主府内，众目睽睽之下，被一名陌生的少年修士，推进了锅里！

    砰砰砰！

    “放……咕嘟……放我出……咕嘟……放我出去！！”就在此刻，一阵沉闷的敲击声从锅中响起，伴随着颜琴琅一边呛着汤料一边敲打锅盖的动静。

    锅畔的狼妖这才猛然回过神来！

    自从来到琉婪皇朝之后，安逸的生活，已经让族群以迅捷闻名的它变得迟钝无比。

    若是在魔道地盘上的日子，早在来人对它姐姐出手的刹那，不，如果是那时候，任何陌生生灵的靠近，它都会立刻做出反应！

    吼！

    狼妖发出一声愤怒的咆哮，张开生满雪白利齿的大口，朝着裴凌狠狠咬下！

    此刻，裴凌头皮发麻，脑子里一片空白，但他的身体，却在系统的操控下，立刻施展【血鬼遁法】，按着锅盖的手丝毫不动，身体以其为中心，迅速在锅畔换了个位置，轻松躲过了狼妖的攻击。

    这短短一瞬，血色煞气萦绕遍体，乍泄即收，却已经足够四周之人分辨出他身份！

    “魔修！”数名侍卫，纷纷惊呼出声。

    所有人如梦初醒，下一刻，齐齐暴怒！

    虽然每届论丹大典，都会有魔道修士，试图破坏，但，眼前这魔修，不过区区筑基，竟敢独自潜入城主府，当着他们这么多人的面，将城主夫人下了锅！

    这件事情如果传扬出去……不，在场这么多人，人多口杂，基本上没可能保密了，若是不将这魔修擒下之后按律处置，他们整个璩城的脸面朝哪搁？！

    这魔头，必须死！！！

    群情激奋之中，不待侍卫们拔出兵刃冲上去，一只虚幻的巨大金色手掌，猛然掠过人群，重重拍向裴凌！

    轰！

    裴凌顿时倒飞而出。

    系统跟从前一样，迅速下线：“叮咚！检测到外界攻击，本次修炼到此结束。感谢宿主使用智能修真系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评……”

    恢复身体控制权，裴凌不及站稳，已经忍不住吐出一大口血，尔后没有任何迟疑，立刻从储物囊中取出一张符箓。

    这是百里遁形符，当初他初入重溟宗，去取寒髓火时，郑荆山送给他的保命底牌！

    然而那次任务，裴凌并未使用。

    之后的多次出生入死，这张符箓，都未曾被消耗。

    却没想到，会在刚刚进入正道地界的此刻，将其拿了出来。

    身体尚未落地，裴凌已然催动符箓，瞬间从原地消失！

    砰！！

    就在他身影消失的刹那，一个夹杂着火焰的巨大拳印，狠狠砸在了他所在的位置，力道之大，整座厨房都消失了大半，甚至外界竹林亦受到波及，地面呈现出琉璃的质地。

    若是裴凌刚才逃得慢一点，这一拳，足以将其轰杀当场！

    眼见魔修已然逃遁，两名侍卫队长从半空落下，立刻过去将锅盖打开。

    哗啦。

    颜琴琅鬓发散乱、衣裳尽湿，头上顶着一把花椒、数块桂皮，衣襟上还沾了些姜片之类的调料，原本白皙的面庞上，更是沾了一块块的红色油脂，狼狈不堪的爬站起来。

    “夫人恕罪，我等救驾来迟……”两名侍卫队长连忙半跪下来请罪，目光触及颜琴琅，其湿透的裙衫紧贴着肌肤，姣好曲线暴露无遗，两人不敢多看，双双迅速低头。

    “怎么回事！”颜琴琅十分愤怒，但也十分不解，她正在全神贯注的做菜，却莫名其妙被推进了锅里，到现在还不知道发生了什么？！

    “禀夫人，刚才有魔修闯入府中，忽然对夫人出手……”两名侍卫队长赶紧解释，“不过夫人放心，那魔修中了我一掌，现在不死也要脱层皮！”

    “而且，他逃不掉！论丹大典期间，所有城池的阵法都会全力开启，传送符箓无法穿透，此刻，他肯定还在城中！”

    两人正说着，数名婢女从后赶来，拿着干净的帕子，为颜琴琅擦拭。

    颜琴琅沉着脸道：“不用。”

    周身妖力一阵涌动，炽热的气息萦绕，很快，裙衫干透，沾在身上的香料油脂，也被焚烧一空。

    她好歹也是化形期妖兽，有着结丹修为。

    幻化的人形看似娇弱，但刚才被扔进锅里煮了段时间，跟洗了个热水澡差不多，可以说毫发无损。

    但……

    她堂堂璩城城主夫人，没有察觉到魔修闯入府中不说，还被这名魔修当众扔在锅里煮！

    这简直是奇耻大辱！

    尤其动手的，还是她跟弟弟从前最为憎厌畏惧的魔道修士！

    “那魔修年纪多大？什么修为？”颜琴琅沉着脸问。

    一名侍卫队长忙道：“回夫人的话，二十左右，修为是筑基巅峰。”

    颜琴琅微微颔首，旋即面色一变：筑基巅峰？只有筑基期修为？！

    虽然论丹大典期间，城主府的高手几乎都临时调去了百工衙坐镇，但留守城主府的这两名侍卫队长，都是结丹后期巅峰修为！

    两名结丹后期出手，竟然还让对方给跑了？

    “筑基巅峰，中了你一掌，竟然没死？”颜琴琅沉声问道。

    能够在城主府做侍卫的修士，自然在同等境界之中，都属于佼佼者。

    就算是她，修为已然结丹，中了这侍卫队长一掌，也要身负重伤！

    那魔修不过区区筑基，居然还能带伤而逃？

    侍卫队长闻言，也有些尴尬，解释道：“那魔修周身血光浓郁，气息暴戾，必然是四大魔门的弟子，根基之深厚，甚至可能是四大魔门中的精锐！”

    “夫人放心，我们已经派人通知城主回来，在此期间，为了防止那魔修还有同伴，继续对夫人不利，还请夫人先行离开此地，前往密室。”

    “没错！大阵禁锢之下，那魔修逃不掉。现在还是先等城主回来，便可全城通缉那魔修！”

    听到此处，颜琴琅被勾起的、从前对于魔修的惶恐，总算消散了不少，她定了定神，微微颔首。

    这两名侍卫队长的处置很有章法，毋须她再操心。

    不过，她目前可不能就此离开！

    毕竟今晚还要宴请一位五品炼丹师！

    于是，颜琴琅说道：“你们二人在此，谅魔修也不敢造次。今日晚宴十分重要，不可耽搁。”

    当下朝旁边的侍从抬了抬下巴，“将锅洗一下，然后换一锅水。”

