
　　1011

　　翌日清晨。

　　英伦市的上空充斥着浓浓的雾气，各种高层建筑被掩盖起来，只剩下一些空中阁楼，空气中充满了白茫茫的小水滴。

　　对于有些人而言，今天天气不错，大雾久久不散。

　　一辆出租车停在了肯顿宫花园街。

　　严格意义上，肯顿宫花园街并不是一个完全意义上的住宅区。

　　但是能在这里拥有豪宅之人，却不是有钱就能买到的。

　　因为这里背靠鹰国王室住所和园林，更靠近已故的戴安娜王妃故居，很多国家外交使馆官邸都曾这里选址购宅。

　　出租车车门打开，从里面走下一位身穿黑色唐装的青年。

　　青年约莫二十七八岁，带着一副黑框眼镜，相貌谈不上英俊，却也不丑，只能说普普通通，看起来像是一位年轻的学者。

　　他站在花园街外的林荫大道上，或许是习惯使然，眯着眼睛望着远处被雾气笼罩着的一栋栋豪宅。

　　嗡。

　　忽地，他的手机传闻震动。

　　他笑了笑，摸出手机接通，“喂，亲爱的玛姬，我已经到了。”

　　“马塞勒斯住在第三大道308号别墅。”

　　听筒中传来玛姬冷冷的声音，“别墅附近总有三组藏在暗中的保镖，围墙，大门，主建筑门口共有三十六个监控，洛天，我警告你，到时候老大要怪罪下来，你一个人担着，这都是你是主意，和我无关。”

　　啪。

　　电话中断。

　　名为洛天的青年看了看手中的手机，随即掏了掏耳朵，有些无奈，咕哝一句，“我也是为了老大好啊，堂堂霸主，怎么能不装逼。”

　　说罢之后，仰头天空，随后身形一窜，快速消失在浓雾之中。

　　……

　　一栋别墅的书房之中。

　　联盟委员会副主席，马塞勒斯.史密斯坐在椅子上，桌子上放着一杯热腾腾的咖啡，而他一手夹着一根雪茄，一手拿着报纸，正在阅读上面的时事新闻。

　　这是马塞勒斯常年养成的习惯。

　　片刻后，他放下报纸，猛吸了两口雪茄，随后喝了一口咖啡，然后继续阅读，周而复始。

　　当雪茄抽完，咖啡也喝光之后，马塞斯勒缓缓站起身，准备去锻炼身体。

　　咔。

　　可就在这时，书房门却被缓缓推开了。

　　马塞勒斯眉头皱起，脸上表情极为不满，当即就要斥责。

　　但下一刻，眼前一花，额头传来冷冰冰的触感。

　　一柄黑洞洞的枪口，对准了他的眉心。

　　马塞勒斯的表情刹那凝固了。

　　“尊敬的史密斯先生，很抱歉打扰你。现在，为了解除我们彼此之间的误会，请你把双手放在桌面上。”

　　声音传来的同时，顶在马塞勒斯额头的枪口也消失不见。

　　马塞勒斯的额头浮现一层细密的冷汗，并未开口，缓缓将双手平方在桌面上，这才抬起眼打量来人。

　　这是一个带着眼镜的青年，身形高瘦，平淡无奇，他的眼中带着一丝笑意，给人一种人畜无害的温和感觉。

　　马塞勒斯当然不会被迷惑。

　　强压心头惊怒，他问道，“你是谁。”

　　“我叫洛天。”

　　青年笑吟吟望着对方，并未隐瞒自己的身份，“尊敬的马塞勒斯先生，还记得三天前，您外出时曾遭遇的那一次危机的事情吧。”

　　闻言。

　　马塞勒斯瞳孔一缩，强忍着按下桌子下报警器的冲动，阴沉着脸色问道，“你是在来杀我的吗？”

　　“不不不。”洛天笑呵呵看着他，“确切的说，当时我和我老大恰好路过，他让我救了你。”

　　“什么！”

　　马塞勒斯再也难掩脸上的震惊，猛地站起，“是你……你们是……是……”

　　“没错，就是我们，想必以您的身份，也许得到了一些蛛丝马迹。”洛天依旧笑呵呵的说道。

　　“我一直想找机会感谢阁下。”马塞勒斯表情凝重，语气复杂，“如果不是阁下，那一次我死定了。”

　　停顿了一下，他的神色一肃，“但我绝不会出卖……”

　　“马塞勒斯先生，您误会了。”

　　洛天坐在他对面，笑道，“我现在只需要你帮我做一件很小的事情，和任何利益都没有关系，嗯，我想请您在明天晚上，去一趟克莱尔家族的城堡。就算是报答我的救命之恩了。”

　　嗯？

　　马塞勒斯愣了愣，“明晚克莱尔家族那个年轻人的订婚仪式？”

　　“呵呵。”洛天笑了，“看到您也收到他们的请柬了，这样就好办，再见，尊敬的马塞勒斯先生。”

　　说完之后，洛天转身向外走去。

　　“对了。”

　　走了两步，他似想起了什么，“你最好通知你的保镖和那些特工，不要阻拦我，还有……我们的王，也会驾临克莱尔城堡。他叫夏天，当然是华夏人，马塞勒斯先生，希望您到时候不会认错人。”

　　这句话说出，马塞勒斯瞳孔一缩，神色之间浮现骇然，紧接着说道，“好，今晚我一定会去。”

　　……

　　几分钟后，洛天重新出现在花园街，拦了一辆出租车，随后拨打了一个电话。

　　“玛姬，问你个事。”

　　“什么？”

　　洛天的嘴角过了一抹恶作剧的笑容，“咳咳，我听说……听说皇室的那位公主殿下似乎和老大……嗯，你知道的。”

　　“法克！”

　　玛姬当即暴了一句粗口，但声音中却充斥着兴奋，“洛天，你在找死！”

　　“那你愿不愿意帮我查一下那位公主殿下的联络方式？”

　　“当然！没问题！”

　　……

　　同一时间。

　　一架专机降落在英伦机场。

　　舱门打开，几名身形魁梧的青年先行下机，而后警戒八方。

　　最后走下一名五十多岁的中年，中年身形不高，看起来也清清瘦瘦，但自身却透着一股不怒自威的威势。

　　“西蒙.洛菲先生，欢迎您来到英伦。”

　　前方走来一群接机的人，这些人的身份皆尽不俗，但是在中年面前却极为恭敬，近乎献媚。

　　西蒙.洛菲，来自世界第二财团洛菲家族。23sk.Com

　　“鲍勃，我有一件小事想要拜托你。”

　　西蒙没有客套，直言道，“听说今日英伦的克莱尔家族要举行一场订婚仪式，我想去参加，没问题吧。”

　　闻言。

　　名为鲍勃的男人微微一怔，紧接着微笑，“当然没问题，如果克莱尔家族知道您将会光临的话，一定会感到非常荣幸。”

　　……

　　“什么？”

　　一名金发女郎猛地站起，紧握着耳边的手机，脸上充斥震惊，“埃克斯特来英伦了？你没骗我？”

　　“当然，我怎么会骗您呢，尊敬的公主殿下。”

　　听筒中传来一道绅士而礼貌的声音，“我是埃克斯特先生的私人助理，埃克斯特先生今晚会参加克莱尔家族的订婚仪式，而且……埃克斯特先生非常想念你……”

　　“是真的吗？”

　　金发女郎用手捂着嘴巴，一双犹似海洋般蓝色眸子涌动着无尽的惊喜，“我也非常想念埃克斯特，他曾带给我许多美好的回忆，即便我已经订婚，但我仍然忘不了他……”

　　“咳咳咳……啥？公主殿下订婚了？噢，抱歉，我打错电话，古德白！”

　　“喂……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1010章 堂堂霸主，怎能不装逼免费阅读。https://xs.23sk.com 