    尊者趁夜而行，好一会儿，才到一处高门大院。

    他好似窃贼般翻墙进去，却又大大方方直入后院主宅。

    将大床搬开，尊者从地道进入密室，取出几块青紫色石头藏在精铁宝箱中，仔细锁好，才脱下黑袍，换一身寻常衣物出来。

    大床推回原位，尊者也不去别的地方，直接躺到床上入睡。

    这般隐秘之事，只有垫在自己屁股底下，才放心。

    他未注意到，一抹月光从床缝淌出，随后融入透过窗格撒入房中的月色。

    “原来是个大户人家。”

    方休在尊者家里转一圈，入目只见七八进的宅院，尽是青砖青瓦与高墙高楼，挖出不少湖泊池塘，更种有奇花异株无数，便是下人都有几十个。

    倒是四处都可见请来镇宅的道门法度，符箓、石镇、牌位，乍一看，只让人觉着是个道家善信。

    明面上的道门信徒，背地里行禁学之事，愚弄残害无辜百姓，着实该杀。

    只是这事却不好此时动手。

    方休正思量着，忽见尊者屋外，院中栽有几棵南方才有的乔木。

    ……

    第二天一早。

    方休才到县衙，迎面就是气势汹汹的吴品。

    “那咏梅，不是我写的！”

    “什么咏梅？”

    方休眨眨眼睛。

    跟在后面的胡小桑捂嘴一笑。

    “昨晚驿站楼我走之后，你写的咏梅。”

    吴品瞪着眼睛，又见胡小桑神色，叫道：“方休，你又来这一手！”

    “哪一手？”

    方休反问一句，又道：“那咏梅确实是我写的，关姐夫什么事？”

    “那怎么……”

    吴品正要追问，忽见县令也上值来，拱手刚要行礼，便听见良乡县令笑吟吟道：“吴咏梅，方观主，来的早。”

    吴咏梅？

    胡小桑捂不住嘴，噗哧一声笑出来。

    吴品脸色涨得赤红，气得说不出话。

    方休咦一声，饶有兴致问道：“县令，这吴咏梅又什么说法？”

    “你不知道？”

    良乡县令哈哈一笑，解释道：“昨晚那几个应天学子，跑去良乡书院，惹出好大一番阵仗，到半夜里才消停。如今这件事已经传扬出去，人人都知道，良乡书院有一个吴品，被应天学子敬若先生，也人人皆知，有一阕绝代咏梅问世。自然要在吴明月外，多出一位吴咏梅。”

    他说着朝吴品一指，笑骂道：“你这个吴品，当真不是好人，才刚盖过中秋，又来欺压梅雪，天下学子都要恨，不生早也不生迟，偏偏跟你生一时。”

    “那咏梅，不是我写的！”

    吴品从牙缝里挤出话来。

    “当然不是你写的。”

    方休脸色一肃，沉声道：“分明是我的手笔，怎能挂在你名头上？”

    “你承认了？”

    吴品一喜，忙朝良乡县令道：“县令你看，这咏梅是我妻弟之作，乃至那明月几时有，也是他所写。”

    良乡县令看这郎舅两人一眼，嗤一声，哈哈笑道：“那倒是你的福分，入赘到一户好人家。”

    说完，他便摇头晃脑进县衙，嘴里还喃喃着：“无意苦争春……啧，好，一任群芳妒……啧啧啧，真个好……”

    吴品气急，上前一把抓住方休手臂：“你马上跟我去应天书院，把这件事情当面说个清楚。”

    “说什么清楚？”

    方休反问一句，露出不解神色道：“他们愚笨曲解，便是他们的过错，我行得正站得直，光明磊落问心无愧，没有道理还要我来自证清白吧？”

    吴品睁大眼睛。

    这是什么逻辑？

    只是他心中着急，一时竟找不出方休话中的错漏。

    方休苦口婆心劝道：“姐夫，诗词无用，不要花太多心思在上面，还是公务要紧。”

    吴品倒吸一口气，直觉着方休说的天衣无缝，自己根本找不到反驳的机会。

    方向又问：“案子还办不办？”

    “办。”

    吴品终是只能闷闷一声，领着方休进县衙。

    会合县尉之后，三人一番商讨，皆认为此事宜早不宜迟。

    克门要哄骗信徒为祭，在燕京这等管辖严明之地，自然藏不住踪迹。

    良乡县一早就已发现端倪，是县令担心打草惊蛇，有漏网之鱼，遗毒无穷，才按下不报奉部，着人仔细调查。

    县尉负责良乡县中缉拿治安，手下颇有几个神捕，这些时日来，已经把克门传教地点摸清，确认再无其他遗漏，县令才发文给奉部。

    既然奉部已派人过来，那自然就已到收网的时候。

    “这几个邪教徒，本事都平平，难不住我与我下面的弟兄，但藏在背后的克门之人，定然另有阴邪手段，不是我能够对付。”

    县尉看着方休，皱皱眉头，试探着问道：“不知方观主修为如何？”

    这县尉是崇武堂出身的武门之人，一身筋骨也已打磨到通身期，自然有些眼力，看得出方休目前进境。

    就是因为看得出，才要问。

    凭这位方观主一宫窍穴都未开辟完的水准，连县尉手下几个捕头都不如，能顶什么事？

    “我已开辟十个肾宫耳窍。”

    方休自信满满回道。

    县尉瞠目结舌。

    你怕是有毛病，这也值得骄傲？

    西宛县里岂无人呼？

    改明儿我也走动走动，调燕京城里去。

    县尉不知道，方休这已是颇提了提修行速度。

    “那方观主此次来，可有携带什么法宝符箓？”

    县尉抱着最后一点希望又问。

    不像武门之人一身修为全在拳脚上，道门还有诸多身外的手段。

    兴许这年轻道士，是代替师长而来，有师门赐给的法宝。

    “法宝没有，符箓倒是有一些。”

    方休掏出一叠法符来，递给县尉：“可以分发给捕快们护身。”

    都是他以何真人所制符纸画的辟邪符、定身符、斩剑符，数量不一，各有用处。

    县尉接过法符，细细感悟一番，脸色缓和几分，又问：“方观主，还有吗？”

    “若是时间充裕，我再画些也行。”

    “我不是说符……”

    县尉幽幽一叹。

    他鉴别的出来，这些法符的符纸不凡，效用应当不错，换作寻常道观，十两香火银子都未必能求得一张。

    但方观主出手大方是大方，却于事无补。

    以县尉的身手，自然不需要定身符与斩剑符，凭他练武练来的阳气，也不差辟邪符多少，可他就是浑身贴满符纸不漏风，也不敢跟诡异阴邪的克门传人放对。

    难不成，今日就是以死报国之时？

    眼看县尉神色愈发严肃，大有慷慨赴死之豪情。

    屋外忽而响起一阵风声。

