    吴云飞一直都没有放松对叶城的警惕。

    之前吴云飞已经太多次见过叶城化险为夷了。

    即使叶城快要倒下，可他终究没有倒下。

    即使自己快要赢得比赛的胜利，可终究还是没有真的获胜。

    即使他到耳边满是观众对他的赞美，即使他的粉丝高喊他的名字大叫‘不败神话’。可他依旧充耳不闻。

    他的眼睛依旧死死盯着快要倒下的叶城。

    果然，他看见叶城脚步发力硬挺着身体腾地一下就站了起来。

    这对吴云飞来说是十分反常的事情。

    ‘蜂刺’最厉害的地方并不是它跟人带来难忍的刺痛，也不是在出手瞬间对于对手的威慑。

    而是它在击中对手后，会局部麻痹对手的神经。

    也就是说，如果叶城完全被吴云飞的‘蜂刺’打中，至少会有三秒的时间会处于昏昏沉沉的状态。

    在配合吴云飞拳头上的强大冲击力，三秒钟的时间，叶城倒地是非常足够的了。

    他搞不明白叶城为什么会突然终止昏厥状态，他更加惊叹叶城的腿部力量。

    身体倾斜弯曲到那个程度，叶城竟然还能利用双腿使自己站稳。

    其实，叶城能够提前终止昏迷状态完全是因为‘龟息之术’。

    叶城在跟吴云飞对打的时候，时刻都在使用‘龟息之术’。

    ‘蜂刺’能够在一瞬间使人陷入昏厥的原因就是‘蜂刺’的穿透性。

    ‘蜂刺’的穿透性能够使人感受到蜂蜇搬的疼痛。

    而这股疼痛能够刺激人的神经将人麻痹。

    而‘龟息之术’，则可以缓解神经的痛处。使人在短时间内恢复战斗力和体能。

    因为叶城之前跟吴云飞对战的时候一直使用‘龟息之术’，所以在他昏迷的时候，‘龟息之术’能够在叶城体内自然运转。

    由此也使得神经的刺痛感减弱，直至消失殆尽。

    因此，叶城可以从昏厥中提前醒来。

    至于叶城如何使自己瞬间站稳，这就完全是叶城的基本功扎实和技巧娴熟了。

    虽然叶城能在那一瞬间站起来，令粉丝和拳馆拳手们重新看到希望，令观众们惊讶。

    但是吴云飞早就做好了叶城可能站起来的准备。

    在叶城刚站稳的一刻，他的右拳就在此出手，又是一记‘蜂刺’打在了叶城身上。

    叶城刚刚起来，身体还有这前倾的趋势，就被吴云飞又一拳打中。

    相当于吴云飞这记‘蜂刺’打出了一个迎击。

    更具杀伤力和穿透性。

    不过吴云飞很清楚，自己的这记右手‘蜂刺’没有打在叶城的下巴上，而是再次打到了叶城的手臂上。

    叶城在刚刚站起来的时候也是没有放松警惕，双手死死护着下巴。

    不过这对吴云飞来说也没有关系。

    因为叶城现在已经横飞了出去。

    吴云飞不相信叶城练过轻功，能在飞起来的时候稳住身体，保持平衡。

    那一拳是整个第四回合的最后一拳，吴云飞对这一拳寄予厚望。

    从这一拳的效果上来看，这一定是绝杀的一拳。

    在吴云飞打出那一拳的时候，第四回合结束到铃声刚好响起……

    风暴拳馆众拳手刚刚看到的希望再次破灭，这一会叶城不会再有任何侥幸了吧。

    没有人能一直幸运下去的。

    大小姐也是深深的叹了一口气，明明再多坚持一会儿第四回合就结束了。

    就只差这一拳的时间。

    吴云飞的攻击还真是如影随形令人防不胜防。

    安悦什么话也没说，她就安静的待在原地，默默地看着这一切。

    女儿的眼角闪烁着泪花，显然她此刻也是觉得叶城会输。

    可是爸爸在她心里一直是无敌的存在，爸爸可是能撑起一整片天的男人。

    爸爸告诉过她，他会胜利，他会夺得省级拳赛的冠军。

    爸爸会抱着她站在领奖台上，让她享受荣耀，迎接万众瞩目的光芒……

    台下观众在叶城横飞起的那一瞬间，就已经开始议论纷纷。

    “这会叶城还不败？”

    “叶城不可能不败了。”

    “叶城已经回天乏术了。”

    “是个人，此刻就得输。”

    “叶城要是这样都不倒下，我就……我就直播吃键盘。”

    “那我肯定是看不到你直播吃键盘了，叶城肯定是输了。”

    “叶城要是还不输我就给他跪下磕头，认他当爹。”

    “滚蛋，叶城没有你这么骚的儿子。”

    ……

    海港城的许多观众都是抛下手头工作请假来看这场拳赛的。很多海港城的到老板都是在百忙之中抽出时间来现场看决赛。

    虽然比赛总会有输赢，但是真的看到海港城拳王叶城将输的那一瞬间，他们还是一时之间难以接受。

    叶城的粉丝们已经流下了眼泪，叶城能在危机时刻站起来一次，已经是难能可贵，对得起他们了。

    总不能再挺过第二次。

    奇迹，不会总是在叶城一个人身上发生的。

    “终于，还是要输吗？”李天望着倒飞的叶城，口中不自觉的喃喃道。

    陈锋，陈航，王明辉同时抱着头，跪坐在了地上。

    他们在心中无数次的祈祷，‘叶城，不要倒下，不要倒下。’

    ‘叶城，不要输，不要输……’

    但是，心底的绝望感却是越来越强。

    何涛在心中默哀。

    叶城的老对手和老队友都是摇了摇头，在横飞而出之后，不可能不倒下。

    “老陆，叶城这小子，不会输吧。”徐山转头看着陆战天一脸平静地说道。

    徐山之所以说的这么肯定是因为他观察到了一个大多数人都没有看到的细节。

    “是的，这一拳，无法击败叶城。”陆战天的声音，透露着不容置疑。

    很快，这个细节被无限制的放大，所有观众都察觉到了。

    叶城横飞的时间太长了，横飞的速度太慢了。

    三秒了，他竟然还没有落在地上。

    难道？

    ……

    叶城这次被吴云飞打中的时候连痛感都没有，‘龟息之术’早已经使得他对于吴云飞‘蜂刺’中的刺痛感免疫。

    而叶城此刻横飞的这么慢，亦是因为‘龟息之术’。

    在空中扭转一下身体，一个反转。

    叶城有稳稳落在了地上。

    他，没有输。

