    “现在是什么情况？”来到甲板上，萨奇皱眉问道。

    虽然周围有很多的海军军舰，但是诡异的是，对方竟然没有动手，似乎只打算包围他们，并没有开战的意思。

    “看来对方会似乎也不想和我们发生冲突，应该是和我们偶然遇见了！”金古多轻笑着说道。

    以现在白胡子海贼团的地位和声望，能让海军投鼠忌器也很正常。

    但是萨奇和后面跟来的拉克约却不这么想。

    对方可是海军！

    如果对方只是某个海贼团，可能还会相当顾忌他们白胡子海贼团，但是对面是海军，是这个大海上最强的势力，没有之一！

    哪怕只是个分部，遇到强硬一些的长官，都敢和他们白胡子海贼团开战，就更不要说这里这么多的军舰了，他不相信，这些军舰的指挥官，会害怕他们白胡子海贼团。

    “不对，他们并不是不想和我们发生冲突……而是想将我们包围起来！你看，凡是想要离开的船，都被他们挡下来了！”拉克约指着被海军逼回来的海贼船，脸色一沉，说道。

    “他们到底想干什么？”萨奇有些不明白了，这些海军又不想和他们开战，但是却又不让他们离开，实在有些莫名巧妙。

    “萨奇，我们现在怎么办？要强行突围么？”经过萨奇和拉克约的解释，金古多也发现了事情的诡异，于是开口询问道。

    “先试试吧！”萨奇沉思了一会，开口说道。

    继续这样僵持也不是办法，所以萨奇打算先突围试试。

    但是经过一番战斗之后，他们却没能突破海军的防御。

    “该死的……这些海军到底想干什么？”手臂上帮着绷带的拉克约，开始有些暴躁起来了。

    刚才的战斗中，他们击中一点，想要突围出去，但是却硬是被海军给打了回来。

    而且一旦他们后退，海军就不会追击，并没有赶尽杀绝的意思，这就让他们更加的不能理解了。

    以现在海军的兵力，虽然消灭他们也要付出一些代价，但是绝对在能承受的范围之内。

    “他们的目的……可能不简单！”这个时候，萨奇也走过来，开口说道。

    一旦他们退回来，海军就不会追击，所以尝试了突围失败之后，萨奇就果断了下达了撤退的命令，现在他们所有人都在海军的包围之下，根本无路可逃。

    “你已经知道他们的目的了么？”金古多看向萨奇，问道。

    他的身上也有伤势，身为白胡子海贼团的队长，战斗的时候总是身先士卒的，绝对不可能躲在自家兄弟的身后。

    萨奇摇摇头，说道：“不，我还不知道，但是我能感觉到，海军的目的……怕是不简单！”

    “队长！多玛船长他们过来了！”这个时候，一名成员跑过来，对着萨奇喊道。

    “带他们过来！”萨奇文言，立刻说道。

    多玛船长，是白胡子海贼团麾下的船长之一，他最大的特点就是身上总是跟着一只猴子，而且猴子善用手枪，经常帮着多玛偷袭对手。

    “萨奇队长、拉克约队长、金古多队长……”多玛等人过来之后，立刻和几名队长打了个招呼。

    他们彼此之间都相当的熟悉。

    “多玛，这个时候你们不待在自己船上，跑这边来干嘛？”拉克约见到几名船长似乎都过来了，诧异的问道。

    “海军那边是什么情况？现在情况有些诡异，所以我们过来问问，看看到底发生了什么事，为什么海军拦着我们不让我们离开，却又不对我们发动攻击！”还不等多玛开口，性格急躁的雷卿·马库盖伊就直接问道。

    雷卿·马库盖伊，也是白胡子海贼团麾下的船长之一，雷卿是他外号，因为他带有标志性的“闪电”胡子，且佩刀上缠绕闪电，加上性格急躁，所以才有了这个外号。

    萨奇摇摇头，说道：“我们现在也正在商量呢！对方不知道想干什么，似乎只是打算将我们堵在这里！”

    “真是麻烦，要我说，咱们就应该不顾一切的直接打出去！我就不信了，他们还能将我们全部消灭在这里！”马库盖伊一脸怒气的说道。

    主要这次海军的阵容相当的强大，光军舰都有十几艘，而且从刚才交手的情况看，参与的中将人数也不少。

    “笨蛋，你看看周围有多少海军？他们真要干掉我们，也不是不可能的事情，现在不敢下手，估计是害怕将我们消灭之后，造成的影响太大，毕竟老爹要是知道了，绝对不会放过他们的！”多玛上前一步，说道。

    “可是……要是他们忌惮老爹的话，就直接防伪码离开啊！将我包围在这里算什么？老爹可就在鱼人岛呢！要是老爹得知了我们这边的消息，带人杀过来，他们可就惨咯！”艾波伊塔船长轻笑着说道。

    艾波伊塔现在也是一名白胡子海贼团麾下的船长，不过和多玛他们不同，他并不是带着海贼团投靠白胡子海贼团的。

    因为他本来就是白胡子海贼团的人，只是后来成立了自己的海贼船，变成了船长，所以不管是他，还是他麾下的海贼团，都能算作白胡子海贼团的一份子。

    这种情况也不是特例，而是白胡子老爹承认并且允许的存在。

    就像魔女·怀迪贝，她就是在船上连战斗队都混不进去，所以干脆外出成立了自己的海贼团，现在一样以白胡子海贼团麾下船长的身份，游荡在新世界。

    当年怀迪贝上船的时间可是很早的，但是白胡子老爹却以战斗是男人的事情，不允许任何女性参加战斗队为由，拒绝了怀迪贝加入战斗队，不然现在队长之中应该有她的一个位置。

    “等等……你刚才说什么？”就在艾波伊塔的话落音的时候，萨奇似乎想到了什么，一道灵光闪过，让他冷汗直流。

    “说……什么？我没说什么啊？”艾波伊塔一愣，看着萨奇的模样，他还有些没有反应过来。

    “萨奇……你是不是察觉到了什么？”拉克约看向满头大汗的萨奇，问道。

    “啊~是有种猜测，但要是我的猜测是真的，那麻烦就大了！”萨奇这个时候已经有些冷静下来了，一边思考着自己的猜测，一边回道：“也许……海军是想拿我们当诱饵……来钓老爹这条大鱼！”

