    童实野市的路上，两个身上套着纸箱，只有手臂、双脚、双眼露出纸箱的神秘决斗者出现了。

    那就是空和白。

    武藤游戏都有点楞了，他赶到那家卡牌店的时候，看到的是两个面如死灰的青年和少女躺在地上，卡牌店的老板都被吓坏了。

    还是卡牌店老板心好，以为两个人中暑了，捡了两个纸箱子把两个人盖住并拉到店内。

    但是之后，空白就开始了决斗之旅。

    “我从手牌中发动魔法卡强欲之壶，抽两张卡。”

    “我从手牌中发动魔法卡天使的施舍，抽三张卡，将其中两张卡送去墓地。”

    武藤游戏一脸发愣地看着空白两人和其他决斗者进行决斗。

    不得不承认，这两个人真的很厉害，厉害过头了，怪兽决斗的本质是通过不同效果的卡牌进行决斗，将对方的生命值归零。

    虽然怪兽卡有召唤限制，可魔法卡是没有使用限制的。

    所以手牌越多胜算就越大。

    但空白这两个人啊。

    他们太会过牌了！！！

    明明一回合抽卡阶段只能抽一张卡，可是一到主要阶段，这两个过牌速度都是呈倍数递增的。

    “好厉害，这两个人也是很厉害的决斗者吗？”

    在童实野市，强力的决斗者是会受到海马集团的重点照顾的，基本所有强力决斗者都在海马集团的档案里。

    可空白却是新人。

    话音刚落，空白这边又赢了一局。

    “赢了！”

    “你这是什么卡组啊？开局在先手不抽卡的情况过这么多牌，还盖了五张陷阱卡？！”

    对面的决斗者气炸了。

    “嘛，这也是游戏规则的一部分啊，不爽不要玩。”

    空很随意地说道：“别说我盖五张陷阱卡，只要有足够的卡组，我甚至可以一回合抽光卡组。”

    “太过分了！”

    这名决斗者很生气，但他却没有想过空白会作弊。

    海马集团已经把怪兽决斗的规则制定的很完善了，所以这名决斗者最后还是离开了。

    他不知道的是，空白真作弊了。

    “只要洗牌的技术足够好，开局就可以拿到一手好牌，这样我怎么...”

    “哥，别立FLAG。”白在旁边提醒道。

    “哼，真正的决斗者是不惧怕FLAG的，难道还能有人一回合把我秒了？”

    空虽然得意，但心里还是有些分寸的。

    “决斗靠的可不是运气，在真正的决斗者面前，一切的抽卡都是必然。”

    能把作弊说的如此光明正大，也就只能是在游戏王的世界里了吧，这个世界的人是真的几乎没有作弊的情况。

    一切的作弊都是正常情况。

    “决斗真是太有趣了！！！”

    空更是高举手臂欢呼着，确实，游戏王无论在哪个世界都很经典。

    无论是BGM，剧情，还是梗，不比高达、JOJO要少，当年上映时的收视率也极高，只是可惜生不逢时，画风过于古老，以至于很多人无感。

    可在十几年前，那可是整个动漫界的巅峰之一。

    “哪个...”

    武藤游戏这个时候走到了空白身前问道：“空，白，你们应该不是这个世界的人吧。”

    都有聊天群了，武藤游戏自然能够接受还存在其他世界的设定。

    “嗯，我们来自另一个世界，一个以游戏为主的世界。”空很实诚地说出了实话。

    “好厉害！”

    武藤游戏很惊讶地说道：“那么你们为什么要来我的世界？”

    “当然是为了决斗了！”

    纸箱下的空明明已经很狼狈了，却说着霸气十足的话。

    “成为游戏王可是我的梦想之一啊，难得有机会实现，不好好地来玩一场怎么行？”

    在空白的世界里也存在游戏王的游戏，他们自然是轻易地夺冠了，这可不是武藤游戏现在的时间段，而是有各类召唤法的未来。

    “说起来，新人，被群主剧透的感觉如何？”

    “感觉如何？我也说不上来。”

    武藤游戏很尴尬地说道：“我的同学是黑暗大邪神的灵魂碎片什么的，我无法理解，邪神真的存在吗？”

    “存在的，群主说的没错。”

    空白也知晓武藤游戏的未来，所以点头。

    “但也没有群主说的那么夸张，毕竟武藤游戏，无论是你的表面人格还是暗人格，其实都是很强力的决斗者啊！”

    “是吗？稍微有点不好意思啊。”

    武藤游戏挠着后脑勺，他还是第一次被人夸是很强的决斗者。

    一直以来都是他体内的那位暗人格在进行决斗。

    “那么，我也想剧透你一点事。”

    空突然说了一句让武藤游戏的话。

    好家伙，他也要剧透自己？

    “放轻松，不是什么大事，也就是告诉你，想要战胜大邪神佐克，你需要三张神之卡的力量。”

    “神之卡的力量，是指这个吗？”

    武藤游戏拿出一张怪兽卡，里面是一只红色的巨龙。

    【欧西里斯的天空龙】

    这张卡可谓是承载了很多人的童年，在空白家里也有这张卡。

    “是的，这是群主没有剧透给你的情报，但我觉得可以告诉你，避免你再被群主恶意剧透。”

    林云不知道空白竟然也开始偷偷剧透他人了。

    他还在寻找合伙人准备推出完全潜行装置，不过也没什么关系，毕竟利用神之卡才能击败佐克这种事根本不能算剧透。

    这只能叫做送攻略罢了。

    “是这样吗？”

    武藤游戏点了点头。

    “我明白了。”

    “另外，你那里有几张剩下的艾克佐迪亚卡牌吧，能不能给我们？”

    “额...”

    武藤游戏为难了一阵。

    “艾克佐迪亚卡牌需要五张部件，可是我只有两张了，虽说爷爷不会在意，但这两张卡其实没什么用。”

    “没关系，你给我们就行了，剩下的不用管。”

    空笑眯眯地说道：“我们有用。”

    武藤游戏再次犹豫了片刻，最后点了点头。

    “好吧，反正对我来说也是不会用的卡牌了。”

    武藤游戏拿出自己随身携带的卡组，把两张【被封印者的XX】抽出，递给了空。

    空接过后，如获至宝地说道：“这下集齐艾克佐迪亚的难度就降低了，太好了！！！”

    有人说艾克佐迪亚卡组只有一套，其实不然，就连青眼白龙都有四张，艾克佐迪亚怎么可能只有一张呢？

    只不过【被封印的艾克佐迪亚】这张核心卡牌确实稀有，不过空白是谁，总能想办法搞到的。

    只要搞到了五张被封印的艾克佐迪亚，他们就是无敌的了。

