    程管家解释道，“是她陪少爷到云山寺摘剑兰花。”

    “她想摘花，自己去就行了啊，为什么要带有妇之夫去啊！真的是不知羞耻啊！那可是寺庙，她带着别人老公上去，不怕被雷劈吗？”

    慕景希冰冷的语气里略带着不悦。

    慕乐乐接茬，说道，“可不是嘛，新闻都报道了，云山寺山体滑坡，很多人都受伤了呢，最为严重的就是那个女人。这不就是报应嘛？山神都看不下去了所以才惩罚这些不检点的人。”

    慕景希闻言，若有所思地点头，“对，一定是这样，你分析得对。”

    程管家听了，摇头叹气，“分析得不对。”

    慕景希被否认，他便问道，“怎么就分析不对？你来分析下，他们为什么要一起去山上？关系都不正当，一起去寺庙？”

    慕景希一想到爹地跟别的女人去寺庙，他想死的心都有了。

    甚至是想暴打爹地一顿！

    没事和什么陌生女人去寺庙？

    有毛病吗？

    程管家低声说道，“阿希小少爷，其实是江离跟少爷说剑兰花可以保孕妇和产妇平安的，所以少爷听了就去寺庙上摘花请回来。”

    “爹地肯定是上当了！”慕景希像是老谋深算一般，直接肯定地说道。

    慕乐乐也附和着，“肯定是这样的了！爹地那种恋爱小白，根本就不是女人的对手啊。像你说的那个什么江离啊，就是那种心机更重，城府更深的人啊！”

    “是啊，你看这个女人就不简单，知道从妈咪下手哦，而不是从爹地身上下手哦。”

    慕乐乐也分析道，“你看啊，一般女人都是直接想干掉妈咪，取代妈咪成为爹地的女人，肯定会千方百计地想要除掉妈咪。可是这个江离手段够高明哦，为了得到爹地，这次放长线钓大鱼。”

    “直接和我爹地聊我妈咪，投其所好，这样的话，就会让我爹地放下防备心。这女人，不得不说，智商超人啊！”

    以前那些缠着爹地的女人，个个一看就是傻帽智商不在线的，不带脑子的坏女人。

    而这个江离不同。

    怪不得能够做精神科医生啊！

    没点神经病，肯定也做不了精神科医生吧。

    “这女人不简单！”慕景希也觉得这个女人可怕得很！

    程管家闻言，也陷入了沉思。

    两个小少爷看得像明镜一般！

    难不成真的像小少爷们所说的那样，江离是对少爷有所图的？

    真的看上少爷了？

    现在山体滑坡出事，还直接救了少爷，让少爷背负了一个人情债。

    不听两个小少爷的分析，他都没往这一层去想。

    他得赶紧把这个事情告诉少爷才行。

    让少爷提防一下。

    或者是换一个精神医生。

    换个男医生都行。

    “我就说爹地红鸾星动啊，你们还不信我呢。”慕乐乐这时候想起了自己当时给爹地看面相时的话。

    慕景希也恍然大悟，“是啊，你当时是这么一说，你看才多久啊，爹地就有了女人。”

    慕乐乐叹气一声，“害，玄学这东西是骗不了人的。”

    三个人陷入了沉默。

    半许后，慕乐乐警告的眼神看着程管家，“老程，你可得帮我看紧点了啊！如果要是让哪一个妖精破坏我爹地妈咪的婚姻，我可是会责怪你的啊！”

    “收到！”程管家说道。

    ……

    城堡厨房。

    战云开看着几碟菜，很是沮丧！

    他很是无奈地看着看慕明月，“老婆，我想给你做顿好吃的，都失水准了，我怎么越来越废了……”

    战云开很是苦恼地看着慕明月，“我该怎么办？”

    慕明月见他一脸痛苦的模样，她便安慰他，“没事的，我们有钱，请得起厨师，你想吃什么就请什么厨子。”

    战云开深蹙眉头，“可是我想给你做吃的。”

    他以前都是给她精心准备早餐午餐和晚餐。

    现如今，他连最基本的都不会做了。

    还怎么疼老婆啊？

    “不用你做，你的双手是拿来干大事的！”她捧着他的双手，认真地说道。

    战云开依然是闷闷不乐。

    整个人都陷入了苦恼之中!

    还有谁比他废的？

    连照顾老婆的能力都没有！

    慕明月很耐心地安抚他的情绪，“你别自我怀疑，就算你废了怎么了？我又不嫌弃你！只要你平平安安的，就什么事都没有！”

    “老婆，可是我生病了……”战云开反握着她的小手，满眼委屈地看着她。

    “没事，有我在呢。”慕明月抚摸着他的脑袋，“我会治好你的……”

    虽然她不懂精神科。

    但是为了他，她愿意去学，去考证，去探索，去研究。

    这么难他们都挺过来了，不可能因为这点小病小痛就放弃人生的。

    “老婆，我觉得我真的没用，我是个男人，却没有做男人该干的事情，反而是总给你添麻烦，制造麻烦，甚至是连累你。”

    战云开一脸痛苦地说道，“我身为男人，应该保护你才对，到头来，一直都是你在付出，你在照顾我。”

    慕明月却说道，“没有任何事情都是绝对，我反而觉得你为这个家付出了太多，反而是我坐享其成呢！”

    战云开看着她那么懂事，很是心疼。

    都说懂事的女孩没人疼。

    可是他不行，他要疼她。

    她越是懂事，他越是觉得自己对不起她，要宠她。

    她可是，他也担心自己没有能力去宠她。

    去保护她。

    像他这种偏执狂，有什么资格说爱呢？

    能够得到她的爱，他都觉得是自己偷来的。

    现在被戳破了，他也很害怕。

    说得好听点偏执狂。

    难听点就是精神病。

    一个有精神分裂的人，怎么配有爱呢？

    慕明月揉了揉他的太阳穴，说道，“你是想太多了，别想那么多。”

    战云开泪眼湿润，定定地看着她，“老婆，我害怕……”

    慕明月闻言，愣怔下，“你怕什么？”

    还有他害怕的事情吗？

    战云开哽咽道，“我怕老婆离开我。”

    她现在离开他一秒，他都怕。

    慕明月摇头，苦笑道，“你真的想太多了！我没有想过离开你！”

