    前边的招数，我已经看到了。

    目前，孙影就剩下了最后一招，还没有用。

    简单的推演之后。

    我就知道了那一招。

    我知道，那是他的底牌。

    现在这种程度，看起来还算可以，但是，真的不能把我怎么样。

    外边那些人的内心之中，翻江倒海，甚至有人以为，我已经死了，可实际上，我站在这天煞影雷的笼罩之中，却毫发无损，我想看一看，这孙影全部的招数，涨一下自己的见识。

    毕竟。

    这里可是青城界，是魇城。

    高手如云的地方。

    一个外界都认为，此处，是极为恐怖而不可踏足的禁地。

    “还不用吗？”

    “就给你一次机会，你若不用，我现在就准备破阵了。”

    我简单平静的说。

    我这话不是在吓唬他。

    这个人只是杀人的刀，罪魁祸首，就是那边阁楼上的一对狗男女。千城商会的惨状和灾难，都是那两个带来的，他们要为他们的行为，付出代价。所以，孙影到这种时候，若还不用出他的全部实力，那就算了。

    而我的话，无意中触动了孙影的心。

    他知道。

    在他顶级术法之下，还能够突破屏障，这么跟孙影说话，足以说明，我的实力非同一般。

    而且，我都已经看透了他的术法。

    还开口让他来出手。

    孙影突然感觉，自己遇到的这个高手，有些恐怖。

    “孙影，还没结束吗？”

    孙邢有些不耐烦。

    他觉得，下边的人，早就成灰了。

    罗小娇也说。

    “你这个护卫，怎么那么死心眼儿，不就是对付一个毛头小子吗，至于这样吗，现在那小子，肯定连灰都不剩了。”

    他们并不知道，孙影现在真正的处境。

    看起来在上风。

    却因为我的几句话，落于下风了。

    那种心理上的压制，让孙影都有些喘不过气来。

    他并没有说话。

    他知道。

    现在他已经没有了别的办法，就只有，用出他终极的一招。

    孙影毕竟是历经百战之人，虽然我压制了他的心理，但是，在这种情况下，他倒不至于完全乱掉阵脚。

    “好，你想要尝尝我的终极一招！”

    “那我就让你好好尝尝！”

    “别后悔！”

    这话语声落下之后。

    孙影这九道黑影，全部展开臂膀。

    它们的身后，出现了无数道黑影，遍布满天。一道道黑影的身上，都缠绕着紫黑色的电流，所有的黑影，手中指诀，也都在快速的变幻着，天空中紫黑色的浓云涌动，让天地失色。

    每一道黑影的身上，都出现了一道星图。

    这星图分别代表着不同的星象，而那星象之中，蕴含着天地星云之力。

    此术。

    可超越大风水之法中的天风水之法。

    一道道星图，在半空中相接。

    天空中，万象横生。

    漫天之上。

    万道黑影一同开口。

    “影雷万象！”

    “杀！”

    随着这一声祭杀敕令。

    天地之间，被恐怖的雷电，织成了一张巨网。那巨网之中，雷电演化万象，万象之中，有天地间的万种神兵利器，汇聚雷霆之力，一同从无数个方向，冲着我的身上，凶猛地劈了过来。

    这一幕，壮观无比。

    与刚才那些小大小闹相比，这一招，才是堪称神迹。

    看到这样的招数。

    我才来劲了。

    我脚下生力，凌空跃起。

    一拳，扶摇之上。

    直降将下边的之前笼罩在我附近的那两招，给冲破。

    万象兵器。

    劈向我的身上。

    这些，都是杀意为兵。

    而杀意，乃是我蛇骨七杀剑，最为需要的一种气。所以，我直接收拳，而背后的蛇骨剑，随我心意，立即出鞘，落于的我手中。我将手中的蛇骨剑招数，一口气演绎到七杀剑的第七剑。

    这一剑的气势，一样地动山摇。

    “蛇骨七杀！”

    “敕！”

    一声敕令。

    暴风雨一般的剑招，随着我的一剑，冲着高空中迸发而去。

    万剑齐发。

    与高空中的那万象化剑，凶猛的拼杀。

    万象化剑，是很威猛。

    但我的蛇骨剑七杀，则更加强大。

    在拼杀之中，蛇骨七杀剑的剑影，一道可灭那孙影影雷万象兵器虚影的十道。

    两种招数，在高空中，一阵恐怖的拼杀。

    我蛇骨七杀剑的攻击力，在几乎逼近孙影那些身上出现了星图的黑影附近，剑气才渐渐地消耗殆尽。那些身上有星图的黑影，看到这一幕，都有那么一些呆滞，显然，这一幕出乎孙影的意料。

    那边阁楼上的孙邢，本来一脸轻松。

    可看到我刚才，居然从孙邢的招数之中，冲了出来。

    他也愣住了。

    “啊！”

    “他怎么还活着？”

    他忍不住失声大喊。

    他趴在阁楼的窗户上，简直不敢相信，他所看到的。

    罗小娇缠绕在孙邢的身上。

    “那小子，肯定走了狗屎运，他能活着，肯定是因为那把剑，不过，我倒是觉得，孙影大人接下来，一定会取了他的狗命的！邢哥哥，你不用担心，你不是说了吗，在魇城，没有几个人是孙影对手！”

    孙邢点了点头。

    “也对。”

    下边。

    封小鬼和薛念慈护持之下。

    千城商会的人，看向高空中，我威风凛凛的身影，都被惊住了。

    他们刚才觉得，我可能危险了，就算扛住了刚才的招数，雷影万象恐怕也会让我受重伤，但此时悬在半空中的心全都放了下来，我并未受伤，而且，一剑力扛雷影万象。

    秦千城看着我身着绣着彼岸花的黑袍，白发飞舞的样子，不由得感慨。

    “杨八仙……小羽，你这个朋友，到底是什么来历？”

    “这实力，竟如此恐怖……”

    旁边其他人，已经不能用惊讶来形容他们此刻的心情了。

    一个个都想说一些什么，但都说不出来。

    封小鬼看着我，抬了抬斗笠。

    “不愧是杨哥。”

    薛念慈也是苦笑一声，自嘲。

    “他可是老祖。”

    高空中。

    我执掌蛇骨剑。

    看着它，我问。

    “小蛇骨，那些杀意，你都拿到了，对吗？”

    蛇骨一颤。

    显然，是他拿到了。

    我手上，一道炼化的指诀，落在蛇骨剑上。顿时，蛇骨剑之内，若狂风暴雨，而小剑灵就站在蛇骨剑的世界之内，他是这个世界的神，他手上微微一动，这世界的一切，都归于他掌管之下。

    “小剑灵，接下来，我们就试试，通神之法，蛇骨七杀！”

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

