
妇人所称‘掌门’，的确是钟紫言无疑，妇人刚问完陶方隐，她身旁站着的一位青年修士小声嘀咕，“竟然是个凡人。”

那青年修士和妇人样貌有三四分相近，应是亲属关系。

陶方隐没有直接回应妇人，伸手掏出一尊小鼎，施放灵力催发，小鼎自行飞至钟紫言身前，红光大盛，鼎内龙吟响起，在场众人心神震荡。

陶方隐走至钟紫言身旁，转身对众人厉色言明:“谢师弟遗命，此子便是下代掌门，赤龙鼎为证。”

众人一时面面相觑，神色各异，少顷后，左右低声商量。

陶方隐又道:“如今清灵山被夺，赤龙门名存实亡，你等既然敢随我前来，必是心有不甘之辈，贫道金丹可期，外加掌门已定，若齐心协力辅佐，何愁不能复兴昔日盛况?”

这番话说罢，众人中有三个身影自后排挤出，快速站在钟紫言身后。

钟紫言见这三人都是同龄人，不由回头多看几眼，中间那个剑眉星目，朝钟紫言眨了眨眼，另外两个低头不语。

剩下的一干人大多没有动作，最边缘有位年老修士开口:

“陶师兄，可否先看看谢师兄遗留的秘藏?”

陶方隐直言，“秘藏之事，是贫道无奈编出来的。”

“你!”

年老修士怒瞪圆珠，冷声质问，“既无秘藏，你骗我等来此，存何心思?”

陶方隐不答一言，年老修士愤恨甩袖，“早知如此，万不会跑这一趟。”

愤恨的不止年老修士一个，那群人各个怨声载道:

“陶师兄，你怎么能诳骗我等?”

“什么?秘藏是假的?就凭我们这些人，哪里能对抗的了柳家…”

“谢师叔莫不是疯了，让一个凡人接掌门派…”

“赤龙门彻底完了…”

“我一个妇道人家，还是不参合这事了…”

“不行，我们得回去…”

这些人有的哀叹连连，有的左顾右盼，还有的不发一言却心怀他念，皆不看好陶方隐刚才所说的。

有人带头御剑浮空，剩下的蜂拥跟上，陶方隐原本还要再劝说几句，目光中似有挣扎，抬手后又缓缓放下，整个人在刹那间仿佛苍老了几分。

等到那群人都御剑浮空后，陶方隐突然变得古井无波，两手垂下逐渐成掌势，见空中的同门们一个个行礼拜别，也不理会，只是自语道:

“这最后的真心，也被当了驴肝肺!”

随后便瞬身而起，筑基巅峰修为全面爆发，一眨眼双掌就洞穿了两个同门的心脏，也不停顿，手中突兀出现一把长剑，再顺手砍死三人。

不仅仅钟紫言错愕，所有人都乱了阵脚，惊慌、恐惧、疑惑不解，谁也不知道发生了什么。

回过神来的人四散逃遁，那名早前质问陶方隐的妇人大骂，“陶…陶方隐，你敢残杀同门?”

迎来的，只是一丈宽的赤色月牙剑气，妇人惊慌接招，“你我同为筑基期，我还怕了你不……”

话未说完，她便被劈成了两半，一大片血水盖在冰雪地上，筑基初期和筑基巅峰的实力，差距何止几倍。

陶方隐杀伐果决，一会儿功夫已经死了十几个人，这些人平日里若是正面迎敌，不可能这么快都死掉，若是联手反攻，杀掉陶方隐不是难事。

今日这顷刻间的转变，一开始众人没反应过来，等到回神后，死了那么多人，余下的练气期弟子早已吓得屁滚尿流。

不过此次敢出来的人大多有点实力，此刻尚存活七名筑基修士，十一名练气境门人，陶方隐先将余下的练气境弟子屠戮干净，见三名筑基初期同门已经跑远，目光移向最后四个人。

这四人中有三人是筑基后期，另外一人筑基中期，不等陶方隐出手，四人联合主动杀来，十几个回合后，只余一人苦苦支撑。

陶方隐浑身血淋，不停出招，双眼狠戾，招招致命。

不出十个回合，余下那人胸口被长剑洞穿，气绝而亡。

至此，除了钟紫言这处，场中无一活人，陶方隐满身鲜血，落地提剑走近钟紫言这边，梁羽双手拉着钟紫言往后退了几步，生怕陶仙师杀红了眼。

那三名本来站在钟紫言身后的弟子瑟瑟发抖，腿脚打弯儿，中间那个剑眉星目的小子哭丧着脸开口，“师…师…师叔?”

“莫怕，你三人把这些尸体全都烧掉。”

一听他们的陶师叔还有理智，都松了口气，快步去处理那些尸体去了。

陶方隐吩咐完三个弟子，对钟紫言和梁羽说了句，“等我归来，再做解释。”

而后便御剑急遁天空，在场五人不需多想便能猜到，这必定是追杀那跑掉的三人。

三名弟子施展火炎术，不出一盏茶的功夫，将近四十多具尸体都被火化。

梁羽估计陶方隐短时间回不来，招待那三个和自家少爷同龄的小仙师入屋喝茶。

这三人都是赤龙门练气期弟子，分别叫姜玉洲、唐林、陶寒亭，姜玉洲就是先前冲钟紫言眨眼的那位，另外那个陶寒亭是陶方隐的侄子。

三人对钟紫言这位凡人掌门说不上敬佩，只是好奇。

钟紫言一番问询，知道了死的那些人都是随陶方隐偷跑出来的，如今清灵山被柳家占领，以往赤龙门的弟子们过得都很凄惨。

起初发生了什么，这三人不太清楚，只知道前几日突然被陶方隐告知计划，早早收拾东西，今日便跟着来了，很多内情他三人都被蒙在鼓里。

三个时辰后。

陶方隐一身洁净道服归来，梁羽将其迎入屋内。

陶方隐对于今日的血腥杀戮暂未解释，而是慢饮了梁羽为其准备的热茶。

饮罢，一声长叹，散去惆怅，开口对姜玉洲三人说道:

“常以为，生于斯长于斯，难忘恩于斯。却不料到头来，千百门人，只余你三人尚有良知血性，今次以后，我必倾力相授，望你三人不负我之栽培。”

三人感激点头，陶方隐挥手让他们出去。

屋内只留下钟紫言和梁羽，陶方隐施出隔音屏障，开始对本没必要牵扯进来的主仆二人道出原委。

一切都是谢安的死因引起，当日陶方隐目送钟紫言主仆离开，归山门后被几十个同门围堵，这些都是赤龙门老家族的头领和子弟，被宋辛挑拨向陶方隐讨要谢安为门派遗留的秘藏。

实则哪有什么秘藏，陶方隐自然拿不出，便被逼着公开谢安死时飞剑传书的内容。

赤龙鼎乃赤龙门镇山之宝，关乎将来复兴大事，哪能被这群吃里扒外的蛆虫知晓行踪，陶方隐左右为难，怒急下，失手杀了宋辛。

宋辛被杀，更加坐实了其挑拨之言，他们以为陶方隐想要独吞，便威胁若不说出来，就告去柳家，反正赤龙门旧人已被收编，以往陶方隐在门派的地位基本无用。

陶方隐情急之下，顺势编造了一个谎言。

说谢安临死前，指定了下代掌门大位，只有掌门才能开启那秘藏之地，若有旧人愿意追随新掌门，可挑选吉日一齐离开清灵山，待他日赤龙门实力恢复，重整旗鼓，杀回来报复柳家。

一番周转游说，陶方隐想着，趁此机会或可招揽保留门派火种，若以后齐心协力，复兴也未可知。好比留下来做走狗，多数弟子怕是永无翻身之日。

可惜蛆虫永远是蛆虫，见利便蜂拥而至，无利便四散溃逃，赤龙门覆灭之祸，都拜这些常年附骨吸血却无一建设之辈所赐。

“今日赤龙鼎已现，放任他们回去，昔日同门，他日即是仇敌，还不如早早清理门户，杀个干净，就当祭奠了掌门在天之灵。”

陶方隐之所以疯魔般痛下杀手，只因为以往仁义至尽，无获好景，心性的转变，实是积压年久之下爆发的结果。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442745"  chaptername="第7章  杀戮">加入书签</a>
</div>
