    十一月底，还有一个多月就将迎来末世的第一个新年，段氏基地，一场暴雪把这座恢宏的基地染白了一层，这里和上京幸存者基地一样，基地外不远处竖立着一座惊天石壁，那是战力排行榜。

    其上第三列三阶战力排行榜上楚涵的名字高高在上，金色的巨大字体让远在段氏基地最后方的人也能一抬头就看到，耀眼与荣誉并存。

    而在战力排行榜的最中间，五阶与六阶的战力分排行中间的战力总排行之上，已经有五阶的强者在其上展露锋芒。

    白允儿、段江伟、梵……

    名字不过十个，但名次却是鲜明，白允儿一路飙升当其冲，后面的段江伟紧跟其后随时有赶的架势，虽然是最不显眼的灰色字体，但能出现在战力总排行榜上，却是比得到了s综合评定的楚涵更引人注意。

    等阶分明。

    此时段氏基地内的一条狭窄道路上，两旁是冒着风雪出摊的基地居民，这座基地已经先进的引入了商业模式，让有一技之长的人能自给自足。

    两双破开了好几道口子的军靴吱呀吱呀的踩在雪地上，露出在外的脚趾冻的通红，何峰和滕昊并排走着，两人风尘仆仆，比起蓬头垢面的难民只好了那么一点点。

    “找不到楚涵，物资又没了，我们是不是该回上京？”滕昊斟酌着开口。

    虽然同是上尉，两人的军衔一样，但何峰明显各方面都要更成熟一些，与其说是上京那位刻意压了他的军衔，倒不如说军衔对他来讲可有可无。

    他的身份，有些特殊。

    何峰和滕昊已经依照地图跑了好几个拥有考核石壁的地方，但都一无所获，并且等他们回过神来时，楚涵已经不知道什么时候考核完毕并且获得了s的综合评定，这下子天下之大，还真是不知道去哪找了。

    “徒步还不知道要走到何年何月，段江伟不可能凭白赠予我们一架直升机来往上京与段氏基地。”何峰一步步分析着，眉头微皱：“现在楚涵的身价又上涨了一些，上京基地的那些人必然会有其他动作，我们在这里静等就是。”

    “啊？”滕昊有些转不过弯，并且听着何峰直呼段江伟上将的名讳，让他有些心惊胆战。

    此时一个衣衫褴褛的成年男子拉着一个小男孩与两人擦肩而过，何峰下意识的顿住脚步扭头望去，旁边的滕昊顺着何峰的目光看向那一大一小两个难民，有些二丈摸不着头脑，成年男子脸上很脏看不出具体年纪，小男孩约莫十二岁，同样脏兮兮一脸受惊的模样。

    “怎么了？”滕昊忍不住开口问出声。

    何峰皱起眉，目光在眼前的两名难民身上打转。

    此时成年男子和小男孩也因为两人过于关注的目光而停下脚步，小男孩在看到何峰和滕昊后目光有着明显的变化，羡慕又害怕。

    成年男子看到何峰和滕昊胸前的军衔眼神有了一瞬间的变化，在一开始的不甘和屈辱后，看了一眼小男孩瘦弱的身体便走上前，在何峰和滕昊心头一动的目光中弓了弓背，声音带着一丝乞求。

    “能不能给点吃的？”

    何峰和滕昊看了一眼，两人都是心中一叹，在何峰的示意下，滕昊从兜里取出一颗二阶丧尸的晶体塞到男子手中：“这是丧尸体内的晶体，拿到基地兑换处去换取食物吧。”

    “谢谢！谢谢！”男子激动的接过，语气颤抖。

    何峰不再停留，与滕昊转身就走，待两人走远之后，同样在第一时间转身离开的成年男子和小男孩却是对话如下。

    “长官，您刚刚的演技真浮夸。”

    “我在这方面没有天赋。”

    “现了。”

    “恩，这晶体你收着，虽然对方小气，但聊胜于无。”

    “好吧，您一会儿就直接出基地了吗？”

    “时间来不及，必须走了。”

    小男孩老气横秋的叹了口气，但目光却有些不舍的道：“我送您去门口，您交代的事情我会办好的，放一百个心。”

    “那就拜托你，也委屈你了。”楚涵慎重的对着宋霄道，前方就是基地大门，走出这里下次再来就不知道什么时候了。

    宋霄隐晦的对着楚涵敬了个礼，语气依旧老气横秋：“情报员嘛，虽然没身份，但您也不会让我缺钱花。”

    楚涵欣慰的笑了笑，心中却是感叹，自己随手一捡就捡回来这么一个宝贝，只是在段氏基地安插情报员，别的人都会被那位开外挂的段江伟察觉，唯独年纪才十二岁的宋霄最让人没有防备，尤其是这小家伙的狡诈劲跟自己一个样，要不是有忠诚度在前，楚涵也不敢冒这个险。

    最后深深看了宋霄一眼，楚涵转身走出这个基地，向着上京幸存者基地的大道而去。

    宋霄却是站在门内久久没能回神，直到一名守门的士兵拍了拍他的肩膀：“男子汉别整这些情绪，你爸出去拼命，可不是为了让你在这呆的！”

    宋霄差点被自己口水呛到，但却是冲着那名守卫礼貌的点点头，转身离开。

    毛的呆，他那是在思考接下来的计划好不好，而且他爸没那么年轻，这守卫也是眼神不好！

    此刻走到段氏基地最中心处的何峰和滕昊，却是和某位刚刚从直升机下来的军官打了个照面，对方在无比惊讶了一秒钟后啪的对何峰敬了一个军礼。

    “何峰上尉！”

    滕昊嘴角抽了抽，他也是上尉，眼前这位陌生人为啥没对他行礼？

    “度挺快。”何峰在点了点头后，直接朝着此人后方的直升机走去，边走边问：“你叫什么名字？”

    郑涛一瞬间的惊讶，稀里糊涂的跟在何峰身后：“我叫郑涛，是上京”

    “我知道，不必多说。”何峰打断郑涛的话，带着滕昊率先一步踏上直升机。

    郑涛一脸惊讶，他什么都还没说，何峰怎么好似什么都知道似得？

    滕昊已经呆在何峰身边急训过一段时间，再加上这段时间的奔走，或多或少能跟上何峰的思维，眼前的郑涛出现完全在何峰的意料之中，只是没想到来的这么快，看来上京幸存者基地已经大乱，或者说楚涵这次拿到s的综合评定，直接造成了上京基地内部的矛盾激化。

    ...