    天柱山脉的外围，南边，有一座大城临海而建。

    名曰沧海城！

    乃东皇神朝十六郡府之一，坐镇东海碧波惊涛，其间有无数先人碧海踏波斩蛟龙的故事流传。

    整座沧海城，气势磅礴，背靠天柱山，眺望无边东海，沧海横流。

    带着微咸的海风，终日徜徉着这座城市的上空。

    东边的海港，漫天海鸟扑簌着翅膀，在海面和港口间起起落落，数不清的巨船，扬着白色的风帆，在热闹的港口里进进出出。

    时不时远处模糊的海平面中，有巨大的海兽身影露出一头半尾，掀起滔天大浪，让人心惊目炫。

    但依旧影响不了沧海城内的繁华热闹。

    这日，居于城正中，占地数十亩的沧海郡王府内，门庭数个进落，深宅大院间飞檐楼阁，假山流水。

    其间有一座名为“藏渊楼”的书阁里，高六个层，周围栽种着一种天蓝色，带着银色斑点的的奇异竹子。

    此竹名叫相思竹，乃东海边一种独有的竹子。

    相传此竹的由来，还有一段凄美的民间爱情传说，相传这是东海龙宫的龙女月蓝在人间游玩时，在沧海城一片竹林中遇到了一个凡人书生，从此相爱坠入爱河，龙王得知大怒，水淹沧海城，书生不屈，以死明志，后龙女月蓝日夜思念，在竹林落泪………

    相思竹映衬环绕藏渊楼四周，显得清幽别致。

    但周围，暗处，有明卫暗哨，分布在阁楼四处。

    此楼是郡王府广纳藏书之处，算是郡王府宅里为数不多的重地。

    里面藏书有不少分类。

    一是山川地理地图或游记，其中许多是世人不得见的地方记载，例如无边沧海划分有哪些海域，有什么海岛，有哪些凶兽盘踞的禁地等等，抑或许是东海郡甚至整个东玄神州，有哪些神朝，有什么奇异之地之类的；

    二是各种经书史集，记载了发生在东海郡甚至神朝间历史变迁中发生中的大事，以及各种人物或者异物志的记载；

    三是一些修行法或神通经言，例如经久流传的得道之士的讲道经言，或者各家不同修行法的相关收录，里面甚至有一些异族修行的相关神通修行记载；

    还有其他五花八门的书籍，可谓是包罗万象。

    就在这日下午，在相思竹环绕中，清幽雅致的藏渊楼顶层，琳蓝满目竖立的书架，摆满了各种书卷。

    只是其中书卷呈现的姿态各式各样，有的是竹简，有的是丹青铁卷，有的是各种兽类骨甲，不一而足。

    有岁月斑驳的气息在上面清晰可见。

    显然是流传不久的古书了。

    而在顶层中，各个书架间都有强烈的禁制波动流转，显然这里有禁制保护着这些古籍。

    从这可以看出，这些古籍显然价值比较重要。

    而此时，一排书架相邻的窗户边，一个青衫人影坐在窗沿，背靠着，一只脚弓着踩着其上，一只脚垂落而下。

    人影双手捧着一卷发乌的竹简，安静地读着。

    阳光从窗户斜射进来，在人影身上镀上一层金色的光晕，细碎的微尘在阳光中飞舞。

    显得宁静而祥和。

    无人打扰！

    不久后，藏经阁外，花树掩映下的一扇圆拱门，出现了一个婀娜娉婷的女子。

    穿着鹅黄色的素纱群，双手挽着一条衣衫颜色一样的流苏，头簪飞蝶步摇，青丝垂肩，一步一步轻轻来到藏经阁紧闭的大门前。

    此女柳眉如枝，眸露灵秀，透着一股温柔的书卷气，如春风拂面。

    “属下见过郡主!”

    门前，两个穿着布甲，额头束黑带，冰冷颜色，不苟言笑的守卫一手把着刀柄，一手撑着地，单膝下跪见礼。

    “几位辛苦。”

    “劳烦开下门。”

    女子温柔一笑。

    “是!”

    守卫干脆应答，身子站起，其中一人从腰间掏出一个似木非金的淡玉色腰牌。

    然后，拿着腰牌往大门一晃。

    一道白光射入接近两丈高的大门。

    原本平静无奇的虚空，随着白光射入，如平静的湖水扔进去了一个石子，立马泛起了层层涟漪。

    “咔咔”

    接下来，厚重的朱红铁皮大门如机关开启，应声打开。

    “谢谢”

    女子轻道一声，轻缕起脚下的裙子，抬脚踏着十几层，莲步轻挪，进了藏渊楼大门。

    “咔咔”

    “砰”

    随着女子进去，大门又重新关闭了起来。

    “唉，可怜咱们这位郡主了！”

    守卫见女子进去，其中一人三十多岁年纪，皮肤黑黝，下嘴唇有一道疤，不苟言笑的时候，显得有些凶恶。

    此人气息是第四道果修行。

    此时，他却对着大门方向叹了口气。

    里面有惋惜和善意。

    对方身为郡王府的郡主，却对他们这些下人从不颐指气使，是个温婉善良，喜欢读书的女子。

    他们是打心眼里敬重和喜欢。

    可是……

    对方却连进藏渊阁的腰牌都没有，每次来，还需要他们打开门禁，不觉心里有些发酸和不平。

    “老二!”

    却见守卫中另一位，长着国字脸，下巴一撮胡子，大叔年纪的大汉，皱眉轻喝，然后眼神晃了晃四处，才把视线挪回来，盯着面色黝黑的汉子，面色严厉。

    “别多嘴，小心有你好果子吃。”

    说完，似乎感觉自己措辞有些严厉，望了关上的大门方向一眼，又语气放轻，加了一句。

    “我相信，小姐好人会有好报的。”

    说完，就闭上了嘴巴，重新换上了面无表情的脸，回到了自己的站位。

    那对面的黝黑大汉，听了，面色闪过一丝无奈，也恢复到了冰冷的表情。

    显然，从二人的只言片语中，那位有着郡主身份的温柔女子，在郡王府里面似乎有些处境不好，其中的恩怨纠缠似乎不能细说。

    而此时，藏渊楼顶层，坐在窗沿边安静看书的李玄，头动了动，然后视线朝着楼下望去。

    在阁楼的第二层，一个女子正安静地倚在窗户边，看着手中一本书卷。

    一副岁月静好！

    （ps：感谢“晓风拂裳”的1500点打赏，谢谢老朋友，最近订阅有点崩，在调整状态....）

