    睁开眼睛的陈道怔怔的看着眼前笑眯着一双眼睛的少年，昏睡前的一幕似乎在这一刻浮现在脑海中，他张了张嘴，声音有些沙哑：“你……”

    “我是凤九啊！陈师兄，睡了一觉起来，难道把我忘了吗？”凤九笑眯着一双眼睛看着他，打趣的说着。? 八?一中文? Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≤．≤８＝１≈Ｚ≈Ｗ≠．≥ＣＯＭ

    “陈师兄，你真醒啦？你快感觉一下你的腰，快点快点。”一旁的骆恒凑上前来，一脸期待的看着他。

    腰！

    是了，是了，他的腰椎断了，他的腰椎移位了，他的腰椎骨碎太多无法恢复了，他，瘫了……

    一瞬间，他的脸色变幻莫测，神色黯然而苍白。他瘫了，瘫了，还能做什么呢？他的一生全毁了。

    见他躺在床上一动也不动，双眼黯淡无神的望着壁顶怔怔出神，骆恒不由挠了挠头，看了凤九一眼后，又唤了一声：“陈师兄，你试试动下你的脚啊！让我们看下效果。”

    听着这话，陈道面无表情的转过脸来，看了骆恒一眼，声音死沉的道：“我断的是腰椎，腰以下的部位全都没用了，使不上力了，你不知道吗？我瘫了，动不了脚了。”

    骆恒咧嘴一笑：“你试试啊！你不试怎么会不知道？要不，我掐你一下试试你的下半身有没知觉？”说话间，他嘿嘿的笑了起来，还真的动手狠狠的就掐了陈道的大腿一下。

    “嘶！啊！”

    疼痛袭来，一脸死寂的陈道本能的痛呼出声，可当声音出时，他整个人却是愣住了。因为那疼痛感他的腿往里缩了下，可就是那么细微的动作，却让他眼眶热，一脸的不可思议。

    “怎么、怎么会？怎么会……”

    一旁的凤九没好气的瞪了骆恒一眼：“你还真掐啊？这掐也不能掐那么大力啊！忘了他的身体还没恢复呢？真是乱来。”

    “嘿嘿，我这不是想着，掐小了他没感觉怎么办？所以就掐大力一点，你瞧，这不是有知觉了吗？”

    他才不会说，难得有这样的机会当面掐陈道大腿一下，不掐白不掐，要知道，这半个月他光照顾他就忙得整个人都憔悴了，睡都没睡好。

    陈道整个人都呆住了，难以置信的道：“我的腰，我的腰能使上力了？腰能使上力了？怎么会？怎么会这样？”

    “陈师兄，这都多亏了凤九，他用了他家传的老药膏才把你的腰椎固定好的，而且这小子一手医术了得，也幸好有他帮你开刀，你不知道，他拿了把刀把你腰椎的碎骨都清理了出来，又将你的皮肉当衣服般缝了起来，我帮你换药时看了，现在只有一条暗红的疤痕在那里，不说都不知道那原本是被人剖开过的。”

    听着骆恒在那里一说就是一大串的，却将言语乱组织，说得十分的吓人，凤九不由的翻了个白眼将他推到一旁：“行了行了，一旁去我来说。”

    她推开骆恒后看着陈道说着：“其实简单来说就是我帮你动了个手术。”