    眸光所至，强敌灰飞烟灭！

    这是青帝创出的无上秘术，与靠肉身就能施展得妖族通用秘术天妖八式不同，其运行路线堪称诡谲，与人族秘术大不相同。

    姬雪月在得到青帝经之后，第一次在对敌之中施展妖帝秘术，竟然出乎意料的契合，有股水到渠成的感觉。

    “铮！”

    掉落在地面阴阳圣剑在不停的颤动，这是一件极为强悍的圣主级兵器，经历代阴阳圣子祭炼，交织出道与理的纹络。

    姬雪月站在山峰之上，探出一只黑色的大手，将这柄阴阳圣剑取了回来。

    他握住这柄圣剑，用力挥动，神力汹涌而出。

    “铮！”

    阴阳剑光华一闪，阴与阳的原始力量冲天而上，化作两道光华，似龙凤纠缠。

    姬雪月心神一动，手中阴阳剑划动，引导着这两股力量，在虚空中演化出圣剑中的大道法则。

    “铿！”

    阴阳二气在天空中盘旋，交织成一幅巨大的阴阳图，好似一面神轮一般转动，虚空似乎都被定住了，神秘莫测的气息弥漫。

    姬雪月看着这幅阴阳图，心中一片空灵，若有所悟，不由自主运转了自身本源，一股唯我独尊的气息透过阴阳图挥洒出去。

    “轰！”

    神秘而恐怖的气息向外散发，惊醒了许多还待在这个地带的强者。

    他们遥望阴阳图所在的地方，感受着这股气息，眼神露出骇然之色。

    “这是……阴阳教的阴阳大道！”

    “来自中州的无上大教，果然恐怖，阴与阳交织，生生不息，威力无穷，同阶恐怕难寻敌手。”

    “正在演化阴阳图的是阴阳圣子吗，恐怕我们东荒诸圣地的圣子都没几个是他的对手。”

    很多人都忍不住低语，望着那如同神轮一般转动的阴阳神图，既惊且叹。

    他们大多都来自东荒的圣地，奉命在此修建高台。

    来自荒古禁地的黑雾遮掩了一切，连声音都压制了，让这片黑暗的世界变得无比死寂，唯有以神料搭建高台，才能勘破浓黑。

    在这种情况下，那一幅巨大的阴阳图居然能穿破禁地的浓雾，实在让人感叹，这本该是长老甚至太上长老才有的手段，没想到阴阳圣子居然也达到了这个境界。

    连来自中州古华皇朝的人都一脸惊讶，心中暗自警惕，没有料到阴阳圣子隐藏的这么深。

    “阴阳圣子的确可怕……也难怪他们那个畏死的老教主终于下定决心要闯禁区，原来是出了这么一个天骄。”

    若不是这次偶然得知，将来自家皇子与其针锋，一不留神就可能吃一个大亏！

    姬雪月闭目不言，手中长剑一抖，天空中的阴阳图猛的炸开，阴与阳的力量化成了一缕烟，迎风飘散。

    “怎么回事，阴阳圣子悟道出现了问题？”众人惊道。

    姬雪月仔细品悟刚才那两种力量交织的感觉。

    阴阳教，道法自然，传承了百万年，虽然没有出过大帝，却堪与不朽皇朝并论，其传承大道却有可取之处。

    姬雪月将这种大道融入到自己所领悟的轮海化阴阳法门中，心神一震，宝体流转神辉，散发出绚烂的光。

    他手中的阴阳剑顿时发出一阵凄厉的惨叫声。

    “嗡！”

    圣剑嗡嗡作响，历代阴阳圣子打下的印记，被新的阴阳法覆盖了。

    姬雪月身与道合，再次挥剑，斩出一幅比刚才还要巨大的道图。

    虚空一阵颤抖，新的道图几乎将整个天空都覆盖了，阴与阳两种原始元气在交织，道韵宛如天成，玄妙莫测。

    古华皇朝的人有些坐立不稳了，相视一眼，露出苦笑的神色。

    他们已经在考虑未来如何该应对阴阳教了，这样的天骄，连天地都挡不住，极有可能会逆天成圣，将这个古老大教推至前所未有的辉煌。

    “为什么我感觉有一点熟悉……”

    姬家的人也在附近，感受着那股气息，有一股别样的感觉，似乎连自己的血都在沸腾。

    “难道阴阳圣子是姬家人？”

    此时，姬雪月心中越发空明，脑海中浮现出了霸钟与仙凰两种神形的姿态。

    他以霸钟作为阴阳分割线，镇压一切，将不朽的仙凰放在了阳点，转动阴阳神图。

    “轰隆隆！”

    天地变色，电闪雷鸣，无尽的精气疯狂涌来，漆黑的天地间仿佛有无数虚影出现，宛如众神临世，又似万魔乱舞。

    阳点，浴火的仙凰振翅高飞，这是从者字秘中悟出的仙道力量，强行推动阴阳图转动，要衍生出新的阴点。

    原先的阴点在崩溃，有莫测的力量在酝酿，与不朽的仙凰相对应。

    恍若开天辟地，这是在演化第三种仙道力量！

    姬雪月展动躯体，身随意动，以八禁之躯合于天地，演化出道的痕迹。

    他忘记了其他，忘记了身处何方，眼前只有永恒的大道。

    一口古朴的钟，一头浴火盘旋的仙凰，一幅神秘的阴阳图。

    “第三种力量是什么……”

    姬雪月望向那幅阴阳图的阴点，漆黑如墨，就像一片覆盖天宇的乌云，有一股霸道的伟力在挣扎。

    似乎要冲破重云，呼啸天地之间！

    他的眉心突然绽放光华，与此同时，四极秘境异动，那口由龙纹黑金铸成的钟自体内冲出，定在了那个阴点上。

    “砰！”

    在天空之中转动着的巨大阴阳图突然爆碎，恐怖的能量波动扩散。

    姬雪月从深层次的悟道中震退，吐出一大口血，喘着粗气，眼中的紫色渐渐恢复成漆黑，手中的阴阳剑出现了一道道裂痕。

    “这是怎么回事！”

    “阴阳圣子在搞什么！”

    与此同时，外面的众人发出惊恐的大叫，浑身战栗。

    荒古禁地发生异动！

    九座圣山围绕着的那处无尽深渊之中，有浓厚的黑雾喷薄而出，袅袅而上，朦胧而诡异。

    荒的气息向外扩散，第一次超出了禁地界碑，向外弥漫，先是覆盖了有雪白骸骨存在的地方，然后没有丝毫停顿，继续扩张。

    很快，阴阳教搭筑高台的这座山峰都被包括在其中，陷入了彻底的黑暗世界，连大能都要迷失。

    而伴随着黑暗世界扩张，恐怖的荒之气息也随之而来！

