    随之李常春把灵灵、苏霜、黑白无神等春满楼的核心成员都叫了过来。

    “灵灵，汇报一下弟子们的实力情况如何了。”

    “回师父，共有三十五万弟子，其中三十万弟子均达到飞升境界，有海心决压着没飞升而已；另外五万弟子有点笨，暂未达到飞升水准；汇报完毕请指示！”灵灵眨了眨水灵灵的大眼睛俏皮的问道：“师父，是不是有活动了？”

    李常春满意的点头：“神幽大陆那边有来了些烦人的天兵天将，为师寻思拉点弟子们过去练练手。”

    灵灵当即一整姿态行了个标准的军礼：“第一大队，霸神队愿一马当先！”

    “好！”李常春拍案叫道：“那就从霸神队挑选出两万弟子随我出战吧。”

    此言一出，灵灵甚是兴奋。

    苏霜、黑白无神皆皱起了眉头。

    “凭什么有活动就都霸神队，他霸神队是亲娘养的，我妖神队就是野生的吗，弟子不同意！”苏霜气鼓鼓的举手反对。

    灵灵一撇脑袋傲娇的说道：“因为我霸神队比你妖神队强呀。”

    苏霜绷脸，不服气的怼道：“强什么强，出来练练手底下见真章呀！”

    白无神默默摇头：“两位师姐别争了，你们难不成还能强过我武神队吗？”

    李常春揉了揉眉心叫道：“行了行了，都别吵了。”

    心道，每次都这样，几个大队长都太争强好胜了。

    “哼！”

    “╯^╰”

    灵灵、苏霜闷哼一声撇过头去。

    李常春心里自然清楚，不论哪个大队的弟子们实力其实都相差无几。

    对他来说，用哪个大队都一样。

    拿出大帅的派头，拍板定道：“都别争了，也就用两万弟子足矣，这次就由霸神队抽调人手吧，等下次依次再用你们的队伍。”

    李常春都放话了，队长们自然没什么可说的。

    苏霜皱了皱鼻子，狠狠地跺脚：“哼，师父偏心，既然没我们什么事儿叫我们干嘛，只眼气师姐来吗？”

    李常春苦笑，心说这不是想一碗水端平么。

    这么大的事儿，只叫灵灵一人过来的话，你们才更不乐意。

    灵灵两眼笑眯眯的跑上前抓着李常春的晃道：“师父，咱们什么时候动身？”

    李常春回道：“很快就动身，你快去挑选些厉害的弟子来。”

    “遵命。”

    灵灵蹦蹦跳跳的跑了出去，那得意的样子像是德胜的将军似的。

    灵灵离开后，黑白无神并没有显出要离开的意思。

    本想甩袖离开的苏霜，一看黑白无神没离开也顿住了脚步。

    心道：看看他们搞什么灰机。

    白无神脸色凝重的拱手说道：“大帅，弟子们实力已经达到飞升标准，再留在清月大陆也没什么意义；弟子建议把弟子们迁移到仙界吸收仙界灵气发展，更为妥当。”

    这是白无神早就想汇报的问题，因为迟迟没见到李常春也就拖到了现在。

    李常春一寻思，确实是这么回事。

    是该让弟子换合适的场景进修。

    “嗯，言之有理。”

    李常春点头，随之就取出了爱疯十八：“等我一下，我打个电话。”

    既然要安排弟子们去仙界发展，自然要先谋划好去处。

    心念一动拨通了司空羽的联系。

    爱疯十八屏幕顿时出现了司空羽的身形。

    画面中的司空羽正在城主府勤奋办公。

    李常春默默点头，司空羽这孩子确实是个勤奋的人。

    每次打电话看到的都是在忙，值得信赖和栽培。

    “喂，司空羽，是我。”李常春出声提醒道。

    司空羽身体一震，立即反应过来，放下手中笔停下手中工作，做出毕恭毕敬的神情。

    “主人好。”

    “好好好。”李常春问道：“我这边想调遣到双龙城一些门下弟子，你帮我安排一下。”

    司空羽问道：“主人要调遣多少弟子过来？”

    “三十万左右。”

    “这么多？”

    司空羽稍稍震惊了下，随即恢复常态：“人数有点多，城内怕是一下子腾不出太多住处，可以先让他们坐落在城东飞云山吗？”

    李常春询问道：“飞云山，那里有住处吗？”

    司空羽回道：“有的，那里曾是一方散仙的根据地，后来散仙们逐渐被各大势力吸收就变作了一片空地，房屋建筑应有尽有；现属双龙城管辖区域，可放心入驻。”

    李常春满意的点头：“行，那就去飞云山吧，回头你多照顾下他们。”

    司空羽躬身回是。

    挂断电话，李常春吩咐黑白无神去把弟子们都召集起来。

    这边准备准备就把他们偷渡往仙界去。

    不用飞升那么麻烦，只需要搭在空间飞船，过一趟传送阵即可。

    说起来真可谓是万人飞升大场面。

    临走前自然要跟清月大陆的当地人打声招呼。

    先是拨通了人皇电话，把要走的情况讲给了他，让他多照顾照顾联合国。

    摆平清月大陆费了不小心思，可不愿这边刚一走，他们又跟兽族干起来。

    人皇满口答应，长久来人类对李常春感恩戴德，都为李常春塑造了神像摆在了皇宫中敬仰。

    随后李常春又拨通了兽王的电话，把同样的话讲给了兽王。

    兽王抬手起誓：“只要维持当下美好时光，我兽族保证不会再与人族发生争执。”

    说着话，赤炎金猊凑过来了脑袋。

    “主人要走？带上我呗。”

    李常春一拍脑门，心说差点把它忘了。

    赤炎金猊可是个厉害的打手，拉过去神幽大陆也好助一臂之力。

    “行，那你速速过来联合国这边吧，随我去外面耍耍。”

    “好嘞。”

    赤炎金猊是个闲不住的主儿，早不想在清月大陆枯燥的过日子了。

    当即一转身就走。

    全部嘱咐完毕，李常春脑海里再次响起美妙的提示音。

    【叮~恭喜宿主触发天道奖励系统，奖励一万点功德值以资鼓励。】

    李常春一愣，随之惊喜得几乎叫起来，心里像揣了个小兔子，怦怦直跳。

    听到这个好消息，他心里那个高兴劲就甭提了，全身每一根汗毛都欢快得跳了起来。

    原来不杀，促进和平就是功德值。

    以前不知道，现在可知道功德值是个好东西。

    第一次奖励的时候就达到了刀枪不入的体质，现在又一次真不敢想有多么大的增幅。

    惊喜的握了握拳头，若是感觉力量增加了许多。

    五官觉得清晰，抬眼看百米外的树叶，纹路都能看的一清二楚。

    灵台像是被清水洗过一样清楚。

    一切迹象表明，现在的体质绝对提升了很多。

