    结果，他的话刚出口，火焰鸡就化作孔雀那么大，扑向王天琪。

    “我的妈呀！这是生气要打了吗？”

    王天琪被吓坏了，想要逃跑，结果被火焰鸟扑倒在地，脸都让火焰鸟抓花了，还用鸟啄去啄王天琪的脑袋，给王天琪的脑袋啄出几个坑，给盈盈吓得叫了老半天，火鸟这才停止暴虐王天琪，又变成喜鹊那么大，趴在盈盈肩膀上打盹。

    给盈盈手腕上的恶龙，逗得发出嘎嘎的笑声：“这可是朱雀遗种，而不是凤凰遗种，它比凤凰遗种厉害多了，脾气也比凤凰遗种大很大，就是我看到它，也得乖乖的当个孙子，都不敢和它说话，你个小老儿，还想要它的尾巴毛和血，不找虐吗？”

    “好在它给盈盈面子，没有要你的命，否则你的脑子都得被它吃掉。”

    听闻恶龙的话，吓得王天琪一哆嗦，连忙道：“朱雀遗种别生气，贫道什么都不要了，也要不起，你大人有大量，可千万不要生我气，更被抓我和啄我了！”

    说完，他眼泪哗哗，脑袋让啄出几个洞，疼的他要命。

    邱玄玉等人，见了王天琪的惨状后，也不敢再打火焰鸟的主意了，知道这玩意不好惹，整不好小命都得丢。

    于是乎，他们出山洞下山。

    火焰鸟则趴在盈盈背上打盹，盈盈问她是不是要跟她下山，她也不说话，就搁在睡，盈盈也喜欢小动物，何况火焰鸟这么厉害，她巴不得带在身边，爸爸妈妈和家人有危险的时候，还可以叫火焰鸟帮忙呢。

    到长白山脚下，通过询问警方，萧战才知道，那将近三十个逃出火海的人，都被烧的很惨，面目全非，已经早早离开了。

    于是，全真、武当、崂山的人，也与萧战他们告别，带着天心果树离开。

    “知道天山派和张家的人，在哪里吗？”萧战问周铭。

    “知道。”周铭点头：“都在哈市。”

    萧战眼中闪过一抹杀机：“去哈市，把他们灭了，给其他门派和世家敲个警钟，敢与朝廷为敌，天山派和张家，就是他们的前车之鉴！”

    “好的神帅，我这就带您去！”

    当晚，一则消息轰动全国。

    消息内容：天山派、隐世家族张家，因无视朝廷，与朝廷为敌，要杀护国战神，被护国战神反杀，天山派与张家遭到覆灭，神帅以此告诫所有门派和家族，勿要与朝廷为敌，朝廷的地位和尊严神圣而不可侵犯，任何家族，任何门派，胆敢践踏朝廷的尊严，想凌驾于朝廷地位之上，一概杀无赦！

    此消息一出，顿时引发诸多二三流门派及世家恐慌。

    纷纷在社交媒体上表态，某某某家族，绝不敢无视朝廷，某某某门派，绝不敢与朝廷为敌。

    一夜之间，朝廷的威严被树立了起来，朝廷的地位也得到了巩固，很多隐世家族出山后，在各大城市无法无天，胡作非为，而在这条消息出来后，全都老实下来，不敢再造次了。

    且说王一群人。

    本来还同仇敌忾，想要杀了萧战他们。

    结果这则消息出来后，不少被烧伤的人都慌了。

    “就连龙虎宗和茅山宗，都已经在社交媒体上表态，要绝对的拥护朝廷的地位，要在朝廷的管制下好好发展，绝不与朝廷为敌，结果你们血影门和天山派，却怂恿我们杀神帅，这无异于把我们推向死路！”

    “现在我们被烧伤，一旦朝廷查到我们郭家有烧伤的人，就知道我们郭家参与了杀神帅，那我们郭家就完蛋了！”

    “你把血影门把我们给害了，我们要灭了你们，向朝廷赔罪！”

    一个被烧伤的老者，冲王和两个血影门的长老愤怒咆哮。

    “对！我们要杀了你们，向朝廷赔罪！”其他家族和门派的人，都愤怒说着，纷纷聚气成刀，将王和两个血影门的长老包围。

    一股浓烈的肃杀之意，瞬间笼罩王和血影门长老全身。

