    十个少年缴完银钱被放进去，懵懵地跟在领道的土匪后面走。

    他们左拐右拐，往谷口山口去，脑子也没闲着，不停重复宋福生叮嘱他们的步骤。

    一，先看打水的人多不多，那些人都埋汰成什么样。

    事实证明，宋福生会掐指一算，也很有先见之明。

    这咋那么多人？这些人又哪是在打水啊，这里快赶上澡堂子了。

    只看有很多难民在披头散发，把头发弄得很湿很湿，把衣服裤子从里到外也脱了，甚至有的人在拿鞋往外舀水。

    终于见到水了，能洗吧洗吧彻底凉快是一方面，另一方面是：你当他们想这样啊？这不是背出去的水不一定能保住嘛。

    但是衣裳头发湿透了，脚程快赶紧下山，给头发给湿衣裳拧一拧，还是能挤出些水来，给山下面的老娘婆娘孩子喝一点的。

    高铁头和大郎先对视一眼，随后才讪笑着对领道的土匪小声说：“这位小哥，劳驾您带俺们去出水口，哥几个在这谢了您。”

    说着话，二钱银塞进了领道土匪的手里，同时，十个少年冲领道的土匪又恭敬的长揖到底。

    这就是宋福生让几个小子进去先观察的目的。

    宁可花俩钱，也要去出水口那。

    宋福生担心一堆快要渴死的人，冲进去就把嘴伸水里喝，一百个人没病，一千个呢。

    到了出水口，十个少年谨记三叔叮嘱的第二步骤。

    只看他们先卸掉肩膀身后背的包袱，然后齐刷刷地将头埋进水里，没一会儿水里就咕嘟咕嘟冒泡：

    三叔说了，先自个儿喝，凉快凉快，先喝他个心口凉、神飞杨，才能有精神头一口气冲下山不是？

    喝差不多了，有的小子还喝呛着了，一边咳嗽着一边开始解包袱皮，灌水囊、灌猪泡子、灌竹筒，一样一样摆开自己带的就开始忙碌。

    与此同时，在外面等待的四壮他们，是不能靠近谷口的，他们只能在下坡这等。

    这里有大量的土匪，持刀把守。

    这山顶的下坡处，只长毒草不长树，草上面也趴伏着很多已死去的难民。

    这里更是有大量的活着的难民在跪地磕头，求把守的人能通融通融，放他们进去喝一口，就只一口。

    土匪头子剔着牙出现，腰间的大刀耀武扬威。

    他冲手下扬了扬下巴：“去几个人，把这些又吃毒草死的，扒拉到山下去。”

    随后才对跪地求的难民们大声笑道：“看来你们这是新来的啊，不懂我这的规矩。上山下山这条道，有看到那些守着的人了吗？他们就懂我的规矩，晓得求没用，得银子。你们要么去想法淘弄银子，要么就，呵呵。”

    跪地求的人里，大概有书生，也不知是谁，在呼天抢地的哭声里喊了一句：你这是在发难民财，你这样的人会被天打雷轰。

    唰唰唰几十个大刀同时抽了出来，有那么一瞬很静，有那么一瞬，四壮他们也紧急戒备了，怕那人的话彻底激怒土匪头子。

    土匪头子先是一愣，扔掉剔牙的，随后摆摆手再次朗声笑道：

    “哈哈哈哈哈，老天爷？

    哼，我徐某人求财，一不抢二不偷，童叟无欺，二钱就是二钱，从没要过二两。

    二钱就是为了给你们留条活路，老天爷晓得也只会赞我一声仁义！

    总比你们这些六亲不认，只有吃喝才是祖宗的人强！”又几大步上前，随便揪出一名老汉：“想讨口水？”

    老汉猛的点头。

    土匪头子眼神一瞟，瞟向老汉身边的闺女。

    老汉立即把闺女往外推：“妮子给你，只求让我进去喝口水，喝口水。”

    “爹！”

    “好。”

    四壮一把就攥住了田喜发紧握的拳头，他不会说话，但眼里满是警告。

    其实四壮不警告田喜发，田喜发也会泄了这口气，因为跪地的那些人，一看老汉把闺女给了人，就能进去喝水了，好多男人在喊：

    “我闺女给你。”

    “我这仨闺女都给你。”

    “我这就下山去叫，我山下有闺女，比他的妮子长得俊！”说完，连滚带爬急火火离开去找闺女，很怕晚了闺女送不出去，换不了水。

    土匪头子将才得来的几个丫头随手赏给了手下，他笑的更加大声，且转头对四壮他们这些等待取水的人说：

    “一个个都瞧见了吧，给他们指活路，多仁义。啊，对了，兄弟们也能护送，一百两一趟，挣得是辛苦钱。二十个兄弟一人才得五两银子，我们也得吃肉喝酒不是？还帮你们抬水，保你们平安下山，这买卖划算，还是那句话，我徐某人一向说到做到，童叟无欺。”

    从里面正好出来一位中年男人，他披头散发一看就是在里面洗个痛快：“一百两，快，大王，劳驾派人护送我下山。”

    四壮听完的第一反应竟然不是气愤，主要是他早麻木了，见过的悲剧多了，他自己就是个悲剧。

    他的第一反应：这活他也能干啊。如果姑爷有需要，等他把姑爷他们平安送进城，可以返回这座山嘛。

    四壮用心算了下：护送一趟五两银，一日再多跑几个来回，攒攒银钱，不行就干一个月，就能给姑爷置房、置地、买骡子。

    没给四壮开小差太长的时间，十个少年就拎水走了出来。

    走出土匪们规定的距离，刚才跪地上又哭又嚎的难民，马上换了一张脸，一个个凶神恶煞的就扑了过来。

    确实像宋福生猜的那样，一个个看起来膀大腰圆的，都是老实巴交的农民，哪杀过人，这杀人也不是一般人就行的，都慌了。

    四壮真能干这护送活，弄得那位土匪老大听声特意下山坡看。

    只看四壮并没有拿刀和锄头等利器，这些好的家伙什都留给了别人。

    他只手持两根木棒，一棒子一个，在前面哄抢最欢的难民，脑浆子当即就喷在了四壮的脸上，接着俩、五个。

    有难民拿着大铁叉想要叉四壮身上，四壮挥棒子的同时，伸手跳起一个用力，后方难民手中的叉子被卸掉，反手一倒，叉子就扎在了对方身上。

    还好四壮不是孤军奋战，面对几百难民一哄而上，田喜发只愣了几秒就呵道：“给我杀，杀，杀！”

    汉子们火把撩了起来，锄头砍刀挥舞了起来。

    高铁头拎水桶拎得胳膊上青筋暴露，冲堵在前方被吓愣住的大郎喊：“快！”

    打头拎水的大郎，一咬牙，心里不停念叨：不用帮忙，爹一定会没事的，一定。三叔说了，他们跑的越稳越快越好。”