    剑道赛场堵了两天之久的主道口终于是得以畅通前行。

    剑域而来的天才剑者，寒星楼连续两百多场一剑阻路之后，终于也是被别人“一剑击败”。

    虽然寒星楼是先行在与之夜南御的交手上露出了一分破绽，但苏逸辞最后那一道剑气也是手下留情。

    不然以染神血的力量，寒星楼估计要血溅台面不可。

    圣山大会尚未开始。

    各路天才之间已经爆发了激烈的硝烟气息。

    圣城！

    一座龙首般的凌霄峰台之巅。

    两道身影以俯瞰的姿态望着方才发生在剑道会场之外的场景画面。

    这两人的身上除了强盛的圣气之外，还隐隐流溢着锋利的剑气。

    一人名为北缺圣子。

    另一人则为羽手圣子。

    他们乃是“圣山三剑”中的其中两位。

    “看到了吗？又来了位剑道天才……”北缺圣子嘴角轻挑，言语中带着几分笑意。

    “寒星楼已经连战两百多场，精神力损耗不小，输了也正常。”羽手圣子淡淡的说道。

    “我……不这样认为！”

    “哦？”羽手圣子有些惊讶的看着北缺圣子，“你对他有兴趣了么？”

    “呵……”北缺圣子声线轻挑，有所玩味，“我对他的剑，有兴趣！”

    “嗯？”

    “很快，他的那把剑，将会成为我北缺圣子的……战利品！”

    “砰！”

    北缺圣子身形一侧，身上的华丽玉袍掀舞，伴随流风溢出的还有那锋利虚幻的剑气。

    ……

    剑道大会的赛场开通！

    被堵在外面两天的众人开始陆陆续续的进场。

    “秀！”狩虎上前就竖起大拇指，“简直不要太秀，所以说啊！某些人的眼神不要抬的太高了，不然很容易被削了面子。”

    前半句是夸赞。

    后半句却是在阴阳墨族的几人。

    墨寒的脸色多多少少有些不好看，他也是万万没想到，这才仅仅两三个月的时间，苏逸辞的实力增长的如此之快。

    杀生暗首扫了眼圣月墨族的几人，微微笑道，“看来这次的剑道赛场上会出现很多的剑道天才，圣山大会必然会比往常热闹很多。”

    “进去吧！”苏逸辞倒是没有说什么，其单手背于身后，率领暗域一行人进入圣城。

    与此同时！

    清圣峰的北面某处！

    一支着装统一，以剑为武器的队伍整整齐齐的站在一起。

    “大师兄，话说我们还要在这里站多久？”

    “闭嘴，不说话没人把你当哑巴！”

    “大师兄，再这样干站着也不是个办法啊！我们干脆绕道算了。”

    “闭嘴啊！你这个废材，我们古剑门好歹也是中天圣地第一大剑道宗门，来这里自然是走剑道赛区的通道。从别的地方绕道，这不就是丢人吗？”

    “可是我们都在这里等了快两天了。”

    “我们等小师妹不行吗？”

    “小师妹让我们去圣城里面等她。”

    “……”

    “大师兄，你要是害怕那个寒星楼，我们就从综合赛区的通道进去嘛！”

    “哼，谁说我剑无涯怕那个什么寒星楼，我只是不想与人争强斗狠。吾之剑道，和平与爱！”

    “大师兄，这话说出去，你自己信吗？还和平与爱，你干脆去佛域出家当和尚算了。”

    “……”

    这时，一道身姿轻盈，秀美灵动的身影闪落至此。

    “你们在这干什么？”

    “小师妹，你来了！”剑无涯即刻嘿嘿一笑，“我们在这里等你。”

    “等我？”古灵杉一脸狐疑，“不是让你们去圣城里边等我？”

    剑无涯以眼神打断了身边其他古剑门弟子的开口，然后自己说道，“圣城里边人太多了，我怕你找不到我们。”

    这边话音刚落，一道响亮的声音随即从圣城方向传来。

    “大师兄，走了，寒星楼被人击败了，没人挡我们的路了。”

    “莫有舟……”剑无涯顿时火大。

    这家伙脑子被驴踹了吗？

    生怕别人不知道我们古剑门缩在这里不敢去挑衅寒星楼不成？

    “寒星楼？什么东西？”古灵杉不解的望向来人。

    只见古剑门的二弟子莫有舟和三弟子许未央正朝这边回来。

    莫有舟一脸笑呵呵的，走路都带风。

    “不用怕了大师兄，寒星楼那货总算败了，还是被人一剑击败的，我们可以光明正大的走剑道大赛的主通道了……咦，小师妹你什么时候来……”

    莫有舟话还没说完，剑无涯上去就是一脚踹在对方的肚子上。

    “砰！”莫有舟直接飞出十几米远。

    “闭嘴啊！扑街，嗓门这么大，你怎么不去练狮吼功？”剑无涯骂道。

    莫有舟一脸委屈，眼泪都流了下来。

    剑无涯深深的舒出一口气，心平气和的对古灵杉微微一笑，“小师妹，别听他胡说，我们这就去圣城。你放心，休息的地方已经给你准备好了，今晚你好好休息，明天一定能在剑道大会上一展风采。”

    古灵杉，“……”

    接着她望向同许未央一起回来的三师姐许未央。

    “三师姐，发生什么事了？”

    然，许未央似乎有些失神，她柳眉轻蹙，像是在思考着什么，嘴里自言自语的喃喃道，“怎么会那么像呢？”

    “三师姐？”古灵杉又唤了一句。

    许未央仍旧没听见。

    古剑门众弟子皆是暗暗摇头。

    “话说三师姐自从被剑灵老祖打过之后，脑子就一直有点不太正常。”

    “可怜呀！以前三师姐活泼可爱，性格开朗。那次从剑灵塔出来后，经常三更半夜偷偷的流眼泪。剑灵老祖也真是太直男了，一点都不懂得怜香惜玉。”

    “你别说，要是我们有剑灵老祖他老人家一半的实力，也不至于被挡在外面不敢进去。”

    “……”

    看着自己这些师兄弟，古灵杉无奈的叹了口气。

    她也懒得再问了，当即与之众人前往圣城的方向而去。

    与此同时！

    圣城之外的另外几座会场的入口处也都相继爆发了激烈的战斗。

    刀术会场的入口！

    “砰！”

    两股可怕的刀芒交摧天地间，如断虹般惊爆恢宏大势。

    只见横刀阻路者直接飞出百丈之远。

    台上，一道身形修长，披着红色斗篷的年轻身影收刀入鞘，他的身上散发着一股森冷的黑色雾气。

    “你已败！现在，我可以进去了吗？”

    低沉的声线，带着一种沙哑的沧桑感。

    被其击败的那人倒在地上，一脸震惊的望着对方，“你是什么人？”

    台上之人身形微侧，斗篷下露出一双泛着如魔般幽冷光寒的眼神。

    “吾来自玄域，名唤，杨贤城！”

    “……”

    枪戟会场的入口！

    那竖立于石台上的百丈战戟雕塑散发着着撑天之势！

    “砰！”

    双戟交叉碰撞，一道焕发着强盛光华的戟芒如寒月斩空，只见一道狼狈的身影口吐鲜血，仰面飞出台面。

    台上，一尊气宇轩昂，头束冠玉的身影散发着王者霸气。

    “吾赢了！”

    “你是何人，竟然拥有如此强大的实力？”

    男子目光凛冽，萦绕着水焰之魂的战戟背负身后。

    “海域鲲族，玄移！”

    “……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

