
　　岳灵芝也不再转弯抹角，直接便问他。

　　“我在京城的凤凰山上，曾经遭遇一帮黑衣人想捉住我，这些黑衣人可和你们楚家有关？”

　　楚云诧异道：“肯定无关！你是我们的财神爷，我们为什么要捉你？”

　　岳灵芝冷笑一声：“你家族的事，你知道多少？”

　　楚云怔了一下。

　　“我目前只管生意上的事，其他……不太清楚。”

　　顾铮抢白了他一句：“所以啊，你就别将话说得那么肯定！”

　　他刚才仔细观察过了，楚云应该是不知情的。

　　如果知情还能装成这样，那这个人就太危险了！

　　还是让灵芝远离他为妙。

　　楚云涨红了脸：“捉人也要有一个理由，理由呢？”

　　接着他又和顾铮针锋相对：“你们也只是猜测而已，所以啊，凡事先别下定论！我想不出，我们楚家有捉灵芝姑娘的理由！”

　　顾铮道：“我现在就当你是何不知情，待你听完我说的这些事，你再好好想想，你们楚家究竟有没有理由捉灵芝。”

　　他将怎么去梅城卖画，然后无意中救了谢晨，又去箩筐山给风轻扬治病，再然后在箩筐山附近遭到伏杀，亲耳听到那些人要捉岳灵芝，而且奖金丰厚。

　　听了顾铮说的，楚云呆愣了一会，然后肯定的表示：“你说的那个楚先生，我不觉得是我们家族的人，说不定是别人假冒的！”

　　顾铮当场拿了纸笔，很快勾勒出楚先生的样貌。

　　楚云便更加否定：“我从来都没有见过这个人！你们是不是搞错了？他虽然自称楚先生，但你们也不能以为所有姓楚的人，都代表我们樾城楚家！”

　　说到后面，他简直是理直气壮。

　　岳灵芝冷眼看他。

　　这家伙不太像是说谎。

　　但她并不会天真地认为，就凭这个，就否定了不是樾城楚家要捉她。

　　不是樾城楚家，会是谁？

　　楚云松了一口气，接着又举手发誓：“我可以发誓，这个人真不是我们家族的！”

　　顾铮又抢白了他一句：“你不知道一个人是可以易容的？”

　　岳灵芝讥讽道：“他将自己易容成另一个人，所以说过的话可以不算数，事情暴露后，便可以说，他是假冒的，你们樾城楚家，根本就没有这个人！”

　　楚云再度涨红了脸。

　　“你的意思是，我们家族为了你手中的加料蜂蜜，所以派人来抓你？”

　　岳灵芝没答话，算是默认了。

　　楚云再追问一句：“你的意思是，我必须要证明那个楚先生，确实不是我们家族的人，你才会继续与和春堂做生意？”

　　岳灵芝道：“现在，我随时都会被人抓走，那还有什么心思做生意？你请回吧！”

　　临走的时候，顾铮警告楚云：“回去和你家长辈说，若是敢再来骚扰我们，就别怪我将一些事上报朝廷！”

　　楚云心里警铃大作。

　　顾铮这话的意思，是他已经知道他娘亲的身份？

　　不，这不可能！天籁小说网

　　他娘亲的身份没几个人知道，就是他们本家，也没几个知道。

　　外边知道的，只有依然拥护他外祖的那些暗中势力，那些人是绝对不会说出去的。

　　农门长嫂有空间

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第二百四十六章 你不知道一个人是可以易容的免费阅读。https://www.23sk.com 