    雪石帝国，南琴行省！

    帝国名号，显然和雪石城堡一样，以雪鹰和青石名字中各取一个字而定，也是父亲对儿子的爱。

    至于各个行省，却没有变化。

    南琴行省富饶，平静，特别是如今天下，哪怕身为农人，脸上也都有了油光，出现了笑容。

    欣欣向荣，生机勃勃。

    这一天，一股诡异而强大的波动，从极其遥远的地方传递过来，击穿物质世界屏障，贯穿种种阻碍，在南琴行省上空撕裂一道空间缝隙，从里面钻出了一头恶魔。

    长相狰狞凶恶，让小儿止啼，胆小者昏迷。

    恶魔嗅到了属于物质世界的气息，也闻到了凡人鲜美的味道儿，狂喜之下，却也没有妄为。

    恶魔狡诈，狠辣，却也因为常年在深渊中厮杀，每一个的脑子都极为聪明，知道无法单打独斗，就快速的将消息传递了出去。

    更知道，这样贯穿深渊和物质世界的空间裂隙，极其罕见，万年都不一定出现一次，这么大的裂隙，百万年难得一见，也根本存在不了多久，要在最短的时间内召集最多的同类才行。

    下一刻，就有无数恶魔钻了出来。

    一个个兴奋着，咆哮着，开始往四周飞窜。

    却在这时，就见一根手指好似从时空深处而来，指尖一点光芒，瞬间炸开，化作一个浩大的世界，将所有的恶魔都笼罩其中。

    这个世界很大，不比大夏世界小多少，出来的恶魔，一个个被挪移到了各个地方。

    一万，十万，百万，千万！

    最终钻出来的恶魔足有上亿头，空间裂隙这才消失无踪，被宇宙法则修复完整。

    青石一步踏空而来。

    刚才的手段，就是他所为。

    对于凝聚了一品世界神心的二重界神的他来说，小手段而已。

    “深渊恶魔啊，最弱的都是飞天级，若不是我出现，不知会死伤多少人？”

    青石心中感慨。

    深渊很大，非常大，若是将大夏世界放进去，犹如滴水入沧海，根本不足为道。

    那也是和神界等级一样的大世界，孕育出的恶魔，一旦成年，最弱的也有飞天级实力，放在物质世界非常可怕。

    在原本的轨迹中，恶魔入侵后，大夏世界死伤近半，那时入侵的恶魔却远没有现在多。

    至于怎会有这样的变化，青石也不知。

    “上亿恶魔，就作为大夏世界超凡强者的磨炼之地吧！”

    青石想着，施展神通，将刚才演化的世界融入到了大夏世界的虚空洪流中，加固之后，也在里面演化山川河流，日月星辰等等，却与现实世界有些差别。

    同时，在南琴行省的高空上，他凝聚一座高千丈，宽六百丈的巨大门户，散发着神性光辉。

    又通知晁青等人前来。

    “老弟，我刚才我感应到了空间波动，有恶魔的气息，紧接着又消失了，莫非是你所为？”晁青第一个到来。

    他已经成神，在青石面前虽不入流，可放在大世界，那也是传说中的存在。

    青石点头：“刚才有空间裂隙贯穿到了恶魔深渊，就有大量的恶魔入侵，最强的也只是半神极限而已，被我演化世界尽数囚禁了里面。我就想着，如今我们大夏世界，没有了强敌，以后磨炼，也缺少对手，就将他们禁锢住，作为大夏人族超凡强者磨炼的对手！”

    “好想法！”晁青眼睛一亮，“只是数量少了可不行！”

    “一亿左右！”

    “嘶！这么多？”

    “嗯！”

    “我的天，要是没有你及时出手，咱们大夏世界恐怕会遭受前所未有的重创。幸好，幸好！只是这么多恶魔在一起，如何磨炼？而我们人族的超凡，在同等级上，弱了恶魔不少！”

    “那就……！”青石稍微思量道，“仿照超凡生死战，划分十个等级，从易到难，一步步深入！”

    见晁青点头，他念头一动，就将演化出的世界进行划分，里面的恶魔再次被挪移到各个地方。

    最外面，只有零星的恶魔，也难以聚集到一起。

    “老哥，通过时空之门进出，这里就交给你了！”青石说罢，一步踏出，就重回世界本源之地，继续参悟。

    “以前还没有什么感觉，现在成神了，才感觉到和他的差距犹如天渊之别，真不知道这小子是怎么修炼的？”晁青暗自摇头。

    如今成神，他活的也更加自在。

    不久之后，第二位神灵贺山主也来到了，还有其它强者，纷纷赶来，当听说情况后，无不庆幸，又鼓掌高兴。

    外面发生的事情，青石不再理会。

    对于他而言，哪怕恶魔入侵，也是微不足道的小事儿。

    除了偶尔回家和父母聚聚，和大哥雪鹰聊一聊，指点一番，就继续闭关。

    有什么消息，也是雪鹰通知他。

    “青石，从天地之外降临了很多半神强者，都非常强大。其中一波，竟然大肆屠戮，收集灵魂，非常可恶，被我尽数给杀了！他们是真的强，特别是其中一位，不但有着神兵，二品真意也悟出了两种。不过你大哥我，现在也是真的强，哈哈！”

    “小石头，时空神殿邀请我加入，可以遨游诸天万界，对我进行培养，被我拒绝了！”

    “时空神殿第二次邀请，依然被我拒绝了！”

    “小石头，从外面降临而来的强者，似乎是打我们大夏世界的一处远古遗迹的主意！听传闻，在久远的年代，从天外跌落下一处红色山峰，被称为红石山，里面有着无尽的好处，但也危险重重！”

    “对了，不久前，我横扫了毁灭山脉下面的黑风神宫，得到了不少好处，还有关于红石山的一些事迹。半神进入，九死一生！”

    “今日，他们准备进去，我也想去看一看！”

    这是雪鹰最后的留言。

    “红石山吗？”青石睁开了双眼，“让第二分身去走一趟吧，免得出现意外！”

    起源之地。

    第二分身站起身，看了一眼大床上呼呼大睡的旷工，笑了笑，就传送了出去。

    金塔世界第三层。

    这个世界更加浩大，天地之气也更加浓郁。

    青石第一分身在第二层闭关一段时间后，就看了看已经彻底步入正轨的青沙神国，发现白莎莎威势无双，没有危险，也就进入了第三层空间，直接来到了一处藏书阁处。

    这一处的藏书，足有三千亿卷，尽是各种游记，秘法，修炼感悟等等，青石就畅游书海，进行积累。

    每一天，都有巨大的收获。

    参悟秘法，推演功法，然后创造等等，他丝毫没有分心。

    他的进步，完全超出了常人的想象，恐怖异常。

    第二分身出了起源之地，直接来到了红石山所在的地方。