    舆论来势汹汹，热度居高不下。

    没有能将华夏忽悠，让全民持枪的公知慕洋犬们。

    这一次围攻质疑陆地长城计划的合理性，来势更加凶猛。

    在短短一天之内，就已经在网络上，形成了舆论风暴。

    而作为陆地长城计划副总指挥的楚旭。

    毫无疑问，自然成为了风暴中心。

    不过……

    杜沣本以为楚旭，又会大发雷霆、火冒三丈。

    可是汇报情况之后，却意外发现，楚旭并没有发火，反而呵呵一笑。

    “这些公知、慕洋犬和恨国贼，真是一天天吃的太饱、闲的蛋疼。”

    杜沣抬起头来，微笑回道：“之前他们蛊惑人心失败，没有能让华夏解开枪支禁令，让全民持枪，自然很不甘心！”

    “如今我们全军出击，以迅雷不及掩耳之势，迅速剿杀了大量的变异兽，他们便立马开始质疑有没有必要修建陆地长城。”

    “依我看，他们其实根本就不关心，在这末世浩劫之中，国家是否强大、社会是否安宁，他们一心只想挑拨离间、制造冲突，以便于让我们陷入动荡混乱。”

    楚旭哈哈大笑。

    “对啊！所以这些年来，我们越是繁荣强大，他们越是气愤不已，但凡有点什么事，总是急不可耐的兴风作浪，想要制造阶层矛盾和社会冲突。”

    杜沣连连点头道：“他们这些公知慕洋犬，真是一点儿也见不得华夏好，吃着国际势力投喂的狗粮，整天上蹿下跳。”

    “当然最痛心的是，还有很多人是没有拿狗粮，在国内拿着高薪工作，过着体面生活，却各种崇洋媚外、摇尾跪舔。”

    楚旭淡然一笑。

    放下平板电脑，拿起香烟点着抽上。

    对于这一起来势汹汹的舆论风暴，楚旭并没有感到任何意外。

    这些年来，见过太多太多公知慕洋犬，兴风作浪的舆论事件。

    比如青少年热血方刚，学生之间发生冲突很常见，可一旦出现流血事件，他们必然会跳出来扩大矛盾，将学校和教育部门疯狂黑化。

    再比如随着经济水平的不断提高，华夏人的一日三餐中，肉类的消费量有所提升，但距离发达国家的饮食水平，依然差距很大。

    但他们吃的满嘴是油，却一边对西方国家大鱼大肉视而不见，一边污蔑华夏人吃太多肉，导致热带雨林减少、海洋动物濒危。

    而如今。

    华夏利用强大的国防实力，证明不用全民持枪，人民子弟兵也可以很好的消灭变异兽。

    他们立马开始质疑，有没有必要劳民伤财、花费巨资修建陆地长城。

    仿佛现如今正在修建的陆地长城，就跟古代封建王朝建长城一样，给民众带来了苛捐杂税、繁重徭役，害苦了老百姓似的。

    然而事实却是……

    华夏并没有因为修建陆地长城而加税，更没有强征民众劳动。

    反而因为实施如此庞大的基建工程，极大的带动了经济复苏，促进了民众就业。

    当然。

    你没办法跟骨子里就崇洋外媚、逢华必反的他们讲道理。

    就像老话说的。

    冤枉你的人，比你更清楚你有多冤枉。

    他们当然知道，陆地长城计划实施的种种好处。

    真相到底是什么，并不重要。

    重要的是，他们需要挑拨离间、制造矛盾，引发民众对官方产生质疑、对现状产生不满。

    想让华夏也学习米利国，学习所谓的国际先进经验，放开禁令，让全民持枪对抗变异兽。

    而不是煞费苦心的修建陆地长城，更不是寄希望于强大的国防力量。

    他们才不说，变异兽还没有强大到，必须要人人持枪，才能确保生命安全的程度。

    他们更不会讲，当前的动物变异进化，还没有达到很凶险很泛滥的程度，凭借国防力量足以消灭它们。

    他们只是希望，以对抗变异兽为噱头，让华夏也全民持枪，因为强制泛滥而混乱不堪。

    所以……

    陆地长城被污蔑攻击，是他们必然会做的事情。

    楚旭对此一点也不意外。

    公知慕洋犬们长期造谣生事、兴风作浪，陆地长城计划被抨击污蔑，也是早晚的事情。

    抽着香烟，楚旭认真思考，该如何彻彻底底的，狠狠收拾这些吃里扒外的畜牲。

    这一行动，既要抓捕间谍，更要惩治内奸、揪出金主。

    要将他们彻底的一网打尽，从而维护国家安全、社会稳定。

    一支香烟尚未抽完，桌上的红色座机就叮铃铃的响了起来。

    楚旭立刻接通电话。

    “我是楚旭，好，我在会议室等你们！”

    挂断电话，戳灭烟头。

    楚旭立刻起身前去会议室，参加由多个部门联合参与的除奸反谍工作座谈会。

    ……

    深南市。

    高楼林立的互联网产业园区内，入驻有大量的网络企业。

    既有传统的软件开发、网络游戏、电商购物，也有新兴的网络直播、自媒体制作等等。

    在网络上拥有数百万粉丝的知名自媒体‘文义大实话’，其工作室就坐落于三号大楼21层。

    作为工作室的创始人，聂文义在读大学期间，其实是学影视特效的。

    随着网络的兴起，他也加入了主播大军，做起了游戏主播。

    可惜游戏水平不行，解说又不够煽情。

    当主播挣不到钱，就只好给别人剪切加工视频混饭吃。

    为了多赚钱，聂文义接了很多活，还不断的研究学习，技术越发娴熟精湛。

    一次偶然机会，他被一个粉丝上千万的网络大V，给上了一课。

    他幡然醒悟，知道老老实实做视频是不行的，必须要找准人们的情绪痛点，狠狠的刺激人们，才能引导情绪、扩大影响。

    他开始招兵买马，自己搞自媒体，专门找寻时事热点，聘请专门的写手编纂文案，再配上各种视频，进行辛辣犀利的解说，反正怎么蛊惑人心、煽动情绪就怎么弄。

    再加上狠狠的氪金砸钱刷数据，终于让他成功的把‘文义大实话’给搞火了。

    在各大视频网站、社交平台等等，关注的粉丝越来越多。

    但哪有那么多的时事热点，可以让他们犀利抨击？

    眼看工作室已经做大了，人手也有十几个。

    每个月的房租和工资开销，都不是一个小数目。

    怎么办？

    就在聂文义发愁的时候，他收到了一封国际邮件。

    是一个所谓的国际公益基金，希望能与粉丝多影响力大的‘文义大实话’合作，通过创造科普短视频的方式，研究如何更好的保护蓝星生态环境。

    邮件的主题是不错的，但内容大纲看过之后，聂文义却惊出了一身冷汗。

    因为对方要求，他们工作室以看似科学客观的视角，去解读为什么如今环境污染严重。

    其背后的原因，就是因为华夏经济高速发展、不注重节能环保、肆意排放污水、倾倒垃圾。

    而且海洋生物数量的逐渐减少，还因为华夏越来越多人喜欢吃海鲜，以至于过度捕捞，破坏了海洋生态……

    聂文义当时就知道，这样的视频一旦制作出来，看似是在客观的科普，其实是在疯狂的泼污水。

    然而就在他准备拒绝合作的时候，他看到了极为惊人的报酬。

    酬金高达三十万，而且还是米元。

    并且对方还设立了奖励制度，播放次数越高，额外的奖金越多。

    假如视频播放量上千万，就能再拿二十万的奖励。

    要是能制造出足够的影响力，登上了网络热搜，排名越高奖金越多。

    成为热搜第一，那么奖金就有足足五十万。

    为了绿油油的米元……

    聂文义毫不犹豫的选择了铤而走险。

    他本以为视频发布之后，自己会很快被封号、被约谈。

    但让他万万没想到的是，钱收到了，视频也发布了，也引起了不错的反响，竟然一点事都没有。

    虽然视频没有引起网络热议，也没有登顶热搜，但钱是没少赚啊！

    尝到了甜头的聂文义，自然是一发不可收拾。

    连续多次，与那个神秘的国际基金合作。

    接连制作很多看似科普，实则污蔑的视频。

    比如华夏人滥用抗生素会培养出害死全人类的超级细菌，其实国外才是各种滥用。

    华夏人吃太多豆制品以至于热带雨林被砍伐后种植大豆，其实别人要放火烧林种大豆，跟华夏有什么关系？

    一系列的视频推出之后，聂文义可不管会造成多么恶劣的影响。

    他只知道，他大把大把的赚米元。

    不仅让他在寸土寸金的深南市买房买车，也让他的工作室，从简陋的居民小区，搬进了超甲级写字楼。

    而前天晚上，他又接了一个价值八十万米元的大活。

    让他以最快的速度，加工制作出一个‘全民持枪有利于对抗变异兽’的科普视频。

    他带领员工们，通宵达旦、废寝忘食的加工制作出来后，迅速发布到网上。

    还没等他收到尾款，就听说最高指挥部，下令各大战区全军出击、重兵围剿变异兽。

    让全民持枪的舆论造势，显然是失败了。

    不过国际基金并没有就此放弃，立刻又出资让聂文义，加急制作一期‘科普’视频。

    连这一期视频的名字，他们都帮聂文义想好了。

    就叫‘劳民伤财的陆地长城真能对抗变异兽吗？’

    这个视频光是看名字，就知道多么的凶险，完全是挑战官方。

    但是一百万米元的报酬，实在是太诱人了。

    所以聂文义再一次集体大动员。

    耗费了十个小时，终于完成了视频制作，并火速加密发给了神秘的国际基金。

    聂文义品着红酒抽着雪茄，就等着国际基金确认视频可以之后，便立刻全网发布……

