    叶天败了！

    这一刻，谁能说三道四？

    叶寒，这个才刚踏入天法相境界的武者，再一次战胜了一尊王侯，甚至还是叶天这种远古诸族走出的顶级天才王侯。

    北斗真血？

    麒麟战血？

    叶天身负两种血脉，天纵无双，但从始至终在血脉上却被叶寒压制得死死的。

    世间传言，当初叶寒正是因为不曾拥有叶家三大血脉，才让叶家诸多高层视作耻辱，将他遗弃。

    十七年后，如今谁敢说叶寒血脉平凡？

    走下战场的叶寒，身躯跌跌撞撞，似乎时刻要摔倒。

    虚空站台中，苏妙竹目光闪烁，出现一抹复杂的光芒，刹那化作一道流光俯冲而下，出现在叶寒身侧。

    “谢谢！”

    叶寒看了搀扶起自己胳膊的苏妙竹一眼。

    随后，他的胳膊缓缓抽离开来。

    体内一滴真龙之液散开，虽然无法将这残破的身躯恢复，但尚能支持着他自己前行，不曾倒下。

    “老师，我又赢了！”

    来到李浮屠等人面前，叶寒笑容终于浮现，灿烂至极。

    李浮屠亲自扶着叶寒：“你没事吧？感觉怎样？”

    一道念力加持在叶寒身上，霎时间，李浮屠色变，在他的感应中叶寒全身上下经脉不知断掉多少根，甚至于一些骨骼破碎。

    哪怕气海的边缘，都出现了残破的迹象，差一点就被轰碎。

    之前那一战，那神侯级武符的最终轰杀之力简直不可想象，差一点直接让叶寒陨灭战场。

    纵然现如今的李浮屠去对抗那一道神侯级武符，恐怕也有些勉强，除非引动众星液的力量才能将之压制。

    “我没事！”

    叶寒吐出三个字，笑容依旧，但脸上缓缓浮现出一抹倔强：“叶家之人，原来真想杀我！”

    李浮屠和楚天心对视一眼，皆是陷入沉默。

    “我们先回去！”

    苏妙竹咬着嘴唇，复杂地看着叶寒，打破了这般沉默。

    “回去？”

    叶寒摇了摇头，旋即盘坐在原地：“这一道榜位之争，还未结束，我为何要回去？”

    “你……还要继续挑战？”

    苏妙竹露出不可置信之色。

    李浮屠和楚天心则是无声苦笑。

    他们是知道叶寒这般性子的。

    叶家叶星河的出现，乃至于那叶天的态度，恐怕是彻底引发了叶寒的倔强。

    大地之中，叶寒开始运转九天御龙诀。

    一道道气芒在他的周身汇聚，变化，隐约之间，甚至有一道道龙影穿梭。

    可怕的体质本源，在此时也被叶寒调动了。

    他的精气神，正在不断恢复，身躯内部破碎的经脉也在九天御龙诀的元力加持下不断续接。

    苏妙竹手中光芒一闪，顿时出现一枚丹药。

    这丹药出世的刹那，就有冲天般的神芒爆发，引起四周无数强者的震动。

    诸多觊觎至极的目光顿时汇聚而来。

    “九转神丹？”

    李浮屠不禁开口。

    昔日他曾将人间道的三枚天级大丹交给叶寒，其中便有一枚是九转天丹。

    这九转神丹，一字之差，却比那九转天丹珍贵百倍、千倍而不止。

    圣域之中，这般丹药都不是能轻易出世的，恐怕也就苏妙竹这等身份非凡的古宫传人，才能随意拿出。

    “不用！”

    叶寒摇了摇头，重新闭上了眼眸。

    “苏姑娘，收起来吧。”

    李浮屠看向苏妙竹的目光，似乎少了几分以前那般的距离感，苦笑着说道：“这小子，一向都是这般倔强。”

    “嗯！”

    苏妙竹轻轻点了点头，也不顾四周无数觊觎和羡慕的目光，将九转神丹收入空间戒指。

    战场中，新的战斗依旧在持续。

    此间大地内，叶寒的气息在不断恢复着。

    尽管没有人能相信他可以在这么短的时间内恢复。

    他的身躯内部，九界镇龙塔之中一滴又一滴的真龙之液不断凝聚出来，不断融入四肢百骸之中。

    真龙之液尽管并非是疗伤类型的灵液，但和叶寒所修炼的功法同种同源，依旧能带给叶寒莫大的好处。

    一刻钟、半个时辰！

    终于，叶寒的双目再次睁开。

    “什么？”

    李浮屠和楚天心同时失声。

    纵然他们都是看着叶寒一路走过来的，此刻依旧按捺不住心中的震惊。

    在李浮屠的感应中，叶寒体内所有断裂的经脉已全部恢复如初，气海也被彻底修复。

    叶寒的四肢百骸中，大量的元力正在不断流淌，不断冲着气海深处汇聚而去，整个人的状态，几乎已经恢复了九成。

    “天龙之体，如此强大？”

    楚天心不禁道。

    李浮屠缓缓摇头，古怪地看着叶寒：“这家伙，有些特殊，不止是天龙之体的本源在起作用。”

    叶寒起身，摸着鼻子开口：“别忘了我还有一种八轮血脉。”

    “八轮血脉？”

    李浮屠和楚天心对视一眼，两人很干脆地再次选择沉默，但脸上的笑容却无法掩饰。

    李浮屠二人，仿佛今日才是真正看清楚叶寒的一切。

    他们在怀疑，叶寒这家伙是不是一开始就在故意隐藏？

    他本来就拥有天龙之体，只不过担心引起世人觊觎，一直以来都在伪装？

    便在此时，眼前苏妙竹的身侧，那鬼婆婆无声无息般出现。

    “小姐！”

    鬼婆婆平静开口：“四宫主在等你。”

    “知道了，鬼婆婆！”

    苏妙竹开口，随后与叶寒对视一眼，彼此点了点头便转身离开。

    两人离开，李浮屠看着苏妙竹的背影，随后深深看了叶寒一眼：“叶寒，苏姑娘可是在帮你拉仇恨啊！”

    叶寒：“……！”

    叶寒看着苏妙竹的背影，眼神也是有些无奈。

    苏妙竹的确是在给自己拉仇恨，按理说自己已经将那婚约撕碎，彼此之间已无任何关系。

    撕碎婚约的当日，叶寒便已表明了态度。

    他深知，以自己现在的身份，和苏妙竹若是走得太近，麻烦不会小。

    苏妙竹修炼的太上忘情道，注定不可能与任何男的沾染关系，她身后的梵净古宫也不会允许那般情况出现。

    便在叶寒思忖着这些之时，人群之中，一道又一道的身影接近而来。

    率先出现在此地的居然是那四象道宫的朱泰。

    朱泰面容含笑：“老李，叶寒！”

    “叶寒，恭喜你杀入王榜五十六名，不知接下来可想好加入什么势力了没有？我们四象道宫……。”

    “滚！”

    叶寒瞥了此人一眼，冷冷吐出一个字。

    “你说什么？”

    朱泰猛然皱眉。

    “让你滚，听不懂吗？”

    叶寒扫视着朱泰，没有任何忌惮。

    “你放肆！”

    朱泰怒声吐出三个字。

    “不想被我身后的武皇杀死，就闭上你的狗嘴。”

    叶寒简直是任何面子也不留。

    便在叶寒声音落下之时，一道道身影皆尽来到此地。

    “叶寒，可否加入我们无妄道宫？”

    “叶寒，可愿加入我们暗影道宫？”

    “叶寒，我们体宗的修炼之道最适合你……。”

    一道道此起彼伏的声音响起。

    【作者有话说】

    六更！

    明天也六更！

