    阿斯塔波南方，一片连绵翠峰横亘其间。

    丹妮在距离城区150公里之外，选了一座笔直耸立的山峰作修行道场。

    大黑与小绿运输一批无垢者上去，耗时一周，在峰顶修建一座名为“五龙洞”的别苑。

    3000米的山峰，几乎垂直插在群山之中，就好似神灵把自己的佩剑丢在人间。

    灰白的花岗岩石点缀青色的松树与翠绿蔓藤。

    峰顶，一块巨石下，有坐南朝北的木屋，两室一厅，占地约八十平米。

    木屋前开辟一片50平米的花圃，栽种有无花果、小番茄、土豆、草莓等蔬果。

    花圃边有一方三十平米的小水池，池子是人口从巨石中凿出来的，里面碧莹莹蓄了半池水——龙女王用来修炼火梯术的地方。

    花圃之外，有乱石成堆，人头大的，水缸大的，一人多高的，甚至四五米宽的，石碓几乎把花圃、水池与木屋环绕其中，挡住了外面的风暴。

    在乱石堆外，清理出一个25米宽、30米长的平台。

    平台原本并不平，但铺垫了厚厚一层碎石，又在碎石上砌了一层青色石砖。

    很平坦。

    平台之外，便是万丈悬崖了。

    站在平台边缘，极目远眺，有青山绿树与反射银光的涓涓河流，耳边时不时传来猿啼鸟鸣。

    平台边缘，摆放一块比磨盘还大的蓝玉，打磨光滑，触之温润。

    玉石边，打雷一般轰隆声音念道：“秋天到了，天气凉了，一片片黄叶从树上落下来。一群大，大......”

    他卡壳了。

    丹妮一袭绿色薄裙，两鬓编织一条小辫子，把满头银丝固定在脑后，微风吹来，发丝与绿裙轻轻摇摆。

    此时她正盘膝坐在蓝玉上，双眼微闭，面朝千里山脉，白皙精致的脸颊在阳光下闪烁透明的光晕。

    “雁~~yi`an~yan，大雁。”她说。

    然后，粗粝洪亮的声音继续，“一群大雁往南飞，一会儿排成个八字，一会儿排成个——”

    丹妮豁然睁眼，“八？连‘人’都认错，你还是个人吗？”

    “不，不，是人，龙，是龙......”大黑结结巴巴道。

    “你是龙，但要有人性，你是一条有人性的龙！”龙妈妈纠正道。

    嗯，从吞食鼠厨师到现在，一个多月的时间里，丹妮每天都教他学习语言与文字。

    大黑的“龙语”（其实是源语）她实在听不懂，也学不会，她的声带不支持发出那种读音。

    西方的龙语没法教，无奈之下，龙妈妈只能教孩子东方的龙语。

    ——炎黄子孙是龙的传人，龙的传人说的语言，自然就是龙语了。

    之后就简单了，从小学一年级开始，偏旁部首，声母韵母，啊喔厄咦唔咿......

    然后，丹妮就震惊了：大黑这龙娃儿，竟比人还聪明。

    嗯，之前她觉得他笨，是因为直接教他单词，他今天学会，明天忘记。

    她现在觉得他聪明，是因为按照天朝小学课本一步步来，他的学习进度比她当年还快。

    龙女王读一年级还用了一年呢！

    而且，她七岁念一年级，之前还有三年小、中、大班。

    可大黑现在都能念《秋天来了》这篇课文了。

    也许再过几个月，大黑就能成为一名合格的小学生了。

    小学生听起来low逼，但人家小学生也能说流利的中国话啊！

    “嘶嘎——”深绿色的绿龙叼着一只黑色野猪一冲而上，从悬崖下飞上高空。

    “嘶嘎——”身长不足十米的小金，爪子上抓住一条杯口粗的花斑丛林蟒，跟在三哥后面。

    “嘶嘎，嘶嘎——”两条龙扑扇翅膀，在丹妮身前盘旋，叫声中有明显的讨好之意。

    可惜，他们的行为没能得到母亲的欢心。

    “两个蠢货，一天到晚就知道吃，前前后后闭关大半个月，还是没法与我龙灵。

    继续这么继续蠢下去，早晚被龙贩子绿先知拐去。

    那时候，你们就知道为啥没妈的孩子像根草了。”

    “看看你们大哥，与你们也差不多的年纪，现在都能朗读《秋天到了》了。”

    说着，她还回过头，对大黑道：“你要继续努力，别和两个愚蠢的弟弟一样贪玩。表现好，回头我送你一条红领巾。”

    红领巾自然不是红布，鉴于大战将至，而大黑力量日益剧增，丹妮考虑给他披一层鱼鳞甲。

    不一定要全身披甲，那不现实，披上了也飞不动，但至少把喉管到前胸这片区域遮住。

    呃，似乎像肚兜更胜红领巾？

    “啊，愚蠢的弟弟，嘎——”大黑朝两个弟弟咆哮。

    立刻，小绿小金老老实实飞过去，落在他身边，把爪子上的野猪与蟒蛇送过去。

    “轰！”深红的龙炎从大黑口中喷出，将两只猎物烧成焦炭，才开始大口咀嚼起来。

    很奇特，大黑不会说话时，无法通过吼叫命令几个弟弟。

    此时学会说话，说的话甚至不完整，小绿小金竟然听懂了。

    两条文盲龙听懂了东方龙语？

    “好吧，先下课休息一会儿。”

    无奈叹息一声，丹妮站起身，回到木屋左侧的小书房，提笔写下一连串的符文。

    就像塔姆说的，任何冥想术都不是完美无缺的，都有进化的可能。

    每次进入风之歌的状态，她都能从风中获得一些信息......更准确地说，风之歌帮她感悟天地宇宙，新的感悟让她一点点改进自己的两大冥想术。

    改良一些符文，形成新的符文。

    她会把新获得的符文记录下来，研究分析其代表的意义与作用。

    这段时间通过风之歌辅助修炼，她的绿先知冥想根据几乎改变了10%，丹妮认为这是一种优化。

    这种优化到了顶点，能不能帮她多控制几条龙？

    丹妮不确定。

    但新的冥想根基与风之歌更契合，让她更容易进入风之歌的状态，也能更持久地维持这种状态。

    与绿先知冥想术相比，大巫师冥想根据改变进度较小，大概不到4%。

    但很明显的，她能感受到自己控制火焰的能力在提高。

    比如上次控制野火。

    在学城的时候，她连控制木柴燃烧的篝火都很困难，现在却能将野火搓成一个大火球。

    即便没龙炎那么得心应手，也足以让那群火法师敬她如神。

    因为这代表丹妮不会被野火伤害到。

    除了九色漩涡与绿先知冥想术，丹妮最近还花费巨大精力在死灵法术与异鬼冥想符文上。

    当日与卜成分别时，夷地亲王为报答“蕾拉”的救命之恩，送了她五本死灵术法秘籍：《死灵法师发展史》，《基础咒语大全》，《柴进笔记》，《卜羿游记》，《卜成笔记》。

    《基础咒语》属于死灵协会的不传之秘，卜成交给她是冒了极大风险的——卜成担心蕾拉会学习野死灵法师的冥想术，步入邪道，变得不人不鬼，才将正统死灵术法教给她。

    柴进是黄朝最强死灵法师，他打破寿命极限，活了一百五十年。

    卜羿是卜成先祖，在探索极东之地的过程中，见识过形形色-色的超凡职业与邪恶巫术。

    卜成正在研究阳性灵质增强法师巫力的可能。

    五本死灵秘籍都非常有用，特别是在研究异鬼冥想符文方面。

    在长城时，丹妮只能察觉异鬼冥想根基与绿先知同出一源，却不能像解析火巫术一样，对其进行详细解析。

    但在研究过死灵术法之后，丹妮震惊发现，异鬼与死灵法师也有几分相似。

    灵质分阴阳，活人肉身中的灵全是阳灵；人死之后，部分阳灵转化为阴灵，阴灵与阳灵混合。

    夷地人的死灵法术便是打破平衡，人为地抽走尸体的阳灵，然后仅剩阴灵的尸体活了，成为听话的、能自由活动的活尸。

    瑟曦的白骑士劳勃[51小说 www.51ksbook.com]·斯壮，就是科本用魔山尸体制造的活尸。

    魔化版的魔山堪称冰与火世界最强单兵武力，力大无穷，精力无限，身体没有致命要害。

    而异鬼的冥想术似乎也有转化灵质的功效：把体内的阳性灵质转化成阴性。

    活人由阳灵构成，死人阴阳杂合；全部阴灵的死人是活尸，全部阴灵的活人是异鬼。

    异鬼不仅与绿先知有关，还涉及死灵法术。

    这个发现让丹妮惊悚，也让她产生了一个对付无面者的好主意。

    ——夷地人一致认为血石皇的死灵法术引来长夜。

    上次长夜有血石皇背锅，这次长夜即将到来......

    何不让无面者背上这口大黑锅？

    于是，她进入风之歌的状态，愈加深入地研究死灵术法与从小异鬼脑海中获得的冥想术。

    有没有可能创造一种“鬼修冥想法”，让活人修炼成半人半鬼？

    不是异鬼，只需长得像异鬼。

    然后，长夜降临，黑白之院......

    为了乖儿贾昆，丹妮妈妈一直在努力，现在已经卓有成效，你不会等太久的。

    。。。。。。

    做完笔记，丹妮又从抽屉里取出玻璃蜡烛。

    银灰色光芒填满木屋，丹妮的一丝精神力进入其中......

    石阶列岛，酷刑渊海湾。

    伊莉亚公主号船长室内，巴利斯坦正襟危坐，双目微闭，等待龙女王的降临——再次之前，小白已经飞过来提醒过他。

    如同移形换影，只一瞬间，一个绿色长裙的俏丽女郎出现的白骑士对面。

    “怎么样？半个月过去，波隆可有调查出什么？”丹妮问。

    巴利斯坦睁开双眼，眸中闪过一丝惊艳之色，道：“陛下，您该多穿裙子，很漂亮。”

    “如果能用瓦雷利亚钢打造一套这样的裙子，我天天穿都没问题。”丹妮笑道。

    老骑士叹息一声，抛开这节，正色道：“结果出来了，伊耿王子应该是真的。”

