    

    大殿内。

    白浩和美杜莎两人再次回到大殿，但这一次整个大殿里只有他们两人，墨巴斯和月媚等其他蛇人族的强者都被关在了门外。

    “本王愿赌服输，我可以放下和你们人类之间的恩怨，但能不能让整个蛇人族都放下恩怨，本王也做不了主。”美杜莎美眸中的寒意已经消去了不少，但还是带着一抹高傲。

    “这个可以慢慢来，相信在我们两个的共同努力下，一定能够改善人类和蛇人之间的关系的。”白浩也不着急，毕竟这种情况也不是说和解就和解的。

    不过只要他和美杜莎努努力，总会是有希望的。

    “对了，那你要不要跟我回去啊？”白浩忽然开口，认真地看着美杜莎。

    被他这样看着，美杜莎心中无由来地有一丝慌乱，竟然不敢直视白浩的眼睛。

    她连忙将目光撇开，红唇轻轻一撇，低声喃喃道：“谁要跟你回去，你以为本王现在还是吞天蟒那个蠢货吗？”

    白浩一笑，没有勉强，扬了扬手转身就走，

    “那回见，如果你想见我的话，可以来云岚宗找我哦。”

    美杜莎却轻哼一声：“本王却不会去找你呢。”

    但她的目光却忍不住看着白浩逐渐远去的背影……

    ……

    从蛇人族的领地离开，白浩没有遇到任何阻拦，向着沙漠之外的地方飞去了。

    对于美杜莎，白浩肯定不能放任她带领蛇人族继续在加玛帝国捣乱。

    他本来的计划就是如果能够用其他手段收服美杜莎的话就最好，如果实在不行就打一顿。

    现在的结果他也很满意，虽然美杜莎明面上并没有愿意加入他的势力，但再给一点时间，白浩相信自己肯定能够把她收服了。

    当初他把融灵丹交给美杜莎，可不是白送的，就是为了能够让美杜莎完全恢复后，然后让她加入自己这边，这样才能够继续壮大自己的势力。

    现在只是差一点时间而已。

    ……

    白浩从沙漠深处一路飞回来，石漠城的轮廓很快就出现在他面前。

    不过在回到石漠城之前，前面却传来了一阵激烈的闹腾声。

    沙漠中，一个青年正在狼狈地逃蹿着，他身后是一支足足十几人的士兵在追着他。

    那个被追的青年不是别人，正是那天和白浩有过一面之缘的风狼！

    很显然，风狼现在是被石漠城的人追。

    “他奶奶的，任风那不要脸的家伙还能不能要点脸，竟然在这种地方派人埋伏本大爷！”风狼一边狼狈地逃跑，一边还不忘回头大骂几句。

    他只能跑。

    那些士兵都是五六星斗师，要对付风狼这一个一星大斗师还是不难的。

    而且眼看着双方之间的差距越来越近，风狼就要被追上了。

    “这个倒霉的家伙，竟然还敢留在石漠城附近啊。”白浩好笑地摇了摇头，俯身飞了下去……

    “他娘的，本大爷今天跟你们拼了！”眼看自己跑不过要被包围了，风狼心一狠，一咬牙，从纳戒里拿出两个大棒槌，猛地转身狠狠地砸在地上。

    “轰！”

    巨大的气浪将他面前的黄沙掀起得如惊涛骇浪一般，直接将那紧追而来的十几个士兵全都掀飞了，一个个倒地不起，哀嚎不已。

    “我去，我什么时候变得这么强了？”看到眼前这一幕，风狼自己都惊呆了。

    难道自己两天没动手，功力又见长了？

    “看来还得是本大爷我啊。”

    正当风狼沾沾自喜，一个手掌忽然搭在了他的肩膀上。

    “谁？！”

    风狼被吓了一跳，条件反射地跳远到一边，下意识就要抡起棒槌砸过去。

    只是当他看清是白浩的脸时，他的动作猛地停了下来。

    “兄弟，是你啊！”风狼脸色一喜，旋即想到了什么，回头看了看倒在地上的那些人，说道：

    “难道刚才是你帮忙把这些人放倒的？”

    “废话，不然你觉得你自己有这么大的本事吗？”白浩白了他一眼。

    “嘿嘿，我就说嘛，我怎么可能会突然变得这么强呢。”风狼有些不好意思地挠了挠头，

    “对了，你怎么会在这里啊，前两天我在石漠城里找不到你，还以为你已经走了呢。”

    其实风狼早就完成了手头上的任务，不过他担心白浩还留在石漠城里会被任风找麻烦，所以才多逗留了几天。

    没想到反而是他自己被任风给找到了，又让白浩救了他一次。

    “我是走了，不过又回来了而已。倒是你，不是说也要离开石漠城了吗，怎么还在这里被他们追上了？”白浩有些好奇地问道。

    “唉，说到这个我就来气。本来那天任风被你伤了之后，就一直昏迷不醒，所以我就大着胆子继续留在石漠城。

    结果没想到任风的儿子回来了，给任风吃了一颗丹药把他治好了。他娘的，任风那个不要脸的家伙，醒过来的第一件事就是要找本大爷报仇。”风狼骂骂咧咧地说着，

    “还好本大爷跑得快，但没想到任风在城外也安排了伏兵，才会出现刚才的情况。”

    “为了你一个人，任风竟然把石漠城的守城兵都派出来了，也是够大动静的啊。”白浩目光微凝。

    “任风那家伙不要脸也不是一天两天的事情了，反正现在本大爷已经跑出来了，他想再找到我可没这么容易了。”风狼有些得意，又撞了一下白浩的肩膀，问道：

    “对了，白兄弟你接下要去哪里啊，如果顺路的话咱俩还能一起走呢。”

    其实他是想抱紧白浩这个大腿。

    不管是上一次还是这一次，白浩表现出来的实力就已经让风狼折服了，这妥妥是大腿一条。

    如果能够抱紧这条大腿，他就不用怕任风的追兵了。

    “我接下来要去石漠城，你也要一起吗？”白浩眉头一挑，看着风狼。

    风狼一听，顿时有些着急了：“你还去石漠城干嘛？虽然任风不是你的对手，但任风的儿子回来了，那可是云岚宗的内门弟子，而且还是斗灵强者，我们惹不起的！”

    “云岚宗的内门弟子？那我更要去看一看了。”

    ……        

