    谁说苏晚晚脾气大了？明明是邱蔓蔓脾气更大啊！

    顿时，周围人看着邱蔓蔓的目光都变了。

    察觉到他们的视线，邱蔓蔓十分的恼火，她用力的咬了咬牙，忍住没在这么多人面前发出来。

    “孙导，对不起，我不是故意的。”

    “你不该跟我道歉，你应该给苏晚晚道歉。”

    “我没事的孙导。”还坐在地上的苏晚晚轻轻摇了摇头，示意小意扶她起来。

    “抱歉孙导，今天这场戏我可能拍不了了，给大家添麻烦了。”说完，她冲着众人鞠了一躬。

    她穿着纱白丝路月华缎华裙，梳着朝月髻，身上佩着海棠金丝纹香囊，一副古代世家小姐的打扮，微一鞠躬，仪态尽显，众人觉得自己仿佛回到了古代。

    古代的世家女子，当有如此仪态。

    孙导第一个反应过来，他摆了摆手，示意她没事。

    “你先去休息一下，这场戏下午再拍。”

    “谢谢导演。”说完，苏晚晚就跟着小意上了保姆车，回到了酒店。

    大家看苏晚晚走了，也都散开，准备拍下一场，只有邱蔓蔓还站在那里，没有理她。

    “蔓蔓姐……”

    邱蔓蔓的助理走上前去，看着她的眼神有些畏惧，邱蔓蔓注意到她的眼神，心中更加的生气。

    “一脸丧气样的过来干嘛？我是打你了还是骂你了？在这儿碍谁眼呢？”

    “没……没有，蔓蔓姐，对不起。”小助理低着头，不敢再说一句话。

    邱蔓蔓瞪了她一眼，暗暗的说了声晦气，走向了化妆间。

    其他人看到这一幕，都不由得撇撇嘴。

    明明就是一个三线，还在这耍大牌，真当自己背后的金主无所不能了？

    虽然大家都这么想，但是没有人敢说出来，只是心中都开始有些偏向苏晚晚。

    酒店里，苏晚晚看着镜子里有些肿的脸，轻轻的叹了一声。

    小意看着她都要哭了，就差拉着她去医院做个全身检查。

    其实也不怪小意担心，主要是苏晚晚刚刚那个架势，看起来真的跟被人欺负了没什么两样。

    给自己上完药，苏晚晚回过头去，捏了捏小意的脸，开始安慰她。

    “你放心，我没事儿，我刚刚都是装的。”

    “可是你的脸都肿了。”小意看着她，脸上布满了心疼，晚晚长得那么好看，那个女人到底有多嫉妒她家晚晚，才能下这么狠的手。

    “没那么疼的其实，她每次打下来我都会偏一下头，所以其实是雷声大雨点儿小。”

    苏晚晚从前在后宫的时候，经常被夏贵妃找麻烦，罚跪挨巴掌都是经常事儿，次数多了她就有了经验，在嬷嬷打下来的时候她悄悄偏下头，不会被发现又不会那么疼。又或者要是今天出门能碰上夏贵妃，就先在膝盖上多套个护膝，省的到时候直接跪下去。

    “对了，让你拍的视频你拍了吗？”

    “拍了，从头到尾我都拍下来了。”小意拿出手机，给苏晚晚看了看她拍的视频。

    “行，拍的挺好，给文姐打个电话，让她发出去。”

