    王为民被何淑敏看的莫名其妙，眼神里面责怪的意味很明显，王为民一脸茫然，自己这是又怎么了，好像也没招谁惹谁。

    事实上王为民也是因为上次王思懿一顿大哭后才想明白的，自己的女儿已经长大了。

    完全不需要像小时候那样，需要他们夫妻两人牵着她的手一步一步的走了呀。

    不管女儿做什么，只要不违法乱纪，违背道德，女儿做什么不行呢，何苦一直要提拉着女儿的人生，让女儿做自己的提线木偶。

    只要不违法乱纪，违背道德，只要女儿想做的事情，自己两人站在背后支持就可以了。

    当时心里也是一阵后悔，如果不是他们不支持，女儿说不定现在都在娱乐圈玩腻了。

    人就是这样，你越想管她，她越是叛逆，越要证明自己，现在好了，自己的女儿不当个天后，都不会退出娱乐圈。

    饭桌上，王思懿一家子和李长乐一个人吃着饭，李长乐觉得自己格格不入。

    事实上他也不是王思懿家里的人啊，格格不入是正常的，可是为什么他们三个人都没打算把他当做外人呢。

    他们说的话，他插不进去嘴，只能在一旁默默的听着，偶尔扒拉一口饭。

    然后偶尔何淑敏和王为民会问一句，这个饭菜味道怎么样，李长乐心想味道能咋样。

    再好吃现在自己吃起来也没有滋味啊，这个饭局是李长乐有生以来最艰难的一顿饭。

    而王思懿则看着李长乐那副坐立难安的样子，有点想笑，但是不敢笑，只能埋头使劲扒拉一口饭，努力不要让自己笑出来。

    “长乐啊，听说那首网上很火的相思就是你写的，我还听你王叔叔说你的这首诗会编进中小学生课本教材呢？”

    何淑敏总算问了李长乐一个正经问题，李长乐连忙谦虚的称是。

    “听说我们家思懿新发的那首专辑里面有首歌叫红豆也是你写的吧？”

    “是啊，伯母，偶然写出来的，写的不好，不要见笑。”

    李长乐谦虚的说了一句。

    王思懿则是在旁边翻了一个白眼，这个人真是不会谦虚，明明就是想说谦虚的意思，但是整句话听起来怎么都感觉像是在炫耀。

    “那可不能说不好，不管是相思那首诗，还是红豆这首歌，我看了一下，词都写的很有深度，都像是写给某个女孩子的，长乐你该不会是有喜欢的女孩子了吧？”

    何淑敏率先把团给开了起来。

    有被开到的李长乐被打了一个猝不及防，像是游戏中对面开大，然后自己明明有闪现，但是却是怎么的都按不出来。

    “咳咳咳！”

    正在扒拉米饭的王思懿直接被米饭卡到喉咙。

    旁边的李长乐也好不到哪里去，喝了一口水的李长乐听到这句话差点把水喷出来。

    但是想到这样不礼貌，然后就硬生生的憋了回去，然后鼻子和喉咙都给呛到了。

    王为民则是瞪大了眼睛，看着何淑敏，她怎么能这么勇啊，不过桌子底下偷偷给何淑敏竖了个大拇指，开得好！

    “没.......没有的伯母，我现在还没有喜欢的女孩子.......”

    何淑敏显然很不满意这个答案，王思懿刚刚恢复的神色，听到这句话也皱起了眉头，王为民则是一脸我就知道你是这样说的表情。

    “没喜欢的女孩你怎么能写得出这种歌词，小伙子可不要骗阿姨，有喜欢的女孩子就大胆说出来呗，又不是见不得人的事情。”

    何淑敏在一旁疯狂暗示李长乐，喜欢我女儿就赶紧说出来我，我们两口子都不会反对的，你倒是说啊。

    “阿姨我真的还没有喜欢的女孩子呢，这个歌词不知道怎么的仿佛就是在我脑海中闪过一样，所以就写出来了......”

    李长乐慌忙的擦了擦嘴，然后解释道。

    “这个可以有。”

    何淑敏不甘心的说了一句。

    “这个真没有。”

    李长乐则是立场坚定，钢铁到底，他想了一下他从小到大接触的女生，从小到大认识的女孩子仅限班里的女同学了。

    但是他显然从小到大都很少跟她们接触，开玩笑，读书的时候是游戏不够好玩，还是玩吉他的时间太多，为什么要跟女孩子玩。

    等到了毕业，是工作不够多吗，为什么要谈恋爱，所以活了两辈子的李长乐，至今单身。

    要说最熟悉的女孩子，可能就是王思懿了，自己救过她，毕竟还同居过，还有见过她喝醉和各种社死的样子。

    但是她可是大明星啊，自己跟她应该不可能的，王思懿应该也不会对他有什么心思才对。而且自己现在这不是跟她还是清清白白的吗。

    坏了，阿姨这会故意说这话，该不会是在试探他，想试试他是不是喜欢王思懿吧？

    那她问这些话岂不是还有让自己不要打王思懿主意的意思？

    想起之前王为民也是这样，总是莫名其妙的跟李长乐打听自己对王思懿的感觉。还有问自己跟王思懿最近有没有联系什么的。

    这该不会就是他们两个在观察自己是不是故意接近王思懿的吧，他们是怕自己把他们的女儿给拐跑了吗。

    开玩笑，自己跟王思懿可是清清白白的，什么都没发生过，就算是王思懿喝醉的时候，自己都没有占过她便宜的。

    李长乐顿时恍然大悟，更是连忙说道：

    “阿姨，我现在没有喜欢的人，暂时也没有谈恋爱的打算，你放心。”

    你这让我怎么放心？对面的何淑敏和王为民人都傻眼了。

    这小子，莫名其妙的说这话是什么意思，我们问你这么多意思就是让你多跟思懿处处啊.......

    结果这傻小子倒好，直接一副自己跟王思懿是三清四白的样子。

    顿时把他们都给整懵了，这小子怎么不按照套路出牌的呢。王思懿则是在一旁坐着，越听越不是滋味。

    这个呆子，一副要跟自己撇清关系的模样，真是让人讨厌，他不会真的心里没有自己吧。

    难不成他做的所有事情都是装出来的，还是他觉得做这些都是正常的。

    根本就不是心里有自己，而是他对所有人都这样呢。

    王思懿又开始了怀疑人生，越想越委屈，然后就直接站起身来。

    “爸爸妈妈，我吃饱了，我先回房间了。”

    王思懿没有跟李长乐搭话，仿佛没看见他一样，直接走回了房间。

