    刘据暗自叹息，张骞的事情他本来想改变一下的，可实在想不出什么好办法，皇帝老爹之前的赏赐他就想提这件事，就是有点不划算。

    而且皇帝老爹给自己这个赏赐，可比张骞这个事情重要多了，反正也就是废为庶人而已，就让他按照历史车轮前进吧！

    皇帝老爹刚刚让自己熟悉兵事，他实在不想为了个张骞给皇帝老爹留下不好的印象。

    虽然其是个能臣，可无论再怎么能，也没有皇帝老爹的好感重要。

    张骞率军出兵？

    众人听见刘彻这话，脸色更是惊讶，他们以为这次对战匈奴，必然会以大将军卫青为主，没有料到皇帝居然让张骞率军出右北平。

    刘彻看见众人的脸色，心中了然，摆摆手道：“河西的战事，朕看还是让冠军侯去，大将军，你说是不是？”

    嘶！

    刘据内心一震，皇帝老爹这是个啥意思？不会真生气了吧？舅舅卫青刚刚只是没有回答问题，这就生气了。

    此时的卫青身子一抖，皇帝让霍去病二击河西，他心中是有猜测，这样能使战局更加顺畅，他卫青也是支持的。

    可皇帝后面加上这话就让他非常惊愕，他知道皇帝生气了，侍候刘彻几十年，对这位皇帝卫青不说有多了解，也是知道其脾气的。

    自从皇帝前些年找自己谈话，他也改变了一些，可随着时间的过去，随着这位皇帝帝心更加老练，饶是他知道皇帝信任自己，可也不得不小心。

    卫青拱手一拜，诚恳道：“陛下，臣拥护陛下的决策，去病蒙陛下教诲，以不同往日，此次二击河西，臣认为去病是不二人选，其熟悉河西态势，对我汉军更加有利，因此，臣以为，可以分两路出击，实行大纵深，大迂回！”

    刘彻眉头一挑，沉声道：“大将军有什么想法就说说！”

    卫青低头恭敬回道：“禀陛下，臣和骠骑将军昨夜曾讨论河西态势，臣以为，先渡黄河，实行大纵深战略，越贺兰山，绕道居延海，可沿弱水而进，经小月氏，由西北转向东南，在祁连山对浑邪王休屠王展开决战！”

    霍去病行了一礼，拱手道：“禀陛下，臣认为大将军所言可行，经此一战，浑邪王已经败走，其部众所辖万七八余人，进击祁连山，可从侧方发动攻势！”

    刘彻缓缓起身走向輿图：“卫青，给朕指出来浑邪、休屠二王的位置！”

    卫青连忙上前，也没有行礼：“陛下，根据骠骑将军所说的战况，臣推测二王应该在这？”

    霍去病这时又道：“陛下，绕道居延可从侧方发动奇袭！”

    刘彻点点头，脸上深思之色，卫青说的话在理，绕道居延，确实是有奇袭的作用，这次他们汉军就是要攻其不备，把握如若再增加一层，那是再好不过。

    “不愧是朕的大将军，”刘彻脸色一笑，回到首位落座，又道：“公孙敖！”

    “臣在！”

    刘彻缓缓又道：“命你率两万轻骑，与骠骑将军分兵两路，出北地，合兵祁连山，一举拿下河西走廊！”

    霍去病和公孙敖同时行礼：“诺！”

    刘彻看着下方的卫青，缓缓道：“大将军这次就不用去朔方了，坐镇京师，好好休息一番！”

    额……

    刘据内心一紧，皇帝老爹这是真生气了，前些天霍去病河西战报送达的时候，老爹还准备让舅舅坐镇朔方的，统领全局，这次居然直接让其待在长安，这不是生气是什么？

    卫青面无表情，诚恳道：“谢陛下体桖！”

    “都退下吧！”

    “臣等告退！”

    众人依次退去，脸色神采各异，卫青还是看样子，一副事不关已的模样，可众人就有些惊讶了，这次皇帝居然不用大将军。

    刘据同样如此，历史上漠南之战舅舅卫青战绩很是不好，皇帝老爹对其就有些不满意，他当初还和舅舅卫青商议过，不要让他有什么顾及。

    因为漠南之战的失利，根据后世的说法，就是卫青害怕自己有什么闪失，进而影响到刘据皇太子的地位。

    而他的到来，刘据改变了这件事，使漠南之战重创依稚斜主力，皇帝老爹提前册封舅舅卫青为大司马。

    千算万算，没了李四，这又来了个张三，皇帝老爹因为别的事，居然对自己舅舅卫青又产生了不满。

    造孽啊？

    改变这历史咋就这么难，这舅舅卫青可是他的保命符，他的作用可比自己留得后手要强大的多。

    不想改变的，偏偏给你变，想改变的，愣是给你搞出这等花样。

    刘据此时都骂娘了，他觉得他需要金手指，这样搞下去，还不等他卷入巫蛊之乱，他估计都能被吓死，天天提心吊胆，这谁能承受的住。

    “这个卫青，朕都不止跟他说了一遍！”

    刘彻冷淡的声音，将刘据拉回现实，偷看了皇帝老爹一眼，刘据心中暗自叫苦，穿越谁不好，偏偏给这狠主做儿子。

    “哼！”刘彻冷哼一声，端起御案上的茶水，抿了一口说道：“这个卫青，是越来越小心了，这种问题都不敢回答，哪有大将军的威风，小心翼翼，朕都不止跟他说过一次！”

    刘据：“…”

    刘据感觉舅舅卫青做的对，皇帝老爹信任归信任，但不能没有规矩。这种事情小心应对都来不及，皇帝老爹可能没有什么，可那些臣下难道就愿意看着舅舅卫青一直落下好吗？

    虽说他们没有本事扳倒舅舅卫青，但难保不会上眼药，议论个什么政事，跟自己舅舅卫青唱反调等等，朝堂上这些事情，危险着呢！

    不说步步危机，也差不了多少……

    刘彻拿起桌上的竹简，冷里冷哼道：“你舅舅就是太小心了，就是这点不好！”

    刘据拱手一拜：“父亲，有道是君是君，臣是臣，这是舅舅的底线，这样才能不辜负父亲的信任！”

    刘彻冷哼一声，脸色还是些许不悦：“朕又何尝不知，哼，那让他好好休息一段时间吧！割鸡焉用牛刀。

