    “那留影石与这青山印结合，就可以从中获得青山剑宗的剑仙传承，青山剑术？”

    一群人闻言，脸上都是一呆，露出震惊之色。

    从陈少君的描述中，他们已经清楚的知道了，那青山剑宗，绝对是一门了不起的剑仙之法，威力无穷。

    但此时，他们却听闻这青山印，竟然能够借助青山剑宗内的那块留影石，获得青山剑术的传承之法，顿时一个个呼吸都急促了起来。

    这等道家仙术的价值，可是毋庸置疑的。

    没想到陈少君竟是这般轻易的将之吐露了出来。

    刘掌柜看着陈少君，又看了眼那青山印，脸上不有露出了一丝埋怨之色。

    这等重宝的真正价值，如何能够如此轻易的吐露出来呢？

    就算不借此机会将之转手买入，自己谋划一二，也根本无需解释的这么清楚啊。

    这岂不是……白白便宜了别人吗？

    “谢陈大师告知。

    周旷在这里，无以为报。”

    周旷一脸激动的看着陈少君，也根本没想到，陈少君竟然会愿意将这样的消息告诉自己。

    毕竟，一般的朝奉鉴宝，虽然能够通过诸多蛛丝马迹，窥探到宝物的许多属性，但顶多只能够评判这些宝物本身的价值。

    如这青山印，就算别的朝奉大师，能够将之坚定出来，也顶多会判断出这乃是一件宝级法宝，至于更多的细节来历，就难以判断了。

    而且，纵然是真的了解许多有关宝物的秘密，也不见得会当真告诉他。

    更别说，这其中的秘密，还包括了一门顶级仙家剑术之法。

    “那个，就是不知道那青山剑宗，所在何处，那一个留影石，可还存在其中？”

    周旷心中火热，然后又连忙开口询问道。

    “青山剑宗的遗址，你只需打探一翻，应该不难获知。

    至于那留影石。

    那留影石，从外形看，其实就是一个普通的大石头，只在内部，经过了当初的青山剑宗宗主，青山剑君改造，所以若不是知道其跟脚的存在，一般都难以发现那留影石的玄妙。

    所以，一般来说，你也无需担心，找不到那留影石。

    反而是那周围可能盘踞的血煞宗弟子，你更应该注意几分。”

    陈少君淡淡的解释了一句，随后就闭口不言。

    他这一次，之所以好心将这一消息告知，只不过是不愿意让那青山剑宗的剑道传承，从此消散而已。

    毕竟不管怎么说，这也是一门顶尖的剑仙之法，是足可让一位化婴境强者在强者林立的道法宗门中，纵横的绝技。

    至于自己出手？

    若是早期，他实力还没有提升上来之前，或许他还会愿意为了一门绝技法术，去费心费力，去冒这么大的风险。

    如今的话，自然不会因为一门剑术，而做那巧取横夺之事了。

    无他。

    与他本心不符。

    除此之外，在思及自己著作《朝奉之书》之后，得到的精神力增加，归根结底，就是读者的一种正面反馈，是一种感激之意。

    所以，他也想借此，试验一翻，看看这种当面得到别人的感激，自己是否也会得到对应的正面反馈，获得精神力的增加。

    是以，他在将一切隐秘告知的同时，精神力也是高度聚集，去清晰的感受着，看看自己的精神力，是否会得到增加。

    “好像，确实有一定的增加？

    但并不多，十分之细微，几乎感知不到？”

    陈少君皱了皱眉头，那原本热切的心，也因此那原本热切的心，也立即变淡了起来。

    或许，这种效果，并不明显？

    还是因为自己知无不言，一切坦诚相告，反而让周旷心生警惕，面上感激，心中反而在提防？

    不管哪种，都让陈少君瞬间失去了热情，随之不再多话，闭口不言。

    姑且就将之，当做那周旷的机缘吧，左右对他来说，也没有损失什么。

    如此。

    在周旷留下重金，表面千恩万谢之后离去，陈少君一行，变得更加安稳了起来。

    周围的守卫，明显增多，一些守卫对于他们一行，也是尊敬有加，但有吩咐，都一一悉心处理。

    倒也让本有些怨言的刘掌柜，安心了不少。

    显然，那周旷对于陈少君的话就算不太信，心中有了提防，但表面上，对于他能够将这一切告知，还是承情的。

    至于真相，显然只有真正验证过后，也就是他真正获得了那一剑术传承，才能够得知。

    或许，陈少君的精神力到那时，才会得到反馈也说不定？

    很快，又是两天过去。

    一座大城，遥遥在望。

    赫然是盛京城，到了。

    刘掌柜林夕林强等人一直绷紧的心情，总算真正放松了下来。

    中间虽然有一点小波折，但总算有惊无险。

    至于陈少君，自始至终，都十分轻松，对于他们这一行的安危，没有任何担心。

    莫氏商行的名头，还是十分好使的，敢于打他们这个商队注意的人，自然有，但也并不多。

    但凡有敢于轻举妄动的，随同而下的莫氏商行供奉，先天境大高手方平出面，往往都能够令对方噤若寒蝉，再也不敢多言。

    若是有就连方平都解决不了的麻烦，陈少君作为林氏当铺的一员，当然也不会袖手旁观。

    以他的实力，就算灵罡境四五重强者出手，可也难以讨得了好去，而灵罡境四五以上强者……又不是什么深仇大恨，饥不择食，又岂会对这一看起来没多大的油水的商行下手？

    反倒是陈少君，在这期间出手的次数不少。

    一些声名狼藉，穷凶极恶的盗匪，都被他以分身之法，神不知鬼不觉的除掉了。

    凭他的手段，就算是再险要的山峰，再隐秘的地点，也难以逃脱他的追踪和擒杀。

    至不即一道如来神掌下来，也能够将那在旁人看来固若金汤的山寨，给彻底摧毁。

    也因此，这一路下来，陈少君不仅又收获了许多宝物，而且还小发了一笔横财。

    身上的银子数量，再次达到了一百万两之数。

    “由此，就可知这些山贼盗匪的可恶之处了。

    这是作下了多少天怒人怨之事，才能积攒下这么庞大的银子数量？”

    陈少君微微感叹着，只能无奈的将这些银子都一一笑纳了。

    他如今虽然不缺银子，袖里乾坤之内，那一大批宝物，若是全部鉴定出来，再去转手贩卖，至少也能够令他增加三百万两银子的收益。

    但转手卖出，也需要时间。

    而在他回归盛京城的当晚，那黑市就已经恰好开始了。

    所谓手上有钱，心中不慌。

    没多少银子的他，在黑市之中，消费起来也要多多受限。

    又如何能够购买到大批量的禁灵石，将自身的武道实力，迅速提升起来？

    这也是他为何，突然打算对那些盗匪下手的原因了。

    固然有替天行道的想法，但他又不是圣人，对方没有招惹到他，他自然不会过多理会。

    一切，只不过是因为，他缺钱了而已。

    ……

    回到当铺，陈少君立即就发现，整个林氏当铺，如今已经大变样了。

    不仅扩张了许多，将周围两间商铺一同并入了进来，当铺内的朝奉学徒，也比之前，多了至少五倍。

    本来仅仅剩下了十来个朝奉学徒的当铺之内，如今只学徒数量，就达到了六十五个之多。

    另外值得一提的是，正式朝奉也多了两个，据说乃是林家主家出手，直接收购了附近的一个当铺，将之合并进来的。

    两个正式朝奉，一个名为汪俊，一个名为徐峰，都是三十岁左右的年龄。

    见到陈少君，两人都显得十分客气，语气之中更有一丝尊敬，感激之色。

    事实上，不仅是他们两个，陈少君很快就发现了，当铺内的几乎所有人，包括那些陌生的朝奉学徒们，望向陈少君的目光，也都是一副尊敬感激之色。

    “早就听说了陈朝奉的名字了，只是一直无缘相见，如今得见陈朝奉，当真是三生有幸。”

    汪俊首先开口，双手供起，一脸珍重的说道。

    “汪朝奉客气了。”

    陈少君也是客气的拱了拱手。

    “我们可不是客气。

    而是当真佩服陈朝奉的鉴宝实力。

    您是不知道，本来听说您是刚刚才成为正式朝奉不久，我们还有点轻视，但自从当铺内获得了您所著作的《朝奉之书》之后，才真正知道了我们见识的浅薄，也了解到了，陈朝奉您鉴宝实力的高绝之处。”

    一旁的徐峰，更是一脸认真的解释道。至于原本的二朝奉戴明，则是站在一旁，一脸复杂。

    他心底深处，其实也十分敬佩陈少君所著作的《朝奉之书》，但要让他如汪俊和徐峰一般，当面对原本远不如自己的陈少君进行夸赞，他是无论如何都不愿意的。

    是以，只得尴尬的站在原地，一副倾听的模样。

    “太抬举了。”

    陈少君谦逊的摆摆手。

    “是您太过谦了。

    从您的《朝奉之书》上，我们当真学到了许多，就连原本凝滞不前的鉴宝手段，都跟着有了大幅度的进步。

    而且，我们可都知道，秦大朝奉之所以能够晋升为朝奉大师，可都是因为您的这本《朝奉之书》，可想而知，这本专门撰述有关鉴宝手段的书籍，有多么珍贵了。

    当真堪称是朝奉一类中的无上宝典了。”

    汪俊连连开口，说着又是一弯腰，显然是佩服之极，也十分激动。

    就好像，见证偶像一般，显得有些狂热。

    陈少君呵呵一笑，虽然有些不适，但对方这般崇拜的目光，还是让他心里十分受用。

    而且，随着两人的夸赞，他也真切的感觉到了，自己精神力的增加。

    虽然增加的不多，但却确确实实的得到了增加。

    也让他再一次明白了，著书立说的作用和效果。

    更坚定了，要继续走这条路，快速提升自己的精神力的想法。

    “秦大朝奉，突破到朝奉大师了？”

    不过很快，陈少君就回过神来，忙问道。

    “没错，就在数天之前，秦大朝奉就已经正式晋升为朝奉大师了。

    他可是当着我们所有人的面，亲口说出，他之所以能够晋升朝奉大师，都是因为陈朝奉您所著作的这本《朝奉之书》的缘故。”

    徐峰点了点头，跟着开口说道。

    “陈朝奉？

    你们还不知道吧，少君他在前往湾包装的路途中，也已经顺利突破，将鉴宝实力从正式朝奉，晋升为了朝奉大师层次。

    也就是说，我们林氏当铺，如今已经有了两个朝奉大师了。”

    而恰在这时，刘掌柜从一旁经过，听闻他们的谈论，不由停下了脚步，满脸笑容的说道。

    “什么？”

    “朝……朝奉大师？”

    汪俊，徐峰两人顿时瞪大了眼睛，一脸吃惊的反问道。

    他们根本不敢相信，陈少君的鉴宝实力，竟然在不知不觉间，竟又做了突破，达到了朝奉大师的程度。

    而这时候，远比两人更吃惊的，却是二朝奉戴明。

    才多久？

    仔细想想，当初他第一次注意到陈少君，还是对方当初才刚刚将神望之术修炼精通层次吧？

    记得那时，自己还赠送了一本有关朝奉的书籍给他。

    如今算起来，才多久？

    三个月？还是四个月五个月？

    姑且就算半年。

    只是半年不到的时间，对方竟然就从原本的朝奉学徒，一跃成为了如今的朝奉大师？

    戴明难以置信，心中更恍如惊涛骇浪一般，无比震撼。

    “真的……成了朝奉大师？”

    二朝奉戴明张了张嘴，涩声问道。

    “那还有假？

    这可是我亲眼所见，而且还得到了别的朝奉大师验证的。”

    刘掌柜一脸不以为然的说道。

    心情却也是极佳。

    毕竟，加上秦大朝奉，如今他们当铺可是已经有了足足两个朝奉大师了。

    这在整个盛京城内，那也是独一份的。

    足可令他们林氏当铺，名声大噪，甚至直接争夺那第一当铺的名号了。

    陈少君闻言，也只是微微一笑，并不否认。

    虽然实际上他如今，又岂止是朝奉大师那么简单？更是解宝师，而且在解宝师之中，都算得上大师，宗师。

