    宋天则摆出这幅姿态，依仗的无非就是在反抗区里养成的一些优越感，还有对自己战部强大的信念。

    反抗区相比于普通幸存者，在信息上的优势，在一年之中已经化成了实力上的差距，除了在那些让他们感到颤抖的奴族之外，对于地球上的同类，反抗区的人强上许多的实力造成了他们心理上的轻视。

    光耀和天象战部开始出现的时候是这样，魔蝎战部也是这样。

    从无败绩，这就是宋天则和他魔蝎战部的底气所在。

    他相信即便是面对让天象战部灰头土脸的云顶山庄也会是这样。

    是的，宋天则承认这个云顶山庄看起来很不错，甚至听说还有一个七星进化者，可哪有如何？资料早已显示，只有九星进化者拥有那种万人敌的丰姿，其他等级进化者依然还处于‘人类’的范畴之内。

    以魔蝎战部的实力，对付一个七星进化者，也仅仅是多费上一些力气罢了，而他自己的实力，在戎氏圣衣的配合下，几乎就不亚于一个七星进化者！

    所以那个应该就是叶钟鸣的人说那些有的没的，宋天则打心里不太在意，马上教训你们和等上一会教训你们之间，无非就是个时间问题。

    但是马上，宋天则发现自己错了，并且错的离谱。

    只见对面那个叫做叶钟鸣的男人挥了挥手，他身后的那些战士呼啦一下就拿出了一样东西。

    宋天则只瞄了一眼，本来抱着双臂嘴角挂着冷笑的样子就彻底崩溃！

    他看见云顶的战士拿出的东西是进化药剂，颜色有些特别，但应该是四星进化药剂。

    对于宋天则这样的六星进化者来说，四星进化药剂并不算什么太好的东西，可是如果这些药剂的数量是五百呢，六百呢，甚至七八百一千呢？

    聚沙还能成塔，何况是现在最为紧俏的四星进化药剂！

    太多了，真的太多了！目测之下，宋天则好像看到每一个云顶的人都拿出了一瓶四星进化药剂。

    哦，他在云顶队伍的后面，看见了不少拿着三星进化药剂的人，数量没有拿着四星的多，但……他们另外一只手拿的是什么？好像也是四星药剂啊。

    噗噗噗！

    轻微的注射声音响起，云顶的战士把三星和四星药剂都注射到了体内。

    四星药剂改良人体的速度还算快速，这段时间内，整个战场鸦雀无声。

    这一幕实在太震撼了，一千多人集体进化的场面整个末世估计也没有几个人看见过，可现在就真实发生在眼前。

    好一会之后，这些注射了进化药剂的云顶战士纷纷醒来，整个队伍因此而发出了一股冲天的气势！

    之前云顶山庄战斗部的人平均进化等级就在三星左右，现在一下子跃升到了四星！这还是算上这一路上吸纳的那些新人！如果只算云顶的旧人那还会更高。

    周围是一片咽口水的声音。

    上千瓶四星进化药剂啊，就这么没了！这些东西能换多少更高级别的药剂？为什么叶钟鸣不留给自己？

    虽然在场的其他人心中或者赞同或者反对这种做法，但有一点是相同的，就是看叶钟鸣的眼神都变了，这样的老大，是每个末世幸存者梦寐以求的。

    自然，一些势力的领袖还有不少心思活络的人都清楚，这其实是一次大手笔的投资而已，以后，这些人会给叶钟鸣创造比这些药剂多出很多很多倍的巨大价值。可即便是这样也可以啊，双赢的局面谁不愿意看到？！

    对这个场面感触最深的就是英城众人，他们是看着云顶山庄在叶钟鸣的领导下一步步强盛起来的，以前双方的差距不大，而现在，经过了这一次的集体进化，所有英城人都明白，云顶山庄已经一骑绝尘而去，他们能做的，只是望着他们的背影了。

    可同样的，他们和云顶站在同一阵线的心，越发的坚定了。

    宋天则嘴里有些发苦，他知道，当这些人注射那些药剂的时候，魔蝎战部在整体实力上已经不如人数少上很多的云顶山庄了。

    本来志得意满的他，脸上火辣辣的疼，仿佛被人扇了一记重重的耳光。

    叶钟鸣看着目光游离的宋天则笑了笑，道：“再等一下啊。”

    说完又是一挥手。

    说实话，现在宋天则已经对这个动作有些心理阴影。

    呼啦一下，刚才不少站在那里没有动的四星进化者，加上一部分刚刚完成进化的四星进化者，又拿出了一瓶进化药剂。

    宋天则有些眩晕的感觉。

    反抗区相比于外界已经算是富有了，他宋天则也绝对是个富豪，可是，他真没见过这么多五星进化药剂一起出现！

    他脑海里甚至涌出了这样一个念头——整个T1反抗区，五星进化者的数量，有没有这么多？

    云顶的战士依然毫不拖泥带水的注射了五星进化药剂，这个级别的药剂完成进化需要的时间就有些长了，依照体质不同时间也不同。

    但这已经不重要了，因为夏白缓缓抬起了头，脸上漂亮的青花面具不再隐藏光芒，紫色的光晕让纪律极佳的魔蝎战部一片哗然。

    随着夏白，地黄丸也慢悠悠的从后面走过来，趴在了叶钟鸣的身边，即便是这样，它的身躯依然如同小山一般，六级的级别散发着王者的霸气。

    接着是云顶的核心成员们，他们不再随意站着，而是来到了第一线，正面面对魔蝎战部。他们是整个云顶的骨干，现在这个时候他们需要站出来，无论是面对前面的敌人，还是为了守护身后的战友。

    那些没有在进化中的云顶战士也齐齐向前迈了一步，在同伴没有醒来前，他们就是最后一道防线。

    宋天则看着这样的场面，有些浑身发冷，他知道之前想错了，云顶山庄已经不是比魔蝎战部强一些了，而是人家根本是另外一个层次的存在，是可以和整个反抗区比肩的存在！

    那种脸上火辣辣的感觉更甚了，宋天则自己清楚，对面那个和他年纪相仿的男人，在刚刚抽了自己左脸一下后，又狠狠抽了自己的右脸！

    这个时候叶钟鸣摊摊手，很认真的看着宋天则，轻轻问了句。

    “还打吗？”(未完待续。)

