    “你也是英雄吗？”见斗龙勇者说自己也是来支援的，那个普通英雄问道。

    “唉，他们不知道我是野兽战神吗？”斗龙勇者叹了口气：“原来野兽战神不会以人类的方式出场吗？”

    斗龙勇者一边嘟囔着，一边退回了胡同里。

    “你不是说来支援的吗！”那个普通英雄看到斗龙勇者退回去后吼道。

    斗龙勇者回到胡同里，变身成狼人形态，然后又跳了出去。

    “哇哈哈，我胡汉三又回来啦！”

    余温在暗处捂着额头：“这个白痴……”

    “看啊，是超级英雄野兽战神！”那个普通英雄喊道：“可是，刚才那个人（白痴）去哪了？难道他就是野兽战神吗？”

    “不管怎么说，我们得救了啊！”另一个普通英雄说道。

    如果能活下去，哪怕真的有一个白痴来救他们，他们也不会拒绝。

    “你们先退下吧，回英雄联盟找帮手！”斗龙勇者喊道。

    “不，我们要在这里协助你战斗！”说完，那两个普通英雄就躲到了斗龙勇者的背后。

    “上吧，野兽战神，我们掩护你！”

    （斗龙勇者的内心：你们在我的背后我感觉更危险了啊！）

    依照计划，斗龙勇者要劝无关人员离开这里，这样不仅能减少人员的伤亡，还有利于斗龙勇者拖延时间。

    但是这两个普通英雄明明都伤痕累累了，却还在逞强，想要在斗龙勇者身后好好表现，以提高自己在英雄联盟的评价。

    斗龙勇者转过身去尽可能的笑着说道：“你们已经受伤了，别逞强了，快走吧！”

    那两个普通英雄还是有些犹豫：“可是，没有我们的帮助，你能打败那个狼人怪兽吗？”

    斗龙勇者微笑得牙齿都快咬碎了：“放心吧！我可以的！快离开吧！”

    （斗龙勇者的内心：快！滚！）

    此时，斗龙勇者背后的狼人已经冲过来了，那两名普通英雄见状，立刻语速飞快地说道：“好的野兽战神我们走了你小心点”

    然后，那两个普通英雄拔腿就跑了。

    “这俩个家伙，语速快得连个标点符号都没有。”斗龙勇者吐槽道，然后侧身躲开了狼人的攻击。

    “人类……食物……”等狼人看清楚眼前的对手时，大吃一惊道：“你是狼啊！”

    “你不也是吗？”斗龙勇者回道：“看看今天谁吃谁！”

    “人类……好吃……狼……难吃……不要妨碍我！”说完，狼人冲向斗龙勇者。

    斗龙勇者尽管很想揍点什么，但是他还是按照计划行事，拉扯着狼人拖时间了。

    余温在暗处看得清楚，心道：“终于步入正轨了，好了，让我来找找看，你到底在哪里呢……”

    ……

    另一边，夏日公主按照黑暗与殇的提示来到了一个地方，现在夏日公主所处的这个位置在这个城市的地底下五百米深的地方。

    “不是这里？还要再深一些吗？这条地洞到底有多长啊？”

    ……

    此时的黑暗与殇来到了一个实验室，这个实验室是一个私人的实验室，属于英雄联盟中的一个普通英雄【炸弹人】的。

    炸弹人原本只是一个普通的学者，有着普通的家庭，然而，一场意外的到来，改变了他的世界。

    那是一场怪兽危机，那个怪兽是一个能够产生腐蚀性黏液的怪物。

    在这场危机中，炸弹人的爱人被卷入这场灾难，怪物无情地抹去了她的生命，尸骨无存。

    而炸弹人，也在这场灾难中，为了救自己的爱人，失去了自己英俊的面庞。

    从此，炸弹人开始研究炸弹，并开始着手参与消灭怪兽的行动。

    渐渐的，他开始有了自己的英雄名，成为了真正的【炸弹人】。

    炸弹人在英雄联盟中很少和别的英雄接触，爱人的逝去和严重烧伤的面庞让他变得孤僻。

    然而，就是这样孤僻的一个英雄，却发现了英雄联盟的一个秘密。

    原来，英雄联盟中有部分英雄表面上做着英雄的工作，实际上在背地里搞很多非法乱纪的勾当，有些勾当甚至伤天害理。

    炸弹人孤僻且偏执的性格让他认为，所谓的英雄，全部都是披着羊皮的狼。

    于是，炸弹人开始耻于背负“英雄”之名，身为一名普通英雄，炸弹人却消灭整个英雄联盟。

    “你好，炸弹人，在忙吗？”黑暗与殇轻声打了声招呼。

    “是机械射手啊，你有什么事吗？”炸弹人没有回头，依旧在实验台上做着他的研究。

    “你似乎对我的到来并没有感到意外。”黑暗与殇没有正面回答炸弹人的问题。

    “哼，”炸弹人轻哼了一声：“你们这些超级英雄，向来都是无事不登三宝殿，你既然来，就代表一定有事。”炸弹人停下手中的研究，转过身，摘下脸上的防护面具，脸上烧伤的伤疤触目惊心。

    “那我就不用拐弯抹角了，”黑暗与殇单刀直入，说道：“英雄联盟本部爆炸的事情是你干的吧。”

    炸弹人脱下防护手套，走到实验室角落给自己接了一杯水，说道：“你在说什么，我听不懂。”

    黑暗与殇笑了，说道：“你放心，我不是来抓你英师问罪的。”

    炸弹人看着黑暗与殇，淡定地喝了一口水，说道：“你不用诈我，我说了，我完全不知道是怎么回事。”

    “好吧好吧，”黑暗与殇耸了耸肩，“我知道，这次英雄联盟本部爆炸事件其实是【魔术快手】干的。”

    听到这话，炸弹人终于皱起了眉头，问道：“你什么意思？”

    “怎么了？”黑暗与殇戏谑道：“刚才我说你是凶手，你还不承认，现在我说凶手另有其人，你却问我什么意思。”

    炸弹人从消毒柜中拿出一个新的杯子，说道：“要喝咖啡吗，看样子我们有很多事情要聊。”

    黑暗与殇笑着同意了，一切正在按照计划进行。

