    徐有为看了一眼房间的方向，小声说道，“我们换个地方说话。”

    吕文静微微皱起了眉头，“这里又没有外人，就在这儿说。”

    “不太好让咱们闺女听见，走吧，咱们出去说。”徐有为说道。

    吕文静停顿了一下，脸色刷地一下子变得苍白，“咱闺女……”

    “别乱想，不是那么回事。”徐有为无奈地说道。

    吕文静闻言也不再拖延，和徐有为两人出去说话了。

    就在两人离开后不久。

    房间门也打开了，徐念贝的眼睛通红，脸上满满都是得知真相后的无措。

    这二十年来，她一直过得无忧无虑。

    爸妈就她一个孩子，妈妈对她简直宠上了天，对她有求必应。

    爸爸虽然没有像妈妈那样对她，但是也一直都对她不错。

    刚才爸妈的谈话她听见了。

    也知道爸爸这是要去告诉妈妈真相。

    那她该怎么办？

    她的亲生父母又是谁？

    万一妈妈知道她不是亲生女儿之后，还会对她这样好吗？

    徐念贝不敢确定，也不敢想象。

    徐有为和吕文静也并没有走远。

    两人大概就在酒店的不远处找了个地方坐下来说话。

    当徐有为将当年的真相说了一遍之后，吕文静突然站了起来，“我不信，你骗我！”

    她声音尖锐，她怎么能够接受自己爱了二十来年的女儿不是亲生的呢？！

    徐有为似乎早就料到了吕文静会有这样的反应，他上前将吕文静揽在了怀里，“都是我的错，你要怪就怪我吧。”

    吕文静推打着徐有为，“难怪那个时候我要看闺女，你不让我看，原来那个时候闺女就不见了。”

    “难怪这些年来，你不再叫咱们闺女贝贝，反而给她改了小名叫念念。”

    “难怪闺女体检你从来不让我参与，原来我们家的闺女竟然不是我亲闺女。”

    “你让我怎么办？”

    吕文静哭喊着，拍打着。

    以前很多她疑惑但是也没在意的小细节全都在这个时候浮现在脑海里。

    徐有为默默地承受着吕文静恼怒的拍打，默默地等吕文静平静下来。

    也不知道过了多久，吕文静才声音沙哑地问道，“那我们的亲生女儿呢？现在在哪里？”

    徐有为将从陆向红手里拿到的电话号码拿了出来，“只拿到了电话。”

    这个时候，他的嘴角有了一丝丝的笑容，“咱们闺女长大了，似乎过得还不错。”

    吕文静默默地看着号码，“那念念怎么办？”

    突然，她想到了刚才徐念贝冲出房间里的样子，顿时问道，“念念是不是知道了？你把这事情告诉她了？”

    徐有为点了点头，“嗯，当时她也在，瞒不住。”而且他也没打算瞒住，只要他们想要亲生闺女回来，这事情迟早都要曝光。

    “你怎么能告诉她，那她心里得多害怕啊。”吕文静怒道。

    随即，她起身走了回去，“我要回去，我不能让念念一个人瞎想。”

    徐有为一愣，似乎没想到吕文静会是这样的反应。

    她在知道亲闺女的存在后，就一直关心着徐念贝。

    他也不是不让她关心徐念贝，毕竟是从小看着长大的，他们当然不可能不爱那孩子。

    但是亲生闺女离开他们二十多年啊，在这种时候是不是该多在意几分。

    至少也应该问问亲闺女过得怎么样？过得好不好？有没有受过欺负等等。

    然而不管徐有为怎么想。

    吕文静已经加快了脚步小跑着回房间里去了。

    刚一打开门。

    吕文静就看到了在客厅里哭得不成样子的徐念贝，“念念。”

    徐念贝冲了过来，直接抱住了吕文静，“妈，我以为你不要我了，呜呜呜……”

    吕文静心都碎了，眼前的姑娘是她看着她一点一滴地长大的，她的哭她的闹点点滴滴都在她心里。

    “不会的，妈谁都可以不要，绝对不会不要你的。”吕文静也红了眼眶说道。

    徐念贝抬头，泪珠子还在打转，“真的吗？”

    吕文静重重地点了点头，“当然，你永远是我的宝贝闺女。”

    徐念贝咬了咬唇，想到今天所见到的陆向红，最终还是忍不住问道，“那，那她呢？”

    “她？”吕文静心里一阵刺痛，但是对于毫无印象的亲生闺女，此时的她也没办法涌现太多的情绪，“你觉得呢？”

    她没有直接给出答案，反而询问了徐念贝的意见。

    徐念贝说不清楚是什么感受，她心里头当然不希望有个人来抢走她的地位。

    但是她不是亲生的，那个陆向红才是。

    徐念贝微微低下头，轻声问道，“那她，妹妹要回家住吗？”

    “当然要回家！”这个时候已经走到门口的徐有为听到了徐念贝的问话，立马脱口而出。

    徐念贝抖了一下婶子，更加靠近了她妈妈的怀里。

    吕文静拍了拍徐念贝的后背，“别担心，就算她回家，你还是你，一切都不会变的。”

    徐念贝点了点头，有了吕文静的承诺后，她的心稍微安稳了一点。

    她抬头看向她爸爸，也没忘记在白天的时候，她爸为了陆向红对她不理不睬的样子。

    徐有为微微撅了撅眉头，到底没说什么。

    今天本来吕文静身体有些不舒服，就在酒店休息，让徐有为父女俩去玩，没想到这一玩就变成了这个样子。

    早知道发生了这些事情，她怎么也要跟过去的。

    今晚的徐念贝尤其地没有安全感，一直粘着吕文静。

    吕文静心疼得不得了，也一直说话安抚着闺女。

    两人一直聊天，直到睡觉也在一起睡。

    其实徐念贝从她懂事开始就不再和吕文静一块睡觉了。

    今天却怎么也不愿意一个人睡。

    吕文静也乐得闺女亲近她。

    而徐有为等到深夜也没能等到吕文静空下来，他原本还想好好和妻子聊聊亲闺女的事情。

    中午的时候，他看出来他们亲闺女的态度了，对于他这个突然冒出来的父亲并不感冒，甚至可以说有些冷淡。

    不过，他不怪闺女，他怪自己把闺女弄丢了，现在不认他也是应该的。

