    一场兵匪大战，以太子卫压倒性的胜利收场。

    另一条大船上，赵元德和魏豹两人，起初还抱着隔岸观火的心态。

    以他们对海鲨帮战力的了解，人数上又占了绝对优势，并不觉得太子卫会有机会。

    然而，现实却将他们打得鼻青脸肿，目瞪狗呆。

    等童贯被凌墨云一掌重创，两人终于发现不对，决定上前助阵。

    “不行，我们绝不能坐以待毙，黄兄弟、杨兄弟，你们二人武艺高强，能否和魏豹一起过去支援童舵主？”

    赵元德深知唇亡齿寒的道理，指望派出三人，不求扭转乾坤，至少能帮忙稳住局势。

    “帮主有令，我等焉能不从。”

    黄束和杨宝对视一眼，双双抽出佩刀，魏豹以为他做好了准备，随即转身，神情豪迈地道：“两位兄弟，随我杀过……”

    话还没说完，一抹冰冷忽然触碰到脖子，全身寒毛瞬间炸起。

    还没等他搞明白，赵元德诧异中夹杂着惊恐的声音传来：“两位兄弟，你们……你们怎么把刀架在我们脖子上？”

    魏豹这才发现不对，低头看了眼脖子上近在咫尺的锋利刀刃，心头一沉，抬头看着黄束和杨宝，忐忑地道：“你们要干什么？”

    “呵呵，我们要干什么，难道帮主和副帮主不清楚吗？”

    黄束紧了紧手中的刀柄，不给两人逃脱的机会，眼中全是戏谑。

    赵元德此刻已经恢复镇定，面色沉凝，语带讥讽道：

    “是我高看了两位兄弟，没想到，你们竟如此贪生怕死，海鲨帮才露败迹，你们就急着投靠新主子吗？”

    “投靠？”黄束一眼就看穿他的心思，“少给我们用激将法，你以为你这么说，我们就会放过你们吗？”

    赵元德眼角抽动，眼底的杀机一闪即逝，只能压抑着怒火好言相劝：

    “自古良臣不事二主，你们这样见风使舵，就算出卖掉我们，也换不来重用，大丈夫生于天地间，岂能郁郁久居人下？

    “以两位的身手和胆识，只要跟随我们一起努力，早晚会出人头地，岂不比做一个三姓家奴的鹰犬更强？”

    不得不说，赵元德这番苦口婆心的劝告，十分具有吸引力。

    很多自视甚高之人，只要稍微心志不坚，便容易被这话蛊惑，说不定还真会放过他，从此追随而去。

    只可惜，他找错了蛊惑的对象。

    太子卫率是什么地方，大炎军队精锐中的精锐，足以让一般士兵心灵饱受摧残的怪物集中营。

    身处这种地方，指不定有人刚觉得自己很牛叉，立刻就钻出几个比你更牛叉的。

    天才扎堆就挑不出天才，同样，高手混在一起，也就无所谓谁是高手。

    由此，自视甚高这种东西，老黄和老杨或许曾经有过，但，如今绝不会有这个心思。

    自家人知道自家事，他们很清楚，自己的队友是一群什么样的变态。

    所以，两人都不为所动，黄束摇摇头，咧嘴露出一口参差不齐的牙齿：

    “赵帮主这话听着不错，不过很可惜，尽管呆在里面并不轻松，但，我们却从未想过要挪到另一个窝。”

    赵元德眉头紧皱，疑惑地道：“这话什么意思？”

    “意思就是，我们没兴趣做什么三姓家奴。”黄束笑道。

    “不，应该是我们连我姓都不是。”杨宝认真补充了一句。

    魏豹不解其意，赵元德却似想到什么，凝重的表情又带着愤懑：“你们欺骗了我们，你们……不是白河帮的人！”

    “赵帮主终于发现了吗？”

    “所以，你们是假装投靠我们？”赵元德面铁青，咬牙切齿。

    “假装投靠？”魏豹哪怕再蠢，也明白了是怎么回事，目呲欲裂地瞪着两人，破口大骂，“你们两个叛徒，走狗，枉我们这么信任你们！”

    “呵呵，叛徒，我们从头到尾就没想投靠你们，何来叛徒一说，只能说是你们蠢。”

    黄束用刀身拍了拍魏豹的肩膀，示意再胡乱骂人自己就准备动手。

    魏豹连忙闭上嘴巴，双拳紧攥，牙齿咬得咯咯响，一副想要发作又不敢的窝囊表情。

    而赵元德则彻底绝了逃离的心思，心气消散的他万念俱灰，只剩最后一个不解的念头：

    “你们……到底是谁？”

    “等下你们就会知道了。”

    接下来的画面毫不悬念，海鲨帮全面落败，伤亡惨重，剩下的人也和舵主童贯一样，被密密实实地捆成了粽子。

    等那边战场打扫得差不多，黄束和杨宝这才押着人走过去。

    那些太子卫早就发现了两人的情况，等人一过来，立刻有几个人拿着牛筋绳跑上去。

    他们一边将赵元德二人捆上，一边乐呵呵地和老黄他们套起近乎：

    “呵呵，可以啊老黄和老杨，今次你们立了大功，事后殿下定会重重有赏，到时候，别忘了兄弟几个，一趟红袖招肯定是没跑的吧？”

    “去什么红袖招，要去可以，自个掏钱。”

    黄束这话让几人有些不舒服，有人揶揄道：“怎么了，立了一次大功，连兄弟都不认啦？”

    “立个屁的功劳！”

    黄束和杨宝相视苦笑，良久叹了口气：“我们也想立大功来着，可是，这最大的功劳，真不是我们的啊。”

    “啥？不是你们？那是谁把船开到这里来的？”

    “是，是……好吧，是东海郡主！”

    黄束踌躇了半天才说出真相，两个大老爷们，还比不上一个自投罗网的郡主作用大，丢人啊。

    “什么？居然是郡主？！”

    “没想到，郡主一个弱女子竟这么有本事，我辈不如啊。”

    “是啊，怕是太子殿下知道了也要吓一跳吧……”

    几人接下来的聊天，赵元德没心思继续听下去，他此刻的内心，早已掀起滔天巨浪。

    难怪不可一世的海鲨帮会输得这么彻底。

    难怪黄束和杨宝说什么也不愿追随他。

    原来，他们面对的敌人，竟是当朝太子的太子卫率。

    对方甚至在他还没察觉到的时候，就已经暗中算计于他。

    不仅黄束和杨宝是卧底，就连那个身为郡主的丑丫头，竟也甘愿冒险深入虎穴。

    这是多么可怕的势力？！

    输给这样的对手，他服了……

