    顾青山走出旅馆，来到川流不息的大路上。

    他仰头看了一下。

    没有天空，岛屿之外的虚空乱流清晰可见，只隔着一层结界。

    ——看来这个岛屿并非世界。

    路上来来往往的人，都是一副干练模样，似乎随时准备战斗。

    细细观察了片刻，顾青山大致明白了这个岛屿的情况。

    此岛类似于一个中转站。

    距离此岛数千公里外，便是末日坟场的入口。

    想进入末日坟场，必须经过这个岛。

    所以人们都在这里交易、休息、补给、召集同伴，一旦准备就绪，就会去末日坟场之中碰碰运气。

    ——末日坟场是个奇怪的地方，所有被末日毁灭的世界，在虚空乱流中历经漫长的漂流，最终都会聚集在这里。

    坟场之中既有尚未彻底消失的末日，也有许多被毁灭的世界。

    众生灭尽。

    但许多文明的瑰宝却遗留了下来，令那些冒险者们垂涎三尺。

    所以这个距离末日坟场最近的岛又被称为“冒险岛”。

    后来发现“冒险岛”这个名字在无数世界中有八千多次注册，所以人们改而称呼这个岛为“梦想岛”。

    ——通过无比惊险的探索，从而实现自己的梦想。

    这代表了无数人心中的真实想法。

    顾青山边走边看，忽然眼前一亮。

    左侧一条巷子里全都是科技侧的商店。

    “终于找到了。”

    他自言自语着，转入那条巷子里。

    五花八门的商店一直延伸到巷子尽头，顾青山走了没多久，便在一家飞船商店门口驻足。

    ——商店里面陈列的那几艘飞船实在是太过拉风了，充满了强烈的科学设计风格。

    顾青山这种行家只是粗略一看，就能看出一些设计上的考量和功能预设。

    让人着迷。

    可惜自己还有事情要办——

    如果没有末日，自己一边开饭馆，一边研究超级飞船，有空时带着大家去各个世界度度假，生活真的就无憾了。

    顾青山又看了一会儿，依依不舍的朝前走去。

    没多久，他在另一家店门口站住。

    ——“科特勒的充能站。”

    这是一个能量中心，能够为各种科技侧的装备补充能量，从最原始的气油到超量子螺旋能，再到黑洞引力中心，一切能量类型应有尽有。

    ——萝拉倒是有不少科技侧的东西，但她对于宝物更为青睐，能量什么的用钱买就好了。

    顾青山将追光者指环拿出来，让自助分析仪扫了一遍。

    一道人类女性的声音在房间里响起：“您好，您的指环需要补充的能量类型为：超微缩幺米级能量模块，请问怎么支付？”

    顾青山顿了一下，心中忽然泛起一个念头。

    “你们是来自哪里的科技侧世界？”他问道。

    “我们家的店是九亿层世界最强科技侧世界，超新星闪耀之城。”女子声音微笑回应道。

    九亿层世界？

    看来碰见老乡了！

    “这就好，我是铁拳俱乐部的人，能刷脸挂账吗？”顾青山欣喜的问。

    女子声音立刻顿住。

    数秒后，一个电子音替换了女声，机械而冷漠的回应道：“你好，尊敬的顾客，本店已经打烊，请立即离开本店。”

    顾青山脸上的欣喜之色僵住。

    他转动指环，倒出一把源能宝石。

    哗啦啦——

    宝石掉落在台子上，发出悦耳的声响。

    “刷脸多方便，难道非要付现？”顾青山抱怨道。

    那个呆板的电子声立刻消失了。

    女声带着一股妩媚之意再次响起：“尊敬的顾客，本店接上级通知，临时决定再营业三个小时，请稍等，马上为您的指环准备充能。”

    顾青山：“……你们这也太现实了。”

    女声吃吃笑道：“一切为了生存。”

    须臾。

    追光者指环充能完毕。

    顾青山带着指环回到旅馆。

    他关上门，又设置了几个严密的法阵，这才再次拿出指环。

    ——怎么启动呢？

    顾青山摩挲着戒指，试探着念道：“苏雪儿？”

    指环泛起一层光。

    苏雪儿的声音从指环上传来：

    “青山，这个指环已经把功能做到极致，全部用来激发那种力量，所以我只能给你留下一段话。”

    “我所在的未来，是一切全部毁灭的未来，只有公正女神跟我还在苟延残喘。”

    “这个指环是我们最后的力量了。”

    “它具备一种极其特殊的能力：”

    “唯一性欺诈。”

    “这个能力是利用法则之间的交互，产生一种伪装波动，让你可以与过去的你同时处于一个空间之中。”

    “这将极大的方便你行动，不必害怕被三大法则抹去。”

    “注意，唯一的问题是你不能被过去的你当面看见，否则伪装就会被破除。”

    “现在行动吧，无论是去九亿层世界，还是去恶鬼世界，你都不必担心会被三大法则抹杀。”

    “青山，你一定要改变未来，否则所有的一切都将毁灭。”

    “你是我们最后的希望。”

    声音到这里，就徐徐消失了。

    顾青山双目涌起一股坚定之意，握紧拳头道：

    “雪儿，你放心，我绝不会让你们的努力白费，我一定——”

    突然，指环上又响起一道女声，打断了顾青山的话。

    “顾青山，我是公正女神。”

    “除了苏雪儿刚才所说的那些事，其实还有一件小事需要拜托你。”

    “我，公正女神，自诞生之日起一直有着‘公正女神’这个称谓，却没有真实的名字。”

    “从生命的角度来看，没有名字是一种缺陷。”

    “你为我起个名字吧。”

    “——我在未来等你的回复。”

    声音再次消失。

    顾青山呆了呆，半天没回过神。

    殚精竭虑的对抗末日、拼尽全力去拯救苏雪儿和所有人，这都不成问题。

    但是。

    给人起名字这件事超出了自己的能力范围啊！

    话又说回来——

    公正女神是自己最初的、也是最好的战友之一，难道自己能眼看着她没有名字？

    也不行！

    顾青山站在原地，陷入沉思。

    日升月落。

    一天过去了。

    “不行！时间竟然全用来想名字了！”顾青山断然道。

    他心中渐渐泛起一阵危机感。

    ——如果就这么继续下去，岂不是很快就到了末日入侵的时刻？

    名字的事还是先放一放。

    恩，放一放。

    他把指环套在食指上。

    一股无形的波纹从指环上传来，笼罩了他，很快又彻底隐匿不见，无法察觉。

    战神界面上，冒出来一行提示符：

    “你获得了伪装：生命欺诈。”

    “现在你可以前往这个时刻中，另一个你所处的空间。”

    “你不会被三大法则抹杀。”

    顾青山微微点头。

    这样一来，自己就可以去恶鬼世界和万兽深窟了。

    很好。

    复活定界神剑，探寻六道的秘密，大概都需要用到这种能力。

    现在该去找冰封之尸的残骸。

    顺便弄一些魂力用。

    想到这里，顾青山打开一张地图，仔细研究起来。

    从感应的方向和距离开始测算，他很快确定了一件事。

    第一个冰封之尸的埋骨地，其实就在末日坟场之中。

    得想个办法，取得冰封之尸的残骸。

    顾青山思索片刻，又一次离开了旅馆。

    他穿过纵横交错的街道，来到佣兵协会。

    “请问你是要注册佣兵吗？”一名工作人员迎上来问道。

    “不，我发布任务。”顾青山道。

    末日坟场这种地方，还是多几个人一起行动更好，至少有个照应，能互相轮换，可以休息。

    一些不那么重要的事情，也交给别人去做，比如挖掘和布置警戒防线、外围斥候侦查等各种工作。

    人太多行动起来会不太灵活，而且兴师动众的很招人注意。

    此行是去找冰封之尸的残骸，这样的事怎么能太显眼？

    ——那就招募一些真正的好手。

    这样的话，只需五六人足矣。

    顾青山略一思索，就确定了这个策略。

    “发布任务？”那工作人员吃了一惊，追问道：“你是哪个组织的人？”

    “我是——”

    顾青山顿了一下。

    “没想出来”这个组织还不出名，唬不住人。

    那就——

    “我是九亿世界中的超维世界，铁拳俱乐部的人。”顾青山道。

    “哦，等我看看。”

    工作人员摸出一个本子，快速翻了翻。

    “恩，巴利、小喵、顾青山、叶飞离——你是其中哪一位？”

    “顾青山。”

    “好，等一下——行了，术法验证通过，你可以发布任务。”

    工作人员神情有些复杂的说道。

    “你们这里最难的任务是什么等级？”顾青山问。

    “自然是S级。”工作人员道。

    顾青山道：“我要发布S级任务，需要招募四——不对，应该是五位强大的职业者，与我同行，一起去探索末日坟场的某个地方。”

    工作人员看着他，说道：“好的，马上开始为您挂出任务，不过S级的任务，需要预先支付一部分定金与酬劳。”

    “多少？”顾青山问。

    工作人员说出一个数字。

    “有点多啊。”顾青山皱眉道。

    工作人员道：“因为贵组织是第一次发布任务，我们可以少抽半成，以达成第一笔交易。”

    “好吧，那就这样。”顾青山同意道。

    工作人员也松了口气，下意识的瞥了一眼手上的本子。

    正义铁拳俱乐部的后面有一个小小的标识，代表着信用的最下等级。

    现在对方愿意先付钱，那这个问题就消失了。