    

    “你放心！”仁藤攻介立马拍了拍自己的胸口，“虽然我不觉得我打不过你所说的Phantom，但是看在你之前把Phantom让给我的份上，我这次也就不和你抢了！”

    “那好，我们出发吧！”龙我当即带着仁藤攻介迅速赶往了工厂，在还有一段距离的时候就给他指明了地方，让他暗中绕过去，然后自己一个人找上了工厂附近的美杜莎。

    “哦豁，原来是被毁容了啊！”龙我看到美杜莎脸上的伤痕，顿时明白了她突然这么想干掉菲尼克斯的原因。

    不过龙我的调侃却迎来了美杜莎冰冷的目光。

    “话说这种小伤势，你用魔点力或者变回Phantom形态就能直接回复了吧，干嘛还一直留着？”龙我见状连忙转移话题。

    “在没有干掉那个混蛋之前，我是不会恢复的！”美杜莎咬牙切齿道。

    “……”龙我闻言砸了咂嘴，所以说，惹谁都不能惹女人啊，特别是战斗力特别高的女人，没看到就这么一条细小的伤口，就能让美杜莎铁了心要干掉菲尼克斯吗？

    “对了，你能彻底干掉他吗？”美杜莎突然问道。

    “所以你都不确定就把我叫来了？”龙我无语道。

    “我的直觉告诉我你应该可以。”美杜莎淡淡道。

    “你厉害！”龙我只能竖了个大拇指，“我可以干掉他，但是为了迷惑贤者，我会做出把他踢到太阳里，永远在死亡与复活之中徘徊的假象”

    “生不如死？”美杜莎突然眼前一亮，“我觉得这个方法更好啊！”

    “……你还是别想了。”龙我无语地白了她一眼，“你确定他不会有一天复活到完全不怕太阳，直接飞出来找你报仇？”

    说到这里，龙我也是忍不住对原剧里这个方式吐个槽，把菲尼克斯踢到太阳上，法爷你自己是没事了，但是后面的骑士呢？

    感觉等到令和开始的时候，菲尼克斯真的差不多都已经无敌了吧？到时候降落下来，令和怕是还没开始就可以直接提前Game Over了！

    “那好吧……”美杜莎闻言也只好断绝了这个可以永远折磨菲尼克斯的念头。

    “惹不起惹不起……”看着美杜莎那满是惋惜的眼神，龙我的嘴角都不由一抽。

    “好了，我们进去吧。”龙我手一伸，“女士优先。”

    美杜莎见状也不客气，报仇心切的她径直迈步走向了工厂，龙我则是绕到了工厂的另一个入口走了进去。

    “美杜莎，你又来干什么！”菲尼克斯不耐烦地看着在他看来阴魂不散的美杜莎。

    “当然是干掉你。”美杜莎语气冰冷。

    “哼，都说了你做不到，还要来做无谓的尝试？”菲尼克斯不屑道。

    “我是做不到，但有人能做到就行了。”美杜莎淡淡道。

    “哦？是谁……”菲尼克斯正想发问，却听到了龙我不曾掩饰的脚步声，当即转过身看向了后方的入口。

    “戴戒指的魔法师？！”菲尼克斯一脸惊喜，“古雷姆林那家伙，果然没骗我！”

    “哈哈哈，没想到你们来得那么巧，不过无所谓，这样我一定能来一场痛快地战斗吧！”菲尼克斯激动地大笑起来。

    “谁告诉你是巧合了？”龙我嘴角微挑。

    “不是巧合，那还能是约好的不成？啊哈哈……嘎？”菲尼克斯笑到一半，看到龙我和美杜莎嘴角的冷笑，突然笑不出来了。

    “你们真是约好的？！”菲尼克斯懵了，“怎么可能？！”

    就算是他这个铁憨憨，也知道戴戒指的魔法师和他们Phantom应该是死敌才对，这两人是怎么联合起来的？！

    “哼，还记得你第一次被干掉吗？”为了打击菲尼克斯，美杜莎故意透露了一些信息。

    龙我见此也没有阻止她，虽然他知道泷川空也在工厂外面，但是他因为只是好奇最终的结果，所以没有靠近，并不知道里面具体发生的事情。

    况且泷川空其实从来没有对贤者忠心过，最后还亲手干掉了笛木奏，所以就算他知道了这些也没什么关系。

    只不过笛木奏这个阿历的老父亲着实是有点惨，手下三大干部，原本就只有美杜莎是忠心于他的，结果现在被龙我一番操作，搞得连美杜莎都有背叛他的倾向了。

    不过这也是他自找的，谁让他本来就没把这些Phantom当回事呢，最后还直接背刺干掉了美杜莎，现在这个众叛亲离的下场还是很适合他的。

    “第一次被干掉？什么意思？”而现在美杜莎虽然透露了些信息，但是脑子不太好使的菲尼克斯愣是没听懂。

    美杜莎：“……”

    “意思就是她故意给贤者建议放你出来，才让我干掉你的！”龙我看美杜莎都无语了，只好开口解释道。

    “什么？！”菲尼克斯闻言第一个感觉不是难以置信，而是对美杜莎坑了自己而感到的大怒。

    “尽管生气吧，愤怒吧，不然你以后也没机会再体会这些感觉了！”美杜莎冷笑着撩动头发变成了Phantom形态，龙我也随之戴上了变身指环。

    【Driver On！Please！】

    【ShaBaDoBe Touch Henshin……】

    【ShaBaDoBe Touch Henshin……】

    “变身！”

    【Flame！Dragon！Bo-Bo Bo-Bo-Bo！】

    “撒，来一场正义的群殴吧！”龙我大笑着和美杜莎一起冲向了菲尼克斯，在与他战斗的间隙还抽空用Connect指环取出了还没用过的Drago Timer戴在了右手臂上。

    【Set Up！】

    【Start！】

    将计时器状的轮盘扭动一周，再按动轮盘下方手掌型装置的按钮，龙计时器顿时被启动起来，其中的指针也开始了旋转。

    龙我一边继续和菲尼克斯交手，一边注意着龙计时器上的指针，等看到指针从起始的红色区域旋转到后面的蓝色区域时，他再次按下了启动按钮。

    【Water Dragon！】

    一个流水魔龙形态的分身从一道蓝色魔法阵中跃出，在龙我的操控下迅速加入了战局。

    正义的二打一顿时变成了三打一，当然，这还只是个开始。

    等指针旋转到绿色区域，龙我再次按下了按钮。

    【Hurricane Dragon！】

    然后是最后的黄色区域。

    【Land Dragon！】

    转瞬间，局面就变成了五打一，不负龙我所说的“正义的群殴”之名。

    看着原本空旷的工厂里一下子出来了这么多人，连美杜莎都有点无语了。

    当然，她是不会放过这个痛打落水狗的机会的，趁着现在人多势众，她越发卖力地发泄起了自己的怒气，往死里揍起了被打得连话都没空说一句的菲尼克斯。

    【Final Time！】

    “差不多了吧？石化他！”不久后，看到指针转到了终点，也就是原本的起点，龙我旋即大声喊了一句。

    “知道了！”打爽了的美杜莎很快趁着龙我的三个分身缠住菲尼克斯的时间再次将他石化了。

    与此同时，龙我的本体也暂时退出了战团，将带着龙计时器的右手伸到了腰带前。

    【All Dragon！Please！】

    龙我以及三个分身顿时在四个对应着火、水、风、地四大元素的魔法阵的作用下悬浮起来，龙我本身不动，三个分身则化为元素魔龙返回了他的身体，在他的身上凝聚出了所有形态所对应的专属武装。        

