    慕嫣醒来的时候，时间还早，本来想再睡会，但实在没睡意，就先起来了，下楼的时候大家都还没起来，她就扎进了厨房，打算给家人做一顿早餐。

    没多会，她就听到了开门的声音，不由得从厨房探出脑袋，只见言若蹑手蹑脚的上了楼，应该是怕惊扰了大家。

    她微微勾了一下嘴角，没出声，继续做早饭。

    等做完，大家依旧还没有起来，她没有去叫他们，而是一个人自顾自的吃了早饭，准备上楼换衣服，去医院给萧睿做针灸。

    刚上楼，就看到慕锦和言若在推搡，这是battle多久了？

    言若推着门想要进去，慕锦不让，她只能服软求饶，“慕锦，我错了嘛，我知道错了嘛，我一大早就来赔礼道歉了，你还想让我怎么样？”

    慕锦扳着一张脸，“昨晚怎么不来？”

    “我参加完活动太累就在沙发上睡着了啊，连妆都忘记卸了，我一醒来，赶紧洗了个澡就过来了，你好好看看我，没发现我一脸倦容吗？”

    “没发现。”

    “别这样啊，我真的很有诚意道歉的，你就不能给我一个机会吗？”

    “你去工作啊，继续去工作啊，工作对你来说才是最重要的，才能给你最大的安全感，不是吗？”

    “哪有，你怎么会有这种乱七八糟的想法，工作没你重要，你才能给我安全感，你在我心里的地位不可替代，我是你的小粉丝，小迷妹哦。”

    “我没看出来你对我有一丝一毫的迷恋。”

    “哎呀，不要这样嘛，我不过是忘记给你发信息了啊，又不是干了什么不守妇道的事情，你不要这样对我。”

    “你还想不守妇道？”

    言若拍了一下自己的嘴，“抱歉，嘴太快了，不是我的错，我打它好了。”

    “你昨晚到底几点到家的？”

    言若可怜兮兮的道：“11点多啊，我就睡了五个小时，一大早就开车过来了。”

    “怎么会那么晚才回家？”

    “我那大经纪人带着我去见他的朋友，就一些时尚圈的人，说是这次电影的效果还不错，想趁机给我拉一拨时尚资源，以后对提升我的商业价值也有帮助。”

    “时尚圈那些人势力的很，大可不必上心，至于你的商业价值，慕氏这么多产品，你想代言什么都是分分钟的事情。”

    “不要，我们之前说好的，我不代言慕氏旗下的产品。”

    “假清高。”

    言若看慕锦态度松了一些，赶紧抱住他，“我们说好的，你放手让我一个人干，我想看看到底能走到什么样的高度。”

    “搞不懂你们这些女人的想法。”

    “你怎么会不懂，你在娱乐圈混，不也没有借助家族的力量吗？

    我也是向你学习的。”

    “我是男人，你是女人，这能比吗？”

    言若抬手一个劲的戳慕锦的胸膛，“慕锦，你别给我大男子主义，女人怎么了？

    女人矮你们一截吗？”

    “不是大男子主义，而是男人这么辛苦，那就是为了保护女人的，这是我爸说的，我们家的男人之所以这么努力，就是为了让女孩子可以肆意妄为，想怎么样就怎么样，不必受到任何的约束，这是我们努力的意义和价值。”

    “可是咱家的女人，就没有一个省油的灯。”

    “这倒是。”

    从他老妈开始，一个个都想搞自己的事业，导致现在家族企业缺乏管理人才，她们的小事业倒是搞得如火如荼的。

    “好了，我说了这么多，你原不原谅我？”

    “我不原谅你要怎么样？”

    “那你不原谅的话，我就只能走了，还能怎么样啊。”

    “走哪里去？”

    “当然是去找个角落黯然神伤，大哭一场了，你原不原谅我，你不原谅我，我真哭了啊。”

    “那你去哭吧，院子里的玫瑰花丛挺适合你的。”

    “慕锦，你要不要这么无情啊，你没看我眼睛都熬红了，都不心疼我的吗？”

    “一点也不心疼。”

    “你简直是铁石心肠，我真走了。”

    言若刚想走，又被慕锦卷了回去，“说你两句，你还真要造反啊，脾气怎么这么大。”

    “我真的好困啊，你能不能别生我的气了，让我进去睡会觉。”

    “叶言若，这样的事情再有一次，我和你没完。”

    “我发誓，真的不会了，我不会再忽略你了，你觉得我这电影演的怎么样？

    忽略我们俩的关系，从你专业影帝的角度来看。”

    慕锦没说话，只是看着言若，言若头皮发麻，有些不自信的问道：“该不会还没到你心中的及格线吧？”

    “你说呢？”

    “我觉得比我上次拍的那部电影好多了，我这次拍的时候真的特别有感觉的，我感觉我就是女主角，女主角就是我。”

    “那你还问我。”

    “我就是想知道你的看法，你的看法对我很重要啊。”

    慕锦笑了，“就还行吧。”

    “真的吗？”

    “嗯。”

    “那100分的满分，你打几分？”

    “75分。”

    “这么低啊。”

    “你想要多高？”

    “怎么着也得给个80吧。”

    “就75，你要再废话一句，就只有70分了。”

    “行行行，75就75，说明我还有很大的进步空间，我下次争取80分就是了。”

    ……慕嫣腿都站麻了，这两人的对话怎么全都是些垃圾话，一点价值都没有，不知道两人大早上怎么那么有劲头。

    她忍不住捂嘴轻咳了一下，两人一下子就朝着她看过来，言若赶紧从慕锦的怀中直起身子，有些不好意思的道：“嫣儿，早上好。”

    “早上好。”

    “小宝，你怎么从下面上来？

    你什么时候起来的？”

    “少管我，吃瓜感悟，二宝，你就是个作精，我都快看不下去了。”

    昨晚明明把自家媳妇儿夸得跟什么似的，现在当着言若的面，却只给人家打75分。

    一个字，作。

    不过这个言若，和他也是一模一样的，两人真的是作到一起了，般配的紧。

    她要是碰上一个像慕锦这样的人，分分钟能揍得他满地找牙。

    “咳咳咳，叫什么二宝，叫二哥。”

    “美得你。”

    慕嫣直接上了楼，言若忍不住笑了，“二宝，二宝，其实还蛮好听的。”

    “你闭嘴啊，再叫我就生气了，你今天不要再来惹我了。”

    “好好好，我不惹你了，大影帝，阿锦哥哥。”

    “每次就会来这招。”

    “不管什么招，对你管用就行了。”

    “行吧，进去补觉吧，眼睛是真的红，跟兔子一样。”

    言若一下子就笑了，跑了进去。

    慕锦看着她的背影，眼中尽是宠溺，真的是太容易满足了，像是个孩子一样，给一颗糖就能开心好久。

    “慕锦，你也再睡一会吧，还早。”

    慕锦也还有些困，抱着言若一起补眠，言若一开始有些睡不着，一直在说话。

    “嫣儿起那么早做什么？”

    “我也不知道。”

    言若如实道：“我有时候有点怕她。”

    “你怕她做什么啊，就是个纸老虎，不要和她硬刚，硬刚肯定刚不过她，但是你只要一示弱，她就投降了，她很好相处的，时间久了，你就知道的。

    怎么说呢，她现在还有点没从过去的事情走出来，所以看着有些阴晴不定的，慢慢就好了。

    她其实是一个特别有意思的女孩子，古灵精怪的。”

    “是吗？”

    言若还真的没法把“古灵精怪”四个字和慕嫣联系在一起，她看到的人明明清冷孤傲，这种气质绝对不是演员能够演出来的，完全是从骨子里带出来的，让人不敢轻易靠近。

    

