    第40章返程，学车

    凌城燕跟着张寒朝停住脚步，脸色平静地听着。

    “凌城燕家里的情况我稍微了解了一下，一个人带着两个孩子，再去部队参军就不太现实了。这样呢，我主动向县领导申请，领导们也很赞同我的意见，想把凌城燕同志安排到更合适的岗位工作。”

    张寒朝哈哈一笑，道：“哈哈，我不是说农民兄弟贡献小，主要是，其他工作更适合凌城燕同志。具体工作岗位呢现在还没确定，你心里有个数，先专心准备区里的比武，区里比武若是还能斩获冠军，对你的工作安排也有帮助。”

    凌城燕当然知道，能进县城工作，比在村里上工强，她很爽快地答应了，又感谢了领导们的看重，才与张寒朝告辞，跟上泰平公社的队伍，上拖拉机返程。

    许东拍着还在盒子里的自行车，笑着道：“凌城燕同志这自行车可是黄主任特批的呀，正经的好牌子海城永久呢，这个牌子的自行车，咱们县里一年也没几辆。”

    凌城燕对这个不太懂，理解为‘道地’吧，就像杭州丝绸、松江布一样。

    张玉燕也跟着拖拉机一起回公社，和李槐花一起，站在凌城燕两边，羡慕地不行。

    自行车啊，最少一百多块钱不说，还要自行车票和工业券。社员们攒钱就够难的了，自行车票和工业券更是没处淘换去。

    种种限制，让自行车成了社员们向往又无法企及的奢侈品，一个大队最多有两三辆。

    张玉燕小声问：“燕子，你会不会骑洋车子啊？”

    凌城燕眉梢微动，实诚地摇了摇头。

    张玉燕立刻道：“你学车子可不能用新车子啊，摔了多心疼啊！”

    许东笑呵呵地开口：“凌城燕想学自行车好办，公社里有两辆车子，你抽空来公社一趟就行。”

    中队长武向阳笑哈哈道：“我觉得以凌城燕的学习天赋，学车子也容易，顶多一上午就成了。”

    众人纷纷跟着附和，张玉燕有些讪讪的。

    凌城燕回头看看她和李槐花，笑笑道：“今天晚了，要不要跟我家去住一晚啊？”

    两人家离公社都挺远的，都有十多里，又是一个人，走夜路不安全。

    张玉燕有些为难，倒是李槐花道：“到公社看看吧……”

    凌城燕：“行。”

    三个人说着话，拖拉机突突突地到了公社，隔着老远就看见，好几个人等在公社大院门口了。有骡车有毛驴车，还有个别骑自行车来的。

    凌城燕一眼就看见了高高瘦瘦的王连起。

    还没下车，张万祥就朝着王连起喊上了：“大哥，大哥，燕姐三个第一，三冠王！”

    王连起一听也高兴地跳起来了：“真哒？”

    吴青云笑道：“真的，你是没见着，射击全部十环，燕姐可厉害啦。”

    说着，两人不等拖拉机停稳，就争先恐后地跳下车，跑过去跟王连起说起比赛的情况来。

    当得知张万祥和吴青云两个也进了前三，三个人还都要参加全区大比武时，王连起简直高兴坏了，笑的那叫一个见牙不见眼。

    武向阳和许东也下了车。

    武向阳指着王连起笑骂：“你看看他那样，笑的像是吃了蜜蜂屎的狗熊吧？”

    许东只笑，不搭话。倒是王连起走过来和两位领导打招呼，自然说了说对龙胜村那几个人的处理意见。

    张万祥和吴青云很自觉地跑过去把凌城燕的自行车和收音机搬下拖拉机，搬到王连起赶来的骡车上。

    李槐花也有人接了，还是个二十出头的小年轻，骑自行车来的。

    张玉燕碰碰凌城燕，低声笑道：“快看，那是槐花的对象，他们今年冬天就结婚。”

    凌城燕刚才就看见了，是个面相周正憨厚的小伙子。能骑自行车跑十多里路来接李槐花，看得出很看重自己的未婚妻。

    李槐花有些羞赧，过来和凌城燕两人告辞，跟着她对象走了。

    天色不早，王连起准备告辞回去。

    许东却推了一辆自行车，叫住了凌城燕：“你不说学车子吗？趁着这会儿不算晚，在这里试试？”

    公社里配备的公用自行车，经常骑着下乡，显得有些旧，零件儿倒是齐全的。

    凌城燕回头看王连起，征询他的意见。

    王连起笑道：“你在这里学学也好。”

    这话一出，张万祥立刻跑过去，从许东手里接过自行车，踩脚蹬子试着滑行，却车把一晃，连人带车子就要摔倒，亏得吴青云眼疾手快给扶住。

    凌城燕有骑马的基础，之前也觉得没什么，等她握住车把准备骑上去时，才体会到，这个冷冰冰的铁家伙，和有生命通人性的马儿完全是两码事。

    还好，她的身手敏捷，车子控制不住，就果断地弃车跳开，车子摔在地上，她自己倒是没事儿。

    如此，撂了三次还是四次之后，凌城燕终于可以骑上自行车，歪歪扭扭骑行了。

    “哎，我就说凌城燕学得快吧！”武向阳抱着胳膊看热闹。

    “确实学的挺快。”许东笑着应一声，随即脸色苏正了些，低声道，“龙胜村那几个得尽快处理了，听说南边儿过来不少逃荒的，明天还得召集各大队的治保主任和民兵连长开个会，加强各大队的巡逻安保，确保社员安全。”

    武向阳点点头，又叹气道：“两省边界十年九旱，吃不上饭只能出来逃荒讨饭……唉，老的小的，真是叹欠人啊。”

    两人说着话，凌城燕已经骑稳了，转了一大圈，稳稳当当地转回来。

    张万祥和吴青云跟在后边跑的呼哧呼哧直喘，张万祥还不忘和王连起夸：“燕姐太厉害啦，这么一霎霎就学会啦。”

    凌城燕把车子停好，许东上前一步，笑问：“不再练习两圈？”

    凌城燕难得地笑笑，道：“学会了，回去慢慢练就行了。多谢队长，多谢政委，我们回去了。”

    坐着骡车离开公社，一路上，就听张万祥和吴青云向王连起说县里比赛的情况了。

    凌城燕和张玉燕坐在车厢里，凌城燕低声询问：“你在我家住一晚吧？”

    张玉燕家和南里村一个方向，只是要远差不多十里路。

    张玉燕摇摇头：“俺说去俺姑家，没说住下……”

    这是不能住了。

    凌城燕也不勉强，爽快道：“那好，我去送你。”

    ?  ?第三更。

    ?      昨晚写的比较仓促，今天小修了一下，不妨碍看。

    ?  

    ????  

    (本章完)

