    他害怕吸纳八尾会直接让他的左眼失明掉。

    使用万花筒的瞳术会导致双眼的视力短暂的下降，这一点宇智波辰已经知道了。

    甚至他有一个猜测，如果不是初代细胞的存在，这种视力下降恐怕是永久性的。

    但是如果一次性消耗巨大，会不会就连体内移植的初代细胞也修复不了。

    宇智波辰不敢去赌。

    他当初能够直接把团藏拉到万花筒世界，依靠的便是团藏没有任何的警惕。

    刚刚从万花筒的幻术中走出来，然后紧接着面对天守御中，团藏的抵抗能力近乎为零。

    然后被宇智波辰直接吸走。

    如果没有之前一系列的交手，宇智波辰想要直接把团藏拉到万花筒的世界几乎是不可能办到的事情。

    但是眼下...如果奇拉比真的已经失去了神志，抵抗空间转移的意志大大削减，无疑会省下很大的力气。

    宇智波辰有一点心动。

    但是，已经抽出来五条尾巴的奇拉比没有给于宇智波辰更多思考的时间。

    吼——

    一声怒吼，然后直接扑了上来，双目赤红浑身裹满了厚厚的尾兽查克拉外衣。

    带着灼热的温度，速度极快，只是一瞬间的功夫便扑到了须佐能乎的身上。

    轰！

    巨大的须佐能乎微微倒退了一步。

    宇智波辰也感觉胸口一震，五脏六腑有一点翻江倒海。

    须佐能乎被他所控制，而须佐能乎受到伤害时，宇智波辰被倒扣在这个大罐头里自然也不会好受。

    但是须佐能乎也很坚硬。

    奇拉比这一爪子拍下来没有造成任何的伤痕。

    “五尾状态下的奇拉比速度更快了！”

    宇智波辰眉头微蹙，望着再一次扑过来的奇拉比。

    “越来越...”

    然后站起身来，巨大的冰霜巨人挥舞起来了手中的长剑。

    “不好对付了。”

    轰隆隆——

    一剑在夜空中划过了一道长长的冰痕直接斩向了五尾状态下的奇拉比。

    ...

    夜空之下，四紫炎阵之中。

    须佐能乎大战披上了炙热查克拉外衣，尾兽化的人柱力。

    外面有木叶忍者蓄势待发。

    而小雷影正在极速赶来。

    大阵之中的战斗就是此刻所有人的焦点。

    远方。

    同样还有另一波客人正在远远眺望。

    这一次木叶大规模的机密暗杀行动竟然吸引来了如此多的观众。

    从上层到执行任务的成员。

    从哪一个环节泄露出去的情报无从知晓。

    名叫‘阿飞’的白色旋涡人，曾经与宇智波辰有过一面之缘。

    甚至被宇智波辰用右眼能力‘暗御津羽’冻得四分五裂，尸体封印在了卷轴中。

    而今大大方方的站在树梢上，饶有兴致的看着远方的大战。

    站在他身前的则是一个一袭黑袍的年轻人。

    黑色的头发因为长时间没有修剪已经垂到了肩膀，脸颊上的沟壑清晰，一只眼睛遮着白色的绷带，类似于团藏的打扮。

    他的那一只使用过伊邪那歧的眼睛还没有恢复，非常的缓慢，只是有一点模糊的光感。

    而另一只眼睛则是微微有些惊骇的望着前方的战场。

    “‘阿飞’。”

    站在白色旋涡人身前的瞭望战场的人正是已经很久没有消息的宇智波富岳。

    他的衣冠冢都早已经在木叶立好了，甚至因为搭救同伴牺牲，名字登上了木叶的英雄之碑。

    现在，就连美琴都已经不再抱有希望。

    但...没有人想到，宇智波富岳真的还没有死。

    如今已经重新在忍界中活动了起来。

    宇智波富岳微微侧了侧头望向了身旁，那个名叫‘阿飞’的白色旋涡人。

    据他自己和斑的介绍，阿飞的身份有一些特殊，或许可以算作一个特殊的生命体。

    不用进食，没有代谢，伤口会自己愈合，甚至他们也没有寿命。

    可以无缝融入到任何植物之中。

    正是拜这个能力所赐，阿飞轻易地便获得了宇智波辰的情报，并且得知了这一次木叶的机密任务。

    事实上宇智波辰等十名上忍在云隐大营外制定计划时，阿飞就站在他们身后的一颗大树上，探出了一个脑袋悄悄的偷听。

    而且阿飞还不止是一个。

    阿飞只是其中最特殊的一个，它们的数量据说总共有十万之多。

    听到了富岳的声音，阿飞眨了眨他那一颗黑洞洞的独目，用着尖锐滑稽的语调。

    “富岳大人。”

    “怎么了？”

    此刻，富岳睁大了独目声音微微有些震惊。

    “那，真的是辰么？”

    他有一些不敢相信自己的眼睛。

    半年之前两人切磋他还能占据绝对的上风，宇智波辰在他的眼中还只是一个孩子。

    而半年之后。

    富岳怔怔的看看远方打得地动山摇二人，嘴巴都已经合不上了。

    怎么...会这样？

    同时心里五味杂趁也涌了上来。

    宇智波辰从当年刚刚在雨之国被接回来时，便一直都是富岳在照顾着他。

    那个时候他还是一个灵气十足的小鬼，一双漆黑的眼睛中装满了警惕。

    就连对他都不是很相信。

    富岳那时还只是一个家族的上忍，看着宇智波辰人小鬼大，好笑的同时，也在积极帮助着少年融入到家族中来。

    富岳对于宇智波辰的人生来说，画出了浓墨重彩的一笔。

    亦父也亦兄。

    现在看到宇智波辰真的长大了，拥有了足以扛起家族重任的肩膀。

    富岳的心里还是很欣慰的。

    但同时...

    也有一些其他的情绪，神情有一些复杂。

    阿飞在喋喋不休的说着什么，但却没有钻入到他的耳中。

    他只是有一些难以置信。

    但是他很清楚阿飞的情报不会出错，那个人就是被他视为亲弟的宇智波辰。

    所以，答案就不是那么重要了。

    “....富岳大人，我可是听得很....”

    “你怎么能...”

    阿飞是一个话唠这一点富岳这段时间已经了解的很清楚了。

    “好好好，我知道你听得没错。”

    富岳举起了手投降，一脸无奈，曾经宇智波家族的族长而今被这个话唠已经快折磨疯了。

    “那么，既然要执行斑大人的计划。”

    “我的这个弟弟便是最重要的一环。”

    “阿飞，接下来就拜托你了，一定要把辰给救出来。”

    单枪匹马从上万的云隐大军中把宇智波辰救出来看起来是一个不切实际的目标。

    但富岳知道阿飞拥有这个能力。

    “OK！”

    “富岳大人！保证完成任务！”

    阿飞抬起手敬了一个礼，挺起胸膛，看起来就像是一个接到将军命令的士兵。

    