    一种剧痛传来，灀征看着长剑染满了自己的鲜血，然后缓缓的拔出，她眼眸之中的光芒，瞬间暗淡了下来。

    她清晰的感受到了自己的生命，正在飞速的流逝着。

    人，在死前都会回想自己的一生，会在这短短的一瞬间，想起很多很多，或许是早已经遗忘的事情，或者是深埋心底不愿想起的事情，而灀征，正是如此。

    她的脸色，变得极为的自责，内疚与不甘。

    “对……对不起，我的两个孩子……”“我曾不想自己孕育，而将你等放入她人体内孕育，但后来却弃养了你们，当作从来没有过，我……我对不起你们！”

    言罢，灀征的眼眸之中，彻底失去了光芒，她彻底的身死道消。

    而周遭众人，皆是看着灀征，没想到她曾经还做出了这种事，都言虎毒不食子，但她却连自己的两个亲生骨肉都不要，送给旁人，这种行径，她之前或许是没有感觉，但到了将死之际，这才明白，这是她心中永远不愿提及的东西。

    因为她也知道，她这种做法，是极为可恶的！乔翔看着灀征死去，虽然她的实力并不算强，自己随时可以找到替换的随从，但是，再怎么说，这都是自己的随从，若是什么都不说，让其他随从怎么看？

    还会有人当自己的随从吗？

    “帝九仙子这是何意？”

    乔翔问道。

    “只是看不惯你这种做法而已，若你不服，也可对我出手！”

    帝九仙子淡淡的说道。

    乔翔的脸色瞬间憋红，他原想着帝九仙子随便说一些话，自己好有个台阶下，这件事就此了结，但没想到帝九仙子竟然如此直接，让他脸色难看。

    李墨也没想到帝九仙子说话这么直接，丝毫不给人面子，但他却笑了起来，活该。

    乔翔你不是想依仗自己境界与实力欺人，但此刻却被人所欺，这种感觉很不错吧？

    “帝九仙子，你这是何意？”

    乔翔直接怒吼一声，他好歹也是九山十二大天骄之一，受尽尊敬，此刻当着所有人的面，帝九仙子竟如此不给自己面子，这让自己以后还怎么在宗门之中待着？

    “怎么？

    受不了吗？

    你不是想依仗自己的实力来欺压李墨么？

    我与你一样的做法，你应该最能理解我才对，为何会如此愤怒？”

    帝九仙子平静的说道，“看，我就说你不如李墨，你还不信，即便你已经是道帝了，但心态还不如李墨，他遇见了同样的事，但却没有你这么浮于表面！”

    这一番话，顿时让乔翔说不出一句反驳的话语来，我只是做了与你一样的事，你就这么生气吗？

    帝九仙子的一番话，让乔翔几乎气炸了，但乔翔却没有任何办法，他无论是实力与地位，都与帝九仙子相差太远了。

    李墨将灀征的储物袋取下，然后对着帝九仙子微微拱手：“多谢仙子出手！”

    “不用客气，毕竟，我们才是同一类人!

    ”帝九仙子说道。

    旋即，她朝着李墨走来，然后开口道：“你休息片刻，晚上来我这里，这是令牌，拿着，你便可以进入到第九峰！”

    她素手轻扬，给李墨扔来一个令牌，便香风渐渐的飘散。

    周遭众人，再次石化。

    帝九仙子竟然给一个青年令牌，让他晚上去她的住所？

    天呐，这真的是帝九仙子的做派吗？

    似乎这件事比李墨战胜了灀征还要更加的令人震惊，所有人都长大了嘴巴，震惊的看着李墨。

    “帝九仙子如此高冷的一位仙子，整个圣山宇宙第一仙子，连言乘之师兄都不敢追的存在，竟然在今日会对一个青年主动说出这种话？

    不是吧，我不是听错了吧？”

    “封魔宗叶无邪曾经也追求过帝九仙子，但是却被帝九仙子直接拒绝，甚至说出了，轰动整个圣山宇宙的一句话，你配不上我！”

    “是啊，当时整个圣山宇宙都轰动了，封魔宗可是与我九山同等强大的魔宗，而叶无邪更是封魔宗最强天骄，长相冷峻，从每一个方面来讲，都极为的完美，但却被帝九仙子冰冷的告之，你配不上我，如此言语，直接令圣山宇宙都沸腾了，一时间都在议论此事！”

    “当时的号称世无双的无邪公子，直接气炸，甚至说出了，以后谁也不准追求帝九仙子，否则，他杀无赦！”

    “这件事，在当年可是圣山宇宙的第一大事，是多少修士茶前饭后的笑谈！”

    在众人的议论声中，李墨才知道，竟还有这些事。

    但他也没有在意，一是，他又不会追求帝九仙子，二是帝九仙子绝非其他人想象的那样，让自己过去，一定是有事情的。

    “山伯，我们直接去第五峰吧，那里灵力更浓郁，领取的资源也更多！”

    李墨走到山伯的身旁，然后直接朝着第五峰走去。

    第五峰，只要是达到了道神境七重便可以进去，但是，李墨的战力，绝对是达到道神境七重的，因为灀征的实力，已经超过了普通的道神境七重，更别说战胜了灀征的李墨了。

    “好，好，我们去第五峰！”

    山伯拉着李墨的胳膊。

    李墨的强大，还有与帝九仙子的交好，都是让他非常的非常的激动兴奋。

    还未等两人走动，便有一位中年修士主动走了过来，然后一脸的客气，“李墨师兄！”

    “这位师兄，有何事？”

    李墨问道。

    “李墨师兄客气了，我是负责进入第五峰的，我过来带你们过去。”

    这中年修士非常的客气。

    “那就麻烦师兄了。”

    李墨说道。

    “李墨师兄客气了，李墨师兄能够进入到我们第五峰，是我们第五峰的福气啊，有李墨师兄在，我们第五峰以后一定会有一个进入到第九峰的修士，我说出去也光荣。”

    这中年修士非常的客气，连带着对李墨身旁的山伯也都是极为客气，因为他看出了李墨对于山伯的态度，所以非常的聪明。

    山伯可不敢像李墨一样的平静，连忙拱手喊着师兄问候。

    这可是第五峰的修士啊，第五峰，可是要道神境七重才能够进入其中的，每一个都是九山的天才。

    

