    青道高中，青心寮，在惯例的食堂会议室里。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “二回战的对手是鹤见丘高中啊，是九州的代表队来着？”

    “白痴，九州的代表队是宝明高中好不好，鹤见丘高中是北信越地区的代表队啦！”

    “哦哦，北信越啊。。。。”

    “这支队伍的实力怎么样？”仓持有些好奇的问道

    “嘛，等一下，渡边他们就有录像带回来了吧，今天就有鹤见丘队伍的比赛吧，况且，渡边那个家伙肯定会带很详细的资料回来的。”前园健太倒是自信满满的说道。

    又不是你去侦查回来的，仓持嘴角微微一抽，有些无语的看着前园健太，你那一副功劳好像都是你的样子是什么回事嘛。

    “鹤见丘高中么？原著中安打的数量也达到了两位数以上了吧，得分是六分还是七分来着？”刘涌一边喝一口水，润润喉，一边在内心里默默的想着。

    关于神宫大赛，寺爹那个家伙几乎就是一章带过的那一种呢，三场比赛的笔墨还没有一话漫画，不然的话，到是有些东西可以提前准备一二了，还有之后的春甲也一样，想当初，漫画追到了秋季大赛击败了药师，获得优胜的那一刻。

    刘涌还满心以为，接下来的剧情就是在甲子园大闹一场，开始全国制霸的道路呢，毕竟漫画都4oo多话了，都到了第二部了，长篇连载运动番到这个地步，也该开始大幅度崛起了吧。

    好吧，事实证明，刘涌仍旧是想多了，春甲的剧情也就是十几话就跳过了，还没有之前夏季大赛，秋季大赛一场比赛的所描述的笔墨多呢。

    八强赛上也被巨摩大藤卷干净利落的干掉了，零封出局，全场下来就御幸一也一个人的一支安打，简直就是惨兮兮的级别了。

    称霸的道路，就是遥遥无期的那一种了呢，如果能够好好的描绘一下一些细节的话，应对上就可以采取多种手段了呢，刘涌眉头微微皱了起来。

    不过，最重要的还是自身的实力，打铁还需自身硬，这一次就是一次前哨战吧，为了春甲做准备，刘涌眉间掠过一抹坚定的神色，在内心里默默的想着。

    就在这个时候，门口那里出现了渡边学长和工藤，东尾等三人的身影。

    “哦哦，渡边，回来了啊。”

    “这一次也是麻烦你们了呢。”

    在场的许多人都转了过去，看着渡边等三人，笑着说道，刘涌也是从自己的思绪里退了出来，看着渡边学长等人，鹤见丘高中，讲道理来说，并不是什么强队的，这一次能够从北信越的确脱颖而出，成为春甲出场的代表队，究其原因，有两个理由最为关键。

    其一便是北信越地区根本就算不上激战区，里面的队伍的实力，和东京区，大阪区，神奈川地区的队伍比起来，水准更不是在一个档次上。

    另外这一次的秋季大赛，大阪区啊，神奈川区，都合并为一个区，那就是关东区，东京是单独为一个区，不包括在关东区内。

    可以说，秋季大赛里面，关东区的激战程度绝对是最顶尖的那一种，里面的四强，甚至说八强都有蹂躏其他弱势地区优胜队伍的实力的。

    北信越地区正是弱势地区的代表之一，其二，便是这一次的秋季大赛里，北信越地区采取了一套合理的战术安排。

    在大家都面临着三年级退役之后，队伍实力大幅度缩水，甚至可以出现队伍崩溃的情况下，鹤见丘队伍的实力却牢牢的保持在夏季的水准之内。

    这也就导致了鹤见丘高中的这支队伍，固然在地区大赛上有些走钢丝的感觉，却也是险而又险的赢下了每一场比赛的胜利了。

    面对这样的对手来说，青道高中在战略上，完全没有必要重视，可以用着很高的视线去俯视他们，但，这只是限于战略上，在战术上，青道高中向来都是做到任何一点细节都不放过的。

    战略上的藐视，战术上的重视，狮子搏兔亦用全力，便是指着这个情况了。

    这也是每一支强豪队伍都需要时刻铭记在心的。

    一旦在那一刻得意忘形了，或者说产生某种过度的自满的情绪，战败就是不可避免的事情了，弱旅战胜强豪，通常也都是生在这个情况之下的。

    当渡边前辈在上方详细的介绍着鹤见丘队伍的打线的特点以及对应的王牌实力以及其他需要注意的关键点的时候，包括刘涌在内的许多都是极其认真的在听讲的。

    “啧啧，以继投为主的队伍么？这支鹤见丘高中的队伍没绝对性的王牌啊。”仓持翘着腿说道。

    “打线的话，特别要注意的是他们的轻巧型和跑垒攻击之间的联合性是么？”前园健太摸着下巴说道，“善于盗垒的队伍，对投手丘上的压力是会比较大的啊。”

    “具体来说，这一支队伍并没有明显的缺陷，可以说综合水准来讲，是一个各项数值都比较平均的队伍，没有优点，没有缺点，很扎实的在打球，战术的执行能力在每一个选手上都体现的十分明显，所以，这一场的比赛，我们也要不冒进，先用我们的优势来取得比赛的主导权，慢慢的压制他们，等到将优势逐渐扩大之后，在给予致命的一击。”御幸站在上面，单手微微的敲着桌面，沉声说道，“具体的安排，随后的战前会议的时候，监督会有必然会有其他的交待，每一个人都只要做好自己手头上的事情，尽到自己的职责就可以了，明白了么？”

    “是！”青道一军所有成员都同时的大声应道。

    在最后的总结了一下之后，青道的一军选手们便零零散散的离开食堂了，或是回宿舍，亦或者是去自主练习。

    刘涌坐在原来的位置上，眉头轻轻皱起，继投？

    原著中没有多详细的描写，可好像，鹤见丘没有继投这么一回事吧？又是一个额外事件么？刘涌右手食指轻轻的敲了敲桌面，目光之中思虑的神色变得愈的浓郁起来。

    说不准还会有些意外的惊喜也说不准呢。

    刘涌眉毛微微一扬，露出了一副莫名的神色来。(未完待续。)