    玄阳子催动法力，手中水晶镜光芒大放，一道白光从镜面发出，落在我的身上。

    原本绑在我身上的捆龙索被水晶镜一照，自动脱落下来，化成一道金芒飞回玄阳子另一只手掌上。

    但捆龙索虽然离开了，我身体里的龙气依然动弹不得，被这道白光强行压制住。

    “又是针对龙族的法宝！”我心里惊骇万分，这个玄阳子手里的法宝实在太多了，而且不管是之前的捆龙索，还是现在的水晶镜，对于龙族的力量都带有一种克制作用，他到底是什么来历？

    就在这时，我感觉到那道白光照在我的身上之后，有一种神秘力量钻入我的身体之中，这股力量顺着我的血管和筋脉迅速游走，像是在寻找着什么，那些龙气如同老鼠遇到猫一般，纷纷逃窜，不敢阻挡。就连我心脏处的龙丹与逆鳞也在轻轻颤抖。

    不过，万幸的是，这道白光除了压制龙气之外，对我倒是没有造成什么伤害。那股让龙气惧怕的神秘力量在我身体中游走一圈后没有找到想要的东西，便自动湮灭。

    白光消散，露出后面晶莹剔透的水晶镜，上面映照出我的模样，就和平日里照镜子时出现的景象差不多。

    玄阳子看了看水晶镜上的景象，皱眉道：“照龙镜居然没有照出龙族的血脉，难道这小子真的不是御龙氏的人？”

    听到玄阳子的话，我一下明白了，原来这东西叫做照龙镜，能够分辨出人的体内是否有龙族血脉。不过按他的说法，难道那个御龙氏的族人身体里有龙的血脉存在吗？我越想越对这个奇怪的氏族感到好奇。

    “玄阳子道长，我都给你解释多少遍了，我不是什么御龙氏的人，你这镜子既然没反应，那就放了我吧！”我再次开口说道，我现在心里十分担心梦璃的安危，想要早点离开这里。

    玄阳子盯着我，冷哼道：“就算你不是御龙氏的人，但你修炼了龙气，另外一个女人体内还有龙族血脉，你们和龙族脱不了关系。刚才又引动霸下的封印，差点闯下大祸，我要是放了你，难保你们不会再去破开封印！”

    我咬牙说道：“你既然不准备放我，那你想把我怎样，我和你无冤无仇，你难道还要将我杀掉不成！”

    玄阳子愣了下，他本身并不是嗜杀邪恶之人，我既然不是御龙氏的族人，他也不可能将我杀掉，一时间对于怎么处置我，他也显得犹豫了起来。

    玄阳子想了想，对自己的徒弟说道：“王阳，你先把他带到柴房去关起来。等我今晚子时便作法，使用五鬼驱役术寻找那个逃走的女人！等将她抓住了，我再决定怎么处置这两个人！”

    我听到这话顿时就急了，虽然不知道玄阳子口中的五鬼驱役术是什么东西，但如果真的让他通过这种方法找到了梦璃，那绝对不是我想看到的结果。

    然而，玄阳子不等我反抗，就伸手在我双肩和胸腹部各拍了一掌，磅礴的道气从他手中涌出，将我体内的龙气压制住了，这种方法有些类似于李志伟传授的天龙锁身术，能够短时间内制住别人。

    玄阳子做完这一切，似乎消耗也有些大，转身又对着王阳吩咐了两句，然后回房去打坐休息了。

    “楚兄弟，走吧。”王阳对我一伸手，他脸上也有些无奈。

    我叹了一声，玄阳子既然已经做出了决定，哪怕这个王阳帮我求情也是没用的。现在与其徒劳解释与反抗，不如先想办法将玄阳子留在我身体中的封印解开再说，然后再找机会逃离这个伏龙观。

    想到这里，我就很配合的跟着王阳走到了道观一角的柴房处。

    “楚兄弟，我知道你们可能没有恶意。不过那锁龙柱里的恶龙是我们伏龙观一脉的使命，你们这次触动了霸下的封印，让师父非常生气，所以我也没办法帮你求情。过两天等师父的气消了，我再帮你说说，让他把你放掉。”王阳一脸温和的对我说道。

    “那就多谢王道长了。”我一脸感激的说道。

    就在这时，玄阳子又走了出来。他的手里还拿着那个照龙镜。

    “我差点忘了，这小子已经修炼出了内丹，我那封印不一定能将他困住多久。还要用照龙镜困住才行！”

    玄阳子冷冷的说道，然后将我赶进柴房，将照龙镜挂在屋梁之上正对着我的方向，然后又在周围的布置了一些符咒，似乎组成一个小型的阵法。

    照龙镜上顿时泛起一层淡淡的白光，里面映出我的模样。被这一照，我身体一下软了下来，提不起一丝力气，更不要说是反抗了。

    我心里顿时有一万头草泥马飞奔而过，原本我还打算尽力将他留在我体内的封印冲破然后逃出去的，结过现在别说冲击封印了，连走路的力气都没了。

    做完这一切，玄阳子才满意的点了点头，往回走去。

    而王阳则满脸怜悯的看了我一眼，然后摇了摇头，把柴房的大门关上，往外走去。

    我看着他关上的房门，脸上闪过一抹疑惑。我注意到之前有一个细节，在玄阳子将照龙镜挂起来的时候，王阳当时似乎有些惊恐，很快就往外退了出去，之后也不敢再走进来。而且之前在大殿里的时候，他在玄阳子用照龙镜定住我的时候，他也离得远远的，这里面总让我感觉有些奇怪。

    不过，我又摇了摇头，我现在成了别人的阶下之囚，哪里还有闲工夫关注这种事情。

    “也不知道梦璃现在怎么样了。希望她别被这玄阳子给捉住了！”

    就在我的担心之中，时间一分一秒的过去了。

    很快，天色就暗淡下来，途中王阳倒是来过一次，他打开柴房的大门，就站在门外，向我扔进来几个馒头和一碗清水。他手上功夫不弱，乘着馒头和清水的盘子稳稳的落在我的跟前，接着他便转身离去。

    这一幕更加让我疑惑，他似乎是不敢进来的样子？

    我忍不住抬头看了看挂在屋梁上的那面照龙镜，镜面光滑，闪烁着淡淡的光辉。

    就这样，很快夜色便降临大地，差不多快到子时之前。

    我看到院子里灯火通明，然后还传来玄阳子作法时的诵咒声。我想起他白天说过要在子时作法驱使五鬼寻找梦璃的事情，顿时心里大为焦急，但此刻，我被照龙镜镇住，连着房门都出不去，只能干着急，暗自祈祷梦璃能够逃得远远的，千万不要被玄阳子找到。

    我能感觉到随着玄阳子的作法，院子里的阴气越来越重，似乎还有鬼哭狼嚎之声。但突然，这声音猛地一顿，然后便响起玄阳子的惊呼声：

    “该死的，居然又有人触动了锁龙柱的封印！难道是那个女人！”

    我听到这里，本能的就想到是梦璃又去了锁龙柱那边，想要解开霸下封印了。这下急的我满头冒汗，这玄阳子在锁龙柱里布下了法术，一旦有人靠近他就能感应到，现在这不是自投罗网吗？

    就在我暗地里焦急的时候，就听到玄阳子大声说道：“王阳，你把那小子看好了。我马上去锁龙柱那边！”

    “好的，师父你放心去好了，我在这里不会出什么事的。”王阳回应道。

    玄阳子点了点头，然后转身跃入黑暗之中，向着锁龙柱的方向快速赶去。

    王阳看着玄阳子离去的背影，脸上露出一个古怪的微笑。

    差不多四五分钟后，王阳估摸着玄阳子已经走得远了，走到柴房前将大门打开。

    我顿时被他惊了一下，我看到这王阳神色有些怪异，手里还拿着之前玄阳子从我手中拿走的贯日剑。

    “王道长，你想要做什么？”我警惕的问道，莫非这家伙想要杀我。

    然而让我没有想到的是，这王阳居然挥剑挑开了角落里的几张符咒，破坏了由照龙镜组成的阵法，霎时间，照龙镜上光芒一暗，我感觉身体中的力气渐渐恢复过来。

    王阳小心地伸手捏住照龙镜的边缘，放在自己怀里，然后伸手在我身上连拍了几下，玄阳子留在我身体中的封印被他解开，原本被压制的龙气立刻汹涌而出。

    “呵呵，楚兄弟，我相信的你的为人，我现在就放你走，你最好马上离开这巫山附近，要不然等师父再次找到你，那我下次可就没办法救你了。”王阳对我笑着说道。

    我愣了下，这王阳居然是想要放我离开，虽然之对他有些猜测，但我此刻还是对他满心感激。

    “王道长，不对，王兄弟你真是我的救命恩人。你这样做，玄阳子不会对你惩罚吗？”我有些担心的问道。

    王阳笑了笑，说道：“没事的，我可是他唯一的徒弟，最多也就骂我一顿。”

    “那好，王兄弟，大恩不言谢，那我现在就先离开了，以后如果有机会，我一定会好好报答你的！”我再次感激的说道，然后从王阳手中接过贯日剑，运转龙气就往外跑去。

    我并没有听王阳的话赶快离开，而是想着锁龙柱的方向狂奔而去，因为我担心今晚触动锁龙柱封印的就是梦璃，虽然不知道她为什么去而复返，但哪怕再和玄阳子对上一场，我也不能让她出事。

    而且我心里暂时也想到了一个对付捆龙索的方法，所以并不太惧怕。

    在我身后的道观中，王阳看着我离去的背影，嘴角处勾勒出一抹诡异的弧度。

    “呵呵，等了这么多年，这一次应该可以成功了吧。”

    他发出一阵怪笑声，整个人的身上猛地爆发出一股气势，这气势之强已经超越了炼气期的境界。

    身后的伏龙观里，冒出一团炽烈的火光，紧接着大火燃烧，将整个道观化成一片火海。

    ……

    而我此刻全力奔跑之下，速度极快，很快便穿过重重山林，跑到一处悬崖边，身下是滚滚长江之水。

    在百米之外的大江中，就是巍然耸立的锁龙柱。

    “打起来了？”

    虽然隔了老远，但我能听到远处传来的打斗声。

    “难道不是梦璃，而是另有其人？”

    我来不及多想，连忙施展呼风术，在风力推动之下，向着锁龙柱的方向快速冲去……

