    第2749章 无垠矿区新格局

    韩非率领人族大军，浩浩荡荡，一路横扫。沿途各色矿妖，尽数化作精矿，落入人族之手。

    人族亿万大军，总算是领略到什么叫做无垠矿区了。仅仅这一路走来，他们路过的超级矿脉, 都有十来座了，各色大小矿脉，数不胜数。关键是，这矿妖体内爆出来精矿，简直甩极品灵石一万条街。

    可惜，韩非在行军过程中，不可能停下来让他们挖矿。但是他们都知道，这片疆土, 将来都将是他们的。

    出了北部矿区, 危险性就大大降低了，韩非的目标，直指百盟城。

    嘴上说是来横扫无垠矿区的，但实际上，到了这份上，其实根本不需要他来横扫什么。他自信，该得到消息的人已经得到了消息，他要做的，是接收。

    最后，在带领人族，足足逛了七天, 认识到了无垠矿区的富裕后。韩非还是嫌弃探索者级别的行军速度太慢, 最终带着所有人一起走了。

    而在这七天中，天象异变那是常有的事，自然是该动手的人在动手。

    等韩非来到百盟城的时候，百盟城的人口比之昔日自己来时，足足少了三分之一。本来能进入无垠矿区的人就少, 百盟城号称百大势力共同经营的城池，往来皆强者。

    但现在，这里哪里还有百盟？韩非感知一扫，就只发现这里只有十几号势力，还有一些似乎是没势力的开天境强者，这些人跟在散修者营地阵营后面，似乎是为了看热闹。

    ……

    浩浩荡荡的人族大军，在千万里之内被韩非放了出来。人族进场，自然需要气势。

    “列阵。”

    漫天人族开天境强者，十大军团强者，纷纷开口低喝。他们知道，正事儿要来了。之前韩非带他们玩，带他们横跨北部矿区，他们可以不用那么拘束。

    但现在，这是诸方势力会面，人族或许没有那么强，但气势绝不能输。

    于是乎，人族数十亿强者，列阵而行，踏步虚空, 跟随着韩非和洛小白，昂首挺胸，进入百盟城所在安全区。

    韩非身边，除了洛小白，还有一人，那便是周润。在神都王朝一别，以周润为首的复仇者联盟，转移至恐怖之都。

    此刻，人族打下无垠矿区，复仇者联盟自然是要回归的。毕竟，在恐怖之都，他们虽然也天骄纵横，可毕竟那不算自家地盘？

    恐怖之都待他们再好，那也是寄人篱下。人族这边，韩非毕竟是他们老大，感受自然不同。

    韩非：“周润，将你们从恐怖之都接回，自然没有问题。但这并不是给你们机会，利用人族，对付神都王朝的那些大族。至少，现在远远没到那个时候。”

    周润：“当然，我们也没有那么傻。人族现在好不容易刚刚立足，可以说是百废待兴，需要长时间的休养生息。哪怕人族真的崛起，我们也不会利用人族去完成我们的事情，我们几个曾经失去的，会自己拿回来。”

    韩非：“嗯！放心，无垠矿区存在已久，各大势力和散修者，不会放弃的。这些散修，是你们可以收拢的人群。但这些权利，我不是白给你的。”

    周润郑重点头：“明白。复仇者联盟，终将属于人族阵营。并会不遗余力地帮助人族成长和发展。”

    韩非笑道：“哈哈！不需要这么严肃，我人族还是相当友善的。只要不做对不起人族的事儿，你们随便怎么闹，我都护得下，至少在无垠矿区这里，我敢打包票……”

    韩非说得轻松自然，但周润只是笑着应和了一声。因为他知道，人族终究是人族，韩非允许他们放肆，允许他们成长，组建自己的势力，那是有条件的。韩非可以跟他开玩笑，但他不能跟韩非开玩笑。

    在周润看来，人族崛起已成必然。神魔之海外那等杀局，韩非都能扛过来，并胆敢许诺千年休养生息，这可不是嘴上说说就能做到的。虽然暂时还不知道发生了什么，但是他知道中海神州那边绝对是吃了大亏，甚至是巨亏。

    ……

    百盟城。

    “来了，他们来了。”

    “好多人。”

    “人族强者，竟然已经这么多了吗？”

    “这就是在神魔之海外血战四百年的人族大军？”

    “应该不止，只是探索者以上的人族来了，不过，这数量……看来人族这是要一口气拿下半个无垠矿区啊？”

    “半個无垠矿区？这是不是夸张了些？”

    “我说的是已经探索出来的半个无垠矿区。那些没探索的地方，自然不能算。”

    “那也很夸张了。”

    城外，韩非站定，身后众开天境大军停止行军，纷纷喝令，大家留守当场。

    而韩非、洛小白、周润三人作为代表进入城中。

    之所以要加周润进来，自然是需要，人族后面的崛起，需要周润这样的聪明人。论对海界的认知，和一些势力间的勾心斗角而言，周润都是被大家族熏陶过的，懂的非常多。

    而洛小白，领导人族四百年，韩非看得出来她很疲惫，也该适当的卸下一些担子了。

    尚未进入百盟城，就有无数双眼睛看了过来。而在城外，已有十余个势力掌控者，正等待着韩非。

    其中，韩非竟然还有几个认识的。

    恐怖之都来的是无双，还有跟在无双身边的香香。这是老熟人了，若是韩非赢了，恐怖之都要套关系，肯定是无双来，这没有悬念。

    而神都王朝那边过来，倒是有点出乎预料，竟然是那位兰心公主，好像和凤羽的关系特别好。不过他不知道自己和凤羽的关系，倒是不用卖面子。

    东方剑阁，来者出乎预料，竟然是王北辰和王一剑，是的，正是王一剑。这么久不见，王一剑赫然已经开天境大圆满，而王北辰则是已经证道。

    至于幽灵海峡来的，更是关系户中的关系户，那是张玄玉的便宜师姐任盈盈。虽然自己当初和幽灵海峡的关系并不好，但张玄玉毕竟加入其中，而且现在又让任盈盈过来，这关系直接就拉满了。

    混沌废土，来者是段青丝，他们来不来都一样，那一份自己肯定会留。

    拳芒山峰来的邓刑天，同样已经证道，但是自己和邓刑天只有一饭之缘，还是这家伙自己过来蹭的，所以关系不熟。

    除此之外，还有一些韩非就不认识了。不过洛小白倒是开口：“那身着血色战衣的，来自天坑世界，是我昔日的指挥使，吴战。不过不用给面子，按照你自己思路来。”

    韩非微微点头，然后看向百盟城内，离落落正在吃饭，身边好几尊凶兽等着，无人敢靠近。

    神兽一脉，烈火麒麟则在另一边吃饭，对着韩非微微拱手。他们神兽一脉和凶兽一脉，还是不对付的，但同样，他们的关系，也没离落落和韩非的关系好，所以还是要遵循礼仪的。

    而离落落直接就开口道：“你就谈你的，我在城里转转，玩一玩，好久没出来了，你别喊我。”

    “你好好玩，玩得开心一点。”

    对于神兽一脉和凶兽一脉，韩非早已做好了打算，所以他们参加不参加，其实都一样。

    韩非落地，先是朝着无双点了点头，然后直接看向王一剑道：“好久不见。”

    王一剑微微点头，并没有因为韩非的现在的实力而有什么变化，直接道：“未能前往参战，抱憾平生。”

    韩非刚要说话，却听王北辰接茬道：“韩兄莫怪一剑，他闭关刚出来不久，来到无垠矿区时，这里已经被封，怒而斩敌三百余，但终究没能过去。”

    韩非摇头：“无妨。不过北辰兄，你们两个现在最好赶紧回东方剑阁。”

    “嗯？”

    王北辰面色微变：“可是东方剑阁出事了？”

    王一剑也是微微皱眉，似乎在担心什么不好的事情发生。

    韩非摇头：“那倒不是，只是东方剑阁将迎来巨大的机缘，如果你们两个想在剑道上更进一步，最好赶回去，毕竟史上第一剑修，这会儿应该到东方剑阁了。”

    “史上第一剑修？”

    众人闻言，不禁纷纷看向韩非，谁这么大的口气，敢号称史上第一剑修？

    王北辰和王一剑也是相视一眼，韩非这话说得，太过夸张。但韩非也没必要骗他们，既然说有这位人物，那肯定是有的。

    王北辰看了看其他人，有些犹豫，不过王一剑却是眼睛一亮：“果真？”

    韩非：“这话不是我说的，是一个中海神州的大帝说的。不出意外，你们东方剑阁，要有神灵诞生了。”

    “什么？”

    “嗡~”

    众人一片哗然，夸张到这地步了吗？

    只听心兰公主道：“海界似乎已经神路断绝了吧？怎会有人能渡神劫呢？”

    韩非对于成神这事儿，一直也不了解，有说神路断绝的，可认识的大佬都说神灵一直在。他自己实力没到，所以也没问过这事儿。不过既然李天乾说要渡劫，那应该是能渡的吧？毕竟李天乾又不傻。

    韩非：“那便是强者的事情了。”

    王北辰和王一剑俩人，饶是古板剑修，但此刻也不禁动容。

    当即，王北辰当即抱拳：“韩兄，那我们就不矫情了。”

    韩非：“去吧！留几个人在这里就行。”

    完了，韩非看向王一剑：“不论如何，只要记得自己是人族就行！他日若人族有难，你当竭尽全力。还有，以后有机会，在人族收些徒弟，传传剑道。”

    王一剑微微点头：“好，当不遗余力。”

    说完，俩人和韩非告辞，直接破空而去。本来这次来，他们就不是和韩非来套近乎的。王一剑是想为人族而战而来，王北辰也是被迫过来，顺便照看一下王一剑。此刻，听闻东方剑阁将有如此惊天变革，他们表面虽然平静，但内心早已急不可待。

    而韩非和王一剑他们俩的对话，其他人都看在眼里。东方剑阁将出现神灵，这可是惊天大事，这会直接改变东方剑阁在东海神州的地位。

    东方剑阁还有三人留在这，此刻亦是心头激荡。可总归要有人留下来听取无垠矿区的全新规划，所以也只能眼馋。不过，他们再看韩非之时，只觉异常亲切。

    而其他人也都不傻，韩非这话说得看似轻描淡写，可就冲韩非和王北辰以及王一剑的关系。以及谈及那所谓的史上第一剑修的口吻，就冲这个，人族就已经足够拿下无垠矿区了。

    各大势力，也是纷纷心头激荡，神灵要出世了吗？不是说神途断了吗？怎么现在还有人能成神？

    当然，韩非这话还有告诫这里其他势力的意思。毕竟，一位神灵的友谊，这太具有威胁性了。

    完了，韩非看向任盈盈，笑道：“那家伙怎么没来？”

    任盈盈：“老祖说，以他的实力，来不来没有意义，在四百年前，他就被老祖镇压在幽灵海峡的祖禁之地，接受传承。出关时，必已证道。”

    韩非微微点头：“嗯，的确，没有实力，一切都是白搭。不过，待他出关时，也终究是不合适再待在幽灵海峡了，强者，不是修出来的，而是打出来的。他自己非常清楚这个道理。我觉得，幽灵海峡也该明白。”

    任盈盈微微欠身：“自然，此番传承结束，幽灵海峡便不会再约束他了。”

    韩非应了一声，然后看向无双：“逍遥了，很快啊！”

    无双笑着回应：“和你比起来，还是太慢了。”

    而这时，洛小白也对那吴战点了点头：“实在无暇分身，来不及通知您那边。”

    韩非说要帮洛小白请假来的，但实在没那个空，后来就不了了之了。

    吴战严肃的脸上，罕见地露出一丝笑容：“理解，你做的很好。”

    韩非只简单地问候了一句，然后便对着众人道：“大家既然都在，那么请吧，有些话总是要说开的。”

    片刻后，众人来到了一处会议大厅。但这一次的主角，只能是韩非。韩非、洛小白、周润三人落座，一次东海神州各大势力的内部帝尊境会议，就此开启。

    只听韩非直言道：“诸位应该都知道，我来了，无垠矿区的格局便要重新定制。首先，我希望与诸位达成一个共识。那便是，无垠矿区，除了神兽一脉和凶兽一脉，其他所有势力，只得占一处超级矿脉作为各大势力的落脚点。我人族不在此列，原因很简单，因为人多。而且，我人族在无垠矿区，将占据主导地位。”

    “嘶……”

    顿时间，场间气氛有些微妙了起来，除了无双，兰心公主他们，其他人都只觉得韩非应该不至于一下子要吃下这么大的地盘吧？

    不少势力，好不容易趁乱吃下了不少矿脉。但韩非这一举，显然是要他们尽数吐出。

    跟着，就听韩非道：“其次，所有势力，包括我人族在内，所建城池，或集中地，或矿脉，皆可共享。”

    “共享？”

    有人不禁发问：“请问人皇大人，何为共享？”

    韩非咧嘴笑道：“我要建立一个自由的无垠矿区，让各大势力只占据一处超级矿脉，也不是为了限制你们，只是给伱们一个落脚点。至于共享，这个好理解。我们人族，将与各大势力之间，互通有无，保持和平、和谐、友好、互助的关系。各大势力，包括散修，都可以在人族地界行商，居住，或是一起组队探索，或是一起进行挖矿。大家彼此间，交流起来，互相帮衬，互相成长。而不是总为了一处两处矿脉，争抢掠夺，大打出手。”

    顿了一下，韩非又道：“我人族自然也不会拘泥于自己的地盘上，既然大家互通有无，我人族自然有大把的人，愿意加入各大势力。”

    一时间，不少人沉思了起来。

    这时，只听天坑世界来的那会指挥使吴战道：“人皇大人，天坑世界，常年征战，资源消耗巨大，昔日挖掘矿脉的方式，更倾向于暴力挖掘，不知如今，人皇大人如何安排？”

    韩非：“吴指挥使，你可能不知道，我人族的人很多，有1200亿人。而且在往后千年，繁衍生息，只会更多。天坑世界完全可以在人族进行收购啊！”

    “收购？”

    吴战：“本身精矿就是资源，相当于是货币，这货币有什么收购之法？”

    韩非：“交换。我也不藏着掖着，人族初入海界，时间不长，和海界诸强接触的不多，手中的战技、功法、武器、阵法等资源，十分稀缺。而天坑世界，可以用积分兑换各种资源，也可以用两种东西来置换。一种是积分，一种是积分可兑换之物。我相信，以天坑世界手中掌握的东西，几乎不费吹灰之力，就可以换取大量的精矿。吴指挥使，你说呢？”

    吴战微微一笑，这个解决方法不错，回去后通过概率几乎百分之百。若实实在在有一些东西，不能拿来交换，那就不拿好了。

    至于会不会被人族学习那些战技功法什么的，他们真的一点都不在乎。他们甚至巴不得人族掌握这些战技功法，本来他们的最终目的也不是为了应付不死神灵，而是最终极的不祥之战。

    而人族，这种超级大族，最终也会走上面对不祥的道路，那为何要阻止这种传播呢？

    兰心公主笑盈盈道：“若是这样的话，那我们自然是不会反对的。只是，人皇大人不会觉得很亏吗？一旦共享，可就相当于人族拿拼命换来的东西，和旁人分享。”

    见兰心公主在配合自己，韩非笑道：“人族要强大，要快速崛起，就要吸收众家之所长。大家和平崛起，共创一个自由的，如盛世般的无垠矿区，这应该比无垠矿区以前的模式更有意义。”

    散修阵营那边，脸上都快笑开花了，韩非所言，让他们觉得，这简直就是在扶持散修。一旦此计实行，散修就不用抱团了，整个无垠矿区，就是一个大团体。

    韩非：“诸位，人族的情况，我了解，你们也了解，我也不多赘述。总之，从今日起，没有哪家可以坐拥第二个大片的超级矿脉。”

    在场，有人欢喜，自然也有人微微感叹。合着自己做了好久的准备，都白费了啊！

    这种情况下，谁敢和韩非叫板？那些大帝陨落之相，都是一个接一个的，他们算什么？

    周润看了看韩非和洛小白，心说这一招真的是狠啊！的确，人族现在缺的根本不是精矿，而是和各大势力，各种强者交流的机会。各大势力掌握的诸多功法，一定会大批量地流入人族之手。

    显然，人族和各大势力互通有无，共享资源，对人族有着莫大的好处。

    无双：“神兽一脉和凶兽一脉怎么办？”

    韩非笑道：“神兽一脉和凶兽一脉，依旧掌握南部矿区和西部矿区。但是，任何神兽和凶兽，都可以自由进入无垠矿区内的任何一个地方。可以和我们共生共存，和以往的区别并不是很大。他们，是我人族的盟友。”

    神兽一脉和凶兽一脉，打万鳞族覆灭那会儿，韩非就已经通过气了。这次离落落和烈火麒麟，当然也不是过来抢地盘的，而是告诉所有人，我人族的盟友，很多。

    见众人陷入沉思。

    “铛铛~”

    韩非轻轻敲了敲桌子：“大家觉得如何？”

    却听兰心公主道：“若是人族后来羽翼丰满，已经完全不需要各大势力提供的这些东西了，那时又该如何？”

    韩非笑道：“诸位，海界很大，遥遥无尽，我人族诸强也不可能久居这一隅之地。再说了，和平共处的原则，是我人族的长久以来，最能接受也是最喜欢接受的一种方式。毕竟，不是什么都需要靠着战争来结束。”

    “好！我同意。”

    任盈盈，东方剑阁代表，率先表态。

    兰心公主，也点头同意。大家看得出来，韩非有心要让人族融入海界，融入万族。这个时候，最好的选择就是接受韩非的提议，否则他有这个实力随时驱逐一个势力，比如天族，干脆都没有派人过来，因为他们知道，自己来了也没戏，说不定还会被清剿。

    虽然他们已经掌握了足够的地盘，但这个时候，也不得不放弃。

    无双：“我也同意，这样的无垠矿区，对整个东海神州，乃至对整个海界势力，都有着莫大的吸引力。”

    散修阵营那边，唏嘘不已：“多谢人皇慷慨，此举必能引来无数散修。虽然散修不一定很强，但散修修行驳杂，涉猎极广，若将所知所学拿出来，必能助人族更快地融入万族，融入海界。”

    韩非起身，拍了拍周润的肩膀道：“以后，这些事将由周润处理的。诸位，你们聊，我去和神兽一脉以及凶兽一脉打个招呼。”

    忽听无双道：“韩兄，中海神州的那些势力强者你打算怎么处置？此番，不少势力并未来得及离开，已经被我们拿下。”

    韩非笑盈盈地拍了拍周润的肩膀道：“凡曾犯我人族者，杀无赦。余者，驱逐。”

    说完，韩非和洛小白便起身离开。

    而周润，则笑意盈盈地看向众人：“那么，请诸位先将手中的矿脉都拿出来吧！”

    (本章完)

