    狼队的大巴车刚停下，就被一群拿着长枪短跑的记者们给包围。

    “嘿嘿，肯定都是来采访苏的。”

    希门尼斯“嘿嘿”笑道，能让这么多记者闻风而动，恐怕也只有当红“炸子鸡”苏陌有这个威力了。

    “待会谁也不要回答记者的提问。”

    拉热在下车之前，对球员们提醒道。

    “好的老大。”

    球员们不是第一次遇到这种场面了，前天传出苏陌转会新闻的时候，莫利纽克斯球场门口就是这副场景。

    只不过前几天堵着要采访的主要是体育小报，而今天多了不少八卦报纸。

    而且除了媒体记者之外，还有一些球迷也挤在人群里看热闹。

    摩尔特尔球场的安保人员出来维持秩序，挡出一条路来供球员们通行。

    “哎你们看，那个胖子举得是什么？”

    考迪人高马大，下车之后就看到一个显眼的牌子，定睛一看原来是苏陌和热辣女郎“抱”在一起的照片，上面还写着一行字，

    “伯恩利必胜，Super苏已经被我征服了！”

    “我靠，速度这么快，都制作成海报了？”

    特劳雷惊叹道，事件才发酵了几个小时而已，伯恩利球迷就把照片都打印出来了，看来为了影响苏陌无所不用其极啊。

    在狼队球员都下车了之后，苏陌走在最后。

    当他从大巴车上走下来，立刻就引起了一阵骚动。

    “嘿苏，据传昨晚和你搂在一起的是个陪酒女郎，对此你有什么想解释的吗？”

    “苏陌，请问你昨晚为什么会出现在夜店一条街，是因为空虚寂寞吗？”

    “Super苏，有人爆料你还有正牌女朋友，请问方便透露一下是谁吗？还有昨晚你是想去招技的吗？”

    ……

    骚动的媒体记者们爆出一个又一个问题，每个问题都非常劲爆。

    “苏，不用回答他们的问题，就当没听见。”

    希门尼斯担心苏陌会受到影响，特意陪他走在后面。

    “劳尔，我没事。”

    苏陌脸上挤出一点笑容，看着还是没什么精神。

    “Super苏，你的体力都花在漂亮小妞身上了吧，不觉得腿软吗？”

    “Super苏成了SM苏，今天的比赛你们要输喽。”

    “苏陌今天不可能进球了，他的球昨晚已经进完了，哈哈……”

    伯恩利的球迷们也跟着嚣张大笑，还不断的晃悠着巨大的海报，明显就是想扰乱狼队球员的心态。

    这在客场比赛中是常见的事，以前就发生过因为主队输了比赛，球迷们堵住客场大巴的事件，哪里都会有没素质的球员。

    摩尔特尔球场的安保人员非常专业，稳稳挡住了骚动的人群，让狼队球员安稳的进入球场。

    上午球队将进行一个小幅度的战术演练，毕竟首发名单中有太多的替补队员，平时也没有磨合的机会。

    虽然苏陌看起来还是没什么精神，但还是完成了战术演练的任务。

    法比奥.席尔瓦哈波登斯算是出场机会比较多的替补球员，苏陌和他俩的配合还算默契。

    中午球队在摩尔特尔球场的餐厅用餐，之后再回到大巴车上休息。

    下午三点，两队球员同时来到球场热身，准备开始英联杯第四轮的比赛。

    伯恩利在英超赛场上表现不佳，从赛季开始以来已经遭遇了八轮不胜，仅比积分榜垫底的利兹联多一分。

    因为一周双赛的缘故，伯恩利也进行了一定程度的人员调整。

    面对强队，伯恩利在主帅西蒙.戴奇并不准一味的龟缩防守，而是排出了一个442的阵型。

    球队射手王罗德里格斯领衔锋线，他这赛季已经进了5个球，占到了球队总进球数的一半。

    和罗德里格斯搭档的是捷克前锋维德拉，这是一名组织型前锋，在整支球队攻击力不佳的情况下，能送出1球2助攻的数据，也算中规中矩了。

    中场位置由三名英格兰球员领衔，只有边翼卫是冰岛球员古德蒙德森，布朗希尔是这条中场防线的核心，其它三名球员都是替补出场居多。

    伯恩利的后防线也进行了大幅度的轮换，除了队长本杰明.米之外，其它几名球员平时都踢不上比赛。

    不过在右后卫的位置上，西蒙.戴奇显然做了特别的布置。

    康纳.罗伯茨是一名威尔士后卫，虽然他只有一米七五的身高，但是体重却达到了98公斤，是一名异常强壮的重型后卫。

    这赛季康纳.罗伯茨只有两次的登场机会，表现机会廖廖，主教练西蒙.戴奇选择在这场比赛把他替换上场，就是看中了他异常强壮的身体。

    在赛前两队都已经公布了首发阵容，苏陌踢得是左边锋，康纳.罗伯茨踢得是右后卫，两人正好是对位的关系。

    西蒙.戴奇研究过苏陌的比赛录像，他发现这名球员核心力量非常出色，经常能在和人高马大的中后卫对抗之后，还能稳稳的控制住皮球。

    西蒙.戴奇想用康纳.罗伯茨给苏陌施加压力，让他不能轻松的接到皮球。

    另外作为一名小个子球员，康纳.罗伯茨的脚下技术也相当灵活，能够一定程度上限制苏陌的盘带。

    而且为了弥补康纳.罗伯茨在身高上的不足，西蒙.戴奇又安排了一米九五的中后卫柯林斯帮助他协防，为了防守苏陌可谓是煞费苦心。

    英联杯的比赛也吸引了大量伯恩利球迷的关注，摩尔特尔最多能容纳22000名球员，今天几乎座无虚席。

    其实这是因为伯恩利当地有大量的华人群体，他们特地赶来观看苏陌的比赛。

    华人球迷们还为苏陌定制了加油的横幅，通红的颜色在观众席上非常醒目。

    “苏陌苏陌，华夏之光！”

    “超级苏，你是华夏人的骄傲。”

    “苏陌，同胞们永远支持你……”

    华夏球迷们用质朴的语言表达着对苏陌的喜爱，鲜红的横幅在观众席飘扬，宛如华夏鲜艳的红旗。

    苏陌在球场上看到了这一幕，笑着向华夏球迷们挥手致意。

    “哎呀妈，苏陌好像朝我们挥手哎！”

    “我也看到了，哇真是太帅了。”

    “太激动了，我真的好想哭啊……”

