    　　砚时柒的心也跟着一紧，见他收起电话，立时上前紧张地问道：“怎么了？”

    　　男人抿了抿唇，“云廷和乔牧出车祸了！”

    　　“！！！”

    　　砚时柒张着嘴忘了反应，怎么会如此突然？

    　　先前他们从海泽酒店分别时，的确是韩云廷开车带着乔牧一同离去的。

    　　这才多久的功夫，就出车祸了？

    　　“在哪里出事的？严重吗？”砚时柒追问了两句，男人微一摇头，不想她过于担心，便开口安抚，“不要紧，乔牧打来的电话，是云廷出了点意外。我过去看看，你先……”

    　　显然，男人是打算让她在家休息。

    　　砚时柒毫不犹豫地摇头，转身回到沙发抄起外套，敛着眉心的倦色，迎着他的目光微微浅笑，“一起吧，你不在家，我一个人也不踏实。”

    　　男人似乎还想说话，但砚时柒已经挽着他的臂弯往玄关走去。

    　　她的态度很坚定，明显要跟着他一起去现场。

    　　见此，男人无声喟叹着，两人相携踏着月色出了门。

    　　……

    　　卓寒将他们送回临湖湾就先行离开，男人自行开车一路赶往医院。

    　　据乔牧所言，他们出事的地点距离郦城医院不到两公里的十字路口。

    　　大概是韩云廷打算将乔牧送回医院，却不知什么原因在途中发生了车祸。

    　　索性距离医院很近，所以救护车来的及时，现场已经清理完毕，而韩云廷的车已经率先被拉回交通队保管。

    　　男人和砚时柒抵达郦城医院时，已临近九点。

    　　急诊室门前，砚时柒甫一走进，就看到乔牧背抵着墙面，单手还捂着胸口，他垂头的姿势很颓废，而他的手上还拿着一瓶有些眼熟的矿泉水。

    　　男人昂首阔步地上前，冷眸看了眼急救室的大门，嗓音低冽地问道：“怎么样了？”

    　　乔牧听到脚步声时就已缓缓抬首，撞上男人沉暗的眸光，他扯了下唇角，讽刺又晦涩地说：“我他妈也就是命大，不然今晚上可能是我的忌日了。”

    　　这么严重？

    　　砚时柒站在男人身侧不停打量着乔牧，见他并没有明显的外伤，还是不太放心地追问：“那你没事吧？受伤了吗？”

    　　乔牧对上砚时柒担心的神色，他舒展眉心，摇了摇头，“我没事，车撞上了路中间的隔离带，云廷撞破了头。”

    　　“什么原因？”男人的眸光也捕捉到了被乔牧捏在手中的矿泉水。

    　　那是……之前在酒店套房里，凌宓递给他们的。

    　　当时没有人喝，只有韩云廷在离去前，随意拿了一瓶。

    　　这时候，乔牧也看到了男人凝眉的注视，他冷笑着抬起手，晃了晃那瓶水，“从宴会开始到现在，云廷除了抽烟，就只喝过这瓶水。”

    　　说完，他烦躁地拧紧眉心，继续补充，“刚才开车的路上，云廷一直呼吸急促，我以为是因为今晚的事影响了情绪，就没多问。

    　　等我察觉到问题的时候，他已经晕过去了，车子就在那时候失控撞上了隔离带。”

    　　这番解释，让男人和砚时柒双双沉默了许久许久。

    　　看起来似乎真的是这瓶水的问题，可是……酒店提供的免费矿泉水，会有这么大的问题么？

    　　那可是墨家的酒店……

