
眼中的狠辣和刚毅，分明是要指指她的要害。

这顿时让一向在战场稳重自信的叶清仙子慌乱了手脚。

她慌张的想要使出玄技，可惜凭她现在的力量，不足以支撑。

噗嗤！

精准无误地入肉声响起。

还好叶清仙子在最最紧急的关头避开一分，否则这次真的会被凤七刺穿心脏而亡了。

叶清仙子直到现在都无法相信，凤七一个小小的六阶，竟然能把她打败！

尤其是胸口处传来一阵一阵的抽疼，叶清仙子垂眸一看，果然，那处被凤七捅伤的胸口，正在汩汩的冒着鲜血。

她吓得赶紧一品药剂吞下，才勉强止住疯狂往外冒的血液。

“凤七，今日之仇，我叶清来日必报！”

说完，叶清仙子脚下忽然一道青光划过。

凤七再看，眼前却没了她的身影。

这是什么招数？！

叶清仙子居然凭空消失不见！

凤七当即震惊。

回想起自己当时被设计陷害，传送到了火域领主的地盘。

如此一来，那么叶清仙子所用的逃跑之法，也可能与之相似喽？

凤七细细思考，又想到被自己折磨的人不人鬼不鬼模样，留在地宫里的叶傲宇。

心里顿时咯噔一下。

不好！叶傲宇会不会也用同样的方法逃脱了？

恐怕……

事情果真如凤七所料，而她之后的一系列遭遇也真正证实了这一点。

不过对于凤七来说，这可不是个什么好消息。

叶家，天医宫——都是毫无缘故自动找上门来的敌家。

凤七想到这里，双拳紧握。总有一天，她会毁了它们的！

轰隆隆——

剧烈震天的巨响响起，地脉晃动！

凤七被迫拉回思绪，刚刚抬眸，就看见不远处的一座大山。

被冲击过来的能量团瞬间炸毁！无数石块树木翻飞。

待漫天烟尘散去，就只留下一个巨大的坑洞。

此等威力，着实让人心惊！

遥远的天际之处，两道激烈的力量无数次碰撞，对碰！

漫天火光飞舞闪烁，就连平静的天空也被搅起阵阵乌云。

凤七静静的立于原地观赏战争，他看到的不只是两位强者的对撞。

更有的是对自己实力的渴望，变强！她想要变强！

许久……许久……

就连凤七都不知道自己在那儿站了多久，她只是目不转睛的盯着前方的战斗。

从白天到黑夜，又从黑夜到白天，借助于此，凤七也很快原地盘坐修炼，突破到了六阶五星。

尤其是心境方面的提升，有了夜冥渊这个实力变态的强者，外加上古魔兽吞云巨鹰。

两者战斗，将这片天地都搅的昏天暗地。

凤七因此所领悟到的东西，绝非旁人能比。

终于，在一个星期的激烈战斗之后。

凤七看到那身形堪比遮天的吞云巨鹰，被半空中轰然斩下的磅礴巨剑给击飞下去。

吞云巨鹰庞大的身躯在地面滑行，倒飞好几十公里。

最终还是抵不过夜冥渊的惊天一剑。

战场内，身材灵修的男人负剑而立，低头睥睨已经摔的脑门出血的吞云巨鹰。

一身君临天下的强横气势，仿佛要将整片天空都玩弄于他的鼓掌之下。

他就是这个世界的神！

可就是这样一位宛如神邸般的人，在视线划过远处的一处山头时。

夜冥渊猛的暴射而去，也就是这几天的时间。

他沉浸在这场战斗里，每每感受到凤七的气息，夜冥渊总是会觉得无比安稳。

另一边。

立于山头的凤七，忽的看到远方有一处小黑点，迅速朝自己奔射而来。

很快猜出，那就是夜冥渊的身影，直到男子由远及近，凤七才发现：

结束战斗之后，夜冥渊整个人看上去非但没有一丝疲劳，反而更加精神抖擞，振奋。

整个人身上笼罩着一层薄薄的圣雪光辉。

“七七！”

见到凤七的第一眼，夜冥渊就不自觉地想要拥她入怀。

凤七微微一怔，撞入他冷冽清香的怀抱。

“怎么了？”

不知道为什么，她好像从男人的声音里听出一丝失而复得的喜悦。

“没事，就是像抱抱你。”

夜冥渊凭借身高的优势，下巴正好能靠在凤七头上。

他耳语在凤七头顶轻轻厮摩，语气充满了依赖。

这样跟个小孩似的夜冥渊，凤七还是第一次见到。

本能的，她跟个大姐姐一样，点起脚尖，温柔地摸摸夜冥渊的头，“做的很棒！”

夜冥渊瞪大眼，似乎没想到凤七会对他做出这样的动作。

这副傻呆呆的模样，更是勾起了凤七想要当姐姐的灵魂。

“乖～给你一个奖励，蹲下身来。”

下意识的，夜冥渊就听了凤七的话，然后他的身形就原地矮上一截，凤七趁着这个时候，微微踮脚。

温润的触感印在夜冥渊额头，一股奇妙的酥麻之感，夜冥渊彻底被这种感觉所掌控。

“七七……”

他的眼眸突然幽深起来，并且不自觉的吞咽口水。

“嗯？喜欢吗？”

凤七冲夜冥渊灿烂一笑，整个人都镀上了太阳般温暖灿烂的光辉。

这样的她，更让他渴望。

终于，夜冥渊眼底深处的狂热猛的喷薄而出。

像一头狼定准自己的猎物一样，夜冥渊一双幽深骇人的冷眸，死死锁定住凤七。

这一次，他不会再放开她了。

“怎么……”回事？

感觉到男人快要将她拆吞入腹的光芒，凤七下意识的后退一步。

可惜为时已晚，被唤起胸中沉睡恶魔的夜冥渊，如何能轻易放过她？

轻轻松松的，凤七想要逃离的身子就被夜冥渊牢牢锁进了怀里。

与此同时，他带有磁性沙哑欲望的声音，霸道的在凤七耳边响起：

“你自己挑起的火，自己要负责灭。”

什么？

她灭火？

凤七心里疑问。

不对，她什么时候挑起他的火了？

难道是额头上的一吻……

这次真是凤七天作孽，犹可活，自作孽不可活了。

她就不该突发“善心”，把夜冥渊当个弟弟对待。

人家都以为她是在挑火了，这让凤七怎么回答？

说不好意思，她刚刚只是把他当弟弟？

凤七敢保证，如果真的说出这一句，夜冥渊绝对会直接撕了她的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="67469171"  chaptername="第134章  魔兽之城">加入书签</a>
</div>
