    地底极深之处，一座不朽丰碑赫然屹立于地乳层中。

    随着周辰的目光落于不朽丰碑之上，但见不朽丰碑顿时间奇光绽放，碑上符文不断闪烁。

    一枚枚古朴的文字宛若恒河流沙，汇聚成一股文字洪流，呼啸奔腾，似是要将周辰完全吞没进去那般。

    “嗯？”

    眼中见得如此情形，周辰口中发出一声沉吟，缓缓抬手的瞬间，一股难以计量的强大神力顿时衍生而出。

    沿着他的目光所向，蓄势待发，要把文字洪流破开。

    然而就在周辰即将动手一瞬，他却忽然间察觉那股文字洪流的背后，蕴藏着一股极为奇特的力量。

    周辰心中略微思索，当即便是按捺不动，任由洪流把他裹住在其中。

    漫天符文闪烁，洪流滔滔不绝。

    顷刻之间，便已经将周辰彻底淹没，裹挟着他落到一片巨大的广场之上。

    周辰放眼环视四周，只见得整个广场全部都是以白玉铺成，上面布满了各种奇古图文，字里行间，尽显苍凉古意。

    广场正中，同样耸立着一座四方丰碑，碑上雕刻着一个上身是俊美男子，下身是蜈蚣蝎子的太古魔神。

    这尊魔神又高又大，虽然全身禁锢在碑文之中，然而却是没有丁点儿的颓废神情，脸上神色显得十分悠闲。

    “数万年了，终于有人类深入到了这地底万丈之下？！”

    正当周辰的目光落于那尊魔神身体上的时候，那尊魔神的一双眼神也同时看向了周辰，好似是要突破周辰的心灵防守那般妖异有神。

    “太古年间五大神王之一的恐怖神王？”

    眸中星芒不断流转，周辰来回地打量着被封印在不朽丰碑当中的恐怖神王。

    “咦？”

    被封印在不朽丰碑上的恐怖神王目光一动，口中发出了一道惊疑的声音。

    此时的恐怖神王吃惊地发现，面前这人竟然心灵空虚，仿佛这人是个空荡荡的人，好似整个人都不存在于这个世界一般。

    “本座劝你最好收起那些小心思，不要刷任何的花招！”

    感受着自己心头那股窥探感，周辰冷漠的瞥了一眼恐怖神王，口中声音漠然地说道。

    经历了数个世界的修行体悟，周辰的心神不说是完全没有任何一点的破绽，但是却也绝对不是眼下这个实力大大衰减的恐怖神王所能够迷惑的。

    “你这人类突然深入地底万丈之远，莫非是降伏本神王，收取不朽丰碑不成？！”

    看见自己的秘法不曾起到分毫半点的作用，恐怖神王眼珠滴溜溜一转，嘿嘿一笑说道：“这心灵风暴不过是本神王的一个小神通而已。

    倘若是你这个人类放弃想法，转而帮本神王一个忙，那么本神王到是可以把太古魔道神通逐一传授给你。

    而且本神王的手上还有无数的魔种，每一颗魔种足可以把武者的肉身修为提升到人仙巅峰境界。

    有了这些魔种，你这人类就算是突破到武道粉碎真空的境界，也并非是多么地困难。”

    心知周辰的实力非同小可，恐怖神王再开口的同时，言语当中满满尽是含利诱之意。

    不得不说，恐怖神王诱惑人心的手段还是很有一套的，换做一般的修行者，还真不一定能够招架得住。

    然而周辰又是何等人物，又岂会被些许微不足道的利益所引诱？

    最为重要的是，周辰心中十分清楚，这恐怖神王完全就是在鬼话连篇。

    他通晓太古魔道神通到是不假，但是他所说那个功效恐怖玄妙的魔种，那无疑就是在夸大其词了。

    如果那些魔种当真可以是将肉身体魄提升到粉碎真空的境界，那么昔日恐怖神王为何还仅仅只是人仙巅峰的境界？

    眼眸当中闪过一抹不屑的神色，周辰沉声开口说道：“暂且不说你所提出的这些条件真假与否。

    就算全部都是真的，那么只要等到本座将你镇压，你所掌握的一切还不是尽归本作所有？！”

    经过了一番仔细地感知观察以后，周辰已然探查出了恐怖神王的修为实力。

    被不朽丰碑镇压消磨了上万年之久，恐怖神王的神体已然亏空到了一个十分虚弱的地步，他现在最多不过是相当于人仙巅峰一窍通百窍的境界。

    因此周辰对于镇压恐怖神王的信心，到是充沛到了极点。

    耳中听得周辰的话音，高傲如同恐怖神王，他又哪里任何得了？

    但听得恐怖神王愤然怒吼道：“好一个不是天高地厚的后辈人类，简直是狂妄到了极点！”

    随即，只见恐怖神王的魔神之躯倏然一动弹，他的双眸之中射出一股如梦似幻的魔光。

    与此同时，他更是隔空一拳怒轰而出。

    这乃是恐怖神王的魔道神通‘噩梦之洋’！

    一时之间，白玉广场四周的气氛乍然一变，但见一片死亡海域凭空浮现于广场之上。

    万千浪涛，层层叠叠，衍化成无边死亡异境，森然可怖。

    “狂妄？！以本座看来，是你还分不清局势罢了！”

    嘴角泛起了一抹讥讽的笑容，不见周辰有任何的动作，他的身后便倏然间升腾起道道无量星光，璀璨耀眼，绚丽夺目。

    “哗啦！哗啦！”

    无量星光好似一汪浩渺，璀璨的星海，浪潮汹涌间呼啸着席卷四面八方。

    一时间，这不朽丰碑所在的白玉广场上面，尽是浩渺星光，璀璨绚丽。

    此处乃是禁封镇压恐怖神王的地方，眼下恐怖神王所施展的魔道神通，还未等出现在白玉广场之上，就已经先行被不朽丰碑消磨掉了三成。

    再加上周辰现如今的修为实力要超乎于恐怖神王一线，所以那邪恶之气所演化而成的噩梦之洋，开始与浩渺星海碰撞交锋的时候。

    仅仅只是一个照面，就直接被磨灭掉了大半。

    “这……这怎么可能？！”

    眼见得如此情形，恐怖神王口中惊骇的呼喊道。

    此时的他只感觉到无量星光好似潮涌奔流，夹杂着无边恢弘威压，不断地朝着他的身边席卷而来。

    由邪恶之气所凝聚而出的噩梦之洋亦是不断收缩消散，已然抵挡不住那璀璨浩渺的星海了。

    周辰却是并未理神色惊骇的恐怖神王，但见他手中并出一道剑指，轻轻向前点去。

    继而，那汹涌澎湃的浩渺星海亦是随着手势变得愈发浩瀚，卷起了滔天的浪潮向着不朽丰碑怒涌而去。

    星海涌动的同时，整个白玉广场上的奇妙文字好似活泛了起来那般。

    豪光大作之间，便有一座符文大阵激发而出。

    紧接着，四面八方腾起一股股烟雾，整个白玉广场宛若重返鸿蒙未辟之前那般。

    “该死！你竟敢激发整个大阵的运转！噩梦星魂！咒杀！”

    恐怖神王大声咆哮，愤怒的声音从丰碑上传了出来，瞬间他便奋起全力，发动了威能无匹的杀伐神通。

    随着恐怖神王话音落下，但见恐怖神王头顶上方显现出一片星空，其中不断地产生星辰爆炸，消亡的异象。

    一些星球好像有灵性似的，在爆炸之时诞生了无数的不甘与怨恨，随后这股怨念凝结成了一个个的幽灵，猛地向着周辰扑杀过去。

    这些星辰与生命，正是信仰恐怖神王的存在，如今却是被他祭献成为了道术，以此来对付周辰。