
　　就在所有人都在骂姚嘉嘉的时候，网络上又一个视频出现了。

　　那是江英南自己拍的视频，他讲述了整个事情的经过，解释了自己之前几次为什么要打程一辰，完全是因为程一辰的厚颜无耻，利用姚嘉嘉炒作无下限。

　　他也把那天看到的讲述出来。

　　“最后我想说，嘉嘉并没有脚踩两只船，我们的确分手了，我们和平分手，不是因为不爱了，而是因为一些其它的原因，让我们没办法认同对方，但是我现在想清楚了。”

　　江英南抬起头来看着屏幕，“嘉嘉，我依然爱着你，我很爱很爱你，无论你变成什么样子，我都是爱你的，希望你可以给我一次机会。另外我还要对那些曾经和嘉嘉一样受过伤害的女孩子说，我知道你们都很热爱自己的事业，不愿意因为一个渣男而毁掉自己的生活。

　　可是如果你不说我不说她不说，渣男就永远得不到制裁，还会有更多的人受伤，还会有更多的人和嘉嘉一样，而你自己呢，问问你自己，真的可以当做什么都没有发生去生活吗？

　　如果你是一个艺人，担心公司解约，没关系，盛世娱乐欢迎你，盛世娱乐一视同仁，只要你们够专业，够敬业，盛世娱乐就一定可以帮你们度过难关。”

　　另外，林清清也发布了一条视频，讲述了那天的事情，更讲述了她和程一辰交往的事情。

　　两条视频发布之后，仍旧有很多人在质疑，因为说谁都会说，上嘴唇下嘴唇一碰，关键是证据！

　　他们两个谁也没有提到证据。

　　程一辰和他的经纪人并没有察觉网络上的变化，他们甚至还打算庆祝一番，谁知道经纪人接到了公司的电话，叫他马上想办法处理这件事，否则就等着解约。

　　这个时候两个人才注意到网络上江英南和林清清发布的视频。

　　“一辰，这怎么回事？你不是说她是打死都不会说的吗？”

　　程一辰这个时候才慌了神儿，“这不可能！江英南到底给了她什么好处？”

　　“别管他给她什么好处，她现在已经把事情说出来了，你说怎么办吧？！”经纪人也急了眼，原本程一辰非常肯定，这下糟糕了。

　　程一辰也浏览着网络上的信息，“不对，没关系的，他们没有证据，没有证据的，你看，网络上我的粉丝已经怼回去了，说他们没有证据，是他们在造谣，我们还是不用担心的。”

　　经纪人无比认真地质问程一辰，“一辰，你老实告诉我，她手里究竟有没有证据？”

　　程一辰有那么一秒钟的迟疑，“林清清手里的确没有证据。”

　　当年的林清清还是太年轻了，发生了那样的事情，她自己都慌了，加上又觉得这种事情很丢人，所以压根不敢说出来，所以她手里的确没有什么证据。

　　可是别人也就不知道了。

　　几乎是在一个晚上的时间，网络上的风向就彻底变了。

　　“大家好，我是司徒萌，我想说我曾经和程一辰谈过恋爱，也是被他殴打中的一个，他是个道貌岸然的人，他有很严重的暴力倾向，我记得他第一次打我是因为我说当年的影帝实至名归，就这么一句话，他就狠狠抽了我一个耳光。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我也是受害者之一，这几年拍戏一直躲着他，我也想过报警的，可是他拍了我的照片，如果我敢说出去，他就把照片曝光，我实在是没有办法了，他真的是个渣男，我直到现在每天还在诅咒他出车祸撞死！”

　　“程一辰毁了我的一生，他打坏了我的脸，我只能借钱去整容，可是整容失败了，我现在彻底离开了演艺圈，他这个人渣，他为什么不去死呢！”

　　网络上不断有人跳出来曝光程一辰的恶行。

　　慢慢地开始有人动摇了，如果说造谣，那不可能这么多人都站出来说啊，而且站出来的一些人大部分还是演员，只是一些不怎么出名的演员。

　　这个时候仍旧有人是不相信的，他们马上为了程一辰发起了反攻。

　　“有钱能使鬼推磨！有江英南和楚凌熙呢，姚嘉嘉什么做不到，找一些演员来进行表演，演的可真好！”

　　“不知道你们花了多少钱才能请得动这些人啊，这么多人都站出来，我们家一辰拍戏那么忙，哪有功夫谈恋爱！”

　　“拜托你们，别洗了，越洗越黑，姚嘉嘉一身黑！”

　　然而不等江英南这边做出反应，就率先有人甩出了证据。

　　“你们不是要证据吗？好，我给你们证据！”这是司徒萌第一个发布证据视频。

　　那段视频并不是十分清晰，是在晚上进行的，可以看见程一辰对她拳打脚踢，只可惜画面比较模糊，能听到声音。

　　司徒萌还公布了自己和程一辰曾经的聊天记录以及照片，证明她确实和程一辰谈过恋爱。

　　紧接着更清晰的视频来了，那个已经被毁容，因为家庭贫困不得不退出娱乐圈的女孩子，拿着更清晰的视频。

　　上面能清楚看到程一辰的脸，也曝光了程一辰的暴行。

　　女孩子也解释自己为什么不拿着视频报警，是因为程一辰同样给她拍了照片，女孩子生活的地方是个小镇，小镇民风淳朴，这种照片一旦曝光，她就再也没有立足之地了，所以只好忍气吞声。

　　经纪人一把揪住程一辰的衣领，“你不是说她们没有证据吗？怎么一晚上就冒出了那么多的视频？”

　　程一辰整个人也是猛地，“我……我也不知道这是怎么回事……”

　　“一辰，我一直都以为你只是因为心情不好，所以动了手，结果你竟然对女孩子大打出手，你真是狠啊！什么都不用说了，我们之间的合作关系解除！”

　　“别呀，你得帮我啊！你现在不帮我，我还能指望谁呢！”

　　“就你这样的渣男，指望阎王爷帮你吧！”

　　经纪人拂袖而去。

　　程一辰瘫坐在地上，病房里来了几个警官，“你好，程一辰，我们接到了几起报案，希望你能跟我们走一趟，配合调查。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第806章 事情的反转免费阅读。https://xs.23sk.com 