    还好，有着替身保护，加丘的本体并没有受到什么损害，也没有真正被染上什么颜色。

    除了一点眩晕感，再无其他。

    而替身外层的这些恶心东西，也就只能单纯恶心一下人而已，很容易就能清洗干净。

    “可恶，一群贱种！贱种！”

    加丘清醒过来，狂怒无比，锋利的冰刀狠狠踏击着两名波纹战士遗留的残骨，好似要将其斩个粉碎！

    “这群家伙，还真是不怕死啊！”

    普罗修特离的最远，根本就没受到什么影响，一脸淡漠的说道。

    在场的都不是常人，虽有些恶心，但在他们眼里根本不算是什么大事。

    “不好对付，infinite集团果然不简单，我感觉组织都可能不是对手。

    光是两个普通安保人员都有这么强大的实力，不难猜测，他们绝对会有更多更强的人物。”

    里苏特难得皱起眉，感到担忧。

    “而且，你们也看到了吧？那种奇怪的金色火焰，居然能将加丘撼动。

    区别于替身之外的力量，我很好奇，那到底是什么东西？”

    “不错，如果说船队里的所有护卫都有这种力量，确实麻烦...

    不，应该是...可怕！”

    霍尔马吉欧想到此处，不禁浑身一个激灵，后背发凉。

    这种古怪的力量，事实上除了替身，在这个世界上已经超越了大多数人。

    而infinite集团若是大多数人都拥有这种力量的话，即使不算替身使者，也能在世界上占据高位。

    以前还不觉得infinite集团有多么可怕，然而现在只是接触到他们的几个普通员工，暗杀小队中的几人就已心情沉重起来。

    “既然必定会与他们为敌，还想那么多干什么，留给我们的时间可不多。”

    加丘发泄完后，脑子难得清醒过来，喊道：

    “喂，伊鲁索，试探完了，咱们该认真了，赶紧加快速度！”

    “好。”

    暗杀小队几人虽对infinite集团心生忌惮，但很清楚自己现在的立场，也知道自己接下来该去做什么。

    若是因为一点顾忌而放弃行动，那可不是hei帮该有的风格。

    刚刚之所以被区区两个保镖就搞得这么狼狈，也只是因为暗杀小队想要试探下这些安保人员基准武力而已。

    一旦伊鲁索认真起来，这些只修行过第一代波纹力量的职员便再无反抗之力。

    伊鲁索不再给他们机会，但凡拉进来的，身体一半在镜外，一半在镜中，根本动弹不得。

    其余人一起配合，这些人便迅速悄无声息死去，随后尸体被拉进镜中，镜外连血迹都没有留下。

    于是，接下来的时间，infinite集团的保镖团里，不断有人陡然消失。

    乔鲁诺和布加拉提等人收到消息后，尽皆皱起眉头，对此束手无策。

    不过他们也发现了，消失的人，全部都是乔鲁诺和特莉休所在的这艘船上的。

    “没错了，是替身使者，那群对特莉休有想法的人开始行动了。”

    乔鲁诺心中惊怒，脸色却依旧波澜不惊，有一种泰山崩于前而色不变的镇定感。

    其余人本有些慌乱，但见乔鲁诺如此，也是不由平静下来。

    “乔鲁诺，让你的人停止巡逻吧，敌人可是超乎于常理之外的替身使者，而替身使者只有替身使者才能与之抗衡。

    没有摸清楚他们的能力之前，这样继续巡逻下去，只是浪费人手和精力而已。”

    布加拉提看向已然正襟危坐的乔鲁诺，提议道。

    “确实。”

    乔鲁诺自无不可，他原本就是有着这打算。

    “这群老鼠狡猾的很，躲躲藏藏准备消耗我们的有生力量。

    不过他们既然不敢出现，肯定是心有顾忌，没有太大把握正面与我们起冲突。

    也就是说，他们悄无声息消耗我们的替身能力，应该是有着某种限制或触发条件。

    我们将人手集中，避免被他们逐个击破！”

    乔鲁诺的命令下达，不只是他们这艘船，其他船上的人也停止了无意义的巡逻。

    “且不用急，离那不勒斯不远了，现在急的不是我们，而是他们。”

    大友正梦也是提了一句，对于死去的员工没有丝毫在意。

    事实上，就算特莉休出事，他也不会放在心上。

    他们这个小队最关心的事只有一件，那就是保护好乔鲁诺少爷的生命安全。

    至于任务？

    得了吧，特莉休顺带照顾一下就行了，任务失败没有什么太大损失，也就罚点钱和功勋。

    然而乔鲁诺少爷但凡有一点闪失，鬼知道他们还能不能活下来。

    孰轻孰重，大友正梦还是分得清的。

    “我倒是不急，不过你们确实该急了。”

    忽然，乔鲁诺眼神一变，紧紧盯住大友正梦和布加拉提等人的面容，而后又将视线转向特莉休。

    “怎...怎么了？”

    布加拉提有点奇怪，随着乔鲁诺的目光一同看向大友正梦和特莉休。

    “布加拉提，你的脸！！！”

    还未等他出声，米斯达就已经双手捂住脸颊惊叫起来。

    “OH~NO！”

    “别嚎了，米斯达，你也一样，头发都白了！”

    阿帕基一脸不耐烦，对这情况没有丝毫紧张感，不急不慌再度喝上一口冰饮。

    “冷静下来，看看我们之间的变化。”

    阿帕基的声音吸引到了众人的注意，这时，他们才注意到，阿帕基身上的老化痕迹居然少的可伶！

    布加拉提和大友正梦等人都是急智者，处乱不惊，很快就发现了众人之间的不同点。

    那些年纪大的，譬如大友正梦，还有运动量大的，譬如米斯达，纳兰迦，以及之前不断巡逻的员工，纷纷开始极速老化起来。

    岁月的力量犹如刀刻，在他们身上留下显眼痕迹。

    不仅是脸上皱纹密布，头发变白，皮肤也是皱巴巴的，像是一块抹布。

    “替身攻击，是该死的替身攻击！”

    纳兰迦只觉头晕眼花，精力下降，整个人摇摇晃晃，不知该如何是好。

    连敌人的影子都没看见，这种未知的力量才是最可怕的！

    “很显然，我们之间的老化程度是不一样的。”

    布加拉提虽也中了招，但依旧沉着冷静，目光大致扫视了下周围人的老化情况，语气冷然：

    “敌人的替身能力在我们之间应该有个区分，现在关键是将这个区分条件找出来，还有，找到敌人的所在。

    这样下去，我们太过于被动了！”

