    不过陆一鸣却依旧保持着冷静，毕竟……这种事情只是最为美好的遐想，真正怎么样，是不得而知的。

    研究起来的难度，必定极大，并不能短时间内做到。

    “现在使用了超级免疫药剂，却让少部分人进化出了金刚纤维，这种现象还可以说是良性变异，让人跑得更快，跳的更高，也不会改变样貌，大家都可以接受；但如果是不良变异呢，譬如说皮肤上出现了加壳状几丁质。六千多感染者当中，有五十多人出现了这种症状，只能通过手术切除，这些人其实是不能接受的。”

    万一再恶性一点的变异，又应该怎么办呢？手术无法治疗的呢？

    “是啊，真正的原理，必须要搞明白。”

    “现在这一趟的目的，不就是为了搞明白更多的身体指标吗？”

    士兵李先锋一脸蒙蔽的被带走了，于此同时，军营中还有另外6个微变异者，也被挑选了出来，一并带走。

    得到军方的允许后，他们将会加入超自然实验室，变成一位“研究人员”。

    一个新的时代，就这样不经意间诞生了……

    新的学科正在诞生，对于研究员们而言，“超级培养液”，“微变异”都是全新的名词，也是全新的研究方向它就像是冉冉升起的红太阳，对于人类而言，有着几乎无限的可能！

    更多人口的加入，带来了更多的专家，思想层面的激烈碰撞也变得前所未有。

    实验室、大学当中的学术报告会一场接着一场，很快，就连大学当中，也开设了相应的学科，以培养下一代的发展。

    而对于东方号的民众而言，科技发展的巨大飞远可能距离他们更加遥远。

    对于普通人而言，从冬眠中醒来的感情是复杂的，有点陌生，有相当喜悦，还有着对未来的期待。

    最最重要的是……全新的生活开始了！

    随着一批批冬眠人口清醒出院，云海之都变得前所未有地繁华。大量的高楼拔地而起，新的商场、居民楼、新的工厂也在不断地扩大。

    他们看到的是一个全新的城市……未来将要长期生存的地方！

    不，不是生存，而是……生活！

    “生活”这个词语，实在是，太久远了啊，久远到都要忘记，它到底是什么样的了。

    曾几何时，上班下班，两点一线的生活，意味着单调，没有任何诗情画意。

    但此时此刻，这种平稳的生活，居然变成了一种向往。

    一群刚刚出院的年轻人，踩了踩脚底下坚硬的水泥路，又望着头顶明媚的眼光，显得有些兴奋。

    “嘿，哥们，刚刚醒来呢？欢迎来到云海之都！”抬头看到了几个穿着红色马甲的志愿者，有几个还是老熟人。

    “咦，学长，你早一个月醒来？”

    “哈哈，是啊，我在这里参加志愿者活动呢。那边就是火车站，你应该分配到了自己的社区，会有相应的管理者来接应你们，分配房间什么的。”

    “哦，谢谢！改天有空了一起吃饭。”

    老远就听到有个大妈在拿着喇叭大喊：“3203号社区的同志们，在这边，在这边，上车了，快上车了！全都过来，火车马上就要出发了！还有3个人！”

    看了看自己的胸牌，正是3203号社区，急匆匆地赶了过去。

    为了引导大量的新公民更快融入社会，组成了一个个不同的新社区，每100人都有一位社区管理者，负责统一管理。

    这样一来，也能减少很多的麻烦。

    火车载着人群，从郊区医院出发，前往云海之都。

    金黄色的麦田、清澈见底的水库，繁华的闹市区，还有一栋栋鳞次栉比的摩天大厦，一切的一切加起来，都有一种不真实的感觉。

    这些年轻人本来心中酝酿着的惶恐情绪，但在这座大城市面前，惶恐一点点消散。

    是啊，这些都是很熟悉的内容啊，10年前，他就生活在大城市里，又有什么好惶恐的呢？

    到达目的地后，所有人都走下火车。

    3203号社区的管理者是一位五十岁的大妈，她拿着喇叭说道：“欢迎各位来到云海之都，再接下来，大家都是云海号的公民了。请填写自己的职业表格，以方便更好的寻找工作。”

    “最重要的是领取身份卡片，这张卡片非常重要，相当于是身份证与银行卡的结合体。平时买东西只要刷一刷卡就行了，每个人都有2000元的储备金。这是政府发放给大家的一次性补助金。”

    “通过这张身份卡片，还能启动电梯，打开自己的房间门，相当于是钥匙般的存在。没有身份卡你连电梯都用不了。”

    “请大家妥善保管，哦，身份卡片弄丢了可以去市民中心补办，但耗时耗力，还是尽量妥善保管吧。可以用手机扫描的方式，领取电子身份卡，请稍微二维码下载这个软件，这样一来，手机也能一定程度代替卡片了……”

    大妈说了一大串，但总体意思还是非常明确的。

    “目前的工作岗位很多，电子信息，工程建设，半导体，电动车等等，很容易就能够找到合适的岗位。”

    每个人都领取了自己的身份卡片，上边画着自己的头像，身份编码，以及具体的居住地址。

    身份卡片意味着一间分配房，面积固然不大，却也是一个安稳的小窝，只要付水电费就行。

    在大城市中，有个栖息之处，这就是安全感！

    “郭女士，更大的房间应该怎么申请？”有人问道。

    “很简单，去社区办公室申请即可。不过……更大房子每个月都得缴纳房产税，你们现在的小房子不用交税，等你找到高薪酬的工作再说吧。”

    新加入的公民，所有权利都和以往的云海号公民一样，义务自然也相同。想要更大的房子，便要缴纳更高的房产税。

    这一点让东方号的人群非常满意。

    他们也不需要什么特权，正常过就成。

    “宽带怎么办理？”

    对于某一部分人而言，上网可是他们的命！

    “宽带业务吗？总共有3家通讯公司，你们可以去那边自行询问，业务不一样，价格也不一样。”

    “那个……水电费免费吗？”

    “当然不免费，你想得美啊？你一天24个小时开空调，还要政府给你买单，做梦呐？”大妈也是毫不客气，敞开嗓子说教了一通。

    除此之外，由于他们刚刚来到这里，还没有经济收入，会有六个月的失业金。金额数量不多，每个月1000，但也能提供温饱，不会饿死。

    简直梦幻！

    “还有失业金啊，1000元省着用，还是够了。”

    “当初东方号的积蓄，可以进行一定程度的转换，但并不能转换太多。”

    曾经的东方号也有有钱人以及贫困户，有钱人是不能1：1转换货币的，要缴纳很大一笔税收，穷人却可以获得大部分曾经的积蓄。也算是劫富济贫了一把。

    “足够了，足够了。”

    很多年轻人眼中，爆发出了光芒。

    大家连语言都是一样的，又有什么差别可言呢？云海号公民能够做的工作，他们也一样能够做！

    “郭女士，上学的问题呢？”一位年轻的妈妈问道。他们夫妇都是高级知识分子，找个工作绝对不成问题，孩子上学才是最大的麻烦。

    “很简单啊，到哪里上学是随机的，抽签哪里就是哪里，放心，师资力量都差的不多，暑假过后便可以开始上学了。”

    至于教育方面，为了迎接大批量的人口加入，新的学校也已经成立了，正在大量招聘优秀教师。

    东方号社会也是一个完整的社会，内部本身就有相当多的优秀教师，第一时间便参与了招聘。

    云海之都的经济还算宽裕，从幼儿园开始，一直到初中的12年义务教育制度，已经开始正式执行了。

    除此之外，政府还在想办法建造新的工厂，以吸纳更多人口的就业。

    这些产业，自然不是低端的纺织业、农业，而是更加高端的行业，譬如半导体、通信、新能源汽车等等。高附加值的产业，薪酬更高，能让大部分人都过上还不错的生活。

    年轻人听完所有的介绍后，急匆匆地来到了自己的房间面前。他深深吸了一口气，心绪激动地刷了一下卡。

    “滴”！

    房间门被打开了。

    房间并不大，约莫16个平方，有独立卫生间。除了空调、一张床，一张桌子，一把椅子，以及天花板上的电灯外，没有其他的家具。

    不过……似乎也足够了。

    “咚咚咚”，外边有人在敲门。

    打开门一看，是一个好看的妹子……似乎，大概是曾经的同学？

    “咦，小晴，你也住在这里？真巧啊！”

    “是啊，我们是邻居呢，哈哈，据说当初分配房间也不是完全随机的！要不要一起去办个宽带，顺便逛一逛周围，看看有没有合适的工作？”

    “好啊好啊！”

    这便是新的时代，一个充满希望，充满活力的时代！

    ……

