    酒店的食堂里，张叹和谭家姐妹俩坐在一起吃午饭。

    食堂里人不多，因为工作人员都是错开时间吃饭的，不过仍然有几个好奇地往他们看来，看的当然不是张叹，而是谭锦儿。

    谭锦儿虽然只是个小前台，但是长的漂亮，性格又好，在酒店里很受欢迎，不乏追求者。

    以往从没见谭锦儿和某个男子在一起，这次忽然出现一个，而且带了午餐，像是一家人围坐在一起吃午饭。

    有人频频窥探，张叹也发现了这些目光，好在并没有人真过来说什么。

    小喜儿早早坐好了，正襟危坐，等待张老板把午餐盒打开来，她都要流口水了，当看到真的有大虾时，哇的一声，眼睛放光。

    张老板真是她的好大马吖，她今天想吃大虾，张老板就真的带来了。

    “好多菜。”谭锦儿说，帮着张叹把菜端出来，这是一道肉末嫩豆腐。

    喜儿疯狂吸鼻子，闻香味，咽下口水，悬在椅子上的小脚丫子激动地晃了晃，等待揭晓另一道菜。

    张叹端出来，这是一道念念麻油鸡，冬天补身体很合适。

    “是肉肉。”喜儿说，看向张叹。

    张叹：“对，是鸡肉。”

    “还有捏？”

    这回是谭锦儿揭开的，也是喜儿千呼万唤的蒜蓉香虾。

    张叹特地把这道菜放在了喜儿的面前，把喜儿乐的hiahia笑。

    最后一道是汤，虫草花鸡汤。

    张叹对喜儿说：“你这么瘦，要多喝汤补补。”

    喜儿乐的：“hiahia，我姐姐会补衣服~”

    这是个小傻瓜。

    谭锦儿：“好好多菜啊，我们吃不完，张老板你吃了吗？一起吧。”

    张叹说：“我吃过了，这都是你们的。”

    喜儿举起小手要发言，张叹：“说。”

    喜儿：“我们吃不完，张老板一起吃。”

    张叹：“吃不完也没关系，剩下的我带回去，热一热，当晚饭吃。喜儿晚上不是要来小红马吗？你们俩到时候一起到我那里吃晚饭。”

    喜儿毫不犹豫地点头，说好，被她姐姐刮了鼻子，立刻改口说不好那不好吖，我们不是这样的人！

    张叹被她逗笑，她姐姐也被她的傻劲逗笑，相互之间因为这个少了些拘谨。

    张叹说：“你们吃吧，我先回去了。”

    谭家两姐妹起身送他出了食堂，才返回吃午饭。

    “它好长的胡须吖~~”喜儿迫不及待地夹了一只大虾，指着大虾的须大惊小怪，“它是不是好老了，姐姐？”

    谭锦儿说：“这是它的头发，不是胡须，快吃吧，要姐姐帮你剥吗？”

    喜儿不要她剥，反而是自己剥了一只，放到了姐姐的碗里，笑嘻嘻地说：“姐姐吃。”

    谭锦儿夹还给她：“你自己吃。”

    “姐姐吃，姐姐好辛苦。”

    谭锦儿吃了，然后也剥了一只，放到喜儿碗里：“姐姐还你一只。”

    “hiahiahia~~”

    两姐妹吃了午饭，果然没有吃完，还剩下好多菜。

    有前台的其他小姐姐过来吃饭，谭锦儿喊她们来吃些菜，人家都不肯吃。

    “这是人家专门做给你吃的，我们可不好意思吃。不过，锦儿你等会儿要给我们讲讲，是哪里来的小哥哥，好帅啊，而且很体贴。我还以为会是小颜先找到男朋友呢，没想到你不声不响先找到了，恭喜你。”

    谭锦儿苦笑，解释说那不是她的男朋友，喜儿脆声说是她的！

    “你的？？？”前台小姐姐们惊讶地看着这个小不点。

    小不点点头说：“是我的老板，hiahia~~”

    她见把大家唬住，乐不可支。

    谭锦儿给她们解释，那是喜儿所在的深夜学园的老板。

    午饭过后，谭锦儿继续工作，喜儿再次坐在小房间里，这回谭锦儿不仅特地查看了空调，而且把她的羽绒服放在椅子里，让喜儿冷的话就穿上。

    傍晚时分，谭锦儿带着喜儿来到小红马学园。

    学园里静悄悄的没有人，岗亭里漆黑一片，门锁着，好在大门开了一条缝，足够两个人进去。

    教室里亮着灯，喜儿一边往里走一边大喊：“小盆友~~~小盆友你们快粗来吖，我们一起玩~~~小盆友~~~~”

    小盆友没有出来，张叹出来了。

    “小盆友呢？”喜儿钻到教室里到处看，没有看到一个小盆友。

    张叹告诉她，今晚就他和她。

    喜儿立刻问她姐姐：“姐姐我会不会有危险吖~~~”

    这个瓜娃子！

    谭锦儿把喜儿拉到一边，嘀嘀咕咕一阵，喜儿过来了，似乎对张叹放心了。

    她们把中午剩下的菜也带来了，还剩下好多呢。

    张叹把谭家小姐妹请上楼，热了菜，端出来一起吃。

    吃过晚饭，谭锦儿挽起袖子洗碗，无论如何都不让张叹来。

    喜儿见状，卷起自己的小袖子，也冲了过去帮忙。

    洗了碗筷，谭锦儿顺便把厨房整理了一遍，洗刷的特别干净。

    张叹在客厅不知道，直到谭锦儿拖地一路拖到了客厅，才发现这两姐妹不声不响在打扫卫生。

    谭锦儿坚持把家里的地板都拖了一遍，才回酒店继续上班。

    “你坐那么远干嘛？”

    家里安静了好一会儿，张叹才想起来家里不是还有个小豆丁吗？抬头一看，在沙发的另一端角落里看到了，小豆丁乖乖地坐在沙发上，小手放在膝盖上，瞪着大眼睛在看他。

    “hiahia~”喜儿闻言笑起来，只是不如姐姐在的时候笑的畅快，这是拘谨的笑。

    张叹放下笔记本电脑，招手说：“坐过来嘛，你要看电视吗？”

    喜儿爬下沙发，慢吞吞地走了过来，站到面前。

    张叹笑道：“你怕我吗？”

    喜儿点点小脑袋：“怕。”

    真直接啊。

    张叹问：“你为什么怕我？我们是好朋友啊，好朋友说不需要害怕的。”

    喜儿嘟嘟小嘴巴说：“我想姐姐啦。”

    张叹：“姐姐在工作呢，今晚你在我这里玩，过阵子你姐姐下班了就来接你。”

    喜儿闻言，点点头。

    张叹给她打开电视机，播放动画片，小朋友果然被吸引了。

    不知道过了多久，张叹忙完了一阵，忽然想起喜儿好久没笑了，转头一看，只见喜儿靠坐在沙发上昏昏欲睡，电视里的动画片还在播着。

    他放下笔记本，轻声拿来一条毛巾毯，盖在喜儿身上，喜儿费劲地睁开眼睛，弱弱地喊了句张老板。

    张叹柔声说：“困了就睡吧，没关系，我会保护你的。”

    喜儿咧嘴hiahia笑了笑，忽然张嘴呕吐，吐在了毛巾毯上。

    张叹吓一跳，连忙扶起喜儿，这才发现她的小脸红彤彤的，小身子在颤抖。

    “不，不好啦，张老板~我~弄脏了~~~你的家。”

    “不要紧，喜儿你不是故意的，你生病了。”

    张叹把被吐脏了的毛巾毯随手丢在地板上，把喜儿抱在怀里，披上大衣，出门带她去看医生。

    喜儿趴在他怀里，一边小声说我才没有僧病，我好好的，一边小手紧紧地抓着他的衣襟，小身子时不时颤抖。

    张叹大步出了门，把喜儿包在大衣里，往西长安街上的医院跑去。

    忽然怀里的喜儿使劲扒拉他的衣服，钻出小脑袋，呕的一声又朝外吐了。

    张叹连忙停下，蹲下来，轻轻拍打她的后背。

    喜儿吐的眼泪鼻涕口水都出来了，张叹给她擦干净，再给她喂了点温水，让她漱漱口。

    喜儿急促地喘了两口气，弱弱地嘀咕道：“不好啦~~喜儿僧病啦，好难受吖，喜儿不能哭。”

    她终于不再硬扛说没生病了，小脸蛋贴在张叹的胸前，费劲地抬起来，看着他的眼睛说：“张老板，不要告诉我姐姐哦，hiahia。”

    旋即不放心地补了一句：“你不能丢了我哦，我很快就会好的，hiahia~~~呕~”

