    第三十章

    李世民和李丽质坐着马车就要回去了，在马车上，李世民没说话，而是坐在那里考虑着。

    “父皇，他就是那张嘴不好，其实心还是不错的，如果这次纸张能够大卖，那么我们皇家内帑就不缺钱了，今天才第一天，就卖出去这么多钱了！”李丽质坐在那里，非常小心的看着李世民说着。

    “嗯，他什么样的性格，父皇是知道的，只是这个小子胆子也太大了吧，还敢打你的主意，父皇这次可是顾着你的面子，要不然，父皇会让人斩了他，还敢打朕闺女的主意？”李世民坐在那里，还是有点气愤的说着。

    “父皇，他不知道我是你闺女！”李丽质小声的说着。

    “不知道也不成，这小子，倒是挺大方的，为了提亲，居然说要把造纸工坊的份额拿出来，如果按照现在来算，可不少啊！”李世民接着笑了一下说道。

    “父皇！”李丽质一听，害羞的说着。

    “嗯，那个，你，以后少和他来往，这小子，说话能气死人，还叫我哥们，哥们到底是什么意思？”李世民看着李丽质问了起来。

    “哥们的意思就是说你是他哥！一种称呼吧，我也不清楚，反正他嘴里经常冒出奇奇怪怪的话语出来。”李丽质对着李世民解释说道。

    “嗯，这小子，胆子可真大，真是缺心眼！”李世民点了点头，笑了一下说道，很快，他们就回到了皇宫当中了，

    到了皇宫里面，长孙皇后则是非常着急的在立政殿这边来回的走着，李丽质在甘露殿那边大哭的事情，她是知道的，但是就是不知道她哭什么。

    “皇后娘娘，陛下和长公主殿下回来了，正在往这边赶来呢！”一个太监快步到了长孙皇后身边汇报说道。

    “哦，回来就好，回来就好！”长孙皇后听到了，点了点头，心也是放下了一半，

    不过，现在她还是很好奇，他们父女两个到底出去干嘛，另外，今天禁卫军送来了1200多贯钱，也不知道是什么地方的，内帑库房这边都快见底了，有了1200多贯钱，也能够坚持一段时间，不过还是要省着点花才是，

    很快，长孙皇后就看到了李世民和李丽质回来了，两个人看着还是很高兴的。

    “丽质，怎么回事？是不是谁欺负你了？”长孙皇后你看到了李丽质过来，马上过去拉着她的手问了起来。

    “咳咳~那个没有的事情，是误会！”李世民在旁边连忙咳嗦说道，开玩笑，这样的事情能说吗？自己把自己家的店给封了，而且还是那么赚钱的店铺。

    “嘻嘻，母后，没事的！”李丽质看到了李世民有点尴尬，马上笑着说着。

    “嗯，走，回去和母后说说，还有，今天禁卫军送来了1200多贯钱，是怎么回事，什么地方的收益？”长孙皇后马上对着李丽质问了起来。

    “卖纸的收益！”李丽质高兴的说着，这个可是她做的事情，心里还是有点骄傲的，内帑缺钱的事情，估计是解决了，她此刻心里也是非常轻松的。

    “卖纸？”长孙皇后说着就在那里想着，皇家的生意，好像没有卖纸这一项啊。

    “嘻嘻，母后，还记得之前和说的那个韦浩韦憨子吗？之前我不是投入了1000贯钱和他一起做生意吗？今天这1200多贯钱，就是今天一天赚回来，哦，也不对，也有成本的，但是也差不多吧！”李丽质笑着说着，

    此刻的李丽质，笑的非常的灿烂，而李世民也是感觉到了自己女儿的开心，心里也知道了，之前这个丫头，一直操心着皇家内帑的事情，现在事情解决了，这个丫头心里也是放松了。

    “哦，和韦浩？就是聚贤楼那个人？”长孙皇后吃惊的看着李丽质问了起来。

    “嗯！”李丽质激动的点了点头。

    “来来来，快，和母后说说，他还真的做成了，能够一年赚几万贯钱的生意？”长孙皇后也很激动，如果真的成了，那么内帑以后就不那么缺钱了。

    “真的做成了！”李丽质肯定的点了点头，接着他们三个人就到了厢房这边，长孙皇后听着李丽质在那里说着，旁边的李世民在附和着，毕竟他是去看过的，也知道这些纸张好卖。

    “陛下，这个是好事啊，真没有想到，这个韦憨子居然还有这等本事，而且，陛下，如果真的有这么大量的纸张，而且还如此便宜，对于朝堂来说，是天大的好事啊，对于天下的读书人来说，也是好事啊，陛下，该重重奖励韦浩才是！”长孙皇后此刻对着李世民说了起来。

    “朕准备封赏他为伯爵，你看可好？”李世民看着长孙皇后问了起来。

    “这个陛下做主就是，朝堂的事情，臣妾可不敢过问，不过，一个伯爵是不是轻一些了？他可不单单是解决了读书人的事情，关键也是帮了我们皇家一个大忙！”长孙皇后考虑了一下，提醒着李世民说道。

    “哎呦，本来朕给他一个侯爵都可以，关键是他那张嘴，他说话，能够活活把人气死，给他一个伯爵，你那是朕忍住了，要不然，朕都不想给他！”李世民马上在那里抱怨的说着，今天实在是被那个小子气的够呛。

    “啊，这！”长孙皇后有点不懂，就看了一下李丽质，

    李丽质脸马上就红了，立刻替韦浩争辩说道：“母后，他就这样的人，嘴巴就是喜欢乱说，要不然也不会天天在外面打架，今天都还和程处嗣哥哥打了一架呢！”

    “这个倒是，丽质和臣妾说过，嘴巴喜欢乱说。”长孙皇后点了点头，就看着李世民。

    “哎呦，你是不知道，闺女啊，你先回去休息，我和你母后有话说。”李世民不想当着女儿的面去说那些事情。

    “父皇！”李丽质马上撒娇的看着李世民。

    “去去去，你以后少去见他，这个小子一肚子坏水，还敢打你的主意？”李世民对着李丽质摆手说道，心里可不愿意这个闺女这么快就嫁了，再说了，也不希望嫁给那个憨子，传出去多不好听啊？嫁给憨子？想到这里，李世民就感觉头疼。

    “什么，打你的主意？怎么回事？”长孙皇后马上就看着李丽质问了起来。

    “母后，没有，他就是瞎说！”李丽质立刻着急的说着。

    “我看不是，这小子可是要下血本，去吧，我和你母后有事情要谈呢！”李世民对着李丽质说着。

    “我不！”李丽质坐在那里不动了，就这样气鼓鼓的盯着李世民。

    “行，不说了，就给一个伯爵就算了！”李世民看到她不走，那也没有办法，只能先不是，但是想要给侯爵，那不行。

    “伯爵就伯爵，反正他自己要的，和我没关系！”李丽质坐在那里说着。

    “好了，你们两个，饿了吧，用膳吧！”长孙皇后看到他们父女两个这样，也是笑了起来，知道李世民最疼的，就是这个闺女，哪怕是太子，李世民都没有这么疼爱，唯独这个闺女，那简直就是偏爱。

    很快，饭菜就上来了，饭菜看着还是很精致的，但是李丽质就是用筷子扒拉着，完全没有胃口，那些菜，她感觉不好吃，现在在宫里面吃饭，他都感觉没有味道。

    “怎么了？不舒服？”长孙皇后看着李丽质问了起来。

    “不是，不好吃，没有聚贤楼的饭菜好吃！”李丽质抬头看着李世民说道。

    “嗯，这个聚贤楼，听说确实是很好吃的，很多大臣都说过，现在他们请客，都是想要到聚贤楼去，要不，我们也去？”李世民想了一下，对着李丽质和长孙皇后问了起来。

    “好啊！我来点菜，我知道这个酒楼什么饭菜最好吃！”李丽质高兴的站了起来说道。

    “成，那就一起去！”长孙皇后也是笑着点了点头，现在内帑的事情解决了，长孙皇后也是很高兴，想着既然大家都说好吃，那就去尝尝。

    “韦憨子应该不会去吧？”李世民想了一下，对着李丽质问了起来。

    “嗯，这个时候，应该不会！”李丽质考虑了一下，点了点头说道。

    “那就走，换一下百姓的衣服，我们去吃饭！”李世民站起来说道，很快，他们三个人就坐在马车，带着禁卫军和一些宫女，就出门了，到了聚贤楼的时候，韦浩确实是不在，但是韦浩的父亲，韦富荣在。

    “哟，来了，快，里面请！”韦富荣看到了李丽质，非常高兴的从柜台里面迎了出来。

    “谢谢伯伯，还是那个包厢吧？”李丽质笑着对着韦富荣说着。

    “是呢，二楼那个包厢，就是专门为你留的，快去，需要点菜吗？还是我这边安排？”韦富荣高兴的对着李丽质说着，对于李丽质他可是有十足的好感，这个可是国公的女儿啊，而且还救过自己儿子呢，要巴结才是。

    “我自己点！”李丽质笑着说了起来，而李世民和长孙皇后则是打量着这个酒楼。

