    “系统，签到！”

    早上洗漱完，刘洪昌一边做着饭，一边签起到来。

    “叮！签到成功！”

    “你获得了厨艺提升卡一张、港币三百五十元、红毛丹三十斤！”

    “诶？厨艺提升卡？”

    听到系统的话语后，刘洪昌不禁兴奋起来。

    这个提升卡对他可是非常有用。

    毕竟，刘洪昌现在就是一个厨子。

    若是他的厨艺提高了，那么二食堂的生意肯定会更加红火。

    如今街面上可还没有私人饭馆，除了各单位的食堂以外，想要下馆子便只能去几个国营食堂。

    到那时，就不是他求着姚主任，而是姚主任该想办法笼络他了。

    而且，他做的饭菜好吃了，那么宁州的那些领导们，肯定也会经常来二食堂吃饭。

    这一来二去，就算不能熟识他们，也会有个几面之缘。

    等到他以后想在宁州做点事，那么也好找人办事儿，否则的话，若是一面之缘都没有，那么办事儿将会很难很难。

    要知道，现在可不比后世，那些领导们需要求着别人办厂办企业，以便拉动当地经济，增加税收和就业率。

    在八十年代初期和中期，个体户和私企想要办事儿那可是相当的难，到处都会受到别人的白眼。

    除了这些以外，他就是给自己给家人做饭，那吃到美食后，也能让他和家人更加的愉悦。

    至于另外两个奖励，倒是并让他怎么放在眼里。

    三百多港币看着多，但是按照现在这年头的汇率来算，也就是一百多块钱。

    那红毛丹虽然是进口水果，但以他如今的身家和赚钱速度，那还不是想吃了随便买？

    ……

    吃过了早餐，刘洪昌便骑着他的二八大杠，朝二食堂而去。

    他刚一来到二食堂，苏猴就告诉他，姚主任有事儿要找他们。

    刘洪昌好奇的问道：“苏猴，你知道什么事儿不？”

    “这事儿我也不知道啊。”

    苏猴摇了摇头，道：“刚才姚主任来的时候，就对我和秦师傅说了一声，待会儿等你来了以后，让你跟我们一起去主任办公室。”

    “你、我、还有老秦都去？”

    刘洪昌眼珠转了转，好像猜测到了接下来的事情。

    不过，他也不敢完全就确信，一定是那件事儿。

    等到他们三人进入主任办公室后，姚主任赶忙热情的说道：“来来来，你们都坐！”

    三人落座后，苏猴便开口问道：“姚主任，不知道您找我们三个，有什么事儿啊？”

    “今天把你们三位师傅喊来，是想跟你们商量一件事儿。”

    姚主任目光看向三人，说道：“昨晚呢，咱们宁州二轻局的侯局长找到了我，说是过些日子要在咱们二食堂给他儿子办婚礼宴席，这件事儿啊，不算大，可也不算小。”

    “看来我没有猜错。”刘洪昌心道。

    电视剧里，姚主任找到他们三人，就是因为这件事。

    苏猴闻言，不禁笑道：“姚主任，这是好事儿啊。”

    “是啊。”

    秦师傅也是点了点头。

    姚主任颔首笑道：“人家二轻局有自己的食堂，侯局长不在他们自己食堂办，而是来我们二食堂，这是对我们二食堂工作的一种肯定，也是对你们几个师傅厨艺的肯定，不过……”

    话音一转，又道：“不过，侯局长这次说，想要办一场粤菜宴席，这是菜单，你们都看看该怎么办？”

    “粤菜？”

    一听这话，苏猴和秦师傅的面色都有了变化。

    他们可都不会什么粤菜啊。

    若是用他们拿手的菜，那么办也就办了，反正都是顺手的事儿。

    可是要是用粤菜，那他们就还得花费时间去学习，这是他们所不愿的。

    一时间，两人皆是沉默起来。

    “既然人家看重咱们，那咱们就得争这个面子。”

    姚主任看向三人，问道：“不知道，你们哪位师傅愿意出马？”

    “这争不争面子的，又不涨工资。”苏猴笑了笑道。

    看他那副模样，显然是不打算做这件吃力不讨好的事情了。

    姚主任反驳道：“这人活一张脸，树活一张皮，人要是有脸面了，到哪儿办事儿都方便啊，苏猴，你觉得呢？”

    苏猴摇头说道：“主任，你没看见这些菜，都是什么佛跳墙啊，叉烧啊，我也不会啊！”

    姚主任皱起眉头，道：“不会你可以学嘛，多学门手艺还不好吗？”

    一听这话，苏猴赶忙说道：“主任，我刚想起来，我岳父这两天还住院呢，我还得给他做饭送过去，真的没什么时间。”

    说完，他站起身来，对姚主任道：“主任，我先忙去了啊！”

    话罢，也不等姚主任继续开口，他便一溜烟儿的离开了。

    见状，姚主任也知道指望不上苏猴了，便看向了秦师傅，问道：“老秦啊，要不你来？”

    “这菜嘛，倒是好菜。”

    秦师傅仔细看了看菜单，随后摇头道：“主任啊，我这年纪实在是有点大了，怕脑子不好使，要是耽搁了那可就不好了。”

    说着，他也站起身来，道：“主任，我也去忙了。”

    “这两个老同志，一点都没有为集体奉献的精神！”

    姚主任叹息一声，只得看向刘洪昌，道：“师弟啊，帮帮师兄吧，你要是把这事儿办成了，那可就给咱二食堂立大功了。”

    “行，我接了。”

    刘洪昌点了点头，道：“不过，这粤菜我也没做过，师哥，这样吧，你给我几天假，我去找人学习一下。”

    见刘洪昌答应下来，姚主任顿时松了口气，笑着说道：“好说，只要你把这件事儿办成了，就是给你半个月的假都没问题。”

    刘洪昌将写有菜单的纸张叠起，放入口袋中，然后对姚主任说道：“那师哥你现在就批给我假吧，这早一天学就早一天会，是吧？”

    “是是，你说的很对。”

    姚主任倒也不墨迹，直接从抽屉里取出一个小本，给对方批了个请假条。

    “嗤啦！”

    姚主任将请假条撕下，递给了刘洪昌。

    “师哥就等我的好消息吧！”

    刘洪昌接过请假条，转身走出了主任办公室。

