 手术室值班较为轻松，做完白班没完成的手术，运气好晚上没有急诊病人的话，一整晚都可以在值班室休息。

今晚的陆瑶很幸运，不仅没有白班遗留下来的手术，晚上也没有急诊病人。

期间陆瑶去外面看了孟凡几次，孟凡见陆瑶安全这才放心下来。

深夜的手术室灯火通明，白炽灯将手术室照的分外明亮。

忽的，狭长的手术通道中似乎有一阵冷风吹过，值班室的门呼呼作响，让人有些寒颤。

女同事疑惑道：“怎么回事？

手术室怎么还有风啊！”

“瑶瑶你感觉到了吗？”

女同事有些害怕的发问。

陆瑶凝重的点了点头，“感觉到了。”

除了风声她还隐约听到了一股细微的脚步声，陆瑶正准备抬头问上铺的同事时，发现同事已经昏睡了过去。

“什么人！”

外面灯光明暗交替，似有股白烟从外面涌入。

陆瑶彻底感觉到了不对劲，慌不择路的拿出手机给孟凡打电话，然而手机还未掏出，下一秒整个人便晕死过去。

白烟中走出一个面带银色面具的男人，男人冷笑着走到陆瑶身旁，冰冷的声音如同冬日的寒冰，“好好睡吧。”

……一夜转瞬即逝。

女同事揉着发疼的脑袋醒过来将下铺的陆瑶叫醒。

“昨晚怎么回事，我怎么一下子就睡了过去呢！头还好疼啊！”

“瑶瑶你没事吧？”

“我没事。”

陆瑶勉强一笑，出神的回忆着昨晚发生的事情。

梦里那些话究竟是什么意思？

女同事见陆瑶一副心不在焉的样子又出声叫了遍，“瑶瑶你没事吧？”

陆瑶被同事冷不丁的叫声拉回神，笑了笑，“我没事，我们交班去吧。”

早上交完班，女同事还在纠结昨晚发生的事情，陆瑶出了科室便被孟凡送了回去。

分别前，陆瑶抿唇思量许久才道：“你们不用守着我了，他们不会再来抓我了。”

孟凡和陆傲面面相觑了一眼皆是不懂陆瑶的话。

接连几天孟凡还是选择每天接送陆瑶，不过也确实是如陆瑶所说，陆家再也没有过行动。

然而陆家不再对陆瑶下手这让他更加担忧，这几天他倒也没有天天守着陆瑶，而是同闫厚他们一起调查陆家。

不过结果皆是不满意，到现在都是毫无头绪。

五天后——孟凡中午回到医馆，祝夏夏不满的哼哼道：“臭豆芽，你最近怎么回事？

你是不是背着本小姐去哪里玩了？

不凡堂都让本小姐看着了，不知道的人还以为不凡堂是我开的呢！”

“辛苦了辛苦了，多谢猪夏夏。”

孟凡诚信的说了句谢谢，毕竟在这几天若是没有祝夏夏他还真忙不过来。

“算了，本小姐就当是做好事了。”

祝夏夏摆了摆手扭头不自在的说了句。

孟凡嘿嘿一笑，打着商量道：“好人做到底送佛送到西，再帮我看几天呗！”

祝夏夏一听瞬间炸毛，捏着孟凡的胳膊道：“什么！还要我帮你看几天，臭豆芽你是不是背着我去哪里偷玩了！”

“我靠！你是女人吗？

下手这么狠！小心以后嫁不出去！”

孟凡揉了揉发疼的胳膊，龇牙咧嘴道。

祝夏夏不爽的做了个鬼脸，“要你管！快说，为什么还要本小姐帮忙看几天！不给理由本小姐才不干呢。”

“嘿嘿我这不是要准备炼丹嘛，我想出去淘点好药材。”

孟凡兴奋一笑。

陆家那边他查不到东西先暂且搁下，陆瑶那边也有陆傲盯着，陆瑶的安全也有保证，现在于他而言最重要的还是实力问题，不管陆家最终目的是什么，想要保护陆瑶起码得有能打过陆家的实力。

依靠修炼来提升实力暂且行不通，唯有一法便是丹药了。

“明天我的助手就出院了，到时候你就不会那么忙了。”

孟凡继续哄骗祝夏夏帮忙。

祝夏夏努了努琼鼻，奸笑道：“要本小姐帮你继续坐诊也不是不可以，只不过我有几个条件。”

“你说。”

“第一，你不准赶本小姐走，除非我自愿离开。”

“不行，你要在我这待个一年半载的，我怎么办？”

第一个条件他就不能答应，他最近这段时间都是和陆傲挤着睡的，祝夏夏要真在这里呆个一年半载那他岂不是天天都得和陆傲挤着睡了？

两个大男人同睡一屋，不知道的人还以为他是基佬呢！不行！坚决不行！“那我也不答应！”

祝夏夏端坐在椅子上，环着手一副你不答应我就不答应你的样子。

孟凡气的想骂人，“姑奶奶你不会真打算在我这里呆个一年半载的吧？”

“不知道。”

她来宁州市的目的就是为了臭豆芽，若是臭豆芽一直喜欢不上她，她也不知道该不该继续留在这里。

“哎呀这个问题先跳过，本小姐也不清楚，说不定我一高兴明天就走了呢！”

那你赶紧高兴吧，最好现在就走。

孟凡在心里默默地吐槽了下。

“说下面一个，这第二嘛……”祝夏夏说了半天也没想到要说什么，“我还没想好，先放这里，等以后本小姐想到再提，如何？”

“OK没问题。”

孟凡笑着应了声。

管你提什么要求，到时候他就当这事没发生过。

“第三，你要去哪里找药材，我也要去！我天天给你坐诊又累又闷，不好玩我要跟你出去玩！”

祝夏夏两眼放光希冀的望着孟凡。

孟凡嘴角抽了抽，无奈道：“找药材有什么好玩的。”

祝夏夏托着腮坐在椅子上，想了想，“找药材确实没啥好玩的，本小姐就想去，就一句话你答不答应。”

“行了怕了你了，带你去，今晚就带你去，不过你得答应帮我看着不凡堂啊！”

带祝夏夏去一趟黑市拍卖会换来帮看不凡堂，算是笔划算的买卖。

孟凡简单的思考了下便应了下来。

“没问题！本小姐一言既出驷马难追！”

祝夏夏跳下椅子和孟凡对击了一掌两人便就此达成一致。

 