    “那你帮我问问，旁边卖不卖，要是卖，我买下来！”

    程安道。

    这么好的做邻居的机会，他才不会放过。

    可是程安忽略了，赵香云和江卫两个，压根不住那边。

    一个四合院，那么多房间，足够赵香云和江卫民两个住了。

    程安买下旁边的院子，顶多用来做做生意，当然也可以给薛小兰住。

    不过不怎么划算就是了，毕竟也是那么大一个院子，一个人住浪费！“好！我帮你问问。”

    其实说起来，赵香云服装店租的那个院子，比市场价虚高了不少。

    主要是赵香云那个服装店，将那边那一片都带起来了。

    那一条线，有好几个做生意的。

    不过，就赵香云旁边那个店铺不行。

    最开始的山寨服装店，后面的大丽饺子馆，每一个老板，都要摊上官司。

    周围的人，就觉得风水有问题，都不愿意租那儿。

    那儿的房东急的头发都白了，放着这么大的院子，没人租，也没有人问，放着都要烂掉了。

    哪怕有人不知道事情真相，过来问价格了。

    要不了几天，也会来退信儿，说是找到更好的地方了。

    赵香云去问情况的时候，才说要买，那房东直接就开了口，“八千块，那院子就是你们的！不过你们不能反悔，也不能找我的麻烦！那院子你也知道，租一个，倒霉一个，现在都没有人敢租了！”

    旁边的院子，比赵香云做生意的院子，要小不少。

    但是八千块，还是比较占便宜的。

    赵香云觉得没问题，于是应下了。

    双方签好合同，该转移的转移，再是交钱。

    拿到八千块的那一刻，房东总算是松了口气。

    甚至还和赵香云拉起了家常。

    “我看你在旁边做了挺久服装店生意的，你买下我的院子，是准备扩大规模吗？”

    赵香云刚想摇头，那房东就道：“还是别这么做！你现在如日中天，天天不知道多少人来买你的服装。

    万一你扩张到旁边，会沾上霉运的！”

    赵香云哭笑不得。

    “什么霉运？”

    “你还不知道？

    我的天！我说呢，你怎么突然来买我的院子，原来是不知道！不过不知道，也不能反悔了，我钱都收了，马上就给我老婆了，我是不会吐出来给你的！”

    房东是个五十岁的大叔。

    据他说，这房子是他表舅留给他的。

    他表舅一辈子没结婚，没儿没女的，他帮着养老送终，最后得了这么一套房子。

    房东自己和妻子都是国营厂职工，分了两套房。

    第一套老破小，但是第二套是新做的，空间大，厨房和厕所都有，根本用不着他表舅留的旧院子。

    主要是这旧院子风水不好，房东怕影响自己一家子。

    “大叔，你也别将事情想得这么绝对！我倒是觉得，这里是块风水宝地。”

    “小姑娘，风水宝地不是随便说说的，最开始租我院子，说是做服装生意，你看看，人进去了，现在还没出来。

    还有那个什么大丽，听说现在还是个傻的，靠着她老公推摊子，给人下饺子。

    他们两个还不惨？”

    房东都不好意思说。

    这么倒霉的事儿，都让他给摊上了。

    也幸好他们没找他退租金。

    不然他就亏大了。

    赵香云：“我是觉得，咱们可以换个角度看问题！最开始做服装店生意，以及后面做饺子生意的，一开始，他们这儿都听热闹的。

    就说大丽饺子馆，最开始的时候，谁没在她家吃过？

    是后来，她自己有了歪心思，走了歪路子，才出了事儿。

    她要是从一而终，将顾客当成上帝，不随随便便搞那些占便宜的事情，至于将名声搞臭吗？

    说到底，出问题的，不是地方，而是人！”

    “这倒是！”

    房东点了点头。

    他这会儿，又有些后悔了。

    怎么说，这院子，也是他表舅留给他的最后一样东西了。

    “那个……”本来想提出不卖了，可看到这么多的钱，房东又将话吞了回去。

    “小姑娘，你这儿开门做生意，不会不让我来吧？”

    房东问。

    “当然不会！你想什么时候来都行！”

    “那我时不时的带我老婆过来看看！也算是对我表舅有个交代！”

    “行！”

    赵香云送走了房东，等江卫民回来，说起了这件事。

    一说因为风水问题，八千块，就拿到了旁边的院子，江卫民也是哭笑不得。

    “我们买这个院子，花了两万五，结果旁边的就八千？”

    “是啊，我以为，怎么也要一万多。

    不过管它的，买下来了，就是咱们的，等程安过来，合同书给他，证明文件，也给他！”

    赵香云道。

    “恩！”

    不过这件事，赵香云也是感慨颇深的，“你说，带胡半仙过来，帮人算命，会不会赚的比我们做生意还多？”

    “应该不可能吧？”

    江卫民也不太确定。

    “怎么不可能，我告诉你，像胡半仙这样的，有那么一点点，性格又孤傲的，一准有人将他当大师，他说的话，搞不好，就是古代的圣旨！”

    自古以来，风水算命，就是比较玄乎的东西。

    几乎每个人，都想找人替自己算。

    胡半仙在乡下，十几年前，收的就很贵了，五块钱一个问题。

    要是现在，怎么也得十五一个问题了。

    随随便便版一天二十个问题下来，顶别人一年的工资。

    要是再遇上几个有钱的，帮着看宅子，搞不好真的比赵香云和江卫民两个还有钱。

    江卫民见妻子香云关心这个问题，和她开起了玩笑，“要不……我们去将胡半仙请过来？

    让他有谋生的本事？”

    赵香云知道江卫民是在开玩笑，也顺势道：“好，我这就给我妈打电话！”

    赵香云也就报着这么试试看的心态，去打电话。

    电话一接通，赵香云就问起了胡半仙。

    结果电话那头的陈五月告诉赵香云，“胡半仙死了！”

    “啊？”

    赵香云懵了一下。

    “昨天死的！前天我去他那儿，给他送饭，他让我隔天早上和中午都别给他送饭了，下午的时候，一定要去他家，带上钱纸和蜡烛。”

    

