    苏叶自然将南槐那寻找什么东西的眼神看在了眼里。

    她一口一口咬着手里的包子

    “不用看了，那条鱼不在。”

    南槐的情绪没有丝毫的波动。

    跟着走到苏叶跟前，声音淡漠

    “药王生前有一位贴身服侍的仆人叫王生，被养在了药王谷偏远处的屋子里。

    他兴许，知道些什么。”

    苏叶听着，眉眼一动。

    跟着看向南槐，跟着继续

    “然后呢？”

    “除了他之外伺候过药王的人都陆陆续续去世，或是病死或是老死了。”

    “也就是说，这是唯一一个兴许知道些什么的人了？”

    南槐应了一声

    “嗯”

    应声之后，再没说话，转身离开了。

    那死寂淡漠的气势，没有丝毫的感情波动，没有拖地带水，仿佛只是走错了院子而已。

    苏叶听完了之后，并没有立刻前去寻找那个叫王生的。

    而是揉了揉疲惫的眉心，转身回了自己的房间。

    炼了一天一夜的丹药，万事等睡醒之后再说。

    甚至于身上脏兮兮的，她衣服也没换直接脱了扔在地上，便躺在了榻上睡了过去。

    大概半个时辰，苏叶听到房门吱呀一声响起。

    她瞬间便睁开了眼睛，眼中神情冷淡全然没有丝毫的睡眼惺忪之色。

    仿佛她只是闭了闭眼睛，根本没有睡着一般。

    当苏叶看到门口来人的时候，愣了一下。

    红色衣袍，金丝面罩，那双蛊惑人心的眼睛，便那么扫过床榻之上。

    听着那人喉咙滚动

    “恩人？”

    苏叶惊坐起，

    “你怎么来了？”

    一边说着，她穿着白色的里衣走下床，朝着门口的方向望了一眼。

    发现门口只有非寒一人。

    非寒面无表情，警惕的望着周围。

    夙倾一手将人搂抱到怀里。

    他声音低缓

    “想恩人了。”

    话音一落，那脸上带着的金丝面罩被他随意的取下丢到了地上。

    跟着，红色的衣袍也被剥落，掉落在地。

    苏叶眼皮一动，伸手抵着他的胸膛

    “你，你干嘛？”

    夙倾抱着苏叶，稍稍弯腰，脑袋磕在她的肩膀上。

    那眼角的曼珠沙华摇曳，黑长的睫毛颤动

    “分开这么久，恩人怎么不问问我过得如何？”

    他一只手紧紧扣着她的腰，将人拉向自己的怀里。

    苏叶开口

    “那你过得如何？”

    夙倾掀起眼皮，幽深灼热的眸子扫过她的脸颊，他开口

    “不好。”

    苏叶半信半疑

    “是吗？”

    他还能过得不好？那这还有过的好的人吗？

    门口非寒低声道

    “苏姑娘，主子许久未曾合过眼了。”

    非寒不似非臣那般不动声色便能让苏叶心疼他们家主子。

    但是对主子的忠诚与爱护之心，这两位都是一样的。

    苏叶侧头看了一眼靠在她肩膀上的人，跟着抬起手，啪嗒一声关上了房门。

    苏叶拉着他走到床榻上，俩人倒在榻上。

    这大热的天气，夙倾这浑身上下泛着凉意。

    苏叶忍不住的往他怀里缩了缩。

    一边嘀咕一句

    “你不在我也睡不太习惯。”

    夙倾没有说话，只是他却攥住了苏叶的手腕，举起了她的手。

