    “雪儿停一下。”看着下方森林外围那异常茂密的蓝银草，蓝巳叫住了千仞雪。

    “怎么了？”千仞雪止住前行的动作，灿金色双翼微微收拢，停留在空中，疑惑道。

    “看到那片古老森林了吗？”蓝巳指了指，面庞露出神秘的微笑：“或许我们不用去星斗大森林了，因为这里就有两枚上好的魂环适合你我二人。”

    千仞雪面露不解，不过秉持着对自家男人的信任，她还是决定下去看一看，“佘叔叔、刺豚叔叔，我们下去那片森林看看。”

    一边说着，千仞雪抱着蓝巳纵身往下方森林飞去。蛇矛、刺豚两位封号斗罗紧随其后。

    落在地上，千仞雪将蓝巳轻轻放下，有些疑惑的看着这片古老森林，道：“阿巳，这片森林长满了蓝银草，充斥着古老的气息，看样子已经很久没有人烟出没了，你确认这里有适合我们的魂兽？”

    “有没有适合我的不一定，但一定有适合你的。”蓝巳笑了笑，道：“每种魂兽都有着相对应的皇者，人面魔蛛有人面魔蛛皇，噬魂魔蛛有噬魂蛛皇，不知你有没有听说过蓝银皇？”

    “当然听说过。”千仞雪眼中掠过一抹肃杀之气，在她的认知中，她的父亲就是在追捕十万年魂兽蓝银皇的过程中，被唐昊打伤，事后重伤不治而亡的。

    而蛇矛、刺豚两位封号斗罗的面色也不太好看，作为千寻疾曾经的下属，他们同样很痛恨蓝银皇。

    蓝巳继续道：“作为植物系魂兽，蓝银皇十分特殊，所有的蓝银一脉，都是其子民，永远都是一脉相承，只有上一代蓝银皇去世，下一代蓝银皇才会出现。如果我所猜测的不错。这片古老的森林就是蓝银一族的聚集地，里面就生活着一头蓝银皇的下位魂兽，蓝银王。其年限至少达到八万年。”

    “而蓝银王属于中性魂兽，其所诞生的魂环，几乎不会与任何武魂相互排斥。雪儿你的六翼天使属于超级武魂，对魂兽种类要求没有那么苛刻，基本品质年限达标了，就会诞生出专属于六翼天使武魂的魂技。外加你吸收了四块年限高达九万九千九百九十九年的高品质魂骨，魂力虽是七十级，但体质已经不亚于绝大多数魂斗罗乃至封号斗罗了，足以承受这枚蓝银王魂环的能量冲击。”

    他这话音刚落，千仞雪乃至蛇矛、刺豚两位封号斗罗瞬间目瞪口呆，再次看向蓝巳的目光，仿佛在看怪物般。

    “阿巳，你究竟是如何知道这些的？”千仞雪咽了咽口水，她发觉自己越来越看不透这个小男人了，与蓝巳相比，那个女人口中的理论大师简直比废物还废物。

    “书本上看到的。”蓝巳笑吟吟道：“你男人我当年可是十里八乡有名的俊后生。”

    “书本上？！”千仞雪翻了翻白眼，知道自己问了也是白问，于是对身后两位封号斗罗道：“佘龙叔叔、刺血叔叔，你们进去看看，若真有蓝银王，给我留口气就行。”

    “是。”蛇矛、刺豚两位封号斗罗恭敬的应了一声，正当他们打算进去时，蓝巳却叫住了他们：“等等，两位前辈。打头阵这事还是交给我吧。”

    “阿巳，八万年的魂兽非同小可，你就不要逞强了。”千仞雪转身按住蓝巳的肩膀，认真的道。

    “你好歹听我把话说完，我又没说要和那头魂兽战斗。”蓝巳松开千仞雪的双手，后退一步，在千仞雪、蛇矛、刺豚三人愕然的目光中，身上蓝光一闪，变成唐三的模样，他用着唐三的声音，笑吟吟道：“雪儿、佘龙叔叔、刺血叔叔，现在你们还认得出来我是谁吗？”

    “不单是相貌，就连气息也完全变了。”蛇矛、刺豚两位封号斗罗不约而同的摇了摇头。

    “阿巳，你变得人是谁？”此时，千仞雪还未见过唐三。

    蓝巳道：“唐三，双生武魂拥有拥有者，第一武魂蓝银草，第二武魂昊天锤。昊天斗罗唐昊与化形魂兽蓝银皇所生。雪儿、两位叔叔，你们就看看我如何去利用唐三的身份白嫖一个最完美的魂环吧。”

    一边说着，蓝巳头也不回的往蓝银森林走去。

    听到蓝巳的惊人发言，三人再度一惊，蛇矛斗罗有些迟疑的对千仞雪道：“少主，蓝巳少爷他这是.....”

    千仞雪抬手，淡淡的道：“阿巳行事向来天马行空，不按常理出牌，但绝不打无把握之仗，我相信他。”

    ............

    进入蓝银森林，蓝巳有意无意就释放出自己的精神力，自从炼化望穿秋水露后，他的精神力受限于修为低下，虽比不上魂斗罗、封号斗罗那般强悍，却已经能够初步掌握并应用了。

    而周围的蓝银草，在感知到他的精神力后，似乎都在使劲呼唤着他，回应着他，令他的感官变得格外清晰。他甚至能感应到每一株蓝银草所释放的情绪，那是一种相濡以沫的情绪，仿佛就像是自己的孩子，在向父亲倾诉。

    这是蓝巳以往所没有感受过的情绪。

    这一刻，他知道，蓝银草似乎真的将他误认为唐三了。

    正在这时，一个预料之中的声音忽的在蓝巳心中响起，“哦，我的天啊，王，伟大的王，真的是您么？您终于来到我这里了。”

    听到这话，蓝巳没有像原著中唐三那样将自己的精神力与蓝银王纠缠在一起，因为他很清楚，自己只是一个借住唐三血液变成他模样的假货而已。当即快速收敛精神力，做出转身要走的动作。

    蓝银王顿时急了，以为蓝巳误会了他，声音急切道：“王，伟大的王，我没有恶意，我是您忠诚的下属。请您不要抛弃您的子民们。”

    闻言，蓝巳这才停了下来，仿佛是要确认自己没听错般，用着唐三的声音开口道：“你究竟是谁？为什么要叫我王？”

    “王，请您到这来，可以么？我会一五一十的告诉您的。”蓝银王声音迫切道。

    ps：第二更，

