    第三十七节主仆契约

    第三十七节

    巫师的这种移魂术，就是要两个人签定一种主仆灵魂契约，这种契约非常霸道，主人如果身亡，作为仆人的一方，也会跟着死亡，而仆人如果死亡，主人却是没事，作为仆人，会终身受到主人的奴役，除非是解除契约，不然的话，不论跑到天涯海角，主人都能通过心灵契约，对仆人进行灵魄追杀，使仆人心脏瞬间受到挤压，将受四十九天穿心之痛而死。

    昏睡中的李天，觉的在内心深处，听到一种威严声音说道：“放开你的心灵，我是你的主人，从今后，你的一切都属于我的，你将成为我的奴仆。”

    李天浑身都在颤抖，一种巨大的压力使他从内心里非常害怕，感觉自己根本就不能和这种力量相抗，压力自上而下，慢慢的冲向他的心口。

    “不”我李天决不做别人的奴隶，强烈的自尊感使李天发出心底的呐喊。

    司徒影也正在奇怪，这么半天，竟然在李天的身体内寻不着生命之原，不拿到十分之一的生命之原，就是签定了契约，也是没用的，对仆人没有生杀大权，最多是个平等条约。

    司徒影非常着急，她可不甘心和李天签定一个平等契约，自己的灵力还在李天的体内苦苦搜寻着，也压着血符不让它散开。

    这时候，李天也开始反击，心中的怒气爆发出来，在心口处冒出一道白色的光芒，迅速的缠上司徒影的灵力。

    司徒影也觉的不妙，她的灵力被一种强大的力量缠住，一动也不能动，司徒影也顾不得寻找生命之原，立刻强行收回自己的灵力，但也把李天的那种力量拉回到自己的身体内，一道闪着五色光芒的符号在司徒影的体内出现，她对这符号太熟悉了，这就是她刚才在李天脸上画的血符，这本来就是司徒影的心血，所以血符一进入她的身体，有一种回家的感觉，血符迅速散开，司徒影绝望的大叫了一声，身上的力量仿佛被抽空了一样，瘫倒在地上。

    力量回到李天身体的一刹那，强大的精神之力冲开了他的睡穴，李天慢慢的睁开眼睛。

    一种从来没有过的快感充斥着全身，李天看倒在地上的司徒影，熟悉而亲切的感觉出现在李天的脑海里。

    主仆契约签定成功，不过李天成了主人，司徒影到成了奴仆，这个万无一失的移魂术，在李天这里竟然失败了，也算司徒影不走运，因为李天根本就没有生命之原，在六界里，他是个不死之身，心脏之处有天地灵符所护，司徒影的灵力再大，也大不过天地之力，自然而然就成了仆人。

    李天不但签定了主仆契约，还顺便把司徒影的灵力拽了大半过来，混合了刚才那一点点天地之力，这却让李天多了一项特异功能，竟然能用灵力看到房间外边整个院内的情形，从此后李天多了一项爱好，那就是偷窥。

    司徒影无奈的接受了现实，无力的站了起来，她的这些灵力，最少要她恢复两个月才能补回来。

    李天看着司徒影，说道：“我现在是你的主人了？”

    “是的，主人。”司徒影咬了咬嘴唇，苍白的脸上露着无奈。

    刚才李天内心的人天交战，李天知道自己赢了，不然的话，两个人的身份就会反过来，现在趾高气扬的就不是他李天，而是对面的司徒影。

    李天真想大笑两声，但还是忍住了，对着司徒影说道：“别站在那里了，还不快过来。”

    司徒影的脸色唰的一下，变的很难看，颤抖的说道：“你~你虽然做了我生命的主人，但是敢侮辱我，我宁可死也不再受你的制约。”

    “老天，你想什么呢，我没这么坏吧，我是叫你过来帮我解开穴道，我可是一点也动不了。”李天到是真想趁机把她吃了，但一看她的表情，到也不敢怎么强迫。

    司徒影还以为误解了李天的意思，脸色一红，慢慢的走了过去。

    李天活动了一下身体，看着司徒影，问道：“你真的叫梦影？”

    “主人，我的真名叫司徒影，是新月国的国师。”司徒影心灰意冷的说道。

    李天看着面色苍白的司徒影，心中也有点怜爱，轻声的说道：“天快亮了，大家都休息一下吧，我知道你很累，你放心，我不是一个坏人，还没卑鄙到趁别人睡觉的时候，做那种事，我也有点困倦，等睡醒了，咱们好好聊聊，对了，以后别叫我主人，叫我李大哥或者天哥都行，叫主人我听着别扭，象个地主老财。”李天说完，也不管司徒影睡不睡，躺在刚才的床上就睡着了，确实有点累。

    司徒影更是需要休息，但有李天这个色狼在，她不敢。

    听了李天说的话，看到他放心的睡了，司徒影忽然觉得这个色狼还不算太坏，自己也躺在旁边的条几上，一种困倦爬上心头，慢慢的睡着了。

    李天睡了一小会就醒了过来，看着躺在条几上孤单的司徒影，把床上的毯子给她轻轻的盖上，凝望着眼前的美人，心里真是有点忍受不住，但要抓住一个女人的心，可要慢慢来。

    一直到中午，司徒影才醒了过来，看到身上的毛毯，赶紧起来检查了一下自己的衣杉，看到一切正常，到是有点不好意思。

    “主人，谢谢您”

    “不要叫我主人，你又忘了。”李天微笑着说道。

    “那~~我以后叫您李大哥吧。”说心里话，司徒影也是非常不想喊他主人。

    “司徒影，能告诉我一些你知道的事吗？”李天到是没有命令，而是用商量的口吻。

    司徒影没有隐瞒，原原本本的把她的情况说了一遍，因为她知道，以后自己的行动都在李天的灵力监视之内，想瞒也瞒不住。

    不知不觉的两个人聊了一下午，还好屋里有些甜点，两个人边吃边说，倒也不觉得饿。

    “影妹，你说的都是真的！”不知从什么时候，李天的称呼也从司徒影变成影妹了。

    “天哥，影儿不敢瞒您，说的句句是真。”司徒影也从李大哥上升到天哥。

    “影妹，时间不早了，我要回去和大家商量一下，这件事太重大了。”李天听到的可是一件惊天的大秘密。

    两个人出了房间，来到院子里，月儿丫头立刻出现在他俩的面前，看了李天一眼，对着司徒影问道：“国师，不知您是不是？？”月儿没有说明，但意思很明白，是问司徒影是否成功。

    司徒影点了点头，说道：“你们也累了，都下去吧。”

    这是她和李天商量好的，对外一切正常，叫别人以为李天已经被她收服，这个秘密是知道的人越少越好。

