    第9章 一步登天神出窍

    大家都看着大师兄，想要知道大师兄给什么。

    大师兄漏出了尴尬的笑容，其实几位师兄都知道，大师兄常年征战。早都吧家底掏空了。大师兄惭愧的说道：“这个也不知道做什么用，战利品你先拿着。一对金环状物，以后在给你补上正式的礼物”。

    “没事，没事”，方赫说道：“已经够多的了。我都拿不过来了”，大家一起笑道：“把装扮换上吧，我们看看有多帅”。

    换好后只见唇红齿白的一个少年郎，一朵青莲头冠束起长发，水火道袍流光溢彩，仿佛有火云和水汽升腾。道袍下漏出一双，云纹靴。一对金环带在手腕。站在那里卓尔不群，皮肤隐隐发着光泽，平添了一份飘逸出尘的气息。

    眼神清澈，璨若星河，深邃无底仿佛让人一眼就沉醉其中。

    果然好一个修道的仙苗，大家露出了喜悦的神情。

    大师兄说道：“走，去你二师兄哪里，这里他最富有，毕竟哪里一个炼器大师都是富得流油的”。

    大家鱼贯而行，渐渐加快脚步，刚开始方赫害怕自己追不上大家，可是越走，越觉得轻快，心生感叹，果然步云靴宛如踩在云上丝毫不受力，日行百里都不会累。

    不远处果然二师兄的住所亦是金碧辉煌，到处都是炼制的法器，看的一阵眼热。二师兄说道：“坐吧”，顺便开始介绍道：“这可是凝心草编织的蒲团，宁心静气防止心魔，快速入定的利器”。

    方赫像个土包子进城般的，摸摸蒲团小心翼翼的坐下来生怕弄坏了。二师兄笑道：“别在意，弄不坏的，走时候带走一个，回去也好打坐”。

    “谢师兄”。站起来躬身道谢。大师兄说道：“我们师兄弟别那么客气，看上啥就拿啥，师兄给你做主，必须宰大户”，二师兄开着玩笑说道：“师兄啊，你拿的还少了啊”？

    “给，知道你守卫魔界入口，这是新炼制的屠魔剑，烈阳锁子甲，可以祛除魔气带来的影响”。大师兄笑着拿回来爱不释手的把玩着。“别傻笑了，给”，三师弟递过来一条丝带说：“这是采集天河水灵编织成的，可以定魂、驱魔”。四师弟、五师弟赶紧也把清心丹，回气丹分别送上。

    大师兄感谢到：“我会守好魔界入口的，绝不让一个魔崽子突破进来破坏仙界宁静的”。

    方赫看到师兄弟间亲密真挚感情，对自己以后的日子欣喜不已。

    看着二师兄拿出的一套法器茶具，方赫眼都傻了。大家看着他的表情都笑了，“你二师兄这里仙界独一份，用法器泡的茶，你尝尝这辈子你都忘不了，就是你师兄不舍得多练几套，大家可都眼馋好久了”。

    “不是我不想多练是材料枯竭了，巧妇难为无米之炊啊”。二师兄哀叹道：

    大师兄关切的问道：“好了此事告一段落，现在问下，小师弟，你到底发生了什么为什么老师会说你道化”？

    方赫若有所思的说道：“我也不明白，就是听老师讲道时候，仿佛自己化为道，无所不能，无所不知。畅游其间迷醉在里面。完全忘了初衷，只想待在里面，要不是师傅唤醒，我就不是我自己了”。

    二师兄插一句话说道：“那你以后还会入定时候道化吗”？

    方赫摇摇头说：“师傅给我的道心加了封印，三天内帮我想办法解决。相信找到办法后就不会再化道了，就是迷醉在里面的感觉非常奇妙，仿佛我就是道，言出法随，妙不可言。身化万物，却同时拥有所有的万物所思所想。现在也很难忘了这段记忆”。

    大师兄正经的说道：“本来每次师傅讲道后，我们都会论道一番，以证所学。但今天情况特殊，我们就不论道了，给你讲点天界规定，天界分为两部分，一部分叫仙界，一部分叫魔界，也不知道当初是如何在一起的，中间有结界封印，但是却有个门户，每个宗门都需要派驻仙人驻守哪里，我就是我们宗派出去的，你二师兄是炼器师打斗不在行，三师兄是女冠更不易打杀，四师兄炼丹师，五师兄境界不够，所以，只能我这个能打得去，听说小师弟可以越阶杀敌，以后小师弟要是修行有成，可以替我一段时候”。

    “嗯，一定不让大师兄久等”。方赫郑重的说道：

    大师兄豪气的说：“好，今日当浮一大白，拿酒来”。

    “不可”，二师兄制止道：“师傅居所旁还是禁止饮酒的。你在守结界时候沾染的酒气，师傅都说你多少回了，还不戒掉”。

    大师兄，憨然一笑道：“说的兴起忘了在这里了，忙着向师傅居所作揖赔礼”。

    大师兄岔开话题说道：“有机会我会带小师弟长长见识，看看魔崽子”。

    二师兄说道：“仙界虽然一片祥和，但是也尽量不要冲撞了别人，这里规矩也不是很多，但是拳头大就是硬道理，小师弟你要是找惹谁了，抬出师傅，没人敢对你如何，毕竟我们都是圣人门下，不要堕了师傅面皮”。

    点点头，非常庆幸。

    继续谈到深夜，大师兄因为告假时候到了，立马回去镇守去了，大家也都散了。方赫回到居所，拿出凝心草蒲团，爱抚的细细端详，几分不忍想把它珍藏，又怕辜负师兄一片心意，小心翼翼，脱掉鞋子，祛除水火道袍后，轻轻地坐在上面。一阵清凉从会**直达百汇，宛如炎炎夏日一杯冰爽下肚般的畅快，在师兄哪里，穿着水火道袍，隔绝了灵气，所以没有这么的感觉。还以为是夸大，谁想到竟然如此给力。

    定下心来，慢慢进入定境，周身窍穴亦开始跳跃，闪动着光芒。一个婴儿在胸腹间，和着道韵，无意识的挥舞小手，或笑、或皱眉、突然一跃跳出方赫身体，睁开双眼，看着迷你的小手，对着师傅方向作揖道谢，经过一次讲道直接进入炼神还虚的出窍阶段，简直省却无数年功，犹如贫家子弟忽然获得万贯遗产一般的。

    定下躁动的心，虽然一步登天，前方的路依然漫长，修无止境，这才是刚刚开始，下定决心后，瞬间按下心魔。行止合道。心有所依，安而不动。

    每一次破境修行都是与天斗，于心魔斗，暗自笑了笑，握了握拳头。心境又在决定中升华了。

    玩心大起，指挥着元婴在房间里到处摸摸看看，似乎元婴的视界和肉眼看的不一样，竟然能看到组成物质的本相，手从杯子中穿过去，竟然像在星际飞行，根本没有碰撞每一个分子。缩回手，杯子的里的小宇宙依旧平静。

    (本章完)

