    周遇吉没有亲自战斗在一线，而是站在于阵后高台，在亲兵们环绕保护下，查看着整个战场的情形。

    右翼，东江军在高元武的带领下，正和建奴激战，看似打的有声有色、势均力敌，但周遇吉知道，东江军也只是凭着一口气撑着，随时都有崩溃的可能，因为双方战损比相差太远。

    几乎每一个建奴倒下，东江军都伤亡两三个人，眼下右翼东江军还能抵挡，随时时间推移，双方兵力会越差越多，等伤亡到一定程度时，便是东江军崩溃之时。

    而中军，自己统领的禁卫军也在和建奴激战，这次是真正的势均力敌！

    靠着火铳的威力，在建奴冲进壕沟短兵相接前，火铳手射杀了建奴四五百人之多，但是也有两三百禁卫军死在建奴弓箭下。现在双方犬牙交错交战在一起，禁卫军靠着较多的兵力，靠着不断射击的鲁密铳，取得了一定优势，但建奴的个人战力却不容小觑。

    虽然这支建奴只是留守的军队，其中充满了老弱旗丁，但不管老弱，竟然都精于战阵，相互间的配合不亚于禁卫军。

    靠着盾牌兵和长枪手死死挡住建奴攻击，后排的火铳兵接连放铳，射杀了不少建奴，这才取得一定的优势，可建奴作战韧性实在是强，哪怕伤亡很大，也没有溃败的趋势，想完全击溃他们，需要一定的时间。

    周遇吉担心，不等禁卫军击溃面前的建奴，恐怕右翼的东江军便会被建奴先击败，那时建奴必然侧击禁卫军，到时禁卫军离溃败也为时不远。

    现如今，己方还有左翼三千多东江军未投入战斗，可建奴后方也有两千骑预备队。己方动，建奴预备队也必然会动，仍然没法取得优势。

    若是这样继续下去的话，恐怕真的就要战败了！

    真是有些小瞧了建奴啊！周遇吉暗中叹道。

    现在唯一能拯救局势的，是田尔耕所说的辽西铁骑尽快出现，若是半个时辰还不出现，恐怕就彻底没救了......

    仿佛听到了周遇吉的呼声，北面，突然有小团烟尘出现，烟尘迅速接近，露出真容，是几十骑建奴骑兵。

    这些建奴骑兵跑的如此慌张，很多人还边跑边回头张望，周遇吉透过千里镜看的非常清楚，心中忍不住一动。连忙举着千里镜往更远的北方看去，却又看不到什么。

    到底怎么回事？难道曹文诏没有带骑兵来这里，而是去袭击辽阳去了？周遇吉心中狐疑道。

    周遇吉注意到这支骑兵的同时，建奴统帅德格类自然也注意到了，不禁皱起了眉头。

    身为大金国贝勒，德格类自然不会战斗在第一线，而是在阵后指挥着对右翼东江军的进攻。

    眼看着即将攻破右翼东江军，派出哨探的骑兵疯了一般跑回，德格类本能的觉得恐怕没有什么好消息。

    “贝勒爷，北方三十里外发现了明军骑兵！”一个哨探跳下马来，单膝跪地禀告道。

    “有多少骑？打的谁的旗号？”德格类连忙问道。该死的辽西铁骑，竟然没有去攻打辽阳，而是出现在这里，肯定是打着和眼前这支明军围歼自己的主意！

    “铺天盖地，至少有数千骑，打着‘曹’字旗，应该是明国辽西总兵曹文诏所部。”哨探回道。

    德格类倒吸了口凉气，数千骑，恐怕辽西铁骑倾巢而出了！

    可这么大的规模，自己早就派出了大量哨探查探其动静，为何现在才发现其踪迹？

    但不管如何，眼前首先要做的便是应对这支突然出现的辽西骑兵。

    哨探是在三十里外发现的辽西骑兵踪迹，再加上一路狂奔回来的时间，现在辽西骑兵距离这里顶多有十五里。

    正常行军的话，也就一刻钟时间便会到达。

    一刻钟时间，自己能击败眼前的明军吗？即便能够击败，能有时间退回去骑上战马整理队列吗？

    德格类迅速思考着，思考的结果是即便能击败眼前的东江军，也没有时间夹击位于中军的禁卫军，而那时必然会遭到辽西骑兵来自后方的袭击。

    大军的战马皆在后方，到时恐怕都会被辽西兵夺取，而失去了战马，等待自己的是什么可想而知......

    几乎瞬间，德格类便想明白了一切，他知道不能再打下去了，现在要迅速后退，取得战马整理队伍，以骑兵迎战辽西骑兵，这样才有翻转战局的可能。最不济，也能带着大部分人马返回辽阳。

    “传令，命忽而哈赤带本牛录的旗丁断后，其他牛录旗丁迅速后撤。”

    “传令，命巴布泰部立即和明军脱离接触，留出部分兵力断后，退回出击点。”

    “传令，命德克西克率领两千骑兵向北防守，随时阻击攻来的辽西骑兵。”

    一连串的命令从德格类口中发出，随着他的命令，正在和东江军、禁卫军交战的两部八旗兵都留了少部分人断后，大队人马开始后退。

    “传令全军，立即出击！”看如此情形，周遇吉果断的传下命令。

    定然是曹文诏带着辽西铁骑杀来了，不然建奴不会仓皇后退。

    随着周遇吉的命令，左翼右翼东江军，中间的禁卫军全员出动，展开了反攻。

    然而断后的数百建奴也爆发出了凶性，死死的挡住了大军的进攻，建奴八旗兵们一个个前赴后继，竟然宁死不退，哪怕只剩下最后一个人，竟然也死战到底。

    左翼的东江军没有右翼那么勇猛，追击时有些畏畏缩缩，再加上距离战场较远，根本拦不住后撤的建奴。右翼的东江军经历了残酷的厮杀，力气耗尽，已经无力再追。

    而禁卫军终于杀光面前阻挡的建奴，发现建奴大部分人已经撤离到了一里外，正纷纷翻身上马。

    晚了，来不及了，周遇吉只能悻悻然传令停止追击。

    现在，只能看曹文诏率领的辽西铁骑了。

    地面剧烈震动着，大团的尘土出现在北方，周遇吉举着千里镜望去，透过烟尘，就见一杆赤红色的日月战旗迎风飘扬。

    曹文诏终于到了！

