    好不容易把人打发走了，关彰刚刚松了一口气，却不知这一切已经被那些多嘴的下人传到自家宝贝女儿耳朵里去了，谣言是怎么传得大家都知道，反正传到最后都不像个人样了.

    本来事情是关彰回决了知府的提亲，可最后传到关悦耳朵的事情就变成了关彰要把关悦嫁出去了。

    谣言真可怕。

    月色入户，群星皎皎，

    无论如何，每个晚上总有一些人会因为各种原因而无心睡眠。

    杨叁伏卧于铁笼之中，仰头望月，吞吐月华，不断着冲击着身体的封印，他现在能调动的法力越来越多了。

    嗖嗖，杨叁抖了抖耳朵，一阵轻盈的脚步声传入杨叁的耳朵。

    杨叁中断修行，装睡趴在铁笼中，脚步声逐渐临近，一个高挑的身影缓缓向杨叁靠近。

    杨叁悄悄抬起眼皮打量着来人，正是关悦，

    今夜的关悦一身淡蓝色的裙甲，丰满修长的身材展露无疑，今夜的关悦状态似乎有些不对。

    墨黑的长发没有梳起，似乎不曾打理，随意地披散着，晚风轻拂着发丝，几缕长发散落在谈红的双颊上，没有了往日的精致活泼，却多了一丝我见犹怜的味道。

    关悦步子有些摇晃，慢慢地靠近杨叁，还未近前来，杨叁鼻子微微抖动，一股浓郁的酒气从关悦身上飘出，看关悦这样子显然是喝了不少。

    关悦坐在笼子边上，双眼有些朦胧，看着杨叁，还未开口，樱红的嘴唇就打了一个酒嗝。

    “嗝~”

    看着杨叁有些好笑，

    “小鹿啊，爹爹不要我了，她要把我嫁出了。”

    说着，关悦水汪汪的眼睛毫无征兆的涌出了泪花，关悦带着哭腔说到。

    “我去见爹爹了，爹爹却躲着我，哥哥也找不见了。”

    这事着实是巧合，关彰是因为赖了赌约，自觉理亏才躲着关悦的，而关溪则是因为城中出了几起恶性的凶杀案，怕有人乘机浑水摸鱼，带兵去弹压去了。

    然后关悦吸了两下鼻子，带着几分愤愤说道，

    “爹爹是坏人，哥哥也是坏人。”

    关溪要是知道他亲爱的妹妹这么想他，非得哭晕在厕所不可，他是真的什么都不知道，什么也没做啊。

    关悦此时的心态很复杂，觉得父亲不要自己了，从小疼爱的哥哥不见了。

    在这府中出不去，又没什么朋友，那群下人是什么德行也很清楚，大概是真的无人倾诉了，便找到杨叁，毕竟她觉得杨叁是头鹿，说什么也没有关系，可以畅所欲言。

    然后关悦沉默了一会，之后直勾勾地看着杨叁，杨叁被看的有些心虚了。

    “你也是坏人，不对，是坏鹿，竟然敢骗我。”

    她说的是杨叁逃跑的事情，这时候杨叁听到一阵金属碰撞的声音，

    随着吱呀一声，铁笼门打开，杨叁不知道这个大小姐又搞什么幺蛾子，继续装睡。

    关悦走进一把掌拍在杨叁身上，杨叁强忍着跳起了的冲动，却听得关悦笑骂道，

    “走吧，还装，我都看到你眼睛动了。”

    杨叁没有动弹，谁知道外头会不会埋伏着三百刀斧子手，只待他踏出这个笼子就一声令下，把他剁成肉酱，送到厨房。

    哼，想钓我杨某人的鱼，休想，我就是死也不出这个笼子。

    “还不出来，再不出来本小姐就后悔了，明天就把你送厨房去，哼。”

    关悦作势要关上铁笼，杨叁不得不睁开眼睛，一步就窜了出去。

    “果然是装的，你这头坏鹿，走吧，还楞着干什么。”关悦看着杨叁冷哼道。

    杨叁疑惑地看了关悦一眼，还真的要放我走，之后杨叁四处打量一些，似乎真的没有埋伏。

    似乎是看出了杨叁的想法，

    “没有人，真的放你走，过了这个门，顺着小道，翻过一道矮墙出去了，对了你听得人话对吧！”关悦给杨叁指着逃出关府的路，这条路她是轻车熟路的，毕竟以前没少走。

    杨叁点了点头，四蹄一蹬，轻轻跃上墙头，恢复些法力的他，翻几座墙还是很轻松的。

    看这杨叁这么轻轻一跳就跃上了墙头，关悦也不觉得奇怪，她现在脑子有些迷惑，喝糊涂了。

    杨叁离去，关悦冷哼一声，

    “让你走你还真走了。”

    随后关悦似乎有感而发，你想走就能走，可我呢！

    随后关悦抬头望了望月亮，两行清泪顺着脸颊流下，声音有些呜咽，

    “娘亲，悦儿好想你，爹爹是大坏人，欺负悦儿。”

    杨叁跃上墙体，快速疾驰着，向着关府外跑去，忽然杨叁眼睛余光一闪，那是什么玩意。

    一条拳头粗细数米长的蜿蜒大蛇在关府的中游动，青绿色的鳞片反射着妖异的光芒。

    这城池中怎么会有这么大的蛇，杨叁这一愣神的功夫这大蛇就消失了。

    这时候杨叁忽然听见柳树妖的声音，这蛇有妖气，估摸着是这家人得罪了什么妖怪。

    杨叁的与别的妖怪不同，虽然同样是吞吐日精月华，可修出来的不是妖力，而是纯正的水行法力，这得益于大泽经的玄妙，因此杨叁对于妖气并不敏感，当然其他人也无法从杨叁身上感受到妖气。

    看着那条妖蛇向着关府内游走而去，杨叁犹豫了，不知道为何他想到了那个满脸英气却又时而哭哭啼啼的俏丽女孩，她会有危险吗？

    明明相处不多，杨叁不知道脑子为何会突然冒出这许多想法。

    我是只妖怪啊，关我什么事情，杨叁脚下生风不在停留。

    关府后花园中，关悦仍在其中，一条绿鳞尖头，长相骇人的蜿蜒长蛇正在快速靠近，长蛇转动身子，口中不断的吐出信子，在这寂静的夜里发出细碎的声音。

    关悦只然也听到这声音，有些奇怪的向着声音的来源处看过去，

    不看不要紧，这一看，关悦瞬间浑身一僵，浑身冰冷，她认得这种蛇，攻击性极高，而且剧毒，咬之几乎必死，不过正常的体型很小，这一只不知道为何这么大。

    见关悦望向自己，大蛇脑袋一抬，呈攻击状，嘴巴展开，两颗翠绿的獠牙弹出，不等关悦反应，便如同一支离弦之箭冲向关悦。

