
　　“卑鄙！！”

　　秦建国捂着裆部大骂道，然而沃姆已经再一次冲了过来。

　　“奥特爆头！”

　　秦建国树枝捂脸，然后又被踹了一下当。

　　“呃。。。怎么可能。。我这是一颗树的身体！！！为什么被踹裆会这么疼！！！”

　　沃姆一个大逼斗扇飞了秦建国。

　　“超越级可以进行概念打击，而超脱级可以进行概念改编，就跟你的暗轨因果一样，我只是把你的身体结构，改编成了人体！”

　　秦建国吼到。

　　“不可能！你绝对没有超脱！而且我的树体现在还在！！！”

　　秦建国为了证明自己不是人,还延伸出了无数树枝。

　　沃姆咧嘴一笑。

　　“确实，我现在还没超脱，也就超越的巅峰，改写不了你这个超脱者。”

　　说着，他竖起了大拇指，指向了自己。

　　“所以！我催眠了我自己！！！在我认知里！你就个人体！然后,我就可以利用超越级的概念打击，对你造成伤害！”

　　远处，黑色超脱者也露出了震撼。

　　“这个沃姆。。。竟然跟当年的王谦一样！？秦建国！别让他说下去了！不然他认知固定,你更难打败他了！”

　　秦建国身上的树条爆发。

　　“超越逆伐超脱？！你！做！梦！！！我秦建国！绝不是你的踏脚石！！！！”

　　沃姆化作一道金色流光，右手火炎，左手雷霆。

　　“破灭金炎！！”

　　“焚芥雷霆！！”

　　蕴含雷属性的火与蕴含火属性的雷同时绽放，变化成了巨大的双手。

　　“给我散！！”

　　满天藤蔓爆射，一具击碎了沃姆凝聚出来的两个手掌，连用他的身体也射成了筛子。

　　“哈哈哈哈，沃姆！！去死吧！！！”

　　“嘿嘿嘿。。。”

　　沃姆笑声回荡，被打爆的火焰重新凝聚，他的身体也瞬间复原。

　　“秦建国，你是不是忘了，炎帝血脉最强大的，是什么？也不怕告诉你，完美炎帝最强的，就是被打散的能量！也能重新构建！！！”

　　秦建国震惊。

　　“怎么。。可能！？”

　　黑色超脱者怒骂。

　　“白痴！别听！也别让他说！超脱战就是比谁内心更强大！要是让他真认定自己无敌了！那你就麻烦了！！！大宇宙空间第一例超越杀超脱的人，就是这样做到的！！！你要是成为他超脱的踏脚石！那我也压制不住他了！！！”

　　“轰！”

　　雷欧一脚踢出爆响。

　　“压制沃姆？你在看不起我啊？先把我压制在说别的！！！”

　　黑色超脱者心中暗骂。

　　【艹！这个大宇宙到底怎么回事！？一个肉体超脱就算在整个大宇宙空间都很稀有，现在又尼玛来了一个能越级战斗的超越！不行！我得想办法赶快溜，要栽！！】

　　他在跟雷欧交手的时候已经发现了,他搞不定雷欧。

　　肉体超脱就算在整个大宇宙空间，也就是沃姆他们所说的夹缝世界也是很稀有的。

　　黑色超脱者这么多年，也就听说过这种存在，从未真正见过。

　　所以他就想着雷欧一个土著，就算超脱了，也就那回事，自己有信心压制甚至击杀一个土著超脱。

　　但交手后才发现，似乎。。。并不是那么回事，他已经感受到了，如果继续打下去，死的也许是自己。

　　因此他把希望放在了秦建国身上，等秦建国弄死了沃姆，二打一打雷欧就不是问题了，肉体超脱号称单挑无敌，但围攻就是他们这些普通超脱者的强项了。

　　结果。。沃姆那边也爆发了，隐隐还以逆伐的趋势，他直接坐不住了，已经开始寻找逃离的机会了。

　　“跟我打架，还东张西望的，还叫我土著。。。我是真的。。。不爽了啊！！雷欧！绝命踢！！！”

　　“噗！！！”

　　谷霞</span>黑色超脱者一口鲜血喷出，雷欧只是气息有些乱。

　　“我堂堂L77国王！被你一个黑黢黢的东西叫土著？！”

　　“砰！”

　　又是一拳锤了过去。

　　“你可以侮辱我！但不能侮辱我的国家！！”

　　“轰！”

　　说完接上了一脚。

　　黑色超脱者怒了，也开始怕了。

　　“我TM什么时候侮辱你的国家了！！！我就说了你！！”

　　雷欧一脸认真。

　　“我是L77的王，你侮辱我，就是侮辱我的国家。”

　　“轰！”

　　一记大逼斗扇的黑色超脱者跟陀螺一样转了起来。

　　“你还讲不讲道理！！！”

　　雷欧抬腿。

　　“我，就是道理。”

　　“轰！”

　　终于，黑色超脱者的防御破碎，他的右臂被雷欧踢成了粉末。

　　肉体超脱就是这样不讲道理，他们肉身无双，内心坚硬如铁。

　　对付超脱者，他们只需要一拳接一拳，一脚接一脚，不跟你扯什么概念，直接把你的自信打没。

　　没了自信的超脱者，也就是强一点的超越者，掀不起任何浪来。

　　黑色超脱者再也扛不住了，他转身打出一条直通夹缝世界的通道就要开溜。

　　“轰！”

　　通道刚刚出现便坍塌了，雷欧缓缓收拳，逐渐希化。

　　“虽然我没有他们那样的力量，但打碎通道这样的概念还能做到的。”

　　黑色超脱者快哭了。

　　“谁啊！你没有谁那样的力量啊！”

　　雷欧指着远处的沃姆秦建国。

　　“他们那样火焰，雷霆，树木的力量，我不会任何能量攻击了。。。明明。。以前我会的。”

　　说着，雷欧内心涌现出一些委屈的心情。

　　“以前我还会飞的。。可为什么现在。。我只能跑，以前我还会使用光线！现在！我只能用拳头！！！凭什么！！！凭什么我就要变成这样！我也想飞！我不想每次一脚踩在空间上把空间踩碎！我也想用光线战斗！没有光线我还算什么光之一族！这一切的一切！都是因为你们！！”

　　黑色超脱者：“？？？？关我屁事啊！！！”

　　雷欧带着怨念，举起了拳头。

　　“如果不是你们扰乱这个宇宙！我就不会进入赛迦的遗迹！”

　　“如果我没有进入赛迦遗迹！就会落得能量全失的下场！”

　　“这一切的一切！就是你们！”

　　“轰！”

　　含怒一拳，黑色超脱者胸口直接被打穿了。

　　“你还要不要脸！你TM知不知道！无尽大宇宙！有多少人想变成你这样！！！你这是得了便宜还卖乖！！！”

　　“你这样的混账！永远不懂！光能对于我们奥特一族！有多么的重要！咦呀！”

　　最后，雷欧跳了起来，一脚穿透了黑色超脱者的胸口。

　　“轰！！！！”

　　黑色超脱者的身体炸裂，生命气息消散，不过还是有一丝丝属于他的灵魂，撞碎了宇宙壁垒，回到了夹缝世界。

　　至此，第一位超脱者，落败。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1435章，超脱秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 