    

    苏婉虽然迟了半个多月才请客，却不是真对她们可有可无，最起码饭菜她是仔细琢磨过的。

    琼州新鲜的海鲜应有尽有，清蒸辣炒烧烤全都做了，若不是天气热，苏婉还要弄个海鲜火锅出来不可。

    清蒸和辣炒这两种菜式，在众女眷眼里倒无甚奇特，真正叫她们恨不得把舌头都吞进肚里的，是后边上的烧烤。

    为了吃这顿烧烤，苏婉准备特别充分，早先在京里就搜罗了许多香料，孜然花椒是重中之重。

    原本到了琼州的第一天，苏婉就叫厨子做烧烤的，奈何厨子对这个并不拿手，甚至前所未闻，不敢随意乱做，而宋子恒听闻当地无人这般吃过，又听厨子道海鲜这东西不能掉以轻心，吃错了最容易得病，更不敢贸然叫苏婉尝试了。

    苏婉空有一身理论，拿不出合理的说词让宋子恒相信吃烧烤不会中毒，不过让她放弃这么令人垂涎的美食，也绝对不可能，苏婉经过大半个月的据理力争，还叫人抱了一只小狗来当试吃员，吃了大半月的烧烤，小狗非但没中毒，反而长胖了好几斤，宋子恒终于放心了。

    或许是每个人心中都住着一只吃货，原还优雅大方的众夫人，在烧烤端上来一刻钟内，俱已吃的满嘴流油了，苏婉当然也不例外。

    宋良辰坐在苏婉旁边，他早就开始自个儿学吃饭了，吃不好不打紧，系上围裙，戴上袖套，他想怎么玩就怎么玩。

    苏婉还专门给他做了个小椅子，小碗和小筷子小勺子也是独一份的，宋良辰捏着自己的小勺子，大眼睛一眨不眨的看着他娘将一串串好吃的东西送进嘴里，开始克制不住的吞口水了。

    奈何苏婉根本没注意到他可怜巴巴的小眼神。

    装可爱不成功的宋良辰决定自己动手丰衣足食，趁苏婉不注意，伸出小胖手，飞快的从桌上抽了一串烤虾过来，只是还没来得及将烤虾送进嘴里，手背却被不轻不重的拍了一下，到手的烤虾飞到他亲娘碗里了。

    “你别吃太多这个，先吃饭，待会儿有烤肉上来，让你吃一串。”

    宋良辰歪了歪头，伸出两个指头：“两串。”

    居然这么识时务？苏婉挑眉笑了笑：“好，两串，为了奖励你这么听话，破例再给你加一个烤翅。”

    宋良辰咧嘴笑了，露出米粒般莹润可爱的小牙齿：“娘棒棒哒。”

    “良辰也是乖乖的，好好吃饭，你把青菜吃了，马山就有烤翅上来。”

    “嗯！”得了鼓励的小家伙也不扭捏，埋头苦吃着碗里的蔬菜。

    经过这次宴客，琼州官场的女眷们对宋夫人的好享受，有了个新的认识，而且提起苏婉，也远没有先前的抵触——人家不是仗着丈夫宠故意拿乔，她是真的好享受，品位也是十足的，她琢磨出来的那些椅子，加了靠垫坐着可舒服了，可爱又好吃的点心，好吃得恨不得让人把舌头吞下肚的吃食，可见是用心琢磨过才能过得如此舒适。

    众人觉得有些理解宋大人为什么对宋夫人如此宠爱，跟她在一块，衣食住行又岂是比旁人高出一个档次？宋大人家多少东西是有钱也买不来的！

    苏婉头一次亮相于人前，也是非常成功的，最起码众女眷先前对她复杂的心情给扭转过来了，她作为得宠的正室夫人，倒不像她们想的那样跟那些个姨娘似的矫揉造作，身为正室夫人的骄傲和作风她半点不少，如此一来，众女眷也认同她是同路人，日后相处起来，也多了几分心甘情愿。

    宴客后，苏婉的生活再一次充实起来了，有几个机灵的太太，果真抱了孩子来他们家玩。

    苏婉和宋子恒达成过共识，在宋良辰开蒙前，可着劲让他玩。宋良辰有了玩伴，不再是一个上蹿下跳，干坏事又有伴了，他做回了当初那个气势非凡的小老大，整日领着一群喽啰从后院跑到前边。

    知州府就在衙门的后院，前边自然就是官衙了。自古官衙都是肃穆森严之地，穿着制服的捕快站成两排，气势非凡。

