    通往烟囱山山顶的缆车被疑似熔岩队的成员给封堵了？虽然王皓此时没办法亲自确认这件事情，但是他还是将这件事情给记下了。熔岩队的行事作风他们早就在古辰镇的时候就已经见识到了。如果这座烟囱山中有什么值得熔岩队注意的东西，那么他们封堵缆车不让别人登山也就是完全可以理解的一件事情了。

    化石翼龙的飞行速度并不算特别的快，但从112号道路跨越烟囱山到达釡炎镇所需的时间也不是很长。除了烟囱山的山顶缆车处被封堵的情况引起了王皓的注意外，在横跨烟囱山的时候，王皓还看到了一些身穿红色连帽卫衣的身影。这让他多少有些不安。

    当王皓和小威顺利到达釡炎镇并且入住宝可梦中心之后，王皓特意找小威谈了一下。小威其实在路上的时候也注意到那些疑似熔岩队成员的身影，他也十分的在意。

    “明天你还是先去挑战釡炎道馆吧！烟囱山的情况我一个人去探查一下，反正有沙奈朵在，随时离开就是了。只是这样就不能观看你的道馆挑战，实在不好意思啊！”

    王皓其实在路上的时候就已经决定要一个人去探查烟囱山的情况了，只是因为小威的道馆挑战在即，他实在不想耽搁小威过多的时间。与小威的谈话，主要就是想表达自己不能去观看他道馆挑战的歉意。

    “这个不用在意啦！道馆挑战又不是天王赛，我一个人可以应付的！我还是比较在意熔岩队的人，不知道当初他们在古辰镇追捕的那名带着朱红色宝珠逃跑的成员现在怎样了？有没有被抓到？是不是已经将朱红色宝珠的下落给透露出来了？这次熔岩队在烟囱山又准备做些什么？”

    小威所提出的这些问题其实是王皓此时最为困惑的，也是他为什么想要前往烟囱山查探的原因。原本他们并没有打算介入到丰缘地区的阵营之争，但现在看来貌似已经由不得他们了。

    经过一夜的休整之后，第二天一大早王皓便从釡炎镇的宝可梦中心离开，然后顺着凹凸山道朝烟囱山的山顶出发。烟囱山是位于丰缘地区中北部的一座休眠火山，虽然火焰已经多年没有喷发的迹象，但是火山灰却一直没有间断的飘出。甚至这些飘出的火山灰还影响到了113号道路以及凹凸山道的上半部分。

    当王皓踏入凹凸山道的时候，他就将自身的波导之力给释放了出去，并且不断探查周围的一切。之所以从凹凸山道就开始探查的主要原因是王皓觉得熔岩队都已经去封堵别人做缆车登上山顶，那么这条凹凸山道肯定也会有封堵的成员才对。

    果不其然，当王皓的波导之力蔓延到凹凸山道中部的时候，他就发现了两个同样身穿红色连帽卫衣的家伙正在巡视山道。经由波导之力的探查，王皓已经十分确定这些人就是熔岩队的成员。因为他们身上衣服的材质几乎都与古辰镇那些熔岩队的成员一样。可这也让王皓更加好奇，熔岩队的人究竟在烟囱山山顶干什么呢？

    为了避免打草惊蛇，王皓先是释放出沙奈朵，然后让沙奈朵带着他瞬移到更高山道上的一个岩石角落里。借着岩石和凹凸山道上半部分火山灰对视线的遮挡，王皓顺利的躲开了两名熔岩队成员的巡视。之后，王皓并没有立即就往烟囱山山顶去，而是谨慎的维持着波导探查的范围，对周围的情况进行再次确认。

    这一探查却发现了一个意外的情况，那就是在两名熔岩队成员巡视的位置往上一些的地方存在着一条隐蔽的通道。这条通道一直连接到烟囱山的山体中心，并且衔接着一个巨大的空间。那个巨大的空间究竟是什么地方？

    出于好奇，王皓便直接让沙奈朵通过瞬间移动进入了通道之中。随后他们才缓缓都走向通道深处，一边走着，王皓也一边往更深处释放着波导进行探查。很快王皓便注意到，在这里波导的探查似乎受到了一些影响，不仅范围缩小了很多，查看到的内容也变得模糊了。

    之前王皓遇到过波导之力无法探查的情况，可像这样只是影响的情况却还是第一次遇到。王皓无法判断究竟是什么东西对他的波导之力造成了影响，他只能谨慎的收缩自己的探查范围。然而就在这个时候，沙奈朵却突然向王皓说到：“不能再往前了！里面存在着某些东西对空间造成了封锁，如果再往前的话，那么我将无法施展瞬间移动！这对我们来说太危险了，我建议还是赶紧离开吧！”。

    王皓没想到这里不仅有对波导之力进行限制的东西，居然还有对空间进行封锁的手段！这绝对是一个极为重要的地方，不然为什么需要有这么多的限制呢？明明什么都还没有探查到，就这样离开，王皓总是有些不甘心的。可如果执意往前的话，对自己和沙奈朵又很是危险，这让王皓十分的纠结。

    经过一番纠结之后，王皓决定先暂时不进入这个空间，而是从外面的两名熔岩队成员那着手。毕竟他们所巡视的地方距离这条隐蔽的通道实在太近，说不准他们知道这条通道后面连通的空间是什么地方！

    通过沙奈朵的瞬间移动，王皓再次回到了之前的岩石角落里，然后他释放出耿鬼，让耿鬼利用空间之力从自己的影子穿梭到两名熔岩队成员的影子中。之后利用催眠术将这两个家伙给彻底的控制住。

    透过耿鬼的催眠控制，王皓总算知道了那条隐蔽通道所连接的空间是哪里了？那是熔岩队的本部，难怪会对空间进行限制，这是怕其他人贸然闯入这个大本营啊！王皓没想到居然会在这里发现熔岩队的本部，他原本只是想查看一下烟囱山山顶发生了什么而已。

    一个人单枪匹马去闯熔岩队的本部似乎并不怎么明智，王皓即便再强也不可能和一个阵营的人进行较量。于是，王皓放弃了继续探查熔岩队本部的念头，将目光转向了烟囱山山顶。

    既然熔岩队的本部都在这烟囱山之中，为什么他们还要限制别人进入山顶呢？他们难不成在山顶预谋些什么？这样的猜测在王皓知道通道连接的空间是熔岩队总部时就瞬间出现在他的脑海中。为了验证这些疑问，王皓只能往山顶出发。

    当王皓和沙奈朵来到烟囱山山顶的时候，透过波导的探查他发现这里的情况并没有他想象中的那么简单。因为此时在山顶上的除了王皓熟悉的身穿红色连帽卫衣的熔岩队成员之外，还有一群身穿土黄色制服的人正在与他们对峙，双方好像正在争吵着。

    “火焰！你们熔岩队打算利用天外陨石的力量来引唤醒烟囱山，使其重新喷发！这个事情我们大地阵营绝不同意！这座烟囱山之所以会陷入沉睡，那是大地神的安排，哪里能让你们肆意的更改呢？”

    “小蓟！你们大地阵营的人是不是管的太宽了！烟囱山本来就是一座活火山，它只不过是因为力量不够而陷入沉睡而已！我们现在只不过是让它恢复原本的活力而已，这有什么不对？”

    此时正在跟大地阵营的人对峙的是当初在古辰镇抓捕乔伊小姐的那个胖子干部，他原来叫火焰！通过他们之间的对话，王皓总算明白了为什么熔岩队的人要阻止别人登上烟囱山的山顶了，原来他们是想让烟囱山重新喷发！可是，这里就存在着一个问题，明明他们总部就在烟囱山之中，火山喷发对他们总部不会造成影响吗？

    “火焰！你别以为我不知道你们熔岩队的人想干什么？唤醒烟囱山只不过是你们的一个幌子，你们真正想做的是借用烟囱山爆发时所产生的岩浆来作为唤醒固拉多的能量！我听说你们一直没找到朱红色宝珠，所以才想到用这种办法来替代朱红色宝珠所能提供的能量！这绝对是我知道的最为愚蠢的办法之一，先不说你们怎么将岩浆的能量转换为唤醒固拉多所需要的能量，就是收集岩浆中的能量这一点，你们怕是都不能做好吧！到时候肯定会有大量的岩浆对周围的环境造成影响，我们大地阵营的人绝不允许你们破坏大地神所创造的这片土地！”

    “你的消息倒是蛮灵通的嘛！不过我们熔岩队想要做什么不需要向你们大地阵营的人解释吧！你们所谓的大地神不过是在陆地移动之间创造了丰缘地区而已，我们的固拉多可是创造出陆地的人。没有固拉多将这些陆地带到这个世界上，哪里还有你们大地神创造的机会呢？唤醒固拉多才是真正重要的事情，别说对一座烟囱山进行破坏了，就是对整个丰缘地区进行破坏，我们也在所不惜！”

