    毫无疑问，这个视频火了。

    大V周晓敏的推荐转发，带动了骑行圈的无数微博用户转发和关注，然后，话题逐渐扩散……

    于是短短三个小时内，点击播放量、转发量就突破了十万大关，无数网友评论，在寻找着视频中自行车的出处。关键词#魔速自行车#甚至还登上了排行榜。

    魔速自行车，第一次进入大众视线！

    依然是白石湾厂区会客室里，慕白和黄远方相对而坐，这一次，没有洛家姐妹两的参与。

    “小慕总裁，不知我刚刚的提议……”黄远方迫不及待问道，黄远方很看好共享单车这个项目，但是在美团内部，他的话语权其实并不算高，主要原因就是，他并不是最初的创始人，而是中途加入进来的，所以他现在的位置十分尴尬，顶着美团副总裁的名头，却没有实际的权利。

    而共享单车项目，就是他准备用来增加话语权的！

    只是，慕白的回答出乎了他的意料。

    “黄总裁，你怕是不知道我一辆魔速要多少成本，不然你肯定不会有这样的想法了！”

    这时候，黄远方才忽然意识到一个问题——成本！

    “一辆魔速多少成本？”黄远方小心翼翼问道。

    “在3800块左右！”慕白耸耸肩道，这个成本，基本就决定了魔速自行车做共享单车的可能。

    其实这个价格是慕白虚报的，真正的成本大概在1800元左右（光材料和制造成本费用）。

    黄远方当时就震精了，一辆小小的自行车，光成本价就要3800块？那整车岂不是得卖大一万？！等等，以魔速自行车的速度优势，卖一万都是亏本的！

    黄远方一阵摇头苦笑：“看来，做共享单车是不可能了！”

    慕白笑笑，点头赞同，魔速自行车不可能拿来做共享单车。

    等等，魔速自行车不行，正常的自行车似乎可以啊！

    魔速自行车基本是走高端路线，销量必然不会太高。

    那么产能基本就要闲置，这绝对是一种浪费，再设计一款正常点的普通自行车，用来开发共享单车项目，似乎是个不错的主意？

    机器人的成本几近于无，成本全都在原材料及能耗上，竞争成本绝对是行业里数一数二的。

    回来的路上，慕白想了一下，黄远方的提议不错，共享单车确实是一个不错的项目，正好南方这边还没有人去开发，他完全可以切入进去。

    此外，慕白还看重一点，共享单车还可以大大增强公司的知名度。

    目前裁决科技旗下，夜魔知名度最高，但是也仅限于电动车行业而已。

    魔速自车就更不用说了，才刚刚有点名气而已。

    看来看去，还是共享单车更适合用来拓展知名度。

    不过，慕白很快就想到了一个问题，自己虽然有工厂，有技术，但好像没人，能够掌控共享单车这个项目的人。

    慕白很清楚自己的定位，做产品，搞研发，弄技术，这些应是合格的，而公司管理运营方面，就能力有限了。

    然后，慕白看到了黄远方，咦，眼前的黄远方不就是一个很好的人选吗？

    美团公司副总裁，美团外卖的负责人，要人脉有人脉，要能力有能力，有着全国性大公司的视野，同时还懂得互联网行业的风口。如果让他来操控整个共享单车项目，绝对不需要慕白操心了啊！

    想通透这一点，慕白顿时就豁然开硬朗了！

    再通过小白，慕白很容易就获知了黄远方的一些消息，比如对方虽然负责美团外卖业务，但是并不属于美团公司的核心决策层，手里并没有股份。

    很直白的说，没有股份始终就是一个打工仔，顶多就是高级的那种。

    而这，显然就是黄远方的突破口！

    于是，慕白笑呵呵的问黄远方道：“黄总裁，你在美团公司呆了几年？”

    “今年第三年了。”黄远方如实回道，有些莫名其妙慕白问这个问题干嘛。

    慕白又继续问了一个问题，“黄总裁，你现在有股份吗？年收入有一千万吗？”

    黄远方一阵苦笑，“哪来的股份，只有年终奖分红，大概200万吧，一年总收入在600万左右，税后！”

    慕白顿时笑了：“那么黄总裁，你有没有意向来我这里操控整个共享单车项目呢？”

    黄远方微微一愣，终于反应过来，慕白这是准备挖他啊！

    黄远方下意识就准备拒绝，只是刚开口的时候又想到了慕白之前的那几个问题，迟疑了。

    他想到了自己在美团公司的尴尬处境，想到了自己的抱负与展望，想到了自己曾经想要实践的诺言，迟疑了。

    诚然，在美团他拥有着稳定的工作，可观的收入，还有不俗的社会地位，但是，这真的是他所想要的全部吗？！

    反观小小的眼前这个裁决科技公司，虽然在资金上和美团公司无法比，但是却拥有着美团无法比拟的东西——独特而无法复制的技术。

    单单就夜魔电动车独特的电池调教技术，就足以支撑起一家大型企业，更不用说，这家公司没有吃老本，而是积极的拓展第二产业，研发出了拥有非同一般速度的神奇自行车。

    而现在，这家很可能腾飞的企业，正向着他招手，面对这样的机会，黄远方，犹豫了……

    这一刻，黄远方仿佛又回到了高考考完，正研究着报考哪个专业的那个下午，那人生中的第一个十字路口。

    “黄总裁，我虽然无法给你那么高的薪资，但是年薪300万我还是拿出手的，此外，就是共享单车子公司的十个点股份！”慕白淡笑道，“并且我还可以承诺，如果公司进行融资，你的股份最多稀释到百分之五！”

    十个点并不算多，但黄远方明显心动了，因为他能够预见到这家公司的未来，那是绝不低于十个亿的市值！

    共享单车项目，绝对是一个绝佳的项目，黄远方，看好未来！

    “我现在才33岁，就算失败了又如何，大不了重新来过嘛！如果错过这一次，我觉得我会后悔一辈子！”

    “干了！”黄远方一咬牙，做出了自己人生中的第二个重大决定！

    然后，他朝着慕白伸出了手：“慕总裁，以后我就是你手下的兵了！”

    慕白和他握了握手，笑呵呵道：“不不不，你是我手下的头号大将！”

    用十个点股份，换来黄远方的加入，慕白觉得非常值。从这几年负责美团外卖业务看，黄远方的能力毋庸置疑，更遑论，他还有着美团外卖业务的那些人脉！

    与此同时，慕白也在心里对自己的公司进行了一些简单的规划，那就是公司的股份不准备外流，就算要分股份，也只会分子公司股份，而总公司，慕白准备一个点都不准备分出去，他的公司，只需要一个声音就够了！