    地面，不知名密林。

    赵修意挥舞着手中的长剑，砍断拦路的一些藤蔓，这些藤蔓肆意生长几百年，有的虬结如蟒蛇，有的粗如大树，几位修字辈的族人不得不施展起剑诀来，如开荒一般在密林中砍出一条道路来，看了看空中御剑飞行的赵修玄，赵修意不由羡慕道

    “十伯，我们什么时候才能像修玄长老那样潇洒啊”

    赵都举本跟着他后面捣鼓着一只玄玉罗盘，闻言从背后拍了他一脑勺，笑了一句

    “修玄何等天赋，你就别想了”

    赵修意不以为意，口吐白气，手中一挥，巨藤在他长剑白光中化为两段。

    心中暗道，早晚有一天，我手中的剑也能御剑腾空。

    ......

    赵修玄御剑飞的很低，几乎就是贴着密林的树梢而行，神识也一直散在外，余化龙不死，总是要提防。

    看了看脚下快速推进的族人们，这是他根据赤山到目的地重新选择的一条路线，如果那里真的有次生灵脉，那以后这条路也用得着。

    疑似灵脉之地离赤山不过二十里，御剑也就是不到一盏茶的时间，赵修玄见族人们差不多已经知道前方路线，遂加快了速度御剑来到那处焦黑之地上空。

    到了地方，赵修玄悬在空中仔细端详，这才发现这是一片背靠巍巍高山的山谷，左右一高一低两座荒山，中间形成一片凹进去的山谷。

    地面依然是如灼烤一般的焦黑裂土，但是土地里依然长着一些或是乌黑，或是赤红的草，有些是蕴含灵气的灵草，有些是普通杂草，奇怪的是也就方圆一里内有这种情况，山谷外都是郁郁葱葱的一片茂密林子。

    说实话，若不是御剑从空中来看，还真发现不了此处异常。

    看了片刻，赵修玄御剑找到整个山谷焦黑最明显的地方，手中掐诀，整个人缓缓落下，最后踩在地上。

    空气焦灼，热浪扑面，空中弥漫着一股烧焦的怪味，好像来到了一处刚刚失火烧毁的废土。

    赵修玄略有惊讶的看了看自己脚下，这片泥土中居然隐隐泄露出丝丝火灵气，周边还长了一圈火属性的灵草。

    “此地灵气又更盛了几分，莫非真是次生灵脉”

    经过之前和赵灵庭的对话，他对次生灵脉不再陌生。

    按照修仙界对于灵脉的了解，灵脉的旁边，出现次生灵脉的可能性比较大，许多宗门或者家族，会聘请专门的灵脉师，在自己山门附近仔细探查，期望能找出一条次生灵脉来，次生灵脉一般比主灵脉差一些，与主灵脉用来修炼不同，这些次生灵脉一般就会用来作为矿脉开采。

    不过，开采灵石矿可不是那么容易，无论是主灵脉还是次生灵脉，都不能随意找地方挖一锄子，否则可能会引起整个灵脉的灵气泄露，对灵脉会造成不可估量的损失

    要挖掘灵脉，必须要有灵脉师，以特殊手法找到可开采的方位，以特殊手法一片一片的炼化，然后才可以开采灵石矿，然而，据赵修玄所知，这种手法必须筑基修士才能做到。

    赵修玄心念转动后，放出自己的神识，令其钻入地底查探，筑基初期修士，神识最多直径一里，像这样钻入地底，那最多能感知到脚下三十深处的东西。

    凝神静气，神识扩散出去，就像自己眼耳的延伸。

    随着神识的深入，泥土中的蚯蚓，爬虫，根茎，慢慢浮现在脑海，继续深入，赵修玄渐渐发现这泥土下的岩石层中，果然有一些闪闪发光的东西，不过看不清是何物。

    收回神识。

    “唰”，赵修玄祭出他的“青罗”飞剑，令其嗡嗡的旋转着，然后朝着脚底下钻了下去。

    一刻钟后，飞剑带着剑气，穿破岩石层，进入一个空荡荡的地方，里面似有蹊跷，不过随后飞剑破开的小洞已经开始泥土覆盖，为了避免飞剑失去控制，赵修玄只能将它收回。

    就在这时候，族人也正好赶来，八人穿过密林过来，都有些狼狈

    赵都举拍了拍身上的泥土和草汁，举起罗盘呼吸有些急促

    “修玄，我刚刚施展过一次灵脉术，我这罗盘有些反应，怕是真的是次生灵脉也说不定”

    赵修玄点了点头，指了指脚下那处土地

    “十伯，此地我已经用神识探过了，大概三十米左右，有一些发光的东西，还有一个洞，不知何物”

    “灵脉附近，会出现一些天然矿洞，你说的发光的东西很有可能就是灵脉上面的伴生矿，这样说来，此处有灵脉的可能性很大“

    赵都举说完才看到脚底下居然踩着几株灵草，连忙踮脚挪开，嘴中嘱咐道

    “哎呀，哎呀，你们走开一些，这几株灵草年份不错，卖个三四块灵石绝对可以，修意，来来来，你来采一下”

    赵修意连忙趴在地上，将几株灵草摘了去。

    赵都举盘坐于地，将那罗盘放在地上，手中掐诀，打出一道青色灵光，那灵光先是在罗盘上环绕一圈，随后钻入地下，片刻后，那青光又回到罗盘之中，罗盘上的指针疯狂抖动，发出微微清光。

    赵都举眼睛直勾勾的看着罗盘上的指针，见它开始跳动，脸色一喜道。

    “成了，此处确有一处灵脉，就是不知道是什么规模”

    众人闻言大喜，赵修玄也松了一口气

    “无论什么规模，总归是好事，下一步如何行事”

    赵都举嘿嘿一声收了罗盘，指了指地面

    “这就是为什么我带人过来的原因，大家别闲着了，你们先把幻云阵先布置出来，然后使出手段来，朝着下面挖掘，挖到刚刚长老所说的洞后，再停下来”

    幻云阵是从族中宝库取出来的一阶中品阵法，可以遮掩痕迹，免得被人发现，虽说此地离赤山近，不过谨慎一点没错。

    大家互相看了看，这才明白让他们带着锄头来的缘由是什么。

    大家分工合作，有人去布置阵法，有人把锄头拿在手中准备开工。

    赵修意一马当先，从背后拿出锄头，就开始甩开膀子挖掘起来，其余人连忙效仿。

    赵都举给他们说了几个挖掘的要点，例如不能直直的挖，要斜着挖，挖完一段后，要用木板撑着。

    有族人站了出来道

    “族叔，不需要这么麻烦，我有一门石化术，等大家挖掘一段后，我可以用石化术将松软的泥土稳固成石头”

    “这样最好不过了”

    赵修玄赞扬道

    众人热火朝天的抡起锄头来开干，赵修玄找了一处地方修炼，无他，玄天功马上就要升级了。

    【剩余点数：20】

    【功法：玄天功（2）：0/400】

    一个时辰后，玄天功成功升为2级，由于修炼的少，这功法反倒是比很多技能还低了一级。

    成功拿下20点，继续投入根骨

    【剩余点数：0】

    【根骨：天资出众（263/400）】

    差137点，哪里多弄点点数呢，赵修玄突然想起，赵都举所说的灵脉术似乎也是修仙百艺中的一种吧。

    赵修玄一跃而起，找到正指挥着族人刨洞的赵都举。

