    孙怡人傻傻答应了：“哦。”

    孙传庭有些发急，公主还小，身子都还没长开呢，周世显身边正缺一个枕边人，都这时候了，他也顾不上名分。

    可女儿也是懵懵懂懂的，什么都不明白。

    “你呀！”

    孙传庭也是干着急，他夫人又去世的早，这事只能让续弦的夫人帮着想想办法，开导开导。

    他清了清嗓子，冷道：“怡儿，你可有日子没回家了。”

    孙怡人吓的吐了吐小舌头，忙道：“哦，女儿明日便回。”

    “多陪陪你姨娘。”

    “哦。”

    堂堂大明督师只能出此下策，他也是没办法。

    三日后，潼关，督师大营。

    孙传庭下令在督师府举行晚宴，名义上，这是一次无关公事的私人晚宴，帖子送到几家关中豪强府上，这几位豪强也不敢推拒。

    关中之地，豪强由来已久，从汉高祖刘邦起，在这片土地上，关中豪强就是一股举足轻重的力量。

    甚至可以决定天下归属！

    得关中者得天下，在当时并非一句空话。

    门阀世家，这是华夏历史上绕不过去的一个坎，曾强横一时的关陇门阀根据地便是长安。

    遥想当年……谁离开了长安，谁的皇帝就别想干了。

    不论历史怎么写，门阀都曾经是华夏大地上绝对的主宰，功过也好，是非也罢，门阀势力都是这片土地上最强大的精英阶层。

    直到唐朝末年黄巢造反，关陇门阀被连根拔起，通通扔进了黄河，从此一蹶不振。

    黄巢是什么人，读书人。

    黄巢为何要起兵作乱，因为他屡次参加科举，都被根深蒂固的门阀裙带关系，阻挡在了官绅阶层的大门之外。

    关陇门阀灭亡之后发生了什么？

    五代十国，华夏大地进入最黑暗的时代。

    当门阀完了，这片土地也就完了。

    功过也罢，是非也罢，关陇门阀支持下的李唐，确实创造了一个盛世，一个后世难以超越的盛世！

    门阀，门阀……

    门阀之恶，罄竹难书，可是将门阀杀尽了，灭种了又如何呢，迎来的不是太平盛世，而是外族入侵，甚至于亡国灭种。

    门阀中有吃里扒外的，也有忠贞不贰的。

    是非功过，自有后人评说。

    这是一个轮回，周世显一声长叹，除了与门阀合作，他没有别的选择，大势不可阻挡，轰轰烈烈的大航海时代已经来临。

    三百年，三百年呀！

    正是从明末开始，盎格鲁撒克逊人从欧洲弹丸之地，建立起了庞大的舰队，征服了南美，中美，北美，澳洲……

    正是这三百年，欧洲三流的沙俄崛起，将领土向北扩展到北极圈，向南扩展到兴安岭，蒙古。

    再看看同时间的满清在做什么，满清在忙着给女人裹小脚，文字狱，在搞九子夺嫡！

    急，周世显如何不急？

    这一晚，潼关督师大营里宾客云集。

    今晚宴请的是关中三大世家，大名鼎鼎的关中三李。

    关中三李是什么人，读书人，家中都出过几任侍郎，尚书的。

    有明一朝，学而优则仕，仕而优则商，时间久了便形成了一个庞大的，盘根错节的利益集团，这便是明末的门阀世家。

    三李的家主也都是硬着头皮来的，怀中都揣着或多或少的银票，督师请客那就是又缺银子了。

    这些年关中各家与孙督师本为一体，一荣俱荣，一损俱损，有钱的出钱有人的出人。

    大家伙谁都明白，若是被闯贼进入关中，都得死！

    可也架不住这位督师大人三天两头要银子，刮地皮，时间久了这几位关中豪强也有些扛不住。

    眼看着孙督师这条船，可就要沉了。

    可是没办法，在这条大船沉下去之前，关中人还得咬牙挺着，出钱，出量，出子弟兵。

    孙督师请客一向节俭，平时也不过四菜一汤，这回却是太阳从西边出来了，竟然摆了满桌子的好酒好菜。

    孙传庭换下了军服，换上了绫罗绸缎，带着周世显和一众心腹将领，笑吟吟的迎了出来。

    “诸位东家，久违了。”

    众关中豪强忙抱拳还礼：“参见督师。”

    喧闹中，宾主尽欢。

    “请。”

    “好说，好说。”

    不久，应门外传来一声高唱：“秦王殿下到！”

    孙传庭神色一整，领着众人整理衣衫迎了出去，名义上，这位大明秦王地位尊崇，该有的礼数不能缺。

    不久便瞧见一个身形高瘦的青年，穿着明黄色蟒袍，缓缓走来。

    “臣孙传庭，参见殿下。”

    孙传庭带领众人做势要拜下去，却被秦王快走进步，托住了双臂，这礼数都是虚的。

    大明末代秦王，朱存极！

    孙传庭顺势起身，轻道：“世显，还不参见殿下？”

    周世显走上前，笑吟吟的行了一礼：“下官周世显，参见秦王殿下。”

    蟒袍青年赶忙将他扶住，看着他，年轻的脸上露出笑容：“都是姻亲，不必如此，小王久仰大名，久仰了。”

    这话不假，周世显是大明驸马，和这位秦王本就是姻亲，自然要亲近一些，这便是裙带。

    瞧着这位秦王，可真不像是一头猪，最少没有猪的身材，看上去高高瘦瘦的，人也和气谦逊。

    本来嘛，这位秦王是崇祯十四年才封的，还来不及作恶。

    “殿下，请。”

    “请。”

    众人将秦王迎进了官厅，分宾主落座。

    秦王自然要坐在上首，孙传庭，周世显分坐两旁，再下头是关中三李这一代的家主。

    客人到齐了，孙传庭轻道：“传膳！”

    亲兵将各色菜肴送了进来，又退了出去，将营门紧闭，儿臂粗的红烛亮起，将官厅映照的纤毫毕现。

    喝酒，吃菜。

    三李家主，与秦王，孙，周几人凑在一起，谈笑风生，都是读书人，总不能刚开宴便谈些铜臭阿堵物。

    几杯酒下肚，可就天南海北的聊起来了。

    大谈西域经商的降温，应该如何避开风沙，如何隔离传染病，如何对付老鼠……

    晚宴在愉快的气氛中结束，孙传庭命人送上香茗，还是崇祯爷赐给他的上好龙井。此时关中三李，连秦王殿下都喝的有点高了，酒后真言，这话题可就越来越不对味了。

