    不管是引兽草还是特殊牛奶，气味都非常的独特，飘荡在空气中不容易消散的那种。

    50只！

    60只！

    70只！

    ……

    等了十几分钟后，洛宇估摸着至少有120只蜥蜴都聚集在了一起，互相争夺最后的一点引兽草和奶片。

    他眼中精光一闪，喝道：“就是现在！”

    “一！”

    “二！”

    “拉！”

    那片区域底下基本都被掏空了，但却有着石柱支撑，而上方也是石砖垒砌的地面。

    就像是地下停车场一样，只要有支撑柱，上面几十米高的大楼都没事。

    但是猛的一抽，引爆了埋着的炎烧球，闷响般的爆炸声响起，支撑柱直接炸断了！

    “轰隆！”

    一声轰响，整片区域陷了下去，一百多只双头蜥蜴全部都落入了深坑之中，接着娜可儿的道具不要钱一般的扔了进去。

    一片惨叫之后，世界清净了。

    【获得战斗胜利，自由属性点+120，白银+12W】

    【提示：您的小队击杀超过100只双头蜥蜴，获得额外奖励：全属性+10】

    “好棒！”

    娜可儿欢呼了起来，小伙伴们脸上都露出了笑容。

    这一波太爽了！

    之后的时间，大家一起将所有的蜥蜴给料理了一下，花了两个多小时全部搞定，这些蜥蜴的材料卖掉后绝对能够大赚一波。

    至于属性点，当然是当场点了！

    洛宇点了60点体质和75点力量，一通（+）乱按之后，面板变化如下。

    力量：1285

    体质：1520

    敏捷：1260

    魔力：800

    雨梦她们几个从来都没有得到过如此多的属性点，兴奋之下脸上都有一丝红晕了。

    做完了这一切，简单的清洗了一下，洛宇说道：“附近的双头蜥应该都被解决了，咱们按照计划兵分两路。”

    “我和雨梦走东面，你们四个走西面，大家注意安全，发现什么就小队频道说话。”

    小伙伴们都是点了点头，的确，从实力分配上来说这样最好。

    片刻之后，洛宇和方雨梦二人肩并肩走在花海之中，小朵、丝丝和青芽正在不远处结伴玩耍。

    方雨梦脸上微微有些发红，悄悄看了一眼洛宇后，轻声道：“这地方挺漂亮的。”

    “对了洛宇，我送你个东西。”

    说着，却是从腰间的布袋中取出了一枚红色的圆环，递给了洛宇道：“这白银环是我在副本中得到的，你力气大，扔出去效果一定很好。”

    “哦？”

    洛宇接过一看：【相思环（白银级）：投掷后造成物理伤害，并会在5秒内自动回到主人手中】

    “这是白银级别中的极品手镯呀。”

    “我收下了，谢谢你啦。”

    “嗯。”

    方雨梦轻轻点头道：“之前承蒙你的照顾，不客气……”

    见洛宇将手镯戴在了左手上，她眼中露出了一丝喜色。

    忽的，洛宇似乎想到了什么，看向了方雨梦的右手，发现她带着另一只相思环，是蓝色的。

    这是成对的手环！

    “啊？”

    方雨梦发现洛宇的目光后急忙解释道：“你，你别误会，我就是送你一件武器，没别的意思！”

    她这慌张的小表情当真可爱。

    洛宇脸上露出了一丝笑容，抓住了她的右手，在方雨梦躲闪的眼神中笑着说道：“道理我都懂，但为什么你的是蓝色的公环，我的是红色的母环？”

    见洛宇靠近了些，被抓住小手的方雨梦呼吸微微有些急促，但却没有挣脱，而是小声嘀咕道：“我……我喜欢蓝色不可以吗？”

    “是吗？”

    洛宇揶揄的说道：“我以为交换颜色是互相陪伴的意思呢，原来你喜欢蓝色呀。”

    “看来是我自作多情了。”

    “没……唉，总之才不是什么互相陪伴呢！”

    方雨梦被逗了一番，满脸通红，沉默了片刻后她低声问道：“那你呢。”

    “你喜欢红色吗……”

    此刻的方雨梦有些紧张，洛宇看了看手上这枚手镯，又看了看眼前这位羞涩美丽的姑娘，他点头笑道：“喜欢。”

    “不管是蓝色还是红色，只要是你送的，我都喜欢。”

    “啊……”

    方雨梦凝视着洛宇，她发现自己心跳的厉害，但心中却有些甜蜜。

    洛宇此刻也是有些心跳加速，他心中自然也是喜欢雨梦的，要是不喜欢也不会那么分配队伍。

    见此刻气氛挺好，洛宇微微用力，将方雨梦扑倒在了花丛中。

    “洛宇……”

    方雨梦呼吸急促，轻轻的闭上了眼睛，但微微颤动的眼睫毛却是透露着她心中的紧张。

    “拿下了！”

    洛宇心中暗喜，正打算一亲芳泽呢，突然远处响起了丝丝的声音：“主人，雨梦姐姐，这里有宝箱！”

    “宝箱！”

    闻听此言洛宇直接跳了起来，将雨梦拉起后急忙道：“有宝箱，快去看看。”

    “唉？”

    “等……等一下，你……”

    话还没说完，已经被拉着快步跑了起来。

    “这家伙……宝箱那么重要的啊？”

    方雨梦眼中露出了一丝小小的不满，但见到洛宇戴着的手镯，想起刚刚的事情，她眼底又露出了一丝笑意。

    “算了，才不会让他轻易得逞了。”

    此刻的雨梦，脸上的笑容显得如此的甜蜜。

    片刻之后，一片花丛中，洛宇和方雨梦看着眼前的银色箱子，脸上都带着惊喜。

    这是白银级的宝箱！

    这类副本内各个角落可能都藏着宝箱，得自己找。

    青芽好奇道：“主人，您的脸为什么这么红呀？”

    “红吗？我那是跑了一段路有点喘。”

    方雨梦轻嗔了一声，而洛宇自然不管雨梦为什么脸红，他心中默念了一句，准备开宝箱了。

    【百倍暴击触发】

    下一刻，他打开了白银箱子。

    一片光芒闪烁之中，小队每个人都接到了提示。

    【小队成员洛宇开启了队伍宝箱，小队所有成员全属性+200】

    “我的天啊……你开到了什么！”

    方雨梦惊讶的捂住了小嘴，脸上满是难以置信的表情，而小队聊天频道直接炸锅。

