    张叹刚要进屋，听到小白的喊声，顿了一下，转身看去，只见小白正在蹦蹦跳跳，使劲朝外挥手，嘴里激动地喊着小妈。

    小妈？这是什么？小白的小妈？从没听说过啊。

    张叹看向外面，这回正是下班高峰期，路过的人比较多，其中有个人特别显眼，那是汤雨。

    汤雨？

    小白在喊汤雨？

    张叹思路有点懵，还没来得及多想，只见小白丢下小橘猫，风一样冲出了小树林，冲去了学园门口。

    喜儿捡起摔趴的小橘猫，喜滋滋地抱在怀里，朝小白大喊：“小白你去做什么吖——”

    小白像只小狗子，一阵风跑出了小红马，跑到了学园外的路上，拦在汤雨身前，蹦蹦跳跳，激动的在说什么，但是离的太远了，张叹听不到。

    他放下刚买的菜，穿过小红马，出了学园，来到路边，靠近小白和汤雨。

    汤雨第一时间看向他，表情十分茫然。

    在她身前，小白蹦蹦跳跳，开心疯了，张开双手，不停地喊她小妈。

    张叹是第一次见小白这么激动，这可是酷酷的川娃子啊。

    张叹看向汤雨，汤雨也看向他，两人都有些懵圈。

    张叹就更懵圈了，汤雨似乎，不认识小白？

    “小白，小白~~是不是认错人了呀？”张叹柔声问小白，前些天在奶茶店外，小白好像就认错了汤雨。

    小白看向他，激动的小脸红扑扑的，指着汤雨对他说：“这是我小妈。”

    旋即对汤雨说：“小妈，你是我的小妈，我是小白吖。”

    汤雨神色一变，但还是满脸疑惑，“小白？哪个小白？”

    她努力回想，暂时没想到自己认识一个叫小白的小孩子，甚至，她觉得自己应该是第一次见到小白。

    “小白，小白，我是小白……”小白委屈地说，小妈竟然不认识她了，她十分伤心。

    张叹见周围不断路过的人看向这边，甚至有人停下脚步，近看事态发展。

    “到学园里来吧，不要站在路边。”张叹说，去牵小白，却发现小白牵着汤雨的裙子，他伸出的手尴尬的放在空中，忽然一只小手主动伸了过来，小小的，软软的，是喜儿。

    四人一猫来到教室，张叹说：“先坐吧，小白，先放手好不好，小姐姐不会走的，先放手，到这里坐好。”

    小白依依不舍地放开小手，喜儿朝她招手：“小白小白，快来这里坐下，乖乖的，hiahia。”

    张叹去门口，把刚放地上的菜捡起来，放到一边去。

    汤雨好奇地看着他忙，以前从不做饭的张叹这是要自己做饭吗？旋即她的注意力放在小白身上，因为这个小朋友自始至终都在看着她。

    “小白？”汤雨问道，她其实心里已经浮现一点熟悉的感觉，但是不确定，毕竟，那是几年前，那时候小白还是个小不点，长的和现在不一样。

    张叹回来坐下，问道：“怎么回事？小白，你喊小妈是什么意思？”

    小白指着汤雨，说这个是她的小妈，但是小妈不认识她了。

    张叹问她什么小妈，小白解释不清，反正就是小妈。

    他看向汤雨，汤雨的目光落在小白身上，似乎在发呆，也可能是思索。

    忽然，汤雨问道：“你会唱歌吗？”

    歌声立即响起来。

    “小兔子乖乖，把门儿开开……”

    张叹哭笑不得：“喜儿你不要唱，不是让你唱，是让小白唱。”

    喜儿立即抓起小橘猫的小爪子，捂住自己的小嘴巴，睁大眼睛，点点头，保证不唱了。

    小橘猫也瞪大眼睛，一脸懵圈，觉得小主人是不是要吃它的手手。

    小白想了想，没有和喜儿一样唱这首小兔子乖乖。

    这首小兔子乖乖是新学的，教学是张叹。

    这首歌来自于程程的故事《小红帽》，张叹顺便把这首歌也想起来了，一并教给了小朋友们。

    最近很流行，哪个小朋友不会唱两句，都不好意思说自己是小红马的人。

    小白唱的不是这首大热歌曲，而是一首川调小曲，张叹以前听小白唱过，好像是妈妈哄小孩子睡觉时的摇篮曲。

    哦歪——哦哦歪——幺儿要告高哦歪歪——

    歌声刚一响起，张叹就注意到汤雨的眼睛亮了起来，随着歌声，越来越亮，脸上恍然。

    小白唱完了，汤雨立即问道：“你是小花？”

    小白喜滋滋地点头，强迫自己坐着，才没有立即蹦跶起来。

    汤雨：“椿花？姜椿花？”

    小白疯狂点头。

    她没注意到姓氏，只注意到椿花两个字，她的名字就是椿花吖。

    汤雨惊喜莫名，看了看张叹，很快又看向小白，问道：“你怎么会在这里？你们？你们是什么关系？你都这么大了啊，变化好大啊小花，我都没认出来呢，哦不对，你不叫小花，你叫小白？”

    小白疯狂点头。

    张叹鉴于此，说道：“小白全名叫白椿花，今年5岁了。”

    汤雨问：“你们是？”

    张叹：“小白晚上都在小红马，她舅舅在这边工作。”

    汤雨哦了一声，蹲在小白面前仔细打量，眉目间确实是以前那个饿的咬她手的小不点。

    有太多疑问了，现在不仅是小朋友你是不是有很多问号，大朋友问号更多，比如，小白和汤雨怎么会认识？汤雨怎么成了小白的小妈？有点乱，他自己和汤雨的关系都没搞清呢，现在又有了小白，世界太小了吧。

    现在已经是傍晚六点多了，开始有小朋友入园，而小满老师们已经到了，见到张叹和汤雨等人在聊天，有些诧异，但保持着距离，没有上前来询问。

    张叹看了看快速暗下来的天色，以及开始热闹起来的小红马，对汤雨说：“要不到我家里坐一坐吧，很多事情没有理清。”

    汤雨犹豫了一下。

    张叹：“你有事吗？你换个时间也行。”

    汤雨看了一眼紧张兮兮地看着她的小白，说：“没事，这里更重要，没想到还会见到小花。”

    她带着跟她寸步不离的小白上楼。

    喜儿落在了最后，抱着猫猫，羡慕地看着小白和汤雨。

    她什么时候也能找到妈妈吖。

    但她此刻不难过，她满心欢喜，赶前两步，追上小白，叽叽喳喳，分享小伙伴的喜悦，问东问西，比如，小白怎么有个小妈吖，小妈是什么？是妈妈吗？

