
薛妈似乎明白了什么，更是连话都不敢说了，怕自己失言，说了什么不该说的话。

车内气氛，瞬间死寂。

医院内，浓浓的消毒水阵阵刺鼻。

江清柠是在一阵又一阵想要吐又吐不出来的晨吐中清醒过来。

她虚虚的靠着床头，胃里像是有台抽水机，不停的往上涌着酸水，却是什么都吐不出来，恶心的她很难受。

“大小姐，你醒了？”薛妈提着保温盅疾步走来。

江清柠眉头几乎都拧成了死结，她哑着声音道：“想吐。”

薛妈拿着垃圾桶，“您慢点。”

江清柠摇头，“吐不出来。”

“你昨天什么东西都没有吃，怎么还吐得出来。”薛妈替她拍了拍背，“好一点了吗？”

“难受。”江清柠浑身无力。

薛妈摸了摸她的额头，“你有点发烧，肯定是冻着了。”

江清柠这才想起昨晚上发生了什么事，着急道：“他出来了吗？”

薛妈点头，“有位赵先生送您来医院后就去把沈先生接回去了。”

“赵先生？”

“嗯，他说他叫赵勤然。”

“原来是他。”江清柠躺回床上，突然间又想起了什么，她紧紧的抓住薛妈的手，慌乱道：“他有没有知道什么？”

“大小姐想问什么？”薛妈把白粥倒了出来，“您想问他知道您怀孕的事吗？”

江清柠低下头，不说话了。

“他不知道，但他说了很奇怪的话，说您是流产了，要好好休息。”

江清柠扭头看向窗外，“今天没下雪了啊。”

“大小姐您究竟发生什么事了？”

“薛妈，我没事，我这不是好好的吗？”江清柠故意转移着话题，“我好像有点饿了。”

薛妈一听这话，忙不迭的把白粥端了过去，“多少吃一点。”

江清柠搅着粥碗，目光灼灼的盯着被薛妈熬得入口即化的米粒，视死如归般咽了一小口。

不到两秒，咽下去的粥又一次悉数的吐进了垃圾桶。

薛妈担心极了，“你这样可不是办法啊。”

“没事，我能吃。”江清柠硬着头皮又吞了一口。

“呕。”下一刻，连带着胆汁都一并吐了出来。

薛妈不知所措道：“咱们先不吃了，不吃了。”

江清柠挺尸般躺回床上，眼窝都快凹进去了，完全瘦的脱型了。

薛妈轻手轻脚的出了房间，刚一转身便看见匆匆赶来的江父。

江来神色慌慌，“清柠怎么样了？”

薛妈心疼道：“还是什么都吃不进去，医生说今天估计要打营养剂了，不然她这样子别说孩子了，连自己都快养不活了。”

“睡着了吗？”江来推开了一丝门缝，瞧着卧躺的孩子，也不忍再惊醒她。

“有点发烧，睡过去了。”

江来皱紧了眉头，“你有没有问过医生——”他有些难以启齿。

薛妈道：“问什么？”

江来权衡利弊，说着：“这个孩子可不可以不要了。”

薛妈瞠目，“老爷，您这不是想要大小姐的命吗？”

“你怎么这么说？”

“如果大小姐不要这个孩子会让您知道吗？”

江来反应了过来。

“她肯定是想要留下这个孩子才会回家的，不然她早就、早就打掉了，还会留着让您让所有人都知道吗？”

江来叹口气，“可她这样下去，外人知道了，该如何猜忌她？”

“您就没有想过让孩子他爸负责吗？”薛妈问。

江来反问，“我连是谁的孩子都不知道，怎么负责？”

薛妈总算明白了，何为当局者迷旁观者清，大小姐表现的这么明显，老爷却是睁眼瞎啊。

江来一个头两个大，“清柠这边你先看着，陈思还在昏迷中，离不开人。”

“我会守着大小姐的，您不用担心。”

……

阳光明媚，屋檐下积压的雪渐渐的融化，水珠滴答滴答的落在了草坪里。

沈氏顶楼，一人沉默中俯瞰着大楼下的车水马流。

“叩叩叩。”敲门声响起，下一刻，来人推门而进。

江城笑意盎然道：“油田已经进入了待开发状态，预计这周就会动工了。”

“科意目前投资了多少？”沈烽霖转身，问。

江城脸上的是挂不住的笑容，他道：“听说倾尽财力，毕竟大开发，必须得背水一战。”

“科意与沈氏投资的这个项目一共注入了两百亿资金。”沈烽霖闲坐在沙发垫上，那慵懒的姿态，与往日的一丝不苟截然相反，倒是多了几分温和从容。

江城不置可否，“只要油田项目一开发，科意的资金链很快就会断裂，如果在这个时候沈氏宣布暂停项目，科意的这两百亿怕是抽不回去了。只是——”

“我们的三百亿也会被套牢了。你想说，伤敌一千自损八百，对吗？”沈烽霖打断他的话。

江城耸耸肩，“你开心就好。”

“有烟吗？”沈烽霖朝着他伸出手。

江城哑口。

沈烽霖再道：“给我一支。”

江城不敢置信，“你什么时候也抽烟了？”

沈烽霖将香烟抽出一根，咔嚓一声火光燃烧过烟蒂。

他轻吐出一口烟圈，烟雾缭绕在眼中，徐徐烟气，将他整个人衬托得如梦如幻，不染半点纤尘。

江城道：“江小姐闹出那样的事，老爷子怕是很生气吧。”

沈烽霖抖了抖烟灰，“她没有给自己留一点余地。”

“虽然她是被苏菲娅这个女人逼得，但我觉得她把话说的太绝了，做得也太绝了，毕竟谁都知道她有这样的动机，利用你报复沈天浩，动机太刻意了，再者孩子也打掉了，这不是故意撕两老的心吗？”

江城不好再说了，他很明白，江清柠这样做，毫无转圜余地，就算沈三爷不计前嫌，沈家也不是任你想进就进，想出就出的地方。

“我很愁。”沈烽霖看着指尖的烟头，他很不喜欢尼古丁的味道，却下意识的想要依赖它带给自己的麻痹感。

江城不明，“你愁什么？”

“你知道的，我不会哄孩子。”

“……”

“更何况还是个熊孩子。”沈烽霖熄灭了烟头，“你向来身经百战，跟我说说，怎么哄女孩子？”

江城嘴角抽了抽，从出生到现在，三十几年来，他沈烽霖何时有这么低声下气请教别人的时候？

他一声令下，京城里有多少人身先士卒的替他运筹帷幄？还生怕自己来迟了入不了他沈三爷的眼！

这倒好，他竟然求教自己怎么哄女孩子了？

重点是江清柠辜负了他，他还想着把她哄回来。

这怎么那么像是……犯贱啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61336955"  chaptername="第290章">加入书签</a>
</div>
