    ps：感谢书友君161童鞋，幻影童鞋的打赏。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    北川学院，甲子园的常胜学院，注意，不是常客学院，而是常胜学院，只要平均两年内（春夏共四次）有一次来甲子园的话，就算的上是常客，而常胜学院的话，在甲子园最起码都得是连续历年是四强，甚至是优胜，准优胜才能说得上是常胜学院的。

    而北川学院，就是这么一个存在，前年的夏甲拿下了优胜，去年的春甲拿下了四强，去年的夏甲和大阪桐生打满了十五局延长赛，以一分落败，拿下了准优胜。

    今年的春甲，也拿下了四强的成绩，可以说北川学院是这几年来，风头最盛的几所名门之一了，对于青道而言，二回战碰上这么一个冠军候补，真的是一件十分头疼的事情啊。

    在得知了二回战的对手的时候，青道的上下都露出了凝重的神色了，要知道那可是闻名全国的北川学院的，不是一般的学院可以衡量的，宝明实力是强没有，但是先最重要的是青道实力更强，加上宝明情报收集的缺漏。

    开场的意外性，才导致那个大比分的存在，如果再比一场的话，胜者固然还是青道，那绝对不会像第一次那般如此轻松，甚至还拿下了十五比三这样可怕的比分了。

    可北川学院却不同，他们的实力，完全用稻城实业来衡量的。

    再加上有着宝明高中血淋淋一般的教训放在前面，北川学院全体肯定全部都拉响了最高警报了，所以这一战绝对是十分棘手的一战了，在战前青道也做好了相应的一切情报收集准备了。

    “那么就看一看，青道这支队伍是什么样的队伍吧。”落合博光摸着自己的小胡子，感兴趣的望着场内的比赛。

    落合博光，是来自其他名校的教练，最近一段时间和原学校的理事会的一些老顽固生了一些不愉快，打算跳槽到其他的学校去就职。

    有许多的高中听闻了这个消息之后，纷纷都对落合博光出了邀请函，其中青道的邀请是最为热情的，都可以说达到了三番五次的地步了，本校的校长都亲自打电话给落合博光了。

    落合在几近衡量之后，便决定接受了青道的邀请，来青道执教了。

    毕竟青道也是名门高中，其场地，器材设备都是相当的齐全，这几年都没有入甲子园，自己到来的话，就带青道进入甲子园的话，那么自己的价值就能更好的体现出来了。

    不过让落合博光有些意外的是，今年的青道居然打入了甲子园了，要知道之前落合博光在闲得无聊的翻看了一下东京的各高校的情况的时候，略微分析之后，认为今年西东京出线的必然是那所稻城实业。

    可没有想到的是，青道居然能够在延长赛里面击败稻城实业，打败那个号称关东no.1投手的成宫鸣，获得出场权。（只能说名将不愧是名将，眼光真的一流，不过有了主角之后，结局就完全不同咯）

    这就让落合博光有些尴尬起来了，要知道青道既然打入了甲子园的话，自己的价值不就是大大弱化了么？就在落合在考虑是否打消去青道的想法的时候。

    青道再一次出了邀请，甚至本校的理事长都打电话给了落合博光，毕竟每一个高中原本就有多名教练的习惯，而且片冈监督所挂的职衔还是本校的教师，到时候比赛的时候，大不了不让太田部长进板凳席了，让片冈监督以教师的名额进入板凳席，落合以教练的名义进入板凳席。

    是完全没有问题的，青道的再一次热情的邀请，让落合最终还是决定了去青道了。

    毕竟人家都那么诚心了，而且听说青道那个片冈监督也是个挺有意思的家伙，加上就目前落合所了解的情况，等他到那所学校执教的时候那一届的队伍里面还是有好几个不错的苗子的，特别是目前他最中意的三个人和一个十分好奇的人。

    所以他就正式的和青道签订了相关的应聘协议了，不过在来之前，落合博光和青道那边打了个招呼，延长了几天报道的时间，先来了兵库县，甲子园这边了。

    他想要亲眼见一见他所中意和好奇的那几个选手在实战的表现到底是什么样的，嗯，三年级的就不说了，毕竟这次甲子园一结束就退役了，和他落合博光没有半毛钱的关系。

    他现在只将目光放在青道的一二年级上，当然，在校的那些二军的选手等他到校之后，再实际去考察是否有值得培养的存在。

    而眼下，只有四个半入他的眼帘，其一，正捕手，二年级，御幸一也，其二，豪腕投手，降谷晓，那种过15okm的球在落合看来就是天生的王牌潜质了。

    其三，便是刘涌了，那种精湛的守备能力，技巧和力量并具，而且通过一些分析，落合得出了刘涌在动态视力，远近景的观察上肯定有什么特殊的天赋，这样的拥有才能的打者更是值得培养的存在。

    这三个都是目前青道一军里面，落合中意的存在，然后有半个是落合比较中意，却有些不满的地方，需要进一步的考察一下，那就是同样为一年级的小凑春市。

    而其余的例如仓持，白州什么的，目前还无法引起落合这位现实主义者教练的中意目光。

    而另外有一个让落合有些在意，或者说是好奇的存在，那就是泽村荣纯了。

    怪癖球固然是稀奇的存在，可落合博光也不是没有见过，左投是珍惜的投手什么的，在落合博光的眼中更是不值一提。

    可在看了荣纯在地区比赛之中的投球之后，落合博光认为泽村荣纯绝对不只是单纯的怪癖球那么简单，其中一定还隐藏了什么特殊的地方，这一点需要他亲自去考察之后才能真正的得出答案来的。

    所以，今天他来了，看这一场青道和北川学院之间的比赛，也顺便看一看青道在这一次的夏甲里面可以走多远吧。

    或许他落合博光也能从中收获到不错的意外情报也说不准呢？

    落合博光露出了一丝玩味的笑容，那么，片冈监督，就让鄙人看一看你所执教培养出来的队伍是一支什么样的存在吧。

    随着开场信号的响起，北川Vs青道，大战一触即！(未完待续。)