    一柄巨剑自那光门而出，直接和那刀罡相撞，秦正感受到了一股磅礴的炁涌来，看着刀罡破碎，感受着五脏沸腾，人倒退的时候，一道怒喝声响起。

    “敢伤吾弟，纵然是天人当如何？”

    大锤随之而上，一锤砸在了那落下的巨剑之炁上，瞬间，闷哼声起，那巨剑之炁破碎。

    秦正这时候崔动人皇经，张嘴的时候，气运金龙被一口吞进了肚子里，这一幕惊呆了所有人。

    前后不过几个呼吸间，秦正左手凤凰剑出，镇世出，一剑斩断乌云千米，那天门也被直接斩碎，隐约间，可见一龙形之炁环绕天门，不断缠绕的时候，那天门悍然破碎，光芒黯淡之时，阳虚子就要出手，可秦天动了，一剑再出，直接挡住了阳虚子。

    阳虚子双眼通红道：”竖子，敢尔？”

    可这个时候，已经来不及了，天门化为光点散落人间，那金色之光漫落之时，秦正也落于地上，炁势黯淡，露出了真容。

    有人忍不住惊呼。

    “血饮龙刀，他是秦正？”

    “他干了什么，他是在找死吗？”

    ……

    瞬间，灭秦派高手，钟无极等人瞬间而出，帝无羡一剑斩下，喝然道：“谁敢动他，我这条老命就拼死在这里！”

    断三刀也同时拔刀，杀意冲天、

    “谁敢伤他？”

    孟婆率先出现在了秦正面前，那绝美面容如寒霜，阴沉道：“玄冥教所属听令，保护大秦皇帝秦正！”

    “喏！”

    一时间，双方对峙，也是这个时候，孟婆看向了秦正低声道：“你做的很好！”

    秦正擦拭了嘴角，气运金龙依旧环绕，可刚才那一击让他内炁枯竭，都快站不稳了。

    但他这会儿嘴角挂着微笑，看向阳虚子冷声道：“这道真正的天门已破，人间气运不被你抽取，你就再也无法开天门，纵然你们天人布局再多，没了天上之人帮助，那你们就失去了优势，要想再开天门，你得凑齐了九九气运之数，而如今武道气运在我身上，天下气运被我们几个皇帝全部瓜分，尤其是我秦氏，刘氏，朱氏三家，占据了如今天下的半数以上气运，我们三人跟你对着干，你们再想开天门，就不可能了，现在，才是公平的对决！”

    秦正话落，阳虚子双眼都红了，咬牙道：“你，你怎么会知道这些？”

    “我的师爷，乃是天人转世！”

    秦正淡淡开口，身子一个踉跄的时候，二傻扶住了他。

    阳虚子彻底癫狂，咆哮道：“杀了他！”

    瞬间，几个高手冲击向秦正，秦天立马开口道：“杀！”

    一瞬间无数的高手开始对拼，孟婆护住了秦正，而秦天也瞬间到了秦正面前，那面具下的眼神带着一丝不满道：“太胡来了！”

    秦正咧嘴道：“我不来，你得死，虽然我不想认你，但你现在还不能死！”

    秦正话语冰冷，秦天心里却是暖暖，看了一眼孟婆道：“是你告诉他的吧？”

    孟婆低下了头，秦天也没有责怪他，而是看向帝无羡道：“那些人我们会挡住，快点带正儿走，毁掉了天门，阳虚子和在人间的天人绝对会杀人抢气运，刘，朱两个皇帝如今不出皇城，谁都拿他们没办法，可阿正出来了，他们绝对会绝杀于他，争夺气运的！”

    帝无羡见状，也没废话，让二傻背起秦正，几人趁着混乱快速离开。

    秦正目光和秦天对视的时候，耳边传来秦天的声音：“你是好样的，父皇不如你！”

    秦正没有回应，因为他现在是真的要逃命了。

    刚离开小镇，外面尘烟四起，整齐的骑兵出现。

    帝无羡拔剑，没有任何废话，直接道：“带阿正走！”

    就在这个时候，密密麻麻的身影从镇子内出现。

    “锦衣卫前来护驾！”

    “不良人前来护驾！”

    几百人影没有任何犹豫，冲向了那奔腾而来的骑兵，秦正眼圈微红，但到底没有阻拦，咬牙道：“快走！”

    帝无羡也没有犹豫，带着秦正快速奔袭逃离。

    可没跑出多久，前方就出现了三道身影，背后是数千兵马。

    秦正眉头一皱，他知道这次阳虚子对付秦天肯定会下血本，但没想到这家伙会布置那么多人。

    想着的时候，一道身影响起。

    “玄冥教赤鬼王在此，大秦皇帝尽可放心离开！”

    就见一道身影从侧面骑马奔袭而来，身后是黑压压的玄冥教弟子，没有丝毫废话，就冲向了对面的人群。

    当赤鬼王到了秦正面前后，对着秦正竖立起了大拇指，指着身后方向道：“那里的伏兵已经被我们解决，你们从那边走！”

    “多谢了！”

    帝无羡回应后，也没废话，快速离开。

    接下来一路，有人拦截，有人阻拦，有的是玄冥教的人，有的是秦正联盟下的人。

    所有人在秦正斩掉天门后，都明白，这个落单在外身负大气运的皇帝，将会成为阳虚子必杀对象了，所有人都在拼所有留下秦正了。

    而秦正也不是没有准备的，当抵达此地域边境的时候，就见前方排成一线的几个方阵，帝无羡眼神带着一丝决绝。

    这时，方世钧站到了帝无羡边上，断三刀也一样，就见帝无羡淡淡道：“二傻，看准时机，突围跑！”

    二傻红着眼，没答话，秦正这时候虚弱道：“到了这里，就不需要你们拼命了，在我怀中有一信号烟花，打开！”

    帝无羡皱眉，断三刀连忙上前，拿出烟花后，拉开了这烟花，升空之时，一秦字出现。

    对面的骑兵已经开始冲锋，帝无羡严阵以待，可就在这个时候，整齐的喝声响起。

    “大秦不良人天罡在此，谁敢伤我大秦皇帝，杀！”

    “大秦锦衣卫无情在此，谁敢伤我带你皇帝，杀！”

    无数的锦衣卫自四方而出，一颗颗火炮弹落入对方阵营，就见前面的军阵混乱，然后烽烟中，一个女子踏马而来，那脸上带着焦急，身后上千骑兵跟随。

    等来到秦正前方之时，已经满是血迹，勒马高吼道：“大秦皇后杨昭月在此，将士们，誓死护送皇帝回去，死战，不退！”

    “喏！”

    ……

    这一天，此地阻拦三万士兵和前来营救的大秦之人两万，疯狂死拼，最后杨昭月带着几百人和秦正突出重围，逃离而去！

    而秦天玄冥教等人，在强杀了阳虚子麾下不少高手后，快速扩散逃离，双方都付出了很大的代价。

    消息扩散而出之时，震惊九洲。

    尤其秦正破了天门，在所有人面前说出的辛秘，让所有人明白，这天人，短时间是下不来了。

    原本的格局也瞬间被打破，这人间，如今就只能靠着彼此的实力了。

    若干年后，有后人言。

    秦正那一刀不仅断开了天人和人间的门户，也展开了新的格局，这一刀，可以说是划时代的，这也为秦正后来一统九洲奠定了基础，也才有了后来的三国时代。

    当天，刘氏，朱氏皇帝得到消息后，立马兵发百万反攻，并且派出了各自的军团去接应秦正。

    而九洲真正的大战也因此开启，这一战，不为别的，就是要将天人在人间的布局全部踢出去。

    因此，也被人称为这是人间对于天人的清算。

    这场清算时间并不长，只有短短六个月，但死去的人，比之前大战还要多数倍，其惨烈程度，完全超出了所有的人预计。

    两月后，天师府一处分宗，一个赤甲年轻将军踏马上山，身后是黑压压的军团，看着满目疮痍的大山，年轻将军淡淡道：“天师府所属一个不留，踏平了此山！”

    “喏！”

    紧随着无数的大军冲击而上，那一天，此处分宗还有分宗所在的城池被屠戮百万，只要追随天师府者，无论子民还是士兵，还是天师府弟子，一个不留。

    而办事的不是别人，正是白枭。

    他永远记得当年秦正被天师府所伤时，他的无能为力，而今日，便是报复之日。

    在接下来一周，白枭麾下九龙军团所过之处，九洲和秦正敌对的势力皆是胆寒。

    原因很简单，白枭杀伐太凶，他不是赢了后，就拿下城池那么简单，而是派出敌对势力在所在城池的所有亲属，所谓株连九族，都是亲的，哪怕是地方养的畜生，都不放过。

    也是因为如此，白枭被冠以人屠之称。

    有人担心这样会有伤天和，曾经告诫过白枭，可白枭只是淡淡一句。

    “老子不知道什么天和，因果，老子只活这一世，敢跟陛下作对，我要他们后悔来到人间！”

