    “师兄，你打算怎么做？”

    林九思索了一会，道：“凭你我二人，如何也不可能是姜剑的对手。”

    “如果召集各位师兄弟一起，先不论他们相不相信你我二人片面之词，哪怕他们全都站在我们这一边，我们也不见得会是姜剑的对手。”

    “事到如今, 只有一个办法了。”

    “什么办法？”四目道长问。

    “我下一趟阴间，去见见我昔日得到同僚，请他们出手相助。”

    “师兄，这么做会不会有危险，你有把握吗？”四目道长担忧道。

    林九摇了摇头道：“危险大不大难说。但这是目前唯一的办法。”

    “恪之如今还在茅山闭关修行。当初也是姜剑吩咐让恪之去后山秘境闭关，谁知姜剑打了什么主意？”

    “不过, 不管姜剑打的什么主意, 恪之短时间内应该都不会有事。“

    四目道长叹了一口气，半晌后问道：“师兄你打算什么时候去阴间？”

    “事不宜迟，就今晚吧。”

    “我去帮你准备法坛。”

    四目道长点了点头，这是他现在唯一能做的了。

    傍晚，太阳刚落下山，天色还未全黑。

    九叔头戴法冠，身着法袍，只身立于法坛后。

    四目道长等人在一旁凝神观望。

    “阿九，我跟你一起下去吧？”小丽有些担忧道。

    林九笑了笑：“不用，你也知道你再回去很不合适，若是被那尸……”

    说到这，林九顿了顿：“我一个人去就行了，寻常小鬼也威胁不到我。”

    “师兄，你一个人多加小心。”四目道长道。

    林九点了点头：“顺利的话，我天亮之前就能回来，即便不顺利，也最多只要三日。”

    “我回来之前，你们不可擅自轻举妄动，去寻姜剑的麻烦, 一切等我回来再说。”

    林九目光转向自己的两个惹祸精徒弟，文才和秋生。

    “尤其是你们两个，以前是我太纵容你们了。”

    “这次事关重大，稍有不慎，我们都要死于非命，甚至万劫不复。”

    “你们两个这些天哪也不准去，就留在义庄，安心修炼。”

    “是，师父。”文才和秋生老老实实的应道。

    九叔吩咐完一切，便开始念咒做法。

    丝丝寒凉的晚风袭来，吹得烛光闪烁，明暗无辄。

    十多分钟后，伴随着一阵怒嚎阴风袭来，九叔念咒的身影戛然而止。

    文才秋生等人此时都用开阴眼咒开启了阴阳眼。

    只见一道虚幻的身影脱离了九叔的身躯，被那狂风卷起，带到了半空中。

    而在半空中，不知何时多出了一条直直的缝隙。

    缝隙中隐隐约约显现出一片阴气森森、散发着多重诡异光芒的世界。

    两位手持勾魂索和哭丧棒的鬼差，正恭恭敬敬的等候在缝隙的边缘。

    九叔回头望了众人一眼，微微颔首，随后闪身进入了那缝隙后的世界。

    …………

    富康县, 姜家地宫。

    “五百年前, 我寻遍天下，找了十多年。”

    “最后竟发现我苦寻多年却不可得的九阴绝煞之地，竟然就在我姜家。”

    姜长明提着余恪的蜡偶进入地宫，身后跟着那位余恪之前在姜家门口见过一面的老头。

    那老头此时正与另外一位仆从打扮的人，一同抬着余恪的肉身。

    姜家地宫中十分宽阔，一眼望不到尽头说这地宫是一座地下之城也毫不为过。

    这地宫中阴气森森，无比寒冷，但却没有水滴凝结的迹象。

    密密麻麻的身影一言不发，在这地宫内里里外外地走动着，也不知在做什么。

    当姜长明走入地宫时，那些身影齐刷刷地一顿，扭头看向他。

    盯了三四秒钟后，又一同移开目光，继续做自己的事。

    姜长明似毫无所觉，继续对余恪道：

    “我姜家祖上曾是大明朝的一位四品武官。”

    “后来姜家逐渐没落了，转而做起了蜡烛生意。”

    “也是从那时起，姜家掌握了一门用蜡泥将尸体密封住，使得尸体千年不腐的技术。”

    “我把这门技术与炼尸术结合起来，就成功制造出了你在地宫里看到的这些人。”

    “他们是什么？”蜡偶中，余恪忍不住问道。

    “蜡尸啊。”

    姜长明笑道：“不同于普通的僵尸，蜡尸是有神智和记忆的。”

    “这些蜡尸都是由我一手制作，每一具蜡尸都封入了他们各自一缕地魂。”

    “完整地保留了生前的记忆。”

    “他们每天只需要吃一些我特别研制出来的蜡肉蜡浆，就能永远活着，也算是一种长生的方法了。”

    “你真的觉得这是活着吗？”余恪道。

    “我只看到了一群机器，一群傀儡。”

    “哪怕闭上眼，我也能清晰的感受到他们散发出的怨念和痛苦。”

    “你给他们的不是长生，而是折磨。”

    姜长明沉默了一会儿：

    “你不懂。哪怕痛苦的活着，也强于一切都归于虚无的死亡。”

    “你死过吗？你怎么知道他们不想死？”余恪立即反问道。

    “呵。”姜长明淡笑一声，不想跟余恪争辩。

    他伸手拦住一具蜡尸，那具蜡尸是一位穿着白色绣花襦裙的女子。

    “这是我两百多年前的妻子，她叫白君儿。”

    余恪冷笑：“是你的妻子？”

    “当然了。”姜长明毫不在意余恪语气中的讽刺，他又拦下了另一位垂垂老矣的老者。

    “当时我用的是这具身体，他原本属于我的徒弟乐常。”

    “那时候这具身体才四十出头，比现在石坚的这具身体强一些。”

    “我换上这具身体后，没多久就被白君儿看出了端倪，她想偷偷去报官。”

    “没办法，我只好把她做成蜡尸。”

    姜长明抚摸着那女人的脸，道：

    “这样也好，白君儿被做成蜡尸后，不仅长生不老，还能永远保持青春，始终留在最美的年龄。”

    白君儿脸上露出了一个僵硬无比的笑容。

    说着，姜长明又伸手拦住了一个看起来只有十二三岁的女童，将那女童搂在怀里。

    “呐，这是我女儿，乐白雁。”

    余恪只感觉一股寒意几乎要将他的魂魄冻僵，不想再听下去，怒吼道：

    “姜长明，你闭嘴！你这个彻头彻尾的疯子！”

    姜长明哈哈大笑：“恪之，你不懂啊，你不懂。”

    “你今年才多少岁？你见过人世间多少悲欢离合、生离死别？”

    “你知道我活了多久了吗？我今年足足六百三十二岁了！”

    “如果你跟我一样年纪，让你眼睁睁看着自己在乎的亲人、朋友一个个离去，化为尘土。”

    “而你却毫无挽留的办法时，你一定会做出和我一样的选择！”

    …………

    阴间。

    酆都城。

    一处门口挂着两只大红灯笼的府邸前。

    “林兄！”

    一位身着官服的男子，远远看到随着两位鬼差一同赶来的林九，面露喜色，立刻大喊道。

    “王兄。”

    林九快步走上前，拱手施了一礼。

    “你这是做什么？你我兄弟二人还需这般客套？”

    那男子面色不悦，一手拉住林九的一只手，将他向府邸内拉去。

    林九笑道：“王兄弟，好久不见了。”

    “是有很久了，快五十年了吧？”

    这位姓王的男子名叫何忠良，宋朝人，是如今阴司的执掌阴兵的将领之一，有阴神境修为。

    天地末法之前，何忠良也是一位城隍。

    在仙神离去后，被调任兵部，补上空缺，升任了阴将。和林九的经历大同小异。

    他与林九当了三四百年的同僚，两人可以说是相交莫逆。

    “来，等你多时了，快进来吧。”

    何忠良将林九带入府中，向正堂走去。

    此时院堂内摆了四五张圆桌，每一张圆桌边都坐满了宾客。

    “得知你要回地府，我专门通知了各位同僚，除了有要务在身者，其他人几乎都来了。”

    元堂内一众宾客见到林九，纷纷站起身，拱手行礼：

    “林判官！好久不见啊！”

    “林判官，多年不见，风采依旧！”

    “林判官，还记得小人吗？”

    “林判官！”

    ……

    林九拱手回礼：“诸位同僚来此迎接我，实在折煞我了！”

    何忠良也笑道：“诸位都坐吧。”

    他拉着林九来到一间空空的房间，房间里只有一张小桌子，桌上摆了一壶酒和几样下酒菜。

    何忠良亲自给林九斟了一杯酒。

    几杯酒水下肚，何忠良问道：

    “林兄，我记得你阳寿未尽，怎么突然回地府了？”

    林九叹了口气道：“这件事说来有些难以启齿。”

    “我这次回来，其实是想请王兄帮个忙。”

    何忠良闻言正色道：“林兄请说，但凡我能做到必不推辞！”

    林九沉默了一会，道：“这件事事关重大，说起来跟城外那位尸魔也有着不小的干系。”

    “王兄可还记得那尸魔的来历？”

    “自然记得，那尸魔是当年人间的天尸宫宫主姜长明的尸身所化。”何忠良道。

    林九随即将自己的这两个月来的经历说了出来，又将自己的猜测和盘托出。

    何忠良细心听着，脸色越来越凝重。

    等林九诉说完了前因后果，何忠良沉默了半晌，道：

    “若林兄你的猜测是真，那姜剑岂不是已滞留人间数百年了？”

    “而且你说的夺舍禁术，实在是骇人听闻。”

    林九满脸严肃道：“王兄，但凡我有半句假话……”

    何忠良连忙摆了摆手：“林兄，你这说的什么话！你我几百年的兄弟了，你说没说假话我还看不出来吗？”

    “只是，唉。”

    何忠良叹了口气：“林兄，你想我怎么帮你！”

    林九给自己倒了一杯酒，一口闷下后：“我想向你借兵！”

    何忠良满脸愕然：“借兵？你在跟我开玩笑吗？”

    见林九丝毫没有开玩笑的样子，何忠良一掌重重拍在桌子上，仰身靠在椅背上，撇过头去。

    半晌后幽幽道：“你要借多少兵？”

    林九伸出了三根手指。

    “三百？”何忠良松了一口气。

    “不，三千。”

    “三千？！你知道我手下现在一共才多少阴兵吗？！”

    何忠良拍着桌子，气愤大喊：

    “我手下满打满算一共只有五千阴兵，你要向我借三千？！”

    “为了确保万无一失，兵马自然越多越好。”

    林九道：“那姜剑活了数百年，夺舍了不知道多少人。”

    “即便我觉醒了宿慧，恢复了记忆，在他面前竟也撑不住三招。“

    “那也用不了三千吧？”

    何忠良道：“最多给你一千阴兵。”

    “那就说定了！”林九语速飞快，随即拿起酒杯喝了一口酒，又给何忠良倒满酒。

    何忠良闻言满脸惊愕。

    “好你个林九，几十年不见一点没变，还是这么狡猾！”何忠良郁闷道。

    “你这次回来，就为了这事？”何忠良问道。

    林九摇了摇头：“还有一件事更重要，我也必须去做。”

    “什么事？”

    “我要去见见城外那只尸魔。”

    何忠良皱眉道：“你犯什么糊涂呢？转世前你都不是他的对手，现在去见他找死吗？”

    自从阴司仅存的三位元神真人转世入了轮回，阴司上下再无一人能制衡那尸魔。

    以至于被对方带领手下鬼王围堵酆都城围了七八十年。

    让阴司的颜面支离破碎，捡都捡不起来。

    如今有几年道行的厉鬼，都敢不把阴司鬼差放在眼里。

    林九笑容带着几分苦涩，几分洒脱，问道：

    “我听小丽说，那尸魔每隔两年都要攻一次城，可有这回事？”

    何忠良低了低头，道：“是有这回事。”

    “那尸魔每隔两年就要驱赶数万生魂，冲击酆都城。”

    “但酆都城可是三千年前帝君亲手所筑。”

    “哪怕再给那尸魔五百年时间，他也撼动不了酆都城！”

    林九皱了皱眉，盯着何忠良的双眼，道：“那我等就对那尸魔不管不顾，让他一直攻城？”

    何忠良沉默着不说话。

    林九转过身：“那尸魔不是说，他之所以攻城，是为了回到阳间，找那姜剑复仇吗？”

    “既然如此，那我便去把姜剑捉回地府，交给那尸魔，他就没有理由再攻城了。”

    “你怎么保证那尸魔会守信用？”何忠良问道。

    林九道：“我保证不了。”

    “但这是我能想到的唯一的方法了。”

