    李青低头看着手中出现的，一块老旧的怀表。

    怀表上面的指针转动的异常混乱。

    一会儿顺时针方向转动，一会儿逆时针方向转动。

    而且指针转动的速度，也是忽快忽慢。

    更夸张的是，怀表上面的时针、分针、秒针，乍一看是普普通通的三个指针。

    但是只要注视着它们，就会发现三个指针在不停的变换着花纹和形状。

    仿佛有着无数各式各样的时钟，正在层层叠叠的重合到了一起。

    但是凝神去看，却又什么都看不真切。

    李青捏了捏眉心，感觉有些眼晕。

    不愧是“时间混乱的怀表”。

    不过这个怀表到底是怎么个意思？

    干什么用的？怎么用？

    等等...

    李青的目光中闪过一道光芒。

    存在于错误时间的大摆钟。

    最大的作用就是可以把不同的厉鬼，分别关押到不同的“错误的”时间段里面。

    而这个大摆钟最大的特点，就是可以重启时间。

    重启...

    掌握了重启技能的人，理论上来说，可以把自己周边的所有一切。

    重启，回溯到上一个时间段。

    从而“修复”已经受到的伤。

    因为重启能够回到还没受伤，甚至还没死亡的时候，所以就相当于没有受伤，没有死亡。

    李青的眸光微动。

    杨间就掌握了重启的技能，通常他能少少的重启自身，把自己重伤的地方“修复”好。

    但是杨间有一次，借助鬼影和一个民国尸体的力量，做到了在一定范围内的重启。

    把当时死在古宅里面的队友们，都给重启救了回来。

    李青凝视着“时间混乱的怀表”，一股心悸之感油然而生。

    杨间曾经遇到过一个从民国活到现代的老太太，她能够“从过去，入侵到现代”。

    这不就是...混乱的时间么？

    李青心中雀跃的，看向存放在五光十色图册当中的。

    他刚刚得到的，那十块通过肢解或者关押厉鬼，才有机率得到的特殊材料。

    每一块，都有脑袋那么大！

    除此之外他手里还有，4又1/3个乒乓球大小的特殊材料。

    要知道，制作出来一个替死娃娃，只需要使用一个硬币大小的特殊材料。

    李青摸了摸下巴，把最小块的特殊材料握在手心里。

    一层细细密密的纸灰细雨鬼域，悄悄的在不引人注意的情况下。

    同时笼罩上了这一点点的特殊材料，以及那个老旧的“时间混乱的怀表”。

    李青的心里突然浮现出来了，一种说不清也道不明的异样感觉。

    似乎时间变得有一点点的不一样了。

    但是这种感觉太过于微弱。

    李青注意到那个“时间混乱的怀表”，秒针正在被一股无形的力量按住，停滞了下来。

    但是那个秒针正在不停的颤动着，似乎时刻要继续往前走动。

    但是随着，散发着五彩斑斓光芒的黑色特殊材料，正在不停的被消耗掉。

    他的心中了然。

    李青直接伸出另外一只手，把他乘坐的这辆“人力”车一边的小灯笼给直接拽了下来。

    刹那间。

    整个36辆“人力”车的车队，有着一股极其恐怖的气息在隐隐的汇聚起来，即将爆发。

    但是。

    哒。

    “时间混乱的怀表”的秒针，跳动了一下。

    重启1秒。

    此时李青所乘坐的“人力”车的两边，仍然悬挂着两个小灯笼。

    但是李青自己的手里面，同样握着一个被他给扯下来的小灯笼。

    瞬间，“人力”车的车队上面，那层隐而未发的恐怖气息又彻底的消失了。

    似乎好像...完全没有出现过一样。

    所有的人和厉鬼，甚至整个“人力”车队，都没有察觉到任何的异样。

    李青感觉后背上都出了一层虚汗，太刺激了。

    但是当李青看到他手里面的，刚才拿出来的那个，原本还有着1/3乒乓球大小的特殊材料。

    现在只剩下了一个樱桃大小。

    李青的嘴角微微一抽。

    重启这个超级牛逼又赖皮的技能，我已经会了。

    但是，真的太贵了...

    这真不是一般人能玩的起的...

    李青在心里，默默的流下了贫穷的眼泪。

    同时更加坚定了，薅秃厉鬼，并且薅秃跟他挑衅的驭鬼者的决心。

    这波薅羊毛暂时就先这样吧，毕竟鬼车的羊毛，不是那么好薅的。

    不过只要一想到，其他的驭鬼者使用厉鬼的力量，费命。

    而他自己只是费钱的时候，李青的心里顿时又平衡了。

    李青把特殊材料和“时间混乱的怀表”，都给收回到五光十色的图册里面。

    那个薅羊毛薅回来的鬼车的特产，奇怪的小灯笼，则是往他自己的纸灰鬼域里面一扔。

    这个时候，诡异钟声的余波已经彻底的散去。

    之前受到了，存在于错误时间当中的大摆钟灵异力量的干扰。

    而导致“人力”车上那些被重启之后，再次燃烧起来的小灯笼，又一次的变的暗淡了下去。

    就在此时。

    整个青石垒起来的，庞大巍峨的大剧院的墙壁上面。

    突然出现了一道幽深的甬道。

    坐在“人力”车上的厉鬼们，依然安静。

    但是驭鬼者们则是一脸紧张的望着那里。

    李青更是目露寒芒。

    下一刻。

    顺着那道甬道，里面仿佛有着隐隐约约的光芒喷涌出来。

    只不过这些光芒当中，包含着数种肃杀之气。

    血迹飞舞，腐烂的肉沫喷薄而出。

    乌黑的断腿，冒着滚滚浓烟的半截尸体。

    长满了尸斑的，在地上不停滚来滚去的脑袋。

    光着脚丫撒欢般的，满场乱跑的幼童......

    但是它们，都齐刷刷的直奔着“人力”车的车队而来。

    一只厉鬼，两只厉鬼...整整17只厉鬼！

    所有的驭鬼者都惊呆了！

    现在只有19个空车了。

    但是每一站，上下车的厉鬼是不一定的。

    等它们都上车之后，就只剩下最后两辆空车了。

    如果下一站，没有其它厉鬼下车的话。

    只要再有3只厉鬼排着队等着上车，那就会超载！

    超载，是仅次于顶级倒霉的熄火和鬼拦车。

    众人都是一阵哀嚎。

    李青则是嘎嘣的捏了捏拳头，心中破口大骂：

    到底是哪个狗曰的，把关押在错误时间当中的厉鬼，给放出来了？！

    虽然我因此薅了一把羊毛，但是...

    此人必是个遗害千年的祸害，留他不得！

    等我再提升提升实力，我必须得杀回来，非把这个狗曰的王八犊子给弄死不可！

    草！我杀不死鬼，我还弄不死你么？！

