    皇帝轻声道：“朕想让你找时间去探一探那个洛霆云真正的修为和实力。”

    “如今朕虽然知道他是个修者，但并不知道他的能力有多大，是在你之上，还是之下。所以，朕希望你去探一次，也请你务必要保护好自己的性命。”

    “如果发现对方实力在你之上，你要想办法先离开京城，别让他查出来你与我们的关系，然后找机会把消息传给朕。”

    冯先生站起来，躬身一礼，“属下知道了！”话落，转身离去。

    皇帝看着关上的门，眼神渐渐的冷了下来。

    “母后如今身为太后了，身上不能有污点，师叔，也该消失了。但愿这个洛霆云比他厉害，能替朕灭了他。”他低低的低喃了一句。

    虽然那声音很轻，洛霆云还是听清楚了。

    他勾唇耻笑皇帝的凉薄，也耻笑这皇宫里的脏乱。

    原来，贵妃这些年一直背着老皇帝还有男人，啧啧。

    这个皇帝，果然阴毒，他这一招，挺狠，既用姓冯的探出了自己的虚实，也利用自己的除掉这个皇室的污点。

    他都能猜到，如果探出来自己比姓冯的厉害，他肯定会更加的重用自己。

    如果探出来自己还不如姓冯的，那么可以想到自己以后的命运。

    洛霆云一个意念直接穿透空间回到了自己的府邸里，下午再没出去，而是在府里暗中见了自己的人，开始部署应对这次冯将军和秦王的事情，和给萧睿传消息。

    下午楚宁在附近办完事，去了洛王府看洛霆云，他把今日的发现跟楚宁说了。

    楚宁听完淡笑，“那你准备怎么做？”

    “当然是让皇帝失望了，莫非我还真能暴露了我的真实修为不成？”洛霆云笑笑。

    “好，那你小心一些，输也要输的别那么难看。”楚宁用空间拿出了压制修为的丹药来，放在了他的面前。

    洛霆云收了，“清清，这几日我不去找你们了，免得给你们带来麻烦，你们出进也小心一些。”

    楚宁点头，嗯了一声。

    陪着他吃完晚饭，洛霆云才送她回去。

    接下来的三日，一切风平浪静。

    这一日，洛霆云接到柳文正安排的一件事，他需要陪着另外一位少卿许攸带着几个人去经城外三十里地的一个镇子上查找一件案子的证据。

    他们是早晨出去的，下午回来。

    就在他们回城的路上路过一个不算高的山坡时，突然一道旋风从山上向着他们飞旋而来。

    那速度很快。

    洛霆云一看，就知道这是修者发出来的，这旋风里夹杂着灵王者修者的灵力修为。

    洛霆云对许攸说了一句：“你们闭眼，先回城！”

    几个人立刻闭眼，洛霆云一个意念就把他们送到了京城门口。

    三个人再次睁开眼，看到已经在京城门口了，唯一不见了洛霆云。

    许攸看了其他几个手下一眼，说了一句：“我们快进城，估计洛少卿碰到修者寻仇了。”

    小山坡前，洛霆云身影移动间已经来到了山顶上，手掌随意一挥，就把那人从一颗大石头后扯了出来。

    正是冯先生。

    如今洛霆云已经知道了他的身份，灵泉山如今门主的大哥，冯展图，当年灵泉山上的少门主，前途无量，却爱上了自己的师妹。

    可惜，这个师妹却遇上了当年的皇帝，为了荣华富贵，跟着皇帝回了京城，做了贵妃。

    而他，伤心之余，追随而去，心甘情愿做了贵妃的暗影，只为了能常看到她。

    当然了，花心的皇帝没几年就对贵妃失去了新鲜感，又带了新的美人入宫，贵妃春闺寂寞，伤心之余，就和这个爱慕者师兄有了关系。

    这样一来，就是几十年。

    可怜皇帝一世算计别人，一世风流，却到死都不知道，他宠爱最久的贵妃，给他戴了一辈子绿帽子。

    这些事，洛霆云第二日就让南风都查清楚了。

    南风查到后十分的不敢置信。

    此时，洛霆云看着对方，就觉得他很可悲，原本还有很好的前途，喜欢的人嫁人了，大方祝贺就完事了，还舍弃了少门主之位，去给对方做了一辈子暗影。

    做暗影就算了，还又爬上了对方的床，这扭曲的人生观也是他无法想象的。

    冯先生看到洛霆云那淡定望着自己的神色，心里倒是佩服了一下，不错的年轻人，修为竟然和自己一样，也是灵王六级，不简单。

    看来，今日会有一场恶战了。

    洛霆云淡淡的道：“我与前辈无冤无仇，前辈为何要拦我的路呢？”

    冯先生收起了心里的欣赏，冷淡的道：“受人之托罢了，出手吧！”

    洛霆云淡淡一笑，“是晋王让你来试探我的实力的吗？还是秦王？或者，是冯将军？”

    冯先生一顿，没承认谁也没否认谁。

    洛霆云又淡笑，“先生如果想活着，就不必试探我了，你打不过我。”

    冯先生被这句话激怒了，“那倒不一定，我们都是灵王级别的，谁生谁死，战过才知道。”

    “先生是风系异能者吧，而我，是光系，在异能上正好压制着您，所以，这场比试的结果，您应该很清楚了。”

    洛霆云说完，等着对方的反应，他言尽于此，如果对方还是要战，那他，陪他战就是，结果还是一样的。

    他虽然没打算杀这个人，但也没打算输。

    冯展图吃了一惊，他没想到，这么巧，对方竟然是光系，确实在异能上压制自己一级。

    罢了，看来，今日就是自己的死期了。

    他不舍得向着京城的方向看了一眼，转回头来，眼中已是一抹决绝，“战吧，生死不计！”

    说完，他调动灵力，顿时，小山坡周围的山石树木都被一股突然而来的狂风卷起向着洛霆云站着的方向袭去。

    洛霆云身影消失，原地则是一阵光芒闪过，那些向着他袭来的山石树木像是遇到了什么一般反弹了一下，向着冯展图倒飞回去。

    冯展图知道自己对付的是光系异能者，自然不敢掉以轻心。

    他快速调动灵力，一个黑色风穴出现，把那些向他袭来的山石树木都卷了进去，消失不见。

    同时，洛霆云的光系异能也到了。

    两个人就这样一来一往的使用起了法术斗起了法来。

    冯展图是一下子弄不死洛霆云，而洛霆云则是没打算弄死他，就陪着他耗着。

    斗了几十回合后，冯展图也看出来了，对方好像没打算杀自己。

    但是，今日，必须有个结果，他突然双手快速结印，大喊了一声：“万剑齐发！”

    同时，他的身影腾空而起，万支风剑向着刚刚在地上现身的洛霆云刺去。

    洛霆云正要以隐身术躲开这些风剑，却不想身后不远处突然传来了一个女子的声音，“娘，有人在这里打架！”

    洛霆云知道背后有人后，为免伤及无辜，只能快速再说身后布下结界替那突然出现的人挡下这些风剑，同时他的身影消失，出现在了冯展图的身后。

