    第十二章

    这一掌势大力沉，年轻警员嗷叫了一声，倒飞了出去，砰的一声砸在墙上。

    宋凌霜呆立在原地，脑袋有些懵。

    刚刚沈东的速度之快，竟让她都没有反应过来。

    这一瞬间，她的脑海中忍不住幻想，倘若刚刚沈东那一击是冲她来的，那她绝对没有丝毫反抗的余地。

    沈东认出了对方，就是刚刚在林婉秋别墅时，站在梁国正身后对他大呼小叫的年轻男警员。

    “杨康，你没事吧？”

    宋凌霜急忙冲出审讯室，将倒地的杨康给搀扶起来。

    杨康紧咬着后槽牙，脸上布满了怒意与不忿，但当他看见宋凌霜关心自己的模样时，怒火顿时一扫而空，取而代之的是花痴和逞能：“凌霜，没事，我身体强健，那小子还伤不了我。”

    说完这话，他不动声色的向宋凌霜的手摸了过去。

    宋凌霜眉颦紧凑，下意识的松开了杨康，往后退了一步。

    见对方此举，杨康的脸上明显挂着失落。

    当初宋凌霜在警校时就是校花的存在，在学校里，只要是一个正常男人，都对她有倾慕之心。

    可自始至终，她都没交过男朋友。

    因为在她看来，必须要各方面的条件都超越她的男人，才能真正征服她的心。

    在众多追求者中，杨康算得上是最为执着的一位。

    杨康的家世不俗，警校毕业后，家里人给他在省里安排了一份体面的铁饭碗。

    可他为了追求宋凌霜，毅然决然跑来青阳市的刑警大队当一名普普通通的警员。

    这样的举动让宋凌霜颇为感动，但仅仅只是感动也绝对不可能让她降低找男朋友的标准，这句话她也再三告诫过杨康。

    因为在她看中，杨康距离她心目中的白马王子，还差得很远。

    气氛在凝固了好几秒，杨康这才从失落中回过神来，握着拳头恶狠狠的瞪着沈东。

    刚刚沈东那一拳，主要是为了击退杨康，并无伤人的意思，否者纵然杨康是钢筋铁骨，也绝对抗不下那一掌。

    “臭小子，你知道这里是什么地方吗？”

    杨康面目狰狞对沈东叫嚣着：“你居然敢公然袭警，还敢抢我的枪，你给我等着，三年监禁教育，你坐定了。”

    原本他还想着来一个英雄救美，让宋凌霜对自己的看法有所改观。

    可他没想到英雄没做成，反而成了狗熊。

    “好了，杨康，既然你没事，那就算了吧。”

    宋凌霜表面上是在劝杨康放过沈东，其实是在帮杨康。

    因为沈东并没有做出任何危险的举动，而杨康掏出枪来指着沈东，这可是违反了警局的规定。

    如果沈东执意把事情闹大，只要找一个好律师，杨康的处分是背定了。

    宋凌霜在说完之后，上前将沈东手中的枪拿了过来，放进杨康的枪筒里，声音柔和：“好了，别闹了，队长还等着看他的笔录呢。”

    杨康并没有理解宋凌霜的深意，但听见宋凌霜甜甜的声音，心中的火气全部消散了：“好，我听你的。”

    说完，他扭头瞪着沈东：“小子，这次算你走运，下一次别犯在我的手上，要不然我让你吃不了兜着走。”

    沈东不屑的切了一声，垂涎的目光落在宋凌霜的翘臀上，随即漫不经心的坐了下来：“你们不是要做笔录吗？快点儿，我还没吃晚饭呢。”

    因为宋凌霜背对着沈东，所以并没有注意到沈东那不善的目光。

    可杨康却将沈东那诡诈的表情看得清清楚楚，这让他心中的怒火再次燃烧起来。

    在他心中，宋凌霜就是他的女人，小心眼的他决不允许别人偷窥一眼。

    以前有同事在宋凌霜面前献殷勤，结果他动用家里的关系，直接将那几名不长眼的同事调到了鸟不拉屎的地方。

    “王八蛋，看以后老子怎么玩死你！”

    杨康恶狠狠的念叨着，同时心中已有良策。

    他当然不可能违反规定公然找沈东的麻烦，但找几个混混天天对沈东围追堵截，他还是能办得到的。

    毕竟没有哪一个混混会拒绝他的一个人情。

    宋凌霜见事情平息下来，在坐下后，对沈东盘问道：“姓名，年龄，职业...”

    “沈东，家住上京，具体的位置我也不知道，十多年没回去过了。”

    沈东如实回答。

    在他八岁那年，父母就把他送到薛神医身旁学艺，偶尔会被师父安排去炎国军营亦或是境外历练。

    十多年来，除了医术之外，他还精通天文地理，经史子集以及各大门派的功夫，甚至是各种枪械他也有所涉及。

    他记得母亲曾对他说过，家里将他送去夹皮沟，是为了变相的保护他。

    因为沈家内部暗流涌动，外面更有不少仇家对沈家虎视眈眈。

    他身为沈家嫡孙，不能出现任何的差错。

    “身份证拿出来我看看，你这个土包子，别往脸上贴金。”

    杨康见沈东满嘴跑火车，气势汹汹的质问道。

    因为沈东的穿着打扮明显就是大山里的土包子，怎么可能和上京扯上关系？

    沈东斜靠在椅子上，抬头一脸蔑视的看向杨康，声音低沉却充满了穿透力：“你算哪根葱，有什么资格跟我这么说话？”

    “你...”

    杨康刚要发火，审讯室门口出现了一位伟岸的身影：“杨康，干什么呢？”

    杨康闻言，哆嗦了一下，急忙转身凑上前去：“队长，这小子...”

    “行了！”

    梁国正打断了杨康的话：“你出去吧，这里没你的事儿。”

    杨康动用关系将几名能力出众的警员调离别处，梁国正是知晓的，所以他对此人颇为不满。

    杨康见梁国正的脸色有些难看，不敢在多言，恶狠狠的瞪了沈东一眼，然后对宋凌霜笑道：“凌霜，加完班，我请你宵夜。”

    说完，他快步离开了审讯室。

    宋凌霜还从未见过梁国正的脸色这么阴沉，心中有些不安的问道：“队长，发生什么事了？”

    梁国正深沉的吸了一口气，看向沈东：“沈东，跟我走吧，我带你从后门离开警局。记住我的话，连夜离开青阳市，切不可逗留。”

