    传令使宣读战神令时，声音以灵炁加持，不止笼罩延绵十多公里的营地，就连落日山谷都在回荡着他的声音。

    于是，峡谷两侧陡峭崖壁上，一个个妖王钻出巢穴，诧异的看向这边。

    一尊妖皇，更是飞出峡谷，一半警惕，一半疑惑的看过来。

    随着传令使话音落下。

    落日峡谷前方的营地，瞬间炸开了锅。

    “让萧府主离开？那这边战事怎么办？”

    “对面峡谷，可是有一尊妖皇镇守！”

    “封神大会是什么东西？”

    “为什么是这个时候？”

    不管是返祖者还是普通将士，都议论纷纷。

    周翔宇眉头紧皱。

    和他一起出来的战士埋怨道，“萧府主离开了，我们这仗还怎么打？”

    旁边一个战士接话道，“对面有妖皇，萧府主离开后，我们怕是也要撤军，退回到两百里外的六号基地。”

    “那我们这段时间岂不是白忙活了？”

    “八千多名战友要白死了吗？！”

    “战神殿这……乱命啊！”

    周翔宇一瞪眼，“都给我闭嘴！战神殿的决策，是你们有资格品头论足的吗？当心祸从口出！”

    几个战士，立刻闭嘴。

    战神令代表战神殿的意志，是九州最高指令，违抗战神令，便是叛国罪。

    没有人敢违抗，即便是一府之主。

    远处。

    萧坤皱眉，有些犹豫。

    那传令使看向萧坤，道：“萧府主，还等什么？”

    萧坤身旁，一名老者想要上前，却被萧坤拦下。

    萧坤微微摇头，“这传令使我曾见过，并非妖族冒充，而且那战神令上也做不得假。”

    老者向后退了一步。

    萧坤上前，双手接过战神令，看了上面的内容，朝着传令使拱手问道：“传令使大人，不知这封神大会……”

    传令使摇头，“我也不知具体情况，刚接到战神令的时候，我甚至还以为战神殿那边出了什么问题，毕竟，除了各府府主和三十六仙，还有数十名四阶大能，都在调遣之列。”

    萧坤瞳孔猛地一缩。

    三十六府府主、三十六仙人，再加上数十名四阶大能，几乎囊括了九州明面上的所有四阶返祖者。

    这一批高端战力被调走，谁来保护低阶返祖者和普通战士？

    那传令使像是知道萧坤的疑惑，说道：“七十二暗卫和六十四名散仙，会临时接管前线战场，不至于出什么大问题。”

    萧坤额头拧出一个“川”字。

    暗卫和诸多散仙，是被当做“后盾”和“奇兵”的，也是九州的底牌。

    如今决战还没打，底牌就出了。

    萧坤实在无法理解，战神殿为何会这样做。

    除非……那所谓的封神大会，会给九州带来更大的优势。

    “封神，封神……”

    萧坤口中，重复着这两个字。

    传令使提醒道：“时间紧迫，萧府主还是快些过去吧。”

    萧坤身后的老者忽然皱眉，转头看向落日峡谷方向。

    下一刻。

    有什么东西，从峡谷之中飞了出来。

    如同炮弹一样砸在地上。

    掀起数百米高的尘土。

    烟尘散去。

    通州府大军的营地前方，出现一个直径数百米的巨大凹坑。

    若是有人在半空俯瞰，便会发现这凹坑，是一个巨大拳印。

    而凹坑底部。

    躺着一尊妖皇。

    更准确的说，是妖皇的尸体。

    通州府众多返祖者和战士，无不骇然。

    将他们阻挡在峡谷外的妖皇，竟然就这么……死了？

    落日峡谷之中一片死寂。

    但这片死寂，很快就被脚步声打破。

    众人纷纷看去。

    只见一个身穿灰袍的男子，沿着峡谷，缓缓走来。

    偌大的峡谷，只有男子一人。

    但峡谷两侧的崖壁上，无数的巢穴之中，却有密密麻麻的妖兽。

    黑袍男子如同没有看到两侧的诸多妖兽，一步步往峡谷外走去。

    下一刻。

    峡谷崖壁上，冲出二三十道影子，却不是袭向那名男子，而是向四面八方遁逃。

    无数巢穴中的妖兽，瑟瑟发抖。

    黑袍男子就这样，一步一步走出峡谷，穿过营地前方的堡垒群，走入目瞪口呆的人群之中。

    人群如同潮水一样分开，让出一条道路。

    黑袍男子来到萧坤面前，黑色兜帽罩着头脸，只露出来如同刀削斧刻一样锐利的下巴。

    森寒而浓烈的杀气，席卷而来。

    萧坤如临大敌，汗毛倒竖。

    那黑袍男子，终于开口，声音沙哑，“奉周大人之命，接管通州府北伐军。”

    萧坤微怔，“周大人，哪个……”

    话还没说完，萧坤整个人都是一颤。

    就连旁边的传令使，都有些震撼。

    周衍……第一镇国战神，站在整个九州力量和权利巅峰的那个男人。

    九州三十六府，通州府的资源、战力等方面，排名都在中下游。

    这次来加入战争的北伐军队，也只有三十多万人，怎么也没道理让那位大人专程派人过来。

    说句不好听的，即便他萧坤和这三十万人全都战死，也没有资格让第一战神多看一眼。

    就在萧坤惊疑之时，旁边那位老者忽然死死盯着黑袍男子，声音发颤，“你，你是周……”

    黑袍男子摇头，声音没有丝毫起伏，“我已无姓也无名，只有一个代号：夜枭。”

    听到「夜枭」这两个字，萧坤脑袋里，如同响起一声惊雷。

    寻常返祖者，根本不知道这个代号。

    但作为一府之主的萧坤，却对这个代号如雷贯耳。

    夜枭，暗卫大统领，执掌暗卫七十二人。

    如果说战神殿代表着九州的光明一面，那暗卫，就是九州的黑暗面。

    即便是那几位镇国战神，见了此人，也要客客气气。

    萧坤彻底懵了。

    他完全搞不清楚现在的状况。

    黑袍男子忽然说道：

    “封神大会，关乎九州国运以及千万将士之性命。”

    “而这封神大会，由李响主持。”

    此话一出。

    萧坤猛然醒悟过来。

    李响，李响……竟是那个少年。

    这名通州府的一府之主神情有些恍惚。

    分明才不到一年而已。

    那个来自小小羊城的少年，就已经走的这么远了么？

    “若如此，”萧坤朝着黑衣男子拱手，“通州府的将士们，便有劳统领大人照顾了！”

    说着转身，走向羊城那一行人。

    他来到苏秉跟前，双手用力的按在这个羊城城主肩膀上，激动的声音都有些颤抖：“苏秉，你们羊城，真是……”

