
　　关于孤星遇到了什么麻烦，轩龙并没有细说。

　　不过，楚云深非常清楚，孤星那边究竟遇到了什么麻烦。在前往小霖天的路上，楚云深给孤星发了讯息。

　　孤星接到自家弟子的讯息，不由怔了怔：“云星也来了吗？”

　　就在他因为楚云深传讯而导致手上停顿的时候，下方的逆行通道里，又有一大股像是暗红色的粘稠血液一样的东西涌了出来。

　　孤星连忙打出一道道禁制，想要困住这些‘血烟’。但那些‘血烟’却异常狡猾，专门往孤星布下的禁制各处漏洞钻。

　　毕竟是空旷的宇宙，只孤星一人，根本就不可能全部封堵住这些涌动的‘血烟’。

　　看到‘血烟’涌动扩散，孤星皱了皱眉头，干脆狠心放弃了去封堵这些东西，转而专心去对付起了涌出‘黑烟’的源头。

　　在忙着风度逆行通道时，孤星抽空看了下自家弟子传递来的信息。

　　“六和元真须弥天轮云锦困魔大禁？”

　　楚云深传来的讯息之中，除了联系的信息之外，还有一道非常繁复庞杂的大型禁制的手法。

　　这道‘六和元真须弥天轮云锦困魔大禁’共分为六和禁，元真禁，须弥禁，天轮禁，云锦禁和困魔禁六大禁制组成，每道禁制有三百六十手，六道禁制合起来共有两千一百六十手。

　　这六道禁制相互勾连，组合演绎，形成了一种非常复杂的大型禁制。

　　这道禁制最主要的功效，便是用来封困魔神乃至大魔神用的。同时还能很好的融入空间中，等闲人根本无法察觉到它的存在。

　　眼下，通往魔界的逆行通道被不小心打开，用了这道禁制正好可以封住逆行通道，以免魔界的魔头或魔神不小心跑出来。

　　虽说在心里疑惑自家弟子，是如何获得这种神妙无比的禁制的，但孤星现在却已经没心思理会其他了，一心只想着用这道禁制尽快封住逆行通道。

　　就在孤星努力封堵逆行通道时，楚云深这边带着轩龙，借助流光遁影快速向着小霖天赶了过来。

　　霖明星虽然靠近小霖天，但是其间的距离还是很远的，李强估算了一下，如果是乘坐传送阵的话，估计要花好几个月的时间。而施展大挪移的话，也要一个多月的时间。

　　几人被楚云深带着施展流光遁影大挪移，只花了一天不到的时间，就来到了小霖天附近。

　　轩龙看楚云深丝毫没有停下大挪移的迹象，连忙提醒到：“快停下，后面是幻星神阵，前面有七条迅沸流，不能再施展大挪移了。”

　　“放心，幻星神阵我都进过，这里还不是幻星神阵的范围，流光遁影不会误入幻星神阵的。”

　　流光裹着几人，快速在星空宇宙中滑动。眨眼间，就飞出了老远的距离。

　　按照李强的估算，楚云深施展的流光遁影，速度已经远远超过了光速。他能感觉到，周边的空间有着微微的扭曲，似乎在推动着他们不断前进。

　　“这感觉，有点像科幻电影的曲速泡啊？”李强也是看过一些科幻电影的，知道曲速泡的概念。

　　“这就是我根据曲速泡的原理创造出来的。”听到李强的话，伸头也不回的说道。

　　“大挪移本身就涉及了空间。但是大挪移的不确定性，很容易就会陷入某些绝地。所以我改良了大挪移的施展方式，直接以曲速泡来推动自身移动。”

　　“按照功力不同，借助大挪移的移动速度也会有所不同，最低的可以达到光速，最高甚至可以达到万倍光速的程度。”

　　事实上，他们并没有真的达到了超光速。只不过因为扭曲空间推动，在空间轴上滑动而已。

　　表现在物质界上，就像是他们的移动速度超过了光速。

　　正在这时，流光突然散去，一行人的身影出现在空旷的宇宙空间里。

　　君琦煞一眼就看到了远处的东西：“咦，那是什么玩意儿？”

　　从下方涌上来一团团暗红色的东西，有点像粘稠的血，远远看去就像是许多红色的飞虫，在暗色的太空中急速蠕动，显得十分诡异，看得人头皮发麻。

　　楚云深看了一眼，就认出了这种东西。

　　还没等他解释，轩龙就皱起了眉头：“怎么会是魔血煞雾？黑魔界是没法通到这里的，这玩意儿只有黑魔界才有，怎么会跑到这一界来了？”

　　莫怀远和君琦煞，还有缥缈阁主被吓了一跳，缥缈阁主担忧地说道：“魔血煞雾要是侵入有生命的星球，那可就糟了，魔血煞雾是一种可怕的吞噬力量，一般的生命根本无法抵御。”

　　琦君煞脸上罕见的露出愁容，他说道：“太多了，凭我们几人是不可能灭掉的。妈的！是谁干的好事，这种魔血煞雾不知道是什么类型的？要是普通的就惨了。”

　　李强奇怪地问道：“普通的就惨了？为什么？”

　　除了在坦邦星见识过阗殛老祖，那是一种类型的魔头外，他基本上不了解黑魔界的情况，他觉得普通的应该不可怕。

　　飘渺阁主在边上解释道：“魔血煞雾有很多种，厉害的魔血煞雾属于有意识的魔头，他们会收敛起魔血煞雾。可是普通的是无意识的，飘到哪里就算哪里，一般的生命体只要沾上，很快就会被魔化。

　　如果这个生命体是有意识的，那就可怕了，他会慢慢变成魔头，假如是修真者被侵蚀，情况就更加严重，他会变成修魔者，会有意识地侵害他所见到的一切生命体。”

　　莫怀远满是沉重地说道：“这一界要遭受大难了，我们既然见到了，就不能坐视不管，但是这么多魔血煞雾，根本就没办法消灭，只能尽力而为了！”

　　“轩龙道友，你去找师尊，这里就交给我了。”

　　话音方落，太空中忽然出现了一道道身影，每一尊身影拖拽着长长的七彩尾光，上下左右交错飞行着。

　　“身外化身大神通！？”看到这一幕，飘渺阁主不由惊声叫道，“这可是传说中的大神通啊！”

　　“竟然连身外化身也会，孤星大人这位弟子究竟是什么来历？”轩龙看到这一幕后，不禁暗自嘀咕起来。

　　但他没有多做耽搁，快速向着下方魔血煞雾涌出的地方飞去。

　　楚云深分出的数十道身外化身，不断的上下飞舞，编织着七彩的大网。随着七彩大网逐渐成型，大网向下缓缓沉去，向着那蠕动不休的魔血煞雾包裹而去。

　　那魔血煞雾仿佛感受到了危险，蠕动着想要扩散开来。

　　但还没等魔血煞雾扩散，那张七彩大网猛的一下膨胀起来，大网迅速扩大，几乎呈现出铺天盖地之势，向着魔血煞雾席卷而去。

　　李强等人眼见的看到，但凡有魔血煞雾碰到那张七彩大网，那蠕动不休的魔血煞雾便瞬间消失不见了。

　　“好厉害的灭魔手段！”飘渺阁主看到这一幕，不禁感叹道，“这一界最克制魔头的要数佛宗，没想到太上长老也有这样的灭魔手段。”

　　伴随着大网席卷包裹下去，正在这时突然响起了一声诡异难听的声音，所有的人都被这道声音震得心摇神荡。

　　就连已经修神的李强，也是一阵心神摇曳。如果现场有修真者的话，仅这一声怪音就足以让他魂不守舍。

　　“好厉害的神魔音！”这声音响起的那一刻，在场的人就知道有神魔来到这一界了。

　　七彩大网继续压下，魔血煞雾在下方凝结成了一个巨大的圆球。

　　昏暗的太空中，星光璀璨，幻星神阵犹如一个巨大的光环，无数星光构成一个神秘的地域。幻星神阵下方，是一团细密的彩光，那是小霖天通向仙界的逆行通道。

　　随着大网上的七彩光辉照耀，众人清楚地看到那个巨大无比的血球，翻滚激荡，膨胀收缩，似乎有什么东西在里面孕育一样。

　　突然，魔血煞雾开始急剧收缩，仿佛被一股无形的力量控制住，越缩越小。渐渐地，一只体形巨大的怪兽出现在太空中。

　　那只怪兽全身乌黑，样子非常古怪，三角形脑袋，细长的脖子，扁平的身子，没有脚，身体两侧却有无数条黑色的触须。

　　看到这一幕，除了李强和斯卡哈之外，所有人的脸色都不禁一变：“这是大神魔啊，他那凝魔成形的手法，这是大神魔才有的手段！”

　　那只怪兽悬停在太空中，不停地转动着三角脑袋，三角脑袋的正中间，是一只巨大的眼睛，眼珠是深蓝色的，看不见它的嘴和牙齿，只见黑色的触须有节奏地舞动着，仿佛是一只水中游动的生物。

　　君琦煞突然说道：“你们看它的脊背上。”

　　那只魔兽的脊背上显出一个小小的黑点，李强倒吸一口凉气：“妈的，在这里都能看见，这家伙大得可怕，他就是神魔吗？”

　　大家清楚地看到，那只魔兽和它背上的大神魔。那只魔兽足有千米长，浑身冒着腾腾的黑色烟雾，它的背上站着一个巨大的人形怪物，赤红色的脸上镶嵌着两只艳红色的眼睛，这魔神的脸上竟然长着落腮胡须，宽肩厚背，身高至少有十几米，全身就像剥了皮的青蛙，鲜红的肌肉一块块隆起。

　　地方的腰上系着一块巨大的黑皮，手臂上套着几十个各种颜色的巨环，粗大的脖颈上戴着一串惨白的骨头项链，咧着大嘴露出一口白森森的利牙，正满是戒备地看着上方压下的大网。

　　大网下方，那尊魔神愤怒得大吼起来。他用力一甩，手臂上套着的巨环飞出，每一个飞环都化作一团五彩斑斓的魔头，迅疾地向压下的七彩大网扑了上去。

　　接着，他又伸手凭空一抓，一把巨大的赤色长戟出现在手中。

　　看见大神魔手中出现的赤色长戟，飘渺阁主认出了这把神魔宝器——传说中的血魔戟！

　　大神魔扬起血魔戟，向着大网攻去。

　　七彩大网迸射出一道道七彩光华，亿万光华如同利箭一般攒射而出。

　　箭光如雨般落下，大神魔飞出的巨环首先迎上了这些七彩光箭。

　　这七彩光芒极为厉害不凡，几乎是射神神消，射形形灭，巨环化作的五彩斑斓的魔头，几乎是七彩光芒一轮攒射的功夫，就被全部消灭一空。

　　紧接着，血魔戟触撞上了七彩光箭。

　　砰——

　　空旷的宇宙中，竟然有一声砰然大震传来。

　　明明是真空宇宙，没有任何空气存在，众人说话也是靠震动体内的力量，但是这样的环境竟然也有声音传来，可见那七彩光箭和血魔戟的碰撞是何等强烈。

　　七彩大网仍旧缓缓向下压落，紧紧地锁定了那尊大神魔和他座下的魔兽。任凭他如何隐身化形，腾挪变化，总是无法摆脱七彩大网对他的封锁和锁定。

　　只要他稍有异动，那面七彩大网便会跟着移动，同时射出七彩光箭，打破他的隐身化形。

　　大神魔被气得哇哇大叫，连连挥舞着血魔戟，但是七彩大网的去势仍旧不减。

　　“好可怜的大神魔！”看到这一幕，旁边的人都替他感到可怜了。

　　大神魔简直像遇到了天生的克星，任何手段在那张七彩大网面前都不管用，仿佛那张七彩大网生来就是天克他的东西。

　　放出魔头，魔头被消灭；放出魔器，魔器彻底被打灭；血魔戟顶上去，血魔戟也被消耗了大量力量，几乎要受到不可磨灭的伤害。

　　心疼得大神魔连忙收回自己的魔宝，不敢再用血魔戟去尝试捅破大网。

　　“哇呀呀，这究竟是什么东西？”那尊大神魔气急败坏地想要远离大网，可惜却只能无谓的挣扎着。

　　直至被七彩大网捆了个正着。

　　七彩大网捆着那尊神魔，将其渐渐压缩缩小，直至成为正常人大小后，才裹着对方向楚云深那边飞去。

　　“你们看，下面好像不再冒出魔血煞雾了！”李强突然注意到，自从大神魔被禁锢起来之后，下面的魔血煞雾好像消失得一干二净，不再继续往上冒了。

　　“看来，通向黑魔界的逆行通道被堵住了！”君琦煞在一旁接口道。

　　正在这时，下方飞来了两道金光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第三百二十三章 魔劫免费阅读。https://xs.23sk.com 