    流风刺骨，雪舞长空，一剑霜寒百米余地，勾魂索命不堪一击。

    “轰哗……”

    与此同时，就在距离贤王台大约数里地的东面区域，一座气势恢宏的斗战场气氛不断的爆发走高。

    “名额不多了。”

    “十六强总算要结算出来了。”

    ……

    这座斗战场地颇为宽阔，其中央的斗武台长宽皆是超过两百多米。

    而，在斗武台的四周，看台筑起，一排接一排的观众席位呈阶梯状依次往后增高。

    偌大的观众席上，早已是容纳着无数的征召者。

    人声鼎沸，气势澎湃。

    对于征召之地而言，王者夺位战不单单只是“旧王退位，新王登台”的抢夺之战，其更是一场引人瞩目的饕餮盛宴。

    各个大区的征召者不论是带着何种心态而来，都不会错过十六强往后的强强大战。

    斗武台的东，西，南面分别是高台筑起的观众席，而，在其北面却是建造着一座气宇恢宏的宫楼看台。

    宫楼台上，贪星帝国的一品堂军师“血凤雏”摇着羽扇，轻扬的嘴角似笑非笑。

    在血凤雏的身边，分别还有其他几个帝国王朝派来的使臣。

    一个个光从他们华丽的衣袍和装束上，都能看出他们的地位高贵。

    “那一位应该就是贪星帝国的四皇子吧？”说话者是一位身穿红色羽衣，五官妖艳的中年女子。

    她望着前面那座斗武台上早早就晋级了的一道气宇非凡的年轻身影。

    血凤雏细眉轻挑，“呵呵，在这里没有什么四皇子一说，他只是一区的贤级征召者，人称‘不二杀星’，燕寒锋。”

    “说的很对，征召之地没有皇室成员，只有同大众一样的普通征召者。”一个蒙着黑面纱，身上穿着黑色蟒袍的中年男子沉声说道。

    “呵呵，知道了，我会注意措辞的，黑蟒君！”艳丽的中年女子淡淡的笑道。

    ……

    “七大帝国王朝都有派人前来观战呢！”观众席上的征召者遥望着北面那座宫楼台上的几道身影，言语中颇有几分敬畏。

    “嗯，毕竟是天暗十七区的王者之位，还是很受重视的。”

    “血凤雏旁边的是赤雀王朝的使臣吧？”

    “对，赤罗刹，她和血凤雏一样，都是智者。而那‘黑蟒君’则是不折不扣的猎杀者。”

    “都是些狠人啊！还是大周战国和羽国的使臣看上去比较随和。”

    ……

    斗武台上！

    东南西北四个不同的方向，陆陆续续的有着光柱从天而降。

    每一道光柱闪过之后，台上都会多出一道身影。

    呼声最高的“不二杀星”和“弄雨潇湘”自然是不负众望的身在其中，且他们两位都是早早的就完成了晋级，从分战区直接传送到了这里。

    碎星刃燕如锋，上官纯雅，骆琼以及八区的折戟沉沙陆万里，也都相继就位于十六强。

    ……

    “名额越来越少了。”

    “嗯，晋级的大多数都是前十区的贤者。”

    “还一个八十区的。”

    “那人是杨贤城，我知道他，实力很强的一个人，他的修为不会弱于前十区的贤者。”

    “原来如此！”

    ……

    “哗！”

    又是接连三道光柱于斗武台上亮起，连同着气流呼啸颤动的声势，台上随即又多了两男一女。

    场下的观众席位顿时惊起一阵骚动。

    “什么情况？”

    “这三个人是哪里冒出来的？”

    “全都是八十区开外的？”

    ……

    前面的晋级者，大多数都是前十区的征召者，突然连续冒出三个八十区开外的，着实令人感到意外。

    台上的燕如锋，上官纯雅，骆琼等人下意识的瞥向那晋级的三个人，脸上不觉露出几分古怪的冷笑。

    他们三人不是别人。

    正是周天，阿尘，以及幕清月。

    “逸辞还没晋级？”扫了场上一眼，阿尘有点惊讶的说道。

    周天和幕清月也是看了周边的其他人。

    “还剩两个名额了！”

    十六强。

    此刻的斗武台上，一共有十四人。

    也就是说，仅仅就剩下了两个名额。

    最后两个名额又将花落谁家，也引起了场外众人的多方猜疑。

    “还剩两个位置，貌似都是北战区的。”

    “据我所知，北战区的有好几位前十区的贤者，一剑无极于庭前，还有勾魂索罗常，都在北战区。”

    ……

    场外的观众中，有不少是昨天就早早的淘汰出局了的参战者。

    他们在首轮的名额晋级争夺中对于战区的局势多少有点了解。

    “轰哗！”

    蓦地，就在这时，第十五道光柱于斗武台上惊现开来。

    众人的心神一凝，纷纷聚目望去。

    随即，一道身披连帽黑衣的纤细身影落于台面之上。

    既不是于庭前，也不是罗常。

    “是她……”周天，阿尘，幕清月对视一眼，他们识得此人，竟是之前在毒王谷见过一面的墨舞衣。

    “好像受伤了她……”幕清月说道。

    尽管隔着连帽的黑衣，但众人隐约能够感受到墨舞衣那极度不稳定的紊乱气息。

    “这幅鬼样子晋级，不是白白浪费名额么……”不远处的上官纯雅饶有不屑的轻嘲道。

    “说不定她会对上你呢！那你岂不是白赚了。”一旁的骆琼淡淡的笑道。

    “哼，我需要这种赚法么？”上官纯雅回以轻蔑。

    ……

    墨舞衣晋级于斗武台上，场外的氛围愈发的躁动不安。

    就剩下一个名额了。

    “一剑无极于庭前还是勾魂索罗常？”

    “不可能是于庭前，昨天他就已经出局了，有人在战区外面看到了他。”

    “哦？如此一来，那就只有罗常一个可能了。”

    “嗯，肯定是他！”

    ……

    场外众人话音未落，又是一记强烈的空间律动于斗战台上跌宕而起。

    紧接着，一道璀璨夺目的光柱贯落而下，落于台面。

    最后一个名额，众人的目光全部都汇集于一处。

    “哗！”

    无形的气场乱流席卷八方斗武台，携带着森寒气息的浪潮铺散开来。

    不二杀星，弄雨潇湘，碎星刃等诸位贤者皆是眉头轻挑。

    墨舞衣亦是双手轻握成拳，她注视着那道传送光柱的所落之地。

    周天，阿尘，幕清月的眼神也是泛起几分郑重。

    “嗡！”

    连同着杂乱的气纹呼啸而出，一道冷逸修长的身影随即聚目于万众瞩目之下。

    是勾魂索罗常？

    下一瞬间，全场无数人的瞳孔皆是隐隐一缩。

    紧随而至的是一股莫大的乱腾躁动。

    “又，又一个八十区？”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

