
第669章忠心可嘉

南家老七得到赵炎的同意，让其陪同前往无量山巡游，南家老七顿时喜不自胜，连忙前去张罗豪华车队。

不过这一幕，在张家人的眼中看来，就有点心慌意乱，不能淡定了。

张家能够崛起，完全是凭借的钱黄前辈的力量，现在南家想通了，巴巴的跑来争宠！

“祖父、父亲，这南家也太不要脸了，都这样了，还跑来钱黄前辈面前献媚！”张白河担心的说道，“南家的人一向不要脸，我怕万一钱黄前辈他真的……”

“是呀！”张万山也是一脸愁容。

张家好不容易攀上钱黄前辈的大腿，眼看重新崛起时日不远，如果南家再来争宠，那么事情就难说了！

张马飞倒是淡定的很，拿着拐杖道，“我看你们就别操心了！钱黄前辈自然心里有数，我们张家只要把钱黄前辈交代的事情办好，前辈愿意扶植谁，这不是由我们决定的事情！”

“虽然话是这么说，可是南家一向不要脸……”张万山还是很担心，“如果他们对钱黄前辈投其所好，钱黄前辈一开心，那我们张家的地位岌岌可危呀！”

年轻一代张白河也是眉头大皱，想想又道，“说来也奇怪，钱黄前辈口口声声说，和小妹有渊源，也不知道是什么渊源……”

“你去问问小蕾！”

不久以后，张家内院。

这里地处南方边陲，四季如春，天气温润，适合植物生长，小院里开满各种鲜花，色彩缤纷，显得非常美丽。

站在花朵之前，张小蕾若有所思，人比花娇，也不知心中在想什么。

正在这时，张白河走了过来，开口问道，“小妹。”

“大哥。”张小蕾看见大哥来了，赶紧转过头来，问道，“大哥来找我有事？”

张白河道，“是这样。钱黄前辈曾经说过，因为和你有些渊源，才愿意帮助我们张家！现在那南家好不要脸，又来巴结钱黄前辈！所以我和父亲都不太放心，想要来问问你和钱黄前辈又有什么渊源？”

问到自己和钱黄前辈有什么渊源，张小蕾脸色一红，说起来她也不知道自己和钱黄前辈有什么渊源？

当下，张小蕾就把自己在旅行社第一次见到钱黄前辈的过程一说，张白河听完以后，沉思好一会儿，“从这个过程来看，看不出什么渊源，就是偶然遇见，然后路见不平而已！又为什么说有渊源呢？”

张小蕾自己也想不清楚，又道，“不过奇怪的是，钱黄前辈对我很多的个人爱好和一些私底下的情况，貌似非常了解！而且第一次见面时就显得对我非常的关心，真是奇怪！”

听张小蕾这一说，张白河顿时脸色一动，随即笑了起来，“小妹，难道钱黄前辈也见你长得漂亮，动了凡心不成！”

“哥！”张小蕾顿时脸色通红，没好气的说道，“怎么可能！人家老大爷那么大的岁数，怎么可能对我一个小姑娘……”

“那不一定！”张白河道，“所谓修炼之人不问年纪，那些筑基宗师活个两三百年也是轻轻松松的！如果按照这个说法，钱黄前辈就算一百岁，和我们普通人相比，也才三四十岁！年轻的很！”

“那也不行，我连20岁还没到呢！”张小蕾脸上羞涩无比，低下头心慌意乱，心中暗自想到，老大爷不会真的对我有意思吧？这年岁相差的也太大了……

不过，奇怪的是她心中又总是感觉钱黄前辈是一个年轻人，而且非常的帅气！

就在她心中纠结不已，难以决定的时候，赵炎已经走进了张家的大厅之中。

“张老家主，我等会儿就告辞前往无量山！我留在这里的一些东西，你们帮我照看好！过不了多少时间，我的人就会来这里，到时候由他们进行守护！”

张马飞连忙站起来行礼，道，“前辈尽管放心！”

虽然张马飞比较沉着，不过想到儿子和孙子所说的话，也不由得赔笑道，“钱黄前辈，此去无量山，有南家老七陪同，南家老七对那里熟门熟路，想来应该是没有问题！不过，无量山毕竟是洛家势力范围，前辈和洛家之前也有一些误会，如果发生什么不愉快，需要我们张家出人出力，我们张家责无旁贷！”

赵炎听张马飞这一说，微微点头，看来张家对自己还是比较忠心的。

其实南家老七一点小心思，根本逃不过赵炎的眼睛！

而且更重要的是，赵炎早就把一只感应虫扔在了南家老七的身上，虽然南家老七他们在隔音房里的对话传不出来；但是当南家老七来到赵炎的面前，感应虫还是能将南家老七说过的话，全部传达给赵炎。

赵炎明知南家老七对自己满怀恶意，却依然装作不知，那是因为他刚好要去无量山洛家，相当于将计就计，所以这才让南家老七做自己的向导，陪同自己一起前去洛家！

想到这里，赵炎微笑说道，“你们张家的忠心我已了然，既然你想要出人出力，那就准备一些人马。”

张马飞和张万山听这一说，顿时脸色狂喜，又惊又喜；喜的是赵炎知道他们的忠心，惊的是看来赵炎这次真的要和洛家开战！不过既然他们张家已经选择了阵营，也只能一条道走到黑了！

到时候如果赵炎要和洛家开战，张家少不得不派出人马！

不过他们不知道的是，赵炎才没有指望用张家的人马对付洛家，让张家准备人马目的是回头剿灭南家的剩余人等！南家既然到了这种情况，还心怀恶意，赵炎也不愿意再让这样的家族存在于世！

正在他们对话之时，南家老七笑眯眯的走进来，陪笑说道，“钱黄前辈，车辆准备好了！您什么时候出发？”

“那现在就走吧！”赵炎起身站起，向外走出。

南家准备的车队相当豪华，前后都是崭新的黑色轿车，在中间是一辆超长型的白色悍马，长度超过十米，内部豪华无比，里边的一个茶杯都要价值数万！全世界也没有几辆！

“钱黄前辈，这辆车是我们连夜调过来的，这一趟保证你玩得开心，请进！”

赵炎仿佛非常满意，拍拍南家老七，说道，“你果然是忠心可嘉，干的不错！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995718"  chaptername="第669章  忠心可嘉（三更）">加入书签</a>
</div>
