    次日，天晓。

    “吱呀”一声，竹屋门开。

    料峭春风卷起一股湿润，钻进了屋子，扑面而来。

    李玄呼了一口白气，望着屋外的天色。

    山间下起了濛濛细雨，斜风细丝。

    山水画卷间涂满了天青色，烟雨朦胧。

    西望去，飞瀑涛涛，比平日里声更大了些。

    这时间，大黄从屋里出来，从李玄的脚下钻过，跨出了门槛，站在了屋檐下。

    似乎见外面下着细雨，不能去外面玩了，身子走到旁边，屁股一坐，身子一躺，慵懒劲儿十足。

    屋檐上，草棚“滴答”“滴答”往下落着雨珠，雨水滴落，在地上炸出一个个小水花，如珠帘断线。

    大黄似乎觉得好玩，侧躺着的头往雨珠滴落的地方挪过去，然后张开嘴，伸出舌头，一伸一卷，玩的起劲。

    天青烟雨，群山朦胧，山中竹屋，一人一狗，岁月静好。

    半晌后，李玄从山间春雨图中收回视线，再看到大黄的样子，不觉会心一笑。

    然后，转身进了后院厨房。

    接着，一股青烟从茅草棚上袅袅升起，岁月无声般融入这片天青色烟雨中。

    没一会儿，一股浓浓的米香味蔓延而开。

    屋檐下，身子侧躺着，依旧在用舌头玩水，不亦乐乎的大黄耸了耸黑鼻子，随后咕噜起身，接着屁颠屁颠地跑向后院。

    盏茶时间，李玄端着一大碗热气腾腾的清粥从后院出来，放在堂屋桌上，后面紧跟着摇头晃尾的大黄。

    下面，李玄又返身，从后院端来了两碟咸菜。

    而这时，大黄已经一屁股坐在桌子旁，仰头眼巴巴地看着李玄。

    李玄拿出这家伙的碗，给它乘了一碗，放在桌下。

    一放下，大黄的头就凑了过来。

    “凉点再吃，小家伙！”

    李玄扒开大黄的头，看着对方猴急的样子有些好笑。

    其实大黄体型已经不小了。

    只是小家伙长身体太快，其实大黄跟他来到这个世界的时间差不多，快一年半了，也不长，对方跟着他的时候，还是一个刚生下来没多久，绒毛未退的小家伙。

    李玄叫着习惯了，没改。

    只是，他刚说完，把手一松开，大黄狗头又凑了上去，粉红色的舌头一舔，烫的“呜哦”一叫。

    然后，这家伙不信邪，又尝试着舔舐。

    再烫，再试，似乎等舌头习惯了这个温度。

    接着，大黄开始了暴风吸食，感觉要把一整个狗头都埋进碗里面似得。

    李玄哭笑不得地摇了摇头，由它去了。

    自己清粥拌咸菜，细听屋外飞雨声！

    ........

    用完早饭，收拾完碗筷，李玄要出门。

    从堂屋挂架上，拿下蓑衣，笠帽，穿上木屐。

    斗笠挂着脑后，蓑衣套在身上，去了侧院柴房，担起两捆柴，走了出来。

    家里无粮，他要去杏花山东南百里外的云山县赶集，换些粮食。

    一只手把脑后斗笠往头上一带，李玄推开栅栏，出门去。

    “汪“

    “汪”

    大黄兴奋地从屋子里追了出来，然后一个撒腿子就跑在了他前面。

    李玄每次出门赶集，由着它跟去，这一来一去一个白天的路程，时间不短。

    以他的本事，可以快速到达目的地，只是目的地对他不重要，路上的山水才是风景。

    出门转角，进了杏林，沾衣欲湿杏花雨，吹面不寒杨柳风。

    挑着柴，在山路上几个兜转，到了山间落瀑的河谷。

    河水湍急，一只乌篷小舟在河谷岸边上下起伏。

    一路上跑在前面的大黄一个狗跳稳稳上了轻舟，站在船头猛摇了摇身子，把毛发上的雨水甩了个七七八八，然后钻进了乌篷里。

    李玄把绑在河边石头上的绳子解开，上了船。

    放好柴火，然后盘坐在船尾，把着船桨，顺着河谷顺流而下。

    没多久，乌篷小舟跟随溪流，一路进入宽阔的八渡河。

    大河弯弯向东流，就是这么....一路顺河而下。

    两岸青山留不住，轻舟便是过了万重山。

    时间快到午时，一人一狗到了百里外的云山县。

    蒙蒙细雨已停，阳光重新透过云层，空气中充满泥土和青草的香味。

    雨后新阳，云山县似乎焕然一新，街上行人如织，三教九流，五门八类。

    李玄斗笠挂在脑后，挑着柴，脚步晃悠晃悠着，轻车熟路地进了城南边一家酒肆。

    “陈掌柜，收柴吗？”

    李玄进门对着柜台低头，叮当打着算盘的一个山羊胡小老头叫了一声。

    “收。”

    小老头没抬头时答了一句，停下手上的算盘，才抬头看，进门来的蓑衣笠帽，还有一条大黄狗。

    “哟，小哥儿，又有日子没见了，就不馋我们家的酒酿？”

    “还是来两斤？”

    山羊胡小老头看清了来人，倒是不陌生，笑眯眯地打趣了下，熟稔地来了两句，没什么商人市侩。

    显然，两人这种对话不是一次两次了，已经相熟了。

    李玄笑着点了点头。

    “得，小六，把柴拿进后厨去，再给小哥儿灌两斤红肉酒。”

    这红肉酒是这店里的招牌，用米和五花肉酿制而成，酒烈醇厚，云中县独一份，也不贵，这酒肆也因此生意兴隆。

    小老头招来店里伙计，喊了一声。

    店里伙计应了一声，从楼上下来，把柴一捆捆搬进后厨。

    而李玄等着酒和余钱结算，就站在柜台边等候，大黄就蹲在一旁。

    这姓陈的小老头，也没啥事，浑浊的眼睛看了看乖巧蹲坐再主人边上的大黄，坏笑道：

    “害，小哥儿，你这狗长的又大了，怎么样，卖给小老头，啧啧啧，狗肉的滋味可是很香的。”

    蹲在地上的大黄，耳朵一立，身子毛发炸了起来，起身朝着小老头呲牙咧嘴起来。

    “哈哈！”

    小老头见了，不由大笑起来。

    他其实不过是逗逗这狗，因为这狗跟别的狗不一样，似乎能听懂人话，聪明的狠，所以小老头见了，每次都想逗一逗。

    李玄只是淡淡笑了笑，耳朵却稍微留意着楼上几桌客人的声音。

    （ps：求下推荐票，谢谢各位了！）

