    第61章沈墨川先入为主

    男子思考了一下，然后说：“阿金手下的兄弟，在酒店对面看到两人抱在了一起，但当时角度有些过于刁钻，没能拍下来。”

    “这种照片不用拍，”许靖云抿了一口手里的酒，“拍了我也用不着,而且这种行为容易打草惊蛇。”

    “好的，许先生，我等会儿就给阿金发消息，让他们注意一点。”

    男子转身回了桌前，拿起手机给阿金发消息。

    这边，许靖云满脸陶醉的将杯子里剩余的酒液一饮而尽,随后拿过旁边的酒瓶,正要给自己再倒一杯时,放在左手边的手机屏幕突然亮了起来。

    他瞄了一眼，发现是沈墨川打来的电话。

    “有趣，刚说着你呢，你就打电话过来了。”

    许靖云将手机拨到眼前，手指轻轻一滑，接通电话的同时，还不忘拿过酒杯给自己倒酒：“墨川，这么晚了还没休息？”

    “你不也没休息吗？”沈墨川双腿交叠，右手捏着手机放在耳畔，漫不经心的看着车窗外的风景，“是刚回国，时差还没调过来吗？”

    “是有一点。”许靖云半真半假地应着，“沈大总裁这么晚不睡，不会是去幽会佳人了吧？”

    沈墨川眼底闪过冷光，似笑非笑道：“许久不见,你都变得能掐会算了！”

    “没有没有,也就顺嘴一说,不过墨川你这么说……莫非是真去幽会佳人了？”

    许靖云说着,抬头看了一眼放在不远处,包装精美的礼盒。

    那份礼物，是今天林夏帮他挑的。

    林夏当时选这礼物时的诚恳语气犹在耳边：“学长你相信我，这个礼物送出去，绝对能讨未来嫂嫂的欢心！”

    其实，许靖云回国之前做了那么多针对沈氏集团的计划，万没料到，当年自己一时兴起救下来的小姑娘，如今竟然能牵动沈墨川的情绪。

    可真是老天助他！

    电话另一头的沈墨川悠悠叹两口气：“哪里有什么佳人啊！不过是一只，不知好歹的小白眼狼罢了。”

    “墨川，你这过分了啊！大晚上的打电话给我，是来向我撒狗粮了？”

    许靖云声音带笑，可脸上却一丝笑意也没有，“你看看你这幅宠溺的语气，什么时候把沈夫人带来给我们看看？”

    “还早着呢，”沈墨川故意叹一口气，转开话题，说明来意，“对了，靖云，你和林夏以前也认识是吧？”

    默认自己并不知晓林夏和沈墨川另一层关系的许靖云，被他这一记直球打了个猝不及防：“啊？什么？你说哪个林夏？”

    沈墨川盯着外面空荡荡的马路，语气如常道：“星艺分公司的设计总监林夏，你以前国外中学的学妹，想起来了吗？”

    提示的这么明显，许靖云当然不能再继续装傻：“想起来了，对，她怎么了？”

    “听说你们关系挺好的，我们之间有点小误会，我想着你帮我说几句好话呢。”

    沈墨川语气诚恳的说完后，手指有节奏的点着膝盖，耐心等许靖云的回复。

    许靖云愣了一下，随即很快便反应过来：“行啊，我跟林夏还挺熟的，回头哪天再碰见她，我一定多说你的好话！”

    “行，兄弟够爽快，回头请你喝酒啊！”沈墨川朗声笑笑，“今天实在太晚了，我就不打扰你了，早点休息。”

    说完，两人又互相寒暄了几句，这才挂断电话。

    挂断电话后，许靖云将手机扔到一边，目光森冷的盯着手里的酒。

    半晌，他笑了一声，道：“你倒是比我想象的聪明，这么快就猜到是我在背后搞动作，怪不得能打败那些堂兄弟，当上沈家的家主。”

    这时，身后助手拿着几份文件匆匆忙忙的走过来：“许先生，我们按照您的吩咐查阅了一些账目，确如您之前所料到的那样，有些账目确实是有问题。”

    许靖云放下酒杯，把助手手里的文件拿过来，仔细的翻看两遍后，又递还回去：“顺着这条线继续往下查，动作小心点，千万不要惊动了不相干的人。”

    助理熟练地点了点头，随后才反应过来：“许先生您的意思是？”

    “沈墨川已经察觉到是我在搞动作了，”许靖云不大高兴的揉了揉额角，“让小张把给沈墨川发照片的痕迹都清理干净，还有那几个偷拍的人，多给点钱，把他们送的远远的，千万不要被沈墨川派出去的人查到。”

    “可是，许先生，我们的人动作都很小心，应该不可能惊动到沈墨川吧？会不会是消息有误？”

    许靖云面无表情的看着他，助理心里一惊，连忙道：“好的，我这就安排人去做。”

    常山别墅。

    沈墨川从车上下来，捏着手机，阴沉着一张脸往屋里走。

    听见动静跑出来的管家上前跟上他，絮絮叨叨的追问：“先生，用过晚饭了没有？”

    “不饿，什么都不用准备，你去休息吧。”

    管家瞅了瞅他脸色，识趣的退了下去。

    沈墨川径直进了自己的房间，扔掉外套，去窗边站了一会儿后，反手捞起扔在沙发上的手机，拨通了陈助理的电话：“安排人给我仔细盯着许家，还有，查一查许靖云这几年在国外都在忙些什么。”

    电话那头被吩咐的陈助理，熟练的扒拉过来纸和笔，唰唰不停写着：“好的，沈总，还有别的吗？”

    沈墨川看着镜子上倒出来的自己的影子，沉思了一会，又道：“许老爷子那些不死心的儿女们……都给我查一遍，我倒要看看，许靖云在这里面扮演了什么角色。”

    他一向相信自己的直觉，许靖云这次回国，绝对不是简单的探亲。

    上来就把矛头对准自己，他绝对还有更大的野心。

    身为许家人，有没有野心，沈墨川管不着。

    但他千不该万不该，上来就把林夏给牵扯进去。

    周五早晨。

    林夏把“四季风”项目组的几个主要设计师，叫到自己办公室开了个小会，大致安排了一些工作后，又马不停蹄的去了另一个项目组“千娇魅”的工作区。

    ?  ?这个傲娇的男人，明明就是护妻心切～

    ?      看书的小宝贝们，投票，评论，走起吧

    ?  

    ????  

    (本章完)

