    两分多钟后，萧寒看见寻灵鼠停了下来，回首看向身后，同时“吱吱吱”的不断叫着。

    而前方虽然什么都没有，但每秒消耗七点能量的耳朵，却已经能够极为清晰的听到，不远处传来“嘶嘶嘶”的声音。

    “那两株灵芝就在前面吗？”

    轻声嘀咕了一句，萧寒没有丝毫迟疑，立刻向声音传来的方向冲了过去。

    奔跑了不到十秒钟，大概一百多米的样子，他就看到了两人口中所谓的“一窝”大蟒蛇。

    本来还以为，既然能够被称为“一窝”，至少也得有个一两百条吧！

    可是呈现在眼前的画面，却让他愣了一下。

    那边有一根满是青苔的枯木，上面有两株灵芝，不但长势很好，个头也很大，看样子应该有些年头了。

    在这根枯木的附近，盘踞着一些蟒蛇，可它们的数量却不多，可能还不到三十条的样子。

    只是因为体型太大，每一条都有碗口粗细，所以看上去有唬人。

    如果是一两百条，想要全部清理干净，可能还真需要不短的时间，不过现在嘛！

    趁着两人没来，萧寒也不想耽搁太多时间，他稍一蓄力，一个突斩就冲了过去。

    －13428

    超过一万三千点伤害冒出来的瞬间，右脚极为迅捷的又是一跺。

    “轰”的一声中，周围几条蟒蛇的脑袋上，全都冒出了七千多点的伤害。

    杀了两个多小时的丛林毒蜥，震慑也终于提升到了五级，基础伤害再次增加了一千点。

    至于突斩，虽然也在不间断的使用，不过可能还需要一个多小时才能突破到五级。

    到了那个时候，它的基础伤害应该至少在一万两千点以上，如果提升到六级，甚至可能还会超过一万五。

    中级的技能，六级应该就是极限，不过萧寒已经很满意了。

    这样的基础伤害，别说暴风城了，就算炎华国，能够抗住的玩家也屈指可数。

    等他从幽暗森林回去，差不多也都能提升到六级了。

    到了那个时候，治好了柳烟，就能拿到杀人执照，正好可以进行他的报复。

    “哼，抢我的东西！”

    冷哼一声，萧寒眼中闪过一丝寒芒，又是一记三连斩劈在了蟒蛇的脑袋上。

    这些蟒蛇也只是普通怪物，虽然它们的生命值高达十八万，可在这样的攻击下。

    不到三十秒，血条也就慢慢见底了。

    这时，叶秋和林夏才姗姗来迟，他们看着站在蛇群中间的身影，眼睛猛然一瞪，异口同声的来了一句：“卧槽！”

    一连串的“免疫”从星痕的头顶上冒出来，他们只能用这一句来表达自己的震惊。

    可还没等眼中的惊讶收起，地面猛然一震。

    轰！

    冷却好的震慑再次被用了出来，紧接着便冒出了一片红色的伤害值，没有一个是少于七千点的，甚至还有两个高达一万五千点的暴击。

    与此同时，一条蟒蛇终于耗干了最后一点生命值，“啪叽”一声倒了下来。

    听着耳边的系统提示声，两人看看属性面板上猛然向前窜动一大截的经验条，满脸的不敢置信。

    “我……我……我尼玛，难怪他已经三十九级了呢！”

    林夏一脸懵逼的看着那不断飘出来的伤害值，每一个都在四千点以上，结结巴巴的继续道：“有这样的大佬带着练级，就算免费帮忙也划算啊！”

    “哼，之前是谁说我的小灵没用来着？”叶秋冷哼一声，美滋滋乐道：“现在怎么样，跟着沾光了吧！”

    “嘿嘿！”

    林夏轻笑一声，没有去反驳，而是将目光看向蛇群中间的星痕，满脸的羡慕之色。

    这样的攻击和防御，实在是太霸道了。

    五十级的野怪，竟然还无法击破他的防御，现在的暴风城中，估计也只有寒枭能做到这一点吧！

    “不知道他们两个人，究竟谁更厉害一点。”

    心中嘀咕了一句，林夏又看向地上，接着双眼猛然一突，惊愕道：“我去，我这不是眼花了吧！”

    “你又怎么了？”

    叶秋有些奇怪，这惊也惊过了，哥哥怎么还是这样一副没有见过世面的样子，忍不住说道：“他确实厉害，可你也没必要这样吧！”

    “不，不，不是，你误会了。”林夏激动的话都说不利索了，不过还是捋直舌头，开口解释道：“你看地上，刚刚那条蟒蛇爆出了啥？”

    “呀，这怎么可能？”

    此时的地面上，倒是有一件装备，看样子应该是青铜装备，不过还不能确定。

    如果只是一件青铜装备，还不至于让两人太过震惊。

    毕竟如果运气好一点，从普通野怪身上爆出青铜装备也是有可能的，而且概率还不低。

    可是地面上那一堆，数量至少在两千以上的土黄色铜币，又特么是怎么回事？

    这种普通野怪，他们都不知道杀死多少了，可每一个爆出铜币的数量，都不会超过五十，就连损耗的药钱都不够。

    虽说他们杀死的野怪，等级可能稍稍低了一些，可差距也不至于这么大呀！

    看着满地的铜币，叶秋激动道：“我记得星痕说过，他只要白银以上的装备，其它东西都不要。”

    “这么说，这满地的铜币，全都是我们的了？”

    “应该，或许，可能是我们的吧！”林夏愣愣的说着，依旧还是一脸的不敢置信。

    这几千个铜币，可就是几千块钱呢，难道他真的都不要了吗？

    “叮……”

    正在这时，耳边又响起了系统提示声……

    “您的队友星痕击杀一条丛林巨蟒，获得经验值六万点，您获得九千点。”

    “叮，您的等级已经提升到了20级，请合理分配自由属性点，祝您游戏愉快！”

    “叮，您的队友寒枭击杀一头丛林巨蟒，获得铜币3200枚……”

    突然出现在系统提示声，让林夏整个人都愣住了。

    本来至少还要一两个小时，他才会升到二十级，可现在越三十级杀怪，这才不到两分钟，他就升级了。

    更重要的是，刚刚来这边的时候，被星痕的攻击和防御镇住了，所以没有留意第一次的系统提示声。

    现在明确知道获得的经验值，还有爆出来的铜币，他都觉得自己是不是幻听了。

    第一条丛林巨蟒，爆出来两千七百枚铜币，第二条丛林巨蟒，爆出来三千两百枚。

    这眼前的丛林巨蟒一共有二十六条，就算每条爆出的铜币只有两千五，那也有六万五千块啊！

    心中默算了一下，林夏都被惊呆了。

    而这时，叶秋的表情就完全不一样了，满眼都是小星星，看着地上再次多出来几千枚铜币，嘴角的哈喇子都不自觉的流了出来。

