    “有一种甘草的味道……”一名仅有十四五岁的小姑娘，毫无畏惧地将鼻子凑到死者头发上，边嗅边对众人说道，“还夹杂着一种水果的香气，好特殊啊……”

    这个小姑娘叫做晴晴，正是上元城香薰馆主家的千金小姐。

    “我闻闻……”陆明月也凑过来，认真嗅道，“我怎么觉得……我在哪里闻到过呢？是玉兰香么？”

    “我闻闻……”这时，又有一个年纪更小的女孩子凑过来闻道，“哎呀，这种味道还真是从未闻到过呢！好奇怪……”

    “你们别都挤过来了！”那晴晴不高兴地说道，“你们身上一个个地都喷了香水，害的我都闻不清楚了！快走开！”

    “是啊是啊，”陆明月这才意识到自己犯了错误，急忙将其它女孩子拉到旁边，“晴晴说得对，她深得香薰馆的真传，要是她也闻不出来，那其他人就都白搭了！”

    徐尊交叉手臂，津津有味地看着这群天真活泼的女孩子，发现她们每一个都很俊俏可人。

    而且，不知是不是受到清岚书院教化所致，这些女孩子都颇有主见，饱含着一股巾帼之气。

    “这种味道……”这时，晴晴终于静下心来，细细品闻半晌，说道，“仅在发丝中比较浓重，由此可见，她使用这种熏香的用途并非和我们一样……

    “所以……”晴晴猜测道，“这种香气应该是被动引到死者身上的，所以……”

    “我明白了！”陆明月瞪大眼睛，“这种香味应该是那杀手使用的，对不对？”

    晴晴点头，众女子脸上终于露出一丝恐惧之色。

    “但杀手……”其中一个身穿蓝衣的姑娘问道，“为什么要使用这种熏香呢？难道……杀手是名女子不成？”

    “晴晴，”陆明月问，“说了半天，你到底闻不闻得出来啊？这到底是什么香？”

    “好像是某种果香，我家店里从未有过这种熏香，我……”晴晴遗憾地说道，“我闻不出来……”

    “啊？”陆明月撅起小嘴，“完了，要是你也闻不出来，那可就不好办了！”

    “我再试试，”另一个女孩子说道，“让我再试试吧！我怎么也觉得，以前好像在哪里闻到过呢？”

    “好了，各位姑娘！”徐尊见状，立刻向众女孩击掌示意，“感谢你们了，现在，还是麻烦大家到外面议论吧！莫要再叨扰死者了……”

    女孩子们尽管不太情愿，但还是迈步离开偏院。

    “真是奇怪了，”晴晴郁闷说道，“整个上元城，应该没有我叫不上名来的香味啊？这到底是什么呢？”

    晴晴这边话音未落，从郡衙门口赫然传来一个中气十足的声音：

    “你们当然不知道了，因为这种味道根本就不是熏香，而是——蚊香！”

    啊！？

    众人好奇，向声音传来处看去，赫然看到一个穿着靛蓝色长袍，头戴嵌玉银冠的中年男子。

    “爹？”陆明月惊讶，“你怎么来了？”

    来者并非别人，正是长平侯陆金龙！

    “唉！”陆金龙看了看诸家小姐，摇头叹道，“真是拿你们这些小姑娘没有办法，这可是郡衙官府，是你们来的地方吗？”

    “侯爷……”

    “侯爷！”

    看到陆金龙突然到场，徐尊等人赶紧上前施礼。

    “徐提刑，”陆金龙又对徐尊埋怨道，“你让我女儿跟你结拜异姓兄妹就够离谱了，我念在你找回小女有功的份上，没有跟你计较。

    “可是……”他指着四周说道，“你不能带着她胡闹啊？”

    “侯爷，我……”

    徐尊刚想解释，陆明月却赫然打断，抢在前面说道：

    “爹，帮助郡府查找凶手，怎么能是胡闹呢？”陆明月说得慷慨激昂，“凶手专挑女子下手，案子又牵涉十年前的大案，身为上元城居民，本应该尽一份力嘛！”

    “你……我……”陆金龙鼓了鼓气，无奈说道，“等回府之后，我再收拾你！

    “魏道长，”他冲后面的魏悲回说道，“你现在护送这些小姐们回去，务必要保证她们的安全！”

    “是！”魏悲回领命，当即给众女孩子比划了个向外的手势。

    “不走，我不走！”然而，陆明月岂能听从，当即和陆金龙讲起条件，“爹，你刚才说什么蚊香，你先给我们说明白了，说明白了我们就走！”

    “你……好，好……”陆金龙气得发笑，点头说道，“你们不就是想知道我和那怜空师父的来龙去脉吗？本来也不是什么秘密，我现在就讲给你们听罢！”

    陆金龙如此一说，众女孩立刻噤声，全都异常好奇地将他围住。

    当然，徐尊亦不例外，他正好想找侯爷问个清楚呢！

    “魏道长已经把事情告诉我了，”陆金龙径直坐在靠墙的椅子上，对众人说道，“不错，当年那个经常去南监大牢看望怜空和尚的人就是我！”

    “哇！”众人虽然已有心理准备，却还是忍不住发出惊呼。

    “当年，因为《摩羯迦楞经》和《艾可佛陀经》的发现，我和那怜空师父很早就是朋友。”陆金龙娓娓道来，“据传，这两本经书由西域某墓葬中出土，对于研究外传佛经和历史方面，都有重要价值。

    “而因为其文字的特殊性，只有那怜空师父才能翻译，我当时经常去护国寺探讨佛经，因此与他结识。

    “只可惜，结识没多久，他便被郡府捉拿，”陆金龙大摇其头，“想不到，他竟然就是那个大名鼎鼎的僧衣杀手！

    “唉，诸行无常，是生灭法。大道无相，此灭彼生。

    “虽然犯下重罪，但他在翻译佛经方面的造诣无可比拟，所以当时各个寺院的方丈们联名上书，申请暂缓执行死刑，让他译完佛经。

    “当时，是本侯帮助他们递交的申请书。所以……不管是为了查看进度，还是探讨经文，几乎每隔一周，我都会去大牢见他。

    “我也是想不通，那怜空在狱中废寝忘食，竟然提前译完经文，仿佛一心求死一般！”陆金龙回忆道，“其实，他本可以拖慢速度的，根本没人催他。

    “最后，你们也都知道，行刑的那天，本侯还亲自去刑场送了他一程。”

    说完，现场一片安静。

    “爹，这就完了？”陆明月眨眨水灵灵的大眼睛，忙问，“你倒是说说，他到底是不是凶手啊？为什么十年之后，又出现了同样的案子？”

    “这……”陆金龙微微皱眉，说道，“我也非常奇怪呢！当我去到护国寺，第一眼看到那具女尸的时候，我就已经知道，这件事必然跟怜空有着莫大关系。

    “因为女尸出现的那间房子，正是怜空当年在护国寺的住所。

    “还有，”陆金龙又道，“那女尸虽然已经死去多日，但我还是从她身上闻到了似曾相识的香气！”

    “香气，对了，”陆明月想起重点，忙问，“你刚才说什么蚊香？这大冬天的，怎么会是蚊香呢？”

