    刚说完很难做到，人家一头龟就轻松完成了，关键还在睡着的时候，不带这样打脸的……一瞬间，几位宗主胸口憋的生疼。

    “费堂主，那我们……应该怎么做？”强忍住尴尬，这位堂主开口问道。

    “置身这种混乱的灵气之中，仿佛置身洪流，想用堵水的方式解决问题，当然不可能成功，堵不如疏，只有把水流疏通顺畅了，才能更好地适应。”

    费庭道：“这位龟兄做的就是最正确的，放空自己，把自己看做一块石头，一棵树木，灵气进攻无果，自然会变得平稳下来，到时候再悄悄吸收，必然事半功倍。”

    “这……”众人全都一愣，再次向乌龟看去。

    此时的后者，双眼紧闭，一动不动，面对他们的狂暴灵气，再对方面前，的确温润了不少，更容易分辨和提取。

    “我试试！”

    一位宗主同样盘膝卧倒在地，眼睛紧闭，放空身体，果然感到四周的压力，减弱下来，之前狂暴无法抵抗的灵气，像是听话了一般，任由控制。

    “果然……”

    眼睛一亮，情不自禁的喊了出来。

    其他人纷纷效仿。

    不一会，十多位宗主，全部适应下来，再次看向不远处呼呼大睡的乌龟，同时露出佩服之色。

    一眼就看出问题所在，以睡觉的方式来抵御灵气冲击……不愧是小师叔的宠物，果真不凡！

    他们佩服的眼神中，不知梦到什么，乌龟一边吧唧嘴，一边口水流了一地……

    看到众人的举动，苏隐再次露出无奈。

    这些狂暴的灵气，他……依旧无法吸收，一进入身体，像是遭到了嫌弃，被直接排到外面。

    看来，想要提升修为，只能等那种特殊灵气融合了。

    目前来看，之前在毒师堂，吸收的绘画、医术、毒师、阵纹和封禁，五道灵气，已经来到丹田边缘，随时都会钻进去。

    一旦进入丹田，再次绘画阵纹、封禁，就可以调动对方，让这五道灵气融合！

    因为有阵纹灵气，弄不好还能和之前的融合灵气接在一起，真要如此，就算灵气数量不一样，不太平衡，他的实力，也必然可以突飞猛进，一举突破传承境，甚至达到更高！

    心中暗暗推测，飞舟的速度很快，时间不长，众人就看到长河出现在眼前，此时更加清晰了，河流咆哮的声音，在耳边响起，宛如雷霆，震的人心驰荡漾，灵气也更加浓郁，化作水汽扑面而来，不停向毛孔内钻。

    第一次见到这种场面的诸位宗主，全都眼睛瞪圆。

    不说其他，这周围涌来的灵气，就堪比一些低级的三等灵脉了！

    关键，长河还没彻底显化。

    “那是什么？”不知谁喊了出来：“好像是块石头……”

    众人看去，果然看到不远处的河流边上，一块石头安静的悬浮在空中，顺着河流向下流淌。

    也不废话，费庭凌空抓了过去，石头被他真元俘获，飞了过来。

    “是……火烧石！”一位炼器师认了出来，满是震惊。

    就连苏隐，也满是不敢相信。

    火烧石，是真火才淬炼过的熔岩石，通常伴随火山喷涌，才能出现，十分稀有，整个大兖州万年以来，都不会超过十枚……当初，为了炼制护灵丹，专门让鹦鹉喷火灼烧，才得以成功！

    此刻在河边，随便就抓来一块，看起来不算太珍贵……

    “我之前就说了，灵渊长河之中不仅有灵脉，还会有各种各样的宝物……据说，大乾州的主流中，甚至可以捡的到仙器！”费庭道。

    “仙器？”众人全都一震，真的假的？

    众人见过最强的兵器，不过巅峰灵兵，圆满级别的也只是听闻，很少有人真正见到……至于仙器，更加强大，每一件，都是超等宗门的镇宗之宝，虚仙强者才能驱动。

    如此宝物……在河流中能够捡到？那长河，从哪里来的？

    “是啊，不然，你以为乾源大陆哪里来的仙器？一万年前，最高级别的兵器，也只是圆满级，而且数量极为稀少，镇仙宗的林玄前辈，一柄上品灵器，都是用了许多年。”

    费庭道。

    苏隐说不出话来。

    难怪那柄垃圾的云雨剑，能成为林玄的佩剑，并跟随他多年，闹了半天，一万年前的兵器，远没现在的强大。

    “好了，长河马上就要出现了，我们要做的是抵御巨魔偷袭和入侵，同时守护聚灵师，让其进入河流，汇聚灵脉！”

    飞舟在河流跟前停了下来，费庭道。

    众人同时点头。

    长河就算宝物再多，最重要的依旧是灵脉，只有汇聚足够的灵力，修炼者才能更好的修炼，持续发展。

    站在甲板上，苏隐向长河看去。

    虽然依旧没全部出现，却也看到了部分端倪，浓郁的灵气环绕在河边，形成云雾，让人一眼看不到尽头，河面一望无际，不知有多宽。

    靠近他的地方，河流速度并不算太快，越向里，奔腾的越厉害，传承境强者进入其中，可能都会被轻易冲走。

    “这河……你们可进去过？”看河流不受控制，苏隐好奇。

    “虽然聚灵师需要进入其中，才能汇聚灵脉，但……通常不深，距离河边也就几十、数百米的样子，一旦出现问题，容易施救！”

    费庭道：“深的地方，我老师曾去过一次，不过……也只进入八百多米，就回来了，而且还受了重伤，没活多久便陨落了！所以，真正的河流中心，我们谁都没去过，也不敢去。”

    “哦！”苏隐点了点头。

    二人交谈的过程中，飞舟在一处河流平缓之处停了下来，费庭手掌一抖。

    四条铁链从船身飞了下去，扎入虚空，将晃动的船只，稳固下来。

    这些铁链的尽头，是个巨大的铁锚，表面寒光闪烁，已然达到了巅峰灵器的级别。

    “这是【虚空锚】，可以将飞舟，锁定在混乱的气流中，让其不受任何影响。”费庭道。

    苏隐向铁锚看了过去，这东西不仅炼制手法高明，表面还雕刻了一些稳固空间的阵纹，能够停住船只，也就不足为奇了。

    做完这些，费庭环顾一周，看向众人：“各位，身上有阵纹类法宝的，可以释放出来，摆放在四周了！至于封禁之类的东西，暂时先别忙布置。这里灵气狂暴，一旦长河彻底出现，空间会被破碎，封禁肯定承受不住！”

    “好！”

    众人同时点头，空中密密麻麻出现了一堆阵纹符箓，毒烟，毒气、毒粉。

    不得不说，这种环境下，毒师的作用，的确比其他修炼者要大的多，不少毒气是无色无味的，只要吸收进入体内，就会中招，远比其他陷阱，更容易成功。

    做完这些，也各自将法宝取了出来，握在手心，以防不时之需。

    虽然没看到灵渊巨魔，却不得不提前做出准备。

    否则，一旦对方进行攻击，再想准备就晚了。

    “聚灵师，开始汇聚灵气……”

    见众人做好了战斗准备，费庭看向甲板上的聚灵师。

    “是！”

    众人让开最中间的位置，十几个聚灵师盘膝坐了下来，全部双手向天空举起。

    轰隆！

    狂暴的灵气，立刻被他们吸收过来，汇聚成一条粗大的灵气漩涡。

    此刻的聚灵师，就是一个灵气的交换厂，和聚灵阵有些相似，将空中杂乱的灵气剥离出来。

    “聚！”

    伴随最中间一位聚灵师的呵斥，被抽取过来的灵气，在众人面前形成了一条灵气溪流，刚开始十分薄弱，紧接着越来越粘稠，由气逐渐变成液体。

    抽取的灵气继续增加，液体溪流，变成了泥土、矿石的模样，逐渐固化。

    几十个呼吸的功夫，就形成了一条三等灵脉。

    “这……”

    将这一幕看在眼里，苏隐忍不住皱眉，原来这就是聚灵……怎么感觉有些熟悉？

    “聚灵师，虽然修为不高，但对灵气的掌控能力极强，可以抽取很大范围内的灵气……”以为他不解，费庭解释。

    “我知道……只是觉得，有些眼熟……”苏隐挠头。

    “眼熟？”

    “是啊，我以前好像也弄过类似的东西，只不过……是在种地，在做……【养护土】和农家肥！”苏隐道。

    “养护土？农家肥？”费庭一呆。

    你是认真的？

    他们这是在聚灵，怎么和种地，搭得上关系了？

    其实不光他奇怪，苏隐也满是不敢相信……又看了一会，才算真正搞明白，聚灵师所谓的汇聚灵脉，就是他学过的培育养护土，和农家肥！

    种地的时候专门研究过，只不过……并不是他本人汇聚灵气，而是接住了特殊的阵法，当时不理解，此刻再次看来，分毫不差。

    也就是说……聚灵职业，就是种地！

    难怪，他种出来的粮食，长的都这么饱满，圆润，原来自己悄悄为它们弄出了灵脉……甚至，比灵脉还要高级！

    灵脉对修炼者都有绝佳效果，种点菜种点粮食，自然可以很快承受，而且威力巨大了。

    “既然种地是聚灵，我也会，而且速度比他们要快的多……是不是过一会，多弄几条一等灵脉出来？”

    心中一动，苏隐眼睛放光。

    不过，灵脉是宗门的基础，价值之大不可估量，就算自己能做出来，也要单独去弄，否则，被人惦记，绝对不是什么好事。

    呜呜呜呜！

    就在他心底盘算之时，远处响起了呜咽之音，费庭当先反应过来，瞳孔一缩，低沉的声音响了起来：“来了！”

    众人急忙抬头，果然看到两艘巨大的战舰，破空飞了过来，一前一后，将他们的飞舟围堵在中间。

    这两艘船，每个都有五十多米，同样达到了上品级别，威力不弱，甲板上站满了人，一个个魔气冲霄，杀气沸腾。

    “这……是灵渊巨魔？”苏隐愣住。

    甲板上的人影，和他们没有任何区别，无论容貌、大小，全都一模一样，分毫不差。

    本以为，所谓的巨魔，会十分巨大，和巨人一样，而且面目狰狞，怎么都想不到，长的比人类还像人类。

    听到了他的疑惑，费庭解释：“如果不是长的像人类，怎么可能蛊惑人类修炼魔功，从而成为魔修！大陆上的修士，对魔修十分排斥，见到就要格杀，就是因为……他们是把将灵魂交给巨魔的人类，是人类的叛徒！”

    苏隐点头。

    虽然八大堂口，将灵渊巨魔封印在灵渊之内，但还是有一巨魔，逃出去过，因此，大陆上也有隐藏的巨魔，和魔族传承。

    把灵渊巨魔比作侵略者的话，魔修就是伪军，自然要受到正常修士不齿和痛恨了。

    “费庭堂主，没想到你亲自来了！”

    巨舰停下，阴冷的笑声响起。

    说话的是甲板上的一个中年人，身穿青灰色的盔甲，体内魔气激荡，雄浑至极，居然是一位修为达到了传承七重的魔修！

    “我同样没想到，冥江统领，会亲自过来阻止我们，还真出乎意料！”费庭眼睛眯起。

    “【统领】是对传承境以上巨魔的称呼！永恒境的，为【魔将】，虚仙初期的为【魔帅】，再强的，才有资格称呼【魔王】！”

    墨青城传音：“这位冥江统领，是一直以来，与我们对战巨魔的最高统帅，地位和费庭堂主差不多，通常坐镇中枢，调动安排，很少出战……”

    苏隐点头。

    之前一直以为所谓的极乐大魔王，只是他自封的称谓，本身很弱小，现在看来，并非如此。

    能称呼“魔王”，看样子最强时，至少达到虚仙高重了。

    “战斗多年，本以为早对你们，了如指掌，却没想到，玄夜堂主一鸣惊人……这才是真正的出乎意料！”

    冥江统领嗤笑。

    “如果你过来，只是恭维，就请不用说了，我们还有事，没工夫与你耽误……”费庭摆了摆手。

    敌对多年，各自有什么手段，全都了如指掌，客气的话，就不用说了。

    “既然你如此直接，那我也不废话了……长河马上就要出现，大家都是为了灵脉而来……巨魔和你们人族，万年来，一向各取所需，相安无事，这次也没必要咄咄逼人！”

    冥江统领道：“这样吧，我向你打听一个消息，只要如实回答，我们转身就走，绝不找麻烦！不答应……就只好交交手了。你们高手众多，全部击杀，很难做到，但杀上一半，顺便阻拦汇聚灵脉，还是可以完成的……”

    费庭皱眉。

    听一个消息就走？什么消息这么值钱？

    “说来听听！”

    冥江统领道：“我想知道，六天前，你们大兖州，到底发生了什么事，让魔王大人如此愤怒，下达了不惜任何代价，都要攻破封印的命令？”

    “我大兖州平安无事！”费庭摇头：“为何下这种命令，你应该去问你们魔王吧！”

    六天前，天空出现大字，像有圣人出世，又像是有什么宝物降临，当然……这件事，不可能和对方说，否则，进攻的肯定更加疯狂！

    仙器，不仅对人类有莫大的吸引力，对巨魔的吸引力同样不小。

    再说……就算想说，也不知怎么说，因为……为何会出现这种情况，他到现在也没搞清楚。

    “早就猜出你不会说，这样吧……”

    对他这个回答，冥江统领并不意外，目光一闪：“把玄夜堂主交出来，我们转身离开！这个你可以轻易做到，没必要拒绝了吧！”

    “玄夜堂主乃我联盟八大堂的堂主，带走？你想多了！”费庭皱眉。

    先不说玄夜堂主的功勋无人能敌，单是为人族的一员，就不可能送给对方。

    舍子饲狼，狼食味而无厌，何日为尽？

    “我劝你想好了再回答，如果我执意动手，你们最少死一半，玄夜堂主同样会被我抓走，关键还凝聚不上灵脉……直接答应，最多舍弃一人罢了！”

    冥江统领道。

    “魔族擅长蛊惑人心，也就是所谓的心魔……之前还不相信，现在看来，果真如此！”

    费庭摇了摇头：“不过，你这种手段，对我们没用，战斗这么多年，联盟早就成为一体，绝不是几句话，就能扰乱的。”

    对方的话语，明显带着蛊惑，一旦答应，不但寒了功臣的心，还会让人离心离德，再想凝聚在一起，就难了。

    “准备迎战！”懒得和对方废话，费庭大手一摆，船上的众人，立刻做出了防御姿势，几位宗主手掌猛地一抓。

    轰！

    提前布置的阵纹符，爆炸开来，毒气、毒物从空中洒落，立刻有巨魔中招，惨叫声中化为脓水。

    “找死！”

    没想到面对更强的它们，费庭等人直接出手，没有丝毫迟疑，冥江统领脸色铁青，大喝声中，踏空而来。

    手掌一翻，一柄长枪悬浮在半空，化作一条蛟龙。

    这柄枪，用蛟龙的脊骨，炼制而成，配合传承七重的修为，一出现就横跨数百米的距离，魔气滔天，轻轻一刺，还没炸开的阵纹符箓，立刻被一股巨大的力量封印，再无法散佚分毫。

    “上次一战，还是三十年前，让我看看，修为有没有退步！”

    面对这一枪，费庭非但没有害怕，反而眼睛放光，同样一柄长剑，对着虚空刺了过来。

    嘶啦！

    两道巨大的气流对撞，冲击波四下激荡，灵渊长河周围，本就空间不稳，此刻，顿时出现了崩塌的趋势。

    苏隐也看了出来，这位费庭，竟然也是一位传承七重的强者，而且比被他撞死的蛟龙，更加强大！

    也难怪，青鳞巨蟒才刚突破，还没彻底稳固修为，就被格杀，费庭已然跨入这个级别不知多少年了，再加上手中的长剑，和对方的蛟龙长枪一样，同样达到了圆满灵器级别，实力之强，堪称恐怖。

    全力一击，怕是传承九重，都不敢正面硬接。

    “退步？我看是你退步了吧！”

    两大最强者的力量在空中泯灭，冥江统领冷笑，长枪横扫，百米内的灵气被禁锢住，正在汇聚灵脉的聚灵师，都不由停了下来。

    受到冲击，费庭忍不住后退了一步，眼神凝重。

    三十年未见，对方的实力，显然比他进步还要大！

    不过，一点点的差距，短时间内，根本做不到碾压。

    只要能拖出对方，长河出现，笑到最后的，绝对是人族。

    看到空中的交战，苏隐并未动弹，而是眼睛放光。

    “蛟龙脊骨，可以做成长枪，这样说起来，我那根，也能做？看起来不错的样子……”

    完整的蛟龙脊骨，他也有一条，知道可以炼制兵器，就留了下来，一直不知打造什么，锅碗瓢盆之类手上太多了，实在拿不出手，要是能弄柄长枪，倒是不错的选择。

    就是……他只学过家用的东西，兵器还没接触，真想炼制成长枪，可能还需要一些注意事项。

    “要参考一下，最好能把他这柄枪拿过来……相似度这么高的兵器，还真不太好找！”

    眼睛落在对方的长枪之上，苏隐皱眉。

    不知他的想法，冥江统领体内魔气沸腾，越战越勇，他和费庭二人交手，其他人巨魔也名师堂的众人，同样按耐不住，交战起来。

    “哈哈，想抓我，不用这么麻烦，我就在这，你们能抓得住，我就认栽！”

    玄夜堂主笔直飞了出去，还在空中，全身衣服就被真元炸得粉碎，赤身裸体。

    “无耻，不要脸！”

    见他一甩一甩的冲过来，不以为耻，反以为荣，一头女性巨魔，气的浑身哆嗦，银牙咬紧，一剑刺了过来。

    剑芒呼啸，这个女性巨魔居然和徐冲等人一样，达到了传承三重。

    “嘿！”

    知道纹路的威力，玄夜堂主一声冷笑，也不躲闪，笔直冲了过去。

    什么男女有别，什么害羞，只要能杀敌，脸面算什么？算个屁！

    嗡！

    长剑落在玄夜堂主身上的纹路上，真元催动下，墨汁绘画的线条光芒流转，毛驴、乌龟图案，宛如活了一般，化作一道虚影，呼啸而来。

    嘭！

    虚影狠狠印在女性巨魔的胸口，只一下，肋骨就断裂了七八根，人还在空中，鲜血狂喷。

    “死！”

    一招得手，玄夜堂主怎么可能错过机会，手中长剑浮现，凌空劈落！

    他的修为本就比对方高，此刻后者又受了伤，哪里抵挡得住，眨眼间就被斩成两半，化作一片血雨，洒落而下。

    “可恶！”

    “找死！”

    所有巨魔全都疯了，在他们眼中，这位玄夜堂主赤裸而来，自己这边的女性巨魔与对方一接触，就被一剑劈碎。

    很辣到了极点。

    嘭嘭嘭嘭！

    一头插入巨魔的埋伏圈，玄夜堂主根本不在乎周围的进攻，认准一个就用剑狂劈，周围的攻击，全被纹路挡住，他的攻击，对方却阻挡不住，短短三个呼吸，又有三头巨魔，被当场杀死。

    “好强！”

    “原来是这样战斗……难怪能吓退这么多巨魔！”

    甲板上剩下的人，全都猛地一震。

    之前，听说这位玄夜堂主面对巨魔如何、如何英勇，心中还是有些疑虑的，亲眼看到，才知道赤裸的他，到底有多可怕。

    比**，强大了一倍不止，同级别只要敢进攻，绝对不是一合之敌，而且无惧围攻，再多人冲过来，都是枉然。

    “小师叔画的……”

    一瞬间，众人再次看向一侧的小师叔，眼中满是火热。

    如果这位给他们画，他们是不是也可以变得如此强大？

    真要成立一个赤裸军团……何愁封禁镇守不住！

    “找死！”

    和众人的激动不同，冥江统领看到这一幕，眼睛忍不住眯起，咆哮声中，一枪将费庭击退，长枪剧烈抖动，对玄夜堂主刺了过来。

    这一枪施展了他全部修为，传承七重配合蛟龙长枪，空间瞬间出现了裂痕，灵气激荡，所有人都感到呼吸一窒。

    太强了！

    这招的威力，已经突破了当前的桎梏，威力堪比传承八重强者。

    “玄夜……”

    费庭瞳孔一缩，想要出手，已然来不及。

    玄夜也没想到，正在和费堂主战斗的冥江，会突然对自己出手，不敢硬抗，急速后退。

    不过，他的飞行速度，哪比得上对方疾刺而来的长枪，龙头呼啸，眨眼功夫，已经来到胸口位置。

    枪尖和体表的纹理，碰撞在一起，蜘蛛网般的墨痕，在空中形成封禁，乌龟模样的阵纹闪耀起来，形成了巨大的光膜，毛驴模样的图案，化作巨大的驴蹄，碾压而下。

    嘭！

    一阵轰鸣，冥江统领觉得手掌一麻，虎口裂开，鲜血喷出，情不自禁的后退了十几步，脸色发白。

    纹路虽然挡住了长枪，反震力却也让玄夜堂主，倒飞了出去，在空中翻了几个跟斗。

    “哈哈！传承七重配合圆满级别的灵器，不过如此！今天不是你杀了我，就是我杀了你！”

    稳住身形，玄夜堂主吐出一口鲜血，兴奋地一声嘶吼。

    虽然和对方交手，他只能被动挨打，而且受到冲击，伤势更重，可……那是巨魔族的统领，传承七重高手！

    平常见到，逃走都来不及，现在却能轻松抵挡，甚至还让其受伤，心中的喜悦可想而知！

    之前还担心，小师叔用毛笔画的纹路，最多挡住传承四五重，现在看来，这种想法多余了……

    别说传承七重，就算是九重，想要破开，怕也没那么容易！

    可以说，赤裸的他，一下就将战斗力提升到了传承七重以上！

    “来啊！”

    明白这点，再次咆哮，笔直冲了过去，拼枪而已，我玄夜，谁都没怕过！

    “……”

    身体一僵，冥江统领心脏冷如冰窖。

    之前的进攻，他并未参与，只是听到溃败的属下汇报，知道这位玄夜身上的纹路有些诡异，带着让它们不敢侵犯的气息。

    这才决定亲自出手，前来阻截。

    结果，这位是出现了，也脱的精光……本以为，只要他亲自出手，就可以轻松灭杀，将纹路的秘密得到，做梦都没想到，差距会这么强大？

    全力刺出的长枪，纹路都没刺破不说，自己还受到了反击，受了轻伤……

    “是一位超越九品的阵纹师、封禁师画出来的……”冥江统领反应过来，同时有些不敢相信。

    这东西到底是谁画出来的？大兖州啥时候冒出来这样一位超级强者？怎么从未听过？

    他这边震惊的无以复加，甲板上的苏隐，看着眼前的场景，嘴角同样不停抽搐，有些抓狂。

    这边正打架，生死危机呢！

    你们几个要干什么？

    祁长老、覃召堂主、聂辽源堂主、墨青城、白占青……你们这些联盟、宗门以及皇室的高手，一个个脱光衣服，躺在面前……认真的吗？

    我能说……真不好这口吗？

    和他的无语不一样，交战产生的气流，让老龟也短暂的清醒过来，缓缓睁开眼睛。

    它的高度，刚好和躺着的众人齐平，立刻看到了很多不一样的东西。

    心中顿时满是疑惑：这是哪？怎么……会有这么多兄弟！

    ps：老涯用五秒画了鹦鹉的图，在彩蛋章里，大家可以点赞，留评论！

