    　　今天下午三点，本来想骚扰下我的责编，让他给我个推荐什么的。

    　　然后他就突然告诉我，2020年1月1日0点将会开通上架，再然后我现在晚上九点了，整个人都是懵逼的。

    　　首先这是我写的第一部，起因也很简单，就是因为没有相似类型的书看了，再加上对圣母文的极度排斥，所以想要描写一个智商在线，出手果断的男主。

    　　结果从写第一章开始就发现了很多很多问题，开头不够吸引人啊，逻辑不是很清晰，总感觉写不出想要的等等。

    　　再加上最关键的是，我发现我写的这个基本没人看。。。。推荐票还是我一天天自己投的，你说这有多惨。

    　　上周是试水推，推荐位也不是很好，网页的热门分类，结果最后多了十几个收藏，我还不知道里面有多少是真的在看的。

    　　毕竟没评论，没推荐票，每天我就感觉在自嗨一样。

    　　每一天都在想就这么断了算了，反正连个看的都没有，但看到很多作家都说，第一部不管如何最好都要写下去。

    　　所以本来一个网游，让我玩成了单机，每天按时发两章，自娱自乐我也很开心--。

    　　其实我也搞不懂什么首订什么的，毕竟！！！收藏我的才三十五个人啊。。。。

    　　下面还是说一下吧，多一百个推荐票就加更一章，多一个人打赏就加更一章，多五十个首订就加更一章。

    　　其他什么月票，盟主什么的就距离我太遥远了==。

    　　只要还有一个人再看我写的，我就会更下去，坚决！！坚决！！不太监！！

    　　其实我也挺后悔的一开始这个世界观写的有点大，现在还没有跑出新手村，估计完本至少要200W吧。

    　　不管如何还是会写下去的，之前也说过，我其实是封七月大大的资深书迷，所以本书的风格有点模仿封大大的感觉，当然了模仿的也不是很成功。

    　　我也是在不断地磨炼自身的文笔，争取后面写的越来越精彩，之前是有大纲存在的，但是写着写着就有点跑偏了，所以现在基本灵感发挥。

    　　还有此书后面的转盘人物有一部分会参考国产武侠单机中的人物武学，像我就是资深的国产单机爱好者，当然了我也会把人物的经历介绍的易懂一些，不会影响到不知晓这些人物的大大观感。

    　　当然了最主要的还是中的人物，还有一部分影视中的武侠人物。

    　　总之希望能看到我书的各位大大能天天开心，毕竟看书就是放松的活动，所以本书坚决不虐，尽量避免所有毒点，争取让仅剩的几个人也看的开心点。

    　　不管如何即将到来的二零二零年，祝各位看到此章的大大，霉运退散，好运连连，心想事成。

    　　

