    但是，空空荡荡的街道很明显早就被清理过了，并没有任何的障碍物，佩吉卡特想要在拎着霍华德史塔克的情况下找到一处躲避的地方，并不是那么容易，尤其是还有枪林弹雨的情况下。

    “她果然没有神力了，那把石中剑现在只是会发光而已，她并不是神灵！”约瑟夫一击将霍华德史塔克的小腿打炸之后，心中一震舒畅，尤其是之前霍华德史塔克还威胁过他的情况下，而且约瑟夫在这一击得手之后，很明显是发现了什么。

    “她如果是真正的神灵，怎么可能之前那般战斗，她直接一道神光闪过，我们就直接跪在地上臣服了，她已经失去了神灵的力量，这是我们的机会！”

    想到这里，约瑟夫之前所感受到的阴霾与压力一扫而空，整个人瞬间兴奋了起来，眼睛放光的看向了正在狼狈后撤的佩吉卡特与霍华德史塔克。

    “你如果是一个人，说不定真的能够借助那个盾牌离开，但是你真的不应该去救霍华德史塔克！”约瑟夫的嘴角微微扬起，自信在这一刻回到了他的身边，他将狙击枪架在原地，瞄准了一处空地，然后又拿起了一把狙击枪，放在了原本狙击枪的旁边。

    “超级士兵啊，如果我得到超级士兵血清，我一定会比你们两个更加强大！”约瑟夫喃喃自语着，扣动了新搬来的狙击枪，然后在一点五秒之后，又扣动了原本瞄着空地的那一个狙击枪。

    “砰！”

    “砰！”

    接连两道声音响起，混在周围不断响起的枪声之中，并没有任何异常，但是佩吉卡特却感觉到了一股危机感正在来袭。

    佩吉卡特察觉到有一颗子弹是朝着她手中霍华德史塔克的脑袋去的，可是那股危机感却从她的脚下传来，好像是在提醒她躲闪之后会遭遇威胁，可是不躲闪，霍华德史塔克恐怕要当场暴毙了！

    子弹的速度实在是太快，以至于佩吉卡特已经没有时间去权衡利弊了，她下意识的躲闪，让霍华德史塔克躲开了必死的一颗子弹。

    佩吉卡特没有注意到，在她选择躲闪的时候，石中剑稍微亮了一下，然后迅速的沉寂了下去。

    “噗！”的一声，就在佩吉卡特刚刚躲闪开的时候，佩吉卡特感觉到自己的手臂一阵剧痛袭来，手臂上一大块肉直接消失不见，连握着盾牌的力量都没有了。

    这便是约瑟夫算计好的狙击路线，也是约瑟夫第二发延迟射击的狙击枪想要击中的目标。

    或者说，无论佩吉卡特选不选择闪避，结果都是约瑟夫想要看到的，因为不闪避，霍华德史塔克将会当场暴毙，闪避了之后理论上来说佩吉卡特将会失去一条握着盾牌的手臂，狙击枪的威力，应该可以做到这一点才是。

    只是当子弹命中之后，约瑟夫并没有太高兴的表情，因为佩吉卡特的骨头并没有被炸断，只是手臂上少了一大块血肉罢了，远远没有达到约瑟夫心中的预期。

    “偏了那么一寸，是超级士兵血清救了你的手臂，还是石中剑的力量，刚刚石中剑好像又发光了？”约瑟夫的眼中闪动着迟疑的光芒，随即咬着牙说道，“不管了，为了不夜长梦多，还是赶紧将他们都杀死的好！”

    约瑟夫举起狙击枪，再一次瞄准了佩吉卡特与霍华德史塔克的方向，默默的计算着佩吉卡特受伤之后的行动路线……

    时间稍微倒转一点，回到佩吉卡特受伤的那个瞬间，远在末日地堡之中的病床上，史蒂夫罗杰斯霍然间睁开了眼睛，一股强大的气息从他的身上爆发了出来。

    不仅仅是黄问化身将压制史蒂夫罗杰斯意识的力量收回，同样是史蒂夫罗杰斯察觉到了佩吉卡特的受伤！

    “罗杰斯？”巴基巴恩斯看到睁开眼睛，身上撒发着强大气息的史蒂夫罗杰斯，眼中闪过了一丝懵逼，随即快速回过神来，急忙说道，“霍华德出事了，卡特去救他了……”

    “我知道，在这里等我回来！”史蒂夫罗杰斯丝毫没有废话的意思，身形直接撞破了末日地堡，冲向了天际、

    而灵魂状态下的史蒂夫队长也跟着飞了起来，眼中闪动着担忧的目光呢喃着：“怎么回事？他突然间苏醒了，还这么着急，难道说，卡特出事了？”

    “砰！”

    “砰！”

    夜幕下，佩吉卡特与霍华德史塔克所在，两道枪声混杂在一阵枪声之中，并不起眼，但这又是约瑟夫的精准计算，而且这一次，约瑟夫瞄准的，是霍华德史塔克的脑袋与佩吉卡特的心脏！

    是的，在约瑟夫的计算之中，无论佩吉卡特是躲闪还是不躲闪，她与霍华德史塔克之中，都有一个人必须要死！

    “不好！”感受到那股熟悉的危机感，佩吉卡特的心中一紧，她不禁有些后悔，并不是后悔来救霍华德史塔克，而是后悔没有给史蒂夫罗杰斯多留下一些话。

    “我之前就应该让你直接杀死约瑟夫那个家伙的，那家伙可是有名的狙击手，都是我的错，如果不是因为我，我们也不会陷入这种局面……”霍华德史塔克因为失血过多，整个人已经变得虚弱了起来，他的心中充斥着悔意，忍不住呢喃了起来。

    “闪还是不闪？”佩吉卡特听到霍华德史塔克的话，脑海之中快速的闪过一个念头，然后并没有太多犹豫的，佩吉卡特选择踏步闪避，用满是鲜血的盾牌挡在了霍华德史塔克的身前。

    佩吉卡特知道，如果自己死了，霍华德史塔克也跑不掉，但是都已经到这个关头了，她觉得霍华德史塔克死后，自己也不会有什么好下场，她的骄傲不允许她保护的人死在她的面前。

    “嗡！”的一声，就在佩吉卡特闭上眼准备迎接死亡的时候，天空之中闪过了一道光芒，一个坚实可靠的背影出现在佩吉卡特的身前，身上闪动着金色光芒。

    此时的佩吉卡特感觉到那股危机感突然间消失了，一股温暖安全的感觉笼罩在她的身上，甚至连她手臂上的伤势都好像在缓慢的恢复着，这让佩吉卡特疑惑的睁开了眼睛……

