
　　美丽国科学院院士、华夏青年学者、参与过多次国家重大行动。

　　这些最终促使了华清大学的决定。

　　华清大学副校长将汇报结果递交给上面之后，没有得到反对，反而得到了快速通过。

　　林辰愕然地看着手中的文件。

　　刚刚来到华清大学的第二天，他就接到了通知，成为火种研究所的实际负责人。

　　火种研究所，是华清大学新建立，经由国家审批的史前文明研究所。

　　研究范围，针对世界范围的超自然现象，挖掘史前文明的遗迹。

　　林辰看了看教务处的人，道：“我还兼职老师助理吗？”

　　教务处的老师态度温和，道：“不用，你只需要负责这个研究所就行。”

　　今天是林辰前来教务处，洽谈老师助理的事情。

　　突然收到了火种研究所的事情。

　　超出他的想象。

　　国家和学校的动作比想象的要快许多。

　　距离事情结束也就一个月左右，国家刚刚发布文件鼓励支持，华清大学就迅速组建起团队。

　　火种研究所，初步计划十人以内。

　　后面涉及到的专业则是五花八门，几乎能够用到的都囊括进来了。

　　是一个跨学科的机构。

　　遇到任何问题都可以及时请教对应专业的教授。天籁小说网

　　而也很显然，火种研究所是一个很抢手的地方。

　　因为，初步估计，火种研究所的启动基金就到达了五百万元。

　　可谓是一笔巨款。

　　“老师，到底是怎么回事？”

　　林辰不清楚为何选上了自己，因此，他前往黄教授的办公室打探消息。

　　黄教授悠悠道：“在这方面，你表现的十分优异，加上学校举荐，你当上负责人是顺理成章的问题。”

　　他起身，拍拍林辰的肩膀：“不要妄自菲薄，你现在的水平已经到达了教授的水平了。”

　　“很快的通知就要正式下达了，你做好准备工作。”

　　“学业方面，你也不用发愁，学院里已经想好了，不需要每天参加课程学习，完成火种研究所的任务就算作业了。”

　　“......”

　　“既来之，则安之。”

　　林辰站在办公室外面，自言自语地说到。

　　他的研究方向正好是史前文明，成为火种研究所负责人也十分合适。

　　很快，相应的一些通知就下达了。

　　“知道吗，听说学校组建了一个新的研究所，名字叫做火种研究所，是专门研究史前文明的。”

　　“看见通知了，那这样看来，方舟的事情和史前文明有关。”

　　“重视极了，不仅仅我们学校，隔壁学校也组建了一个研究所，也是研究史前文明，我还听说，国家正大力各高校院所投入一些资金到这方面，或许是新的研究热点方向。”

　　隔壁就是北大，听到北大也新建了机构，其他同学侧目惊叹，感兴趣的同学连忙问道：“知道招生范围吗？”

　　“咳咳咳，咱们学校的招生范围我清楚。”

　　一位男生站立出来，嘴角翘起，有些骄傲地说道。

　　余光瞄着几位女生求知的美眸，心里得意极了，他连忙地说道：“除了管理学院、艺术学院等几个学院无法参加外，其他专业的学生都有资格，而且并不是直接招新生，在全校进行选拔后才能进入，要求范围不低，我听说有不少的博士生都有兴趣。”

　　“啊！”

　　几位女同学一脸惊诧，嘟囔道：“看来没戏了。”

　　她们几个是艺术生。

　　直接排除在外了。

　　除了两耳不闻窗外事的学生，大部分的同学都知道了消息。

　　“@全体同学，我校新组建火种研究所，研究超自然现象及史前文明，有意愿的同学可以进行申请，符合条件：1，大二及以上学生；2，踏实认真，学术能力强，综合绩点成绩在3.8以上；3，学院要求（详情请下载名单），欢迎各位同学踊跃报名，有意愿者按班级为单位报名，理论上不设置其他限制......”

　　同一时刻，各个班级都有类似的一条信息发布。

　　“十个名额，不能再多了。”

　　林辰觉得招人再多，也比不上自己一个人发篇论文，其他人的作用差不多就类似工具人，帮助自己整理资料，干一些杂碎的事情。

　　他一个人那就可以抵得上...好像也无法对比。

　　哪怕来再多的人，他们也没有能力使其变真。

　　“嗯嗯，十个人正好，再多就显得臃肿了。”

　　相关方面的老师点点头，同意林辰的看法，又详细说了一些注意事项外，事情就定了下来。

　　林辰签了几个文件，拿起钥匙，准备去接管下一个物资——办公室。

　　他忙碌了好几天，整天跑来跑去，也忘了签了多少次名字，反正任务一大堆。

　　新组建的火种研究组并没有建立在学校里面。

　　反而建立在了旁边的一个楼层中。

　　传闻，是当年研究qi功的机构场所，多年过后去，也就荒废了。

　　现在改名字叫做火种研究所。

　　确立了地方，下一步就是招人和准备物资了。

　　其实也没有啥好研究的。

　　其他大学的类似机构要阅读大量的资料，翻阅各种书籍，林辰则不需要，只要写论文，确定地方就好。

　　林辰美滋滋地点了一杯冰可乐，等待着招生。

　　......

　　同学们报名的热情超出意外，格外的火爆。

　　在当今内卷的时代中，名校大学生的工作也不好找，再加上各个院系都隐隐约约透露出消息，参加火种研究所是一件很好的事情，同学们不要轻易错过这个机会，在这种情况下，凡是认为自己有能力的，都报名尝试。

　　加上没有限制人数，更加多了。

　　报名开始，不到一天时间，就有一千三百多名学生报名。

　　也把林辰震惊住了！

　　“首先，需要两名计算机系的学生，能够帮助研究所建立和维护数据库，历史学的也要两名，万一需要出去实地考察呢，史前文明存在高科技，那也需要物理学专业学生....还少一个天文的学生。”

　　火种研究所的一切事项都是林辰说了算。

　　其他人没有办法插手。

　　因此，林辰只需要按照自己的心意来就好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第七章 火种研究所招人免费阅读。https://xs.23sk.com 