    安度因之所以发出惊叹，不是因为别的，而是在这副面具当中，他发现了两种熟悉的技术。

    那就是曾经在特拉弗斯家族魔法书中，见识过一次的符文阵叠加手法和血脉链接技术。

    这副面具上的魔法纹路虽然繁杂，但由于安度因在魔法书上见识过更为复杂的叠加系统，所以他很快便判断出，面具上其实只有两层符文阵。

    也就是说这个面具理论上只有两种功能，但却完全跟使用者的血脉相连，这就导致这件炼金道具，很难被其他人冒用，只有面具原本的主人能使用。

    同时这副面具的铭刻方式十分特别，上面的魔法纹路极其细微，不像是用普通的符文刻刀铭刻的。

    这也导致观测起来相当困难，好在安度因有特质的观察仪器，否则单用肉眼甚至都看不清上面的魔纹。

    “怎么样？有什么收获吗？”梅薇思看到安度因的反应，顿时也激起自己的好奇心，忍不住发问道。

    “嗯，很有趣。”安度因嘴角微翘，敷衍似的回了一句后便继续观测起来。

    这就让梅薇思比较纠结了，心里犹如小猫乱抓一般痒痒，但她也知道安度因正在认真工作中现在不方便打扰对方，只能同意目不转睛的盯着那副面具，好像真的能看出什么一样。

    而安度因则摒弃所有干扰，聚精会神的检测起面具上的符文纹路，现在他要做的是先将两层符文阵区分开来，随后才能逐一判断它们分别的功能。

    所有安度因一边看着观测仪，一边在两张羊皮纸上不断写画着。

    好在这面具的纹路还算简单，只是由于符文细密，需要他是不是拿无伤锤重新敲打一遍。

    在经历了两个多小时的解析后，安度因终于将上面的符文分别拓印下来。

    等临摹下所有符文后，他便结束了对面具的观察，反而将更多的精力放在这两幅符文阵上。

    而同样陪着耗了两个小时的梅薇思看到安度因的举动，原本疲惫无比的精神也突然振奋起来，忍不住再次凑上前。

    “怎么样，是已经破解成功了吗？”梅薇思目光炯炯的盯着安度因，反而显得比对方还兴奋。

    安度因无语的瞥了一眼梅薇思，他觉得这位傲罗是不是有点过于亢奋了，怎么总是一惊一乍的。

    “还没有，这只算是开了个头，接下来的工作需要的是水磨功夫，不过已经有头绪了。”

    “哦？有什么发现吗？”梅薇思说罢掏出怀表看了眼时间，“你这快关门了吧，我也得会魔法部复命去了，有什么收获告诉我，我也好回去向司长他们汇报。”

    “这副面具我大致能看出其中有两个功能，一个是传讯，一个是辨识，当然其中更具体的作用，还得进行深层次的解析后才能得知。”

    “不过这个传讯功能看起来拥有远程功效，只不过其中的符文结构十分陌生，需要花费更多时间，我想，如果能将其中的细节解析清楚，也许能帮你们找到其他带有这些面具的人也说不定。”

    安度因捡着能透露的部分对梅薇思说道，当然他说的也确实都是实话，面具上的传讯符文比他所知道的要复杂很多，而且功能比他的传讯护符还要强大，这也激起了他很强的好奇心。

    “真的？如果你真能帮我们锁定其余罪犯，那可真是再好不过了。”梅薇思听到安度因的解释后更加兴奋了，“你提供的帮助非常有价值，我得赶紧回去向司长汇报！”

    随后梅薇思便急匆匆的顺着飞路网离开，而安度因则是依然在那淡定的研究着手中的符咒。

    他发现这副面具上使用的符文结构都相当陌生，而且功效更加强大，完全是另一种炼金风格，研究这些符文阵对他的炼金术，提供了很多思路和积累。

    而在魔法部在得知安度因对面具的研究真有进展后，同样非常重视，第二天梅薇思就又带了一副面具过来，并且她还带来了巴德诺部长的承诺。

    部长表示，如果安度因能帮助魔法部破解这些面具，他们愿意再追加一批炼金装备的订单，当然这也跟安度因的产品确实好用有关。

    其实就算没有魔法部的许诺，安度因也会尽可能完成解析工作，一方面是因为通过研究符咒他可以汲取到更多炼金知识，另一方面‘银色长矛’本来也是安度因的目标。

    在花费了好几天后，安度因也终于弄清楚这副面具的具体功效。

    它拥有辨识和传讯两种功能。

    其中带有辨识功能的新式符文，能够帮助带有面具的巫师辨认其余面具的身份，同时还有辅助视觉的效果，这样戴上面具后不但不会被阻挡视野，还能帮助佩戴者穿透迷雾、黑暗等环境。

    那些银矛枪也正是因为这个原因，能够在云雾缥缈咒当中从容应战。

    通过解析这个符文，也让安度因大大充实了自己的符文库，这个符咒在某些应用情景下，可能比‘回音咒’还有用。

    而另一个传讯符文就更厉害了，它居然能够对远距离目标传递讯息，并且比安度因的传讯护符效果更好。

    如果说安度因的传讯护符就相当于电报机，只能让远程目标响应的话，那这个符文就相当于升级成了传呼机，能够给远程目标发信息，而且因为面具上拥有血脉绑定的效果，保密性极强。

    同时安度因发现这个符文的潜力还不止如此，它其实沿用的也是模拟飞路网的传讯结构，但传讯通道非常宽，能够输出更多的魔力，安度因认为如果对这个符咒加以开发，甚至能弄出类似电话效果的传讯装备。

    不过虽然安度因已经将这些符文的功效弄清楚了，但却没办法直接使用面具追踪到敌人，因为这里头涉及的血脉绑定让外人根本无法使用。

    对此，安度因决定对‘伊瑟龙’的面具使用血脉炼成，伊瑟龙现在已经变成了痴呆，身上的血也够用，他想试试能不能用这种方法让自己绑定上伊瑟龙的面具。

