    肖颖慧在医院住了两天，用药加休息，医生说胎儿的情况稳定许多，不过仍不能出院，至少需要多几天的观察。

    鲁深浅寸步不离照顾她，肖淡名也在一旁帮忙。

    袁博也没闲着，见医院的伙食太差，深浅却走不开身，便主动开车回肖公馆，每天熬粥做一些好吃的小吃或菜肴给肖颖慧这个孕妇吃。

    肖颖慧本来就是娇养长大的小公主，哪里吃得下医院的普通伙食，吃不到两顿就哇哇吐得很惨。

    有了袁博这个大厨师，她总算能吃上可口的食物，胃口大开吃了好几餐后，发现袁博竟不停变换花样给自己做好吃的，心里对他佩服万分。

    “这包子怎么能这么嫩呢？”肖颖慧大口大口咀嚼，口齿不清问：“袁博，想不到你还能做包子！这包子咋这么好吃呀？”

    袁博将热腾腾的蒸笼从小碳炉上取下来，没空答她的话。

    鲁深浅赶忙将小碳炉搬出去，笑道：“为了能吃上热腾腾的包子，忒费事！幸好借来这个小炉子，倒是方便许多！”

    袁博洗了手，拿了两个包子装进小盘子，递给正在窗边看书的老岳父。

    “爸，别看了，趁热吃。”

    肖淡名慈爱微笑，举起筷子立刻吃起来。

    “阿博做的包子手艺一流，又嫩又香，馅儿也足！”

    肖颖慧不住附和点头：“对呀对呀！特别嫩，感觉好像加多了什么……”

    “揉面的时候加了蛋。”袁博解释：“其实不是什么大秘诀，只要材料舍得给，什么菜做起来都好吃。”

    众人都笑开了。

    肖颖慧摇头：“那可不一定。没一点儿手艺哪来这么好吃的包子！你说对吧，深浅？”

    “对对！”鲁深浅大口大口啃着，毫不吝啬赞道：“真的很好吃！帝都最好的包子铺也不一定能做出这么好吃的包子来。”

    袁博虽然现在身价颇高，腰包鼓鼓的，但他从没觉得以前的落魄经历难为情，不会不敢开口说前事。

    “我十几岁的时候在包子铺当过半年多的学徒，每天负责揉面做包子，偶尔一天得做好几百个，外加一百来个馅饼。面需要发，都是凌晨三点左右就开始揉面，有时候天气冷，甚至一点多就得开始。我能做包子和馅饼，都是那时候学来的。”

    肖淡名暗自心疼不已，低声：“……肯定很辛苦。”

    “不辛苦。”袁博毫不在意笑了，道：“一日三餐都能吃饱，还有工钱拿。”

    肖颖慧有些不敢置信瞄着他看，问：“那——那你会做菜也是这么学来的？”

    “没。”袁博解释：“自己做东西省钱也方便，不好总去外头吃。我开始跑工干活的时候，也开始自己做东西吃。做饭其实不难，靠的都是经验积累。干着干着，很快就上手了。后来住老宅那边，我也帮着下厨，从肖颖那边学会了熬粥做肠粉，还会做南方的一些小吃。”

    肖颖慧啧啧称赞，随即苦笑：“我和深浅都不会下厨，尤其是我。从小到大，我连厨房都没进去过几回，都是衣来伸手饭来张口。”

    “人的任何技能都是环境逼出来的。”袁博耸耸肩：“这话是肖颖说的，我觉得蛮有道理的。当你没得吃喝了，你就不得不动手去做，因为你总不能饿死渴死吧。你只是没沦落到那种困难的环境罢了，只要你到了那种地步，你很快就能学会。”

    “应该是吧。”肖颖慧迟疑看向一旁的鲁深浅，内心忐忑不已。

    其实，她不是没想过以后的日子该怎么过。只是她是一个十指不沾阳春水的娇小姐，以后生活上必定会很拖累自己的爱人。

    鲁深浅跟她青梅竹马长大，对她的心思再了解不过，发现她投来的眸光藏着难过的神色，一下子就猜出来了。

    他毫不在意笑了笑，道：“阿博说得在理，回头有空我就去他那边拜师学。我经常在厨房转悠，虽然没动手做，但大致该怎么做还是懂的。”

    她不会，那便他去。为了她，他连命都可以豁出去，更何况学着洗手做姜汤！

    肖颖慧嘻嘻笑了，低声：“那我也要学。”

    一旁的肖淡名微笑提醒：“你们既然决定要去投奔小颖，她自然会帮你们准备好这些。放心，厂里有大饭堂，三餐不缺吃的。偶尔想提高伙食，可以去小颖母女那边蹭一蹭。偶尔也能出外觅食，海边最不缺新鲜的海货，稍微烹饪就能大快朵颐。”

    “对呀！”袁博笑道：“犯不着担心太多。今天早上我在外头的邮局打了电话给肖颖，她说已经帮你们安排了住处，地方离厂里不远，两个房间合并，外头加一个小院子，洗手间和厨房都在外侧。地方是去年新建的，房东要去海外投奔亲戚，决定租出去赚点儿路费。肖颖已经让人清理出来，打算明天给你们买家具。另外，她还说找了开车司机梅姐的姐姐给你们料理三餐和卫生。她就住在那边附近，方便得很。”

    肖颖慧和鲁深浅对视一眼，转而都高兴笑开了。

    “竟都已经安排好了？！这么快？！”

    袁博啃着包子，解释：“肖颖办事利索得很，她知道你们这边情况很急，所以刚到厂里就马上着手安排，一点儿时间也没耽搁。”

    “真是太感谢了！”鲁深浅激动道：“有熟人照应就是不一样，早早就安排妥当，不用愁不知道该怎么安顿。”

    袁博继续道：“我跟她说了这边的情况，她也说现在先养胎，其他急不得。”

    吃过午饭，袁博和鲁深浅收拾了餐具去洗。

    肖颖慧还不能下床，坐靠在病床上打盹儿。

    肖淡名则在走廊上散步来去，不敢走太远，前前后后来回踱步。

    “名爷！”一个大白褂匆匆跑来，喘气道：“有人来看您！您——您麻利先进去吧！”

    肖淡名微愣，疑惑问：“谁来了？我不已经说了吗？我需要静养，谁都不要来打扰。我还跟老刘强调别把地址说出去，是谁知道了？”

    “是……肖淡云夫人的助手来了！”医生解释：“一共三个人，还有一个是外国佬。”

    肖淡名惊讶瞪眼，很快又淡定下来，匆匆进了病房。

    “小慧！小慧！你妈派人来找你了！”

    肖颖慧吓了一跳，迷糊醒了过来。

    医生一边搬椅子，一边喊：“颖慧小姐，麻烦你过来坐在名爷的身边。”

    肖淡名匆匆套上病服，然后急忙忙去搀扶她下来。

    医生见此，也赶忙上前帮忙，扶着她坐在椅子上。

    肖淡名立刻脱鞋上床，扯过医院的被子盖上，昂头倒下装睡。

    就在这时，三个助手东张西望上了楼。

    “奇怪了……肖淡名不是住院了吗？怎么不在住院部？”

    “问了护士说不知道。后来护士让找一个医生，好像说肖家人的家庭医生。那医生说肖淡名在后头这栋楼静养。”

    “都没什么人，看着空荡荡的。肖淡名究竟住哪儿了？奇了怪了！怎么没护士和其他病人？连一个问话的人也没有。”

