    第386章 餐厅开业

    “叶先生，没打扰到你吧！”

    电话那头，秦雅的声音柔媚，极富磁性。

    正如她的气质，火辣的御姐风。

    “没！刚下了播！”

    叶默笑道。

    “那就好！明天餐厅开业，记得要来啊！”

    “不会有什么隆重的开业典礼吧！”

    “那没有，一切从简。”

    “那我明天中午过去，吃顿饭，看看餐厅的水准怎么样！”

    “好好！”

    聊了一会，叶默挂了电话，上楼了。

    市中心，一处地下车库。

    一辆红色的奔驰车上，坐着一个曼妙丽人。

    车内，暖气充盈。

    她只穿了一件大红色的修身连衣裙，将她曼妙浮凸的曲线，展露无遗，一张玉颜娇美，略施了几分淡妆，显得明媚动人，光彩夺目。

    一头乌黑的秀发，如丝缎一般，莹润光滑，随肩披散下来。

    些许发丝，落入了那一道沟壑之中。

    她的曲线颇为傲人，起伏之间，有些惊心动魄，尤其是腰臀处的曲线，在她笔直的坐姿下，绷得有些夸张。

    裙摆只到大腿根，往下便是一双修长，笔直的玉腿，裹着轻薄的黑丝，惹火极了。。

    她身形很高，有一米七八左右，光是这双腿，便占了大半以上，特别的长。

    她的腿，不是特别清瘦的那种，即便是包裹着丝袜，也未显得特别瘦，反而有种结实，浑圆，很有力道的感觉，别有一份诱人的风情。

    此刻，她正放下手机，一抿丰厚，艳丽的红唇，欣喜地笑了。

    叶先生都答应了，那明天肯定能到。

    明天，叶先生是最重要的客人。

    他不光投了很多钱，餐厅的很多厨师，也都是他教过的，要是明天开业他不来，那就太遗憾了！

    想着明天，她既有些激动，也有些忐忑。

    毕竟这是她第一次开餐厅，能不能做起来，做到最好，她心里还是没底的。

    要开好一家餐厅，需要考虑的东西实在太多了！

    “一定可以的！”

    片响，她深吸了口气，心绪缓缓镇定了下来。

    啪啪啪！

    她拿着手机，玉指翻飞，不停地发着消息。

    明天，她得请很多人，这些年，她以美食评论家的身份，也结识了很多圈子里的人，有名厨大师，也有开办餐厅，餐饮集团的老板。

    当然，还有一些喜好美食的名流人物，也得请一请，以后，餐厅的生意还得靠他们。

    十来分钟后，她才舒了口气。

    都再次通知到了，一切都准备就绪了，就等明天了。

    “回家，睡觉！”

    她关上了手机，一双修长的玉腿轻抬，双足轻碰了一下，便脱去了鞋子，接着，她俯身拿过一旁的高跟，穿了上去。

    披上一件黑色风衣，她提上包，打开车门走了出去。

    哒哒两声。

    高跟落地，她站了起来，身姿立时变得挺拔傲人，她本身就高，再添上高跟的7cm，便显得越发高了，比一些模特都高，但她的身段，要比一般模特好多了，曲线更为浮凸。

    黑色的风衣，红色的修身连衣裙，再配上黑丝高跟，十足的御姐风，性感极了。

    哒哒走去，上了电梯，直达十五楼。

    这里是市中心的一处高档公寓，离餐厅近一些，所以她才租了这里，方便工作。

    咔哒！

    一按指纹锁，门开了。

    她走进去，将门一关，把手中的包放到了一旁柜子上，接着，一手扶住墙壁，翘起一只修长的黑丝美腿，将高跟鞋脱了下来。

    “好累啊！”

    再把风衣一脱，往沙发上一丢，她躺了下去。

    这些天，实在太累了，不光身体累，心也累。

    歇了好一会，她起身，来到厨房，拿了罐冰啤酒，开了盖，一仰头，咕噜喝了几口。

    “呼！”

    她一抬雪白的皓腕，在丰润的红唇上擦拭了一下，面上露出了几分愉悦之色。

    累的时候来罐冰啤酒，一下子就感觉精神多了。

    “他说了，会来的！”

    回到沙发坐下，她跟姿璇聊了一会天。

    这小公主，应该也是刚看完他的直播，所以还没睡。

    聊到十一点半，互道了晚安，她才放下手机。

    哗啦！

    衣裙落地。

    她一身雪白的肌肤，立时在灯光下，绽开了皎洁的辉光，尤其是那一片美背，如玉一般白皙晃眼，她浑身的线条很优美，每一处都是结实匀称，有种健硕的美感。

    她的一双丝袜，不光包裹了一双玉腿，还裹缚住了臀，到了腰间的位置。

    弯下曼妙的腰肢，玉手拉住丝袜的边，轻轻一褪，一双光洁如玉，丰腴有力的美腿，便是显现了出来。

    褪去丝袜，她往旁边一丢，再抬手，拢起一头如缎秀发，便是摇曳着迷人的身姿，往浴室而去。

    洗好澡，出来又收拾了一下，主要是涂点身体乳，护肤品，再贴贴面膜。

    毕竟是女孩子，就算再累，这些还是要做的。

    等换上睡衣，睡下时，已经快一点了。

    一沾枕头，她很快睡去。

    第二天七点，她就被闹钟震醒了。

    匆匆起来，赶到餐厅，已经是八点多了。

    这个点，后厨已经开始忙碌了，很多新鲜的食材，只能取当天的，负责采购的厨师凌晨就得去市场，挑选好货，等买回来，还得处理。

    她去后厨看了看，检查了一下，又去前边，检查各种摆设，装饰。

    到了九点多，餐厅越发热闹了起来，一些邀请的客人都来了。

    十点多，简单办了个开业的仪式，热闹了一下，后厨就开始忙碌，准备上菜了。

    十一点半，一辆车在大厦楼前停下，下来一个俊美无匹的青年，他怀中还抱了两个粉雕玉琢，如天使般的宝宝。

    “79楼么！”

    他站定，抬头一望，露出几分惊叹之色。

    这家餐厅，就在大厦最高楼，也是整个帝京，海拔最高的餐厅，据说在这个高度，可以俯瞰整个帝京城，风光极好。

    当然，这么好的位置，租金也很贵。

    不过，他跟纪小姐都投了不少，餐厅的资金还是很充裕的。

    “上去看看！”

    他取出婴儿车，把宝宝放了进去，再是推着，进了大厦，很快来到餐厅。

    (本章完)

