    前后，陆尘也忙活了快两个月。

    现在，这里有序的进行着。

    陆尘每天都要巡视一遍。

    带着几个学生跟老师，然后做了一些统计。

    终于，一切进入了正轨。

    陆尘准备带着侍卫出去转转。

    “李帅，这一片，都是好地方，但是开发的并不好。”

    “我们走来，种植水稻的不少。”

    “农民也努力，这里好多好多的鱼可以吃，但是许多农民就守着这些挨饿。”

    陆尘他们解决了之后，就带着人到处考察起来。

    这一走就是三天，在许多村子，农民家里都去看看。

    李承乾，高季辅，还有一些他带来的官员都跟着。

    同时，侍卫也有十几个人带着。

    李承乾也发现了，这里不应该穷啊。

    按照陆尘给的材料，这里应该是非常富裕才怪。

    但是，农民们不懂得利用。

    他们很少有捕鱼的技能。

    有人说，为什么不钓鱼呢？

    然而，鱼钩他们都没地方买，更不会弄。

    鱼钩很小，很小不代表就很好弄。

    渔网就更别想了。

    挖水塘？

    这需要很大的人力，还需要占他们的农田。

    他们自然是不舍得。

    他们会去抓鱼吃，但是无法日常吃。

    陆尘他们调查之后。

    发现他们的生产方式很落后。

    完全没有鱼米之乡的样子。

    穷人到处都是。

    而且，还有一些匪患，特别是洞庭湖地区，又不少的水贼，但通过大唐的清剿跟招安，数量已经很少了。

    李承乾这是真真正正的了解到了普通百姓。

    跟着陆尘走了一圈，学到很多。

    “陆村长，这是为何？”

    陆尘叹了一口气说道：“这是官府不懂引导，很多官府中人，除了一堆的经史子集，其余的什么都不懂。”

    “当官是必须学这些的，如果朝廷官员，一个学儒家，一个学道家，一个学墨家，一个用一套办法，那肯定要乱套了。”

    “但，除了儒学，他们更应该统一学习一些专业领域的知识。”

    “同时，一些专业领域的东西，就应该用专业领域内的人才。”

    “故，我提出农部就是这样。”

    “不仅能教农民提高产量，还能教农民利用其他办法提高收入，提高收入水平。”

    “比如，我之前在村子里养鸡鸭，他们这里更有条件养。”

    “鸡鸭的粪便，又能肥田。”

    “但，每个地方不一样，应该选择养什么品种，选什么做他们的食物，这都有讲究的，这都要有人研究，然后教他们。”

    “另外，其实有很多地方适合养殖兔子，兔子只要给草吃就行了。”

    陆尘给他们说着一些农业上的事情。

    这些，他们读了很多很多的圣贤书。

    但是，没有一本圣贤书教他们要这样做。

    现在，陆尘说给他们听，却觉得那么有道理。

    晚上的时候，他们在一家客栈休息。

    李承乾忍不住就开始写信。

    他要写信给李世民，一定要成立这个农部，太有必要了。

    陆尘所说的，他觉得非常的有道理。

    写完信，李承乾甚至一刻都不想等，让侍卫连夜送回长安。

    而他，也在思考。

    “这些东西那么有用，为何千年来，圣贤书都没有教？”

    “圣贤书，不是教修身治国平天下吗？”

    “怎么教的都是修身，治国不就是应该教这些，以安天下百姓吗？”

    李承乾顿时陷入了极大的迷茫当中。

    他不明白。

    治国平天下，应该从哪里学？

    陆尘教的，最简单，最基础的。

    就是如何增加百姓的收入，增加他们手中的财富。

    而这，好像又是最有用的。

    比教百姓圣人的道理更有用。

    治理天下百姓的终端就是县令。

    朝廷的诏令只能到达县令这里。

    而县令是不是应该具备这些才能呢？

    跟陆尘越久，他就越怀疑。

    怀疑自己以前学的全都是狗屎。

    实在睡不着。

    李承乾打算去找陆尘。

    “陆村长，可休息了？”

    “进来吧。”

    陆尘请他进去。

    而此时，陆尘在喝茶。

    茶叶是他自己带的。

    给他倒了一杯，然后陆尘说道：“有什么事情？”

    “很多不明白的地方。”

    陆尘点点头，让他问。

    “陆村长，圣人说，应该修身治国平天下，然而，我自小诵读经典，大部分都是修身。”

    “关于治国平天下，就泛泛几句话，如果要落实到实处，好像没有一条可以拿出来使用的。”

    这就是微言大义了。

    倒是有大义了。

    大到让你不知道从哪里开始做。

    “那么，我们还有必要学习这些经典，天下的读书人，学了这些就能治理好国家吗？”

    李承乾现在心中有一种恐惧。

    他担心自己将来登基之后，手下全部都是学习儒学出身的，真正能办事的，一点都没有。

    “有必要学。”

    陆尘给了他很肯定的答案。

    “那，应该采百家之众长，恢复百家争鸣吗？”

    “也许只有这样，才能让天下昌盛。”

    李承乾甚是激动。

    他最近，一些以前坚守的信念在慢慢的崩塌当中。

    陆尘看出他的信念可能会崩塌。

    如果不在此时给他重新建立一个信念，他可能就废了。

    别人将自己的孩子托付给你，是对你的信任。

    你将人搞得信念崩塌，可不是什么好事。

    陆尘说道：“儒学很有用，而且必须独尊儒术。”

    “为什么？这儒学，自己修身养性还不错，但若放到治国，又哪一篇那一章是有用的？”

    李承乾大声的质疑。

    陆尘拿起茶杯来，喝了一口盯着李承乾说道：“因为，我大唐疆域广阔，各地都非常复杂。”

    “不独尊儒学，各门各派都有自己的主张，那么天下就难以一统，会变成春秋战国一般，各自割据。”

    “唯有独尊儒术，可以消灭这些争端，让天下的官员有一个标准，朝廷也有统一施政的标准。”

    李承乾听了，有些颓废。

    “儒学不是最好的，却是历史的选择，是最合适的。”

    “疆域广阔，不像西方就一个城邦，用什么学术都可以。”

    “我们从南到北，从西到东，一个消息的传递，可能需要数月，这若是百家争鸣，东边的一个县令，发一份奏折请示，来回一趟，几个月就过去了。”

    “多少事情都耽误了。”

    李承乾的目光黯淡下来。

    陆尘又说道：“然而，这儒学是道，单单学习这儒学是治理不了国家的，或者说，治理不好国家。”

    李承乾心中又有小火把被点燃了。

    “陆村长，教教我，还应该学习什么？”

