
　　邱志平这话一出，人群皆窒息。

　　邱志平这番话，分明是把自己的身份，放在比凌云更低的位置。

　　凌云究竟凭什么，能让邱志平这位龙牙楼长老，武圣强者，也放下身段？

　　“邱长老客气了。”

　　凌云淡然道。

　　人敬我一尺，我敬人一丈。

　　这邱家，尽管一开始由于不知他身份，没怎么在意他，但在认出他之后，一直保持敬畏。

　　既然对方如此识趣，那凌云自然不会不给对方面子。

　　“凌宗主请上座。”

　　邱志平道。

　　“不必了，我来这只是为了找沈兄。”

　　凌云摆了摆手。

　　邱志平颇为遗憾，又暗松口气。

　　说实话，凌云在这，他的压力真不小。

　　他在龙牙楼中所处派系，与萧宁那一脉可以算是敌对。

　　之前他真担心，凌云是来找他麻烦的。

　　连雪僧都不是凌云对手，他不认为自己会比雪僧强。

　　正当凌云要走时，忽然有邱家下人仓皇进来：“族长不好了，孙家的人来了。”

　　听到这话，邱家众人脸色一变。

　　在场其他宾客，也是心头暗凛，没想到孙家的人今天会来。

　　孙家，正是邱家在云霄城内的最大对头。

　　邱家是龙牙楼驻云霄城最强势力，而孙家则是紫云岛驻云霄城最强势力。

　　双方明争暗斗，已有上千年。

　　而人们知道，最近邱家和孙家，正在争夺云霄城南郊的矿脉。

　　昔日三大超脱势力，选择在云霄城这个位置筑城，并不是胡乱选择的。

　　之所以选择在这，是因为这片区域，存在着大量灵石矿。

　　三大势力，经常为了争夺矿脉归属权而斗争激烈。

　　这城南郊野的矿脉，是最新发现的新矿脉。

　　当时的发现者，有邱家和孙家的人，于是这两家为了争夺这条新矿脉，已斗争了两个多月。

　　邱家在这种时候举办宴会，很大原因就是为了寻找支持者，好让邱家能在争斗矿脉中占据更大优势。

　　邱家下人话音落下不久，外面就有一群人走进来。

　　“邱志平，你们邱家举办大宴，为何不邀请我？难道是看不起我？”

　　一道洪亮的声音传来。

　　说话的，是外面这群人最中央一中年男子。

　　在场众人都暗凛。

　　这中年男子正是孙家族长，紫云岛长老孙正峰。

　　邱志平转过身，面色无比平静：“孙正峰，你我之间的争斗以后可以慢慢再谈，今天我邱家要招待至尊贵客，还望你不要闹事。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“至尊贵客？”

　　孙正峰笑了起来，“在哪里，来让我看看。”

　　邱志平皱眉：“孙正峰，凌宗主就在我面前，还请你自重，不要惊扰到凌宗主。”

　　“哈哈哈。”

　　这一次，孙正峰还没说话，他身后的孙家大长老就大笑，“你说的这是个乳臭未干的小子？

　　若他就是你口中的至尊贵客，那你可真是越活越回去了。”

　　其他孙家人，也都哄笑起来。

　　只有孙正峰脸上，在看到凌云后，露出一抹惊疑之色。

　　他隐隐已猜到什么，只是不敢确定。

　　“放肆。”

　　邱志平冷喝，“凌宗主虽然年纪轻，却是白鹿宗宗主，西荒无冕之皇，你们敢在凌云面前如此放肆，简直就是大不敬。”

　　一听这话，孙正峰顿时就一阵激灵。

　　若说之前他只是猜测，那么现在邱志平直接把凌云身份说出，这已无需猜测。

　　与邱志平一样，别人不知道姑射山发生的事，孙正峰不可能不知道。

　　不仅他，他身后孙家大长老，也只觉一股寒意，从尾椎骨倏地窜上头顶。

　　“孙正峰见过凌宗主，不知道凌宗主在这，孙某有些造次，还望凌宗主见谅。”

　　孙正峰连忙就态度一变。

　　前一刻他在面对邱志平时还咄咄逼人，如今面对凌云，就显得很谦逊，甚至有点低声下气。

　　这让四周不知情的宾客，感到越发震撼和困惑。

　　凌云是白鹿宗宗主，他们当然知道。

　　但为何邱志平和孙正峰两大武圣，都会这样的敬畏？

　　“你们的事，我没兴趣管。”

　　凌云道。

　　孙正峰却是眼里光芒一闪，道：“凌宗主，这段时间，我孙家正在和邱家争夺一条矿脉，若我孙家能得到这矿脉，我愿意将它献给白鹿宗。”

　　听到这话，邱志平脸色陡变。

　　孙正峰这话太绝。

　　这一条新矿脉的争夺，邱家已稳居上风。

　　不出意外的话，这条新矿脉最终必将归属邱家。

　　现在孙正峰这样说，无疑是在将邱家的军，打着破罐子破摔的注意，既然孙家自己得不到，那也不想让邱家得到。

　　现在邱家，无疑已面临艰难处境。

　　孙正峰已说，若得到这矿脉，愿意献给白鹿宗，那邱家不这样说，会不会让凌云觉得，邱家对他不敬？

　　但邱志平不愧是邱家族长，堪称枭雄级人物。

　　他知道，除非凌云被大雪山杀死，否则邱家决不能去得罪凌云。

　　以凌云的实力，以及在西荒的影响力，想要覆灭邱家根本不是什么难事。

　　与其在这犹豫不决，在凌云心中留下隔阂，那他不如果断点。

　　“孙正峰，你这话实在可笑，关于这条矿脉的争夺，我邱家已占据上风，而且我也早就决定要献给白鹿宗，轮得到你在这做人情？”

　　邱志平冷笑道。

　　随着他这话说出，无疑已判定新矿脉的归属。

　　这条新矿脉的两方争夺者，都决定将矿脉献给白鹿宗。

　　那么有关这条新矿脉的归属权，已无需再争，它就属于白鹿宗了。

　　孙正峰眼皮一跳。

　　老狐狸！

　　他心中暗骂。

　　邱志平这老狐狸，当真是果断。

　　对方这样一说，他想挑破邱家和凌云关系的计划，无疑宣告破产。

　　不过他内心还是有些快意的。

　　正如邱志平说的那样，在新矿脉的争夺上，的确就是邱家占据优势。

　　否则他可没那么豪爽，会这么干脆的把这条矿脉献给白鹿宗。

　　“新矿脉？”

　　凌云脸上露出感兴趣之色。

　　对邱家和孙家的争斗他完全不想掺和。

　　但这送上门的矿脉，他可不会傻到去拒绝。

　　接着，邱志平当真是果断，直接带着凌云前往矿脉所在地。

　　这矿脉，在云霄城八十里外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第528章 令人窒息免费阅读。https://xs.23sk.com 