    朱珠上次已经收下了聂磊的一本镇上邮电局的储蓄存折了。

    当时她在外面也没打开看里面存了多少钱，后来回家看了才发现，折子上面居然有两万块。

    这次，聂磊给了她这本存在羊城农业银行账号里的存折，竟然高达十六万，还有两万块钱的现金，这拢共加起来，聂磊的总资产，居然有二十万块钱。

    这真的让朱珠太震惊了好吗？

    这可是八十年代的二十万，不是后世的二十万。

    现在的钱多大啊？二十万都能买下京都的四个四合院了。

    想想后世一个京都四合院都要炒到几千万去了，聂磊这会儿挣到的这二十万的价值，真的很恐怖的好吧？

    要知道，八十年代万元户都是比较少见的。

    普通工薪阶级每个月的收入就四五十块钱，一年下来，不吃不喝也才攒六百块钱。

    所以，能挣到一个万元户，可见有多么不简单？

    朱珠是知道当倒爷做生意挣钱。

    所以，她爸朱志勇，她自己，为了‘发家致富’的梦想，才会坚定不移地跟着改革开放的政策，乘着这股东风干起了被人白眼的个体户。

    可她真的万万没有想到，聂磊还这么的年轻，甚至不久前他才以高三应届学生的身份参加了高考......

    可他到底是如何做到，能在读书和挣钱这两条路子上兼顾，还都取得如此闪耀的成绩的呢？

    这完全超乎她的意料，额，不，确切的说，是她压根儿就没法料！

    朱珠难以置信，她觉得自己的心情需要平复一下，但这也不影响自个儿对于聂磊的佩服。

    嗯，真的，就跟坐了火箭似的，蹭的一下就到顶了。

    要说自己还是穿越的呢，带着后世的先知金手指来的，可压根儿不能跟人聂磊比啊！

    人家这是什么头脑风暴？

    等等......

    朱珠脸色忽然从佩服转移到了狐疑。

    她压低声音认真无比的问聂磊：“聂磊，你告诉我，不要骗我，你挣了这么多的钱，都是合法的？

    你没有学人参与干什么不法的走丝吧？”

    聂磊忍不住笑出了声，伸手捏了下朱珠的鼻子，一副‘你怎么就不相信我’的表情。

    “我发誓，我的钱全部都是合法所得。

    没有坑蒙拐骗，没有参与走丝。

    朱珠，你相信我，什么事情能做，什么线不能踩，我全都清楚，也绝对能掌控好尺度的。

    你是觉得我手里头的钱多是不是？

    其实我这点钱压根儿没办法跟羊城那些大老板比，真的，连人家的零头都比不上。

    但现在我挣不到像他们那么多的钱，不代表以后我挣不到。

    朱珠，属于我们的时代一定会到来，我想与你携手同行，共同创造一个属于我们俩的未来，你愿意吗？”

    朱珠心头隐隐震荡。

    总有一场相遇，是互相欣赏、互相喜欢，共同成长，是隔着茫茫人海带着温柔和憧憬奔赴而来的。

    聂磊的热情、真诚、以及毫不掩饰的对她的喜爱，甚至于他两番直白的上缴‘存折’的行为，它不只是简单的形而上，更是一种实实在在的呵护。

    从前，她听闺蜜念叨，选男人，还是得选一个疼你的人才好。

    爱，原本就是个挺虚的词。

    爱一个人，得给对方一些看得见、摸得着的在乎。

    一万句柔情蜜语，不如一句‘放着，我来’更有价值！

    朱珠不是没有心的人，聂磊的付出，她感受得到。

    她也用自己的行动来回应聂磊。

    两个人紧紧地相拥在一起，朱珠将头靠在聂磊的胸膛上，唇齿轻启，吐出一个坚定的字：“好！”

    两个人只是拥抱，没有任何越矩的行为，可他们都觉得比任何时候都要满足，因为两人的心，又靠得更近了。

    “聂磊，我虽然说过要设定一个考核期，但你真的不需要这么做的。

    你挣的钱，只要不是不法所得，我只会替你高兴，但我不能毫无原则的收下。

    之前我收了你给的那张折子，也只是答应了暂时替你保管。

    你羊城那边的存折和带来的现金，我不能收，你自己好好拿着，听话，不要让我难做！”朱珠喃喃低语。

    聂磊用下巴蹭了蹭朱珠的头顶，沉声道：“我不是想用此这些来给你压力。

    朱珠，我从没有怀疑过自己，我相信我能靠自己的人格魅力彻底的走进你的内心，征服你。

    给你存折，是因为我觉得这是一个男人对另一半最基本的信任和尊重，也是想要给你更多的安全感。

    不管是现在还是未来，将来我们家的财政大权，都交给你，所以，你要从现在开始就帮着我打理这些才行。

    挣钱我觉得自己还行，花钱，还是交给你了！”

    朱珠觉得自己要没了。

    聂磊真的快把她这颗老阿姨的心给彻底征服了。

    朱珠的嘴角抑制不住又往上勾了勾，她用自己小拳头轻轻抡了他肩膀几下，嗔道：“你这一套套的，都是打哪儿学来的？”

    “学？需要学的那种人都不太行。

    有些东西如果不是发自肺腑，只学个皮毛也是无用的！”聂磊一本正经的说道。

    朱珠噗的笑出声来。

    她举起双手，感觉都没有什么力气抬起来了，“不行了，我投降，你现在不许说话，闭嘴。”

    聂磊无辜的眨眨眼，自觉的比了个将嘴巴拉上拉链的动作，只那双含情的眼，直勾勾的望着朱珠。

    朱珠上前将那本存有十六万的存折塞到了聂磊的上衣口袋里，压着他的胸膛不让他拿出来。

    “聂磊，听我说。”

    聂磊乖乖点头。

    因为朱珠让他闭嘴，他非常守原则，没有说话。

    “你拿来的那两万现金，我收下，一会儿咱一起去镇上邮电局储蓄存进去。

    但这张折子，你务必自己收着。

    如果你非要我帮你打理财产，那你听我的吧，等你去京都上学了，把钱取出来，买成房子放着。

    若是能买到地，就买地，只要是京都的，不拘京郊还是哪里，都可以。

    若是实在买不到地，那就买房子或者买商业地段的铺子。

    房子就挑四合院这样的，商业地段的铺子，就得你去实地考察，西单、王府井、秀水街，都是极好的商业地带。”

