    方浩今年二十有五，却不曾娶妻，人也长得极为秀气俊美，又是与聂海棠几人一个爱好，爱吃甜食。

    也对，但凡在京城出名的铺子，东家都有来头。

    见不是她们心心盼着的小不点，三人有些失落，但从这日起，却是这款糕点成了长公主府上每日要送的货。

    这么突然的与长公主府上做上了生意，也实属意外，方浩恭敬的应下，这才告辞离去。

    有了一款糕点的出名，糖糕铺立即再出新款糕，用的仍旧是柳思辰做的糖浆。

    才几日光景就嫌她送的量太少了，柳思辰根本没有将这心思放在糖浆上，她的新款龙袍马上要做好，于是拒绝了糖糕铺的请求，等她弟弟会试完了，她再加量。

    她现在也不想在小院里再增加女工帮忙，这样会影响弟弟读书。

    这几日弟弟不怎么出门，柳思辰与弟弟交谈一番，也希望他能在京城里多走动，了解一下时政行情。

    憋了几日的冯海和吴昊再次来邀请柳士原去会诗楼，柳士原在姐姐的期盼下，只好出了门。

    今日会诗楼真是热闹，原来京城里出了一件文人墨客盛传的大事，那就是当初那一批给长公主府上投递文章的才子，所有文章竟然都送入了宫里，皇上都看到过。

    而里头有几篇比较出彩的文章被文官挑选出来，皇上还评了一句好字。

    这样隐密的事，竟然传到了宫外头，真是不简单。

    才到会诗楼里来的柳士原三人，刚下马车就被人围住了，原来里头被皇上夸了一句好的文章中，有冯海的一篇文章，这真是出乎人意料。

    冯海一脸的震惊，有些不敢置信，而后是欢喜。

    倒是身后同样送文章入公主府的吴昊，显然落了选，心头有些难过。

    柳士原也被人误会了，皆以为他没有什么才能，有这么一个好机会，却没能得到皇上的夸赞。

    于是冯海成了会诗楼里的大红人，而柳士原和吴昊却因为冯海的出名也得以尊重，只是都是奔着冯海巴接而来的人。

    原本只想在大厅坐坐，听听消息的柳士原，也不得不被这些人拥护着上了二楼，二楼大厅里，里头多是穿着绸衣的才子，家世显赫的不少。

    每桌坐的都是他们相熟的才子们，倒是柳士原三人这么上来，显得有些突兀。

    但很快有人邀三人入席。

    冯海也就二话不说坐下了。

    今天倒也巧了，二楼大厅里，来了京城两位最出名的才子，戚公子和贺公子，这两人同时出现还真是不容易，没想这两人还是极要好的朋友。

    此时这两位的风头被冯海抢了去，都纷纷朝这边看来。

    柳士原坐在席间边沿，沉默寡言的，这些人见他言语少也懒得应付他，倒是给了柳士原清静，他看到了这两人注视过来的目光，心头微动。

    冯海本就想在京城里与天下的才子们好生交流，好好结交，将来这些人当中，因为同年的情份，或许还能对自己有帮助。

    这也是大部分从地方来的才子们的想法，所以会诗楼里一到会试的年头就会特别的热闹。

    三两杯酒后，就能互道兄弟，也将各自的住处一一道出，瞧着都要深交的意思。

    冯海的文章能被皇上夸赞，一旦他能中会试，那殿试后必能得到名次，他前程无量，不是他们能比的。

    就在此时，对面一直没说话的戚公子，终于开了口，“瞧着冯公子才气正盛，不如按着会诗楼的老规矩，在此留下你的墨宝如何？”

    若能在会诗楼时留下墨宝，那以后来赴考的才子都能看到了，只是这也算是一种变相的在会诗楼里与人立下军立状，承诺自己必能考中会试。

    这还没有下考场呢，谁能够保证呢？要是没有考中，那可就成了京城笑柄，也成了后来赶考的才子们的笑谈。

    成与败，名与利都在一瞬间，而出了风头的冯海却被戚公子的一句话给推到了风口上，今年会试前唯一立军立状的人便是他和戚公子。

    对方家里有资源，能高中的希望极高，岂是他们寒门能比。

    而站在戚公子身后的才子尤其的多，这些人根本没有将冯海当一回事，而原本与冯海要结交的才子们，却被戚公子一句话瞬间劝退，不动声色的起身离开了席桌。

    这就是刚才还想与他称兄道弟，要深交一番的同年。

    冯海的脸上青一阵白一阵，他没有说话。

    对面的戚公子却是神色清淡地看向三人，说道：“若是你不敢接的话，今个儿二楼客人的消费就得你们三人包场了，这可是会诗楼的规矩。”

    接下，冯海或成笑话，同时也有了立场便是与戚公子是敌对关系，就眼前的情况便可以看得出来，没有人会支持他们三人的。

    若是接下这次的挑战，他们就要损失一笔银钱，指不定这一笔银钱，将他们的盘缠掏空也未必能填得上。

    而且这天色还早，一旦答应了，这些才子必定胡吃海喝，那都没有一个度，京城是什么消费，能一夜间让人花销全部家当的地方，最是烧金。

    冯海真后悔刚才要被这些人的巧语请来二楼，也后悔今个儿要出门了。

    再说他现在再不做决定处理眼前的困局，指不定传出去成了笑话，要是传到皇上的耳中，刚才因为文章被夸赞的好印象就瞬间没了。

    冯海咬紧牙根，就要让人拿笔墨来，他打算与戚公子斗诗。

    然而对方多少才子在，而且戚公子又是出过文章诗册的人，他的诗作在京城口口相传，三人也都看到过，极有文采。

    人家不仅是官家子弟，还比他们更聪明更努力，这样的人，他要怎么斗得过？

    冯海握笔的手都有些发抖了，吴昊在一旁看着，立即劝道：“冯兄，别下笔。”

    这临时发挥出来的，一旦与戚公子斗败了，也同样会传到皇上的耳中，如此戚公子借着他的名气，再一次在皇上面前证明，他比冯海强，便能在皇上面前出风头了。

    这明明是一个坑，不能跳下去，实在不成，想办法凑银两，这样或许还能让世人知道官家子弟因为对方文采高名声大，便嫉妒欺负寒门子弟，花销了他们的银钱，还算是弱势方。

