    “所以说，你们是要我和他组队，帮他完成任务吗？鲁迅先生？”

    望着自己正对面坐着的周树人，林有德有些懵。

    “都说了，我叫周本开，不是鲁迅先生。我只不过和那位周树人长得有点像而已。”

    “好的鲁迅先生，没问题周树人先生。”

    林有德对面的周本开无语了。

    雷萌萌偷笑了下，坐在林有德身边，向面前的青年问道。

    “也就是说，你在游戏里触发了个特殊的挑战任务，才导致了现在《机战》大部分功能停止，让大家只能一起等唯一副本。这一事件的元凶是吧？胡洛博准尉？”

    看起来还有些稚嫩的胡洛博拘谨的坐在林有德对面，重重点头。

    “是的。我知道自己这次闯下的祸有点大，所以立刻上报给部队。”

    “我不知道给大家添了这么大麻烦，真是非常抱歉。”

    看的出来，面前这个叫胡洛博的西瓜头少年很是紧张。

    不过这事林有德也能理解。

    毕竟得到高达GP01事小，惹得整个《机战》近乎停服事大。

    要知道《机战》作为对抗次元兽中，获取机体资料的关键之一。对人类的意义那可是非常重大的。

    这要是失去了《机战》，人类的科技发展不说会停滞。但发展速度绝对比原来慢了好几个档次。

    涉及到影响全球的重大事件，换做是林有德这个穿越者，也会心肝颤几下。

    更别提眼前这个比现在林有德也大不了的多少，明显是个新兵的少年呢。

    看着少年如此紧张，林有德不由出声安慰道。

    “别太担心，放轻松，胡萝卜君。”

    “虽然这对其他人来说，可能会有些麻烦。但这对你来说，可是天大的好事。”

    “作为第一个触发「唯一」副本的人，你已经可以名留青史了。这是值得自豪的好事啊。”

    胡洛博露出了一个比哭还难看的笑脸。

    “阿姆罗先生您别开玩笑了，这种事情一个搞不好，我可就要成为人类的罪人了。”

    林有德摆着手：“安心安心，这种事情不太可能的。你担心的不过是任务失败，可能会导致《机战》停止运行什么的。”

    “但从我的角度来看，你这事还远远达不到这种级别。”

    “《机战》现在之所以把前天频道和模式都停了，估计是想要借着你这个事，还有限时活动刚刚结束的空档，再给玩家来个大惊喜。”

    “如果《机战》真的要停运，早就停了。根本不会等到现在。”

    雷萌萌点头附和道：“就是这样。胡萝卜君，你可以放轻松。国家没有责怪你的意思。”

    “要不然，也就不是周本开少校陪你来这里见我们。”

    “而是直接派人送你去监狱里蹲着了。”

    听到这些话，胡洛博的精神状态看起来稍微好了点。

    在胡洛博的重重点头动作中，周本开向林有德说到。

    “事情就是这样，因为胡洛博的事情限定在初级频道，还和「高达」相关。”

    “所以我和军部的一些同僚商议后，对上面进行了申请。”

    “希望林有德你和雷萌萌一起，在游戏中对胡洛博进行支援。”

    “毕竟不管是林有德你目前拥有的Z高达，还是雷萌萌的技术，我们都是有很高的评价。”

    “因此，希望你们能够配合我们的工作。”

    林有德微微颔首：“这当然没有问题，我就是想知道，这事搞定之后，我能拿到些什么好处吗？”

    能够参加特殊副本，指不定能得到些什么好东西。

    就算没有胡洛博这事，林有德自己也会去报名参加。

    现在只不过是顺便帮一手胡洛博，把GP02打下来而已。

    况且GP02还是窃取了本国「高达」相关资料的外国军人。

    打击这种外敌，为国争光。还是在毫无风险的游戏中，不用亲自上战场。

    这对林有德来说，那当然是义不容辞的。

    当然，好处为什么的，得先谈拢。

    有道是亲兄弟明算账，这种主动找自己帮忙的事情。价位肯定要谈好才行。谁让林有德现在为了日后专属机体的制造计划，非常缺钱呢。

    “这你当然不用担心。只要你能够帮助胡洛博在游戏中完成任务，将敌国的高达击落，我们会给予你丰厚的奖励。”

    “为国家贡献，吾辈义不容辞！”

    看着忽然高尚起来的林有德，周本开嘴角微微抽搐，看向雷萌萌。

    雷萌萌仿佛没看见一样，对周本开问道：“那除了我们之外，你还有请什么外援吗？”

    周本开摇头：“还没，现在军队里真正的高手都已经上了中级频道。”

    “留在初级频道的，不是一些新兵蛋子，就是像你这样还没把技能刷满的青年才俊。”

    “而那些青年才俊，你应该也明白。势力分布很复杂，为了不让你们和那些人其冲突，所以我还没有联络。”

    雷萌萌微微点头，问道：“那这次组队一共能有几个人？人不多的话，我倒是可以帮你找找。”

    胡洛博回道：“最大组队人数是5个。”

    林有德看向雷萌萌：“除了胡萝卜和我们，还得再找2个人才行。”

    雷萌萌一拍手：“这个简单，我们隔壁的小特子就是个不错的帮手，除了小特子，我们再找个人来，就刚好五个了。”

    “周本开少校，你有什么人选可以推荐吗？”

    周本开摸着下巴，沉思到：“如果只是一个的话，我这边倒是有个人选。”

    “只是那个家伙比较木讷，平时半天憋不出一句话。可能会比较难相处。”

    雷萌萌摆手：“没事，反正就是参加个任务。只要实力靠谱就行。”

    周本开回道：“如果是实力的话，那倒是没有问题，那个家伙绝对是个好手。”

    雷萌萌好奇道：“哦，是谁啊？那个部队的，我认识吗？”

    周本开笑道：“你可能不认识，那家伙是今年刚刚参军的新人。没什么名气。”

    雷萌萌兴致颓然：“哦，这样啊。那算了，叫什么名字，说一下，我们也有个准备。”

    见雷萌萌和周本开聊到自己完全插不进去话。林有德也只能给自己和正对面的胡洛博倒了杯茶。

    示意胡洛博喝茶，林有德自己也是拿起茶杯喝了起来。

    也就是这个时候，周本开说出了那个新人的名字。

    “那家伙，是李老怪的关门弟子，姓曾名加，叫曾加。”

    “噗！！！”

    被林有德喷了一脸的胡洛博当场僵住。

    “有德，你还好吧？”雷萌萌扔了另一包纸巾给胡洛博，就连忙拿着纸巾帮林有德擦嘴，并拍着他的背。

    周本开一脸疑惑：“怎么，这位小友，认识曾加吗？”

