    而在《三国演义》被举报事件引发争议的这段时间，还有一件事情在牵动着亿万人的心神，那就是陆北玄的新电影《星球大战2》票房最终能拿多少亿？

    国内，这部电影顺利拿到延期密钥。

    但眼下还有不到两周的时间，就算是延期，应该也差距不大了，不过这部电影目前的全球总票房已经达到了惊人的八十八亿，进入全球影史前十序列——

    名列第九！

    这件事造成的直观影响是，全球媒体都在刷“华夏电影”的新闻，无数人将陆北玄这部电影进入影史前十列为华夏电影在全球电影之林崛起的标志性事件！

    电影《钢铁侠》！

    电影《星球大战2》！

    电影《侏罗纪公园》！

    影史前十，一共那么几个位置，华夏出品的电影占了三个，这件事如何不引人深思，更何况除了洛远和陆北玄两人领衔进入影史前十的事件外，在全球影史前一百的作品中，出产自华夏的作品，也是越来越多——

    华夏电影是老少争辉的一代！

    与之相比，许多国家影坛凋零，青黄不接的场面就有些凄惨了，也就欧美等一些大国在电影方面还可以继续和华夏争锋，反正这种争锋，在过去已经持续好多年了，以前是欧美占据上风，现在华夏摆明了是要后来者居上！

    国内。

    各大媒体自然也疯狂报道。

    在这些报道之中，洛远赫然成了华夏青年导演的代表性人物，而陆北玄自然是华夏电影前辈中最有号召力的一位了，当然这些报道的内容其实并不算夸大，洛远和陆北玄在同辈之中，的确是最耀眼的存在！

    西方媒体则有些在鼓吹“威胁论”。

    一些人认为，华夏电影的崛起，势必会形成一个文化入侵的局面，西方各国看了东方的电影后，会受到越来越多东方思想的影响，这个事情很严重，甚至有议员提议，采取法案，限制华夏电影作品在西方的上映，不过这触犯了部分既得利益者的利益，所以这样的议案虽然被提出，但同意的人却不多。

    “看来东方电影已经崛起了。”

    “我们必须要正视这群对手！”

    “华夏的那个洛远，的确是个强敌！”

    “陆北玄早年便让我们感到压力，如今年轻一辈出现一个实力更为惊艳的洛远，只能说，华夏影坛这些年的人才产出率有些惊人。”

    “……”

    西方的导演圈子也在交流。

    大家也认同华夏电影正在崛起的势头，星球大战系列，摆明了要成为一个票房卖座的经典系列，不仅仅是第二部，未来还会有第三部，第四部，只要陆北玄不自己砸了这个招牌，便可以一直吃下去！

    洛远就更不用说了。

    且不说《侏罗纪公园》的热度，让后来全世界的灾难片都喜欢加入暴龙元素，单单就《钢铁侠》所开启的漫威系列，便足够让人心惊了，一个可怕的事实摆在所有人面前：

    漫威第一部电影大获成功。

    漫威的第二部电影《美国队长》，也在亚瑟的手上大放异彩，虽然无法如《钢铁侠》般，票房震撼全球，但最终也是收获了全球五十三亿票房，为公司赚了个盆满钵满，这已经充分说明了漫威系列的卖座！

    现在亚瑟已经在筹备《美国队长2》。

    对于亚瑟这位和公司利益密切相关的国际大导演来说，只要电影能够赚钱，他不介意沿着一个系列一直拍下去，美国队长虽然是洛远的原创漫威人物，但如今也获得了华夏许多观众的喜爱，这意味着这部电影可以一直打着漫威的旗号为环星赚钱——

    况且剧本仍然出自洛远之手。

    现在的环星，俨然已经成为了绯红在海外的代言人，绯红的许多国外项目，基本都由环星代理，而环星在见到绯红近些年如火如荼之势后，也是投其所好，打算一直与绯红合作下去，毕竟他们不傻，当年与绯红初步联盟的时候，对方在华夏，还只是一家大型娱乐公司，没有位列顶级，如今几年短短的时间，便成为了华夏的新七大娱乐公司之一。

    这很能说明问题！

    而最近，环星负责着手宣传的电影，仍然是华夏电影，电影名叫《博物馆奇妙夜》，现在的美国观众对华夏电影的接受度已经很高了，大家甚至习惯了在电影中看到黄种人的面孔，大概也和这些年华夏电影质量越来越高有关。

    总而言之。

    虽然《博物馆奇妙夜》里的明星什么的，国外观众并不那么熟悉，但不妨碍大家期待这部作品，因为这部电影的制作公司是绯红娱乐！

    绯红之名早就传遍了世界！

    早期是因为动画电影，像是《功夫熊猫》以及《机器人瓦力》等等，后来加上《侏罗纪公园》以及全段时间大热的《钢铁侠》，国外影迷早就对这家来自华夏的电影公司不陌生了，甚至对这家公司的老板洛远，还有份深刻的感情在，不少国外观众视洛远为偶像！

    环星对此感受深刻。

    以前宣传绯红的电影，效果总是差强人意，因为很多人不习惯看华夏拍的影视剧，但随着绯红的名气越来越大，环星的宣传工作也是越来越好做了，这部《博物馆奇妙夜》就是最好的例子，知道这部电影是华夏出品，很多人已经迫不及待了。

    也和《星球大战2》有关。

    最近《星球大战2》在国外也很火。

    这种热度，让大家对华夏电影的喜爱又增加了一些，而《博物馆奇妙夜》作为紧接着星战系列上映的华夏电影，自然在国外引发了规模不小的关注。

    当然了。

    还有两周星战结束，华夏国内也在为《博物馆奇妙夜》的上映做准备，景宇在国内毕竟是新一代光影七杰之一，关注他的人可不在少数，况且绯红以及洛远的名头摆在那，这部电影目前的喵眼预售成绩非常喜人！

    业内。

    不少人认为，这部电影是检验景宇是否有资格成为新一代光影七杰人选的重要依据，毕竟老一代光影七杰的影响太大，因此很多人都认为，新替补的光影七杰名不副实。

    