 其体内的第三颗九死丹、金鳞天蟒火、化龙火全都在颤动着。

在这关键时刻，这三种东西现在全都被这一滴武皇之血引动了！武皇之血蕴含的磅礴炎威疯狂的在扩散，吸收了其中力量的两火一丹开始疯狂躁动！“不好！”

姜空大骇，这个时候化龙火与金鳞天蟒火的平衡居然被打破了！两种火焰在武皇之血下疯狂的暴增，不断在壮大着己身！按照这个速度下去，没有多久，姜空的腹部绝对会直接烧穿！他连忙将之前得到的天星水月草全都是吞服下去，但是还是于事无补。

武皇之血实在是太可怕了，现在其体内的火焰之力已经将所有反属性的物质全部削磨了个干净。

别说天星水月草了，就算是更高一级的灵药很有可能都无法镇压得住现在其体内肆乱的力量。

姜空内心沉重不已，很快他做出抉择，要以这武皇之血做出突破。

面对着突如其来的力量唯有让自己肉身将之吸收，令肉身境界突破到更强大的地步。

其肉身才能够扛得住这些火焰之力的无尽冲击！他连忙跃到祭坛之上盘坐下来，整个人心神尽数沉入了修炼之中，疯狂的催动九死丹神诀。

其身上二十六道肉身真轮此时完全在他体外出现化为了二十六轮火焰旋涡！火焰之下，姜空上衣被焚成飞灰，就算是药师袍的材质都挡不住这股力量的冲击。

他浑身健硕的身躯上满是细密的汗水蒸汽，高温蒸的此地地面都开始不断皲裂了。

他在与体内三种存在争夺着武皇之血的力量，境界也在飞速的拔升着。

一团团火焰真气直冲出其身体之外，数十道火焰长蛇当空盘踞，源源不断的从他的肉身之中冲出来。

火焰在其头顶上直接凝聚出一个丹鼎形状！轰！轰！轰！三道巨响声起，姜空周身又出现了三轮一丈多长的火焰星辰。

其体内的模样再次倒影出来，出现在他的面前。

第一颗火焰星辰上面金蟒盘踞，第二颗上面金龙咆哮。

第三颗则是在源源不断吸取着四周所有的火焰之力。

一条丹纹开始一点点凝聚而成！姜空的境界也在飞快的水涨船高不断的攀升着，朝着武灵五重天攀升上去！此时在江面上的爆炸区域。

那接连不断的爆炸声终于停止了。

浓浓白烟之中一股罡风猛然朝着四周狠狠的吹去。

覆盖方圆一百多丈的白烟全部散开来，一条大道撕开了白烟。

唯见那断手的杀手悬浮在半空中，此时极为的狼狈。

他背后肌肤直接被烧穿了大片，左脚也没有了半个脚掌。

就连他的一只眼睛也被流火焚毁，彻底失明。

而那些与他一起前来的人，九人没有一个活下来，全都葬送在了这一场大爆炸下。

“啊！”

他仰天怒吼着，不顾重伤之躯，身化残影朝着第三区域的岛屿奔去。

而一道身影形如剑光，从大江另一面急速飞来。

苏灵芸衣炔飘飘，月华与白雾的笼罩下，宛若一个贬世谪仙。

她踩着大江之水快速逼近这片地界，见到远处重伤飞行的杀手，她双目一凝，掌中剑如同惊天白鹤破空而去。

“飞云逐月！”

一剑御空，横穿大片水域，留下一道白练久久没有散去。

远处的身影一分为二，化为两截在惯性下朝前飞射，降落在江面上溅起两朵浪花。

几息后，两半尸首悬浮在水面上。

这个不可一世的天魔血宗武宗强者终究被苏灵芸一剑隔空斩杀当场。

苏灵芸手一招，远处的剑转动着飞了回来落在她的手中。

苍星道院的地阶上品武学御剑术在其手中早已经鬼神莫测。

她没有逗留，直接冲向了第三区域的岛屿。

姜空与她的契约在不断向她散发出危机的感觉。

她才立刻赶回来，前来挽救姜空！之前回到客栈之后，她随着那群人进入了第二区域里面，帮助他们占据了第二区域的岛屿。

不过第二区域的武宗强者强大到直逼第三重天的境界。

后来在炸气丹与其他人帮助之下，她才险而又险的极限将之击杀。

岛屿上穆婉三人已经将剩余的天魔血宗之人全部屠戮当场，他们飞快的朝着岛屿之巅而去。

几乎是同一时间。

苏灵芸与他们四人汇聚在祭坛之上。

而此时姜空四周已经是陷入了如同业火地狱一样的模样。

一团团火焰在虚空疯狂的灼烧着。

天空之中一条大蟒与一条金龙不断博弈，爆发出一道道恐怖的火浪。

黑夜被照耀的如同白昼。

姜空面容狰狞，额头青筋暴起，他的面色一片潮红，显得十分痛苦。

此时他的腹部传来剧烈的灼烧感。

体内的两大本源吸取力量的速度与抗争的频率都在加剧着，远远超出他拔升境界的速度！“怎么会这样！”

这骇人的一幕落在所有赶来的人眼中。

饶是以功法霸道著称的焚阎东都惊呆了。

他看得出来姜空这是在朝着下一个境界突破。

但是姜空顶多是武灵五重天向六重天突破啊。

如此大的阵仗已经超出了一些人突破武灵大圆满的声势！他从未见过如此霸道绝伦的火焰功法，此时的姜空简直就像是化为了一尊掌控烈火的炎魔！“走！”

姜空知道了这些人的到来，狰狞着面孔，咬着牙说出来。

“可是你这样……”穆婉急切道。

话语未落直接被姜空打断。

“我让你们走！赶紧去核心区域！那里危险，要出大事情了！”

他几乎是动用了真元吼出来。

说出这句话的时候，一口灼热的鲜血直接吐出，还没有落地直接被焚成虚无。

此时他体内的力量实在是太可怕了，根本不像是凡人之躯能够承受得住的！穆婉咬着嘴唇，看着姜空的样子，眼中流露出无限的关切之情。

她不断摇着头，没有说话。

“你们听他的话赶紧走没错的，在这里只会打扰他！这里留我一个人为他护法就好了！”

苏灵芸道。

焚阎东也开口道：“苏师姐说的没有错，姜师弟恐怕知道什么事情了。

这一次计划有变，很有可能在核心区域也有变故！我们必须要赶紧了！”

他拉住穆婉。

穆婉深深看着姜空，最终还是一咬牙，狠下心来跟着焚阎东两人离去。

三人的离去终于让姜空放下心来。

不过此时他体内的火焰越来越烈，越发的狂暴。

原本有一点点融合出的真火也被化龙火吞噬了。

化龙火此时在他体内拔升到了极高层次的境界，如同要将其完全占据！而就在这个时候，黑暗的岛屿之中又有好几道光芒一闪而过。

四道银光极快的从远方切裂虚空而来，披星戴月朝此地赶来。

苏灵芸瞳孔急剧缩小，转身暴喝：“谁！”

 