    展昭和白玉堂在院长的带领下走出办公室参观孤儿院。由于正在装修中，所以显得有些混乱，但原本破旧的房舍已经旧貌换新颜了，还是让人觉得高兴的。院长殷勤地给两人讲着新的房舍是怎么样的，有哪些地方可以供小孩子玩耍……白玉堂边听边回头看身后的展昭，从刚才接了一个短信之后，展昭就没说过话，好像是有什么心事。

    很快，三人走到了房舍后面的一个院子里，有好些个小朋友都围坐在一起，玩耍看书、游戏画画玩得很高兴。几个义工正在照顾他们，小朋友们衣着打扮都不差，各个干干净净的，毕竟是大城市里的孤儿院。

    见院长带着人过来，小孩子们都有些拘谨，当院长告诉他们这两个是警察后，小朋友们都露出了好奇的眼光打量两人。这时，一个小女孩突然问白玉堂：“你是警察么？那能不能把院子外那个很凶的狗狗赶走？”

    白玉堂一愣，转脸看院长：“什么狗？”

    院长有些哭笑不得，回答说：“那个院子外面的人家养了一条狗，是条小狗，很凶，他们有时候玩着玩着走到了院子边上，就会被它追得到处跑。”

    “哦～～”白玉堂笑着点点头，抬眼果然看见不远处的院墙栏杆外面有一条很小的白狗，看体型应该可以从院子的栏杆间钻过来，正趴在墙边睡觉。”

    “怎么不把狗拴起来？”展昭问，“咬到孩子怎么办？”

    “说了没用。”院长摆摆手道：“我已经告诉施工队的人了，等过一阵子干脆把围墙砌死，这样它就跑不过来了。

    正说话间，就见有一个小小的身影出现在了院子外边，隔着栏杆往里看。

    白玉堂打冷眼一看吓了一跳，这小孩全身黑不溜秋的，像个小煤球，正趴在院子边看着里面的小孩子。

    “那是谁？”展昭也看见了他，转脸问院长。

    “我也不知道，这小家伙经常上这里来，玩到吃晚饭的时候就走了，他从来不和我说话，倒是和小朋友们玩得很好，大家都叫他小泥鳅。”

    “小泥鳅？”白玉堂失笑，“还挺形象。”

    就见那个叫小泥鳅的小孩向里面张望了几眼，对着坐在外围的一个扎辫子的小女孩招招手，从身后拿出了一个崭新的洋娃娃。小女孩立刻高高兴兴地跑了过去，在走到墙边的时候还小心翼翼的，生怕吵醒了那只小狗。

    走到了墙边，小泥鳅从栏杆那头把洋娃娃递了进来，小女孩笑嘻嘻地接了，两人刚想说会儿话，就听一阵激烈的狗吠声传来。

    此时，白玉堂已经想和展昭告辞离去了，听到狗吠声赶紧回头，就见那小狗不知何时醒了，正凶悍地冲站在离它不远处的两人吠着。

    小泥鳅似乎并不怕它，踢了它一脚，那狗比较小，被他这一脚踢得呜呜叫着摔向一边。但很快又爬了起来，叫得更凶。

    院墙这一头的小女孩有些害怕，抱着洋娃娃向后退，小狗看见她像是怕自己，就从院子的栏杆中间窜了过来，冲那小女孩就扑了上去。

    院子里的小孩都叫了起来，白玉堂连忙跑过去，想帮她把小狗赶开，却在这时，看到了意想不到的情景。

    只见院墙后的小泥鳅猛地从栏杆中伸过手来，一把揪住小狗的脖子，拖了回去，不顾小狗的惨叫，伸手揪住小狗的两条后腿，生生将它一撕为二……

    院子里所有的人都呆住了，白玉堂和展昭愣愣地站在原地，看着小男孩嫌恶地一甩手，把那具血淋淋的小狗尸体扔到了地上，前襟上满是血迹。

    “呀～～～”院子里的小孩们都惊叫了起来，那个站在墙边的小女孩吓得回头扑向已经走到她身后的白玉堂，哇哇地哭了起来。

    小泥鳅冷冷地看了白玉堂一眼，转身快步离去。

    “等一下！”白玉堂把小女孩给跑上来的展昭，快步追了过去，翻墙而过，再一看——那小泥鳅，踪迹不见！往前追了几步，见眼前是错综复杂的小巷子，实在没法分辨他是往哪里跑了，只得又翻了回来。

    义工和院长都忙着哄吓坏了的小孩子们，白玉堂和展昭也带着几分疑惑告辞离去。

    出了孤儿院上了车，两人都低头不语，发动车子，白玉堂觉得气氛有些沉闷，就对展昭笑笑：“怎么了猫儿，被吓着了？”

    展昭抬起头来白他一眼：“怎么可能……”

    “那你怎么了？”白玉堂开车回警局，随意地问，“刚才开始就怪怪的？”

    展昭有些犹豫，还是老毛病，他不会对白玉堂撒谎，还没开口脸就红了：“我，我想先回去。”

    白玉堂有些不解，见他脸色不好，皱皱眉问：“你不舒服？”

    “你把我送回家。”展昭低声说，“然后你回警局忙你的。”

    白玉堂沉默了一会儿，一手握着方向盘，空出一只手来，摸了摸展昭的额头。

    展昭一愣，拍开他手，瞪了他一眼，就见白玉堂笑：“没生病就行。”说完，调头，回家。

    把展昭送回家后，白玉堂开着车离开，没有再问一句为什么。

    等白玉堂离开了，展昭坐在家里倒不自在起来，离六点还有一段时间，他等得坐立不安的，心里想的倒不是赵爵的事情，而是白玉堂。

    最后实在是等得心焦了，索性掏出手机拨通了白玉堂的电话，但奇怪的却是没人接。没听到么？又拨了几次，依旧没人接……不对劲。

    展昭慌了起来，合上电话就冲向大门，一把拉开门，惊得差点叫出声来……就见原本应该已经回了警局的白玉堂正抱着胳膊靠在大门对面的墙上，含笑看着他。

    “你！”展昭好不容易平静下来，狠狠瞪了他一眼，就想关门，可惜白玉堂踏上一步一抬手挡住门，挤了进去，反手关上门。

    “怎么了？”伸手把展昭拉到身前，“不是有话要和我说么？”

    展昭盯着他看了一会儿，把手机拿出来，按出刚才的那条短信，递给白玉堂看。

    看完后，把手机还给展昭，白玉堂低头在他额上亲了一下，道：“小心点，我在附近守着，有事就叫我。”

    展昭点头，脸上的阴郁也随之不见，心瞬间平静了下来。

    随后，两人吃了晚饭，准备妥当，六点也快到了。展昭起身，向公寓楼对过的咖啡馆走去。

    进了咖啡馆，就见最里面的座位上，坐着一身黑色毛衣的赵爵。见展昭进了门，赵爵歪过头，对他笑了笑，招招手，指了指自己对面的椅子。

    展昭从容地走过去，在他对面坐下。

    赵爵没有说话，而是歪着头细细地打量着展昭，与此同时，展昭也在打量他。

    多日不见，赵爵似乎又年轻了一些，眼前的人除了嘴角那道淡淡的法令纹外，看起来就像是三十来岁的人……展昭猛地感觉到，他似乎和自己老爸一样，身上看不出什么岁月的痕迹。头发比之前见面的时候长了很多，随意地扎在脑后，发梢垂至肩侧。

    默默地彼此打量了一番后，展昭率先开口：“找我什么事？”

    赵爵端起咖啡喝了一口对服务员招招手，问展昭：“喝咖啡好不好？我请你。”

    展昭摇摇头，对服务员说：“要一杯水。”

    看着服务员端上来的水，赵爵有些委屈地看看展昭，小声说：“这个咖啡很好喝的。”

    展昭看了他一会儿，道：“我胃不好，不能喝咖啡。”

    赵爵抬眼笑了笑：“原来是这样啊，你和启天一样呢，胃病肯定是遗传的。”

    展昭听到赵爵提起自己爸爸，又想起了之前他们提到自己的身事，微一皱眉，问：“究竟什么事？”

    赵爵没有回答，而是有些埋怨地道：“都说了让你一个人来的。”

    展昭一笑“我的确是一个人来的。”

    “嗯～～”赵爵伸起一根手指摆了摆，道：“我感觉到白家那只小老虎就在这周围。”

    沉默了一会儿，展昭点点头：“我什么事情都会告诉他。”

    “喔～～”赵爵低头又喝了口咖啡，幽幽道：“他对你真好。”

    “究竟什么事？”展昭看着赵爵，“不会是找我出来话家常的吧。”

    “我刚才给你发短信的那个电话你存着。”赵爵用银汤匙轻轻地搅动着杯子里的咖啡，“要帮忙的时候就找我。”

    展昭盯着赵爵的眼睛看了良久，问：“你觉得我最近有事情要你帮忙？”

    赵爵笑了起来，点头道：“起码这次，你肯定需要我的帮忙。”

    “什么意思？”展昭皱眉想了想，随后了然道：“我明白了……你和这个案子有关，抓到犯人对你有好处，但是又不能马上抓住，是不是？”

    赵爵楞了一下，随后趴在桌子上无声地笑了起来，仿佛听到了什么特别好玩的事情。笑了一阵后，他停住，坐直了盯着展昭说：“你和启天只有长得像而已，其他地方一点都不像。”

    展昭听了也不恼，而是凑上前低声问：“那你觉得我的性子像谁？你么？”

    赵爵睁大了眼睛看着近在眼前的展昭的脸，轻声问：“不像么？”

    坐回原位，展昭摇头，淡淡说：“其他还有什么要说的么？没有的话我告辞了。”

    “等一下，坐一会儿再走么。”赵爵伸手想去握展昭的手，却摸了个空，展昭收回手，站起来准备离去。

    “如果我说……”赵爵见展昭要走，有些着急，突然开口说，“当年我并没有害人呢？”

    展昭站住，回头和赵爵对视了一会儿，低头笑着说：“你别用这招来对付我，我相信，你没有害人，因为在你眼里，被你害的那些，根本不算是人，是吧？！”说完，往茶杯下压了茶钱，转身离去。

    赵爵痴痴地看着展昭离去的背影，震楞了良久后又抱着肚子无声地笑了起来，边笑，边自言自语地说：“性格这么恶劣，还说不像我……真是坏孩子。”

