    天色渐渐暗下，空旷的山谷周围也寂静下来，只是在山谷外，贼人的营地却越发热闹。

    在歪七斜八的帐篷中间，几大堆柴火熊熊燃烧起来，无数贼人哗啦啦的围了过来，捧着饭碗坐在地上，等着开饭。

    萧寒举着望远镜看下去，等看到一处，眼神不一由顿。

    在这里，他看见随着火堆升起，有些人便兴高采烈的冲到了拴着大牲口的地方，解开绳子，就将那些牛啊，羊啊，牵到了火堆旁。

    “他们拉着牲口干嘛？难道他们连辎重也不拉了？”萧寒在心中暗想。

    不过，很快传来的杀牛宰羊声音，就已经印证了他的想法：这些牲口，竟然是作了贼人口粮的一部分。

    “呸！败家玩意！”

    同样听着一头健牛临死前发出的哀嚎，萧寒旁边的狗子和小东等人，齐齐朝下的唾了一口吐沫！

    只是等那无比诱人肉香飘来之时，几个人又很没骨气的开始吞咽口水。

    哎，身体还是诚实的……

    自从萧寒确定了贼人不会有进一步的动作，已经埋伏了一天的新火卫和游侠便都撤了回来。

    毕竟再趴着也是无用，还可能出现其他意外，不如集中在一起，有什么新的命令举动，也能第一时间传达到位。

    新火卫，加那些游侠足有三百多人，现在他们这三百来人，全部都蹲在这座山上，眼巴巴的看向下面吃肉喝汤，嬉笑怒骂的贼团。

    贼人吃饭，萧寒他们也吃饭！狠狠地咬了一口干饼，再嗅嗅飘荡在空中的肉香，不知怎么，原本味道还算不错的干饼瞬间就变得难以下咽！

    心思一向活泛的王五用力把嘴里的干饼吞到肚子里，然后皱了皱眉头，小心的挪向老裘那里，问道：“裘大哥，咱们这是要晚上袭营么？”

    “袭营？谁跟你说的？”老裘正低头嚼着饼，闻言抬起头来，异样的看了王五一眼。

    王五眨巴眨巴眼睛，看看左右没人注意，小声的凑过头，低声道：“没人跟我说，这是我自己寻思的！你说咱们出来一趟，总不是就为了在这看人家吃肉跳舞吧？怎么滴也得动作动作吧。”

    “哦？”老裘听到这，笑了笑，没急着否认，反而是顺着王五的话问道：“那你觉得，袭营这主意怎么样？”

    王五这下却是愣了，他的脸上升起一股子晦涩，随后讪讪的回答道：“袭营这主意，自然是不错的，但是……”

    老裘放下干饼，微笑的看着王五道：“但是怎么？”

    “怎么？怎么你还问我？你祖宗的，不是一开始说好了，不能与他们正面作战么？”

    王五见老裘的模样，还以为自己猜对了，不由在心中大骂！

    但是面上，他却做出一副可惜的模样说道：“但是，咱们人手太少了啊！如果咱有两千人……不，只要有一千人！趁着午夜不备，冲杀下去，定能杀得这些贼人丢盔卸甲，哭爹喊娘！

    可是现在，你看看咱就这么几个人，人家可是十倍人数于我们！就算十个打咱一个，估计都有富余，这要是袭营，就不叫袭营，而是送脑袋给人家，让人家杀！”

    “人手，嗯，你的意思，是不能袭营？”老裘看着表面强硬，实则怂的一批的王五，忍住笑意，一本正经的说道。

    王五看着老裘那股意味深长的脸，也发觉了什么，脸“唰”的就红了起来，不过还是硬着头皮道：“反正，我是觉得，这样子风险太大，到时候一击不得手，人家追来，说不定咱们就会全完蛋，我们倒是无所谓，贱命一条，但是你们跟侯爷，就……”

    “呵呵，放心，他们绝对不敢追我们！也绝对不可能抓住我的！”

    王五话音还未落，就听到背后一个声音突然传来，惊的他浑身都是一颤，赶忙回头，正发现萧寒不知什么时候，已然来到了他的后面。

    “侯……侯爷！刚刚我，我只是开玩笑……”

    倒吸了一口凉气，脸色大变的王五慌忙起身，结巴着想跟萧寒解释：刚说的话全是无心之言，并不是真的说自己会全军覆没！

    不过，萧寒见他惊惧的模样，却只是摆了摆手，走过来，一屁股坐在老裘身边，说道：“老裘刚刚是在逗你的，袭营的事，就不要寻思了！咋们的命金贵着呢，不可能跟莽夫一样提刀冲锋！”

    “哦，不袭营啊？”王五见萧寒没有追究自己的意思，大大的松了一口气，不过他再一回味刚刚说的话，旋即又反应过来，一脸古怪的看向萧寒：“不提刀冲锋？那怎么打仗？难道侯爷您想要招降他们？”

    “招降？”萧寒嘲讽的一笑，随手拾起一根小木棍在地上乱画：“怎么可能？！咱们大唐何时有过招降土匪的先例？更别说他们前些日子，还杀了扬州城几千兵卒？要是招降了他们，那几千兄弟的家人该如何自处？朝廷和我的颜面放在哪里？”

    “不打？不招？那怎么办？难道那些人会良心发现，改过自新？”王五是越听越糊涂，一双牛眼里面，尽都是迷茫之色，以他并不发达的脑子，根本就想不出还有什么法子，能解眼前扬州之围。

    “谁说不打？我只是不想跟以前一样，你一刀，我一斧的打！”

    萧寒说着，唇角勾起一抹冷笑，随后他倏然转过头去，看着下面依旧喧闹的营地，一字一句的道：“从这一仗开始，战争就要换一种打发了！换一种你和他们，做梦都想不到的打法！

    还有你说的改过自新？不错，必须得改？只不过那就是下辈子的事了，我这次，就是送他们去下辈子！”

    萧寒说这话的声音不大，但听在王五耳朵里，却似乎透着一股冻彻心扉的寒意！

    尽管他到现在，也没能想清楚萧寒究竟想要用何种方法来对付那些贼人，但是理智却告诉他，不要问！不能问！

    夜风吹来，缓缓款动萧寒的衣角。

    那些游侠有听见萧寒话的，基本上都是和王五一样迷茫，唯有新火卫的人眼中，俱都闪着精光。

