    轰隆隆…

    摩根斯和贝克曼头皮炸裂，仿佛被人敲了一闷棍，头昏眼花。

    呼…

    贝克曼吐出一口浊气，按捺下心中的震惊。

    这消息实在太惊人了，一旦流传出去，绝对石破天惊，世界局势都会发生翻天覆地的变化。

    世界政府并不是一个王国，它是一个由170个加盟国组成的国际性组织，虚空王座的存在不仅是誓言，也代表着众多加盟国平等共赢的地位，这就像是宗教的最根本教义一样，万丈高楼的地基。

    地基要是变了，这栋高楼还算是高楼吗？

    哪怕五老星是世界政府统治者，哪怕天龙人拥有特权，但对于众多加盟国来说，他们依然有权力，每四年一届的世界政府会议，就是众多加盟国行驶权力的时候。

    一旦在世界政府会议上面所通过的决定，哪怕是五老星也无法更改。

    可现在五老星臣服同一人，世界政府被一人掌权，贝克曼能想象得到，这个消息一旦传出去并且被证实，最先做出反应的就是众多世界政府加盟国。

    世界政府说不定会在一夜之间分崩离析。

    这绝对不是夸张。

    一时间，思绪无法控制的发散，贝克曼想到无数种可能会发生的情况。

    总结所有情况，贝克曼可以确定一点，如果这个消息得到确认，世界将会迎来比‘大航海’时代还要混乱的时代。

    寂静！

    死一般的寂静！

    良久，摩根斯吐了口气，仿佛终于接受了这个消息。

    “我这个消息值不值两块历史正文？”夏洛微微笑道。

    “值，两块历史正文，我都觉得是我占了便宜。”摩根斯毫不犹豫的点头，旋即苦笑道：“不过，你可是给了我一个天大的难题”。

    夏洛意味深长一笑：“那就是你的事情了”。

    收敛情绪，摩根斯社长拿起旁边木桌上面的纸，沉声念道：“根据我得到的情报，一个月前，亚历山大镇居民在海底捞出一块大石头”。

    “历史正文！”夏洛脱口而出。

    “嗯！”

    摩根斯颔首补充道：“根据我陆续收集的消息，那确实是一块历史正文，一个礼拜前被一艘世界政府船远走，一天后，便传出亚历山大镇被你覆灭的消息”。

    果然，跟天龙人有关系。

    还想得挺好的…屠灭亚历山大镇防止历史正文泄密，并且将锅背到我身上。

    就天龙人那些脑袋里面只有美女奴隶的垃圾，能想出这么好的方法来，老子吃si。

    这后面肯定有人出主意，不会是战国吧？

    一时间，夏洛各种念头不受控制涌现，揉了揉太阳穴。

    如果是这样，那就麻烦了。

    自己无论去不去，都无法脱掉这个锅，最终解释权可是握在世界政府手里。

    突然，脑海中一道光芒闪过，夏洛想到一个好主意。

    “摩根斯社长，我有个生意找你做。”

    “生意？”摩根斯愣住了。

    我一个卖情报和卖报纸的，你一个通缉犯，行当都不一样。

    “四天之后，我会在香波地群岛竖立两块显示屏，我要你在这四天之内将你手下记者聚集到香波地群岛，然后当天在香波地群岛不法地带传播消息，给我造势，说我夏洛将在香波地群岛请所有人看一场好戏”，夏洛微微笑道。

    “我有什么好处？”摩根斯反问。

    这些事情对他来说十分简单，甚至都不用他亲自出面，安排手下就能轻松做到。

    可他是一个商人，商人讲究利益，没有好处的事情他不干。

    夏洛微微后靠，缓声说道：“你将得到一手的足以震惊世界的新闻”。

    摩根斯双眼放光！

    ……

    酒吧外。

    交代完摩根斯，夏洛和贝克曼便离开这个地下世界据点。

    等两人出来的时候，太阳已经落山，黑幕笼罩大地。

    月华如霜，星光点缀。

    贫民区比不上商业区，别说路灯了，就连有灯光的棚屋都没有几户，走在安静空荡的破路上。

    贝克曼按耐不住好奇心，侧头看向旁边夏洛，问道：“你到底在想什么？那么重要的消息？你居然就换两块历史正文，你该不会也在寻找古代兵器吧？”

    “嗯，我对古代兵器确实有兴趣”。

    夏洛并没有否认，大大方方承认，继而又补充道：“相比起古代兵器，我更对消失的一百年历史感兴趣”。

    三样古代兵器，冥王（普鲁托）、海王（波塞冬）、天王（乌拉诺斯）。

    海王波塞冬是白星，以他现在跟鱼人族的关系，稍微运作一下，拉近跟白星关系不成问题。

    说不定能跟汉库克一样，唯一可惜的就是太大了。

    冥王普鲁托在阿拉巴斯坦地下的皇家墓室里，等他忙完这段时间，到时候挫败克洛克达尔的阴谋，如英雄拯救阿拉巴斯坦王国，冥王也是囊中之物。

    话说，薇薇公主也不错啊，活泼可爱的公主…夏洛给了自己一巴掌…现在是想这些的时候嘛。

    还需要去趟东海，还有革命军…接下来的事情好多，在干掉所有天龙人这条路上，他任重而道远啊。

    见夏洛默然，贝克曼想了想，沉声道：“你想让摩根斯将这个消息透露出去？”

    “嗯？”

    夏洛诧异扫了眼贝克曼，不愧是海贼王最聪明的人，他的主意一下就被看穿了。

    “为什么你不自己透露”，紧接着，贝克曼又反问。

    侧头看向贝克曼，夏洛笑道：“我这不是已经透露了嘛。”

    贝克曼顿时一愣。

    夏洛继续道：“比起贩卖情报的摩根斯来说，大家更愿意相信摩根斯的话，摩根斯是一个商人，更是一个野心家。

    他藏不住这个消息的，付给我两块历史正文，摩根斯肯定会把这个消息迈出比两块历史正文更高的价格。

    拭目以待吧，不用多久，世界政府将迎来最大危机。”

    贝克曼沉咛片刻，忽然沉声问道：“你到底要做什么？”

    寂静昏暗的街道上，夏洛脚步停顿，看向贝克曼，咧嘴微微一笑。

    “我要杀死所有天龙人。”

