
　　但是很快左灵城就有些颤抖着，带有些许迟疑道：“可是大人，文远他是天煞之体，不能修炼的……”

　　“嗤～”

　　祝融冷笑一声。

　　“你们又懂得什么，这明明是道玄之体。”

　　不过他也明白，这永恒国度和他的认知是不一样的。

　　所谓的道玄之体，其实是茅山的一种说法，在道家中，这是一种不弱于叶凡荒古圣体的体质，不过只能修行道法，修其他的法门是行不通的。

　　所以在这永恒国度中，这样的体质反而成为了所谓的天煞之体，实在是浪费啊。

　　因此祝融才开口收徒，实在是不忍浪费这小家伙的天赋啊。

　　待小家伙儿明白了大人在说什么，马上就激动了起来，周围的左家族人也是如此。

　　他们没有想到，看起来如此飘逸如仙人般的祝融，居然愿意收左文远为徒，那可是左家天赋最差的人。23sK.com

　　左文远今年刚好十岁，自从出生以来，他就饱受家族关注，但是四年前的资质测验下，彻底把他拒绝在了修行这扇大门外。

　　四年以来，他也越来越懂事了，更明白了母亲还因他而死，在左文远的心目中，一直觉得自己就是左家的拖累，不能为父亲带来快乐不说，还让母亲永远醒不过来。

　　可是让左文远颇为崩溃的是，六岁的资质测验上，他居然被检测出没有任何的修炼天赋，甚至哪怕老祖宗出手来看，也是同样的结局。

　　甚至他的体质特殊，连最基础的强身药剂都对他没有作用，这何尝不是人生的悲哀。

　　一个六岁的孩子，就已经体会到了人生的苦难，永恒国度以修行为尊，自然崇尚强者，像左文远这样弱小的普通人，若是生在普通人家也就罢了，可是他是左家家主的儿子，在左家弟子殷切的希望中，他应该具备绝世天赋才对。

　　可惜，自从左文远的天赋曝光了以后，他就免不了成为人们口中议论的话题，关键是左灵城也不能阻止他们的议论，毕竟这是事实，不过数年以来，他都在寻找能够帮助左文远修炼的方法。

　　这次出远门寻找资源，又如何没有一丝为了自己儿子的意思呢。

　　现在，一切的殷切终于迎来了希望，不仅仅是左文远，左灵城又如何不激动，不高兴啊。

　　他在听到祝融肯定的回答后，直接喜极而泣，没想到这位大人还为自己带来了如此巨大的惊喜，文远有希望了啊！

　　“文远，过来，拜见恩师。”强忍着激动，左灵城对着左文远招了招手道。

　　相对于父亲，左文远的激动基本浮现在身体的本能反应上，他直接跪在地上，有些沉重地问道：“敢问大人，我真的可以修行吗？”

　　这番话有些不像是小孩子说出来的，可是想到他的资质，估计是从小就被打击无数次的孩子，有这份心志当属不易。

　　祝融点了点头，温和地笑道：“我既愿意收你为徒，自然看出了你的天赋，若不然，你觉得本座为何收你为徒？”

　　这样反问下，倒是让左文远这个十分早熟的孩子怔了一下，随后便是恭恭敬敬地磕头行礼。

　　“师父在上，弟子左文远拜见。”

　　祝融让左文远重新拜了一遍，拜的是茅山的礼仪，这小家伙能够拜入他的门下，也就是说同样是江林的徒弟，只不过他在祝融这里是开山大弟子，到了江林哪儿，可就是六弟子了。

　　谷</span>而左文远的道玄之体，对于正宗的茅山法来说，才是真正的天才。

　　若说最适合上清大洞真经的弟子，就得是左文远的道玄之体了，这是天然对道有吸引力的体质，哪怕是江林早期成就的一元真体，也不一定能够比得上道玄之体的道之天赋。

　　就这样，在一瞬间，左家倒是就成为了茅山宗的亲朋好友了，他祝融也真的拥有了第一个弟子。

　　左文远的天赋并不比叶凡等人差多少，不过因为时间关系，想要追上他的几位师兄师姐什么的，恐怕就很不容易了。

　　左玄空的突破还在继续，祝融却拉着新收到的弟子来到了左家静室中，随后把上清大洞真经传授给了他。

　　道法和遮天法本就不一样，更别说是和永恒国度这种依赖于进化液的修炼方法了，当左文远第一次参悟上清大洞真经的时候，居然仅仅只用了两个时辰就在丹田中出现了第一缕法力。

　　当然了，这也跟祝融的帮助有关，他不仅在静室中布置了吸引灵气的阵法，让这里化为了一处小型的洞天福地，还奢侈地在左文远附近摆放了不少源石。

　　就这条件，哪怕天赋再差的人，但凡是多努力一些，多花费一些时间必然可以入道，只不过肯定要比左文远要差了许多。

　　当第一缕法力诞生的时候，左文远明显有些激动，不过还好祝融早就嘱咐过他，必须在法力诞生后的第一时间引导它进行周天运转，所以左文远尽管再激动，也还是小心翼翼地引导者那一缕微弱的法力，在身体中进行周天运行。

　　一圈。

　　两圈。

　　……

　　终于，足足三十六周天后，法力重归于丹田中，而此时的法力却又壮大了一些，看起来和头发丝差不多大小。

　　“唰！”

　　“师父，我成功了。”

　　小脸红扑扑的左文远有些瘦弱，但是此刻笑起来却十分可爱，若是被左灵城看到自己小儿子如此模样，必然十分惊讶，这样的笑容，这个孩子自从懂事以来，已经再也没有见到过了呀。

　　祝融点了点头，很是满意自己弟子的天赋，毫不吝啬自己的夸奖道：“做的不错，能够秉持本心，不乱，不动，真的不错。”

　　听到师父的夸奖，左文远更加开心了，他再一次恭敬地拜在祝融面前道：

　　“文远多谢师父成全，以后必然不敢让师父失望。”

　　小小年纪的脸上，却充斥着坚毅的神情，小家伙太明白自己这次机会有多么的来之不易，他渴望成为父亲那般的人物，更加渴望成为师父这样的存在，不让师父失望，他的目标，越来越大了，这一切，都是师父给他带来的。

　　祝融很欣慰，相比起其他的弟子，左文远的经历和叶凡倒是有些相似。

　　本来这个小家伙的命运大概是活上个百岁左右，娶妻生子，然后平凡的渡过一生，可是现在祝融却给了他一个展示自己的机会。

　　祝融想要看看，这个小家伙到底有没有展翅高飞的能力，他期望这个弟子给自己带来惊喜，在遮天这个宛如半个地狱般的世界中，也同样带来一缕光明。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第三百六十七章 展翅高飞免费阅读。https://xs.23sk.com 