    “乔小姐，我不知道你在说什么，我还想要休息请你让开。”苏绵绵耐着性子想要转身离开。

    刚转过身，乔诗诗又挡在她的前面，苏绵绵耐心耗尽，“乔小姐，你要是再不让开的话，就别怪我不客气。”

    “不客气？你想对我怎么不客气，你不过就是玄奕哥哥半道上捡来的一个臭丫头而已，就凭你也想跟本公主争？”

    乔诗诗招呼两个佣兵上来，“你们两个废了她的修为，把她丢到天空城外去，不能让玄奕哥哥看到。”

    那两个佣兵有些犹豫，这个苏绵绵可是那位亲自救回来的，要是出了什么事的话，也不知道那位会不会怪罪到他们的头上来，那位要是怪罪下来的话，指不定他们都会没命。

    两个佣兵犹豫的时候，乔诗诗跋扈的声音再次传来，“你们两个还在犹豫什么？我们乔家请你们，可是给了真金白银的。”

    “我倒要看看你们谁敢。”

    看着那两个佣兵打算对苏绵绵动手的时候，凤挽歌从外面走进来双手环胸站在门口看着两个佣兵，和乔诗诗。

    “想趁着我不在，对她做什么？”

    凤挽歌一出现众人脸色一变，乔诗诗一改嚣张跋扈的态度，凤挽歌面前伸手想要挽住凤挽歌的胳膊，被凤挽歌一个冷眼瞪了回去。

    “你刚才在做什么？”凤挽歌质问。

    乔诗诗立刻让那两个佣兵下去，然后装作若无其事的跟凤挽歌解释，“玄奕哥哥，你不要误会，我只是看这位姐姐一个人出去那么长时间，有些担心她，所以才拦着她问了几句而已。”

    “你说对吧，苏姐姐。”在凤挽歌看不到的地方，乔诗诗狠狠的瞪了一眼苏绵绵，威胁苏绵绵乖乖的配合自己。

    苏绵绵本来就很不耐烦这个嚣张跋扈的大小姐，现在还要被他威胁，心中十分不爽，回头看向凤挽歌，他不知道这个人会为了她做到什么地步。

    不，准确的说是为了和凤挽歌之间的承诺做到什么地步？

    “真的如他所说吗？”凤挽歌看着苏绵绵，她想看看这个苏绵绵现在的心情究竟如何了？，如果没有通过她的考验，她不会带她去复仇。

    “她刚才让她的手下废了，我的修为把我丢到天空城外去，还让我离你远一点。”是人都是有脾气的，既然这个人都给了自己提示，那她也没有必要委屈自己，忍受这个乔诗诗的大小姐脾气。

    “乔云南。”凤挽歌没有管乔诗诗，而是抬头喊了一声乔云南。

    乔云南从房间里面出来，看到眼前这个景象，差点一口气没有提上来。

    他为什么会有这么愚蠢的妹妹，就一会儿没有看着她就跑去招惹上麻烦的主。

    “玄奕阁下，这是？”

    “你的妹妹想要杀了我救下来的人，你觉得我应不应该杀了你妹妹？”凤挽歌走到一旁的椅子上坐下了，眼神不善的盯着乔云南。

    乔云南一看凤挽歌动了杀心，紧张起来，“阁下，这……这件事情是我疏于管教了，爱情阁下不要计较，我保证这样的事情绝对不会再有下一次。”

    “乔云南，这是我第二次放过她，事不过三，下一次我保证她会求生，不得求死不能。”说完，凤挽歌转过头看着乔诗诗，“你既然是来与人和亲的，就不要乱招惹其他人，就算我真的会找一个女人成亲，那一个人也绝对不会是你。”

    “苏绵绵，跟我来。”

    凤挽歌带着苏绵绵到了天空城的城门外，“接下来的路你不用与他们同行，从这里离开之后，你一路往西行，差不多一个月的路程就可以到达七桥城，在那里你就可以见到凤家，至于你后来的路，你就要自己走了。”

    苏绵绵听到她不带着自己上路，眼中有一丝愤怒闪过，这个人明明说过会让自己一直跟着他，现在却要她自己上路。

    “是觉得我拖了你的后腿，所以要我自己往前去送死吗？”苏绵绵问。

    凤挽歌不为所动，“你和她在图谋什么我不知道，但如果你的实力连这条路都不能安全的抵达，那我也不会让你跟她合作，你只会拖累她。”

    苏绵绵想到当初她和凤挽歌之间的交易，这些年来她用尽了各种手段才把实力提升到二阶灵帝，当初杀了她父亲的人也是灵帝级别的高手，这些年来，也不知道他们的修为增长到如何地步了。

    她确实不能一味的活在别人的保护之下，她必须要自己去面对一次又一次的考验，才能将实力提升到极致，这样她才能报仇。

    “我知道了。”

    苏绵绵没有丝毫留恋的转身步入大道。

    等到啊走远了凤挽歌才开口，“跟了这么久了，还不打算出来吗？”

    游明川从暗处走出来，跟踪被发现了他也不尴尬，一脸从容的站在那里，“当日多谢阁下的救命之恩，如今阁下来到这天空城，我作为天空城的城主，想尽一尽地主之宜，还请阁下给个机会？”

    “……”敢情还是没有放下对自己的怀疑，凤挽歌暗自翻了一个白眼，“你们欠恩情的对象是凤挽歌，如果继续纠缠我，别怪我不客气。”

    “阁下想要前往七桥城参与那场盛会，我也可以带阁下去参加那场盛会，阁下与我们同行至少不用担心那些无所谓的骚扰好。”

    感情这俩家伙还一直在暗处监视着自己。

    还没和他们走一起就一直监视着自己，要是和他们同行，等到自己想脱下玄奕这个马甲的时候，岂不是比登天还难？

    “我有自己的事情要做，要是再跟着我，我能救你就能杀了你。”

    凤挽歌一个闪身消失在游明川的视野里。

    游明川没有追上凤挽歌的步伐，“现在你还怀疑他是你认为的那个人吗？”

    风情从城墙上跳下来，稳稳的落在游明川面前，“不是她吗？看来这个女人身上藏着很多我不知道的秘密，等到下一次再见到她的时候，我一定得想办法把她的秘密都撬出来。”

