    辞别雕兄，一行人进了迷雾阵，刚进入阵势，张爽就发现异常。

    张爽查看了阵石记录的影像，那是五个全副武装的壮汉。

    五人身着迷彩服，背着弓弩，手持五连发猎枪，胳膊上还纹着虎头标志，一人的背包外挂着一套可拆卸的不锈钢洛阳铲。

    这些人不用猜，就是一群偷坟掘墓的盗墓贼，可能就是陆雪轻和张成他们追捕的那批人。

    张成听张爽说完，兴奋的挥了下拳头。

    “当真？太好了，我们没去找他们，自己倒送上门来了。”

    ……

    盗墓贼在迷雾阵中已经别困了两天了，算算时间，他们来迷踪谷也就比张爽他们晚一天。

    五个人并没有在一起，发生内讧后就分裂成两队在迷雾阵里打转。

    任万庆背靠一块岩石坐在地上，晃晃手里的水袋，对同伴道：“狗艹的，快没水了，再出不去，不饿死也得渴死。”

    同伴是个刀疤脸，躺在地上用力喘息，埋怨道：“都怪你，非要来这找什么宝藏，这回算栽了。”

    “你懂个屁，你知道有多少人盯上这个宝藏，要是我们能找到，够花十辈子的，要什么妞没有。”

    “你说这有什么用，能出得去吗？”

    “嘿嘿，要说你不明白呢，这地方明显是有人摆的阵，说明我们来对地方了，肯定已经有人进去了，谷口发现的汽车就能证明。”

    任万庆还要说什么，眼前的迷雾里，影影绰绰出现多道身影。

    “黄胖子，是不是你？你个狗日的肯低头了，你……你们是谁？”

    等看清眼前人的脸，任万庆哆嗦着站起来就想跑，作为西咸有名的盗墓贼，要是不认识张成，那就白混了。

    小江一脚将任万庆踹翻在地，用绳索将其捆起来。

    “张……队，怎么是您，嘿嘿，想不到我们出门遛弯也能遇见您。”

    张成冷笑道：“任万庆，抓你几回了，怎么就不知道改，说吧，这回准备蹲几年。”

    “张队，看您说的，我这不是瞎逛吗，瞎逛不犯法吧。”

    “瞎逛？瞎逛你还带着洛阳铲，呦呵，这五连发你从哪搞得，告诉我呗，我也去整一把。”

    任万庆见抵赖不过，只好低头认了。

    刀疤脸索性就没反抗，他被迷雾阵实在弄怕了，只想离开这里。

    抓捕剩下的三个盗墓贼就没这么容易了，他们十分凶悍，见面就是一喷子。

    要不是张爽见机得快，小郭就得交代在这。

    好在迷雾遮挡，张爽没费多少力气就将三人击倒在地，卸了他们的武器。

    陆雪轻对比了资料，确认通告上的人就是他们，但是，严格说起来，这些人并不是幕后大老板……

    可那不是在现场能问出来的，押回去再说吧。

    她和张成商议一番，押着盗墓贼们向迷踪阵外走去。

    当走到停车的地方时，看见眼前的样子，陆雪轻气坏了。

    “谁他妈干的，给我站出来！”

    他们四辆车都被扎了胎，搁谁都要发火。

    小江一巴掌拍在任万庆脑袋上，怒道：“你们干的好事！”

    任万庆委屈道：“我也不知道是你们的车，不然借我十个胆子我也不敢啊。”

    那倒是实话，要是知道张成在，他绝对不敢来。

    好在程氏姐弟都算越野好手，车上都有补胎工具，折腾一番之后，车子倒是能开起来。

    可条件有限，也只能应应急，轮胎破损比较严重。

    车队慢悠悠磨蹭着出了迷踪谷，到一个村镇才找到一家轮胎店。

    “幸好这有店铺，要不把你们绑车轱辘上碾回去！”张成踢了任万庆一脚。

    后者屁也不敢放……

    更换轮胎后，才顺利回了西咸。

    进入市区，程氏姐弟打完招呼就离开车队，回家休整去了，同时约定好时间聚餐，反正陆雪轻他们一时半会儿也离不开西咸。

    五个盗墓贼押回警局，由西咸的同行进行突审。

    陆雪轻他们则就近找了家酒店，几天的冒险，体力消耗实在巨大，基本上沾枕头就睡着了。

    等睡醒，已经是一天以后了，他们洗漱后赶紧去往警局。

    张成早就到了，看到陆雪轻，摇了摇头。

    “还没招供？”

    “只承认了一些鸡毛蒜皮的小事，对那几件盗墓案仍然矢口否认。”张成也很失望。

    “迷踪谷呢，我们抓的现行，这个否认不了吧？”

    “他们说去那是为了打猎，枪械他们认，盗墓他们不认。”

    陆雪轻怒道：“证据确凿，不承认也能起诉他们，以为嘴硬就能逃脱法律制裁？”

    其实陆雪轻也明白，真正起诉，有口供才能让案件办成铁案，否则法官在量刑上就会比较难办。

    “对了，小张呢？”

    “去刘向导家了……”

    ……

    张爽打车去了西咸南部的一个村庄，刘德成一家就住在这里。

    看到张爽，刘德成十分高兴，十分热情地将其请进家。

    几天的相处，他对张爽的医术已经深信不疑，对治好小孙子的病，充满信心。

    “张先生，您能来，我真是感激得很啊。”

    “唉，答应你的事情，我肯定要做到。”

    客套一番，孩子出来。

    张爽看到孩子，怔了一下，如果不是还能摸到心跳，他以为孩子已经死了。

    “张先生，我们带着这孩子跑了全国各地，看过不少专家，都查不出来究竟什么病。

    有说冠心病的，打针输液，一点作用都没有。”

    张爽紧蹙眉头，开启超级感知，向这孩子体内看去。

    说起来，倒是有部分冠心病的症状，心肌缺血，血运不畅。

    但这并不能造成昏迷不醒……

    五脏没有问题，张爽就向头部看去，果然在大脑发现有一团黑气凝聚不散！

    黑气……

    这应该就是造成这孩子昏迷不醒的元凶！

    张爽决定先处理心脏上的麻烦，他拿出三根医圣银针，直接扎进孩子胸口，用蓝光疏通心脏的拥堵。

    等心脏血液流通顺畅，又抽出两根扎在孩子的头部。

    一家人看张爽施针手法，不由流露震惊之色。

    虽然他们不懂医术，但是张爽的手法熟稔至极，看着就厉害！

    几枚银针下去，孩子的脸色立即红润了不少。

    刘德成心情无比激动，庆幸自己找对了人。

    但是他没有敢喊叫，只是激动地捂着嘴，生怕影响治疗。

    张爽调动蓝光向着孩子脑部的黑气度了过去，黑气见到蓝光并不害怕，反倒对其展开围攻。

    有点意思……

    张爽心道，在治疗中，敢于和蓝光顶牛的，十分少见！

    不过一番争斗下来，互有胜负，蓝光竟然没占上峰！

    张爽有些惊奇，还没遇到过这种状况。

    看来这些黑气来历不同寻常，只好调用金色灵气。

    金色灵气果然强悍，一进入战场就将黑气打的节节败退，向大脑各处逃窜。

    黑气一散，刘德成小孙子咳嗽了两声，睁眼醒转过来。

    他看见眼前这么多人，挣扎着就想躲。

    刘德成老泪纵横，昏迷了一年多的孙子终于醒了，看孙子想动，他立即制止。

    “娃，可不敢动，你身上还扎着银针呢。”

    好在孩子比较听话，爷爷不让动，就老老实实一动不动。

    张爽继续跟黑气缠斗。

    这些逃窜的黑气，又聚焦一起，规模不减反增。

    嗯？什么情况？

