
    虽然有些不解，对方知道了自己是冯家的人后，为什么没有畏惧，反倒是笑了起来，不过中年人也没太过在意。

    他看着林辰，冷笑道：“没错，老子就姓冯！老子是冯元盛，天元集团的董事，天元集团的董事长冯元良就是我哥！”

    天元集团，正是冯家的主要产业。

    冯元良则是冯昆霖还有冯昆岳两人的父亲！

    冯家的一家之主！

    冯元盛虽然不如他哥哥，但在月海市也是一号有名的人物了。

    名下有着多家企业，每年盈利颇丰，他虽然奸诈自私，但确实也是个精明的生意人！

    也正是看到了顾老名气能带来的利润，他才会跑过来医院这边，要横插一脚！

    那些原本还不知道冯元盛身份的围观者，此时都是吓了一跳，没想到这家伙竟然是冯家的二号人物！

    如此看来，他之前的话，还真不是吓人的，而是真的能办到！

    冯老和刘璃的脸色，也都是有些不好看起来，来了这月海市一阵子，对于这月海市的冯家，他们也是有耳闻的。

    据说，在月海市，官方之外，如今最有势力的，便就是冯家和夜王朝两个存在了。

    冯家是月海市的第一家族，而夜王朝则是月海市的无冕之王，还和省会的叶家有着关系。

    如果冯家要找麻烦的话，那他还真的没办法在这边兴办中医医院了。

    “我们打个赌好不好？”林辰突然一副很有兴趣的样子道。

    他这话，把在场的人都弄得一愣。

    人家是来找茬的呢，你这突然就要和人家打赌，这跳跃性也太大了吧！

    再说了，人家可是冯家的二号人物，你一个二十出头的小子，能和人家打什么赌！

    冯老和刘璃都是有些愕然。

    冯元盛也是诧异道：“打赌？小子，你想和我赌什么？”

    接着，有好笑道：“要赌也可以，我偶尔也喜欢去澳岛赌场那边玩玩，输赢个几百万乐呵一下。你的赌局如果够大，我倒是可以陪你玩玩！”

    他自然不觉得林辰赌得起几百万，说这话，就是特意要嘲讽林辰，让他滚远点，不要来没事找事。

    众人听他说没事去趟澳岛赌场，输赢就是几百万，也是有些惊叹于冯元盛的财力之强。

    “就赌你们冯家刚刚建好的那座云雾山庄！”林辰开门见山道。

    冯元盛一怔，看了眼林辰，接着哈哈大笑起来：“小子，你脑子里装屎了吧？赌我们那座云雾山庄，你知道云雾山庄值多少钱吗？那可是我们冯家特意兴建的家族用地！你要赌也可以啊，你倒是拿出相应的赌注来，我们兴建那山庄，总共花了5亿多华夏

    币，我算你个整数，就5亿！”

    他虽然是让林辰拿出相应赌注来，不过话语却是带着毫不掩饰的嘲讽，压根就不指望林辰能拿出5亿。

    在他看来，林辰这简直是疯了，竟然要和他赌云雾山庄，就像一个乞丐要和皇帝赌皇宫一样可笑！

    围观众人，此时看向林辰的目光，也是把他当成了神经病。

    一开口就是要赌价值5亿多华夏币的山庄，这不是真正的超级富豪，那就是神经病了！

    看林辰的衣着打扮，还有他的年纪，也实在不像是超级富豪！

    退一步说，就算他真是超级富二代，家里也不可能让他这么玩啊！

    有钱任性，但那也是有个限度的！

    “林辰，你要和他赌他们家的山庄？”

    顾老和刘璃也是惊讶看向林辰。

    他们倒是没有像别人那样看低林辰，只是林辰突然就要赌人家的山庄，让他们实在有些反应不过来！

    跳跃性太大了！

    “是的，我挺喜欢他们家的山庄的。”林辰点头笑道。

    众人都是心中无语，心说谁不喜欢山庄啊，老子也喜欢啊！

    关键你要赌得起才行，你拿不出5亿，人家又怎么可能和你赌！

    难不成还要空手套白狼？做梦呢！

    就在冯元盛要再次开口嘲讽时，林辰从衣服里拿出一张黑色卡片，举到面前道：

    “就凭者张卡，我现在可以和你赌了吗？”

    众人都是一怔，看向林辰手上的银行卡。

    银行卡的具体材质也分辨不出来，通体漆黑，看起来很是简单，上面雕着一个精致的皇冠，还有简单的UBS字样。

    UBS是瑞士银行的代称，在场有些人还是知道的。

    不过他们却是不知道这是什么卡，根本没见过。

    “这是黑卡？我在网上听说过，黑卡好像是现在最牛B的卡吧？”有人惊讶道。

    “好像是黑卡！可就算是黑卡，也不可能刷5亿华夏币，一般来说，黑卡其实也就几十万额度而已，没传说中那么玄乎！”

    一个穿着西装的青年，摇了摇头道，显然他对黑卡是有些了解的。

    “这好像是瑞士银行的黑金皇冠卡？”

    这时，刘伟福却是惊呼一声，声音激动的道：

    “如果这卡是真的，那么还真的能刷5亿华夏币，因为它是不限额度的！可以说是真正的不限额度，而不是一个好听的幌子！

    之前欧美那边的一个富商，就是拥有这张卡，在名下集团资金链出现问题时，透支了一亿美金，才力挽狂澜，没有破产！”

    这话如同石头落入水面，场面一下子炸开锅了。

    顾老看向刘伟福，惊讶道：“这一张卡，能刷一亿美金？这张卡这么厉害？”

    一亿美金，已经是六亿多华夏币，超过5亿不少了！

    如果是真的，那么林辰到还真的能和冯元盛打赌了！

    “当然厉害了！”

    刘伟福激动道：“这黑金皇冠卡是无法申请的，而是瑞士银行主动给人发放。能得到这张黑金皇冠卡的人，要满足多个条件，而其中一个，那就是要有足够的身价！”

    “用华夏币来算的话，那么至少要有一千亿华夏币的身价才行！而且还不是有钱就能的得到的，这卡全球发行都不超过一百张！”

    嘶！

    刘伟福的话语，让众人不由得一阵倒吸凉气，瞠目结舌。

    至少要一千亿的身价，而且还不是有钱就能得到的，那么这张卡也太尊贵了！

    对他们来说，简直和古代皇帝的玉玺没什么两样！

    林辰听到这话，也是有些诧异，没想到这卡这么牛B。

    他自己自然没有一千亿的身价，这卡是叶伊人给他的。

    当时叶伊人只说了这张卡至少能透支一亿美金，所以他此时便拿出来了。

    林辰心说，自家仙女姐姐心也是够大的，这么一张卡，随便就扔给自己了，当时还笑着和自己说赏自己零花钱。

    而且，还是发快递过来的……

    不过仔细想想，现在一两亿美金，对于叶伊人这个想成为世界首富的南华省首富来说，实在也算不了什么！

    “赌！哈哈！小子，我和你赌，你想怎么赌？快点说！”冯元盛兴奋的声音响了起来。刘伟福认识这张卡，他自然也认识，此时眼睛都在放光，恨不得把林辰手上的黑金皇冠卡直接抢过来！
