    “不要慌，排好阵型，只是五级的魔兽而已。”吴凡对众人说道。

    “大人，五级魔兽是什么意思？”罗阳好奇的问道。

    小家伙求知欲还挺强的。

    “别管那么多，根据平时训练时的位置站好就行。”吴凡说道：“记住我之前说的话，尽量将魔兽打到只有一口气的时候留给我，我来完成最后一下，知道了吗？”

    吴凡这次过来，除了要完成老村长交代的任务外，还准备好好练级，提高自己的实力，而想要获得经验，就必须完成最后一击，所以，这才叮嘱众人。

    “知道了，大人。”众人应道。

    在吴凡叮嘱众人的时候，一条花尾蛇已经按耐不住，游动着身体，朝吴凡而来，在接近吴凡的时候，它的身子一缩，随后，居然飞了起来，长长的身体在空中完全的舒展，犹如一支利箭一样，朝着吴凡射来。

    “大人小心！”众人大喊。

    罗月更是直接冲过来，挡在吴凡的身前，居然想要帮吴凡抵挡这花尾蛇的攻击。

    吴凡刚刚虽然在和众人说话，但是，实际上，他一直都在戒备那些花尾蛇，所以，当那花尾蛇攻击他的时候，他就已经发现了。

    只是，吴凡没有想到，罗月居然毫不犹豫的挡在自己的身前，要知道，这花尾蛇可是含有剧毒的，如果被咬上一口，那必定是要中毒的，后果会怎样，谁也不知道。

    吴凡也不再犹豫，手中黑石长剑已经刺出，准确的刺中空中的花尾蛇，将其刺飞了出去，而这个时候，那花尾蛇已经距离罗月不到十公分的距离。

    一剑刺飞花尾蛇，吴凡并不停手，而那花尾蛇似乎也感觉不到疼痛一样，再次朝着吴凡游来，同时，其他的花尾蛇，也都是发起了攻击。

    牛二等人也都加入了战斗，众人武器防具都不缺，霸刀刀法也已经学会，应付起五级的花尾蛇，并不算太过吃力。

    吴凡这边一剑刺死了之前那只花尾蛇，没有急于去攻击其他的花尾蛇，而是在观察众人的战斗。

    众人之中，罗阳的战斗力最弱，已经被罗月推到了后面去，实力最强的，应该是牛二，他本来力气就大，又学会了霸刀刀法，更是如虎添翼，一把大刀在他手中耍的虎虎生风，没有一条花尾蛇能够近身，往往一刀就能够将花尾蛇砍成两截。

    砍成两截的花尾蛇并不会立刻死去，而这个时候，吴凡则是会上去补刀，完成最后一击，获得经验。

    至于其他的人，表现的都还算可以，看得出来，众人对于霸刀刀法一开始的时候，使用的还不是很熟练，不过，随着时间的推移，众人打的越来越得心应手，刀法也是越来越熟练。

    果然，实战才是增强实力的最好办法。

    众人之中，让吴凡最为惊讶的就要属罗月了。

    本来，吴凡以为罗月是一个女孩子，在力气方面天生比较吃亏，再加上，才刚刚接受训练不久，战斗力应该不是很强，甚至比罗阳都要弱。

    然而，事实并非如此。

    罗月的战斗力不但比罗阳强多了，就算是和其他人相比，也并未见有多差，吴凡那些老队员们之中，能够稳赢罗月的，可能就只有力气大的牛二了，至于其他人，可能真的未必会是罗月的对手。

    “难道，这个罗月还是一个练武的天才？”吴凡心里想道。

    罗月接受训练的时间不长，还是练习的不适合她的刀法，然而，就算是这样，实力增长都那么快，超过了其他人，假以时日，她的实力必定会超过牛二，如果再有一个适合她修炼的功法的话，那简直不敢想象。

    捡到宝了！

    有了这个发现之后，吴凡心中大喜。

    本来，他只是可怜罗月和罗阳这对姐弟，然而，却是没有想到，会有这样的惊喜。

    “有机会，一定要弄一个适合罗月修炼的功法。”吴凡心里想道。

    众人遇到的这一批花尾蛇只有十多只，很快就在众人的围剿下全部被灭杀，当然，最后一击都是由吴凡完成。

    十多只的花尾蛇给吴凡留下了三具尸体，拥有大师级分解术的他，轻松的就获得了三张蛇皮，三颗蛇胆，以及一些蛇肉。

    花尾蛇的蛇胆：含有剧毒，不可食用，可以炼药。

    吴凡倒是没有想到，这花尾蛇的蛇胆，居然还是一味炼药的药材，便不打算卖了，留着自己炼药用，话说他也有段时间没有炼药了，背包里有药鼎，这森林里有草药，如果合适的，吴凡不介意锻炼一下自己的炼药技能。

    收拾妥当之后，众人继续前进，这才算是正式进入森林内。

    然而，众人才刚进入森林，就又遇到了一批魔兽。

    魔眼鼠：七级，本是普通的老鼠，被魔气侵染之后，成为了魔兽，拥有锋利的牙齿和爪子，动作敏捷，防御弱，技能：钻地。

    居然是七级的魔兽，吴凡微微心惊，看来，这森林比自己之前来的时候要危险多了，这才在森林的入口处，算是森林的外围，根本就还没有深入呢，遇到的魔兽就已经是七级，可见森林内有多危险了。

    而他们现在遇到的这只魔兽，居然还有技能，十级以下的普通魔兽，很少是拥有技能的，这也看出这魔眼鼠不好对付。

    众人有了之前对付花尾蛇的经验，这次看到魔眼鼠就已经戒备起来。

    而魔眼鼠也发现了吴凡等人，它们没有立即冲过来，而是用爪子在地上快速刨土，然后，一个小洞就出现在它们的脚下，随后，那几只魔眼鼠就消失在了众人的视野内。

    “小心些，它们没有逃走，而是准备从地下攻击我们。”吴凡提醒道。

    有了鉴定术，他知道这是魔眼鼠的钻地技能，而使用技能，显然不是为了逃跑的。

    众人听了吴凡的话，心中一惊，脸上都有些紧张，毕竟，这魔兽的攻击方式，着实有些奇特，而面对未知的东西，人总容易感觉到害怕。

