    “哎，从来都是长辈催晚辈，哪有你这样的妹妹，逮着你哥就一顿审问呢！”何雨柱忸怩了两下，终于是不买账了。

    他算是看透何雨水了，现在问这个问题，完全就是凑热闹不嫌事儿大。

    毕竟，何雨柱也清楚，因为秦京茹和许天佑的事情，他跟王六一最近才勉强和好。

    要是何雨柱现在就跟王六一提孩子的事情，她准要炸毛。

    “这有什么，我还不能问问了？哎呀，你就别磨蹭了，赶紧给我透个底儿！”何雨水无所谓地逗着怀里的吴风，伸手把想要走的何雨柱给拽了一把。

    “我真不知道这个！总不能我说个时间，她不同意，不就变成我逼她了吗？不行不行，我上班去了，你少多嘴啊！”何雨柱捏捏吴风的小脸，跟躲债似的，一顿解释就溜了。

    总归他跟王六一不在一个厂里，去上班的路也不是同一条。

    不过，被何雨水问起孩子的事情，何雨柱难免心乱如麻。

    哪怕许天佑的归属权，完全是属于许大茂跟秦京茹夫妇的，何雨柱也总忍不住想起。

    他不怀疑自己有作为父亲的能力和担当。

    但他跟王六一的婚姻，现在还没进入到最佳的平稳期。

    何雨柱有点踟蹰。

    他一个人想不通，就想找人商量。

    这个能给何雨柱解惑的人，毫无疑问就是现在为工程收尾的吴奎。

    他手里这份从杨厂长那里接到的工程，终于是迎来了圆满结束。

    在年底的倒数第三天。

    吴奎正跟工人们通知了完工的好消息之后，准备往屋里走呢，就看到有人冲他使眼神。

    看过去，正是何雨柱。

    “稀罕了，咱们的大厨今天怎么舍得露面了？”吴奎笑着走过去，就看到何雨柱端着一锅鸡汤。

    “这是我自费给你和工人们准备的庆功用的鸡汤，还热乎着呢，先放屋里，我有事儿跟你商量。”何雨柱说着话就把鸡汤交给跟在吴奎身边的蔡武，拉着他，完全不撒手了。

    “你有心了。大家伙，也别跟咱们大厨客气。平时那些宵夜，都是他在给大家服务，不差这一顿。”吴奎示意大家自行去享用鸡汤，他跟何雨柱到一旁说话。

    “说吧，是什么事儿？应该不是要紧事儿吧，看你也不怎么着急。”等了半晌，看何雨柱还在酝酿的样子，吴奎先开口了。

    “不不不，要紧事，是非常要紧的事情。”何雨柱一听，赶紧打起精神，又凑近了吴奎一些。

    “那你说啊。”吴奎挑眉看了下贼头贼脑的何雨柱，略有不解。

    这老小子不会又干什么不得了的坏事了吧！

    单就何雨柱跟秦京茹那件事，本该把整个四合院都震塌的，但因为吴奎先一步安抚住了许大茂，让他的言行举止都有所顾虑，才换来现在相对和平的状态。

    对此，何雨柱看到吴奎，几乎都是感恩戴德的。

    当然，若是许大茂真要跟他硬碰硬，何雨柱其实也不虚的。

    但是总归是何雨柱先不占理。

    如果许大茂来找他算账，他再还手，那何雨柱岌岌可危的名声，只怕要跌落谷底。

    “其实是这样的，六一她原谅我了，因为我把当时跟秦京茹的糊涂事都跟她说清楚了，并且保证跟许天佑再没有半分瓜葛。”何雨柱酝酿半晌，终于在吴奎的催促声中，说了个开头。

    “噢？这是好事儿呀！你不是总也笨嘴拙舌的，这次难得开窍了呀！”吴奎欣慰地给了何雨柱一拳。

    “呃，对对，是好事，不过，你先听我说完……”何雨柱挠挠头，勉强从吴奎的赞美声中找到自己来找他的初衷。

    “说吧。”吴奎还是头一次看到何雨柱这跟一头熊一样的男人在自己跟前缩头缩脑的，怎么说，觉得新鲜，因为工程也结束了，悠闲得有耐心听何雨柱慢慢道来。

    何雨柱搓搓手，把自己被何雨水追问什么时候要孩子的苦恼，跟吴奎说了。

    “就这？”吴奎觉得自己努了半天的力气，好像都要砸到棉花上了。

    他对何雨柱居然会因为这种事情苦恼，感到颇为无语。

    “这还不是大事？孩子，要孩子呀！以后家里就多了一个人，并且专门要有个人，为他的一切负责……总之，我觉得还没想好……”何雨柱激动地要跳起来，手舞足蹈地跟吴奎解释。

    他之所以有这份激动，主要还是，这次要为他怀孕的对象，是王六一。

    何雨柱觉得，很大程度上他跟王六一的事情，是吴奎在推动。

    像是人生中生子这种大事，他很有必要跟吴奎先知会一下。

    或者说，先通过吴奎的同意。

    只要吴奎这边点头，何雨柱就觉得，自己好像已经无所不能了。

    “那就等你想好了，再要不迟。”吴奎顿了顿，没什么要安慰何雨柱的话。

    他跟何雨水要孩子也是挺仓促的。

    只不过，两人都不是跳脱的人。

    对于突然降临在他们生命中的小生命，吴奎跟何雨水还算应对自如。

    所以，看到何雨柱这种已经当过免费爹的人，居然还会为生不生孩子纠结，并且着急成这个样子，吴奎不是很能理解。

    “就这么简单？你要说的，就这些？”何雨柱有些傻眼。

    他以为吴奎起码会分析一下，什么时候要孩子，对何雨柱跟王六一是最好的。

    “那不然呢？你们做好准备以后，就是最好的时机咯！再说，婚姻和孩子都是你们自己的事情，你来找我，说了个寂寞。当初六一嫁给你的时候，也没说要经过我的同意呀！我看你现在最应该找的人，不是我，而是你的老婆。好了，你看是留下喝鸡汤，还是去找应该找的人，自己……”吴奎摊摊手，把摆在明面上的事理重新给何雨柱讲解了一遍。

    他话还没说完，何雨柱就一阵风似的，冲了出去。

    “啊哦，我就是个免费的心理医生吗？看来下次要收费了。”吴奎自嘲一笑，复又回到屋子里。

    何雨柱会来找他说开，也算是个有意思的小插曲吧。

