    “军哥，要不要我借一把钥匙给你！”在我好说歹说之下，这位乘务员小美女才勉强答应了将她那个卫生间的钥匙借给我，别看她脸上此刻满是纠结的神色，但其实估计心里面早就已经是伸长了脖子雀跃地等待着一场大戏了。

    男一号撬了导演的女一号老婆，火车卫生间内厮混被现场抓奸！

    这样的新闻标题简直不要太醒目，而且在场并没有多少乘客，如果能拿到第一手的八卦资料，那可是含金量非常高的，甚至还能卖出一个相当不错的好价钱来。

    这位大导演气急败坏地从我手中一把抢过了钥匙……虽然我这也算是帮了他一个忙，但他却并没有给我什么好脸色看，而是无比激动地上前用钥匙将卫生间门给用力打开了，只听见卫生间里传来一声女人的尖叫，紧接着这位阿军导演一记飞踹也挤进了狭小的火车卫生间内，我们立刻听见了男人扭打在一团的声音。

    原本还算冷清的餐车很快就汇集聚拢好几个工作人员，他们到是和陈晓玲一样，第一时间拿出了手机开始拍摄视频。

    “娱乐圈还真是乱啊……”我没多少胃口，随便扒拉了几口饭，然后独自小酌起桌上的白酒。

    阿蛮这小子的四份米饭已经是全都下了肚，将我的饭也匀了一半过去后一边大口咀嚼一边说道。“干架，你说什么？娱乐圈是什么圈啊？”

    “傻子，这是大人的世界，你听不懂的。”我笑着摸了摸他的脑袋，无比高深地笑了笑说道。

    “这个饭好好吃呢！这个红烧牛肉！我这辈子都没吃过这种饭，看起来干干净净的，竟然是用塑料盒子装的，这盒子我能留下来明天吃饭用么？”这孩子最大的优点就是忘事儿，扎眼他就忘了子刚刚想说什么，转而将话题扯到饭上面。

    干净？他怎么会有这样的感觉呢？难道家里洗得干干净净的碗还不如一个一次性饭盒干净么？我有些难以理解，但心里面却又有了一些明悟，这小子觉得感觉干净，还是因为这种饭盒设计得很整洁，让人看起来感觉很干净吧。孩子毕竟是孩子，他看问题当然只能够看得到表象，家里的饭碗或许会有用旧用破的一天，但只要勤洗洗，绝对是永远干净的，可这种一次性的饭盒，天知道有多少细菌和有毒有害物质呢？

    就好像这几个人一样，一个个看起来人模狗样的，而且一见面时那高得过分的姿态，让我险些以为他们都是志趣高洁的上流人了，但实际上内心却男盗女娼龌龊得很。

    “这是一次性的饭盒，你要是喜欢，以后干架每天都买一次性的饭盒让你吃个够。”想了不少事情，我突然笑了笑跟阿蛮说道。

    这一场打架斗殴自然也引起了火车上的乘警注意，没多时双方就都被乘警给控制起来了，并且三个人都被请去做笔录，那个小鲜肉郭吉原本还想找混混弄我，自然也只能是不了了之。至于在这里面起到推波助澜作用的我，自然是事了拂衣去，深藏功与名，原本有些拥挤的四人火车厢就只有我们两个人住在里面了。

    大概过了大半天的路程，阿军导演神色有些灰败地回到了车厢里面，也不知道他那个年轻的娇嫩老婆跑哪儿去了，他深深地看了看谁在两边上铺上的我们，然后重重地叹了一口气，重重地坐了下去。

    夜幕下的火车快速地飞驰，车厢内一片黑暗，但外面那时不时掠过的探照灯还是为我们这小包间带来忽明忽暗的光芒，忽明忽暗的空间里面，这个阿军的脸也跟着明暗变幻，我虽然静静地躺在上面，但还是将注意力放在了他的身上，毕竟上天有好生之德，我还真怕他一时想不开。

    “大师……还未请教高姓大……”沉默了许久，他突然是抬头看着我，带着一丝卑微和谦逊开口了。

    “大师？你是在跟我说话？”我听他开口说话，又看了一眼鼾声如雷的阿蛮一眼，不由得一愣神，指着自己的鼻子打断他反问道。

    “我不跟您说话还能跟谁说话呢？这一次我来那个西南小县城，其实就是来找大师的……过去听说过这边很神秘，也四处都住着隐世不出的高人，所以专程过来寻找高人为我解惑，可没想到，高人没有寻到，却是出了这桩子丢人的事情！”他勉强地笑了笑，然后低下了头，语气很绝望可怜。

    “枉我一世命途坎坷，好不容易等人到中年了有所改善，却又摊上了这么一堆烂事儿！高人！您能帮帮我吗？多少钱都行！”

    “呵呵，我可不是什么高人，我就是一个乡巴佬而已，去A市探亲的。”我自嘲一笑，摇了摇头，开玩笑，我就一个小人物，还能帮得到他一个前呼后拥的大导演么？

    “您别开玩笑了……之前冒犯了您，也是我猪油蒙了心，一直认为自己很了不起，所以看谁都好像高人一等了，也难怪，我这个样子，又如何能够寻找得到高人呢？”他这话到是诚恳得多了，也格外有道理，一边说，一边苦笑着自己摇头，不过他的懊悔还是让我对他的印象有了些许改观，于是问道：“说了半天，我还不知道，你究竟是要找高人干嘛呢？”

    “我……”我这么一问，他反而是有些扭扭捏捏不好意思起来，显然这涉及到了人家的难言之隐，肯定也不是什么好意思说的事情。

    这个阿军这会儿看起来倒是正常多了，一口带着西北腔的普通话说得也听接地气，让人听着就有种亲切感，没有戴墨镜的他此刻也看起来要实在不少，也就是在这个时候，我才看清楚他的脸。

    相人之术毕竟学了这么久，在我手上也从来都不是用来吹牛打屁装波依的，仅仅一眼，我就看到了他那与众不同的人中部分。人中这个东西在面相上来说其实是非常关键的一个部位，一般来说，人中宜长不宜短，宜深不宜浅，宜阔不宜窄。能集长深阔之特点，是为佳相，寿元与子女运俱佳！

    这个阿军导演虽然长得比较喜感，也的确是一副喜剧明星相，但他的人中不仅短小，而且还带着一条条的横纹，这显然就是缺乏子孙运且婚姻运不好的样子。

    “等等……让我猜猜，你该不会是跑到这边来求子的吧？求子不应该是去南海普陀山找送子观音的么？”我没等他扭扭捏捏地说出口，连忙伸出手阻止了他说道，不过后半句我还是忍住没说出口……你来这西南边陲求子，也不知道你是想求僵尸蛊魔，还是想求鬼魅毒物啊？来这山穷水恶之地找高人，那不是老寿星吃砒霜嫌命长了么？

    “我就知道您是真高人啊！高人！我求求您，给我指点指点迷津吧！我现在该如何是好！？”也或许是因为遇上了这一场不轻的打击，所以他这会儿看起来虔诚得很，才一听我说完这位大导演立刻惊喜万分地高呼一声高人，随即噗通一声给我跪下了！

    “你想让我怎么指点你？难不成还求我赐你一子么？那这个忙我可帮不上嘿……你脑门虽然带绿，但也不能自暴自弃呀，你先起来，好好说话吧！”

    我这一次倒是没有急于否定，而是用略带揶揄的语气笑着说道，毕竟当一个大男人跪在你面前的时候，心里面多少还是有些戚戚焉的。

    这个阿军导演很快就将他那曲折离奇悲惨莫名的身世跟我从头到尾都说了一遍，这一说，就是整整一夜！

    他本名叫沈建军，一个很正能量也很普通的名字，但出于技术需要，他给自己弄了一个不洋不土的艺名……阿军，这阿军很小就出来打工了，一个人混迹在横店影视城那里跑龙套，这一跑，就是十几年！

    直到龙套混成了老资格，加上为人老实憨厚，他才在那些明星和导演朋友的帮助扶持下慢慢混出了点民堂，真正出名其实也就是近一年的事情，也算得上是大器晚成。在李小美之前，这个倒霉蛋还有两段婚姻，都是过去跟他一起混群众演员时候认识的小姑娘。

    两段婚姻都是他事业的低谷时期，那两个老婆都是因为无法跟他一起过那种清贫的日子，而最终给他戴了绿帽跑路了，可跑路也就罢了，但那么多年的婚姻生活，他始终是没有能够得到一儿半女。

    随着年龄的增长，再加上老家农村带出来的固有思维，他对于孩子，已经是有了一种几乎偏执的渴望，有了孩子不仅仅是能够还了他和家乡老父母的心愿，更是希望能够让自己这一段婚姻能够更加稳定一些。

    毕竟李小美已经被他从一个网红主播彻底捧红，有过前车之鉴的他不能不小心谨慎，所以这一次，他在结束了新电影首映宣传之后，立刻就带上了自己的老婆跑到这西南边陲来寻找奇迹。说起来，干他们这一行的人其实多多少少都很迷信，甚至不少女星都还有养古曼童的习惯！

    这种深层次的黑幕到是让我目瞪口呆，不过我也能够理解，这年头，随便一个小鲜肉卖弄卖弄，转眼就几千万上亿的暴富！通常人们对于暴富而来的财富，都会有些心理上的空虚，总觉得这一切来得太过于虚幻不真实，所以才会有一些特殊的信仰，期望能够保留住圈内的咖位和财富。

