    任狂开心大笑：“喜欢，当然喜欢。”

    奥威尔大叫道：“狂帝大人，这都是个误会，我们谈谈吧。”

    任狂向田雨欣点点头：“好啊，谈谈。”

    田雨欣叮嘱道：“任狂，这些家伙可狡猾了，你千万别上当。”

    任狂不以为然。

    土堆这一刻像是活了过来。

    给人的感觉，像是一个巨大的坟堆正在徐徐开启。

    可怕的暗黑气息，如同火山爆发，一瞬间笼罩整个城门附近。

    任狂一动不动的站在暗黑之中。

    致命毒素对他没有丝毫影响，甚至有些享受。

    同为暗黑，亦有不同。

    暗黑一族的暗黑之力，更接近暗黑本源。

    但，这暗黑之力，并非单纯的能量，而是一种毒素。

    或许可以称之为灵魂之毒。

    因为灵魂一旦感染，就无法摆脱。

    “原来，你们暗黑族不死的秘密，是感染了致命灵魂病毒么？”

    任狂笑道。

    牢笼淡化，面对任狂的这边，近乎透明，也露出里面的暗黑族人。

    看到任狂就这样呆在毒素之中，不做任何防护，暗黑族人都是大惊，难以置信。

    他们再三确认，任狂，是绝对的人类。

    因为，人类生命和灵魂结合的气息，是无法伪装的。

    一般武者或许很难分辨，但在暗黑族眼中，是否天生一体，或者是夺舍，他们很容易分辨而出。

    眼前的任狂，分明就是个天生的人类。

    但他，竟然在呼吸暗黑毒素！

    还若无其事。

    这比人类发现自己原来不用氧气瓶也能在海底生活一样不可思议。

    但，仅仅如此。

    在奥威尔等人眼中，人族，是这个世界上最软弱，最低贱的种族。

    连羊族都能奴役他们几千年。

    这样的种族，偶尔出现一个天才，很正常，但改变不了什么。

    他甚至有些失望。

    不是神族，万魂王大人肯定会不开心吧。

    其他人也很失望。

    “大人，这个狂帝也确实有些特殊，抓回去慢慢玩一定很有意思。”

    一名六星暗黑族低声道：“属下对灵魂变异的研究课题，终于找到最佳实验体了。”

    奥威尔阴冷一笑：“好，前提是你能抓住他。”

    任狂有些无语：“你们暗黑族商量阴谋的时候，能不能尊重一下对手，给意识域场加个秘？”

    奥威尔吃惊道：“你能听到我们说话？”

    六星暗黑高手拍手欢呼：“太好了，我就说他的灵魂变异了吧，能无声息地潜入我们的意识域场，他是第一人。”

    他双手搓动着，一副收藏家见到珍宝的表情。

    “狂帝，你是我的。”

    “我会带你，领略灵魂之美，破解核心奥秘。”

    “鄙人马天，正是万魂王座下第一灵魂科研高手。”

    任狂有些无语：“马天先生，你打算如何研究我？”

    马天道：“很简单，先将你的灵魂和身体剥离出来。”

    “然后再一片片切开，找到变异的奥秘。”

    “呵呵，这个过程，可能会持续几千年之久，到时候咱们有的是时间慢慢探讨。”

    任狂眼神一冷：“你想将我切片研究？”

    “不，确切的来说，是切成丝，甚至分解成最小的个体。”

    任狂道：“说来巧了，我也是灵魂研究者。”

    “暗黑一族的灵魂体虽然被污染，但对我来说，还是有一定价值。”

    “不如，我来研究你，如何？”

    马天哈哈大笑：“大言不惭，我马天研究灵魂五千多年，累积无比丰富的知识，你才多大？”

    “既然你知灵魂之美，何不与我配合，一起探讨？”

    任狂微微一笑：“暗黑一族不仅是井底之蛙，还自以为是。”

    “连最基本的一点都忘记了，规则，是由强者制定的。”

    奥威尔拍手道：“说得好，你真以为我们没有反抗之力了么？”

    “其实，我们故意被困，只是在等你出现。”

    “现在，没有必要掩饰了。”

    三百暗黑族人突然出手。

    漆黑镰刀，从虚空浮现，狠狠斩下。

    本就薄弱的囚笼，裂开一道口子，足够一人通过。

    马天的身体，突然变化，宛如一条黑蛇，从缝隙之中飞跃而出，扑向任狂。

    黑蛇在半空之中又化为一条巨蟒。

    张开血盆大口，喷射毒液。

    任狂微笑看着，似乎一点也不担心。

    现在的他，已经彻底和九星牵魂花融为一体。

    就连身体细胞都发生了变异。

    具有吞噬毒素的能力。

    直到毒蛇快要临近，他才张开双眼：“欢迎自投罗网。”

    双眼中，矩阵旋转，骤然形成一个漩涡，呼啸而上。

    马天心中正充满胜利喜悦，突然感觉自己灵魂深处冰寒刺骨。

    致命警兆不断传来。

    似乎飞蛾扑火，有去无回。

    暗黑族虽然是低配版的魂族，但他们对危险的感知，一样敏锐。

    马天心中的恐惧被彻底点燃。

    他想逃。

    但已经晚了一步。

    矩阵的扩散速度，超乎想象。

    只是一闪，便是将巨蟒吞噬。

    瞬间，无尽的痛苦环绕着他。

    虽然暗黑族经过地狱的折磨，觉得自己的痛苦承受力已经达到极限。

    但现在他才知道，自己当前经历的，才是真正的地狱。

    时间仿佛被无限拉长。

    “灭世之魔？你是灭世之魔！”

    “我的天啊！我们到底招惹了怎样一个恐怖的存在？”

    马天绝望地哀嚎起来。

    他堂堂六星强者，在魂力矩阵之中，像个无助的孩子，没有丝毫反抗之力。

    眼睁睁看着自己被矩阵搅碎，吞噬，那种绝望，无法形容。

    暗黑一族之所以嚣张，是因为他们知道自己死不了。

    大不了牺牲当前一切，卷土重来。

    可现在，他知道，自己已经失去了一切机会。

    暗黑族无法被彻底杀死的神话，要在这个男人手上终结。

    灵魂矩阵，是一切灵魂的诞生之地，也是一切灵魂的终结之地！

    奥威尔看着这一幕，嘴巴张开，浑身颤抖。

    当矩阵展现的那一刻，他发现自己像是被注入了某种毒素一样，全身发软，战意全无。

    甚至，有一股无法形容的恐惧在心中滋生。

    天生的灵魂压制。

    这种压制，非常致命和可怕。

    就像是猫鼠，天生克制。

    不光是他，其余暗黑族人，也都在瑟瑟发抖。

    “不，这不可能！”

    “灭世之魔不可能是真的！”

    “该死的，我们要完蛋了。”

    “不，是整个暗黑族要完蛋了。”

    他们浑身颤栗，绝望嚎叫。

    这一幕，让田雨欣等人目瞪口呆。

    之前，这些暗黑族人一个个目空一切，看着人族，就像是王看着乞丐。

    可此刻，却是反过来了。

    他们惊慌失措，恐惧写在脸上。

    这一切，都是因为任狂。

    当他们不死之时，所有人都在渴望死亡和解脱。

    但当毁灭真的存在时，他们又害怕了。

    没有人不害怕死亡。

    或者说，没有生物不畏惧湮灭。

    任狂招招手：“雨欣，再放一只出来。”

    他轻松地说道，甚至还咂咂嘴，似乎在回味马天灵魂的滋味。

    灵魂毒素，对任何人，包括田雨欣等属性本源灵体，都是巨大的威胁。

    但，对任狂来说，现在成为了绝世美味。

    他的身体，和九星牵魂花不分彼此。

    也可以说他就是一朵人形的九星牵魂花。

    尤其是这种以前没有见过的灵魂毒素，更是他的最爱。

    这可比毒魔合成的灵魂毒素强太多了。

    田雨欣嘻嘻笑道：“谁愿意出来送死？”

    三百暗黑族吓得齐齐后退。

    明明缺口就在眼前，他们却连逃的勇气都没了。

    奥威尔颤抖道：“灭世之魔，放过我们吧。”

    “只要放我们走，我答应你，从此不再踏足人族领地。”

    任狂耸耸肩：“你们说来就来，说走就走，这也太随意了。”

    奥威尔咬牙道：“我们可以赔偿。”

    “数千年来，我们收藏了很多对你们人族来说堪称宝物的物资，多到你震惊。”

    “只要你愿意放我们走，这些都可以赠送给您。”

    “同时，您还将收获暗黑一族永远的友谊。”

    任狂哈哈大笑：“狼需要羊群的友谊么？”

    他眼中矩阵旋转，散发出无尽森冷。

    “身为猎物，就要有猎物的觉悟。”

    “你们可以自杀，也可以祈祷。”

    “但我，不会在意。”

    他大手一张，漩涡轰然一声，出现在囚牢之中。

    “快，快加固暗黑领域。”

    奥威尔惊慌失措。

    就像是羊群发现有饿狼进入了羊圈，慌忙想要修补羊圈来阻拦。

    而不是想着去对抗饿狼。

    任狂一步踏入囚笼，左手社稷图向前一指。

    被暗黑一族视为终极防护的暗黑领域，竟然无声息的融化出一个洞。

    一名暗黑族人发出惊恐万分的大叫。

    他的身子被强大的吸力拉成了面条状。

    他们是低配版的魂族。

    可又不喜欢使用躯壳。

    在任狂面前，真正如同娇嫩的羔羊。

    轮回矩阵对这种灵魂的压制力，达到极致。

    眼看着强大的六星同伴居然被如此轻易吞噬，就连奥威尔也是头皮发麻，全身酥软。

    对他们来说，任狂，就是真正的灭世之魔。

