    

    “你的弱点，我已经悉数掌握了。”

    手持被他强行抻直的乌拉诺斯之枪，阿尼姆斯菲亚如此对着伏提庚说道。

    “我的.....弱点？”

    伏提庚的眼中满是质疑。

    因为就连他自身也未曾发现自己有什么弱点。

    现在的伏提庚拥有着无限的魔力供给以及双份灵基带来的“不死性”。

    Rider的白龙与Saber的卑王。

    两份灵基相互独立却又互相嵌合。

    不论是哪一方被消灭了，无时无刻不在充盈状态下的魔力都会按照剩余灵基上的痕迹复原出被消灭的一方。

    而单单是能够击败他的存在就已经少之又少了。

    即便是亚瑟王也是凭借着星之锚——圣枪伦戈米尼亚德才勉强击败了他。

    而如今的伏提庚即便再面对一次来自圣枪的攻击也毫无压力。

    虽然还是会不敌，但他也没必要胜利。

    伏提庚仅仅是站立在此处就立于不败的端点之上。

    就算是现在的阿尔托莉雅动用圣枪也只能够毁灭伏提庚的一份灵基。

    更不要提以Saber·alter形式现界的阿尔托莉雅无法使用圣枪伦戈米尼亚德。

    即便阿尔托莉雅得到了另一份能够击败伏提庚的力量、足以吞噬光芒的黑暗，也并非能够无限制的使用。

    可白龙却可以无限制的复活。

    而伏提庚不知道的是，他的“不死性”甚至还由身为Caster的蓝胡子——吉尔·德·雷进行了加强。

    仅仅是双重灵基的存在远不能做到伏提庚这般的再生速度。

    双重灵基只是给了伏提庚一个“不死”的可能性。

    真正让伏提庚做到像是吸血鬼一样程度复生的是Caster的吉尔·德·雷施加在他身上的魔术。

    想到这里，阿尼姆斯菲亚头痛地叹了口气。

    弗拉德三世也好，伊丽莎也好。

    再加上这边的白龙伏提庚，他遭遇的敌人似乎都是和龙扯上关系，但不死性却更胜一筹的角色。

    那位“贞德”究竟是龙之魔女还是吸血鬼魔女？

    这一点阿尼姆斯菲亚无从得知。

    不过，该如何破解伏提庚的不死性，他却已经有了些许的头绪。

    “Saber，还能战斗吗？”

    “当然。”

    体力逐渐恢复的阿尔托莉雅举起了反转圣剑，简短地回答着。

    “那就轻松了。”

    没有再多说什么，也没有在意长条生物是否拥有痛觉神经，阿尼姆斯菲亚将手中的乌拉诺斯之枪直直插入了地面之中。

    不用言语做过多地解释，阿尔托莉雅就已经充分理解了阿尼姆斯菲亚的意图。

    宛如离弦的弩箭一般，身着漆黑重甲的少女冲向了与自己体型相差悬殊的巨龙。

    已远非杰克与巨人之间的比喻能够恰当形容。

    真要说的话，如果伏提庚是巨人，那把她比作那枚豌豆更为恰当一些。

    不过，

    即便是豌豆，也能够生长成为通天的巨蔓。

    已经得到过数次教训的阿尔托莉雅灵活地闪躲开了来自伏提庚的阻挡，轻松地再度靠近了他。

    即便是无法造成有效的伤害，但仅仅是拖延住他的话，已经足够了。

    阿尔托莉雅的目的也只是为了能够分散白龙的注意力。

    “只想凭借着如此简单的阳谋就来挑战我吗？”

    伏提庚也自然看的出来阿尔托莉雅的目的只是干扰他。

    不如说圣剑的劈砍对他除了干扰以外也没有别的作用了。

    既然已经知道没有威胁，那么干扰就无法收获成效。

    真正让伏提庚感到捉摸不透的反而是将魔术礼装插入地面之中的阿尼姆斯菲亚。

    阿尼姆斯菲亚仅仅凭借着几个简单的动作就将他的“黑暗”打散。

    哪怕是伏提庚自身在面对来自阿尔托莉雅模仿他反转圣剑光芒所发出来的“黑暗”除了正面消耗之外也没有更多的办法。

    可眼前的魔术师却轻描淡写的破坏了他的招式。

    甚至还强行打断了自己未曾释放出去的“黑暗”。

    阿尔托莉雅的力量虽然强大，但却对他造成不了实质性的威胁。

    阿尼姆斯菲亚虽然看上去只是个缺少了一只手臂的普通魔术师，但表象之下掩埋的东西却很深。

    那方的威胁更大一想便知。

    在看到自己拦截阿尔托莉雅的手段没有收获成效之后，伏提庚果断的选择忽略已经靠近自己死角的她。

    而是选择将锐利的前爪探向了在原地施展着魔术的阿尼姆斯菲亚。

    伏提庚的身躯上不断传来着剧痛。

    尽管肉体能够再生，可誓约胜利之剑造成的疼痛却是一分不少。

    在Saber·Alter毫不留体面，近乎狂暴的攻势下。

    即便是伏提庚也不能面不改色的忍耐下来。

    “卑王铁锤！（Vortigern）”

    高喊着他的名字，阿尔托莉雅举着爆发魔力的反转圣剑狠狠地砸在了伏提庚的背上。

    虽然常人难以想象被钝器削去血肉的情形。

    但此时这个场景却真实的发生在了白龙的背后。

    夹杂着狂暴魔力，誓约胜利之剑落下的瞬间就将伏提庚背后的龙鳞与血肉一同砸落。

    即便是远隔数百米之外，也能够清楚的看见巨龙小山一般的身躯上出现了一个肉眼可见的缺口。

    伏提庚伸向阿尼姆斯菲亚的利爪也不由得一顿。

    紧接着阿尼姆斯菲亚留在原地的身影也爆发出了强烈的白光。

    与他使用魔术瓦解“黑暗”时的光芒如出一辙。

    虽然心怀忌惮，但伏提庚还是无法继续等待。

    最终将尖爪拍向了阿尼姆斯菲亚。

    “嘭—————！”

    一声巨响之后，阿尼姆斯菲亚之前所站立的地方被夷为了平地。        

