    第19章不是我，真的不是我

    他熟读律法，自然知道贪墨这么多银两的下场是难逃一死，他此刻惊慌无比。

    他不想死。

    “所以你是打算让你儿子去死是吗？”谢谨言笑得更开心了。

    他最爱看这种狗咬狗的戏码了。

    听到这扎心的问题，张平巍愣了片刻，而后咬牙切齿道：“对，他犯的错，他应该自己承担。”

    “那就劳烦张大人为自己的供词签字画押了。”谢谨言挥了挥手，下属便将笔墨纸砚呈了上来。

    张平巍看到那一串供词，狠下心，一咬牙一闭眼签上了自己的名字，按下了自己的手印。

    谢谨言将他的供词收了起来，挥挥手叫来了自己的下属：“去，把张公子请到锦衣卫来。”

    “是。”下属听候吩咐，当即前往了张平巍的家里捉拿他的儿子。

    张家人看到锦衣卫顿时乱成了一团。

    “娘，您不是说去求了太后了吗？”张平巍的儿子张文昌惊慌失措地拉着母亲的手询问道。

    “不，不知道啊，太后说会让你爹回家的啊。”魏如雪慌得都结巴了。

    “张公子，麻烦跟我们走一趟。”锦衣卫首领直接将他们母子俩围住了。

    “大人，这是不是有什么误会啊。”魏如雪挡在了儿子身前。

    “张平巍亲自签字画押，说张文昌才是幕后主使，我们拿他问话理所应当。”锦衣卫懒得再跟这对母子废话，说完直接抓住了张文昌把人带走。

    听到锦衣卫这话，张文昌顿时哭天喊地了起来。

    “娘，娘你救我，爹他不要我了。”

    魏如雪一开始还没听明白锦衣卫们的话，什么叫老爷亲自画押，儿子才是幕后主使？

    “儿啊，我的儿啊。”看到儿子被拖出府的那一刻，魏如雪才回过神来，哭着扑上去想要留下儿子。

    “锦衣卫办差，谁敢阻拦？格杀勿论。”领头的人冷冷地拔刀指向了她。

    阳光从雪亮的刀锋上折射到她眼前，一瞬间晃得她头晕眼花，下意识地闭上了眼。

    “娘，娘你救我！”张文昌惊恐地喊了起来。

    魏如雪听到这话睁开眼想要冲上前，却直接被锦衣卫的人一脚踹到了地上，直接昏死了过去。

    在场的人顿时无人再敢喧哗，傻愣愣地看着自家少爷被带走了。

    张文昌被带到了锦衣卫，还没有搞清楚状况，一直在喊：“爹，爹你救救我啊！！！爹，你在哪啊？？？”

    “张大人，后悔了吗？”谢谨言笑着看向了张平巍。

    张平巍在外边静静地伫立着，他和儿子仅有一墙之隔，听着儿子凄惨的哭声，他沉默了。

    “替张大人上药，给他换身体面的衣裳，不然别人该说我们锦衣卫没有规矩了。”谢谨言不再等他回答，给下属使了个眼色。

    张平巍还沉浸在儿子凄厉的哭喊声中没有回过神，像个提线木偶似的跟着那人离开了。

    他回到了家中，魏如雪立刻扑了上来。

    “昌儿呢？昌儿怎么没跟你一起回来？”她拼命地张望着，试图从丈夫身后找到儿子的身影。

    “他做错了事，自然要受到惩罚。”张平巍冷冷道。

    “明明是你的错，你怎么能怪昌儿呢。你还我儿子，还我儿子！！！”对于魏如雪来说，儿子要比丈夫重要得多。

    毕竟丈夫有好几个妾侍，而她只有一个儿子。

    “昌儿能落得今天这个下场，还不是拜你所赐。你这个当娘的没有教好，还能怨到我头上么？”张平巍有些心虚，但是他可不会把责任揽到自己的身上。他一把推开了妻子，怒气冲冲地想要回屋休息。

    没想到魏如雪从地上爬起来一把抓住了他，疼得他顿时倒吸一口凉气。

    锦衣卫虽然没有打断他的手脚，但是他们在他身上做的那些酷刑，比断手断脚跟让他难受。

    “你这个恶妇。”他想要推开妻子，却发现自己浑身无力。

    他感觉胸口一阵郁结，感觉自己几乎要呼吸不过来了。他然后猛地一咳，噗嗤一下吐出了一口鲜血，然后重重倒地。

    站在他面前的魏如雪被喷了一脸的血，脸上的血珠滴滴答答地往下滑落，周边的丫鬟们都吓傻了。

    片刻后，魏如雪才尖叫一声扑到了张平巍身侧：“老爷，老爷，你怎么了老爷？”

    见他迟迟没有反应，她颤颤巍巍地把手伸到了他的鼻子下边，发现他已经没了气息。

    “老爷啊——！”魏如雪哀嚎一声，当成昏厥了过去。

    “快，快去禀告老夫人，请老夫人做主。”魏如雪的丫鬟急忙吩咐道。

    整个张家乱成了一锅粥。

    大夫很快就来了，魏如雪也从昏迷中醒了过来。

    她嚷嚷着想要去告御状，告锦衣卫一个毒杀大臣的罪名。

    然而太医给出的结论十分让她意外。

    太医称张平巍是气急攻心之下去世的。

    老夫人看她的眼神顿时不善了起来。

    “你这个恶妇，教子不严还害死丈夫，我要替平巍休了你！”接二连三失去儿子和孙子，张老夫人迫切地需要一个发泄口。她狠狠地扇了儿媳妇一巴掌。

    魏如雪拼命摇头：“老夫人，不是我，真的不是我，一定是锦衣卫下的毒，他们害死的老爷。”

    然而没有能力找锦衣卫算账的张老夫人又怎么会听她辩解呢，她压根不听她的这些话，直接把她关到了祠堂里。

    目睹了这一切的陆运已满意地离开，回到锦衣卫跟自己的上司禀告了这来龙去脉。

    “嗯，干得不错。”谢谨言面无表情道。

    张平巍这种人，他怎么会给他东山再起的机会。

    一旦他重新起势，他和皇后都会有危险。

    所以他干脆一不做二不休，在他离开之前防备心最弱的时候给他下了药。

    这种药平常并不致命，只是会让人觉得虚弱一些罢了。可一旦受到刺激，急火攻心，便会被活活气死。

    他早就料到了张平巍回到家会和妻子发生争执，这抹药用在他身上最合适不过了。

    与此同时，两位次辅也一前一后地被卿云浅召到了坤宁宫。

    (本章完)

