    （这是上一章的内容，等一会就会覆盖成新的内容）

    “身份确认：【质】武器_[阿波罗]持有者：骨川小夫。”

    “检测到精神世界中度受损，修复程序自动执行中......”

    “准备开始生成损伤评估报告……”

    “……呃。”

    小夫缓缓睁开双眼，眼前一片模糊，似乎有什么东西遮挡住了他的视线。

    他想抬起手擦擦，却感到四肢有些乏力，于是挣扎着想要坐起来。

    刚一抬头，一颗豆大的眼泪就忽然从他的眼角处流了下来，视线顿时清晰。

    小夫坐起来后，捂着头，他的意识还没有完全清醒，脑子里如同被灌满了浆糊，又疼又晕。

    “数据记录完毕，本次治疗时长：3分34秒，正在通过安全通道逐步恢复数据化记忆中......”

    “......呃！”

    伴随着一声嗡鸣，小夫只感到自己脑子里的“浆糊”仿佛忽然之间被稀释掉了，紧接着，被稀释掉的“浆糊”就如同一泓潺潺的清泉般缓缓流入了他的脑海之中。

    伴随着那泓清泉的不断流入，小夫原本一片空白的大脑忽然源源不断的开始显现记忆，整个过程中，小夫双眼紧闭，一动不动，同时意识也越来越清醒，四肢也逐渐恢复了知觉。

    “记忆恢复完毕，一切数据正常。”

    小夫重新睁开双眼，眼前的光拿着刀，不断扎着他的视网膜。

    “怎么回事......我这是在哪？”

    说着，小夫摇摇晃晃地站了起来，然而，还没等他仔细观察四周，脚底的踩实感就瞬间令他浑身一颤，差点没一个趔趄重新摔在地上。

    因为就在刚刚，他的记忆悄悄的跟他的脚说，从最近的一次记忆点来看，他之前一直都是飞在空中的，脚压根就没沾过地面。

    而他还能想起的最后一段记忆，是刚刚清理完了梦魇的空中部队，准备向胖虎他们汇报的时候。

    不知为什么，他总觉得这并不是自己的最后的记忆片段，但是在那之后所发生的事，他却一点都记不起来了。

    “骨川小夫先生，由于你的精神世界遭受损害，基于治疗需要，我未经授权移除了您的一小部分记忆，现储存在临时数据库中，你可以随时找回，但需要自身承担可能存在的风险。”

    “呃......谁？谁在说话？！”

    刚才小夫还在昏迷的时候就有隐隐约约听到什么声音，刚才醒后坐起来的时候也是，但由于当时他还有些神志不清，还以为是幻听，这下他终于听清楚了。

    他被吓地不断往后退，却发现背根本靠不到幻想中的墙，顿时安全感没了一大半。

    但渐渐的，他忽然觉得刚才的那个声音很耳熟，似乎自己在哪里听到过，而当他下意识抬起头，看到了那个悬在空中一动不动的黑球时，当即就愣在了原地。

    片刻之后，他如梦初醒，原本陌生的四周忽然间就变得熟悉了起来，紧接着，他扭头左右顾盼了一下，立即就认出了这里是异空间。

    得知这里是异空间的小夫刚松一口气，就立即疑惑起来。

    “不对啊，我......我怎么会在这里？”

    “你在与梦魇一级进化体的作战中遭受到了严重的精神攻击，所以我决定将你紧急收纳进我的个人异空间频道里，以避免进一步遭受更大的精神创伤。”

    “......一级进化体......精神创伤？什么意思？”

    小夫越听越迷惑，他那时候明明正准备向胖虎汇报，什么时候......

    忽然，小夫顿了一下，想起刚刚那黑球所说的，自己的一小部分记忆似乎被它给移除掉了，而之前他也觉得自己的记忆似乎缺失了一小段。

    “你的意思是说......我当时差点就死了，然后你救了我？”

    “虽然不太准确，但大致情况的确是这样。”

    听到黑球的回答，小夫顿时背脊一凉。

    确实，他隐约记得自己在昏迷的时候做了一个梦，梦的内容他已经不记得了，只知道那个梦非常恐怖，只是稍微回忆一下，就有种浑身发寒的感觉。

    “你说的那个一级进化体......很强大吗？我......真的差点就被杀了？”

    小夫还是有些不太相信自己会到死那种地步，在他的印象中，他只需要射中一箭就可以杀死一只梦魇，而且机翼的飞行速度非常快，那些梦魇基本上连碰都碰不到他，就算是一级进化体......

    忽然，小夫似乎想起了什么，伸手往后背一模，但什么都没有摸到。

    “如果你想简单又准确的了解当时的状况的话，我认为有一个词可以很好的诠释。”

    “......什么词？”

    “自杀。”

    “呃......”

    小夫愣住了，但还没等他开口，黑球就继续说道：

    “数据显示，虽然你的精神世界中存在一定来自梦魇的精神波动，但令你陷入意识死域的大多数负面情绪出自于你自身。”

    小夫虽然没听懂精神波动、意识死域这些词汇是什么意思，但当他听到黑球说害死他的大多数负面情绪都出他自己的时候，当即就不淡定了。

    “这......怎么可能？你搞错了吧？”

    “我的数据不会出错。”

    “......”

    听罢，小夫缓缓低下头，似乎在思考着什么。

    “你的意思是......我当时一直在产生负面情绪吗？”

    忽然，他抬起头问道。

    “准确来说，是恐惧的负面情绪。”

    “恐惧？我在害怕？”

    “事实上，你的负面情绪一直在加剧，直至意识陷入死域，简称昏厥。”

    “可......我会害怕总得有原因吧？”

    “具体情况我并不清楚，但是梦魇一级进化体形态的核心能力，就是可以制造幻象，映射出目标心中最恐惧或者最喜爱的事物，并且将其无限放大，根据当时的情况，我推测，你应该是看到了自己心中最恐惧的事物，才会不断释放负面情绪。”

    “最恐惧的事物......是么......”

    “温馨提醒，你至多只能在异空间中待十分钟，现在还剩2分43秒，42秒......”

    “什、什么？！”

    小夫闻言瞬间瞪大了双眼。

    “你的意思是那些一级进化体还在外面？”

    “是的。你需要做好战斗准备，届时我将会将你传送出去。”

    小夫一听，脑子里顿时一片空白，紧接着慢慢蹲了下来。

    他很清楚自己最害怕的事物是什么，而现在还剩不到两分钟他就要见到真的了。

    想法？他没有。

    在听到这个消息的时候，他第一时间去想的不是怎么制定战术，而是找什么理由撤退。

    “检测到消极情绪，已经为你找到了克服恐惧的核心理论:消除恐惧心理的方法是先记录恐惧并进入恐惧，放松身体并建立自信，纠正错觉和自我批评，克服恐惧不仅需要勇敢，还要转移恐惧的注意力。平时要经常的锻炼身体，经常锻炼也是克服恐惧的一种方法，最重要的还是自我心理调整。”

    “......谢谢，我能不能问问还剩多少分钟？”

    “2分03秒，02秒......”

    小夫越来越急躁了。

    他双手抱住头，绞尽脑汁想计划些什么，脑子里却一片空白。

    就这样，时间一分一秒的流逝而去。

    “温馨提示：检测到你的【质】武器已经进入兴奋状态，它在等着你。”

    “呃......”

    小夫忽然愣住了，片刻，他缓缓抬起头，用带着些许疑惑的语气问道：“你......刚才说什么？”

    “你的【质】武器中所携带的驱魔火种对梦魇这种生命体来说极为致命，它并不明白你在害怕些什么，顺带一提，我也不明白。”

    小夫静静听着，没有说话。

    “温馨提醒，时间还剩最后一分钟，请做好战斗准备。”

    话音刚落，只见小夫的手掌缓缓聚拢，最后握成了一个拳头。

    很快，他重新站了起来，深吸一口气后，问道：

    “它在哪儿？”

    “它一直都跟你在一起。”

    “......？什......”

    小夫刚想发问，就忽然感到自己手中多了什么东西。

    他低头一看，一抹深紫色的光芒映入眼帘。

    是阿波罗。

    紧接着，他感到背后好像也多了些什么东西。

    “应景好句：消除恐惧的最好办法，就是面对恐惧。”

    小夫闻言笑了笑，虽然这种老套的话他之前已经听过无数遍了，但这一次，他的眼神中显然比刚才多了些什么东西。

    “人拿起了武器，他还是人，但若是丢掉了恐惧，他就成了猎人。”

