    第1142章赶紧滚

    丝卡弗涨红了连说道：“是昨天下午璟仟姐姐说要给我留位置的，但是我已经离开了，今天我一早去找他们，可是景杰已经过来了，所以我……”

    “撒谎都漏洞百出！现在才9点，根据赛事要求，所有的参赛人员都是9点半以后到场，现在谁都没来。赶紧滚！”

    丝卡弗：……

    没有入场券的丝卡弗只能垂头丧气地听着5个朋友的谩骂和嫌弃。

    后来，在等了一个小时后，I国的骑士团终于来了，他们载着帝家的人慢慢走来。

    丝卡弗激动地大声叫喊。一旁的5个女人也跟着丝卡弗大叫——

    “璟仟姐姐！”

    她们的声音又尖又厉，竟是直接盖过了现场多数民众的声音。

    在几人期盼的眼神中，璟仟终于朝着她们这边看了过来。

    在目光和丝卡弗对上的那一刹那，璟仟的唇角扬起了一抹灿烂的笑容。

    丝卡弗差点儿哭了。

    天知道她凌晨5点就起床，然后化妆到6点半，早饭都没吃就出门了，花了一个半小时到了极客庄园。又花了一个半小时到了Chole庄园。

    她都快要累瘫了。

    所幸，终于见到璟仟了，还是以这样的方式。

    丝卡弗赶紧提着裙子一边朝璟仟跑去，一边大吼：“我已经等了你们三个多小时了！”

    她身后5个女人也赶紧跟上。

    谁知他们还以为骑士团要为他们停下脚步，让他们上马车，一起搭乘马车进去的时候，璟仟却是把头又转向了另一边。

    另一边也有人在叫她仟姐，还有人在叫她仟怼怼。

    璟仟都像对待丝卡弗一样一一有礼貌的回应了。

    丝卡弗终于冲破人群，冲到最前面，准备突破警戒线的时候，被安保拦住了。

    “你没看到我刚才在跟她打招呼吗？”丝卡弗愤怒道。

    “所有人都在跟她打招呼。”安保回应。

    丝卡弗：“可是我……”

    她想说她是不一样的，璟仟姐姐要给她安排座位的，她没有入场券，她只有入场以后璟仟姐姐才能给她安排位置。

    可是当她看向已经进入侯爵府大门的骑士团，以及半分都没有要为她停下的马车时，丝卡弗懵了。

    身边那些朋友骂她的话她已经听不清楚了，因为直到现在她才明白，自己……好像是被璟仟戏耍了。

    可是为什么？

    璟仟为什么要如此戏耍她？

    她在景杰面前分明对她态度很好的啊！

    丝卡弗浑身冰凉，怎么都不愿相信这个结果。

    突然丝卡弗灵光一闪：“璟仟姐姐只想着说要给我安排座位，可是她压根不知道我连入场券都没有，刚才她也一定只以为我是在跟她打招呼，而她在马车上不好多说话，这才……”

    话没说完，却见那几个女人已经鄙视地斜她一眼走掉了。

    那五个女人从早上六点半跟着她到现在，还有什么看不明白的？

    其实他们压根儿就不觉得景杰那样的人会看得上丝卡弗这种心比天高、命比纸薄的女人。

    这女人要说漂亮也没有多漂亮，景杰那样的公子哥儿什么样的美女没有见过？

    (本章完)

