    从人类的角度来说，郑逸尘这种对龙族不感冒的行为，人类是相当热衷看到的，哪怕这是一个奇葩！

    因此现在即便是知道了某些真相的原因，奥罗也没有将这件事点明的意思，说的那么清楚做什么？保持现状嘛，郑逸尘这种操作的意思太简单了，分明就是想要将龙族里的其他人给踢出去，至于为什么是从那条红龙开始。

    简单嘛，龙族也被奥古斯塔这种行为给恶心的不轻，之后奥古斯塔是不可能参与到这件事里了，但这样事情还没有完呢，因为奥古斯塔的行为，龙族对熊妹的干涉能力直线降低，之后郑逸尘争取到了什么也都是他个人的。

    或者说他能直接选择从个人出发，和龙族没有多大关系的那种，反正郑逸尘是研究者，剩下的龙也没有多少能力参与到研究里面，除非龙族派过来新的龙族，不然郑逸尘想要隐藏什么简直轻轻松松，当然不排除一些别的可能性。

    总的来说，喜闻乐见的事情就不要多干涉了，郑逸尘最好是这么偏着，偏向于人类，这对人类阵营没有什么不好的。

    “这就是最新的研究资料？你能看懂吗？”奥古斯塔看着猫带出来的一些研究资料，看的头都大了，这些都是什么鬼东西啊，明明每一个字自己都认识，可是加起来之后，他就不知道这是什么东西了！

    他看这东西简直就是在为难自己！

    “能看懂一点，不过我还有之前的事情要做，没有时间管这种事。”伊芙没好气的说道，现在见到这条龙都想要给他打发了，完全带不动啊，如果纯粹是智商低的话，用点话术就能让对方变得积极起来，可这个不仅仅是智商低，情商低，甚至性格也不行，毫不客气的说这家伙若不是一条龙的话，早就该去冥河泡澡了。

    “啥事啊？”

    “暗火。”伊芙摆了摆手：“总之这个有点眉目了，这段时间不要打扰我。”

    奥古斯塔没话说了，他虽然很想说自己全都要，然而现在能指望的就是这只猫，换成他自己来的话，他只能像是一个键盘侠一样哔哔着自己上也行，然而实际操作起来的结果就是另一回事了，暗火力量有眉目了，那关于变形术的事情就先等等吧。

    “难不难啊……”想了想，他问道。

    “唔，目前来说挺难的，不过能够保证可以实现就是了。”伊芙示意奥古斯塔不要打扰自己，她伸出自己的爪子，一缕火元素和暗元素混合在了一起，空气中多了一团火焰，这团火焰从火红色的迅速的转变成了暗红色，一种充斥着暗元素的火焰：“这次的运气不错，一次就成型了！”

    “继续加油啊。”奥古斯塔看到这一幕精神大震：“争取做到像是普通魔法那样。”

    一般的魔法，作为红龙，他掌握起来并不困难的，只要不是南中超复杂了类型的都可以。

    “知道啦知道啦。”伊芙略显不耐烦的摆了摆自己的手，如果切断能力能够切断疲懒，废这种属性的话，她真不介意给面前的这条龙来一个小手术，现在……就这样吧，傻点就傻点，好操作，就是有的时候让人受不了。

    时间已经过去一星期多了，这段时间里奥古斯塔产生过诸多将虚幻世界里的东西实现在现实的想法，这些都是正因此引导出来的，其中包括了变形术，说白了就是现实中的白眼遭遇的多了，奥古斯塔就想着证明一下自己，暗火是一种证明，伊芙既然折腾出来了，无疑是给奥古斯塔打了一个强心针，让他对之后的事情也有了新的期待。

    远古封印的任务现在进行到了三分之二了，过程中显得艰难，可现实中和游戏中的性格并不能说是完全关联的，现实中可能显得是一个小受一样的存在，在游戏中指不定就是超级猛男呢。

    奥古斯塔在虚幻世界里更勇一些，因此推任务的速度就特别的迅速，同时教会对郑逸尘的了解也有个新的备案，这家伙擅长生命形态变化的生命魔技，不排除他暗中进行过大量的生命魔技相关的实验，只是教会没有足够的证据证明这一点，况且厉害的生命魔技研究者，有哪一个没有这么做过？所以这是不好明说下，只能进行暗中观察了。

    一个多星期的时间，郑逸尘就已经给教会的人带来有太多的惊喜了，首先是一个坏消息在，熊妹身上的变形术仅仅只是对魔兽有作用的，放在人类身上根本不现实，哪怕她能变成人形，可这样的只是外貌相似，身体上的一些特征和人类虽然也相同，但是整体结构完全不同啊，比如说肌肉吧，熊妹的肌肉虽然和看着人类差不多，实际上那依旧是熊的肌肉……有这个基础熊妹才能变化成魔熊的。

    人类没有什么魔兽的血统想要依靠这个变化根本不可能，强行使用的话不知道会变成一团什么莫名其妙的东西。

    这不是一个好消息，但对郑逸尘来说却好似一个是大大的好消息，他本体是龙啊，所以这段时间里研究组里的人每天都能看到郑逸尘脸上挂着的笑容，至于之前因为被坑了一把表现出来的不冷不热的反应？

    早就没有了，甚至那条龙还会包午餐之类的东西呢，搞得他们就和打工仔一样，虽说是如此，研究依旧要进行下去，即便现在不是和人类，可是这个总体框架是要掌握的，最多就是进行一些逆向研究，将这种变形术变得适合人类！

    没错，这个生命形态变化的生命魔技是以魔法的形式存在的，或者说是类魔法的形式存在着的，人类的一些魔法就是从魔兽掌握的类魔法中研究出来的，熊妹的变形术和类魔法差不多，所以想要研究的确是有结果的，无非就是人类要走一段比起非人生物更长久的道路，这总的来说不是多大的问题！

    人类不怕研究，怕的是没有研究的结果基础！所以这方面就算是被郑逸尘领先了一些也没关系……

    反正郑逸尘现在也是研究组里的人，研究出来什么了大家都知道的，就算是夹带了一些私货，可郑逸尘又不是人类，而是龙族，总要有点优待不是？更别说郑逸尘的能力也能让他夹带游戏诶私货，谁让他已经证明出来了自己在这方面研究的优秀程度了？

    有的时候别的人还在头疼的时，郑逸尘凑过来关注了一下问题的所在后，直接就将这样的问题给破解了，让后续的研究得以进行，没有出现卡研究进度的情况，当然这也和郑逸尘对变形术特别积极的原因，人一旦想要做好某件事，还是非常想要去做好的，那动力可就不是一般人能够对比的了！

    “按照现在的研究速度，最多一个月的时间，就能将魔熊身上这个人为加持上去的类魔法研究清楚了。”办公室里，奥罗给自己倒了一杯饮料，一边品尝着，一边慢悠悠的说道。

    阿奇尔点了点头，他又不是瞎子，报告都已经看过了，即使不了解生命魔技相关的知识，可报告的主要内容足够让他对大体的情况有所了解，一个月的时间，是准确数……当然这都是建立在不卡研究进度的前提下。

    同时报告中也有一个细节让他很在意，就是这个类魔法没有‘加密’，就好像是专门让人进行研究一样，当然另一份报告也说明了，因为没有加密才会显得像是类魔法，魔兽的类魔法都是这样的，压根就没有什么加密，更像是超能力一样的东西，或者说是天然魔法，因此好研究，之所以研究出来成果后会更加的复杂，那是因为复杂的部分是为了填补人类不具有的那些天然特点。

    因此魔熊身上这个变形术的类魔法从一定程度上来说是涉及到了‘返璞归真’了。

    “我更在意的是这件事和生命魔女的关联。”

    “关联啊，其实我还有个想法，这件事和制作者有没有关联呢？”奥罗说道放下了手里的杯子说道，他们都在想生命魔女和这件事的关系有多大，却忽略掉了制作者这个存在，制作者的实在是太神秘了。

    “理由。”阿奇尔没有立即质疑奥罗的话，而是直接询问理由，这个小胡子日常中做事有点不靠谱，大事方面却都是精确求证之后才会说出来的，既然他这么说了，肯定是掌握到了某种线索！

    “恩～我去虚幻世界里了解过了一些情况。”

    “哦？这就是以最近一天八个小时泡在虚幻世界的理由？”

    “咳咳，当然，这可是必要的探索。”奥罗轻咳了一声，神色变得严肃起来，让自己的话显得更加可信几分：“这么说吧，我在虚幻世界里寻找了一些异族，经过了严密的探索，发现了一些和研究的相似点，虚幻世界里的变形术特征和研究中的一部分相似，还有你也知道虚幻世界里存在着现实中不存在的职业吧？”

    阿奇尔微微的思索了一下：“你指的是那种……德鲁伊，术士一类的虚幻职业？”

    虚幻职业就是属于虚幻世界里的那种不存在于现实中的职业体系，就比如术士这样的存在，这样的存在和施法者不同，严格的来说更像是专精于秘法的秘法师，同时对方也能够抽取自身的血脉力量施展出了各种独特的‘类魔法’，比如说恶魔术士，龙血术士之类的，这类型的存在，身上或多或少的都有对应的血脉。

    说白了就是混血的存在，德鲁伊的话就是直接从人变成其他的魔兽形态了，能够变化的形态很多，可以适用于各种类型的环境，更重要的是厉害的德鲁伊变成了某种形态的魔兽后，还能够用出来对应魔兽的天赋能力，也就是类魔法。

    都是相当强大的虚幻职业，可惜现实中并不存在这种职业，想要实现……也要有机会不是？就圣堂教会掌握的情报中，听说就有一些异族在折腾术士这种职业，妄图从异族血脉中获取到一些特别的力量，亦或者是以秘法的形式，将那些血脉力量以更强大的形式展现出来。

    “没错，你说……如果我们从魔熊身上掌握到了生命形态的变化体系，进行后续的研究后，会不会如同虚幻世界里的虚幻职业那样，将其完全的展现在现实呢？”奥罗抽了口烟说道，所以说啊，制作者这个神神秘秘的存在，一直都在下一大盘棋啊，若是真的是这样，那么这件事和生命魔女的关联就不大了……不，不能说是关联不大。

    可能制作者本身就和生命魔女有所接触，某些框架都是生命魔女完善的，毕竟没有谁比起生命魔女更加适合做这件事了，即使制作者的能力很强，强的让人感觉不到深浅，但术有专攻，制作者那方面都很优秀，可对上了专精某一项能力的存在来说，总要差一点吧？

    “很有道理，只是意识到了这个问题，研究也不能中断。”阿奇尔说道，他们不可能因为意识到了某种问题就完全不去进行相关的研究，而且这件事若是真的和制作者有关系，教会停下来了，也会有人从别的途径获得点什么进行研究吧？

    圣堂教会不行还有黑暗教会呢，其他的势力也都不会错过的，人多力量大，只要有心，总会发掘或者是研究出来独特的成果，该流通的东西始终会流通。

    “的确，那么问题来了，今天的报告谁来写？”奥罗认真的看着阿奇尔：“我还要去虚幻世界收集一些新的情报，你看……”

    “你了解的多，你来写。”阿奇尔不容置疑的说道，奥罗做事的确没的说，发现了一些可能性就马上去证实了，还给证实出来了相当有力的结果，这事肯定会被教会高层重视的。

    “啧，好吧。”奥罗摆了摆手，拿出来了笔直当场开始写起来今天的报告了，一份报告，他早就有腹稿了，现在直接写出来就行，之所以不想写是……麻烦啊，事情都已经说的这么明白了，阿奇尔来写和他亲自动笔去写的差不多的，既然这样他干嘛苦兮兮的去写了，要知道报告这种东西，必须是亲手用笔写的，用魔法传讯根本不算数，这是一件很严肃的事情！

    至于今天的报告主要内容？

    恩……简单的概括一下就是‘虚幻世界是制作者的实验场’。

