    “王根生，就算我说错话了，也不能把你吓死呀！”赵雅的脸忽的一红，刚才的比喻也太那个了。

    “我答应过赵老头和你爷爷要照顾你，你若是发生了什么意外，我该如何跟他们交代。”王根生正色答道。

    这话，听得赵雅的心里暖暖的，脚裸处，一直被王根生揉着，扎银针。

    渐渐地，真的就不疼了，甚至有一阵暖暖的味道，麻酥酥的，却是让人舒服至极。

    这是一股温暖的气流，练过武功的人都知道，这是气，一股真气。

    赵雅没有想到，便治病都会这么的爽，这感觉，好似神仙一般，总之只可意会不可言传。

    渐渐地，她居然闭上了眼睛。

    仿佛头顶是蓝天白云，脚下的青青草地，而清风正在吻着她的脚。

    渐渐地，赵雅真就睡着了，睡得是那么的香甜，竟然还带着满满的婴儿笑。

    王根生取了银针，将她的腿轻轻的拿下，然后给她盖了一床薄毯子，这才走出了手术室。

    在手术室外面的屋子里的沙发上坐了下来，这一夜累得还真是够呛，完全就没有一个消停。

    估计也睡不多大一会儿，天就快亮了。

    赵雅在手术室躺了几个小时，这是她有史以来睡得最香的一次。

    她有严重的择床症，每每换一个地方，都会坚持失眠好几个晚上。

    谁会想到，自己在一张简易的手术床上睡得怎么安稳，甚至是一夜无梦。

    赵雅从手术室出来，看到了外面的王根生。

    斜靠在沙发上，发出微微的鼾声。

    赵雅轻轻的走了过去，看着王根生那张轮廓分明，却微微带着几丝稚气的脸，忍不住是一阵喜爱。

    她趴在了王根生的脸边，看着王根生。

    突然，王根生一翻身，赵雅躲闪不及，她的嘴刚好被王根生的嘴给吻上了。

    赵雅的脸又是一红，急忙往后退。

    谁知，王根生的是双臂给甩了过来，将赵雅给抱住了。

    赵雅惊呆，王根生这是故意的吗？

    不过被王根生这样抱着，赵雅却又是感到幸福满满。

    医务室外面的门开了，蔡锋从外面走了进来，看到这样一个情形，连忙捂住了眼睛。

    妈呀，王根生的桃花运是不是爆棚，怎么走到哪里，都会有美女主动撩他，这让这样情以何堪？

    赵雅并不认识蔡锋，连忙问道：“请问你是？”

    “你好，我是医务室的医生蔡锋，我进来打扫清洁做卫生的。”蔡锋的脸反而红了。

    “王根生，你醒醒，松手。”这样这个尴尬，自己被王根生抱着，王根生却好像还睡着一样。

    “别吵，还睡一会儿嘛，神仙姐姐。”王根生轻声呢喃道。

    妈呀，还神仙姐姐，王根生这装的，简直是天衣无缝，无可挑剔，蔡锋又是一个自叹不如。

    “你们继续，继续，我先去做外面的卫生，可是不能太久了，外面的卫生很快做完。”蔡锋叹气道。

    赵雅无奈，用指甲掐了王根生一下。

    王根生猛的睁开眼睛，松开了赵雅：“妈呀，刚才做梦有一只蜜蜂蛰了我一下，好疼。”

    刚才王根生还真是做了一个梦，跟神仙姐姐在一起。

    四处是鸟语花香，蜂飞蝶舞，却不小心被蜜蜂蛰了一下。

    赵雅哭笑不得，自己被王根生占了便宜，王根生却是说得冠冕堂皇，理由充分。

    不过，看在了王根生治了她的病，救了她的命，赵雅还是选择原谅了王根生，不予计较了。

    王根生起来，却感觉脖子酸酸的，许是晚上睡觉姿势不对引起的。

    正在这个时候，王根生的手机却响了起来，王根生拿起一看，是李婉茹打来的。

    “婉茹姐，你又干嘛呢，这么早就打电话？”王根生揉着颈子，懒懒的说道。

    “王根生，昨天就让你去接赵雅，你到底接到了没有，总该给一个准话吧？”李婉茹急切的问道。

    “婉茹姐，我接到了，只是太晚了，就没有回来，后来两个人就凑合着睡了一晚上。”王根生轻声道。

    “两个人，凑合着睡了一晚上，王根生，这话是什么意思？”李婉茹惊呆，这也太随便了一点吧！

    “你想哪里去了，我们晚上是井水不犯河水，秋毫无犯，到底什么事情嘛？”

    很显然李婉茹是误会了，王根生连忙解释。

    “你快回来吧，电话里不知道怎么说，不知道你又在哪里留情了，人家都找到家里来了。”李婉茹抱怨道。

    王根生心里咯噔一下，他的确喜欢留情，但不至于让别人找到家里来吧？

    看着赵雅，王根生无奈道：“赵雅，跟我回去吧，赵老头和婉茹姐估计又要说我了。”

    王根生和赵雅出了院子，王大憨刚刚起床，在医务室的门口，看着他们两个人的背影，忍不住轻轻道：

    “真般配，好像是那个金童，玉什么的？”

    蔡锋气得皱起了眉头：“王大憨，是金童玉女，懂不懂？”

    “对，对，就是金童玉女。”看着蔡锋，王大憨却是摇头：“唉，你还是欠点火候。”

    “我看你是欠……”

    蔡锋嘟囔道。

    王大憨一回头，我去，直接让河水断了流。

    蔡锋转身离去，凭脑力，他胜王大憨无数倍，可凭力气，他跟王大憨根本就是不能同日而语。

    王根生开着车，带着赵雅回去。

    刚刚开到院中，下车，一团红色的火焰便朝王根生和赵雅扑了过来。

    狼，绝对是狼！

    赵雅吓得一把将王根生抱住了，双腿都悬了起来。

    “赵雅，你干嘛呢，这是小红。”王根生未免有些尴尬起来。

    “什么小红，明明就是一匹狼嘛！”赵雅坚持说道。

    “赵雅，这就是一只狼狗，你怕什么？”赵铁心从外面走进来，笑着说道。

    赵雅脸一红，松开了王根生，只是两条腿还是在不停的发抖：“老爷子，你确定这是一条狗吗？”

    “小妮子，这就是一条狗，一条温柔善良的狗。”赵铁心呵呵一笑。

    红狼听见赵铁心的评价，忽的闪身而去，好像生闷气去了。

