    第320章 无罪释放   

    警察好好怎么会突然说她涉嫌报假警？

    难不成他们查出了什么蛛丝马迹？

    

    可她明明记得，现场除了自己和文成杰就没有第三人，只要自己死死咬住文成杰想要强女干她，警察就不可能知道自己是在报假警。

    

    那么，很有可能是文成杰在那说自己报假警，所以警察才带自己来询问情况的，想到这里，谭微微便没那么紧张了。

    

    警车正开往罗桥派出所的方向，谭达康也是不放心的跟在后面，不一会儿他们就来到了派出所。

    

    众人刚走进大厅，就看到了正坐在休息区的李义阳。

    

    谭达康看到他自然是没有好脸色，当即拉着一张脸冷哼一声。

    

    看到李义阳在这里，他更加断定了，警察之所以带女儿过来询问，一定是这个年轻人搞的鬼。

    

    而谭微微在看到李义阳后，突然停了下来，看着那张英俊的容颜，她突然有些紧张起来，心更是不听使唤的砰砰砰跳了起来。

    

    她是恨李义阳，可更多的还是爱。

    

    早在她第一眼看到李义阳的时候，就喜欢上了他，他的一举一动都深深的吸引着她。

    

    原以为凭借自己的长相和家世，能吸引他的注意，但没想到他至始至终都没有正眼瞧过自己，所以她才会那么的不甘心，越想得到他的心。

    

    直到李义阳当着那么多人的面拆穿自己，让她被班里的同学嘲讽，以及爸爸公司的衣服涉嫌抄袭，也都是他在那帮助原创，害的自己在学校里丢尽了脸面，后来又因为他，哥哥也进了监狱。

    

    所以她恨这个无情无义的男人，想要报复他。

    

    只可惜自己接触不到他，于是就想到了文成杰。

    

    想到，他既然害的自己的哥哥做了牢，那自己就让他的小舅子也坐牢，让他来求自己。

    

    可没想到，他一次都没来找过自己。

    

    两人这么久第一次见面，却是在派出所里。

    

    当自己看到他的那一刻，她的恨瞬间就变成了仰慕，她挪不开自己的眼睛和脚步。

    

    李义阳听到动静，迎上了谭微微的目光，他面无表情的看着她，很快又专向了别处。

    

    这个女人已经不需要他花费时间和精力了。

    

    见李义阳看自己的眼神那么冷漠，谭微微的心就一阵难受。

    

    “怎么，你认识他？”

    谭达康看到女儿这魂不守舍的模样，看出了端倪。

    

    “这人是谁啊？”

    谭夫人好奇的问道。

    

    谭达康咬牙切齿道:“强女干微微的，就是这人的小舅子。”

    

    随着他的话说完，文成杰已经被无罪释放了，但需要随时召唤。

    

    他能这么快出来是他意想不到的事情，同样一出来就看到谭微微这张脸，也是他意想不到的事。

    

    曾经他对谭微微的那一份好感，早在她冤枉自己，想让自己坐牢的时候，就已经消耗殆尽了。

    

    所以再看到她这张漂亮的脸，他已经没有了那种冲动的感觉，有的只是心如止水。

    

    然而不仅他看到了谭微微，谭微微一家也看到了他。

    

    看着从里面出来，什么事也没有的文成杰，谭微微有些慌了，但还是表现的一副很害怕的样子。

    

    谭达康则怒了:“你们怎么把他给放出来了？

    他不是应该被判刑坐牢吗？

    你们警察的人就是这样办案的吗？”

    

    这时李正走了过来，他严肃的回道:“我们已经洗清了他的嫌疑，证实了他并没有对你女儿适应强女干行为。”

    

    “你这话是什么意思？

    他没有实施，那我女儿怎么会报警说他那样？”

    谭达康根本不信李正的话。

    

    说完，他立马看向了谭微微:“微微你说，他是不是有对你不轨？”

    

    此刻，谭微微紧张不已，文成杰的无罪释放，让她感到不安。

    

    她不知道，自己是不是还要咬住他不放，还是现在就主动坦白争取警方的宽大处理。

    

    “你发什么楞啊？

    你实话告诉爸，你别怕，有爸爸给你做主，绝对不会让他就这么被放了的。”

    谭达康接着道。

    

    此刻，所有人的眼睛都看着她。

    

    谭微微的手心手背都是汗，她不知道这一切是不是警察故意在自己面前做的局，为的就是让自己心理破防。

    

    然而李正接下来的话应证了她的猜测:“谭微微，我给你一次自首的机会，只要你承认了你报假警，并冤枉文成杰强女干你的事实，我们可以给你宽大处理。

    

    但如果你到现在还是不肯承认，那情节就更为严重了，到时候是要被拘留的。”

    

    他的这一番话，在谭微微听来，就是为了吓唬自己，让自己觉得他们已经查出来了。

    

    可事实是，这件事只有她和文成杰在酒店的房间里，他们想要调查清楚，只能从自己和文成杰的身上入手。

    

    文成杰说的话并不可信的，因为当时自己确实衣衫不整，医院的医生也给出了惊吓过度的证明。

    

    所以只要自己沉住气，不被他们所干扰，那么就不可能知道自己是在报假警。

    

    想到这里，谭微微一副很急切的样子:“我没有报假警，就是他强迫想要和我发生关系，警察叔叔，你们可不能只听信他的一面之词啊！”

    

    李正没想到这个谭微微竟然如此嘴硬，这幸亏是有证明证明她在撒谎，不然文成杰就真的要被她给坑惨了。

    

    他沉声道:“你说的话，是要负法律后果的，我最后问你一遍，你承不承认自己报假警？”

    

    “承认什么承认？

    没听到我女儿说是这个兔崽子想要和她发生关系吗？

    你们警察怎么回事，难道非要逼着我女儿承认不成？”

    谭达康一听，直接就窝火了。

    

    李正没有搭理他，而是一直看着谭微微。

    

    谭微微被他看的心里发毛，但还是一口咬定，就是文成杰想对他图谋不轨。

    

    看着不到黄河不死心的谭微微，李正没有再废话:“既然你不愿承认，那你跟我来看一段视频，再好好解释解释这到底是怎么一回事。”

    

    说完，他带着谭微微来到了自己的办公桌前，打开了他提前放在桌面上的视频。

    

    谭达康和谭夫人母子也都跟在一旁看着，想看看这个警察到底在搞什么鬼。

    

    文成杰知道这个视频肯定和被自己放出来有关系，他好奇的跟了过去。

    

    当所有人看着视频里发生的一幕时，情况就已经很清楚了。

    

    两人亲昵的举动，不存在是文成杰在强迫她，想到谭微微那凶狠的表情，在所有人的心目中，留下了无比深刻的印象。

    

    

