    绿荫草地之上。

    萧叶的话语声并不大，但却像是惊雷一般劈了下来，让在场的一众天才们，全部都愣住了。

    “真是不知天高地厚，难道他知道化灵境和地灵境的区别吗？”

    “这小子估计是从低等位面突破而来的，在他的位面唯吾独尊习惯了，所以才会如此目中无人。”

    “真是不知道，冷冥大人从哪里找来这样的白痴，羞于与他为伍。”

    “反正这家伙即便去参加灵王之争，也只是炮灰而已，而且还会丢我们这一系的脸，还不如就让他在这颗古星上疗伤吧。”

    ……

    旋即，轰然大笑声爆发，直冲云霄，有五位天才忍不住走过来，其中两个人体内的灵种已经生根发芽，威能爆发，显然都是地灵境初期的强者了，抬手就朝着萧叶拍来。

    轰！

    然而此刻，萧叶身形一闪，还没有等众人看清楚，地面便是狠狠的一颤，草屑横飞，这五位天才都爆退了开去，就连那两位地灵境初期的武者，都是面色苍白，狼狈停住，满脸的不可置信之色。

    原本一个个面带嘲讽之色的天才们全部哑然了，眼珠子差点掉出来了，心中掀起了惊涛骇浪。

    刚才发生了什么？

    “这么弱的地灵境，到底是谁目中无人？”萧叶表情平静，迈步朝着这群天才走了过来。

    “玛德，揍死他！”

    “这小子太嚣张了！”

    ……

    这一刻，三十多个天才忍不住就冲了过来，一个个爆发出所有实力，各种灵法腾空飞舞。

    “灵法，乱云崩！”

    萧叶黑发乱舞，一声大吼，体内的太初灵种轻轻一颤，恐怖无边的灵力冲天而起。

    他双手像是托起了这方天地，竟然让这颗古星之上风云变色，山川江河都为之震颤。

    此乃冷冥所传授的灵法之一，虽然只是灵法的下品灵法，但是威能远超帝级战技。

    萧叶利用时间之塔增幅了时间，这套灵法已经修炼有成了。

    在太初灵种的催动之下，这套灵法威能暴涨，竟然笼罩了小半颗古星，直接笼罩了这三十多位天才。

    “我……我感觉我的灵种受到了压制！”天医皇后

    “乱云崩我也会，但是为何在他手中，有这么大的威力？”

    “这……这不可能，他真的只是初灵境的武者吗？”

    ……

    一阵惊呼声之后，便是砰砰砰的乱响声，这三十多个天才全部惨叫着被震上了天穹，消失不见。

    当一切波动消失，一股震撼的情绪在场中席卷而开，再无一丝声响，所有人都是心头一阵狂跳，惊骇的望着那挺拔的身影。

    就连之前人群之中最耀眼的那位，名为羽舒寒的天才，都身体僵硬的留在原地。

    他们似乎有些明白了，为何冷冥大人，会让一个只是初灵境的武者，加入到他们当中了。

    这份实力，说是地灵境后期，他们也不会质疑啊！

    “看来这些天才们，修炼的只是普通的灵阶法门，凝聚的灵种太弱了。”萧叶感慨摇了摇头。

    “以后记住管住自己的嘴。”

    下一刻，萧叶目光扫了一眼剩下的天才们，冷然转身，呼唤了那黄衫女子一声。

    “大……大人，好！”

    那黄衫女子这才清醒过来，满脸的激动之色，一路小跑着跟了上去。

    萧叶的恐怖实力显露无疑，让她从失望变成了惊喜。

    “此子是何人？为何我们之前，一点关于此子的消息都没有。”

    “如此恐怖的实力，恐怕此子的灵种是中品或者上品的。”

    “嘶！上品的灵种，这在灵都之中，都极为少见吧。”

    “玛德，这次让盘家捡到宝了，必须马上回去上报！”

    ……

    原地，之前奉承这些天才的灵都各方势力武者，都一个个急忙离去。

    一个初灵境的武者，却击败了这么多地灵境的天才，绝对要受到重视。

    不过片刻的功夫，整个灵都爆发了轩然大波，五大执法使麾下，出现了一尊恐怖天才的消息，不胫而走。

    “大……大人！”

    “你接受我们盘家支持的唯一条件，就只是青光石乳吗？”

    娱乐圈之逆袭

    此时，萧叶带着那黄衫女子来到无人之地，这才停了下来。

    黄衫女子看向萧叶，有些忐忑不安的问道。

    在她的印象之中，越是强大的天才，就越是会狮子大开口，而萧叶提出的条件，让她有点难以置信。

    “难道你们盘家，连青光石乳都拿不出来？”萧叶微微皱眉。

    伴随着境界提升，冷冥提供给他的青光石乳绝对不够用了。

    “拿的出来！”

    “我们盘家虽然没落了，但是青光石乳还是有很多的。”那黄衫女子连忙说道。

    “嗯。”

    萧叶点了点头，突然心头一动，想起那群天才的议论，顿时好奇的问道：“你们盘家，那卷连蓝魔都动心的灵法是什么？”

    除了青光石乳之外，对于强大的灵法，萧叶可也是很渴望的啊。

    蓝魔在蓝魔星域之中，是绝对无敌的存在，非常接近圣阶，能让他都为之动心的灵法，绝对很可怕。

    “我们盘家，的确有一卷非常强大的灵法，名为荒古灵纹术，已经无法用等级来划分它了。”

    “千年前，我们盘家的先祖靠着荒古灵纹术，行走宇宙，甚至名震太虚大界，曾经击杀过大量的天灵境强者，连蓝魔大人都非常礼遇。”

    “如果这样发展下去，我们盘家掌控一方星域都不是问题，可惜我们盘家的先祖，却意外陨落了……”

    黄衫女子名为盘允儿，闻言苦笑，然后叙说了起来。

    “以灵种构建灵纹，千变化万，甚至可以演化出极尽攻伐之术，覆灭一方星域，真是好可怕的灵法！”萧叶听完，双眸顿时明亮了起来。

    “好，那这套灵法，我要了！”

    “若是我能成为灵王，必定会庇护你们盘家。”下一刻，萧叶坚定的说道。

    经过眼前盘允儿的叙说，自从盘家那位先祖陨落之后，这套灵法也随之蒙尘了，再也无人可以展现锋芒，这也使得盘家走向了没落，在灵都几乎快要没有立足之地了。

    可以说，盘家成也灵法，败也灵法。

    尽管萧叶不了解这套灵法修炼难度，但是却并不影响他的决心。

    他连太初古经都修炼了，还怕一套灵法吗？

