    宁拓重新来到大街上。

    身为截天一脉的传承者，他不仅可以窥探他人未来，还可以窥探气运命格，以及宝物的独特宝韵等等。

    甚至修炼到后面，就连缥缈难测的天机，他都能截取掠夺。

    目前他获得机缘的方式，具体分为两种。

    一是窥探他人的未来，从中寻找机缘。

    这个有时间上的限制。

    他还不能窥探别人的未来一生，往后随着修为提升，或许能办到，但如今，只能看到未来一个月内的画面。

    第二种，是直接窥探机缘宝物本身的“宝韵”。

    宝物的宝韵，就相当于人身上的气运。

    但有一个前提条件，必须是无主之物。

    因为宝物机缘一旦被人得到后，就会沾染上世俗烟火气息，导致“宝韵”内敛，不再逸散外放。

    尽管如此，这项能力也很逆天了。

    比如深山大泽中生长的天材地宝，别人需要靠近后才能察觉，但宁拓相隔老远，便能一眼看穿。

    宁拓目前修为尚低，窥探“宝韵”的范围有限，但也有方圆十余里，往后随着修为提升，范围将会不停扩大。

    总体来说，这两种能力，能起到一定互补的作用。

    “哗！”

    宁拓的眼瞳中，闪过一抹奇异的神光。

    很快在他的视野里，很多地方都变得不一样了。

    十里长街，一共有三四处地方，都有绿色的气息飘荡着，那些正是宝物逸散出的独特宝韵。

    其他人根本无法窥见。

    宁拓看似随意的逛街，不多时，捡起一块巴掌大小的黑石。

    在别人的眼里，这就是一块最普通的黑石头，但宁拓却能看到，黑石表面飘荡出一缕缕绿色气息。

    那正是黑石的“宝韵”。

    拥有宝韵，就说明黑石里面肯定有宝物。

    宁拓将黑石收起，继续朝前走去。

    没过多久，宁拓又捡起一件毫不起眼的陶瓷罐。

    陶瓷罐的表面，竟然飘荡出大量的青色气息，这让宁拓不由心中一动。

    根据造化未来经中的记载描述，青色气息的宝韵，可是比绿色气息的宝韵更加非凡。

    又走了几里路后，宁拓在一座牌坊的下方，拾起了一块青砖。

    “那家伙在干什么？”

    “噗！堂堂北王，已经落魄到捡垃圾了吗？”

    远远跟在宁拓身后的那几名陆府护卫，纷纷嗤笑了起来。

    宁拓抬眼望去，长街上已经没有宝韵气息，他也没有急着去其他地方转悠，而是返回陆府。

    别人没有他这种神奇的能力，取宝也不急于一时。

    操之过急，还可能引人怀疑。

    回到陆清歌的小院中，并没有见到陆清歌。

    宁拓走进房间，桌子上留了一张字条，“我有些事情要办，迟些会去看望母亲，药已经煮好，你早些喝了。”

    字迹娟秀，言语间藏着一份无声的关怀。

    宁拓去厨房看了下，炉子上温的药，都是些滋补气血的补药。

    陆清歌以为他大病初愈，还需服药。

    宁拓还是把药喝了。

    尽管他现在已经不需要喝药了。

    回到房间后，宁拓将黑石、青砖、陶瓷罐摆在地上。

    他先是砸开了黑石。

    “哗！”

    下一刻，便有光芒逸散出来。

    黑石里面，居然是有一块拇指大小的玉髓，墨绿色的玉髓晶莹剔透，逸散着氤氲的光芒。

    “居然是灵玉髓！”

    宁拓难免有些惊讶。

    灵玉髓内，蕴含着十分精纯的灵气，远比灵石珍贵。

    仅仅这么一小块灵玉髓，若是拿出去售卖，起码能卖出上千块灵石。

    谁能够想到，一块普通无奇的黑石头里面，居然会有灵玉髓？

    宁拓将灵玉髓收起，很快又将青砖砸开。

    “咔嚓！”

    随着青砖开裂，顿时便有血色的光芒，将房间映照的一片通亮。

    地面上，是三块鸽子蛋大小的血玉，晶莹如玛瑙。

    这是血精石，同样很珍贵，内蕴非常精纯的血气，对肉身气血的增长，大有裨益，非常适合宁拓眼下修行。

    气血境，就是要不停壮大自身气血。

    “不知道这陶瓷罐里面会有什么？”

    哪怕以宁拓见惯了大风大浪的心境，此刻也难免有几分期待。

    陶瓷罐拥有青色宝韵，比青砖和黑石更加非凡。

    “砰！”

    宁拓将陶瓷罐杂碎。

    这一次，没有夺目的光芒亮起。

    碎裂的陶瓷罐中，似乎没有隐藏什么宝物。

    “嗯？这是什么？”

    可忽然，宁拓瞥见其中一块瓷片上，浮现一道道特殊的符文。

    那些符文变幻不定，时而会交织成诸多图案，某一刻，又凝聚成了四个古字，“引雷符域”。

    宁拓心有不解，探手抓向那块瓷片。

    “哗啦！”

    下一瞬，便是有一道道雷光电弧，从那瓷片内迅速冲出，钻入宁拓体内。

    “轰！”

    宁拓身躯一震。

    浑身剧痛无比，仿佛下一刻就会化作劫灰。

    他急忙运转造化未来经，迅速炼化体内的雷霆之力。

    这一炼化，宁拓惊讶的发现，那些雷霆之力中，竟然蕴含着澎湃的生机，在不停淬炼着体魄。

    血肉、经脉、周身骨骼，统统都在吸收雷霆之力。

    “莫非这引雷符域，就是帮人淬炼肉身的？不对……”

    宁拓很快就意识到不对了。

    他并未主动引导激发，引雷符域中的雷霆之力，自然没那么强横，可如果主动引导，恐怕威能会暴涨无数倍。

    所以，这东西可以拿来杀人。

    这是一件强大的底牌。

    宁拓开始研究瓷片上的诸多符文，他向来悟性非凡，不多时，就初步掌握了，引雷符域的施展之法。

    这件引雷符域，内部自成空间，蕴含着大量雷霆之力。

    平常时可以拿来淬炼肉身。

    遇到危险时，便可以释放内部的大量雷霆，从而攻杀敌人。

    甚至可以将引雷符域中的雷霆，一股脑的释放出来，将威能提升至最大。

    不愧是青色宝韵，果然非同凡响。

    “有了这样一件底牌，我也算是多了一层保障。”

    宁拓喃喃了一句。

    他渐渐切身体会到，截天一脉的逆天了。

    这才刚刚开始，他就得到了这么多的宝物，今后随着修为提升，不知又会坐拥多少的宝物机缘。

    宁拓引动雷霆，继续淬炼体魄。

    掌握了引雷符域后，他能自主控制雷霆之力的强弱。

    虽然淬炼肉身的过程，依旧很痛苦，但这点痛，对宁拓来说还不算什么。

    这些年，在外四处征战，不知受过多少伤。

    更何况，又有什么痛，能够比得上皇后和宁先天那对母子，施加在他身上的呢？那一关他都能挺过来。

    何况只是修行路的一点小疼痛。

    “哗！”

    宁拓取出一枚血精石，开始炼化。

    一边用雷霆之力淬体，一边炼化血精石，这使得宁拓的肉身素质，以及体内的气血，都在迅速壮大着。

