        “佐佐，等你长大了就不用了上幼儿园了。”

    胡烁找到了佐佐话中矛盾的地方。

    “也是哦。”

    佐佐点点头：“那我就开车带爸爸去玩。”

    “嗯，这倒是可以。”胡烁笑了笑。

    “还有妈妈、小姑、姥姥、姥爷、爷爷、奶奶……咦，这辆车好像坐不下，爸爸，那我是不是要学习开公交车？”

    佐佐眨了眨大大的眼睛，小丫头觉得还是公交车够大。

    “……”

    “那倒不用。”

    胡烁摇了摇头。

    “爸爸，我好像好久好久没坐过公交车了，周末我们一起坐公交车去游乐场好不好？”

    提到公交车，佐佐又忽然说道。

    “呃……”

    胡烁轻轻皱了皱眉，佐佐因为从出生就都是坐私家车出行，所以对公交车、地铁、火车什么的都非常感兴趣，没有私家车人家的小孩子可能都会羡慕坐小汽车出行的，然而，像佐佐这样的小孩子却是对坐公交车、地铁什么的充满了兴趣。

    以至于，胡烁之前偶尔还会刻意带着佐佐去坐公交车和地铁，而且，每次坐公交车或者地铁的时候，小丫头都兴奋的不行。

    “也可以吧。”

    胡烁点点头，通往游乐场的公交车还是很多的，并且，很多地方都设有专门通往游乐场的专线。

    “佐佐，上次爸爸、妈妈就带佐佐去的游乐场，这次我们去海洋馆好不好？”胡烁提议道。

    “海洋馆里是有小企鹅嘛？”佐佐大大的眼睛中忽然放了光。

    “对呀，海洋馆里有小企鹅的。”胡烁点了点头。

    “那我要去海洋馆！”佐佐改变了主意，小孩子就是这么的善变。

    父女俩回到家，胡烁刚刚停好车，便收到了孙大胜和柳潇潇的报喜微讯。

    孙大胜：烁哥，我们是第一名！！

    柳潇潇：烁哥，我们晋级了！！

    显然这一期《欢乐喜剧人》的踢馆赛录制结束了，而“首富队”凭借《今天的幸福》拿到了第一名。

    这个结果倒是也不意外，毕竟461票这样的票数还是很能打的。

    周六佐佐还是比较忙的，上午是钢琴课，下午是绘画、舞蹈课。

    中午，给佐佐上完课的余曼找到了胡烁。

    “烁哥。”

    喊胡烁名字的时候，余曼低着头，因为，上周胡小闪与她聊完之后，她对胡烁的那点小心思也算是挑明了，今天再次看到胡烁的时候，她其实是很不好意思的。

    “嗯，怎么了小余。”

    胡烁倒是平常心，对待余曼的态度与以往无二。

    “烁哥，我以后恐怕没办法再教佐佐弹琴了，下个月我就要开始世界巡演，在国内的时间不会多。”

    余曼的声音很小，说话的时候一直是低着头，不敢去看胡烁。

    “嗯，没事，还是事业要紧，你可是我们华夏的骄傲，不能被禁锢在佐佐这小丫头的身上。”胡烁笑了笑，他知道这一次余曼应该是真的死心了。

    巡演倒是真的，但这何尝不是余曼找了一个相对体面的理由告别呢。

    “新的钢琴老师，我已经帮佐佐找好了，是我的师妹，她很厉害，在钢琴方面的造诣并不比我差。”

    余曼又小声说道。

    “嗯，好的，一会儿你把她的微讯推给我，然后，我和她联系。”胡烁道。

    “哦。”

    余曼轻轻应了一声，便不再说话，她默默的站在门口，却也没离开。

    见状，胡烁也不知该说什么，只能是陪她站在那。

    忽然，余曼仰起头，第一次直视了胡烁的眼睛，而胡烁发现她眼眶中已然是噙满了泪水。

    “烁哥，我走了。”

    余曼开了口，脸庞上却是写满了不舍。

    “嗯，再见。”

    胡烁微笑着冲余曼挥了挥手。

    “再见……”

    说出这两个字的时候余曼的声音已经有些哽咽。

    “哭了就不好看了。”

    胡烁笑呵呵的说了一句，心中却是在默默的叹息，余曼是个好姑娘，各方面条件都很优秀，只是，她喜欢了一个不应该喜欢的人。

    听了胡烁的话，余曼伸手抹掉了已经要溢出眼眶的泪水，脸上勉强挤出了一抹笑容，深吸了一口气，跟胡烁挥了挥手：“烁哥，再见！！”

    说完这句，余曼便没有再停留，推门离开。

    望着余曼的背影，胡烁则是长出了一口气，他是真心的希望对方能够快速的走出去，找到属于她的幸福。

    叮！

    微讯响起，是已经上了自己车的余曼发来了微讯消息，倒是没说什么而是推送了一个微讯名片过来，应该便是她帮佐佐找的新老师了。

    随后，余曼的车缓缓使出了别墅的大门。

    叮！

    又是余曼发来了消息：烁哥，小余退下了……

    在看到余曼这则消息的同时，她的车也驶出大门，然后，彻底消失在胡烁的视线之中。

    “爸爸，余老师说今天是最后一次给我上课了。”这时佐佐的声音在胡烁身后响起。

    “嗯，余老师有更重要的事情要做。”

    胡烁转身，把佐佐抱了起来。

    “可是，我好喜欢余老师。”佐佐有些失落的说道，小丫头和余曼也相处了一年多了，难免会不舍。

    “余老师只是不教佐佐弹钢琴了而已，以后，还是可以见到的。”胡烁轻轻摸了摸佐佐的额头，安慰道。

    “哦。”

    佐佐点了点头：“那以后想余老师了，我们就去看她。”

    “嗯，可以的。”

    胡烁点了点头。

    “嘻嘻，爸爸，那我们去吃饭好不好，我饿了。”佐佐吐了吐小舌头，小丫头的思绪倒是很跳跃，前一秒还说余老师的事，后一秒就又饿了。

    “好嘞，爸爸和佐佐去吃饭！”

    胡烁抱着佐佐向餐厅走去。

    与此同时，半山别墅园区外的马上路，余曼的车停在路边，她伏在方向盘上，泪水已经花了脸上精致的妆容。

    不再教佐佐弹钢琴就意味着，她很难再见到胡烁了，可是，她又必须离开，她也下定了决心离开！

    只是，车子一开出半山别墅，她的泪水却怎么也抑制不住了，啜泣声中，她翻出了那个一直随身携带的打火机。

    咔、咔、咔……

    余曼连续按了几下开关，可是却没有火苗再出现。

    ……