    强大的爆炸声带着火光滚滚，不多时人们就赶到了沈天风被击中的树林。

    看着地上在火焰中蜷缩成一团的狼人尸体，萧河等人群情激动，而沈天却深深皱起了眉头。

    “替身之术！这……根本就不是沈天风！”

    仔细打量火焰里那张恐怖的狐狸脸，沈天心头恼怒，缓缓闭上双眼。

    “沈天，你怎么了，是不是不舒服？”毒刺守在沈天身边，见沈天皱眉，小声询问。

    沈天郁闷的看了眼正在欢呼庆祝的萧河等人，无奈叹口气，对毒刺说道：“刚才我就觉得奇怪，咱们上当了，沈天风跑了，火里的根本不是他，而是根木头！”

    “木头？！这……”

    毒刺眨着蓝色的大眼睛看沈天，实在无法理解沈天的话。

    她转头迷茫的看向火焰中被烧焦的狼人肉身，心想这明明就是那个狼人，怎么会是木头呢？

    “沈天，你什么意思？你是说我们被骗了？”

    沈天说话的时候，并没有故意小声回避任何人。

    刚刚还满脸庆幸的萧河听见了沈天的话，略带怀疑和不满意的眼神看向沈天，有些火气的对沈天询问。

    对于自己操控武器的能力，萧河还是很自信的，他不满的目光看沈天，刚刚发出声音，周围的警员们顿时停止了欢呼，全都疑惑和不爽的转过了头。

    对于这些人来讲，今晚的战斗太惨烈了，死去的同伴尸骨未凉，如今好不容易击杀了元凶，如果这火焰中的狼人真去沈天所说，那对他们的打击实在太大了。

    “唉，我也不希望这样，但是萧局，我们确实上当了。”

    沈天说着，迈步走到火光中尸体的旁边，他看着火光里那副呆板的狐狸面孔，心里也是好奇沈天风何时施展的替身之术。

    简单来讲，替身之术不是什么高深的法门，就像沈天先前施展的双童形隐一样，都只是骗人的障眼法而已，在仙界专门有人喜欢这样的小把戏，甚至还有怕死的修真者会随身携带一种炼器师炼造的替身人偶，这种人偶堪比低级法宝，惟妙惟肖，甚至还能远程超控做着和真人同样的事情。

    “真是奇怪呀，难道他是故意跑的那么远，实际是怕我发现吗？”

    沈天想着，双手合十，在一众武警和警员好奇的目光下，双手结了一个奇怪的法印。

    萧河静静的看着沈天施展，脸色越来越难看，他也满心狐疑看向火光里的尸体，最终在沈天说了一声“解”后，萧河如同周围警员一样，瞬间脸色大变。

    “怎么会这样？这……这是什么？！”

    “局长，你快看，这……这真的是木头！！”

    “我的天，这到底怎么回事，怎么回事？！”

    在周围人杂乱的叫声中，萧河的眼里露出了呆愣的目光，沉默片刻后，萧河愣愣的向着沈天看去。

    沈天此时也是紧皱眉头，他看着火光里那半妖半人的尸体缓缓变成木头，心里如同萧河众人一样，也是沉闷失望。

    “还是让他跑了，妈的。”沈天嘴里小声嘀咕着，看了一眼周围漆黑的树林，转头看向萧河。

    萧河仿佛还没有从震惊中清醒，见沈天向他投来目光，萧河过了良久，才恼火的一声大骂，将手里的火箭筒重重的摔在了地上。

    “他妈的，这到底是怎么回事！”萧河叫着，目光恼火的环顾四周，“沈天，人呢？这到底怎么回事？我刚才那一炮明明打中了，怎么……怎么好好的怪物变成了木头？！”

    “确实打中了，但打中的就是这根木头。”沈天看着萧河不甘心的眼神，脸上露出了苦笑。

    他缓步来到地上这根木头旁边，看着它密布裂痕的模样，抬头对萧河接着说：“这是很低级的替身之术，我们都被骗了，我想刚才沈天风逃跑一定是计划好的，他趁乱弄了这根木头，施法变成了自己的模样，他的计划很成功，我们被这根木头吸引了注意了，我想真正的沈天风现在恐怕已经跑出了很远，我们不可能追到他了。”

    “妈的，这个王八蛋！”萧河听到沈天的解释，嘴里恼火的大喊。

    他看着周围警员和武警们疑惑的目光，突然想到了此时此刻，也只有他知道沈天风是狼人的事情。

    萧河面色有些疑惑，他思索良久问沈天：“沈天，我再问你，刚才的那个妖怪，你确定他就是沈天风？是……是你们身价的那个三少爷？”

    “强调一点，我不是沈家的人，他们和我没关系。”听萧河说自己是沈家的人，沈天的脸上有些不自然。

    萧河也是知道了自己口误，对于沈天和沈家的事情他也是有所耳闻的，无奈的摆摆手，示意沈天说下去。

    沈天叹了一口气，看着情绪失落的警员和武警，对萧河说道：“萧局，你应该相信我，我当然确定那人就是沈天风，我现在也很好奇，他是从哪里学会的这个法门，这人的野心不小，如今咱们都和他产生了矛盾，我想以沈天风的性格，他一定会来找我们报仇的！“

    “借他一百个胆子！”听见沈天确认，萧河面露冷笑，“小子，只要知道那东西是人，不管他是谁，我萧河都不怕他，如今确认那狼人是沈天风，他今晚杀了我们这么多人，我必须给兄弟们一个交代，沈家这些年过的太舒服了，是时候给他们点颜色看看了。”

    萧河说着，转头看向一名上年纪的警察：“老张，你赶紧带人回局里一趟，传我命令，马上搜查沈家，抓捕沈天风，注意安全，让老钱带人支援，必要的时候，如果那家伙再变身，可以当场击毙！”

    “明白了局长，我这就去！”听见萧河下了命令，这名叫老张的警员也是满脸怨恨的带人离去。

    看着这人走远，一旁安静没有出声的毒刺突然发出了一声轻咦、

    那疑惑的声音吸引了沈天和萧河的注意了，萧河刚想问沈天这女人是谁，就听毒刺急切的对沈天说：“沈天，事情好像不对，那枚微型核反应堆……”

    “遭了，快走！”

    听见毒刺的提醒，沈天猛然惊醒。

    萧河也是被“微型核反应堆”这几个字下了一跳，他诧异的看着毒刺和沈天，这时终于想起了自己的事情。

    他先前带人支援沈天，已经得到了沈天的情报，那微型核反应堆可大可小，这东西如果落在沈天风的手里，不仅仅对于凉城有严重的威胁，简直对整个夏国，乃至军方，都有着不小的威胁。

    “那枚微型核反应堆在哪，你们怎么不早说？”萧河急的脑门冒出了冷汗，对着沈天埋怨。

    沈天无奈的白了他一眼，心想这话可怎么说？

    刚才光顾着打仗了，谁能想到那个东西，如今要不是毒刺提醒，沈天简直都要把那个要命的炸弹给忘了。

    “行了，萧局，别问了，赶紧跟我走，但愿我们还来得及！”沈天说完，拉着毒刺，在萧河郁闷的目光中，当先向着先前施展双童形隐的树林跑了过去。

