    “那小女子多谢，皇少出手解围了。”

    司马倩兮微笑着拱手弯腰道谢道。

    但皇雲不知道的是，司马倩兮在拱手对他一礼的时候，她眼中的病态变得极为强烈，仿佛要把眼前的皇雲吃掉是的。

    并且贪婪的呼吸着从皇雲身上散发出来的沐浴露的香味，一脸的陶醉，仿佛是吃到什么解药或毒药一般。

    云云小宝贝，这一世又见到你喽！！

    真好，嘻嘻嘻～～

    若皇雲看到此时司马倩兮，露出的表情和神态，肯定会被吓一跳。

    并且还会在心里这样说的，他娘的，司马倩兮的病态程度比上一世还严重了不少。

    主角叶天能治好司马倩兮的病娇吗？

    这一世，自己还能脱离她掌控吗？

    皇雲毫不在意的摆了摆手，一脸轻蔑的笑道：“不必了，毕竟打人也要看主人。”

    “再何况，没有我同意，谁都不能动你一根汗毛？！”

    而听到这话的众人也没有吱声，只是在心里对这个纨绔恶少的话表示不屑。

    甚至有些人眼中还忍不住流出了一丝丝不屑的眼神。

    皇雲这句话表面上听上去很霸道，很威武啥的？

    但是这句话也是非常的讽刺，侮辱他人的表现。

    简称情商低。

    司马倩兮这个稚嫩而又清纯的女孩，他们也知道。

    虽然年纪不大，出身普通看上去很老实，又是一个绝顶的天才。

    现在仔细看发现特别的漂亮，有韵味。

    感觉以后调教一番，绝对很有收藏价值。

    而且若是能收为己用，但她成长之后，也能全力的为自己办事，

    绝对是物超所值的。

    但这么好的一个收买人心的机会，却是被皇雲这个纨绔完全全全浪费掉了！

    甚至好好的一次英雄救美，结果还可能还会吸引起司马倩兮内心的不满情绪。

    嗯，作为魔都八大家族皇家的继承人，这点都做了不好，实在是太失败了！

    和她妹妹清璃相比，皇雲活脱脱的是个废物。

    但他们却不知，这才是皇雲想让他们看到的样子。

    那他们觉得自己就是一个纨绔富二代，扶不起的阿斗！

    毕竟自己扮演的是反派富二代的角色。

    在修改的剧情当中，若不是皇雲这样动不动的？就看不起司马倩兮。

    她又怎么会无耻的没有良心，狠下心来，彻彻底底的利用自己。

    若不是这般，自己怎么脱离司马倩兮对自己病娇的爱，怎么会和叶天合作。

    也怎么会表面上假装帮自己对付叶天，但其实算是反过来帮助叶天对付自己。

    自己这个反派连这些都干不成，这剧情还怎么走下去？

    自己还怎么得到系统的奖励？回到现实世界，享受舒舒服服的快意人生？

    所以今天在司马倩兮这个女生面前。

    皇雲就是要扮演出一副看不起司马倩兮。

    只是为了自家仆人出头才帮助的纨绔恶少模样。

    这样就成功了。

    这个未来的女总理，一定是恨死他了吧？

    表面上屈服，其实他内心是无比的憎恨自己吧！

    不如在添把火！！

    皇雲这样想着，随后，便用一种居高临下的语气对着司马倩兮反问道：“司马倩兮，你觉得我刚才说的话，对吗？”

    听到这话的众人，也不禁为之一振。

    皇雲这个纨绔，刚才问这小姑娘什么？

    问他之前说的“打人要看主人”这句话是不是？

    嘶～～，

    皇雲这个纨绔也太看不起人了吧？

    这几乎就等于指着司马倩兮问，你是不是我养的好狗？

    这侮辱性极强呀！

    而此时觉得自己已经完美的表达了自己这个角色的恶劣的皇雲，静静的看着这个未来女总理会会给出怎样的回答？

    会如前世一般的回答？

    还是怎么样？

    ……………………

