    “你急什么，不想出一个两全其美的办法来，就这么干着急有用吗！”

    本就因想不出好办法而心生郁闷。

    经唐霖这么一催促，玉泉子一时间暴脾气上头，再次出言怒斥道。

    “我当然知道干着急没有用，其实在来的路上，我就已经想好了一个法子，就是不知道能不能行得通。”

    这一次没有再被玉泉子吓住，唐霖不卑不亢的回道。

    “哦，你已经想到办法了，先别管能不能行得通，暂且说来听听。”

    一听唐霖有办法，孙淼顿时来了精神。

    玉泉子和铁琅三人闻言，也都纷纷将目光汇聚在了唐霖的身上。

    “办法其实很简单，咱们现在所顾虑的，无非就是怕李辰南杀了吴法天后，蜀山派和苏江吴氏来找咱神圣龙魂的麻烦。”

    “既然如此，咱们首先要做的，就是保证吴法天短时间内不死，至少在我们将真实情况告知苏江吴氏和蜀山派之前，不能让吴法天被李辰南杀死。”

    “等咱们将情况告知给了吴氏和蜀山后，这两方必定会采取相应措施，我估计他们不是派人来援，就是希望我们将吴法天送走。”

    “考虑到时间过于紧迫，苏江和蜀山距离中沙路途又远，所以我猜测后者的可能性最大，也就是说，蜀山和吴氏会让咱们想办法将吴法天送离中沙，暂时避开李辰南的锋芒，保住性命再说。”

    唐霖仔细的给众人分析道。

    “你小子唧唧歪歪说了这么多废话，我怎么还是没听明白，你所说的办法究竟是什么啊。”铁琅神色古怪道。

    孙淼闻言顿时冷笑：“这都听不明白，唐霖说这些话的意思，就是让我们推卸责任。”

    “推卸责任？推卸什么责任？”铁琅不解。

    “推卸吴法天被杀的责任！”玉泉子突然插话道。

    “我都听糊涂了，不是说不能让李辰南杀吴法天么，怎么现在又扯上杀吴法天的责任了！”铁琅越听越郁闷道。

    “是晚辈没说明白，让铁长老费解了。”

    “其实意思很简单，就吴法天的所作所为，李辰南是无论如何也一定会杀他的。”

    “也就是说，咱们根本无法制止李辰南杀吴法天。”

    “既然无法制止，那咱们就必须得将责任推卸出去，不能最后人让李辰南杀了，却让咱神圣龙魂来背锅。”

    见铁琅还没听明白，唐霖仔细解释道。

    “推卸责任...你的意思是，让蜀山派和苏江吴氏来决定如何处理眼前的事端，咱们则尽全力配合，这样即便最终李辰南杀了吴法天，吴氏和蜀山也怪不到咱们头上来。”

    铁琅恍然大悟道。

    “不错，其实蜀山派那边，倒还不必如此麻烦，毕竟吴法天只是蜀山派的一名弟子，最主要的还是苏江吴氏的态度，也就是吴常长老的态度。”

    唐霖神情严肃的说道。

    “有几分道理，那依你之见，咱们现在该怎么做呢？”铁琅继续出言问道。

    “联系苏江吴氏和蜀山派，然后尽全力拖住李辰南，为吴法天脱逃赢得时间！”

    唐霖毫不犹豫的回道。

    “要拖住李辰南可不容易啊，哪怕只是拖住他片刻，也绝非易事...”

    “如果我们四人没有受伤，合四大先天高手之力，倒还有能拖住他一时半刻。”

    “只是眼下我们四人重伤未愈，再加上为了‘群龙夺珠’计划的实施，我们实在不宜与李辰南正面起冲突。”

    玉泉子面露为难道。

    “军师，三位长老，你们老说‘群龙夺珠’计划，不知这个计划具体是什么，就真的有这么重要吗？”唐霖心生好奇道。

    “唐霖，你别忘了自己的身份，该你知道的事，我们自然会让你知道，不该你知道的，你最好一个字也别多问！”

    冷冷的瞪了唐霖一眼，玉泉子没好气的警告道。

    “属下明白，是我多嘴了...”

    “其实要想拖住李辰南，也并非一定就要军师和三位长老出手。”

    见玉泉子生气了，唐霖连忙将话题又扯了回来。

    “我们四个不能出手，难道要靠你们这些小辈去送死不成！”玉泉子面无表情道。

    “当然不是”唐霖摇头：“军师别忘了，眼下在这中沙城内，咱神圣龙魂还有一位至尊级强者！”

    “至尊级强者...你是说洪日长老！”玉泉子两眼放光道。

    “正是，洪日长老乃是我龙夏古武界十大至尊之一，且不说他能否战胜李辰南，至少拖住李辰南一段时间，那是肯定没问题的！”

    唐霖自信满满的说道。

    “你说的对，我这一时情急，都忘记洪日长老还在中沙了...”

    “这样唐霖，既然办法是你想出来的，那所有的一切就由你去安排，我就一个要求，千万不能将事情闹到不可收拾的局面，你听见了么！”

    玉泉子语气凝重的嘱咐道。

    “属下明白，不过...不过洪日长老那边，还得麻烦军师您亲自联系一下才行。”

    唐霖刻意提醒道。

    “这个我明白，你赶紧下去安排吧！”

    玉泉子说着，很是不耐烦的冲唐霖摆了摆手。

    唐霖闻言点了点头，随即迅速转身退出了别墅客厅......

    “都过去这么长时间了，姑爷怎么还不出来，小姐该不会出什么事吧...”

    帝景豪园，许若雪紧闭的房门外。

    张妈满面愁容的来回踱着步子。

    此刻距离李辰南带许若雪回房，已经过去两个多小时了。

    在这期间，她先是遵照李辰南的嘱咐，帮许若雪炖好了一锅补汤。

    随后便一直等在门外，越等越是着急。

    正当张妈心中犹豫，是不是要敲开房门询问一下之际，

    被反锁住的房门，突然自内被李辰南打了开来。

    随着房门被打开，正满脸着急的张妈顿时便愣住了。

    因为她惊讶的发现，李辰南原本乌黑的头发，居然变白了一大半。

    除此之外，其脸色也变得苍白无血，整个人看上去十分的憔悴与虚弱。

    “姑爷，你...你没事吧？”

    “这到底发生什么事了，怎么前后才两个多小时，你就白了头呢？”

    迅速自震惊中反应了过来，张妈面露关切的开口问道。

