
　　叶稻生笑了笑，正色道：“诸位，单凭我个人的力量。这一辈子，我都不会想反抗。因为姜正道的力量，比我们强了太多。”

　　“我的前任县丞马标，在酒泉县内，足足担任了八年的县丞。”

　　“马家的实力，也比我强太多。”

　　“可是最终，马标的实力，轻而易举被瓦解。马家的兵力，轻易被姜正道铲除。单凭我的力量，要扳倒姜正道，那是绝不可能的。”

　　叶稻生说道：“我的处境我很清楚，你们不必担心。”

　　杨槐壮一听到后，脸上露出赞许神情。他点了点头，便开口道：“这么说来，叶县丞是有足够的力量反抗。只是，这一力量是什么呢？”

　　其余也纷纷看向叶稻生。

　　都等叶稻生开口。

　　叶稻生道：“本官和杜家商铺搭上了关系。”

　　杨槐壮摇头道：“叶县丞，即便如此，恐怕也不够吧。你应该知道，杜家的商铺初到酒泉县，如今都还没有立足的。”

　　叶稻生自信道：“如果仅仅是杜家的商铺，自然不够。甚至于，即便联络到杜家在酒泉县的负责人，那也是不够的。如果联络到的人，是平西王杜启呢？”

　　哗！！

　　众人闻言，尽皆震惊。

　　一个个脸上都露出不可思议的神情，全都震惊不已。

　　平西王杜启。

　　这可是大唐的一个传奇人物。

　　杨槐壮脸上露出期待且激动的神情，甚至于，他忍不住直接站起身，搓了搓手说道：“叶县丞，你真和平西王杜启搭上了关系？”

　　其余人，纷纷开口。

　　一个个脸上尽是好奇的神情。

　　叶稻生颔首道：“不瞒诸位，我的确搭上了平西王的这条线。如今平西王，已经到了酒泉县城内。我要对付姜正道，也是平西王的安排。”

　　“平西王已经允诺了，等我拿下姜正道，会继任酒泉县的县令一职。到时候，县丞以及姜家所掌握的位置，都会腾出来。”

　　“诸位，都可以提升。”

　　叶稻生继续道：“这是我的允诺，诸位可愿意和我一起出手？”

　　“愿意！”

　　杨槐壮斩钉截铁道：“富贵险中求，眼下是千载难逢的机会。如果现在不出手，那么想要扳倒姜正道，就永远没机会了。我杨槐壮代表杨家，愿意出手。”

　　“我也愿意。”

　　“平西王是一个传奇人物，虽说年纪不大，但运筹帷幄，轻而易举覆灭突厥。除此外，平西王更有点石成金的手段。这位爷来了咱们酒泉县，要覆灭姜正道，那是轻而易举的。”

　　“姜正道和平西王比起来，差远了。”

　　“叶县丞，我们和你一起干。”

　　一个个不断的开口。

　　都表示愿意出手，都要对付姜正道。

　　原因其实简单，所有人都清楚杜启的能量，杜启乃至于杜家的实力远远大于姜正道。一个朝廷敕封的平西王，尤其杜启的父亲更是宰辅重臣。在这杜家的商业版图和能量，都是无比巨大的。不论怎么比较，杜启都远超。

　　对这些人来说，攀上杜启的这一刻大树，是百利而无一害的事情。

　　叶稻生听到所有人的话，颔首道：“很好，既然诸位都愿意加入进来，我就不废话了。如今的计划，是我们明日一早，邀请姜正道巳时到叶家来赴宴，我们在宴会上出手，拿下姜正道。”

　　杨槐壮想了想道：“叶县丞，姜正道可不简单。单单这样的手段，能否伏击成功。而且这样的伏击，城内可还有姜正道兵力的。”

　　叶稻生道：“具体的计划你们不必管，城内的军队也不必管，一切自有平西王安排。我们，只需要执行任务就是。眼下需要的，是我乃至于你们的力量，汇聚到叶家来。以至于在明天，能够一鼓作气覆灭姜正道。”

　　他没有多说什么。

　　反正杜启的谋划是没问题的。

　　杨槐壮及众人闻言，不再多言，开始和叶稻生一起商议对策。随着众人你一言我一语，最终定下了明日宴会上出手的计划。

　　叶稻生让众人回去，他则亲自往县衙。

　　邀请姜正道，得叶稻生出面。

　　叶稻生径直来到县衙，在书房中见到姜正道后，躬身道：“县令，卑职今日来，是请姜县令明日上午，到府上赴宴。”

　　姜正道道：“是有什么事情吗？”

　　叶稻生颔首道：“家中老父亲今年六十大寿，原本按照我的想法，是说老父亲六十正生日的时候再做寿的。老父亲听算命的人说，六十大寿得提前做寿，且需要选定良辰吉日。明天就是老父亲给的日子，说是明天是黄道吉日。唉，这做儿子的也是为难。”

　　这是叶稻生和众人商议的理由。

　　如果单纯的邀请姜正道到叶家谈事情，说不定，会被姜正道拒绝。乃至于，姜正道根本不去，反而让他直接说事情。

　　唯有家事才能令姜正道不怀疑。

　　姜正道一听顿时笑了，也不以为意，摆手道：“行，明日上午，本官准时抵达。”

　　叶稻生道：“多谢姜县令。”

　　姜正道顺势道：“叶县丞，关于杜家商铺利润划分的问题。你和其余人提及后，他们是什么态度？可有提出反对意见的人。”

　　叶稻生回答道：“姜县令，虽说小有波折，最终所有人还是同意了。”

　　他是故意如此。

　　这是真实的。

　　姜正道眼中掠过一抹厉色，继续道：“怎么，这些人对眼下的利益分配，有什么不满意的吗？看样子酒泉县内，是因为许多人没见到本官出手，有了一些想法了啊！”

　　叶稻生忙不迭的道：“县令，这些人也就是发发牢骚而已。眼下的情况，还是需要维持稳定。毕竟这么多年过去，都是这些人协助姜县令。如果重新安排人，难免出现配合不当的结果。所以请县令放心，卑职会敲打这些人的。”

　　姜正道冷笑两声，道：“你看着安排，这样的事情，本官不希望再发生第二次。”

　　叶稻生道：“卑职明白。”

　　姜正道说道：“去吧，明日上午，本官会准时赴宴的。”

　　叶稻生道：“卑职告退。”

　　当即，叶稻生转身就离开，只是叶稻生走到门口时，姜正道忽然道：“慢着！”

　　叶稻生心头一突，脸上却保持着镇定，转身询问道：“县令还有什么吩咐吗？”

　　姜正道道：“杜家的商铺经营，虽说同意了给予三成的净利润。但杜家商铺不简单，不能掉以轻心。这一事情，要谨慎一些。你多安排一点人，关注杜家商铺的情况。一旦杜家商铺有任何的异动，便调集军队，快速扑杀杜家的人。”

　　“是！”

　　叶稻生立刻就回答。

　　“去吧！”

　　姜正道摆了摆手。

　　叶稻生转身离去，只是叶稻生的嘴角，却勾起一抹冷笑。现在才想关注杜家商铺，殊不知杜启早就已经谋划妥当。天籁小说网

　　姜正道必死无疑。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第592章 麻痹免费阅读。https://xs.23sk.com 