    >

    材政局长段志民下作的时间抽空跑出来跟自己的准小公小曰下午茶。０版首发见到的人就会惊讶的发现，肥肥胖胖的中年人赫然就是上午站在围观的村民中那名中年男子，而他。同时也是那栋独门小院的户主。

    之所以说这名中年男子是段志民的准小舅子并不是他跟段志民妻子有什么关系，是因为中年人的妹妹是段志民的小情妇，还是比较受宠的一个，兴许也是爱屋及乌的原因，段志民对中年人平时倒也颇为照顾。

    “段哥，幸好昨晚听你的话搬出来了，不然今天上午就真的有的受了。”中年男子名叫何顺昌，见到段志民时，一张脸笑成了花，胖胖的脸上肥肉一抖一抖的。

    “以后少给我惹这种事，真要被查出来，我都护不了你。”段志民瞪了何顺昌一眼，这才施施然的坐下，想了想又颇为不放心的道，“不要老是跟那些杂七杂八的人混在一起，你现在好歹也算是小有成就的商人，不是那些地痞无赖，别整的自己还跟个小混混头子死的。”

    “段哥，您放心，放心，这个我自有分寸何顺昌头点的飞快。却是没应下什么，心里还自个反驳了一句：你这是在上面当官当久了。不知道底层混的规矩，不养些闲人，哪能在社会上吃得开。

    何顺昌虽是如此想，嘴上也不敢反驳段志民的话，自己妹妹攀上了段志民，连带着他都水涨船高，这两年在段志民的关照下，柚随便做了一些生意，都赚了钱，不得不感叹权力的好用，段志民还只是稍微帮忙打了招呼而已，就让他比别人赚钱轻松了不知多少，对于段志民的能量。他也亲眼见识过几次，见到其他行局的领导对段志民无不都是客客气气的，这让他心里对段志民敬畏有加，没有段志民，也没有他的今天。

    “段哥，不是我说，那毛娃娃市长也太狠了吧，昨天才闹出点事情来，他今天把武警都给拉来了，那一个个端着枪的，整的老霸道了。

    何顺昌想到上羊的事情，额头都还有点冒虚汗，幸好眸晚搬得及时啊。

    “哼，你还好意思说，让你搬你就好好搬出来就是，临时搞出这种破事来，幸好没人知道，不然别跟人说我跟你的关系。”

    “段哥，这一点你放心，我手下那帮兔崽子都不敢乱说，再说他们也都是村里的小青年，调查的人也都以为这是村民们闹事而已，哪里会想到有什么隐情，再说我这不也是经常听你说看市里的领导谁谁不爽，想帮你出口气，所以故意给他们惹出点麻烦嘛。”

    “你你这是乱弹琴。”段志民被何顺昌的话气的笑了出来。因为何顺昌不是体制中人，他这平常跟何顺昌喝酒时说起话来就没顾忌太多，没想到对方到是胡乱记着一些事，“你说你懂个屁，惹这麻烦能有什么用？做什么事都要考较利益得失。你说你这能达到什么目的？”

    见何顺昌光一个劲的笑着点头说是，段志民苦笑着摇了摇头，心说他这不是对牛弹琴嘛，眼不见心不烦的朝何顺昌挥了挥手，“这点破事就当没发生过，回去警告你下面那些小青年不要乱说话，就当烂在肚子里。还有，以后少跟这些人扭成一团，你说你也不缺钱了，不好好享乐。成夭干些乌七八糟的事干嘛段志民话的功夫响了起来。看了号码，是市政府办的，脸色怔了一下，接起来一听，原来是市政府办的人打电话通知他现在立玄到市政府去，黄安国要见他。

    段志民挂点电话后脸色颇为古怪的看了何顺昌一样，不会是这昨天惹的事，现在就被查出来了吧？

    “段哥，谁的电话？”何顺昌看着段志民的眼神，好奇的问了一句。

    “没什么，你先回去。”段志民摆了摆手，心想自己真是有点太敏感了，两人的关系知道的人并不多。要是被查出来了，那也不是黄安国打电话给他，估计公安直接先来找人了。

    起身往市政府时，段志民有想到最近这小情妇闹腾的紧，也让他头疼的很，回头朝何顺昌吩咐道，“给我做做你妹妹的思想工作，别一整天背着我搞些小动作，家里那口子最近正在闹离婚，都是你那妹妹暗地里搞的，别以为我不知道，要是害得我前进的道路受阻，别怪我翻脸不认人，别忘了，我能给你们富贵。也能让你们沦为乞丐。”段志民说到最后，语气很是严厉，还从没见过段志民这么凶狠一“五刚订顺昌吓得忙不迭的点头。

    见到何顺昌的样子，段志民有满意的点头离去，心里却是对比着自毛的几个情妇，其中有一个就是局里的一个少*妇，也是挺风情万种的。已经结过婚的，有家庭的女人就同样是想吃着碗里瞧着锅里的，家庭他们要，通过身体换来的事业她们也要，双方各有所需，也不会留下什么麻烦，通过这一对比，段志民心说这找情妇还是得找有夫之妇来的好，找些年轻漂亮的女人，好是好，就是不懂事，还老爱幻想，想着要扶正，就冲这点，就是个大隐患。他这婚姻虽然已经是名存实亡，但无论怎么样都不能离，就是摆在那里给别人看也得摆着，不然将来就得影响他进步，何顺昌的妹妹还是让他比较迷恋的，不然就冲其背地里搞那些小动作，他早就该下狠心解决了这个隐患，女人好是好，但对他来说还是权力来得重要，有了权力，他什么时候都能找得到漂亮女人。

    带着疑问的心理来到市政府。段志民还是挺纳闷的，黄安国会点小名找他？这还是挺稀奇的事情，心想不会是环保局那点破事吧？

    “市长，您找我？”在门口敲了敲门，段志民身子不自觉的弯了湾。平日里嘴巴说着黄安国，心里骂着黄安国，也敢跟黄安国顶着干。但真站在黄安国面前的时候。他这心里还是有点怵，尽管他自己不承认，但他这肢体的动作却走出卖了他的心理。

    “恩，进来吧。”

    听到黄安国这语气的段志民心里就咯噔一下，走进来时更看到黄安国头也没抬的坐在办公桌后，看这情势。却是有点不大妙的意思。

    段志民心里琢磨着黄安国今天找他来是不是已经到了不能忍耐的极限。想要找他来大发雷霆，以泄心头之火。

    “待会不论黄安国骂什么话。我这都装成没听见，妾安国骂的越凶。说明他对我越是没办法，这也是黄安国身为一个市长不成熟，甚至是脆弱的表现，我这心里头该高兴才是，让他在嘴巴上耍一下威风又有什么关系。

    看到黄安国还在办公桌后面静止不动的坐着，段志民心里对自己如此说道勺“志民局长，市里的工作有点忙不过来，市政府想增设一名市长助理来分担一下压力，我想考虑让你来当。你意下如何？”黄安国头一抬。突然道。

    “啥？”正在心里给自己竖立着心理队线，以应对黄安国发火的段志民一时竟感到舌头有点打结，愣了一下，见黄安国的神色不似开玩笑，段志民感到匪夷所思。

    “筵无好筵，天上也不可能白掉馅饼，黄安国拿出一个市长助理来交换，是想让我离开财政局长的位置，这也太小看我的智商了，简直是把我当成一个三岁小孩来糊弄。”段志民心里不屑的想着，他这财政局长才是个正处，他做梦都想进步是没错，市长助理也是斤小货真价实的副厅，但要是没了财政局长这个位置。这个副厅他要来也是空头衔。光有这级别，手上没啥权力。那他还干什么，几乎是想也没想的。段志民就开口拒绝道，“市长。我怕我这能力可能接受不了这副重担。我在财政系统干习惯了，还是习惯搞财政工作，市政府不是有那么多位副市长嘛，可以让每人多承担一点工作，这样市长就不会有这么大压力了“呵呵，看来志民局长是误会了我的意思了。”黄安国摇头笑了笑。眼里的冷厉一闪而过，“我说让志民局长来当这个市长助理，并不是说就让你撇了财政局那摊子。你在财政局干了那么多年了，真离开你，我还怕别人搞不好这工作，我的意思是你来干市长助理，财政局长你仍是继续兼着，该做的工作也不能少，至于这市长助理，就是要你在做财政局的工作时，顺便分担一点市里的其他工作了，所以你这肩上的担子可就重了许多。”

    黄安国说完这话时，心里冷笑，抛出了这么大的诱饵，还就不信你不上钩。

    神色古怪的瞧了黄安国一眼。段志民差点就脱口而出：“这话当细细的打量着黄安国的神色。段志民鬼使神差的往窗外看了一眼，今天这太阳不会从西边出来了吧？

    以：感谢书友怀菊花的打赏，感谢书友凹！x刀互强历7的打赏。

    问：访问：

