    苏知颜是疯了没错吧？她居然用这样的语气对自己说话，而且还如此的咄咄逼人。

    陈娉婷被气的呼吸都不顺畅了。

    “苏知颜！你什么意思？你现在冤枉我欺骗你还不够，还开始诽谤我绑架你还有你的儿子是吗？”

    苏知颜举起自己手中的监.听器看着自己眼前的陈娉婷，她冷漠的说道：“陈娉婷，好歹你也是一个成年人了，就算你不懂法，那你也应该知道随意在别人家里放监.听器是犯法的。

    还有，关于我和我儿子还有陆奶奶被绑架这件事情我老公已经在着手调查了，他的势力有多强你应该知道，我想要不了多久他就会查到绑架我们的幕后黑手。

    如果那个黑手真是你，我敢保证你身上的伤绝对不比现在少。”

    陈娉婷气急败坏的问：“怎么？幕后黑手要真的是我，你还想对我动用私刑？”

    苏知颜没有说话，她只是这样一直看着自己眼前的陈娉婷，等看完以后，苏知颜头也不回的离开了陈娉婷的公寓。

    她刚把门打开司宸就来了。

    苏知颜见司宸满头大汗，她问：“阿宸，你怎么回来了？你不是说今天晚上要和浅浅一起录制综艺吗？”

    “中途出了一些事情，我暂时回来了，一会儿我还得回去，不过再回去之前我觉得有件事情必须告诉你。”

    事情？

    “什么事？”

    司宸把薄景琛发给自己的调查结果拿出来递给苏知颜看。

    调查结果上面有陈娉婷买凶绑架她的各种证据，甚至于还有那两个男人的口供。

    那两个男人说：“是陈娉婷给我们钱让我绑架苏知颜和她儿子，那个老太婆只是顺带的，陈娉婷还说为了让苏知颜更加相信她，她吩咐我们打她，还和她发生关系，因为只有她的清白被毁掉了，苏知颜才会对她愧疚。”

    男人的口供是录音。

    录音还没结束，男人还在继续说：“你要不信我们说的话，我们可以给你听陈娉婷的录音，毕竟为了避免陈娉婷事后不给我们钱，我们有偷偷录音。”

    很快，录音里传出了陈娉婷的声音。

    和男人口供所说的一样。

    录音一播放完，录音里就响起一阵又一阵的惨叫声，男人们问道：“我们全都招了，你为什么还要打我们？”

    薄景琛的下属问：“你们给的录音，我怎么知道是真还是假？万一是假的？我放过你们我怎么和我家九爷交差？我要能够定陈娉婷罪的证据，你们有吗？”

    男人们刚开始说没有，但是被薄景琛狠狠的抽了几鞭子以后，他们害怕的说道：“我们想起来了，有！有实质性证据，陈娉婷给我们转了定金，转账记录在手机上，你自己拿来看吧，求求你不要在打我们了，在打我们就真的要死掉了。”

    薄景琛下属停止继续打那两个男人，他应该是在翻看手机，苏知颜拿着司宸的手机往下面滑动，下面出现了陈娉婷给那两个男人的转账记录。

