    金主爸爸上了楼，虽然暂时看不到魏初阳打造出来的‘大杀器’，但在他推开房间门后，却瞧见了另一个绝美的‘大杀器’。

    ‘大杀器’刚洗完澡出来，身上只穿着一件他的白色衬衫，正背对着他趴在床上玩个人终端，一头银色的长发跟缎子似的铺在她的背上和床上，在房间的灯光下面显得又漂亮又耀眼。

    似知道开门的人是他，龙玖连头都没回就道：“回来啦？”

    萧停云看着眼前的一幕定了定神，然后才嗯了一声，进门后迅速反手关了门。

    他下意识地想要关住眼前这一幕，不让这幅‘美景’有一丝一毫溜出这个房间的可能。

    等萧停云关完门后他才反应过来自己方才的占有欲居然如此的强烈，而后摇头无声一笑。

    不过‘美景’本人倒是没注意他刚刚那点儿心思，正全神贯注地看着眼前的一个虚拟屏，嘴角边还噙着一抹笑容。

    “在看什么呢？这么认真。”萧停云好奇地走了过去，这还是龙玖第一次在自己回来时没有朝他扑过来呢。

    龙玖正看得入神，就算听到了萧停云的话后也很是敷衍地唔了一声。

    她这个反应就更让萧停云觉得奇怪了，等萧停云走到床边垂眸往虚拟屏里一看后，只见他脸上那点儿好奇的神色顿时僵住，而后渐渐铁青。

    龙玖看的是星际网，还看的是星际网现在的一条热门，因此她的虚拟屏里满屏都是一个男人的各种照片。

    有星港的路透照，有剧照，还有几张很是露骨的写真照。

    而龙玖此时正放大了看的那张正是一张十分露骨的写真照片。

    萧停云：“.........”

    看别的男人的照片就算了，居然还放大了看？！

    萧停云脸色铁青地看着照片上那个敞胸露怀的男人，一股冲天的酸味开始从他身上弥漫了出来，他一手摁住龙玖的脑袋顶，磨着牙阴测测地问道：“好、看、吗？”

    “诶？”龙玖似这才反应过来他回来了似的，仰头望着他，脸上带着一丝茫然。

    看着她的这丝茫然神色，可见方才她看的有多入神了。

    萧停云觉得整个人都快要不好了，他家这个可是条小色龙，突来的危机感瞬间让太子殿下警惕了起来。

    而龙玖却望着他，惊讶地问道：“你回来啦？”

    萧停云：“........”

    感情他刚刚进门时的那句问候被她给活生生吃了？

    萧停云深深吸了一口气，皮笑肉不笑地看着她也不说话。

    龙玖眨眨眼，然后反应过来自己先前在看什么后，当即就要关掉虚拟屏。

    然而未果........

    萧停云阻止了她，并假笑道：“关了做什么？继续看。”

    龙玖伸出去关虚拟屏的手僵住，她小心翼翼地瞧着萧停云的脸色，然后很是乖巧地道：“我说是不小心点开的，你相信吗？”

    我信了你个鬼！

    不小心点开的还能知道把照片放大了看？

    萧停云要笑不笑地对她反问：“你自己相信吗？”

    “哦。”龙玖讪讪地垂下脑袋，她不相信。

    萧停云俯身将虚拟屏划到自己跟前，先是看了一眼低着脑袋一声不吭的龙玖，再抬眸看着虚拟屏里的男人，目光从男人那几块腹肌和若隐若现的人鱼线上扫过，随后问道：“你还没说好不好看呢。”

    龙玖连忙摇头：“不怎么好看。”

    “不怎么好看？”萧停云垂眸看着她，似笑非笑地道：“不怎么好看你还放大了看？”

    龙玖：“.........”

    这种被抓/奸的既视感是怎么回事儿？

    她只是看了一张明星的照片而已啊，而且星际网上看这个照片的人那么多，为什么就她要遭遇这种既视感？

    但她瞅着萧停云的脸色，觉得若是自己不好好回答这个问题，或许会发生这么不好的事情。

    龙龙心虚，龙龙害怕！

    心虚害怕的龙玖哼哼唧唧地道：“就是放大了看才觉得不好看啊。”

    “是吗？”萧停云微笑。

    龙玖连忙翻个身，朝萧停云伸出双手，露出一副‘哥哥抱抱’的装乖甜笑，斩钉截铁地道：“是的，我从来都不说假话骗人。”

    萧停云心里对她这话嗤之以鼻，你这句话就在骗人，但面上却带着微笑，还是压低身体让龙玖轻而易举地抱住了自己，然后等龙玖抱紧之后，才缓缓起身，将她一起给抱了起来。

    龙玖以为渡过了危机，立刻关掉了星际网，并熟练地撒娇问道：“怎么才上来呀？”

    萧停云微眯着双眼，笑：“跟魏初阳在下面说了点儿事儿。”

    龙玖没问他跟魏初阳说了什么，倒是很乖觉地道：“明天一早咱们就得走，你去洗澡，咱们今晚早点睡。”

    “好。”萧停云也没反对，拍了拍她的小屁股示意她下去，他好去洗澡。

    龙玖当即松开缠在他身上的手脚，跟个小甜心似的坐在床上，笑眯眯地望着萧停云取了换洗的衣服，一路看着他进了洗浴间。

    等洗浴间里响起了水声后，她才大出一口气，然后歪歪斜斜地倒在了床上，嘀咕道：“可吓死龙了。”

    说完之后她又跟个小狐狸似的抿嘴一笑，然后一边瞅着洗浴间的门，一边跟做贼似的又打开了星际网。

    不过这次她明显看的小心翼翼了一些，时刻注意着洗浴间里的动静，生动演绎着什么叫做‘色心不死’。

    房间里的龙玖‘色心不死’，而洗浴间里的萧停云则是一改方才的笑容变的面无表情。

    就算他不反杀出去，也猜得到外面那个小色龙一定要打开了星际网，只要一想到她看的那几张照片，哗啦啦洒下来的热水也温暖不了他那张面无表情的冷脸。

    萧停云暗暗磨牙，闭眼低咒了一句，也不知道是在气他的那条小色龙，还是在气那几张照片。

    反正等他抹完脸睁开眼后，眼底就幽幽深深一片了。

    而等萧停云冲完澡开门出去后，本来还乖乖装得很想那么一回事儿的龙玖倏地瞪大了眼睛，目光直勾勾地盯着从洗浴间走出来的萧停云，彻底失语。

    萧停云赤/裸着上身，为擦干的水珠顺着他的脖颈一路滑过他的胸膛，然后滑过肌理分明的八块腹肌，在顺着若隐若现的人鱼线没入了松松散散的睡裤里。

    他仿佛没看到已经呆在床上的龙玖般，随意地将手里拎着的那件睡衣往门边的洗衣篓里一扔，“不小心掉地上打湿了。”

    说完他目光一转，看着直勾勾盯着自己的龙玖，微微一笑：“不介意我今晚就这样睡吧？”

    龙玖摇头。

    她当然不介意！！！

    要知道自从萧停云跟她睡一起后，每次睡觉都穿的严严实实的，连睡衣最上面的那颗扣子都不解开的那种严实，她好几次想要占点儿便宜都不容易。

    这次他居然不穿睡衣就这样睡，龙玖不仅不会介意，而且还很是激动。

    瞅瞅她家哥哥的腹肌！！！

    八块呢！！！

    比刚刚那个什么影帝的腹肌还要多两块！

    瞅瞅她家哥哥的人鱼线！！！

    这才是极致的男色好吧，星际网上的那群小姑娘真是没见过世面，什么叫身材？这才叫身材！何况她家哥哥的脸还长得比她们哥哥的脸更好看！

    龙玖这会儿早就忘了刚刚被她放大了看的影帝照片，现在她的心里眼里就只有她的太子哥哥了。

    而萧停云也十分满意龙玖的反应，对于自己不要脸的色/诱也不觉得羞耻了。

    男子汉大丈夫的，能屈能伸！

    羞耻算什么，要是老婆被别的野男人给勾搭跑了，那才叫羞耻呢。

    至于龙玖就更不会觉得羞耻了，在萧停云躺下后，她立刻毫不矜持地抱了过去，她不仅抱，还伸出一只爪子去摸。

    先摸摸胸膛，然后她的爪子就跟被抹了强力胶似的，黏在了那腹肌上。

    小色龙满意地眯起了双眼，嘴上一瓢，直接脱口道：“手感真不错。”

    萧停云也很满意，侧头看着她，微笑问道：“比起你先前看的那张照片如何？”

    龙玖完全沉迷在了他的男色中，不假思索地回道：“根本没有可比性。”甚至还滔滔不绝地比较道：“那什么影帝长得是不错，但跟你的脸比起来，差了不是一点半点。还有腹肌，明显比你少了两块。他的粉丝还说什么哥哥的身材好到爆，明明我家哥哥的身材更好。”

    萧停云挑眉，“那你还看那种照片吗？”

    龙玖立刻嫌弃地道：“看什么看，有哥哥你在，我还看什么照片！”

    何况照片里的影帝不仅没有她家哥哥长得好、也没有她家哥哥身材好，而且她也摸不到啊。

    堂堂四海龙君可是很精明的，怎么可能为了看得到又不摸不到的，放弃身边这个既看得到又摸得到，还身材更好的呢？

    本君可会算账了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *818辣个心机Boy太子殿下*

    太子殿下：第一次下海，还请多多关照。

    龙玖玖搓爪爪：关照，本君肯定关照。

    太子殿下微笑：还满意你所看到的吗？

    龙玖玖继续搓爪爪：满意，太满意了，不过........

    太子殿下微笑问：不过什么？

    龙玖玖嘿嘿笑着搓爪爪：你若是连裤子也不穿，本君会更满意(ˉ﹃ˉ)。

    太子殿下：..........

