    “干涸的人类血液……似乎与曾经失踪的骑士队伍有关。”

    卢修斯在桥头木桩上，发现了一缕早已风干的血迹。

    “失踪的骑士小队？”

    韩东虽然从米娅那里听来一些情报，但具体情况却不清楚。

    “正式骑士，大约每隔一月都需以调查员的身份，组成小队对圣城周边进行一次‘城外调查’。

    尤其是刚加入骑士团的新手，城外调查属于一项必不可少的历练。

    三周前。

    因血光闪现，一支普通调查队接到前往阿德拉加山脉进行基础调查的任务。

    调查不一定要取得战斗性的胜利，只需获取足够的情报即可。

    这支队伍在失踪前也执行过不下十次的调查任务，本次只不过让他们在山麓区域进行简单的侦查而已，一旦遭遇危险情况是允许撤离的。

    但是……他们却在探索阿德拉加山脉时，离奇失踪。”

    “有情报传回吗？”

    “没有，从他们进入山脉范围起，就没有半点信号传回来……”

    韩东点点头，“卢修斯队长，你们是现在返回圣城还是继续过桥？”

    “我们答应过黑白先生，送你们到山脉底部，自然会护送你们走过这条破旧长桥……过桥前，提醒你们一下。

    这条万米吊桥并非由我们骑士团建造，而是数十年前，由盖恩森林里的异教徒们搭建的。

    吊桥本身没有什么问题。

    但吊桥下面对应着近千米的山壑，一旦摔下去必死无疑。

    待会儿由我走第一个，通过能力来加固吊桥，你们依次跟上……伦泽，你殿后。”

    “是的，队长。”

    单从‘领队’这件事看来。

    这位血骑士有着一种独特的领袖气质，能让人感到足够安心。

    踏上吊桥时，立即有着一根根血线从脚底蔓延出去，对吊桥残破区域进行加固处理。

    至于走在队伍最后的伦泽，则通过白骨对吊桥根本进行加固，确保不会在行走期间出现桥体断裂的情况。

    小队刚踏上吊桥，还没走过二十米远。

    “嗯！？远程血契秘法！？”

    卢修斯的眼瞳间闪过一缕凶光，猛然转身。

    嗖！

    一枚夹在食指与中指间的血针射出。

    卢修斯所瞄准的位置正是桥头木桩的血迹残留处。

    当前，一颗布满血丝的眼球不知何时长出，正在观察着韩东一行人。

    唰！

    血针将其击破。

    随着眼球的破坏。

    山壑逐渐升起浓稠白雾，笼罩整座吊桥，可见度不足五米。

    “稍微小心点，浓雾里似乎有东西来了……”

    全员戒备。

    刚经历过《迷雾》的韩东，对于这样的浓雾笼罩环境再熟悉不过。

    嘎嘎……

    挥手间，十多只魔法乌鸦释放出去，盘旋在小队周围而用于侦查。

    排在末尾的死灵伦泽同样挥动手中的神秘短杖，三颗用于侦查的「骷髅头骨」，眼眶里冒着幽蓝火光的骷髅头同样漂浮在小队周围，起到提前预警的作用。

    “走吧……”

    小队保持着正常的移动速度，在吊桥上大约行走了一公里的距离。

    哈哈啊~哈！

    突然间，一阵狂笑声从迷雾间传出。

    领头的卢修斯猛然一抬手，整条手臂猛然化为一道可无限制延长与增大的血手，精准抓住迷雾内的某一目标。

    很快。

    一只头戴贵族假发，长有蚊虫翅膀的血仆，被抓出。

    “你……你身上散发着‘血神’的美味！伯爵一定会很喜欢的。”

    这样的一句话让卢修斯面色变得不太好看，甚至于眼神间闪过一丝不安的深色。

    血手挤压。

    啪！

    蚊虫捏碎。

    哈哈哈~~也就在血仆死去时，白雾中相继传出更多的狂笑声。

    数百只形态古怪的血仆身影在雾中若隐若现。

    就在众人的注意力被血仆所吸引时，排在队伍中间的韩东产生出一阵心悸感，猛然睁开眉心的小魔眼，望向山壑深处。

    “小心……下面有东西！！”

    “什么？”

    好几根土黄色且镶嵌有岩石成分的粗壮触须，猛然由吊桥两侧升起。

    这种类型的触须韩东还是第一次见，显得十分沉重。

    不容众人有多余的反应，触须猛然挥下……咔！吊桥整体破碎。

    甚至在击碎吊桥的过程中还连带拍碎了几只白雾里的血仆。

    吊桥崩塌。

    小队六人因重力影响而，向着千米深的山壑间坠落。

    就在韩东准备与多泽鸦融合，通过鸦人姿态来飞行时，突然察觉到一个细节。

    这些击碎吊桥的触须并没有继续攻击自己一行人，甚至没有半点敌意，而且……

    啪叽！

    韩东摔在巨大触须的表面……确切的说，应该是触须主动将下坠的韩东给借住。

    也就在接触的瞬间，一股低沉老朽的声音通过触须传达到韩东的脑海中。

    “尊敬的领主，阿德拉加山脉已完全被「猩红山庄」的势力给占据。

    至少有一位‘男爵’已瞄上你们，若鲁莽深入下去将会有生命危险。

    我们曾是山里的原住民，对来自于【盖恩森林】的领主并无敌意，只是有一些事情想要与你商量一下。

    请让你的人类朋友放松，我将接你们前往山底洞穴，暂时避开猩红山庄的追击。”

    “好。”

    韩东果断传达信息给卢修斯。

    谁知道，卢修斯似乎因顾忌「猩红山庄」的一些事情，接受了来自于异族的帮助……随着卢修斯发话，伦泽与珍也都不在反抗。

    六人安稳落在柔软质地的土褐色触须表面，安稳抵达山壑的最底部。

    由上端飞来的血仆似乎也在顾忌什么，飞到一半深度时就全部停了下来。

    随着众人抵达山谷深处，白雾也随即散去。

    击毁吊桥、接应众人的土黄触须收回到山底的巨大阵法中。

    一群身披黄色长袍的‘原住民’正聚集于此，少许露出在外的身体部位，有着像人类的部分，也有类似于岩层、或是泥土、或是树藤、或是骷髅等结构。

    “嗯？！您不是大食尸鬼-杜伊利奥.斯图亚特？”

    原住民的声音依旧单独传达到韩东的脑海中。

    “嘘……地契已更变，我是新的庄园领主。

    另外，我目前是以骑士身份前往此处，别让我的同伴知道我拥有着庄园地契，也不要称呼我为领主，否则会很麻烦的。”

    “明白。”

