    “好险！”

    目送一群龙族何其眷属施施然远离，万象不由松了口气，体内发生的蜕变也稍作缓和。

    “是啊！”

    面色发白，浑身是汗的姜元附和着点头。

    不过两人所说的危险，并不相同。

    在万象看来，危险是身份暴露，以莫求现今的底蕴，即使不敌，带他远遁逃离当无问题。

    而在姜元看来。

    刚才，姜族上下的安危，只在赤火神龙的一念之间。

    好在氏族供奉的龙神让对方退却，若不然，神龙一怒，姜族百万人怕是将无一幸免。

    “看来，族群壮大，也不全是好事。”

    回首看了眼瑟瑟发抖的族人，还有一年多来精心维护的家园，姜元不由低头暗叹一声。

    族人虽得温饱，依旧危在旦夕。

    随着族群的壮大，反而能与更多高阶龙族接触，稍有不慎，怕就是举族皆亡的下场。

    当初吃不饱、睡不暖，与今朝的提心吊胆相比，哪一种生活方式更好，一时间他也心生茫然。

    莫求收回视线，面露沉思。

    片刻后，

    他侧首看向万象：

    “你怎么样？”

    作为元婴真人，又同为阳世太乙宗修行者，刚才万象体内的变化，自瞒不过他的感知。

    那股好似绿芽萌生、气机初显的异样，无疑是丹破婴出的征兆。

    进阶元婴，修为大增。

    但这时，却也是最为危险的时候。

    “没关系。”万象一脸坦然：

    “族长不用担心，我有准备。”

    “嗯。”莫求缓缓点头：

    “有什么需要，尽管开口。”

    “是。”万象垂首，想了想，道：

    “那孩子……”

    “原本以为，是位福星，却不想竟是个灾星。”姜元叹道，声音中隐隐带着股不满：

    “就算孩子被人中途劫走了，那也与我们无关，是他们自己看护不周，竟还找我们问罪。”

    “也太……霸道了！”

    “是啊。”一直不曾出声的凤蓝点头附和：

    “现在看来，当初他们答应给的好处，估计也没了。”

    “肯定没了。”莫求摇头：

    “能保住性命已经不错，好处就别想了，此事就此了结，你们都别往心里去，回去吧。”

    摆了摆手，他负手行向大殿。

    葬龙天……

    终究还是太过危险，即使进阶元婴，有着不菲底蕴，竟也时时刻刻能被人上门威胁。

    不得不说，有些无奈。

    端坐大殿主位，莫求垂首道：

    “姜流！”

    “在。”

    “依你所言，族人还是四下散开吧，如此即使以后遭遇不测，也可有族人保全血脉。”

    “族长说的是。”万象拱手。

    “此事。”莫求侧首：

    “姜元，交给你来办，凤蓝这段时间负责管理族内事物。”

    “是。”两人应是，随即面带不解看来：

    “那少司祭……”

    这等事，通常都是交由少司祭‘姜流’处理的。

    “他有事。”莫求开口：

    “最近一段时间，不会在族内出现。”

    “不错。”

    万象应是。

    没了龙族的压迫，他体内的蜕变变缓，但这个过程一旦开始，就再没有回旋的余地。

    突破元婴，就在近前。

    他需要闭关。

    数日后。

    姜族开始朝着四方散开，数十万人带着衣帛吃食，重新选择立足之地，辛勤耕耘开拓。

    为了远离此地，他们需要携家带口赤足奔波千里，单单是路途中间，就不知多少人熬不过去。

    每一次迁徙，对于氏族来说，都是一场磨难。

    “百万年来，人族就过着这般朝不保夕的生活。”

    “以自身供养龙族，换来的不是安居乐业，而是对方口中的吃食，被圈养随时填补口腹之欲的牲畜。”

    山坡上。

    多了些许白发的太昊目视此景，眼泛悲悯：

    “人族天生智慧通达，现今诸多氏族，除了族长、司祭，几乎无人识字，言语也是不通。”

    “我们……”

    “不应如此！”

    “那阁下以为，当是如何？”莫求负手而立，慢声开口。

    他也曾跋涉千里，日日朝不保夕，渴饮雨水、饥吞草木，同样属于下方人群中的一员。

    痛苦的折磨不算什么，只要有希望，都可忍受。

    怕的是没有希望。

    就如此界众生，迷茫奔波、无用操劳，世世代代遭受龙族奴役，永远见不到翻身之日。

    “我族传自上古，乃仙人遗族。”

    太昊拱手，怕莫求不理解，解释道：

    “仙人乃人族至强者，曾奴役诸天神龙，驱龙做马、屠龙为食，亿万年来威压万界。”

    “可惜……”

    他轻叹一声，道：

    “一场变故，导致仙人陨落，让龙族占了此方天地，我们人族也成了它们的阶下囚。”

    “世世代代，被其奴役！”

    莫求面色不变。

    站在龙族的地位看，它们打破人族奴役，反过来奴役人族，自是大快人意，埋怨不得。

    但他是人族。

    自不会也不该这般想。

    “龙族强悍。”莫求慢声道：

    “人族最强者，也不过九阶，而八部天龙，只要成年，每一头龙族都是九阶乃至其上的存在。”

    “而每一阶，实力都是天差地别。”

    “如何反抗？”

    “哼！”太昊冷笑一声，面露傲然：

    “人族既然曾经奴役龙族，又岂会只有九阶的潜力。”

    “现今最高九阶，不过是龙族以化龙术刻意为之，让人族离不开龙族，也打不破血脉极限。”

    “九阶化龙……”

    “人族依靠龙族精血，无论如何修行，都要比对方低两阶，这让我们永远不能翻身。”

    “再加上一旦修行化龙术，九阶之后龙血蜕变，人族血脉荡然无存，最终化为龙族。”

    “届时，人成龙，如何反抗？”

    莫求点头。

    以化龙池、化龙术限制人的潜力，分散氏族，让人族不通文字、不知言语，各族难以统御。

    种种手段，导致数百万年来，人族只是龙族眷属。

    好手段！

    “难道。”他念头转动，看向对方：

    “你们有仙人传承？”

    “不错。”

    太昊点头。

    莫求心头猛然一跳。

    仙人传承，就连真仙道、至圣道场都没有，此界竟有？

    “可惜。”

    点头过后，太昊又是一脸遗憾：

    “经由早些年的诸多变故，仙人传承已经断绝，我等现今所学，早已不是当年全本。”

    “……”

    莫求嘴角微抽。

    “姜族长无需遗憾。”太昊昂首，道：

    “即使我族传承不全，却也有机会让人族突破九阶大限，乃至可屠戮十二阶至尊龙神！”

    “十二阶？”莫求双眼一缩：

    “真的有十二阶龙族？”

    “当然！”太昊一脸理所当然：

    “八部天龙，每一族都有十二阶龙族，而且据说在它们的秘境内，还有更强的龙族。”

    “当然，真正出世的，最多十二阶。”

    十二阶，相当于阳世化神尊者，阴间无上鬼帝。

    “姜族长。”

    太昊正色看来：

    “那孩子天生五阶，是最有望打破人族极限的存在，有遭一日未必不能带领人族讨伐龙族。”

    “看在人族众生的份上，还请把他交给我们。”

    “不然。”莫求轻轻摇头，道：

    “不是我看不起你们，实是跟着尔等，太过凶险，对于那孩子来说，也未必是好事。”

    “至于屠龙，不过是无稽之谈。”

    他单手虚伸，一股无形之力汇聚：

    “最重要的是，太昊族长，我不认为你们能比我更强。”

    “哼！”太昊眯眼，冷哼：

    “姜族长太看得起自己，虽然你得高阶神龙眷顾，最多却也不过九阶，我族却也不乏九阶……”

    “嗯？”

    他话音未落，面色突然一变。

    却是莫求双眼一亮，体内烈焰奔涌，元婴附体，一股堪比十阶龙族的威势猛然涌现。

    法诀变换，十万天兵之力加持。

    “轰！”

    恐怖的威压，让太昊瞬间绷紧身躯，浑身皮肉疯狂颤抖，心中就连斗志几乎都生不出来。

    “弓来！”

    一声低吼，射日弓凭空浮现。

    弓身上灵光闪动，隔绝内外，这才让他得以喘息，再次看向莫求，眼神中已经满布惊恐。

    “十阶……”

    “这不可能！”

    “有何不可能？”莫求挥手散去身上的威压，淡然开口：

    “无需借助秘宝，在下也能突破所谓的九阶大限，由我培养孩子，岂非比诸位要强？”

    太昊犹在震惊之中，一时间竟是没能反应过来。

    十阶！

    有多少年了？

    不，应该说有多少万年，先民遗族没有出现过十阶强者了。

    久到就连他这位族长，有时候都会怀疑，人族是不是真的能够靠修行，修成十阶强者？

    现今，

    竟然真的见到！

    而且，还是在一位不是先民遗族的人身上。

    这怎么可能？

    不知过了多久，他才从震惊中回过神来，双目炯炯直视莫求，道：

    “你是怎么做到的？”

    却是太昊突然想到，两位长老的推算，只说了地点，却未说人族的变数具体是哪位。

    可能是那孩子。

    也可能……

    就是面前这位！

    “自是修行得来。”莫求淡然开口：

    “太昊族长若是想学，我可以教你。”

    “教……”太昊心头一震，目视莫求：

    “为何？”

    “不为何。”莫求探手：

    “同为人族，互通法门岂非正常？”

    “这……”太昊眼神闪动，心潮疯狂起伏，随即长叹一声：

    “姜族长所言，太昊惭愧。”

    “不过在下不能平白得你法门，我族也有屠龙之法，不如我们交换一下，互通有无。”

    “也好。”

    莫求面露淡笑。

