
　　方野继续讲道：“进修结束后，徐秀娟来到了盐城自然保护区工作。

　　在远赴丹顶鹤的迁徙越冬地、正在筹建中的盐城自然保护区时，徐秀娟啥也没带，就带着三枚丹顶鹤蛋上路了，这是她带给盐城保护区的一份礼物，3只鹤蛋对她来说就是3只小鹤。

　　五千里路程，徐秀娟用一个人造革包、一个暖水袋、半斤脱脂棉、一个体温计来照料着3只鹤蛋。丹顶鹤蛋人工孵化难度是很高的，如果温度稍有变化，就会孵化失败。

　　火车上没开水了，她就将鹤蛋揣在衣服里，用体温来焐热。在徐秀娟日夜细心的照料下，三只小鹤全部孵化成功，也是在低纬度越冬地第一次孵化。她给三只丹顶鹤起名叫龙龙、丹丹和莎莎。

　　87年的时候，徐秀娟从家里赶往盐城，还带了两只叫黎明和牧仁的天鹅。一下火车，迎接她的却是丹丹的死讯。

　　这是她最心疼的一只鹤，丹丹一只腿有毛病，走起路来就像跳一样，徐秀娟经常带着它去野外捉虫子，和丹丹感情很好。

　　没过多少日子，龙龙误食寄生虫，在一次打针时吐血而亡，徐秀娟抱着龙龙嚎啕大哭。

　　9月15日，白天鹅牧仁、黎明在河里玩耍嬉戏，因玩得开心忘了回家。

　　徐秀娟急忙去找，她已经不能再失去它们了。找了两天两夜，听到河里传来黎明的叫声，鞋子衣服都没脱就下水去找。河不算深，但是有芦苇荡非常难走，接着她就失踪了。

　　次日，人们在河里发现了徐秀娟，她已经溺水身亡。牺牲时，年仅23岁。”

　　“泪目！”“致敬！”的弹幕刷起了屏。

　　方野讲完故事，叹了口气，心情有些难以平复。

　　把雕像放在这，就是因为这样真实感人的故事，可以让每一个看到的人心灵震撼，了解野生动物保护工作者做了什么，付出了什么。

　　旁边的广播，适时地响了起来。

　　雕像底座上有个检测装置，当有人查看雕像上面关于徐秀娟事迹的介绍，停步驻足的时间超过两分钟，就会自动播放歌曲，算是一个彩蛋。

　　一个温柔的女声，轻声歌唱，仿佛妈妈在为孩子讲故事：

　　“走过那条小河，你可曾听说

　　有一位女孩，她曾经来过~”

　　悠扬的旋律，掠过清澈美丽的湖面，远远扩散出去。

　　正在欣赏美丽仙鹤的游客，不禁纷纷扭头望了过来。

　　很多网友，特别是年轻人，基本都没听过这首歌。

　　还有的人听过，但是不了解背后的故事。

　　刚才听方野唱了一段，没什么特别的感觉。

　　此时听完方野讲述，再聆听这温柔中隐隐带着悲伤的旋律，眼前顿时浮现了一副画面。

　　一名风华正茂，笑容纯真的短发女孩，行走在夏日的芦苇荡旁边，三只丹顶鹤在她身边飞来飞去，玩耍嬉戏，还有一只一跳一跳的。

　　女孩深深热爱着自然，她发誓要用一生，来守护丹顶鹤这些美丽的生灵，为之抛洒热血青春。

　　轻柔的歌声还在继续：

　　“走过这片芦苇坡，你可曾听说

　　有一位女孩，她留下一首歌~”

　　精心照料的丹顶鹤因为疾病陆续死亡，女孩哭得眼睛红肿，表情多了两分惆怅，信念却更加坚定。

　　一天，贪玩的白天鹅很久都没有回来。

　　女孩为了找它们，钻进了芦苇荡中，也消失不见。

　　晚上，芦苇荡里全是‘娟子’‘娟子’的呼喊声。

　　一些心思细腻，多愁善感的网友，听到这里，眼睛已经有些发热发酸了！

　　方野看了眼在湖面上滑翔的几只丹顶鹤，丢了个亲和技能。

　　几只丹顶鹤本来准备往远飞呢，一拍翅膀改变了方向，朝着他这边落了下来。

　　看上去，仿佛是被这温柔的歌声吸引而来。

　　从空中落下后，踮着纤细的长腿，长喙朝天张开，脖颈向后伸展，弯曲成一个优美的弧度。

　　温柔的女声，这时也猛然变得高昂起来！

　　“为何片片白云，悄悄落泪！

　　为何阵阵风儿，轻声诉说！”

　　最美的花儿，却在最灿烂的时刻凋落，令人不禁心碎落泪。

　　网友们听着如此凄美的歌声，想到落水的女孩，不知不觉，泪水从脸颊悄悄滑落。

　　一首真正的好歌曲，可以打动人的灵魂，让人的心灵产生共鸣。

　　看到丹顶鹤伴随歌声起舞，更是目瞪口呆，擦擦眼泪，难以相信自己的眼睛！

　　“这是什么情况？它们能听懂歌声吗？”

　　“难道真的是仙鹤有灵？是巧合吧？”

　　“md，我起了一身鸡皮疙瘩！”

　　“好美的歌曲，好美的舞蹈！”

　　“这些美丽的生灵，我们也要继续守护下去！”

　　丹顶鹤的翅膀“倏”地向上张开，长腿也微微弯曲，脖子向前伸长。

　　仿佛身材苗条，衣袂飘飘的仙女，跳着轻盈曼妙的舞蹈，身体往前一倾，裙子也向后飘荡。

　　几只丹顶鹤脚下的动作，脖颈弯曲的弧度，摆动翅膀的快慢都有所不同，看上去却异常和谐。

　　在蔚蓝的天空，美丽的湖面映衬下，伴随着凄美的歌声，在徐秀娟的雕塑下翩翩起舞。

　　“哦~哦~”高昂地叫了起来，仿佛是在向曾经守护它们的女孩，表达自己的眷恋与不舍！

　　远处，其它梳理羽毛，或是饮水的丹顶鹤此时也扬起头颅，跟着一起高声鸣叫，相互应和。

　　温柔的歌声，像是一群丹顶鹤振翅飞翔，带起的风声呼啸，吹过芦苇荡的上空。

　　“呜呜呜呜呜，喔噢噢噢噢~

　　还有一群丹顶鹤，轻轻地，轻轻地飞过~”

　　丹顶鹤们旋转着身体，振翅跳跃，伸腰抬头。

　　等歌放完，方野取消了亲和技能，丹顶鹤们有些迷茫地拍拍翅膀，又朝着湖泊方向飞了回去。23sk.Com

　　网友们本来觉得这是巧合的，看到这场面，念头动摇起来。

　　歌一放就过来，歌一停就飞走，真是专门为女孩而舞的啊。

　　“真的好神奇！”

　　“这个世界上，总有一些我们无法理解的事情！”

　　方野当然不会解释了，就当这是一个美丽的误会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第594章 鹤之舞免费阅读。https://xs.23sk.com 