    

    “神仙宗，滚出来受死！”

    一道如雷震般的怒吼之声，响彻整个天地，这道声浪甚至在整个天澜域中响起，惊动了整个天澜域的所有修炼者！

    “嘶，以神仙宗如今的威势，竟然还有人敢对神仙宗出手？”

    “难道是那四大不朽古族之人？”

    “不可能，据说如今神仙宗的长老正在攻打四大不朽古族，那四大不朽古族，都自顾不暇了，怎么可能对神仙宗出手？”

    “那还有何人？有这等熊心豹子胆？”

    “去看看不就知道了？”

    整个天澜域的修炼者惊骇议论，纷纷冲天而起，朝着神仙宗而去，准备看看到底是什么人？竟敢对神仙宗出手！

    与此同时，当帝龙道尊等人的身影出现在神仙宗上空时，王枫与神仙宗的诸多长老，也浮现在虚空之中，冷漠的盯着对面那十数道身影！

    “帝龙道尊，谁给你的勇气，敢来我神仙宗挑衅？”王枫冷漠的看了一眼帝龙道尊，嗤笑道。

    “你神仙宗杀我弟子，毁我万年根基，如今本座必让你神仙宗承受生不如死之痛！”帝龙道尊眼眸赤红，死死地盯着王枫，咆哮道。

    他浑身上下弥漫着一股惊人的恨意，道神九星巅峰的修为气势毫不犹豫的绽放而出，震动整个天地，神仙宗上空瞬间风云变幻、电闪雷鸣，整个天色都黯淡了下来，犹如灭世之景，令人心惧不已。

    王枫没有说话，一脸冷漠，此人的确了得，心性坚韧，为了证明自己，布局数万年，只可惜千不该万不该得罪他神仙宗！

    在王枫与帝龙道尊两人对话时，在帝龙道尊身后的无心等人，眼眸不断的扫视着整个神仙宗，探测神仙宗的底细，只可惜，神仙宗如今已然处在世界之球中，被整个世界之球所保护，如何是他们能够窥视的？

    而王枫等人，周身更有系统之力屏蔽他们的修为气息，以至于无心等人探测了许久，却连王枫等人的真正修为，都没有探测出来，这让无心等人顿时凝重了起来。

    当然，也仅仅只是慎重而已，怕到不至于！

    他们可是太玄仙境的存在啊，而且整整十八位太玄仙境，这股力量，哪怕是在仙玄域的南荒之中，都是不小的力量了，这区区连道神九星巅峰都没有几个的天澜域，怎么可能是他们的对手？

    忘杀殿之主，能够派出他们这‘三无杀神’以及其他十五位太玄仙境强者，已经足够重视神仙宗了，甚至若传出去，他忘杀殿都会被南荒的大势力笑话，区区一个天澜域，哪里值得动用如此恐怖的力量？

    只可惜，没有人会想到神仙宗的实力能恐怖到这等境地，更没有人会想到这世上竟然还有系统这等逆天的至宝。

    “几位，拜托了！”帝龙道尊恶狠狠地瞪了一眼王枫等人，而后转身朝着无心等人拱了拱手，郑重道。

    无心等人点了点头，淡漠的扫了一眼王枫等人，三无杀神之一的无魂猛地踏出一步，整个人突然出现在两方人马的中央，他负手而立，浑身衣袍无风自动，其威势还未爆发，但在场众人都感受到一股心悸。

    好似一头盖世凶兽，即将苏醒一般，那股厚重的压力，那股灵魂惊颤，让在场众人动容不已！

    轰！

    宛若惊涛骇浪的威势从无魂身上迸发而出，朝着王枫等人席卷而去，这股威势之浪，一层高过一层，所过之处，虚空都以肉眼可见的方式寸寸龟裂，大地也随着这道道风浪而崩裂，整个天地疯狂的颤动！

    看到无魂仅仅只是爆发威势，便能造成如此惊天动地的变化，帝龙道尊眼底深处闪烁过一抹憧憬，等覆灭神仙宗之后，他也该好好闭关，冲击太玄仙境了！

    而从四面八方赶来，想要看看谁敢对神仙宗出手的天澜域修炼者们，在还未接近神仙宗时，便感受到这股令人惊惧的恐怖风浪，一个个脸色大变，逃也似的向后退去，生怕被这股威势波及到！

    哪怕只是溢散出来的威势，威力可能都不足真正威势的十分之一，但其中所蕴含的力量波动，却让他们整个灵魂都在颤抖，仿佛随时会踏入地狱一般，他们难以想象，真正直面这股威势的神仙宗，该承受着怎样恐怖的压力？

    战场上，王枫等神仙宗之人，眼眸平静的看着那层层席卷而来的可怕风浪，即便这股风浪让整个天地都险些承受不住，但王枫等人仍旧风轻云淡，好似丝毫没有感受到这股威势的恐怖力量般。

    王枫等人如此状态，却让帝龙道尊狞笑不已，在他看来，王枫他们定然是被无魂所爆发出来的那股恐怖威势给吓傻了，一尊仙府境强者的威势，若是他自己面对，也必然吓死！

    这神仙宗，能让仙府境的存在亲自出手镇压，也是荣耀有加了。

    只不过，下一刻，帝龙道尊却是瞳孔一缩，嘴巴张得老大，脸上满是不敢置信之色，哪怕是无心等人，都眉头一皱，眼眸死死地盯着王枫！

    只见，在那股威势即将席卷到神仙宗之人身上时，那被他们视作蝼蚁的王枫，微微抬手一抚，那足以令道神九星巅峰粉身碎骨的可怕威势，竟直接消失得无影无踪，好似从未出现过一般。

    “怎……怎么可能？”

    帝龙道尊揉了揉眼睛，惊呼道，此刻他脸上甚至还挂着一抹狞笑的余韵，刚刚他还在为神仙宗的覆灭而畅快，却突然见识到如此梦幻的一幕！

    无魂皱了皱眉头，目光死死地盯着王枫，区区道神，怎么可能如此轻松的将他的威势摧毁？除非此人在扮猪吃老虎，想要如此轻松的摧毁他的威势，至少也要是同级别的存在！

    无心和无身两人身形一动，同时出现在无魂身旁，凝重的盯着王枫等人，无魂扫了一眼身旁出现的无心两人，便知道他们也想到了这神仙宗之人在扮猪吃老虎！

    “一起出手！直接动用三无杀阵！”

    无心眼眸微眯，轻喃道！

