    “不用太过纠结，你不明白是因为你没有理解事物的本质。”

    说着博恩转身向雷曼问道：“雷曼，记得我曾经和你说过，商业的本质是什么？”

    雷曼先是一愣，随后正色道：“商业就是‘商品’的交换，而‘商品’的本质其实是‘劳动力’！这是您告诉我的，至今为止我一直铭记于心。”

    说完雷曼微微向博恩行了一礼。

    “嗯，不错，放轻松点就行。”

    博恩摆了摆手，随后音调微微拉高了几分贝，“军团长阁下，感兴趣可以进来里面坐着听下。”

    侯赛因的‘脸皮’已经点满，‘光明正大’地走了进来，并占据了最好的位置，一屁股坐在那里，丝毫没有被‘揭穿’的尴尬。

    对于老流氓不要脸的程度，博恩早就见识过了，直接开启授课模式。

    “商品的价值在于其效用，同样的产品在不同的人手中用处是不一样的。比如一袋面粉需要2枚铜币，但在面点师手中可以做成复数的面包，卖出更多的铜币，如果在一位顶尖的厨师手中，却可以做成甜点或是蛋糕，并受到贵族的追捧，从而售出更高的价格，这些都明白？”

    “明白。”

    “嗯。”

    丽丝佩尔皱了皱眉头，雷曼则微微笑了笑，似乎明白了什么。

    就侯赛因有点懵逼，不是太难了，而是太简单了，“不是，你说的这些三岁小孩子都懂……”

    “不……你不懂。”

    博恩嘴角微翘，慢悠悠说道：“你只是理解了表层的含义，这是肤浅的认识，我们要绕开表层，直击核心。”

    说着博恩抬起右手，一个拳头大小的水球出现在手中，“商业与魔法并无差别，原理都是一样的。”

    说着水球突破被火焰包裹起来，水球在火焰下燃烧蒸腾，火焰反而越烧越旺。

    在场的众人是施法者的，而博恩也没有隐藏施法术式，大家也都能清晰地感知到他手中的魔力。

    而就是因为能清楚感知到，才会异常震惊，侯赛因更是死死盯着博恩手中的火球，头发更是不自觉地燃烧起来。

    因为博得手中魔力并没有增加，但火球却在‘吞噬’水球后，成几倍暴涨，这简直太神奇了！

    魔力通过术式架构优化，形成威力巨大的魔法，而这些都是事先架构好的，但现在博恩却直接颠覆了这一观点。

    如果说博恩是半中途对术式进行更改，他们都不会这么吃惊，但事实情况却是博恩并没更改术式与魔力，火球就直接变大。

    “就像这样，法术的威力并不一定需要增加魔力或是改进术式，提高魔力的使用率一样可以起到增强法术的效果。财富也是一样，财富的增加并不是商品数量的增加，效用的提升同样可以带来财富的增加……”

    “所谓交易产生财富，现在大家对财富的理解就是简单的铜币、银币、金币，数量的多寡代表拥财富。

    比如侯赛因阁下有一万枚金币，我拥有三千多万枚金币，这叫财富，这是非常肤浅的认识。

    它蕴含了一个前提，就是你为什么要拥有金钱，比如你为什么需要金钱，因为金钱能买来所需要的物品，平民需要金钱购买所需要的食物，这才是最主要的，也就是其效用。

    更近一步如果把效用提升了，是不是商品的价值就提升了，同样魔力的效用提升了，法术的危机也会获得进一步的提升……”

    “你是说[魔力跃迁]？”

    丽丝佩尔说道。

    “不全对！很接近了。”

    博恩笑了笑，反问道：“你为什么要进行[魔力跃迁]？”

    “当然是增加魔法……”

    丽丝佩尔愣了愣，随后陷入沉思。

    博恩暗暗点了点头，如果会长明白其中的道理，那么高阶对她来说就是水到渠成的事。

    而侯赛因则一脸见亡灵的表情看着博恩，“什么劳动力、效用径特么的胡扯，这小子不是才刚刚晋升高阶么，都摸到了传奇边缘了，老子研究了几十年才有点明白，这小子才几天就整明白了……”

    妈蛋……

    照这个速度，真有可能博恩晋升传奇，侯赛因都还在高阶巅峰晃荡，如果真是这样，这脸就丢大了！

    感觉差不多了，博恩没有在继续‘刺激’众人，到了高阶后每个人走的路线都不尽相同，到这个程度将直接影响到高阶以后‘道路’。

    侯赛因简直就是施法者的耻辱，一身庞大的魔力，就知道提着剑和人硬钢，和甘多夫一个尿性。

    雷曼估计可以听懂，不过魔法这一块可能会有些蒙圈。

    而能从商业扯到魔法，博恩估计也算是第一人了。

    可惜精灵老头不在，同为施法者因为会有比较多的共同语言，至于近在咫尺的侯赛因被博恩选择性的无视了。

    想到精灵老头，这么多天过去了，竟然没有信息传回来，难道猜错了？

    不可能呀，怪物一直在增多，难度也在增加，如果不是雇佣冒险者进行清理，光军团战士进行清理，都不知道要死多少人，特别是这块区域刚清理完毕，过两天就会被其它新来的怪物占据。

    另一边，几天前，变成巨鹰的精灵老头并没有马上前往科曼索，而是一路南下，经过蒸汽沼泽和图恩沼泽逛了一圈，随后在从龙湖拐到科曼索。

    （实际柯曼索和科曼索是一样的，对拖瑞尔世界比较有研究的人，叫科曼索就比较熟了，就像现在有些书友还在纠结奈瑟瑞尔与耐瑟瑞尔，翻译字的差别，狗头.jpg）

    之所以特地绕一圈，也是博恩拜托的。

    “还真被这小子猜中了！”

    虽然已经有了心理准备，但真的看到这么多怪物，就算精灵老头也感到有些棘手。

    生物迁移也不是没见过，但这么多怪物集体迁移就很反常了，可以说活了一千多年的精灵老头也第一次见到。

    一般来说不同的生物之间都会距离一定间隔，比如羚羊肯定不会和狮子靠太近的，但现在不但挨着非常近，竟然基本相安无事，以其说是迁移倒不如说是逃命！

    难道是南部出现了什么强大的邪物，或是异界邪神之类的生物肆虐？

    为了探寻究竟，精灵老头一路向南飞行，越往南怪物越多，反之种类越少，直到看见漫山遍野密密麻麻的地精时，精灵老头都惊呆了。

    要知道地精可是杂食性动物，地精所过之处光秃秃一片，赤地千里，除了树干啃不动，连稍微新鲜一点的树枝都没留下。

    见到如此场景，精灵老头哪会不知道博恩所说的灾难就是这些……

