    看着眼前这四人那慷慨激昂的样子，羽原下意识的摸了摸自己的嘴唇，他都怀疑自己是不是长胡子了。

    他还是第一次发现自己的话居然那么有煽动性，以前单独去‘洗脑’止水的时候，他都没有发现这一点。

    但不管怎么说，有他们的帮助可以让羽原很多的事情都变得无比的轻松而已。

    毕竟家族教育的改革，羽原最多就是提供思路，其他的都要靠他们去撰写。

    当然，撰写完毕之后羽原自然要好好审核一番，不然鬼知道他们会拿出一个什么乱七八糟的东西。

    而羽原觉得，家族的教育改革真的是一件迫在眉睫的事情了。

    看看止水这小子就知道了，这家伙是家族的天才，结果他对世界的认知空乏到让羽原头大。

    当然，他这样的情况也不是个例，可以说整个忍界都是如此。

    但是羽原可不希望自己的家族还是这个样子，特别是他现在一族之长的情况下。

    “因此这样的改革必须存在，树立一个正确的三观，让他们知道思考并且知道要如何思考，这才是最重要的！”

    羽原不求他们人人都变成精英，毕竟他自己都算不上精英。

    他只能算是因为高考和大学学分的缘故，被迫学习了一大堆这样的知识，而当时他还抱怨的要命。

    不过现在他必须要感谢当初学了这些东西，而现在成为一族之长的他，自然也不希望自己的族人就最基础的东西都不明白。

    就比如某些人一味的瞎想却无法搞清楚事情的本质，然后认定自己是对的然后一股脑的一路走到黑。

    这不是意志坚定，甚至连不撞南墙不死心都比不上，因为这根本就是要去医院看看然后不可能被放出来的程度了。

    除此之外，警卫部的改革也势在必行。

    就如同羽原所说的一样，外部环境的问题暂时解决了，如何改变自己让自己能更好的融入进去自然成为了关键问题。

    一个上午的时间，羽原和他们四个说了很多。

    反正羽原的感觉就是自己好像回顾了一遍高中政治课，就比如简单的唯物辩证法中的一些知识。

    但这些在羽原前世基本上人人都会人人都懂的东西，放在这里却依旧让他眼前四人精神都出现了恍惚。

    “这位族长大人，该不会是老怪物转世吧，不然如何把如此繁杂的问题能归结的那么简单？”

    宇智波宗眼神有些迷离的问道，此时他看向羽原的眼神都有些变了。

    他摸爬滚打了那么多年，这才稍微总结了一些思维逻辑的方式，以及一些经验出来。

    但是羽原这个家伙却在一个上午的时间，把他花了半辈子总结出来的东西说出了大半。

    特别是他知道，羽原这还是收着说的，因为他一开始就说明了，这是最简单的让族人们能正确认识世界的东西。

    可问题是这些东西哪点简单了，这全部都是精华啊！

    因为，这是改造一个人思维逻辑的知识！

    即便这些内容非常的简单，并且这些内容也不算多。

    但最关键的是它教导了一个人如何去思考，这才是最可怕的东西！

    “不过还好，族长大人打算教导他们认知世界的同时，也在教导他们热爱家族，构建和强化族人和家族的联系。”

    宇智波宗、宇智波智竹还有富岳三人对视了一样，在这一刻他们内心不约而同的想到了这一点。

    羽原自然不可能教会他们如何思考后，自然不可能不顾及家族这个因素。

    何况，他原本对于家族原本那种只培养精英的做法其实真的不太满意。

    尤其是他们那种以‘眼睛论’为主旨的思维，更是在他看来糟粕的不行。

    不说别的，单单一个带土就足够证明他们的想法到底有多蠢了。

    带土以前是学校的吊车尾，家族根本没有给予什么太多的重视。

    结果呢？

    这货不但开启了写轮眼，更是二勾玉直接跳三勾玉到了万花筒，最终还成了忍界最大的BOSS之一。

    虽然这不能拿来举栗子，但羽原可以用‘权利和义务’来解构这一块。

    “何况权利和义务饱含的方面很多，无论是孩子与父母间的关系，家族与族人间的关系。”

    一个家族想要更多的人才，自然要从一开始就培养每一个人，至于他们到底有没有天赋那就另说了。

    何况就算他们没有忍者的能力，难道就不能在其他岗位上发挥自己的力量了？

    羽原前世可是有一句俗话，那就是三百六十行，行行出状元！

    除此之外他一直都很明白一个道理，那就是‘想要马儿跑就必须要让马儿吃饱’，不付出怎么可能会有收获呢？

    同理，家族需要构建所有人对家族的凝聚力和认同感，需要族人们维护家族利益，那么自然要付诸于行动才行。

    “只是，为什么我感觉我这些玩意放在一个村子都够用了？”

    等羽原把这一切东西给理顺之后，他错愕的发现自己定下的基调好像不仅仅是家族可以使用。

    哪怕是放在整个木叶来实施，说不定也是大有可为啊，哪怕他提供的东西真的只是最基础的玩意。

    思来想去，羽原觉得还是自己前世学的东西太先进了。

    这才让自己这种学习了一点皮毛的家伙在这里能混得下去，同时哪怕拿出一点点也绝对不是别人能想象的了。

    “到底前世也是一个有着五千年悠悠历史熏陶的国家，怎么是这个世界能比的？”

    羽原的这个构想让止水是百分之百支持，宇智波富岳倒是没有说什么，或许他也不知道自己该不该说。

    倒是宇智波宗和宇智波智竹有些头疼，因为羽原这样去做对家族的财政也是一种挑战。

    不过他们也没反对的意思，即便宇智波一族已经无法和刚建村那段时间相比，但是他们手中的产业也绝对不算少。

    “那么，编写新版家族教程，还有设立新家族奖励机制的事情就交给宗长老和竹智长老了，等你们编写完毕后我会亲自审查。”

    “是，族长大人！”

    对于羽原的要求，他们两人都没有任何反驳的意思，能让家族变得更好本就是他们的意愿。

    而且他们也知道为什么这件事交给他们，说白了就是他们有更加丰富的社会经验，他们可以补充很多的东西。

    在初步定调家族教育方面的改革后，羽原也和他们讨论起了警卫部的问题。

    一开始，羽原对警卫部的想法还不算特别的东西，只是很快他就发现自己大错特错了。

    因为在和他们聊天对话中，羽原发现这个警卫部的权力，好像有些大的过分了......

    ......

