    自从那一吻之后，端王感觉自己跟王妃的关系更加亲近了，不过还可以再亲近一些不是，等到王妃及笄，自己就不用再顾忌了，想到这里就不由得开始期待王妃及笄的日子。

    沈琪作为一个身体里住着一个现代的灵魂的人，经过这件事情之后每次面对王爷也都开始不自在起来，她发现面对王爷的时候她再也做不到之前的淡然以对了。

    所以这两天心情有些烦躁，既想要见到王爷，又害怕见到他，这个时候她也不得不承认她动心了。

    端王无论是长相还是能力都是数一数二的，这样的男人很少有女人能够抵挡得住他的魅力，想要爱上他太容易了，尤其是这样朝夕相处，而他又处处表现出对你的不同之后。

    沈琪之前一直压制着自己的感情，不让自己失掉最后的退路，她不敢，无论是前世的影响还是这一世的处境都让她不敢迈出那一步，所以就自欺欺人的认为自己不会对他动心。

    但是当看到那些女人大胆的表达对王爷的喜爱的时候，她心里酸涩的同时也是羡慕的，她们都比她勇敢，只有她自己知道自己在感情方面是多么的懦弱！

    但是那一个吻以及后来王爷的态度让她再也不能淡定，这一次是连自己都欺骗不了了。

    爱上了，怎么办？迈出这一步需要太多的勇气，因为就相当于断了自己的退路，以后要是王爷再喜欢别的女人她要如何自处？

    这些问题一直纠缠着她，沈琪承认在感情方面她太过优柔寡断，看到过太多的悲剧，让她每次面对都不自觉的胆怯。

    前世刚开始的时候妈妈并不同意离婚，因为她还爱着爸爸，但是爸爸在外面却有了别的女人，而那个女人怀孕了，做B超的时候知道是个男孩。

    爸爸说他不是重男轻女，其实他也喜欢女儿，但是他不想让那个孩子一出生就有一个不完整的家，他要给他们一个完整的家，沈琪当时就在想，那么我的家呢？为了他们的完整我就活该残缺吗？

    妈妈哭过闹过之后就放开了，然后找寻自己的真爱，之后他们都圆满了，只有自己，自己一直一个人，那些伤害一直印在心里，刻骨铭心！

    她多数时候表现出来的都比较冷情，并不是她天生如此，一直以来这是她的保护色，她要让自己活的什么都不在意，这样才不会被伤害。

    沈琪的纠结端王看在眼里，他知道王妃这个时候内心比较复杂，但是没有必要的情况下他还是想要让她自己想明白，他看得出来王妃其实是一个很矛盾的人。

    她一方面对什么都淡淡的一副不在乎的样子，但是另一方面又是一个特别容易心软的人，有时候不用别人说什么她自己都能把自己说服，然后心软的原谅旁人。

    按说这样的人应该都是感情特别丰富才对，但是王妃却一直很平静，仿佛什么事情都不能让她有所波动似的，所以很矛盾！

    端王知道她的生长环境，以为是小时候的环境所致，因为自己的母亲不喜自己，所以要自我调节，不让自己在意，假装着假装着就当了真，最后连自己都骗过了。

    想想也是有些心疼她，很想直接告诉她，放心的把你自己交给本王，本王承诺宠你一生！

    作者的话：这章节写的我哭的不能自己，眼泪像泄了闸的洪水，一发不可收拾，我还真是个感情丰富的！

    沈琪和端王这边纠结，还有一个人这几天也不好过，那就是兰心。

    兰心当时被端王一掌挥了出去，又撞在了墙壁上，当场就吐了血，虽没有伤到心脉，但其实伤的也不轻，躺到床上很是受了一番罪，府医说是要静养，也算是静养了几天。

    但就是这几天也够她难受的，身边的人对她三缄其口，她知道这次自己是闯祸了，但不知道王爷会怎么处置她，当时王爷的样子太吓人，简直就是要杀人一样，她是真的害怕了。

    这几天一边担心着自己的处境，不知道王爷会怎么对待自己，还有就是，要是这件事情传到太后的耳朵里估计自己也不会好过的。

    她当时为了不让人抓住把柄，没有直接使用药物，只是用了一些食材和药材搭配在一起产生了这样的效果，本以为万无一失，谁知道王爷竟然像是受了什么刺激一般。

    这个时候她还有些绝望，那样好的机会，任是换那一个人都能成事了，偏偏王爷这样特殊，难道真是是惩罚自己不听干娘的话，想到这里又想起了干娘，干娘要是知道自己做了这样的事情会怎么样呢？

    是帮自己还是对自己失望呢？要是连干娘都不愿意帮自己的话，那她就真的完了。

    然后身体难受，再加上忧思过度，食不下咽，夜不能寐，几天的功夫人就憔悴了下来，再也没有了之前的精气神，这个时候只能寄希望于宫里的干娘了。

    慈宁宫，太后刚用完早膳，漱完口，就看见宁姑姑急冲冲的跑了进来，不等太后问话就“噗通”一声跪了下来，“太后娘娘恕罪，老奴愧对您的信任。”

    太后一听这话就懵了，这是怎么了？“赶紧起来，你这是怎么了？发生了什么事情？”宁姑姑啥时候有过这样慌张的时刻呀，所以太后很是奇怪究竟发生了什么事情。

    宁姑姑一脸羞愧难当的样子，看了太后一眼又低下了头，仿佛多么对不起太后一样，一副没脸见她的样子，她这样更是让太后疑惑，究竟发生了什么事情？

    “起来说话，到底怎么回事哀家都不知道，你这是唱的哪一出？”太后扶着常嬷嬷的手坐下，然后看着宁姑姑皱眉问道。

    “奴婢就跪着回话吧，实在是有愧于您的信任，奴婢惭愧，您就让奴婢跪着吧，这样奴婢心里也能好受一些。”宁姑姑一副快要哭出来的样子。

    太后也是知道宁姑姑一向有自己的原则，而且决定要做的事情绝不来虚的那一套，很是倔强，也是因为这一点太后才这么信赖于她，所有这个时候也不再劝她，只好让她赶紧说说是怎么回事。

    宁姑姑知道这样的事情是瞒不住太后的，现在不知道，早晚有一天会知道，与其故意隐瞒倒不如实话实说，这样还能落到好印象，否则的话瞒的时间越久，太后知道之后发作的就会越厉害。

    于是就把兰心做的事情说了一遍，她也没有故意美化兰心的行为，“兰心还是太年轻，做事情过于急躁，然后就害了王爷，太后您要是惩罚就罚奴婢吧，是奴婢没有教好她。”

    太后是为数不多的几个知道兰心和宁姑姑之间真正关系的人，所以这个时候看到宁姑姑这样也是知道她确实是这样想的。

    但是，听到这样的消息其实她也是挺生气的，不管怎么样，发生了这样的阴私事都不是一件令人愉快的事情，尤其是还是针对她最喜欢的儿子，而且这个人还是自己做主让儿子领回府的，所以这个时候不只是对兰心的失望，还有就是对端王的愧疚让太后现在心情很是复杂。

    “什么时候的事情？”太后转头问常嬷嬷，出了这样的事情她竟然都不知道，宁姑姑要是不说她还不知道什么时候能知道呢。

    常嬷嬷也是第一次听说，王府里的事情除非是里面有人愿意让传出来，否则旁人很难知道里面发生了什么事情。

    于是常嬷嬷就摇摇头道：“奴婢也不知道，恐怕是王爷怕您上火就没告诉您。”

    太后摇摇头，看着宁姑姑还是有些不满的，“兰心给你递的信？”

    宁姑姑这个时候也是知道自己有些着急了，之前光是想着在太后发作之前不说来个先发制人，也能落个知情必报的名声，结果忘记了连太后都还不知道的事情而自己这边竟然先得着消息了。

    不过都这个时候了就是后悔也已经晚了，于是老实的点头，“是，她也是害怕您失望，就先给奴婢传了信，奴婢这也是刚知道就赶紧来向您请罪来了。”

    太后现在看着宁姑姑都不知道要说什么了，要是寻常的宫女直接打发了就得了，但是偏偏是宁姑姑这边的，还是那样的关系，而宁姑姑一向办事得她的心，这些年来也是多仰仗着她，所以也是不愿意真的寒了她的心。

    “王爷怎么说？”太后这个时候就打算还是交个璟泽处置吧，自己是再也不能插手了。

    “兰心这两天在养伤，所以王爷那边还没有具体的章程。”宁姑姑知道太后是绝对不会再强行的让兰心留在王府的，但是要是王爷直接发卖了兰心怎么办？

    她还是想要求着太后能够让兰心再回来，哪怕是什么都不安排她做了，有自己养着，等个一两年等大家都把这件事情淡忘了就给兰心再找一个小户人家，那个时候也是能找到的。

    太后何尝不知道她的心思，宁姑姑一生活的都是有自己的原则，但是为了兰心还真是什么都给打破了一个遍，也是用心良苦呀！

    “罢了，哀家豁出去这张脸不要再跟王爷说一声，让兰心回来就是。”太后叹口气，转而又吩咐道：“不过等她回来之后你可要好好管教一番，幸亏是些食材药材一起，要是旁的那些阴私的东西就是王爷看在哀家的面子上不惩罚她，哀家也不会饶过她的。”

    听到太后愿意插手让兰心再回来，宁姑姑已经是感激涕零了，所以对太后后面警告的话也是立刻开口应下，而且就算是太后不说她这次也是要准备好好管教管教兰心的。

