    感受着顾凌天身上恐怖的气势，罗山还有楚末两人惊恐的看着他。

    罗山更是一脸不敢置信的说道。

    实在是顾凌天给他造成的震惊实在是太大了。

    看起来二十岁甚至不到的年纪，就连罗山这位七星斗皇都没有看出他身上有丝毫的斗气波动。

    再加上这西北大陆在他们眼中就是个偏僻之地，斗皇可以当做一方强者，斗宗更是可以称霸一方。就连斗尊都没有几位。

    以自己七星斗皇的实力，还有楚末这个三星斗王联手，在这方圆千里之内就算不是横着走，但也差不多了。

    再加上天涯城的空间虫洞有着他们家族的出力，看在他们背后的面子上，天涯城里面的掌握着空间通道的家族也会对于他们平日里的所作所为睁一只眼闭一只眼。

    也正是因此他们在天涯城内飞扬跋扈早已经习惯了。

    本来今天他们两人打算在回家族的时候再在天涯城里面作威作福一把，毕竟回到中州以后，他们在想像现在这样已经不可能了。

    毕竟中州卧虎藏龙之辈数之不尽，要是现在在不爽一把，满足他们，以后在想像今天一样一句话喝退一条街的路人可体验不到了。

    可这还没到中州呢，怎么出来一个看起来撑死二十岁出头的斗宗是什么鬼？

    如果平时他们见到这样的天才，最多吃吃瓜，羡慕嫉妒恨一波。

    可现在他们却得罪了对方。

    哪里会羡慕嫉妒恨，现在他们只希望对方可以放了他们，让他们平安回到中州。

    “斗宗？我是斗宗又有什么不可能的？”

    “不过这就是你们的遗言吗？”

    “如果是的话，那么你们可能去死了。”

    顾凌天听到罗山的问话，稍稍一愣，接着就明白了过来，对方见识太过于浅薄，再加上自己现在看起来如同一个二十岁左右的英俊青年，因此被自己的气势压在地上以为自己是斗宗。

    可以顾凌天五星斗圣巅峰的实力哪怕只是流露出来这一丝的气势，那也达到了斗尊的门槛，而且由于他是斗圣的缘故，这一丝气势比起低阶斗尊的威压更具有压迫感。

    不过是对方没有真正的感受过斗尊的气势，所以把他当成了斗宗。

    “原本我以为你们背后的家族很强大，所以才能够让你们这么肆无忌惮，不过现在你们这见识到是让我高看你们了？”

    摇了摇头，看着听到自己要杀他们，一脸震惊的两人，顾凌天轻轻抬起来手。

    “不，不，不！大人饶...”

    “聒噪。”

    “不...你不能杀我，我是夜阳城楚家的嫡系公子，我家里的老祖是五星...”

    看着顾凌天抬起手之后，罗山求饶的话还没有说完就在自己面前化成了一片空气，连渣都不剩。

    楚末赶紧报出自己的背景，希望顾凌天能够看在他家族的面子上放了他一马。

    然而，面对楚末的求饶顾凌天只是动了动手指，楚末就跟前面的罗山一样变成了空气。

    “饶了你？你们说解决我的时候可没有想过饶了我！”

    “既然实力不行，那做错了事情，你们就要付出代价，有时候是生命的代价。”

    “这个世界就是这么现实，不对，不只是这个世界，应该说所有的世界都是这个道理。”

    “而要想做事不用付出代价，那就要有绝对的实力。”

    看着面前消失的两人，顾凌天也没了逛下去的兴趣。

    毕竟刚刚的市民都被两人给威胁跑了。

    而且自己动手以后，隐藏在天涯城里面的两个斗宗还在暗处一脸惊恐的看着自己。

    就算是自己还想逛下去情况也不允许啊！

    撇了一眼躲藏在暗中的两个斗宗，顾凌天并没有在意他们，然后抬着脚步朝着城门口走去。

    .....

    “刚刚那股波动是斗尊？”

    “不清楚不过我曾经感受过斗宗巅峰的气势，比起他刚刚释放出来的气势差了不是一星半点，就算他没有达到斗尊，也差不了多少了，这没想到我们活了大半辈子还在为了突破高阶斗宗而努力，对方才年纪轻轻就已经开始接触斗尊了。”

    “是啊，感觉活了大半辈子就跟活在狗身上了一样。不过你说他会不会是什么老怪物还老还童？”

    “这....”

    天涯城上空，两个白发老人隐藏在虚空中看着顾凌天早已经变模糊的背影互相说道。

    至于他们口中谈论的顾凌天也在他们的谈话中朝着外界的天擎山脉走去，直到最后身影消失不见。

    ...

    “接下来要去哪里呢？创建势力的话我现在还没有人手，也没有确定具体坐落的对方。”

    “修炼焚决的话估计我的实力会下降不止一个档次，毕竟焚决进阶的话需要异火本源，以我净莲妖火的强横完全可以把功法给堆到天阶，可就算是那样我的本源也会成为焚决的养料，从而导致我实力大减。”

    “难搞！”

    走进天擎山脉里面的顾凌天思考下一步动作。

    未来的大致方向他已经规划好了，不过具体应该从那一步开始这倒是个问题。

    是先修练功法，还是先创建势力。

    如果修炼功法的话，顾凌天感觉自己虽然不至于跌落到斗圣境界，可撑死也就三星斗圣中后期左右，要想保留到四星斗圣很难。

    而创建势力的话，先不说他没有人手就算有了人手可他也没有创建势力的资源。

    而且创建势力的话以顾凌天现在的情况只能亲力亲为，毕竟他没有信任的人手。

    没法跟药尘一样当个甩手掌柜。

    而且他也没法像原著里面萧炎那样利用丹药来收拢人心。

    毕竟他一没有资源，二也不是炼药师。

    至于火奴？忠诚到时足够了，可惜他们只能用来战斗，根本没法用来帮顾凌天组建势力。

    这么一想，顾凌天还真的是除了自身的强横实力外，加上两个斗圣火奴，还有一群被顾凌天打上消耗品标签的斗尊境界火奴以外，真的是一无所有。

    所以总结出来一句话，顾凌天在这个世界穷的只剩下强者了。

    而且还是不怕死的强者，必要时刻，顾凌天可以用他们来废物利用的强者。

