    将灵吸怪引入战局的行动，初步看是成功了的。

    那群章鱼怪果然忍受不住幻灵宝石的诱惑。虽然没有蠢的直接派出主力过来，但也至少有了动静。

    更妙的是，灵吸怪派来侦查的人，与那些人类产生了冲突，还死了人。

    雷因斯对灵吸怪这个种族，还是比较熟悉的。他们人口稀少，并且得集全族之力，才能够维持族群的繁衍，这种特性就决定了，他们是一种非常团结的生物。

    他们的残忍、他们的冰冷，那主要都是对敌人的。在他们自己的族内，每一个成年的灵吸怪之间，都有着很密切的联系。他们的社会关系里，一个城市少则几十个、多则几百个样子的灵吸怪，都是比较平等的伙伴，在主脑的领导下，一起生活。

    根据黑暗精灵们收获而来的情报，有两只灵吸怪，死在了这些人类的手上。

    那些人类们可能不懂，但是他们黑暗精灵非常明白。

    灵吸怪的报复心理非常的强，一个同胞的死亡，他们会直接记恨上。

    再加上有幻灵宝石的吸引……

    这么看来，灵吸怪与那些人类之间的战争，就是不可避免的了。

    这一波，雷因斯其实是相当自得的。

    不管是灵吸怪，还是那些人类，都是他们黑暗精灵的敌人。略施手段，就引得他们爆发战争，然后自己就可以在旁边，笑看两个敌人互相把狗脑子打出来。

    打出真火来是最好的。

    尤其是，假如伟大之城的魔龙亲自下场，再跟这些人类背后的神灵硬碰硬的来上一下，那就真的能让人梦里都笑醒。

    等到差不多了，自己再带队出来收拾残局，怕不是母神都要对自己刮目相看，或许能给自己一个从神的地位呢？

    当然，这就有点做梦了。

    但就算是没有打到最大的程度，仅仅只是双方互相之间消耗得差不多了，自己一出场，不说能够一举灭掉对手，将敌人重创，应该也是很有机会的吧。

    只要能够达成这个目标，那他此次出击，谁都说不出什么话来，只能称赞他有功劳。

    然而，偏偏就在此时，那些人类忽然‘发疯’了。

    他们开始疯狂的对黑暗精灵们发起了进攻。

    这种进攻，是分散的，是小队式的猎杀。

    猝不及防之下，压向前的部队，顿时就损失惨重。

    短短几个小时之内，就有超过百名黑暗精灵同胞，死在了那些敌人的手里。另外，还有数百个仆从种族，比如菌人、鼠人、石盲蛮族、地底虫人之类的，也惨遭毒手。

    这个损失，算不得很大，但是足以让人惊醒起来了。

    在这个节骨眼上……

    雷因斯谨慎的收缩起了阵型，把向外伸出去的触角，尽量往回收，命令那些仆从种族，尽量的依托地形，设置阻击防线。

    这是相当保守的手段，但在这个节骨眼上，雷因斯确实不想出什么意外。

    只要再多等上一段时间，等到那些灵吸怪赶过来参战，那就就算是计划初步完成了。在这段时间，他不打算多生事端。在这个时候，认认怂，龟缩一下，也没什么不好。

    同时，他也在思忖着这些人类突然发疯是为了什么。

    他想不到。

    关于这些人类的情报，还是太少了。

    不过，他可以审视自身。

    在人类开始大行动之后，他已经很谨慎的收拢己方的力量了，尽量不跟这些人类往死里拼。在这种情况下，或许那些执行阻击任务的仆从种族，损失会比较惨重，但是那又算啥呢？只要黑暗精灵同族们，不要死伤太重，那就都能交代的过去。

    而除此之外，他的计划之中还有什么漏洞？

    他还真想到而来一个——幻灵宝石。

    一旦这宝石，要是落到了那些人类的手里，或者直接被灵吸怪们给夺走了的话，那情况也会变得比较糟糕。

    他叫来了一位黑暗精灵军官：“幻灵宝石的藏匿地，情况怎么样了？有最新的消息么？”

    “暂时还没有，我们与那边约定的是每两个小时进行一次通信。距离上一次通信才过去了一个半小时。”

    “嗯……”雷因斯听完了，多多稍稍放下了一些心。

    原本，就这样安安静静的等待半个小时的时间，就会有新消息，而且理论上，藏匿的地方很隐秘不说，还有法术遮盖行迹，还有重兵把守，那应该可以算得上是万无一失了。

    但是……想到这个破绽之后，他却怎么都感觉到有些坐立不安。

    看到了他不安的样子，他的副官、与他同族并受到了他不少提携的女军官宽慰道：“放心吧，不会有什么太大的问题的。如果有困难，他们会提前传信过来的。而且，我们的前线各哨站，也能够起到预警的作用。现在什么都没有发生呢。”

    雷因斯左右踱步，然后说道：“我还是觉得有些不放心……这样，你让诺布朗的队伍，现在往那边赶去。”

    军官的脸上露出了惊讶的神色：“要让蛛化部队出动吗？这是不是有点太……”

    她想说的是神经过敏。

    蛛化部队，这可是黑暗精灵之中，不折不扣的精锐。

    在鲜血牧师的进阶之中，有一个很重要的步骤，是要登上祭坛，接受来自蜘蛛女皇的‘赐福’。然而，这个赐福的成功率，并不是特别高，失败者，将会变成半蜘蛛半人的形态。

    这就是蛛化精灵。

    蛛化精灵的形象，是下半身由一个巨大的蜘蛛体构成，上半部则为黑暗精灵的模样。

    虽然，蛛化精灵是进阶失败的产物，然而，毕竟她们在进阶之前，就已经是强大的鲜血领域的牧师或者圣堂武士了。从女神那里获得的恩赐，虽然没有能够演变成强大的神术能力，但至少也留了下来，与他们本身相当出色的基础力量相结合，形成了强大的力量。

    她们可以有限的使用鲜血神术，不如正牌鲜血牧师那样强，那么多样，但是站起来却更快捷更方便。

    另外，蜘蛛化的身体，也让她们的肉体力量，急剧增加。

    蛛化精灵甚至可以算得上是黑暗精灵的常规部队中，实力最强大、最精锐的一支了。

    虽然没有说出口，但是雷因斯还是听出来了对方的言外之意，无非就是觉得自己有点太小题大做了。

    他解释道：“那里很重要，小心无大错。而且，就算是没有什么问题，让诺布朗的队伍支援过去驻守在那里，也更稳一些。”

    “好吧。”

    ……

    诺布朗作为蛛化部队的领导者，本身却不是蛛化精灵，而是一位鲜血牧师。

    她骑在一头冷蜥上，带着队伍，出发了。

    临走之时，她嘴里骂骂咧咧，满腔的不乐意，那都是对着雷因斯而去的。

    在黑暗精灵的社会之中，看不起男性，已经是根深蒂固的社会文化了。诺布朗也是一样。

    她出身于明尼埃尔家族，同样是七大家族之一。对于这次行动，交由一个男性来做总指挥，骑在自己的头上指手画脚，她是相当的不开心。

    但是不开心也没有办法，这是蛛神圣殿之中，最高议会的决定，她又不是家族主母，不可能反对得动。

    她只能嘴上不饶人，但行动上不敢有任何的怠慢，迅速出发了。

    一路行进，她所率领的蛛化部队，在地底环境的行进速度是非常快的。蛛化精灵们的八条腿，天生就适合在复杂多变的自然环境下行动。

    当然，就算是再怎么快，从她们原本的驻地，赶到的幻灵宝石的隐藏地，那也是需要一段时间的。

    可就在接到命令、出发了大概四十分钟之后，她就接到了更进一步的命令。

    幻灵宝石的所在地，出事了。

    具体出什么事，不知道，但就是在两个小时需要定时通信的时候，从那里没有任何信息传出来。

    然后，雷因斯那边，主动对该处发出了信息，但同样没有任何回复。

    现在，他们仍旧在努力尝试与隐匿地点的驻守者们取得联系，但必须得做好最坏的打算。

    诺布朗大骂道：“该死！早就应该知道那个该死的男人不靠谱！现在要派我们去踩雷？！”

    她气呼呼的，但却又同样能够认识到，这件事情非常严重。

    再心不甘情不愿，她也得加快速度了。

    再有半个小时的时间，她的部队到了地方。

    这里，已经陷入了一片战火之中。

    ……

    所谓的隐匿地，是一片地下湖的旁边。

    这处地下湖泊的规模不大，并且不在任何交通要道上，一般人并不会往这里来。

    而就算是来了，也通常不会有人发现，从高处流下来的水幕之后，还别有洞天。

    再有黑暗精灵们的法术遮蔽之后，想要发现这里，那可就更难了。

    但是这难不倒许易。

    在加大了对黑暗精灵们的屠戮之后，他想要的收获，比想象之中来的更快。

    玩家们杀了还不到一百个黑暗精灵的时候，许易就从其中一个家伙的脑袋之中，扒出来了关于这处无名湖泊的信息。

    这个被杀死的黑皮，并不知道这里藏着幻灵宝石。这个信息，在黑皮们之中，肯定也是高度保密的，没那么好掏出来。

    但尽管如此，却可以从侧面角度来分析。

    这个家伙，曾经作为物资运输队的护卫，来到过这片地方，将物资放入了地下湖泊外不远处的空地，就撤离了。

    当时，这家伙心里还奇怪过，这里既不属于防线的一部分，也不属于前进哨点，为啥要把这么多的物资运输过来？

    他不知道，许易却能有猜测。

    当然，他没有莽撞的下决定，而是下发了一些任务，让几个实力很强的诡术士玩家，一路潜藏了过来。

    结果，还真的就发现了这处地下湖泊旁边的猫腻。

    在这里，他们偷袭杀死了一个黑暗精灵，让许易拿到了更确切的情报，同时也让许易必须得抓紧下手。

    否则，在那些黑暗精灵已经有一个人手损失了之后，他们很快就会警觉起来。

    诡术士们带路，多支精锐小队，在尽量不引起黑暗精灵们前方防线的注意的情况下，偷偷溜了进来，并在湖泊不远处，直接树立了一处传送点。

    这一下就惊动了那些黑暗精灵们。

    他们马上就在尝试启动通讯法阵，试图将这里的惊变，发送给远处的远征军本部。

    然而，这种尝试立即就失败了。

    法阵无法传出消息！

    早就已经听到了女神的呼唤，跟着玩家们一起来到了这里的，还有一位英雄，大法师特温尼奥！

    他出手，封锁了这里的通讯法术传导。

    那些黑暗精灵们在经过了短暂的讨论后，做出了一个再后来看起来很错误的决定：他们决定死守溶洞，不主动进攻。

    他们会这么想，很正常。

    溶洞的环境易守难攻，他们打算顶在这里。只要守住半个小时的，雷因斯那边没有得到每两个小时就应该传递的消息的话，必然会有所反应。

    到时候，他们可以继续守在溶洞之中，直到守到援军的到来。

    而他们这个而决定，则让外面的玩家们也松了口气。

    他们最怕的，就是这些黑暗精灵在己方立足不稳的时候，就全部冲过来。这样的话，传送水晶还没来得及完全立起，他们只能以当前几个小队的人手，应对黑暗精灵守军的冲击，这很有可能导致传送水晶立不起来就被摧毁掉了。

    但还好，这种事情并非没有发生。

    传送水晶立完了，那就算是大功告成了。

    成队成队的玩家们，从水晶散发的能量构成的传送门中，走了出来，并对溶洞发起了攻击。

    一开始，并没有来太多的人。

    溶洞的入口很小，再加洞口是被从上游流下来的地下河给封住的，还得趟过湖水才能进去……这些环境因素，都导致了同一时间能够投入进攻的人手，不可能太多。

    不需要那么多人，但却需要足够多的高手，才能够把洞口夺下来，才能顺利杀入其中！

