    马里查河是一条流经色雷斯地区的著名河流，发源于下保加利亚的里拉(Rila)山脉，而该条河流经的地区，是色雷斯的精华地带，出产大量的水果蔬菜，是一个繁华之地。

    在奥斯曼军队在其指挥官陆军大臣哈迈德·里扎的命令下，与保加利亚人浴血奋战的时候。一支气喘吁吁的部队，赶到了距离马里查河畔的卡特罗斯。

    这是一个不到一千人的小镇，由于地处沿海交通要道，所以发展的还不错。

    这支部队是由意大利陆军十四师与保加利亚第六独立旅组成，而让他们如此气喘吁吁，主要还是被累的。

    让他们如此劳累，当然不是他们本意。这都来自上面的命令，要求他们在规定时间内，赶到马里查河，而这里基本就是联军与奥斯曼对抗的前线了，过河后不远就是奥斯曼人的地盘了。

    不过由于目前两方都在阿德里安堡激战，所以这里两方部队不多。而随着他们的到来，让马里查河一线的联军兵力，远远超过了对手。

    当然，让他们能在这么短时间内，从斯科普里外围的什蒂普赶到卡特罗斯这也不是没有付出代价。

    在四天的时间里，他们行军距离达到460公里，可以说是高强度强行军了。而且能在四天时间行军四百多公里，也足够让他们自傲了。

    不过自傲之后，身为十四师师长的布拉索少将感到头疼了，因为他出发时全师上下有一万三千多人，目前除了落在后面的炮兵团与后勤部队的三千多人之外，目前赶到卡特罗斯不到七千人，这在路上走散了以及没跟上的达到近三千人。

    与他相同处境的还有随行的那个保加利亚旅，同样掉员严重。

    赶到卡特罗斯的布拉索少将，看到掉队严重的自己部下，在与保加利亚指挥官商议一下后，只能无奈的宣布在此休息一天。

    而他这个决定，让被累坏了的官兵为之欢呼。没人能够在强行军这么久之后，拒绝这个诱惑。

    当然，布拉索少将这样做，一来是为了修整一下，二来也是为了等待掉队的士兵跟上来，当然这也能够让后续的后勤炮兵能够跟上来。

    虽然一天时间，并不足以让其赶到这里，但是至少能够让他们与大部队更加接近。

    当赶到卡特罗斯的布拉索少将，决定休息一天时间的时候。从斯科普里转移的联军大部队，正沿着沿海大道向这里赶来。

    在接受奥斯曼马其顿集团军的投降之后，身为联军指挥官的卡多尔纳上将，就在当天下令让联军做好出发的准备。第二天，在收缴了马其顿集团军军械将其赶到战俘营之后，他留下三个师的兵力负责看守和监视后，带着大部队日夜兼程的向阿德里安堡赶去。

    其实从马其顿到阿德里安堡由两条路，一条就是沿海大道，另一条则是穿过保加利亚境内，沿着马里查河谷赶过去。

    两条线路各有优势，沿海大道由于是平原地带，所以道路各方面都比走保加利亚山地丘陵那条路要快。当然除了优点之外，还是有缺点的。那就是这里属于新占领区，那么他们的一举一动，奥斯曼人都会很快知道。而保加利亚那条路，在这一点上就具有很大的优势。

    不过最终，卡多尔纳上将依然选择了沿海大道。虽然这回让敌人很快知道，不过如果消息没有他们跑得快呢？

    是的，卡多尔纳上将打算利用自己军队的大脚板，让敌人在没有反应不过来之前，突然出现在敌人面前。

    为此他用了一些非常规的办法，那就是如十四师所做的一般，以急行军的方式，趁着敌人没有反应过来之前，出现在敌人眼前。

    所以这次行军，一百毫米口径以上的火炮，统统都不用带。而且为了保证速度，其运输马车也以携带弹药为主。量大且行动缓慢的粮草等物资，则只能由他们路过的地方再补给。

    除此之外，每名士兵这需要携带两百发子弹五天的口粮，然后轻装上阵。这还别说，这样办法让联军官兵速度立刻提了起来，除了需要速度的先头部队之外，其大部队行军速度达到惊人的每天近六十多公里，而且其掉队官兵控制在5%以内。

    目前他们已经越过萨罗尼加半岛，进入沿海大道，相信用不到四天时间，他们就会赶到马里查河。

    当然光是这样还不够，再他们出发前，卡多尔纳上将就要求行军线路当地的驻军，立刻严密封锁道路，静止任何人通过，不管他们要去哪里，都必须停下来。另外各地电报机构都统统关闭，禁止除军方通令之外，任何的联络通讯。

    虽然这个办法会让当地人怨声载道，而且其效果对熟悉当地地形的人会大打折扣。当时依然会增加敌人传递消息的难度，毕竟现在还没有无线电报，最快捷的有线电报又发不出来。那就只能依靠人力，而随着封锁，让消息传递速度大大降低。

    不过总的来说这个办法还不错，目前联军在沿海大道的行军虽然如火如荼，但是还没有传递到奥斯曼人手中。目前奥斯曼人依然在阿德里安堡与保加利亚人死磕，两方为此厮杀的惨烈程度远超旁人想象。

    “进攻！”

    一名奥斯曼军官挥舞着指挥刀，命令自己的部下向敌人发起进攻。在他们眼前的阵地，已经被密集的火炮给犁过一般，千疮百孔。这都是奥斯曼火炮的功劳，考虑到这是最后一博，奥斯曼人放开了弹药打。

    占据优势的火炮更是成为奥斯曼军队主要手段，虽然战术有些老套而且单一，但是炮兵轰击完再由步兵占领依然有着良好的效果。

    虽然奥斯曼新兵较多，但是这些天的战斗下来，没死也逐渐变成了老兵。虽然手段单一了一点，但依然是老兵，所以在这三天的时间里，奥斯曼军队取得不错的战果，夺取了数块保加利亚的阵地，同时攻占保加利亚主阵地的希望又大增了。

    而这样的结果让奥斯曼一方看了到希望，着让身为指挥官的哈迈德·里扎有了足够的信心。之前自己怎么没想到这种放手一搏的打法，早这样保加利亚人已经被击溃了。

    既然有了办法，里扎当然不会放弃，他下令部队继续进攻，他要延长作战时间，将敌人完全击溃。

    而随着他的命令，厮杀景象在阿德里安堡就没有平息过，两方官兵的浴血奋战随处可见。

    作为保加利亚一方，身为指挥官的古德舍夫少将现在对伤亡数字已经麻木了，每天数千的伤亡报告根本不能撼动他的内心。

    这是获得大保加利亚梦寐以求的机会，为此再大的牺牲也是值得的。接下来就需要看自己盟友的表现了，保加利亚为此付出太多了。

