    “打报纸广告，电视广告，还有赞助电影都OK，可是你拍什么咸湿电影？”石志坚批评肥仔坤。

    “我们卖的是汽水，不是咸湿口水！”

    “就算真的要拍电影也要拍摄合家欢类型的，这样就能吸引小朋友进去观看，不但有票房，还能推销我们的饮品。”

    “小朋友很重要的，他们是我们未来的主人翁，更是为我们买单的潜力股！”

    肥仔坤被石志坚批评的面红耳赤。

    大佬赖等人却觉得石志坚这番话说得很有水平----听听，什么“主人翁”还有“潜力股”，多好听！

    “另外除了这种硬性广告之外，你还要懂得一些营销宣传技巧，比如说瓶盖抽奖，再来一瓶，谢谢品尝，一等奖电视机，二等级洗衣机什么的。”

    “还有集齐多少瓶盖可以免费兑换，包装箱上面设计撕开刮奖区，让人整箱子买！”

    “给商家返点，销售一百箱就免费送十箱！给饭店餐馆服务员发红利，卖出十瓶给十瓶的提成！”

    “赞助体育项目，足球，篮球，乒乓球凡是人们喜闻乐见的，我们就都友情赞助！”

    大佬赖飞快记录，小本本上全都是“XXOO”，要么就是”圆形瓶盖”——画个圆总比瓶盖俩字要来得快。

    肥佬坤等人则越听越傻眼，就算不是专门做营销的，也觉得石老板这脑子简直惊天动地，什么点子都能想得到。

    肥仔坤感受更深，当初大佬赖提拔他做营销和宣传部门负责人，他可是买了几本这方面的书拼命研究，有些不认识的字还翻看字典查看，以至于他的鉴赏水平大大提升。

    至少石志坚搞的这个“瓶盖抽奖”就很吸引人，如果真的在瓶盖底下印上一等奖电视机，恐怕全香港喜欢看电视的人都会疯狂购买。

    还有那赞助体育赛事，肥仔坤一眼就看出石志坚是在走“健康”路线，只有体育才最健康，也最激励人心。

    “老板，唔好意思问一句----这些都是你的创意？”肥仔坤有些不敢相信，这么高深的创意，就连那些书中都写不出！

    石志坚脸皮再厚也不好意思说全是自己点子，这些创意都是上一世很多饮品竞争之后汇聚的精华，不是一家公司做的，而是你加一点，我加一点，最终形成的模式。

    石志坚只是随口说出，却让肥仔坤惊为天人。

    “我也是学习过来的，人要不断学习才能提高自己！”石志坚打了个哈哈。

    “老板，我实在太佩服你了！发自肺腑地敬重你！你好比天上明月照亮了我！让我在这黑暗的土瓜湾茅塞顿开看到了光明和未来！”肥仔坤一脸激动，脸上肥肉直颤。

    “你的话我明白了，我以后也一定会努力学习！另外我也一定会按照你的产品理念，走健康路线，靠着健康两字打开市场！”肥仔坤手舞足蹈激动道。

    石志坚不禁又是一愣，这胖子真不简单，竟然连“健康”路线都能想到。

    不管是上一世还是这一世，很多饮品的定位及其不准确。

    就拿可口可乐来说，定位是青春，可是在健康方面却很失败，喝多了可乐会有很严重的副作用。

    所以可口可乐一直都是主打青少年市场，邀请的代言人也是那些人气很高的流量明星。

    回到现在，与石志坚作对的永康食品公司，他们的产品定位也很乱，既有外国各种牌子，也有香港本土牌子，做得太杂就不好定位，算是白瞎了他们“永康”两个字。

    所以说不管是饮品还是食品，唯一能够长久不衰的定位只有一个，那就是“健康！”

    “你很不错，我看好你！”石志坚难得称赞肥仔坤一句。

    肥仔坤立马眉飞色舞，看得其他人羡慕不已，要知道从石志坚视察到现在，他可是很少称赞人。

    “你放心吧，石老板，以后我绝对会好好干！绝对不辜负你对我的期望！”肥仔坤拍着胸脯对着石志坚表忠诚。

    旁边拿着本本做记录的大佬赖，看着肥佬坤兴高采烈模样，忍不住翻了翻白眼。

    以前肥佬坤可是最听他的话，没想到石老板一句话就让他死心塌地。

    还有刚才死肥宅说的那几句马屁话怎么写？要记下来说不定以后自己也能用上。

    于是大佬赖就很认真地记录，“我发自肺腑地敬重你……”

    呃，“肺腑”怎么写？

    大佬赖咬笔杆想了想，画了一把会飞的斧头。

    ……

    视察完汽水厂，石志坚交代大佬赖等人必须抓紧时间先生产一批新饮料出来，具体数量石志坚也交代了，因为他有很重要的事情要用。

    大佬赖等人拍胸口保证三天之内一定会完成任务。

    石志坚离开之后，土瓜湾安乐汽水厂正式开工生产，冰红茶，绿茶，茉莉花茶，还有冰糖雪梨源源不断地从生产线上诞生。

    与此同时，肥仔坤开始按照石志坚提示，开始找报社打广告，给品牌编故事，比如什么“绿茶表”，“红茶妹”，“茉莉花茶能带来好运”，“饮冰糖雪梨会变得冰雪聪明”。

    电视广告和电影广告先放一放，后续跟上，毕竟打广告劳民伤财，初期阶段还要悠着来。

    此外，肥仔坤还按照石志坚提醒，开始制定瓶盖抽奖活动，势必要在饮料上市的时候一鸣惊人。

    另一方面，作为汽水厂的研发老师傅，七叔也开始和在港的王老吉凉茶传人接洽，不过和他预想的一样，人家根本就不卖秘方，并且说给再多钱也不卖，这让七叔很头疼。

    实际上，此时王老吉凉茶在香港也开设有小店铺，就是那种街头家庭作坊类型。

    对于王氏家族来说，卖掉了秘方就等于断了他们以后的生路。

    何况老祖宗有祖训，此凉茶传男不传女，要世代传下去，对外是千金不换，给再多钱也不卖。

    ……

    香港嘉林道，怡和洋行。

    贵宾厅内，永康食品公司女大佬戴凤妮穿着一袭女式白色西装，正带着一个青春靓丽的学生妹在洋行贵宾厅试穿衣服。

    “灵芝，我好钟意你的，你长得这么美，在我眼里简直比那些女明星还美！”戴凤妮樱唇叼着一支百寿年女士香烟，一只手揽着学生妹的香肩，凤眸充满爱意。

    学生妹穿着一袭雪白的蕾丝公主长裙，长得十分清秀漂亮，被戴凤妮一夸奖，俏脸立马红了。

    “我真有那么美吗？”

    “当然啦，在我心里你是最美的！”

    “那我能不能做明星？”

    “当然可以！呐，你信我，以后我帮你铺路，到时候你就去邵氏做明星----我捧你，花几多钱都愿意！”

    戴凤妮用手勾起学生妹下巴，“只要你乖乖听话，我会给你一切所有想要的，你做梦想不到的那么多！”

    学生妹明显被戴凤妮的话给迷住了，美眸痴痴地看着戴凤妮，柔情四射。

    “等会儿我们买完衣服就回去好吗？”

    “回去做乜呀？”

    “做乜？当然是磨豆浆咯！我好钟意饮豆浆的！”

    就在这时，师爷苏手持折扇很不合时宜地闯了进来。

    “大小姐，你要的消息我收到了！”

    啪！

    戴凤妮直接给他一耳光，“也不看看这是什么地方，我们在做什么，你就胡闯进来？”

    师爷苏捂着脸懵逼了一下，忙转身出去，关上门，须臾，咚咚咚，传来敲门声，还有师爷苏鬼鬼祟祟声音：“大小姐，我可以进来吗？”

    戴凤妮翻白眼，“滚进来！”

    “哦！”房门打开，然后就见师爷苏把折扇往脖子后面一插，往地上一趴，一二三，跟狗熊打滚似的，真的就“滚”了进来！

