    听到曼娘已叫人送走的消息，明兰默默亲了亲儿的小脸，常嬷嬷坐在一旁，欢喜的把孩接过去，又哄又逗，连日的发愁苦闷一扫而空，笑的春风满面，她身旁站着蓉姐儿，不言不语不哭不笑，木愣愣的，眉头锁着愁思，她这两日一直如此。

    那日，曼娘眼见回天乏术，叫着死活要见女儿一面，顾廷烨冷笑着答应，急忙赶来的常嬷嬷亲把蓉姐儿领来。母女离别数年后相见，情形却只能以诡异二字来表：一边是驱动全身力量，鼻涕眼泪的来表达母爱之深，以及当初的情非得已，而另一边却是木木的不知所以。

    不出常嬷嬷所料，唱念做打一番之后，曼娘便哭着叫女儿向父亲求情，又拉出儿来叫相见，要是姐弟俩能互抱着痛哭一场，外加一个心碎的母亲，那就更煽情了。

    可惜蓉姐儿叫送进侯府时才四五岁，昌哥儿就更小了，姐姐看着弟弟觉得陌生，不知说什么好，而弟弟压根认不出姐姐，场面冷的可笑，根本煽不起来。

    “快来瞧瞧你弟弟。”

    常嬷嬷笑着把孩托过去些，蓉姐儿伸脖来看，婴儿发出依依呀呀的声音，圆滚滚的大眼黑白分明，小女孩笑了笑，脸上有些凄然的意味。明兰心有不忍，柔声道，“今儿你也累了，回去歇歇。娴姐儿来过了，说明儿先生要查功课的，你去温书罢。”

    蓉姐儿低低的应声，轻抬脚步出门，转身时连裙角都未动，只腰上系的翠色薄锦如意绦微微扬动优美的弧——她已早不复当年那个倔强不驯毫无礼数的野丫头了。

    明兰望着蓉姐儿出门的背影轻轻叹气，常嬷嬷瞧了，便安抚道：“夫人放心，这两年蓉姐儿的书不是白读的，她晓得是非好歹。”

    母女相见，蓉姐儿从始至终都低头不说话，曼娘从楚楚可怜的哭求，到愠怒，到用力拉扯女儿，常嬷嬷认为，若非旁边有人看着，她大约还会掐几下。眼见盘算落空，曼娘只能绝望的质问顾廷烨，忍心叫她们骨肉人分离么？

    这时，蓉姐儿忽的开口了。她道，若娘愿意，她这就离了侯府，随母亲和弟弟到山村去——这话便如正中了靶心，饶曼娘口舌再灵便，也一时回应不出。

    过了好半响，曼娘才凄凄楚楚的解释，当初是为着蓉姐儿的前程着想，才叫她留在侯府的，并一再叮嘱蓉姐儿千万莫忘了自己和昌哥儿。谁知听了这话，蓉姐儿竟怔怔的反问：“那弟弟的前程呢？你当初又为何不肯了。”曼娘答不出。蓉姐儿神色木然：“你留我在这儿，可是想给夫人添堵？”这是她见到生母后，说的唯一一句话。

    曼娘当时就要扑上去打她，常嬷嬷一把抱着蓉姐儿躲过，两边婆们赶紧把曼娘制住了往外拖走，她犹自不甘心的疯狂大骂‘没良心’，‘忘恩负义’云云。

    明兰不敢置信：“她真这么说？”

    常嬷嬷轻轻哦声哄着孩，转头对明兰笑道：“那蜘蛛精也就那么些能耐了！我领姐儿过去时就对她说了。她那没心肝的娘找她，也就两样，不是叫她帮着求情，就是叫她……那话怎么说来着……”她皱眉想了想，“哦，叫蓉儿身在曹营心在汉。”

    就是说，要蓉姐儿一边受着明兰的种种照料和关心，一边要永远记得自己那可怜的娘，要多在顾廷烨面前多提起她们母俩，若能给明兰再使些绊那就更好了。

    常嬷嬷育儿经验丰富，手法更是娴熟，才两下哄过摇过，适才还十分活泼的婴儿，已是东倒西歪的昏昏欲睡了；常嬷嬷轻手轻脚的将孩交过去，由崔妈妈抱着去了隔间。

    她目送丫鬟婆们出去，才转头与明兰笑道：“还没恭喜夫人呢。哥儿真是好模样，浓眉大眼的，人也壮实有劲。瞧他适才吃奶的样儿，又吞又咽！能吃能睡就是好！”

    明兰苦笑着摇摇头，自己存量不够，小家伙吃得几口就告罄了，只好求助外援。

    “夫人。”常嬷嬷望着明兰怔忡的面容，小心翼翼道，“您莫要再想那贱人了，她老家在绵州一个偏僻地界里，山高水远，水不通。她这回去了，想是也不会再回来的。”

    明兰愣了下，笑道：“嬷嬷想左了，我不是在想这个。只是……”她略叹了口气，“当初，侯爷到底是怎么遇上她的？”事到如今，她若再一句不问，就显得虚伪作假了。

    提起这个女人，常嬷嬷真是满心感慨，时至如今，也没什么不好说的了；她抬手捋了捋鬓发，思忖一下，才开口：“那是我家上京的第二年，自得知顾白两家为何结亲的前因后果之后，烨哥儿和老侯爷愈发不和了。”

    若说之前的顾廷烨还只是半自卑半自暴自弃的生闷气，那在得知真相之后，他定是悲愤难言，明明是顾氏上赶着求来的姻缘，却人人嫌弃的看着自己，明明是白家救顾氏于危难，可那些自命高贵的顾家人却用鄙夷的口气谈论亡母。

    常嬷嬷很是伤感：“烨哥儿一口冤枉气无处可说，只能照旧的打人生事；那年，他和一个恶少别苗头，牵连了一个模样俊俏的戏，眼看那对戏兄妹要遭难，烨哥儿看不过去，便出手救下了他们。”

    明兰轻问：“那唱戏的，就是曼娘的哥哥？”

    常嬷嬷无奈的点点头：“那会儿，我们一家住在京郊乡下，待哥儿来告我时，他已收留了那对兄妹。我跟哥儿说，戏到底是下九流，不要多沾，免得叫人闲话，赶紧给些银，叫他们走就是了。烨哥儿虽性冲了些，人却不糊涂，立刻应了。谁知……”

    她的口气充满了嫌恶，咬牙道，“那戏竟撇下妹，卷了银自己跑了！”

    “真的？”明兰讶异，世上竟有这么狠心的哥哥！

    “假的！”常嬷嬷朝天翻着松弛的眼皮，“后来烨哥儿才查清，是那贱人演的一场好戏，叫她哥哥拿了银去外头做生意，她好留下来缠着哥儿。”

    明兰有些发愣。这女人可真敢想敢做呀。

    “如此，一个孤苦的弱女，无亲无故，无依无靠，谁也不知该如何办，只好先把她安置在一处宅里。烨哥儿还提议，叫老婆收了她做干闺女，我却是不愿。可不知为何，我就是不喜这女。”常嬷嬷凝思回忆，“老婆总觉着，她那双眼睛看着就不老实，不本分。”

    对于一个在家计最艰难时都不愿卖身为奴的有志老年妇女来说，她的理想是稳健的走在良民的道上，然后大踏步的朝更高的目标前进，她怎么肯收一个戏妹妹做义女。

    明兰微笑道：“老人家就是有眼力劲。”

    常嬷嬷只是苦笑摇头：“早知后来的事，还不如让我收了她，免得哥儿遭罪。”她颇有悔意，“那贱人手腕厉害，时时生些事端，一忽儿装病，一忽儿说那恶少又来寻人了，引得烨哥儿时常去看望她。唉，哥儿那时才十来岁，少年郎血气方刚的，那贱人又惯会狐媚谄人，这一来二去的……”她为难的看了明兰一眼，接下去的话十分难说。

    谁知明兰竟一脸十分理解，还劝道：“嬷嬷放心说，多少年前的事了，我不会小心眼的。”这有什么稀奇的，大约就是某卖唱姑娘勾搭上某贝勒爷的桥段翻版。苦闷的侯府公，无人可诉说身世冤屈，遇上个善解人意且长的也不错的姑娘，小酒喝着，小琵琶抱着，小曲儿唱着，然后酒酣耳热之际，帘一拉，油灯一熄……此处省略不和谐字眼若干。事就成了。

    常嬷嬷脸色难看之，好似被生生灌了一坛酱油：“我劝烨哥儿，这事做不得。别说他尚未娶妻，单以曼娘的出身，也难进侯府的；不如给些银，叫她另去嫁人罢。哥儿本就也不见得多喜欢那贱人，没什么舍不得的，当下也同意了。这回，老婆跟着一道去劝说那贱人。谁知那贱人竟要寻死！又是投井，又是撞头的好一番闹腾，最后拿簪抵住咽喉，跪在地上哀求，她说，她说……”老年人记性差，一时想不起来。

    明兰很好心的接上道：“她定是先说，嬷嬷把她看成何许样人了！当她是能用金银收买的女么？寻死觅活之后，又一番表白，说她不求名分，不要钱财，什么都不求，只盼侯爷垂怜，能时时记得她……”想了想，明兰又很恶趣味的添上一句，“就把她当做小猫小狗好了，扔在一边不用理睬，想见时来说说话就成。是这样罢？”

    常嬷嬷脸色讪讪：“叫夫人说中了。”具体的话她记不得了，不过大概意思还真是如此。

    明兰几乎要翻白眼了；怎么连台词都一样呀？！

    “这么一闹，老婆也不敢过分逼迫，怕出了人命。想来想去，也没个妥当的法，这便一日日拖了下去。”常嬷嬷越说声音越低，“何况，我想与其叫哥儿在外头闯祸，还不如和那贱人说说话，好歹能排遣些郁气。我又想，待哥儿娶了位贤惠大的，兴许能容下她也不定。现在想来，真是老婆错的厉害！”花白的脑袋低低垂下，越说往事，她就越觉得无颜面对明兰，哪个好人家的小姐愿意这么‘贤惠大’。

    “可还没待我转过念头来，就出大事了。那贱人，有了身孕。”

    常嬷嬷磨着牙齿，恨声道“这次，老婆才觉大事不妙！哥儿年纪轻，哪经过这些，一时也慌了手脚。”她不自觉的提高了声音，“那贱人死活不肯打胎，我也没法，心惊肉跳几个月后，她生了个闺女。说句实话，老婆真是松了口气！”

    原来蓉姐儿是在这种情形下出生的，明兰轻轻叹气。

    “没过多久，这档事叫侯府知道了，一时间，又是闹的厉害。置外室，生孩，加上那起黑心肝的煽风点火，老侯爷把烨哥儿吊起来用家法打。”常嬷嬷忍不住哽咽了，“哥儿的性，夫人是知道的。真真倔脾气，正跟老侯爷置着气呢，老越叫他赶紧处置曼娘，他就越是不肯，越要好好安置那贱人。老侯爷气的几乎要把哥儿送宗人府了！”

    这世上最麻烦的两种人群，更年期的老男老女，和叛逆期的少年少女。明兰可以想象当时老侯爷的心情，莫名同情了一把。

    常嬷嬷揩着眼角，无可奈何道：“哥儿那时执拗的很，谁也劝说不下，那贱人又一副可怜，这事只好这么胶着了。我跟哥儿说，置气是一回事，可不能不顾将来呀。这回运气好，生了个丫头，到时候陪份嫁妆也过去了，要是个儿……那烨哥儿还能寻着什么好亲事！哥儿也觉着不妥。可他一个少年郎，那贱人又会作媚，万一把持不住……于是我亲自去寻了个汤药婆来，安在那宅里以防万一。”

    想起这事，她尤其咬牙的厉害，“谁晓得，好容易宗人府那阵风波过去，烨哥儿才去看了那贱人两回，她就又有身孕了！”

    这件事很严肃，也很严重，可明兰却直想发笑。曼娘威武，效率真高。

    “我赶去责问，曼娘只哭着说她是老实吃药的，那婆也说自己是照规矩送药的。”出了这么大的纰漏，当时常嬷嬷几乎气晕过去，“一阵盘查之后，发现那婆常爱吃酒，大伙儿便只好以为，大约是她吃醉了酒，胡乱购置药材，或熬药时偷工减料了。”

    “这事就又不了了之了。可我始终存了疑心，那婆虽爱吃酒，可办事从不含糊的。”可那时顾廷烨十分信任曼娘，她又没证据。

    常嬷嬷起身把侧边两扇门都关了，又把窗口微留出寸余宽来透风，她咬着腮帮，“当时我就给哥儿跪下了，舍下老脸去哭。说大约那曼娘身好了，寻常汤药对她不管用，只能求哥儿别再糊涂了，可不能再生孩了！”

    明兰扑哧，险些笑了出来。常嬷嬷也是位妙人，居然这么给曼娘下绊。

    “大小姐就他一个骨肉，倘若他一辈没出息，岂不叫那起黑心肝的看笑话？！老婆就是到了地下，也没脸见大小姐的。哥儿若不答应，老婆也要寻死去！”

    这是常嬷嬷的得意之作，她说的十分开快，“哥儿果然听进去了。后头几年里，烨哥儿虽也常去瞧她，却是只说说话，看看孩们，却不大与她亲近了。那贱人惯于扮乖，不好反驳。只说是那汤药婆的过失，我就说，万一不是那婆疏忽呢？”

    明兰大乐，这招真是损了。若曼娘总是作出一副深明大义样，用理解顾廷烨，支持顾廷烨作为卖点，她就不能在这件事上让他冒险不是？！不论那几年里顾廷烨有没有和曼娘保持纯洁的男女关系，至少定是少去了许多次，且曼娘再没生出第个孩过。

    常嬷嬷这招算是成功了。

    “其实那贱人又不是千娇媚，烨哥儿原先屋里的丫头，生的比她好的不知几个！她还真当自己是天仙了，男人见了就迈不动道儿？！就她那点姿色，狐媚的本钱且不够呢！不过是仗着一张巧嘴，趁着哥儿苦闷，一意逢迎讨好，又装出一副可怜样来，引着哥儿不忍心弃了她！”常嬷嬷恨了曼娘，越说越刻薄。

    明兰笑了，其实她能听的出，常嬷嬷想为顾廷烨开解过往，这才话里话外的力抹淡顾廷烨和曼娘的情分，不过她不用担心，自己不是爱钻牛角尖的人。当初，她之所以和贺弘死活计较曹表妹，是因为这位表妹不但是现在时，而且还要成为将来时，这就很讨厌了。

    可曼娘呢？不论她以前和顾廷烨感情怎么样，甚至顾廷烨是不是对她有真感情，这有什么关系？重要的是，她已经是过去时了。现实的生活才是最重要的，干嘛放着好好的日不过，去追究那些有的没的。这是她这辈到最重要的一点。

    说的现实一点。只要所谓的真爱没有引起现实变化，其实真不真爱，并不很重要。假若今日顾廷烨打算分一半家产出去，或要把爵位给昌哥儿之类的，那明兰当然很不满意了。但现在，顾廷烨把家产都交在她手里，决意叫她的儿承袭爵位，又每夜睡在她的床上，还一有空就黏在她左右。那他到底真爱是谁，有什么必要去追究吗。

    再现实一点。像戏里的那样，出于某种原因，或是为了江山社稷，或是为了野心权位，男人不得不另娶他人，离她而去，那就算是他的真爱，又有什么用呢？

    好吧，她是自私自利的现代人，十年的职业培训，只空装出一副温良贤淑的壳，骨里却丝毫不具备古代女性的传统美德。

    “瞧嬷嬷说的，我还当曼娘的两个孩儿是侯爷有意要的呢？”明兰半玩笑道。

    常嬷嬷心头一紧，叹息道：“夫人真是……唉，叫我说什么呢。夫人倒是想想，侯爷又不是糊涂的，哪个清楚明白的世家，会在为成婚前，急吼吼的想着生儿育女呢！”

    这句论调很有说服力，明兰点了点头。

    “昌哥儿出世后，不咸不淡的又过了两年，烨哥儿好容易决心与余家做亲了，谁知半道上，竟换了人。”常嬷嬷气愤道，“不是我爱说死人坏话，嫣红夫人实是……”她咂巴了下嘴唇，端起茶杯喝了口，继续道，“还不如不娶！没娶她之前，烨哥儿好歹还能囫囵过去，可娶了她，反倒鸡犬不宁；日日的吵闹打骂，没一天消停的。过不多久，哥儿就跟老侯爷狠狠闹了一场，只身一人，出去闯荡了。”

    说到这里，常嬷嬷眼眶又湿润了，泣声道：“可怜我的烨哥儿，自小锦衣玉食，连吃杯茶都要人伺候的，却在外头风餐露宿，不知吃了多少苦头！”

    明兰从床上坐起来，伸手轻轻拍着常嬷嬷，轻声劝着：“嬷嬷别哭，所谓玉不琢不成器，好歹老天有眼，叫侯爷出了头不是。”常嬷嬷抬起头，双手合十虚拜几下，念佛道：“大小姐在天有灵，没叫哥儿一辈不顺。”

    两人又说得几句，外头忽有人高声叫着：“侯爷回了。”

    常嬷嬷揩揩眼角，起身站了，只见侧边门帘掀起，顾廷烨抱着襁褓进来，后头跟着愁眉苦脸的崔妈妈，他笑道：“不过瞧他睡的香，多看了几眼，这小就醒了。”

    “别堆词了，定是你把他闹醒的。”明兰笑着吐槽。

    顾廷烨身上还穿着大红朝服，刚下朝连衣裳还不曾换过，就急着去看儿，抱在手里就不肯放手，经过崔妈妈的调教，姿势还算标准。他看着婴儿，自管自笑道：“才几日功夫，就好看多了。当初刚生下来那会儿，又红又皱，跟只红皮崽似的。”

    明兰皱眉道：“那你那会儿还直夸他好看！”

    顾廷烨笑着顶回去：“便是红皱，也比旁的孩红皱的好看！”

    这话说的大家都笑了，常嬷嬷伸头过去看，只见婴儿已是醒了，也不哭不闹，五官轮廓愈发清晰，只半迷糊着眼睛四下看着，似是还有些发困。

    “生下来时越是红，待大了越是白胖的！不知取了名没有？”

    顾廷烨苦笑着：“这阵委实忙了，回头待公孙先生回来了，请他帮着看看。”他对自己化水平没什么信心，又疼孩的厉害，不愿随意取名。

    常嬷嬷道：“大名不妨慢慢取，先起个上口又吉利的乳名罢。”顾廷烨很觉有道理，转头问明兰道：“叫什么好呢？”

    明兰玩笑道：“我听小桃说过，她老家最常叫的，什么狗剩，狗蛋，小狗这类的。”

    顾廷烨失笑，瞪了明兰一眼：“乱七八糟！还有狗腿狗崽呢，你舍得这么叫儿么。”

    常嬷嬷笑道：“侯爷这就不知了，越是贱名儿，孩越是康健。便是大户人家，若有孩儿身不好，还叫人写了名字，贴了四处让人叫着呢。”

    “是么？”顾廷烨一脸怀疑。

    明兰抬头看了那肉团一眼，甚觉他白胖可爱，软乎乎的就跟只糯米团般，“不如就叫团哥儿罢。”

    顾廷烨一听，喜道：“是团圆的团？这个字甚好！”

    屋里众人听了，都觉得好，既好兆头，又不与旁人流俗，叫着也上口；这便定了下来。

    又聊了一会儿，常嬷嬷起身告辞，顾廷烨把团哥儿叫给崔妈妈后，自去梳洗又换了常服，才回屋来。约是朝中之事累心的很，他一下坐到床边，一边疲惫的捏着鼻梁，一边对明兰道：“往里头睡过去点儿，用饭前，我好歇会。”

    明兰陪着常嬷嬷坐了半天，也觉着腰酸，正想平平躺下歇息，闻言不满道：“不是给你另置了屋么？外头还有软榻，与我来挤什么。”

    顾廷烨懒得和她废话，自己动手平抱起明兰，连人带薄毯稳稳放到里边去，然后仰身倒躺在她身边，他长长的松了口气：“总算把两淮的事跟皇上禀清了，圣上到底是心急了，沉疴多年，如何能一朝痊愈。慢慢来罢。”

    听他声音里都是疲惫，明兰伸手帮他揉着阳穴，顾廷烨反手一把捉住她的手，覆在自己的脸颊上，侧过脑袋，直直看着她道：“对不住你了，没能早些回来。”

    明兰想了想，促狭道：“崔妈妈说，其实我生的蛮顺当的，若是没有前头的闹事，没有后头的放火，其实你不来也不要紧。”顾廷烨侧躺过去，把头埋在明兰怀里，低声道：“以后定不会了。”明兰抚着他粗硬的浓发：“常嬷嬷也这么说呢。”

    “你们都说了些什么？”顾廷烨闭着眼睛，鼻息平稳。

    “说了曼娘的事。”明兰静待着男人的反应。

    果然，顾廷烨的睫毛动了动，缓缓睁开眼来，沉静道：“说到哪儿了？”

    “到你只身一人，离府出走。”

    顾廷烨慢慢转过身，和明兰头挨头，并排躺着：“那我接着说罢。”

    明兰也平平躺好，洗耳恭听。

    “其实，曼娘去余府之事，我是有些不快的。可是，一如既往，她总能把故事说圆了，我还是信她。”顾廷烨双手平平交握于小腹上，声音十分平静。

    彼时的宁远侯府是场噩梦，不理解自己的老父，佛口蛇心的夫人，享受着白家银却鄙夷自己的叔伯兄弟，哪怕回到自己屋里，也满是别有用心的俏婢艳仆。处处不得志，时时憋屈，只有在曼娘处还能受些软语安慰。曾经的一段日里，他真的非常信任曼娘。

    人是惯性动物，一旦信任了某人，那么她的许多行为，就自发的合理起来。

    “直至那日在广济寺，你的那番话，很有道理。”

    说来可能没人相信，明兰是除曼娘之外，他唯一好好交谈过的女。那个小小的女孩，皱着眉，斜着眼，满脸的不满，但却不曾拿空话虚话来胡骂一气，而是认真的讲逻辑，摆事实。他回去后反复思，怎么想，都觉得明兰的话都没错。

    若曼娘真是只想当个妾，那实在没理由去余府闹。

    人会受骗，其实只是没往那处想，若真查起来，很多人，很多事，其实是经不起查的。

    “曼娘有个服侍多年的丫头，后来由曼娘出嫁妆，远远的嫁了人。我费了许多功夫寻到她，一番吓唬，威逼利诱，她终是开了口。”大凡有了丈夫孩的女，很少能忠心到底的。

    “那丫头说的，俱是匪夷所思。先是曼娘的哥哥，他压根不是弃妹而逃，而是曼娘苦劝兄长走的。直到曼娘生下两个孩儿后，她兄长才假作懊悔的回来。曼娘一番苦求，兄妹俩做得好戏，叫我宽宥了她哥哥，我却还当她秉性善良。”

    明兰没有说话，只呆呆看着床梁顶。

    “再来是孩儿，还真叫常嬷嬷说中了。是曼娘叫人去引那汤药婆吃酒，在药材上做了手脚。”顾廷烨语气涩然，仿佛叙述着一幕荒诞剧，“可我还是不大信，回京拘了曼娘宅里的人来拷问。这一问，竟又有旁的事。”

    “她又做了什么？”明兰也开始心生厌烦了。

    顾廷烨去握她的手，牢牢握住，才道：“她打听到嫣红的陪房家人常去的酒馆，叫人把自己的住处透了过去，又说了些招摇过分的话，嫣红听了传话，自然气急败坏的打上门去。她布置好了一切，只等我‘及时赶去救下’她们母，再和嫣红反目。”

    明兰深深叹了口气，挪过身，侧身抱着男人的臂膀，把脸贴上去。

    “得知这些，我一时竟是呆了。”顾廷烨翻身抱着明兰，手心冰冷，“我去与她对质，她辩无可辩，这才说了实话。她始终都是想做正房的，之前种种敷衍，都是哄我的。”

    那日，当着两个孩的面，他抓着曼娘的头发把她拖了出来，一顿逼问痛骂，曼娘见躲不可躲，便直言不讳了。他气的怒火攻心，重重的扇了好几个耳光，她面颊紫红肿起，却依旧淌泪而笑。他清楚的记得，那日斜阳昏黄，曼娘匍匐在地上，双手抱着他的腿，楚楚可怜的仰头哀求，还如做戏般的表白，说她是一片真心，望君垂怜，盼君珍重。

    却不知，他心头已一片冰凉。人人都骗他，欺他，连这个他一直深信的人都不例外，那还有谁是可信的，这世上还有人可信么？

    “那夜，我回府又和老爷吵了一架。我越说越不像话，直把老爷气的吐了血，他骂我是‘自甘堕落，无药可救，果然是贱人贱种’，我再不愿待在这儿了，当夜就走了，一直到了南边，才给常嬷嬷去了封信报平安。”

    明兰心里难过，贴着他的胸膛，轻轻叹了口气。

    “我走后，老爷一直寻我。好容易寻到了我，给我送的第一封信，便是叫我速速回府，说嫣红有身孕了。”顾廷烨道。

    “啊？！”明兰大惊，“有这事，怎么从来无人提起过。”

    顾廷烨露出一种奇特的笑容，仿佛是在嘲讽：“因为这是一件大大的丑事，上不可告天地，下不能告至亲。”

    明兰已经猜到了些许，却不敢乱说。

    “老爷十分高兴，拉着我的手对我说，以后就做爹了，要懂事，好好做人，不能再惹事了。可我却对他说，嫣红肚里的孩儿，大约也姓顾，但不是我的。”

    老侯爷当时又惊又怒，连声责骂自己乱冤枉人，他离家一个多月，妻怀孕两月有余，岂非正好。顾廷烨漠然回答，自那次因为曼娘，和嫣红闹翻后，他们就不曾再行房。

    老父脸上当时的神情，顾廷烨一辈也忘不了，那种震怒，那种惊慌，那种深入骨髓的愧意和歉疚，真是无法用语言形容。可当时，他只顾着自己的心情，狠狠把顾家上下嘲讽了一番，直骂顾家是个污糟的烂泥潭，没几个人是干净的。

    至于给他戴绿帽的到底是谁，他既没兴趣，也懒得问了，反正侯府之中，没一个人是好的。

    “那，嫣然姐姐的妹，到底是怎么死的？”明兰闷闷道。

    顾廷烨黯然：“堕胎不顺，血崩而死。消息传来时，老爷正和余大人理论着。嫣红虽是错了，可我也有不当之处，我从未想过叫她以命相抵。可我们赶去别院时，她已断了气。”

    明兰一阵心头发凉，这种死法真是够报应了。

    “所有人都以为嫣红是心急堕胎而死。顾家为着遮丑，对外头说是病逝，余大人也不敢多声张，此事便了了。”顾廷烨忽的眉头一皱，“只我一人，觉出不对来。”到底夫妻一场，余嫣红不是笨人，既知会被戳穿，为何不早堕胎，还让顾家人把自己叫了回来。

    “那是怎么了？”明兰奇道。

    “我有个叫平贵的长随，曼娘对他甚是笼络，他也常为曼娘说好话，当时我并不以为意。自我离京后，已久不见他的。”顾廷烨笑容里满是戾气，“谁知我离去时，别院的门房却说，就在半日前，平贵来过，说是替我传话的。可我并不曾叫人穿过任何话！”

    明兰惊问：“难道又是曼娘？”

    曼娘最神奇的地方，就是每次顾廷烨不过想问些芝麻，最后总能得了西瓜。顾廷烨森然道：“我捉了平贵拷问，他就一股脑儿吐了出来。”

    自打顾廷烨离京后，杳无音讯，曼娘如热锅上的蚂蚁，常嬷嬷不肯说，她就只好时时叫人盯住宁远侯府，尤其是嫣红的陪房家人。很快她就有了收获。一日嫣红借口回娘家，马车半道改，嫣红戴着帷帽偷去见了位郎中。

    曼娘随后就去找了那郎中，反正不知主顾是谁，看在银的面上，那郎中毫不犹豫的说，那位蒙面夫人已怀有两月的身孕。曼娘大喜过望，立刻盘算起来；既要让顾廷烨能赶紧回来，又不能叫嫣红瞒住了，然后偷偷解决掉问题。

    平贵的妹在顾府内宅为婢，全府上下都知道烨二夫人是吃不得莲藕的，她就趁机在嫣红的饮食中丢了些藕粉，份量很轻，只叫余嫣红起了些小红疹。但贤德的夫人不肯让老侯爷以为廷烨一走，自己就怠慢他媳妇，坚持找了大夫来瞧病，这便瞒不住了。

    事发后，嫣红又惊又怕的缩在别院里，等待着对自己的处置。就在这个时候，平贵来了，他说顾廷烨不愿张扬丑事，只要她把孽种堕了，待此事风平浪静后，便跟她和离。

    这个饵，实在诱人了。顾廷烨本就恶名在外，如今又弃家出走，若两人和离，全京城的人都会以为顾廷烨不好，而她也能全身而退，待过个几年，让宠爱自己的父母再寻一门亲事就是了。平贵又强调，一定要快，否则事出有变，就不好了。

    嫣红哪会不从，当下赶紧让人去抓了副虎狼之药，为怕药效不强，她还一气吃了两贴，胎儿是打下来了，但也送了性命。

    明兰听的全身冰凉，张口结舌：“……都那份上了，曼娘何必还……？”

    “曼娘说，她只想叫嫣红吃些苦头，出口气罢了。”顾廷烨冷笑道，“谁知反叫我看出了端倪，我当夜就跟她摊了牌，说清了，从此一刀两断。”

    此事后，老侯爷内外交困，又气又病，很快就病故了，顾廷烨没能赶上见老父最后一面。

    前因后果，明兰俱是明白了，却说不出话来。两人久久无语，过了半响，顾廷烨忽的翻身伏在明兰身旁，目中满是歉意：“你怪我么？我没处置了曼娘。”

    明兰一愣，失笑道：“怎么处置？”

    “要了她性命么？”她缓缓的坐起身来，顾廷烨也起身，和她对面而坐，“说实话，倘若侯爷取了她性命，我是决计不敢叫蓉姐儿再留在身边的，非得远远送走不可。蓉儿再怎么明白道理，到底是母女连心。我不敢赌这侥幸的。”

    “可若真杀了她，又有些罚过了。”这事明兰早就在肚里过了几遍的。嫣红的死，曼娘只能算作恐吓欺诈，而向自己撞过来的那一下，属于未遂，这两样罪都不足以判处死刑。

    ...

