    “原来，当年让我绝望的一幕，在具备了界尊的修为后，是如此的可笑！”苏铭大笑，只是那笑声透着一股强烈的嘲讽，他嘲讽的不是旁人，是这天地，是他自己。

    他的内心没有快慰，没有报仇之人的开心，只有嘲讽。

    当年为了此劫牺牲的人们，当年苏铭拼尽一切都不可改变的死亡，最终只能黯淡选择屈从的经历，此刻看去，是多么的可笑，强者，弱者，在这一瞬，于苏铭的心中有了极为强烈的认知。

    就如同他记忆里当年阴死漩涡内存在的一句“可以。”

    仅仅一个强者口中的“可以”，就能让浩劫崩溃，一如现在的苏铭，他只要想杀，那么道原的所有道奴，在他眼中都如蝼蚁，这是何等的讽刺，这是何等的让人心酸。

    “变强，我不要再成为弱者，我要成为强者，我要掌控自己的人生，我不愿再让身边的人为保护我而死去，不愿让身边的人全部消失后，而我……只能是这苍茫天地内的一个可怜的孤人。”

    “我不愿！”苏铭从未有如现在这样对于强弱的理解如此深刻，哪怕是当年阴死漩涡内的意志出手时，他也只是震撼，只是苦涩，对方那庞大的修为，让他内心颤抖的同时，生出了强烈的渴望。

    这渴望之意，让他疯狂，让他想变强，直至如今，借着石碑之力他回到了过去，在这记忆的一个点里，他报仇了，他掌握了当年欲得到的修为，只是……他不快乐。

    因为，此刻的他还不够强，此刻的他还不算是强者，或许他可以灭杀道原及其所有道奴，但他就算是如今能报仇了，但这毕竟时间已经过去了很久。

    而若是遇到了连他都无法对抗的敌人，那么这同样的一幕，依旧还是会再次上演，比如说他之所以踏入了异地，就是因被不可抗力的追杀。

    他不想每次都是在浩劫到来时自己的修为不够，只能在岁月流逝后的某一天，去回首曾经，去大笑，去流泪，去感受这充满了讥讽的命运。

    他要走在命运之前，去指引自己的命运该如何行走，而不是被命运牵着身躯如木偶一样，他要变的更强！

    “强与弱，如此简单的道理，我苏铭今天才真正的明白。”苏铭抬头笑着，眼泪更多的流下，他看着天空的血色，看着那大地海水的鲜红，这是秋的颜色。

    他流出的泪水，淹没了双眼，使得世界变的朦胧，在这朦胧里他看不到天，也看不到海，所看全部都是无尽的红色。

    秋意，在这不知不觉中，出现在了苏铭的意识里，出现在了他的脑海中，在这秋意出现的瞬间，站在半空的苏铭，他体内的修为砰然运转。

    冬、秋、夏、春！

    这是苏铭的命格，是他自己明悟的自身未来要走之路，如从死走向生，在阴死之地时，苏铭的命格是隆冬，那是死亡的寂灭，直至于东荒塔内，他明悟了秋意的颜色，渴望看到天地成为红，这秋的红，会让他在隆冬里感受到死亡的流逝。

    “何为秋……生与死之间，就是秋天！”

    “因为秋天，是寒冷与温暖的交替，因为秋天，是隆冬与炎夏的过渡，因为秋天……是万物从茂盛走向枯萎的道路。

    秋天，它本就应该是赤红，是在无尽的杀戮中，去改变每一个人的生死，来完成我的明悟，此为秋杀！”

    苏铭体内修为运转速度越来越快，随着苏铭的明悟，随着他眼前的世界尽是朦胧中的鲜红，随着苏铭的自嘲的笑声，他的修为如雷霆轰鸣。

    “我的命格是冬秋夏春，我的命中缺少的，不是魂，不是肉身，而是我的生命，我缺少生命，因为我本就是当年在母亲怀里，那个死亡的婴儿！”

    “我具备意识，这是因塑冥族的特殊，我的肉身能在仙族的世界里成长，这是因谁说死亡的人，不可以继续成长！

    生与死，强与弱，如此简单，如此简单！”苏铭笑声癫狂，他的修为境界是命缺初期，也就是地修。

    可在这一瞬，随着他修为的运转，随着苏铭对于自己缺少的生命明悟，他的修为轰然爆发开来，天地色变，苍穹低吼，八方虚无齐齐震动之中，半空的苏铭，他的修为赫然从命缺初期攀升，直接到了命缺中期。

    “我要成为强者，我要成为这天地间……最强之人！！”苏铭仰天嘶吼，这是他第一次，发出这样的声音，以往的他只是想要自己变强，可却没有特定的目标，但如今，在这一瞬，苏铭的咆哮惊天动地，这代表了他的内心渴望，代表了他在这一刹那，强烈的执念。

    天地间，苍穹内外，最强者！！

    “我要让任何曾经辱我，逼我，杀我，控我之人，全部归墟，成为苍穹尘埃，我要让曾经任何恩我，助我，护我之人，哪怕他们自身罪恶滔天，但也要成为这苍穹的永恒存在，无人敢去伤害丝毫！

    我要最强，最强！”苏铭的声音回荡天地之时，这四周所有的红色全部颤抖，齐齐卷动之下直奔苏铭而来，那些死亡的道奴，那些血红的秋意，在这瞬息中全部涌入到了苏铭的体内，从他的全身汗毛孔内不断涌入后，苏铭仰天一吼。

    他的灰发飞舞，他的修为在这刹那中轰然再次攀升开来，从命缺中期迈入到了命缺后期，只差一步就可圆满，圆满之后若突破，苏铭就是命宫，也就是天修！

    在苏铭修为达到了地修巅峰，距离天修只差一步的同时，苏铭的四周虚无化作了一个庞大的漩涡，这漩涡轰鸣转动之中，其内出现了一只巨大的眼睛。

    在这眼睛出现的同时，苏铭的身体模糊，渐渐消失，在其消失前的一瞬，苏铭转过头，他的目中不再有疯狂，而是不舍。

    在这石碑空间的他，早就感受到了封印自己情感与痛楚的力量已经消散，仿佛在这里，这股力量被自然而然的压制。

    他看着四周的第九峰之人，那一个个熟悉的面孔，一个个在苏铭记忆里永恒的人们，尽管他们已经死去，但在苏铭的心中，他们一直活着。

    “我会……让你们复活，终有一天……”苏铭喃喃，他想到了赤火侯的话语提及的塑冥族的神通，他的身子渐渐消失，直至散在了天地内。

    ……四大真界。

    道晨真界，桂花星。

    之所以叫做这个名字，是因此星内长满了桂花，轻香弥漫，在风中飘散，在此星的东南区域，一片山峦之间存在了无数精美的阁楼，有诸多的修士存在于这里。

    其中有一处阁楼内，传出古筝的曲乐之音，回荡四周，久久不散，阁楼中盘膝坐着一个身穿白衣的女子，这女子长发披肩，相貌很美，若苏铭能看到的话，他会认出，这女子正是当年他在阴死之地，体内三魂之一展现的虚幻投影内，出现的女子，也正是……白素的本体。

    “好奇怪的感觉……我隐隐觉得这一首曲乐如一场梦。”白衣女子神色茫然，喃喃中古筝之音回旋，在这曲乐里，仿佛蕴含了苏铭嘲讽的大笑，还有他流着泪的哀伤。

    同样是道晨真界，一颗平凡的修真星上，一处洞府中，盘膝坐着一个修士，这修士样子寻常，甚至有些贼眉鼠眼，可此刻他在盘膝中，双眼却是有泪水流下，许久之后当他睁开眼时，他的目中出现了追忆。

    “忘记不掉蛮族，忘记不了第九峰，也忘记不了在蛮族时的快乐还有……苏铭。”这修士修为不高，他喃喃着，再次闭上了眼。

    道晨真界，仙族领域，阴死漩涡内……蛮族的大地上，苏铭记忆里的第九峰山巅，站着一个如花般的男子，这男子穿着白衣，海风吹来将其衣衫吹去，将他的长发飘舞，露出一张柔美的面孔。

    他不再让阳光映照在侧脸，不再神色上总是带着温和的微笑，他的笑容依旧很久没有出现，他默默的站在那里，看着前方。

    “小师弟，我梦到了你……梦到你灭杀了道原，灭杀了所有道奴，梦到你……成为了强者，这是梦么……”二师兄，轻声喃喃。

    他身后的洞府内，虎子流着泪从梦中睁开眼，他脸上满是胡茬，他不愿去刮掉，他样子邋遢，一把拿起身边的酒壶，大口大口的喝着。

    酒水从他的嘴角流下，那不是泪，可虎子喝着喝着，他的眼泪止不住的流下，他默默的哭着。

    “小师弟，我又梦到你了，我想你……”

    第九峰在海水中的山底内，大师兄在其闭关之处，他没有头，但在他的身上却是有癫狂之意，他在修行，他在不断地修行，唯有这样，才可以让他不再痛苦，让他不再自责。

    “小师弟……大师兄，对不起你，若不是为了救我……”

    （未完待续）

