    尽管不知道易枫说的长痔疮是什么意思，众人还是宛如小鸡啄米一般的点头。

    终于在胆战心惊的状态下，来到了易枫的跟前。

    好在宋柯并没有动静，众人才松了一口气。

    “多谢前辈之前的救命之恩！”

    众人躬身感激道。

    “哪有什么救命之恩，不用客气。”

    易枫摆了摆手，之前救了这群被野兽包围的人也只是巧合，这对他来说，算不得多大的事情。

    而对这群人称呼他为前辈，易枫也并没有多想。

    强者为尊嘛对不对。

    这些人十几头野兽都搞不定，称呼他一声前辈也在情理之中。

    众人也放松了不少，看起来这个高人还是非常随和的。

    相互介绍完毕，一番闲聊之后，李书华等人也跟着易枫两人安营扎寨。

    毕竟，他们自己也不敢走啊。

    “呀！”

    “这块木头好奇特啊！”

    这时，易枫忽然发现后面的槐树树干上，有一块格外不一样的，顿时引起了他的好奇心。

    “徒儿，刀给我。”

    “是师父。”

    从钟青的手中接过刀，易枫朝之走了过去。

    然而，李书华等人心都卡到了嗓子眼。

    这个可是宋柯老妖的树之心啊！

    这位大佬是想要干什么？

    而且这块树之心看起来平平无奇，但你真的想要对它打什么注意的话，宋柯岂会容允？

    李书华等人咽了口口水，紧张地看着易枫。

    此刻的易枫，已经来到了树之心面前，用刀把敲了敲，顿时传出兴奋地喊声：“哎呀，这木头居然真是个好东西啊，这材质若是让我雕刻，雕出来的作品肯定大好，说不定能够让我的雕刻技术精进几分呢。”

    说着，他回头朝钟青喊道：“徒儿，快来帮忙，将这块木头给我抠下来。”

    正处于隐匿状态的宋柯脸色大惊。

    好家伙。

    简直欺树太甚啊！

    他碍于那神秘的威压没有对这两个人类下杀手倒也罢了，这个该死的人类居然还打他树之心的注意。

    是可忍孰不可忍。

    乘易枫转头之际，树之心陡然泛起了一抹白光，隐隐杀机必现，凝聚着庞大能量就要朝易枫攻击而出。

    见状，李书华等人心中大惊。

    刚想要呼喊提醒易枫，可那树之心内蕴含的力量就朝易枫冲击了过去。

    两者距离不过一尺。

    已然是来不及了。

    而在这种距离下，被宋柯这种力量毫无防备的攻击到，除非到了武帝，恐怕也会，阴沟里翻船吧！

    不由得，李书华众人脸色吓的惨白。

    而千钧一发之际，易枫也重新回头看向了树之心。

    直感觉有阵风吹来，鼻子一凉，一阵蠕动之下……

    “阿嚏……”

    易枫猛的一个喷嚏打了出来。

    然而，这一个喷嚏却直接触动了李书华等人的神经，直接颠覆了他们的世界观。

    嘶。

    好他么牛逼的一个喷嚏！

    众人嘴中倒抽凉气。

    因为这一个喷嚏下来，直接将树之心中发出的那道攻击给打散了。

    丁点不剩。

    而这惊骇的一幕被宋柯看到，也顿时吓傻了。

    整个超大的槐树，在这一刻也猛的颤动了一下！

    这……

    他娘的什么神仙手段？

    宋柯直接怀疑人生。

    他虽然修为被一股无形的力量给压制，但是依靠树之心还是能够发挥出全力一击的。

    他的全力一击，可是妖圣一击啊！

    被一个喷嚏给破了？

    正惊骇之中，宋柯感觉身子一凉。

    看去，便发现易枫和钟青拿着刀，将他的树之心抠掉了一大半。

    随着这一半树之心抠下，宋柯的境界快速后退，眨眼就变回了半圣。

    宋柯内心怒火滔天。

    想要立即杀死这两个该死的人类。

    可动手前，又想起了这两人那恐怖的手段，刚刚升起的气焰，顿时又灭了。

    打不过啊！

    他欲哭无泪！

    秉着留的东山在不怕没柴烧的道理，宋柯硬是将这仇恨，给含泪忍了下来，打算以后在报仇。

    “嗯，有这玩意，可以好好回去雕刻点东西了。”

    易枫看着手中的树之心，装进了戒指中。

    一旁，李书华等人已经惊骇的不知道怎么用语言来形容，脑子也已经转不过来了。

    一喷嚏破掉宋柯的妖圣一击不说，而抠掉宋柯的树之心，其目的只是为了雕刻？

    好大的手笔！

    不过易枫越是强大，对他们也越好。

    因为易枫对他们并没有敌意，而他们只需要跟着易枫，至少能够保自己性命无忧。

    众人，久久才缓过神，重新坐下。

    可就在这时。

    远处传来一连串奇怪的声音，朝这边逼近而来。

    众人顿时起身张望。

    而易枫也同样不例外。

    “嗷呜！”

    “芜湖……”

    “起飞……”

    “嗷嗷嗷嗷，累哦累哦累……”

    听着这些个熟悉的吆喝声，李书华等人眼睛一瞪，露出惊骇之色。

    “是之前的那几位？”

    声音落下。

    果然。

    一个黑袍人背后扛着个麻袋朝这边冲来，同时身后还跟着一条拖麻袋的噬天妖狼，妖狼的脑袋上还趴着一条蜈蚣。

    “果然是这三位！”

    李书华等人一惊，看着他们朝这边冲来，连忙闪到了一边。

    毕竟他们可是清楚这几位的风格，他们可不管前面拦着什么，都会干掉。

    可他们闪开之后，却发现易枫还傻乎乎的站在原地。

    他们脸色顿时一急。

    虽然他们也知道易枫很强，但是以这个黑袍人，轻而易举将宋柯分身踩在脚下的手段来看，也丝毫不弱啊！

    万一这两个高手碰一起起了冲突，那就闹大发了。

    所以他们连忙朝易枫大声提醒。

    “前辈，千万不要阻拦他们，快让开，让他们过去。”

