    为首的一艘渔船被炮弹砸中，船身一倾斜，船上的人全部被炸得落了水，这一下，可把别的船只上的家伙吓住了，赶紧减速，准备调头。

    轰隆，紧接着又是一炮，另一艘渔船也被击中，很快就沉没了，就这样，沉没的两艘渔船都是体型稍大，带着小火炮的，不过，顷刻间就被钟离的人给收拾了，两门小火炮全被沉入海底。

    周霸天的渔船队伍顿时乱作一团，纷纷调头朝东面躲避，慌乱中，自己的几艘渔船还撞在了一起，十分的狼狈。

    钟离心中暗笑：就这样的素质还好意思敢叫周霸天，叫周王八还差不多。

    看着周霸天的船队改变了方向，钟离预料他们是为了躲避大船上的火炮，进而进攻海岛。

    果然，周霸天的船队收拢之后，绕到了登陆海岛的隘口附近。这时，周霸天让人喊话：“岛上的人听着，如果你们是官军，让你们领头的出来说话，这里天高皇帝远的，扯什么钦差大旗，不好使。”

    钟离一听，差点气乐了：这周霸天只知道严嵩是个他的靠山，连他的管家下人都知道抬出来压人，可是，有没有意识到钦差是皇帝的人，他们压根就不放在眼里，这得多傻多愚昧无知啊！

    张彪站在高处喊道：“周霸天，你好大的胆子，这里是钦差大人的临时行辕，高挂钦差大旗，你居然还敢率先开炮，难道，你就不怕满门抄斩户灭九族吗？”

    这时，在一艘船上站出来三个公子哥，一个个都是虎背熊腰，面带凶相，其中一个喊道：“大胆海盗，明明是海盗，还敢冒充钦差大人，就你们这几十号人，也敢大言不惭什么满门抄斩户灭九族，真是笑话！弟兄们，海盗们冒充钦差，还抢占了金鸡岛，为了给朝廷除害，为了解救被掳掠的渔民兄弟，给我攻上岛去，斩贼首级一颗，赏银十两，斩贼头目首级者，赏银一百两，外加美女一名！”

    张彪喊了一声：“你是什么人？”

    那个汉子一拍胸脯说：“我是你爷爷，我爹的大儿子周龙，这两位是我弟弟周虎、周豹，识相的，赶紧投降，不然等我们攻上岛去，杀你们个片甲不留。”

    说着话，那家伙举起手来一挥手，众手下开始登岸，一边上岸一边大呼小叫，敲锣打鼓吹唢呐的给自己壮胆。

    张彪朝着远处的大船一挥令旗，两艘大船缓缓驶出锚地，开始迂回到周霸天船队的后方。因为人手太少，大船划动的很慢。

    钟离一看，这个张彪有两下子，他这是让大船绕到敌人背后，来个前后夹击啊，或者是防备敌人逃窜先把退路堵上。

    钟离让人搬了一把椅子，坐在高处俯瞰全局，牡丹站在他的身旁警戒，春杏和春花春草抬着巴雷特重狙候在一边。

    钟离问春杏：“春杏，打仗怕不怕啊？”

    春杏说：“不怕，跟着大人干啥都不怕。”

    钟离又问春花、春草：“你们两个怕不怕？”

    春花说：“不怕，有大人在我们不怕，再说了，我们三个平时跟着几位夫人也学习拳脚呢，待会儿，我们也要下去跟坏蛋比试比试。”

    钟离的前面就是一个平台，他对春花说：“来，光说不练假把式，就在这个平地上给我展示一下你们的拳脚如何？”

    春杏对钟离说：“大人，正在打仗呢，这哪是展示拳脚的时候啊？”

    钟离摆摆手说：“没事，正好让那帮坏蛋看看我们的威风，就连小姑娘也是会拳脚功夫的，来，练一趟我看看，这是命令。”

    三春一听是命令，立刻把脚跟一碰，身材挺拔，敬礼说：“是！”

    三个女子成品字形，列开阵势，开始表演了一套牡丹教给他们的蛇形掌，只见她们身形灵活，动作敏捷，拳脚柔中带刚，一招一式十分到位。

    钟离不住地点头，没想到，跟着自己的这帮人都是好样的，不论干啥的，没有蒙事的，干啥事儿都能干出个名堂来。

    钟离正这么想着呢，下面的周霸天的人居然喊上了：“哎，快看呢，那三个女子在练习花拳绣腿的吓唬我们呢，哈哈哈……”

    “就凭她们那小手，给我们挠痒痒还差不多。”

    “弟兄们，冲上去，抢了她们做媳妇。”

    “看看哪个家伙，高高在上，坐着椅子还有侍女伺候，都死到临头了，还在摆什么臭架子，弟兄们，冲上去，揍他老小子。”

    嗵嗵嗵，三声遂火枪响起，铁沙子扫向冲在前面的是十几个家伙身上，他们顿时惨叫连连，调头就跑。

    他们后面的几个弓箭手仓皇朝上射箭，可是，射程太短，根本伤及不到岛上的人。

    这时，周霸天终于沉不气了，站在船头上说：“都给老子冲，举着盾牌往上冲，谁再退后格杀勿论。”

    他这一喊，他的手下硬着头皮往上冲，这时，嗖嗖嗖，三颗大号土手雷飞了过来，凌空爆炸，顿时又是一片哭爹喊娘，周霸天的人大概从来没有吃过这个亏，结果，不管周霸天如何督战，他们再也不上前。

    这时，张彪拿着一个纸筒喇叭喊道：“下面的人听着，只要周霸天和他三个儿子投降，你们其余的人呢只要没有人命案底，可以不追究你们的责任，否则，天威降临，你们将是灭门之灾。钦差是什么，那就是如同皇帝亲临，你们居然围攻钦差，简直是作死，现在放下武器既往不咎。”

    这时，那个周龙指着张彪破口大骂：“狗屁，今天你们被我们包围了，就别想活着回去，你们就守在岛上，饿也饿死你们！不信，你们……”

    他的话还没说完，就听啪的一声枪响，莫阿娇把周龙一枪爆头，那种惨烈的情景，让周龙身边的几个家伙有的吓得掉到了海里，有的吓得尿了裤子。

    莫阿娇喊道：“太他妈的墨迹了，费什么话，把他们就地消灭。张彪，数到十，如果周霸天他们不投降，一个也别想活！”

    张彪只好答应一声，喊道：“周霸天，看到了吗，你们三个再不投降，一个也别想活！”

    也该着那个周虎倒霉，他居然一手盾牌，一手钢刀，仗着身手敏捷，居然三蹿两纵冲到了隘口，接连躲过了三支箭，飞身上了隘口，朝着一个士兵举刀就砍。

    也活该他倒霉，恰好西莉莉就在附近，一看周虎身手了得，立刻拔出手枪，抬手就是一枪，那一枪正中周虎的脖子，一股污血立刻喷出，周虎身子一软，就像一个稻草个子一样从隘口上滚落下来，两手捂着喷血的脖子，两腿一蹬就死了。

    顷刻间，周霸天死掉了两个儿子，他两眼冒火，手持一把朴刀，光着膀子，飞身上岸，朝着岸上的张彪说：“凭着火器伤人算什么本事，有本事的真刀真枪来比试比试！”

    他话音刚落，魏不群已经飘然落下。二人也不答话，各拉家伙打在一起。

    这个周霸天一身蛮力，欺负寻常的百姓拳师还算有余，遇到魏不群这个钟离一手带出来的魏不群，他这个土包子怎么是对手，不过三合就被魏不群一刀砍中肩膀，惨叫一声，败下阵去。

    魏不群刚要追，周豹持一根铁棍拦住了魏不群，魏不群刚要开打，张彪说：“魏将军，你休息一会儿，让我用夺命三刀收拾了他！”

    周豹已经有些疯了，两眼通红，朝着张彪一顿乱打。张彪左躲右闪，然后使出了夺命三刀，厚重的刀背磕开周豹的铁棍，然后，闪电般跟着就是一刀，跟闪电一般，周豹根本就没来得及做出反应。

    张彪还高喊一声：“天下武功，唯快不破！”

    钟离一个劲地点头，的确，这个张彪用夺命三刀已经到了炉火纯青的地步，关键是稳准狠快，那刀法太快了，磕开棍子与斜肩带背的一刀速度极快，如同闪电一般的快。

    周豹惨叫一声，一命呜呼。

    周霸天命人赶紧撤退，已经晚了，张彪站到高处，令旗一挥，后面包抄过来的大船，接连两炮，两艘大渔船被击沉。

    张彪举着大喇叭，使出了功力喊道：“放下武器者免死，否者，格杀勿论！”

    他话音刚落，周霸天的那个管家苟步仁，被莫阿娇一枪爆头，那家伙的血肉糊了身边的周霸天一脸，吓得周霸天嗷的一嗓子背过气去。

    所有的渔船的人都举起了手，手里的家伙什儿都扔下了，有的干脆直接扔到了海里。

    张彪让周霸天的手下，把周霸天绑了押上俺来了，其余的人也全部集中到海滩和隘口下面，挤的满满都是人。

    张彪问清了情况，还让人捉了前来助阵的几个周霸天的主要头目，把他们几个人全部押上隘口。

    周霸天这会儿知道什么叫害怕了，跪下对这张彪喊：“钦差老爷饶命，看在严大人的面子上，饶了小的一命吧！”

    魏不群提着大刀走了过来，对着隘口下的人说：“看到没有，周霸天为非作歹，横行乡里，鱼肉百姓，欺负乡绅，干扰敌方，藐视朝廷，目中无人，今天他算是作死作到头了！”

    周霸天扯着喉咙喊：“我要见钦差大人啊，我给您钱，我有的是钱，我把家产全给你赎命！”

    魏不群骂了一句：“就你这种货，还没资格跟钦差说话，去死吧！”

    就在魏不群大刀落下的时候，钟离喝止了他。对魏不群说：“既然周霸天想孝敬本钦差，那就给他个机会，去，让他打发人拿一万两银子外加一百两金子来，其余的帮凶头目每人家五千两。天黑之前，拿不来，脑袋落地！”

