
<a  href="br>黄浩然和张自忠在李长官的官邸门前交谈的时候，李长官和他的参谋长徐祖贻、副参谋长王鸿韶也正在官邸里面开着小会。

张自忠的到来让李长官和副参谋长王鸿韶感到十分的高兴，李长官和王鸿韶对59军这支西北军劲旅十分了解，和5战区其他的杂牌军部队比起来，  59军不管是兵员还是装备都要好出了一大截！

张自忠现在带着59军的前身是守卫北平的29路军38师，你想想，一支能被最高当局放在华北最前沿和日本人对峙了好几年的部队，战斗力能不强吗？

“德公！您这一趟武汉一趟郑州，收获可不小啊！先是调来了黄佑臣的第25集团军，之后又要来了张荩忱的59军....这简直就是让我们5战区凭空多出了两张王牌！淮河会战能够全歼日军116联队，将河北的华中方面军赶回到淮河以南，黄佑臣和张荩忱功不可没！津浦路北线有了他们两个人，华北的日军该头疼啰！”

眼见“强援”接连到达津浦路北线，徐祖贻的心情格外的舒畅！居然十分意外的拍起了李长官的马屁。

李长官很配合的微笑着接纳了徐祖贻的赞美之词，徐祖贻说的这番话正好搔中了李长官的痒处，将黄浩然还有张自忠这两员大将拉到津浦路来，确实能算是李长官的神来之笔。

自从黄浩然的第25集团军开到5战区之后，5战区的作战形势就开始发生了悄然的变化！99军在淮河北岸的行动虽然让徐祖贻担心了一整天，但是却收到了意想不到的效果！

没有了南线华中方面军的配合，原本气势汹汹的日本华北方面军在得知庞炳勋的部队已经前往临沂布防之后，也主动停止了南下的脚步。

如今津浦路南线的日军已退过淮河，徐州以北的局面也恢复了平静，最高当局让5战区坚守徐州三到五个月的艰巨任务，看起来也不再是那么遥不可及了......

想到这里，李长官忍不住lou出了舒心的微笑。

武汉政府和军委会的同僚们都觉得身在徐州的李长官手里面抓的是一把烂牌，可是李长官自己却偏偏不是这么认为的！

第五战区的部队的确都是一些“杂牌”。如孙连仲、刘汝明、曹福林、米文和、冯治安等部都是原西北军的部队；于学忠的部队系东北军；孙震、陈鼎勋部系四川部队；廖磊、李品仙部为广西部队；这些部队装备的确逊于最高当局的嫡系中央军。可是谁说“杂牌”就不能打仗了？

李长官是个外柔而内刚的人，他素来认为只有无能之将领，没有不能用的士兵！

5战区的这些“杂牌”虽然装备落后，战斗力参差不齐，但是这些在连年内战中成长起来的军队也都有着他们各自的“看家本领”！

李长官自己的“桂系”部队自不必说，广西向来民风彪悍，“桂系”部队也继承了这种彪悍的风格，战斗力十足。

喜峰口一役，西北军的大刀闻名天下，李长官相信即便是在最高当局的“德械师”里面，怕是也挑不出一支像西北军一样善于近战的劲旅！

四川盆地走出来的川军虽然是第一次参加这样现代化的作战，显得有些跟不上节奏。但川军也有着自己的绝活！别看川军部队编制大，人数少，武器装备低劣，几乎没有什么攻击能力。可是要打起看家护院的防御战来，川军却是一把好手！

至于东北军的部队，那更是老牌子的劲旅！张少帅被最高当局囚禁夺去了这些东北汉子的精气神，但是却没有带走东北军的战斗力！张家父子在关外经营了多年的老底子依然还在！虽然同样也是“杂牌”军，可东北军的装备和兵员素质却和中央军比起来也毫不逊色！

李长官相信只要对这些“杂牌”军将领们推心置腹，使其心悦诚服，必然能够激发他们的爱国之心，为救国杀敌而战！

而且李长官本人也是地方实力派的大佬，他和“杂牌”军将领们之间有着一种天然的亲近感！

正是由于李长官一样也是“杂牌”，5战区的这些“杂牌”军将领们知道李长官绝对不会借抗日之名把他们消灭掉，而且还会适时而公平的给他们这些“杂牌”以补充。

正是由于得到了“杂牌”军将领们的信任，李长官指挥起5战区的“杂牌”军来才会是得心应手。最高当局特意请李长官坐镇徐州，其实看中的也正是这一点。

只不过最高当局没有料到，李长官表现的比他预想的还要出色，要不是日本人对徐州虎视眈眈，最高当局恐怕早就跑到徐州来搅局了。

最高当局有求于李长官，使得李长官破天荒的得到了5战区的人事任免大权。在李长官的精挑细选之下，5战区司令长官部里面也集中了中国“杂牌”军的大部分精英人物！

徐祖贻这位日本陆军大学毕业的参谋长充当了李长官的臂膀。在徐祖贻的调理之下，几个不同派系的部队之间相处的十分融洽，李长官的所有战略设想都会迅速在徐祖贻的手中变成详细的作战预案，在李长官的心目中，徐祖贻和“小诸葛”几乎难分伯仲！

参谋长王鸿韶，字真吾，河北省宝坻人，保定军官学校前期，陆军大学特别班毕业，为人精明，稳健善于战略指导，部署部队精细周密。王鸿韶常说：“对敌作战，敌情的了解很重要，而针对敌情，将自己部队分配在适当的位置上尤为重要。”所以在每次对日作战前，王鸿韶都会对参谋处拟出的方案都仔细的予以审核纠正，并作文字上的修改，极尽运筹帷幄之能事。李长官对王鸿韶十分的欣赏！

机要秘书黄雪村，湖南湘潭人，很有才华，文笔秀丽。李长官的机要文件和书信稿件等多出于黄雪村的手笔。他一直在李长官的身边。就连黄雪村给最高当局的函件，也都是由黄雪村主笔。

正是因为手里面有一套称心如意的指挥班子，李长官才能够心无旁骛指挥作战，最高当局一直给李长官穿了这么多年的小鞋，这回终于算是办了一件好事。

以上所有的一切，都是李长官敢于在5战区谋划歼灭日军一部的底牌。但是仅kao这些底牌就想对付来势汹汹的日军，显然是远远不够的。

李长官还需要一张王牌，一支能够在关键时刻给日军致命一击的劲旅！去郑州行营见最高当局请调汤恩伯的第20军团赴5战区作战，便是因为这个原因！

倒不是李长官不相信黄浩然，还要为自己留点后手，实在是因为在黄浩然的第25集团军没有投入实战之前，李长官的心里面也没有底！

黄浩然的部队虽然在抗日战场上表现卓越，但是毕竟连续作战了相当长的一段时间，伤亡很大。再加上安庆扩编，补充了数万新兵。李长官和徐祖贻、王鸿韶都担心第25集团军暂时还打不了硬仗，不过在淮河会战之后，李长官的这些顾虑已经烟消云散了！

黄浩然还能打！而且还不是一般的能打！第25集团军组建之后首次亮相就在不到一天的时间里面歼灭了日军一个步兵联队外加一个骑兵大队！这样的战绩，汤恩伯的20军团能办的到吗？

答案显然是否定的！别说是汤恩伯了！放眼整个中国！恐怕也只有黄浩然手下这支用日军血肉喂养出来的虎狼之师能够赢得这么干净利落！甚至连日本人在116联队被黄浩然全歼之后都没敢实施报复！这样的气魄！王牌的称号当之无愧！

而张自忠的59军，则是5战区的一个意外收获！要不是张自忠背上了“汉jian”的骂名被撤了职，宋哲元为了回报张自忠保留了59军，李长官哪还有机会得到这支西北军劲旅？阎锡山在山西已经被日本人逼的快要跳河了！如果张自忠早几天回到59军，只怕现在人已经到了山西！

打仗，有时候也是需要一些运气的，打胜仗，则更需要运气！得到黄浩然和张自忠之后，李长官觉得他的运气来了！

是时候该谋划一下小鬼子了！

“燕谋兄！黄佑臣如今已经是我们5战区的副司令长官，现在再将他和张荩忱放在一起来比较，未免有些不太合适吧？”

王鸿韶忍不住出言提醒徐祖贻，黄浩然这趟来徐州可是揣着武汉军委会的委任状的！别看黄浩然资历尚浅，现在他却是名副其实的5战区副司令长官，别说是张自忠了，就连王鸿韶和徐祖贻在黄浩然面前还得叫一声“副座”！

“真吾兄说的极是！我险些忘记了这关节!如今我也算是他黄佑臣的部下了！看来委座对黄佑臣的期望颇高啊！黄埔出身的将领之中，坐上战区副司令长官位置的，黄佑臣应该算是第一人了吧？”

徐祖贻拍了拍脑袋，向王鸿韶表示了感谢，王鸿韶对徐祖贻最后提的问题似乎很感兴趣，他低头沉思了片刻之后说道：“至少在黄埔一期里面是没有的，即便是胡宗南和陈辞修，至多也不过担任过行营主任或是战区前敌总指挥！如此看来，黄佑臣的前途真是不可限量啊......”

<div  id="adbottom">

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483241"  chaptername="第四十九章:黄浩然的前途">加入书签</a>
</div>
