    “哈哈，反正都要输了，不然最后疯狂一把！”

    “杀吧！”

    “战！”

    ……

    在如此残酷的规则下，如同萧叶这种出生的准圣和半圣，几乎看不到一丝希望，当下他们走投无路之下，疯狂对周边的位面进行了攻击，引发了混乱无的厮杀。

    而萧叶并未自暴自弃，击退了好几位来犯的半圣后，取出了大界乾坤图，召唤出那五头准圣异兽，守护着真灵大陆，震慑四方。

    在和大衍古族的准圣厮杀，八头准圣异兽只剩下了五头，且都受到了重创，不过在大界乾坤的世界休养得差不多了，恢复了战力。

    而萧叶则是在真灵大陆之行走，了解出生地的情况。

    如今的真灵大陆虽然没有达到黄金盛世，但州四大帝域以及各大势力，都还实力长存，不过只是处于凡阶。

    萧叶来到帝界之，果然发现人族四帝也都显化了出来，而且个个处于灵阶巅峰。

    当下，萧叶从空间戒指取出了，在三千大界厮杀找到的灵阶修行法门，传授给了人族四帝，同时还取出了各种宇宙灵宝和灵丹，来辅助他们突破。

    只是过去了短短的半个月，人族四帝便已经化灵。

    “还是不够！”

    “加人族四帝，依旧不够！”

    萧叶盘坐在帝界的一座山峰，发丝飞舞，双眉紧皱。

    真灵大陆相对于三千大界，实在太过低级了。

    虽然说他现在有足够的能力，推动真灵大陆发展到黄金盛世，但这需要时间！

    况且，若只是初步化灵在轮回战场，又有什么用？

    值得一提的是，让萧叶充满警惕的大衍古族，随着试炼的开启，和其他古族势力疯狂的拼杀，要先一步角逐出五个名额。

    这也很正常。

    毕竟轮回试炼，萧叶这样出生的武者，根本构不成威胁，当然要先一步解决竞争对手了。

    所以，真灵大陆如今的平静，只是暂时的。

    一旦各大古族间的厮杀尘埃落定，那便是真正的危机爆发了。

    “桀桀，萧叶小家伙，难道你还没有发现，轮回战场对你而言，根本算不困难吗？”

    在此刻，萧叶感觉一股圣威从时间之塔弥漫了出来，因为圣殿强者出现，而归于平静的时间大圣竟然复苏了，在和他交流。

    “时间大圣前辈，你……你这是什么意思？”萧叶微微一愣，连忙问道。

    “你出生的位面虽然低级，但是别忘记了，你身负时间之塔，可以缩短和那些大势力武者的差距，提升位面等级。”

    “毕竟古族的半圣和准圣的出生地，最多也灵阶级别的而已，不算太强，你不需畏惧。”

    “当年，我禁忌古族之所以能名震诸天，有一部分原因便是来自时间之塔。”

    时间大圣的话语，像是一道亮光在萧叶眼前闪过，让他双眼明亮了起来。

    “对！”

    “我怎么这么笨！”

    “在真灵大陆的域外战场，我已经可以自由出入时间之塔，既然我能进入时间之塔修炼，那么也可以让其他武者进去。”

    萧叶激动了起来。

    长久以来，因为时间之塔太过逆天，他为了不被暴露，所以十分的谨慎和小心，所以才走进了死胡同。

    这也是他一直想尝试，却又不敢的方法。

    这次，倒是可以在轮回战场做一次试验了。

    “时间大圣前辈，可是我这样使用时间之塔，难道不会被人族圣殿发现吗？”

    下一刻，萧叶又皱眉问道。

    “桀桀，这一点你不用担心，本圣已经探查过了，轮回战场实际是一个古老的阵法，算是圣阶强者都无法彻底掌控，可以通过你们的灵魂，演化出你们的出生地。”

    “除非你们离开自己的出生地进行搏杀，否则算是圣殿圣阶强者，也无法探查到你们在阵法做什么。”

    “不然，本圣现在怎么会和你沟通？”时间大圣怪笑道。

    “原来是这样！”

    萧叶黑发乱舞，激动得握紧了双拳。

    他不指望真灵大陆的武者可以形成助力，但至少也不要拖他的后腿，拥有自保之力，这样太才敢放心搏杀。

    当下，萧叶并没有犹豫，命令人族四帝迅速召集真灵大陆所有的武者，来到帝界之。

    “萧叶大人，这是要什么？”

    四大帝域、太一圣宫、冰雪宫等等强大势力强者全部到来了，放眼看去人山人海，气势磅礴。

    这些强者看向萧叶的眼神，充满了敬畏。

    “进去！”

    萧叶沟通时间之塔。

    瞬间——

    唰唰唰！

    眼前的武者一下子少了一大片，过万位强者都随着萧叶，进入了时间之塔第五层。

    “果然可以！”萧叶双眸爆发出璀璨的光芒。

    时间之塔第五层，拥有着五十倍的时间优势，再加不断供应宇宙灵宝和灵丹，这些武者要化灵，指日可待。

    “萧叶小子，本圣虽然斩掉了圣身，但也能帮一些忙，可以让这些凡阶武者，在最短的时间内化灵，并且拥有不错的战力，但是需要大量的宇宙灵宝。”

    “轮回战场，有圣殿提供的星空秘境，你去搜集吧。”时间大圣的虚影飘了出来，开口说道。

    “好！”

    萧叶微微一笑。

    时间大圣见识过人，有对方的帮忙，那自然是再好不过。

    当下，萧叶将时间之塔藏在出生地，直接冲向位面之外。

    轰隆隆！

    此刻，轮回战场之，不知道多少准圣强者和半圣强者，在出生地之外疯狂的厮杀着。

    放眼看去，一座座大陆被崩碎了，一个个位面被洞穿了，一道道白光从天而降，诸多半圣和准圣都被送了出去。

    “还真是够疯狂的。”萧叶感慨的摇了摇头。

    轮回战场的规则，已经决定了这场试炼，并非是个人实力拼杀，这样下去，被淘汰是早晚的事情。

    “星空秘境？”

    萧叶释放出灵识，很快在轮回战场发现了一座座庞大的星空秘境，专门为他们而准备。

    与此同时，三千大界一处未知之地，被无尽神光缭绕的人族圣殿之。

    一尊尊弥漫着圣威的身影，正各施圣能，关注着轮回战场的厮杀。

    放眼看去，太虚大圣和姜空，赫然正在其，但是他们的表情，却是相当的难看。

    他们也是第一次才知道，轮回战场试炼的规则。

    在这样的规则下，萧叶要想获得界心，根本不可能。

    “萧叶出现了，他要做什么？”姜空面色微变，心情都紧张了起来。

    太虚也是紧紧的关注着萧叶。

    “太虚，你力保的这个小家伙，看来也是要自暴自弃了啊，在这个时候还要去星空秘境寻宝，真是愚蠢。”一位浑身笼罩在月华的圣阶强者，冷冷开口道。

