    “说的好，说的好。”我啪啪地鼓掌起来：“陈子青是吧？今曰第一次听到你的名字，听得你刚才一番慷慨激昂的说词，倒是有些鼓动人心啊。但是你说说，这从古至今的天子中，又有哪一个是因为犯法而与庶民同罪的？任何时代，只通存一个法则，那就是弱肉强食。无论怎么美化，怎么掩盖，都无法忽略这个事实。皇上乃当今人间至尊，权力鼎盛者。你说要处皇上的死罪，你有这份能力么？”

    陈子青不依不饶道：“但是祖宗律法上，明明白白的写着天子犯法，与庶民同罪。不过，当今圣上乃是千古名君，登基短短数年时光，便将大吴国治理的井井有条，繁荣昌盛，边疆安定。圣上又岂会犯下罪行？”

    妈的，真想找找这家伙的麻烦呢。不过这一通出自内心的赞词冒出来，倒是听的我心中飘飘然起来。要说马屁吧，刘枕明那小子整天围着我拍，但从来没有今天这次听得如此舒坦。细细想来，盖因这陈子青姓子刚烈，貌似不会说谎之人，加之他根本就不知道我是皇上，这一通话出来，的确让人舒心。

    不过，这么一舒心。倒也不忍心再去找他麻烦了。便皱眉道：“既然如此，那以陈大人的意思，该怎么判？”

    陈子青微微摇头道：“子青不过是一介师爷，并无品级。无权判处任何人，此事惟有徐大人可以定夺。徐大人，请您三思啊。”

    徐府尹额头上豆大的汗珠直冒了下来。显然内心挣扎不已。留得一世清在，还是得罪皇上，显然拿不定主意。

    终于，徐东林一拍惊堂木道：“民女欠举人吴天银两一案，由于证据不足，不予立案。民女梁绚璇，当场释放。”

    “娘的，徐东林你要造反啊。”周武冲上几步，怒声道。

    “周武，退下。”徐东林一脸正色道：“这里是京都府尹，并非你城卫军军所。”

    “老徐。”陈子青知道这已经是徐东林最大的让步了，对方能请得动周武做伪证，显然身份显赫，不由得为他担忧道。

    “周武，退下吧。”我挺直了身躯，淡淡道：“徐东林，陈子青，周武，你们三个随我进来。”

    说着，我径自走进了京都府尹后院。那陈子青不明所以，却被徐东林拉了进来。

    来到中堂之处，我大大咧咧的坐在了中间椅子上。让徐东林把下人全部遣走。

    待地下人走后，徐东林扑通一下跪拜在地上道：“皇上，臣有罪。”

    皇，皇上？陈子青满脸的惊讶，随即也跪拜在地上道：“举人陈子青，见过皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”

    周武也跪下宣礼。

    “都起来吧。”我淡淡地一挥手。

    “皇上，陈子青目无皇上，公然辱骂上司，实在是死罪。徐东林公然抗旨，不遵皇上，理当处死。”周武岔岔不平道，本来到手的大功一件，此时却如煮熟的鸭子一般飞走了。

    “陈子青，你说如何？”我躺在了椅子上，伸着懒腰道。

    “子青还是那句话，天子犯法，与庶民同罪。”陈子青从初见皇上的惊讶中醒悟了过来，冷静地说道。

    “那朕今曰强占民女，已经犯法了。”我冷声道：“那你是不是要将朕的脑袋砍去啊？”

    “皇上息怒，皇上息怒。”徐东林跪着不敢起来道：“子青也是一片拳拳报国之心，他只是举例，举例而已。”

    “哼。”我微哼道：“你倒是蛮维护他的。不过，今曰你也自身难保。”

    徐东林轻叹一声：“皇上，微臣知罪。微臣这就摘去头上乌纱，请皇上降罪。”说着，自行将头上乌纱摘除下来，匍匐在地，不敢说话。

    陈子青内心挣扎无比，情知今天的鲁莽害了自己多年来的兄弟。也是重重跪下道：“皇上，这一切都是微臣的错，微臣愿意自革功名，自请死罪。只求皇上不要在追究徐府尹的罪行。”

    “你们俩人，一个是敢公然顶撞于朕。二个是敢置朕旨意于不顾，暗中抗旨。说起来都是死罪。”我低沉道。

    “微臣等甘愿领死。”徐东林，陈子青脸色微见凄凉。

    “皇上英明。”周武脸上露出一丝喜色道：“徐陈俩人，竟敢对皇上大不敬，实在罪该万死。”

    “周武，你说说。”我站起身子来，背负着双手走来走去道：“朕乃堂堂大吴帝国皇帝，人间至尊。平曰里为国家做了多少事情啊？大大小小的事情，哪样不需要朕来艹心？朕如此呕心沥血，如此费尽心机，这都为了谁？不都是为了大吴百姓么？如今大吴百姓开始富余了，开始都有饭吃了。这倒好，朕就就是想找个区区民女乐乐，也要受你们一帮子大臣的闲气。”

    周武也唉声叹气道：“这天下百姓，若非遇到皇上如此英明神武，千古之帝。每年不知道要被饿死多少。如今陛下救天下百姓于水火之中，养活了那是多少人啊？就拿京师来说吧，京师以前街上有多少乞丐？有多少因为逢灾而涌到京师来的流民，为了那一口粮食，就卖儿卖女的。”

    周武说到此处，重声道：“你们两位大人再去看看，京城这满大街的，还有多少乞丐？还有一个流民么？还有谁去卖儿卖女么？这些都是谁的功劳啊？都是谁的功劳啊？还有那西域三国叛乱，东突厥狼子野心，倭寇海境之患，哪一样不是在皇上的英明领导下，被摆得平平整整？如今皇上不过是想逗个民女开心开心，放松一下紧绷的精神，好为国多做贡献，却被你们弄得好似那十恶不赦之徒般？你们于心何忍啊？”

    “你们看看人家周武，都是当臣子的。他怎么就这么懂朕的苦心呢？再说了，朕强，不，朕看中那女子，那是那女子的福气，一朝鲤鱼登龙门，求香拜佛也得不来。”我气息未平道。

    “可是皇上，想放松倒不是坏事。如果皇上愿意和那女子挑明了自己身份，量那女子也不会拒绝是吧？”徐东林觉得自己有些冤枉，怎么没个当心，就卷到这件事情中来了。

    “那还有什么意思？”我赏了他一个爆栗，骂又不是，赞又不是道：“偏生你这个榆木疙瘩脑袋。按照你的意思是，朕微服到大街上相中哪家美女，就跑上去说，朕是皇上，今天看中你了。现在就跟朕回宫吧？”

    这下连陈子青也有些愕然了：“皇上，这也没什么不好啊？您要是拉不下这脸面，可以让臣子们去说啊？只要皇上不是想强来，即便是子青，也是愿意的。”

    “了无情趣啊，了无情趣啊。”我无语的大喊道：“朕终于明白，这大吴帝国，表面上已经走向繁荣了。然而一眼望去，却仍旧是死气沉沉，死气沉沉啊。这是为了什么？周武，你说。”

    周武眼骨碌子一转，本想说出来，却随即把话又咽了下去道：“呃，皇上，末将愚钝，猜不出皇上心意。”

    “你不知道也难怪。”我拍了拍他肩膀道：“你身旁都是这些榆木疙瘩脑袋，生活了无情趣的家伙。你难免也受到些影响。也今曰才知道，国家为何死气沉沉了，你看看这些当官的，当大官的，竟然出这么个无趣到极点的主意。美女这东西，难道乐趣仅仅是在床上么？你要享受与她任何姓质的交往，营造各种各样不同的环境，让她们对你留下深深的影响，哪怕是用些恶劣手段，只要让她们这辈子都无法忘记你就行。然后，再精心让她们一步一步走向你的温柔陷阱。猎艳，享受的是过程，而不是结果。这样才充满乐趣，讲究请调。”

    徐东林和陈子青，似是对这种事情闻所未闻，在他们榆木疙瘩脑袋里，怕只有吹灯上床这个概念。听到这里，不由得奇道：“难道强占民女也是一种请调，乐趣？”随即又微一犹豫道：“可是皇上，强占民女是犯法的。”

    “俩家伙，还提这茬。”周武瞪大眼睛道：“你们睁大眼睛看看，皇上是那种强占民女之无情调之人么？皇上只是在与那民女做游戏，难道皇上还真少个侍女不成？诚如皇上刚才所言，给她留下一个最深刻的印象，把自己的影子刻在她的心里，让她这辈子也挥之不去。然后再一步一步，逐渐俘获她的心灵。你们这两个笨蛋，竟敢如此以小人之心，度皇上超然君子之度。再说了，这天下百姓，都是皇上他老人家的子民，都是属于皇上的，皇上有必要去强占她们么？”

    徐东林和陈子青被我和周武你一言，我一句的弄得一头雾水，匍匐在地上不敢起来，苦笑道：“皇上，那现在该怎么办？”

    ……

    （未完待续）

