
　　“秦非！”

　　“你来干什么？”

　　老太太脸色一变，秦非和萧茹颜早已离婚了，而且秦非已经被确定身份，他并不是燕京秦家大少。

　　“呵呵！”

　　“你都要将我老婆卖了，你还问我来干什么？”

　　秦非淡淡冷笑，要是换做以前他还没有什么底气，现在却是不同了。

　　鉴宝！

　　鉴药！

　　医术！

　　现在连武功都会了，一旦练就三转，哪怕是燕京秦家他都无惧了。

　　“老婆？”

　　冯少脸色一变，他目光一道精芒快速闪过，转身对孙瀚墨道：“孙翰墨，这个人是谁？”

　　“冯少！”

　　“这个人就是秦非，也就是萧茹颜之前的老公，只不过现在他和萧茹颜已经离婚了！”

　　孙瀚墨凑了过去，他低声的对冯少解释道。

　　“秦非！”

　　“你还要不要脸？茹颜早就和你离婚了，她怎么会是你老婆？”

　　萧天岳呵斥道。

　　“不错！”

　　“你已经不是秦家大少，还有什么资格和茹颜复合？”

　　“快点滚蛋吧！”

　　“不然冯少生气的话，你想走也走不了了！”

　　萧茹慧冷言嘲讽道。

　　“秦非！”

　　“你和颜儿已经离婚，希望你以后不要前来打搅她了，这对你和她两个人都好！”

　　唐忆秋淡淡道。

　　“秦非！”

　　“你快去和冯少道歉，不然就麻烦大了！”

　　小姨子自然知道省城冯家的能量，秦非现在可不是秦家大少，冯少只要一根小指头就能灭了他。

　　“秦非！”

　　“你还不快去？”

　　老太太也是瞪了秦非一眼，要是冯少怪罪下来，恐怕整个萧家就完蛋了。

　　“道歉？”

　　“他配吗？”

　　秦非冷笑道，他朝孙瀚墨走了过去，一个敢来暗杀自己的人他是不会客气的。

　　“秦非！”

　　“你不要乱来，这一切都与我无关，你知道他是谁吗？他可是省城冯家大少，比起省城第一豪门赵家也不遑多让，你真的要这么做吗？”

　　孙瀚墨一边退，一边惊恐的说。

　　“东西找到了吗？要是没找到的话，你今天就没有机会回孙家了！”

　　秦非淡淡的看了孙瀚墨一眼，孙家真的想死了，一下子找保镖暗杀自己，一下子联系高手对付自己身边的人，难道以为自己真不敢杀他吗？

　　“来人！”

　　“给我拿下！”

　　冯少眉头一皱，他发现秦非好像将自己当做了一个摆设，从头至尾都没有正眼看过自己。

　　随着他的一声令下，他身边的两个保镖冲了上去，要将秦非缉拿下来。

　　“秦非！”

　　萧茹颜惊道。

　　“滚！”

　　秦非直接两拳轰去，只见那两个扑来的保镖被轰飞，让萧家大院众人一阵震惊。

　　这是秦非？

　　这还是之前那个废物？

　　秦非什么时候有这么厉害了？

　　“你要干什么？”

　　“我可是省城冯家大少，你要是敢动我的话冯家一定不会放过你的！”

　　冯家大少惊恐了，他知道那两个保镖的厉害，可是在秦非的手下连一招都没有扛过来就输了。

　　“冯家？”

　　“呵呵！”

　　“孙瀚墨他们孙家的后台都是燕京秦家二夫人我都敢动，你区区省城冯家真的算个屁！”

　　秦非走了过去，先对其揍了一顿，最后丢到了一边，看上去就剩下半条命了。

　　此刻萧家的人早已惊吓的脸色惨白，甚至不知道怎么来面对省城冯家的怒火了。

　　“秦非！”

　　“那件东西我孙家已经拿下，他们马上就会送来这里，希望你能放过我和冯少！”

　　孙瀚墨立即打电话给了家里，询问之后才知道刺杀秦非的人和绑架他身边的那个武者都被人干掉，这让他感到了秦非的恐怖实力。

　　“好！”

　　“我等你！”

　　“希望你别耍花样，不然小命将不保！”

　　秦非道。

　　“不会！”

　　“绝对不会！”

　　孙瀚墨惊恐道。

　　“秦非！”

　　“你这么做没事吧？”

　　萧茹颜走了过来，她有些担忧的说道。

　　无论是孙家还是省城冯家，这都是一派大豪门。

　　要是没有实力的话，很快就会不被对方搞死。

　　“有事的是他们，谁敢打你的主意，我不会让他们好过的！”

　　秦非说话之间环视了萧家众人，这让萧家之人脸色再度一变，很多人都低着头，不敢直视秦非。

　　“哦！”

　　萧茹颜俏脸一红，她小心脏蹦蹦直跳，没想到秦非根本就没有变过，他一直都对自己这么好。23sk.Com

　　很快，孙家家主孙振海进入了萧家大院，他急匆匆的来到了孙瀚墨身边，发现冯少被丢在了一边，让他不由的脸色一变。

　　冯家大少被打，这可是天大的事情，哪怕他孙家也会遭殃。

　　“孙家主！”

　　“我要的东西带来了没有？要是没带来的话......”

　　秦非看向孙振海，此刻对于他来说提升实力比报复孙家更加重要，哪怕达到二转也足以自保了。

　　“给你！”

　　孙振海不敢忤逆秦非的话，他拿出了一个盒子，递给了秦非。

　　“好！”

　　“以后希望你们孙家不要来对付我，不然我会将你们孙家连根拔除的！”

　　秦非看了盒子里的东西一眼，这就是千年山药，也是他突破二转的宝贝。

　　“秦非！”

　　“我的解药呢？”

　　孙瀚墨伸手问道。

　　这东西可是花费了几千万，自然不能白白浪费，一定要从秦非这里拿到解药。

　　“滚吧！”

　　“昨天我给你吃的不过是十全大补丸而已，根本就不是什么毒药，你要是想要毒药的话，我现在可以给你一颗！”

　　秦非冷道。

　　“走！”

　　孙振海令人将冯少带走，他同时也将孙瀚墨一起带离了萧家大院。

　　“老婆！”

　　“我带你去一个地方，你一定会很高兴的！”

　　秦非拉着萧茹颜的小手，大步朝萧家大院之外走去，这让萧茹颜脸色绯红，好像有一种和他私奔的感觉。

　　“妈！”

　　“这是秦非吗？”

　　秦非离开后，小姨子终于回过神，她发现自己好像不认识秦非了。

　　“你不要问我！”

　　“我也不知道！”

　　唐忆秋想起冯少被揍的那一幕，她此刻都还有些心有余悸，不知道有一天秦非会不会这么来揍她。

　　“老太太！”

　　“我们怎么办？”

　　萧家很多人都惊恐了，他们不敢拦下秦非，可是冯家大少在萧家大院受伤，到时候一定会将责任归罪到萧家身上的。

　　“哼！”

　　“这与我们有什么关系，此事都是秦非一个人所为，冯家要找就去找秦非好了！”

　　老太太冷哼一声，这个秦非简直找死的节奏，自己此刻已经不是秦家大少，居然还敢打冯家大少，而且连孙家也不放在眼里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第96章 无惧免费阅读。https://xs.23sk.com 