    李世民于是壮着胆子，上前询问向一人。

    “兄弟，此人是谁啊？”

    “哎，这是我们的首领，本来打算带着我们去投奔瓦岗，可没想到瓦岗的人将他打成重伤，把我们轰走了！”

    那人叹了口气。

    “哦？瓦岗寨为何轰你们？”

    李世民更加困惑。

    “说是什么，他们也没有余粮了，我们去了，怕跟他们抢粮食吃……哎！官兵不靠谱，现在想起义也没有门路，我们太难了！”

    听完他的话，李世民顿时乐了。

    这不是给他制造机会吗？

    所以李世民顿时正色道：“兄弟，实不相瞒，我是军中的校尉，后面那个是我父亲，此次前往太原任抚慰大使的唐国公！”

    “什么？是官兵？”

    那人一听，顿时吓的连忙抄起扁担就要上去干李世民。

    李世民吓了一跳，连忙后退两步，摆了摆手连连说道：“诸位莫慌诸位莫慌，我并非是来清剿你们的！你们不是饿吗？我们有粮食！你们放心，朝廷没有放弃大家，只要你们回头是岸，朝廷愿意重新接收你们！”

    “真的？”

    这些人一听，顿时将信将疑了起来。

    “你看你们还不信，我骗你们干嘛？等着！”

    说着，李世民连忙跑了回去，把自己此行带的干粮全部都拿了出来。

    “世民，你干嘛？”

    李渊有些疑惑。

    “父亲，您就瞧好吧！”

    说着，李世民让几名侍卫也一起帮忙，把所有的粮食都拿了过去。

    见有吃的，一群人瞬间抛弃了那所谓的首领，呜呜啦啦的围了过来，各自抢过一张胡饼便狼吞虎咽了起来，一边吃还一边往怀里塞，跟饿死鬼投胎一样。

    太好吃了！

    太香了！

    不知多久没吃过这么好吃的白面胡饼，都快忘了白面的味道了！

    呜呜呜……

    一些人吃的是热泪盈眶，心中对李世民和李渊的质疑，也立刻减弱了许多。

    那首领看到这种情况，顿时艰难的抬着手，伸向了李世民的方向。

    “给……我……吃……一……口……额……”

    话刚说完，他直接脑袋一歪，死了。

    然而对于那些人来说，有奶便是娘，李世民给他们吃的，他们自然肯替李世民卖命，谁还顾着他？

    可怜的首领，到死了也没吃上一口白面粮。

    “公子，像我们这样的人，在前面还有很多，有几百人一伙的，有几十人一伙的！”

    其中有一人很聪明，知道李世民和李渊是要安抚百姓，平定民乱。

    所以为了表现自己，他立刻主动向李世民汇报着前方的情况。

    只要能帮李世民和李渊完成平叛指标，他肯定也能获得很多好处。

    听到他的话，李世民顿时眼前一亮：“真的？”

    “真的真的！比珍珠还真呢！有很多是我们的同乡，我们出来的时候，有几千人呢，后来都散了，沿着这条路一直往下走，绝对能碰到很多人！”

    那人头如捣蒜，连连说道。

    听完了他的话，李世民顿时开心的笑了起来，看向李渊：“父亲，咱们要时来运转了啊！”

    李渊也很高兴。

    最近可真是好事连连啊！

    不就是平定民乱吗？

    这也算民乱啊！

    到时候李渊往上一报，说自己一路上平定了几千人的叛乱，杨广又看不见，还不是李渊说啥就是啥？

    所以一旦杨广知道，肯定会非常高兴，到时候李渊再趁机申请一下，说不定就能混个太原留守当当，安心发展。

    要知道，当了留守，就意味着他手里有兵权了！

    这年头，手里没俩兵，你都不好意思跟人打招呼。

    这个年代不比谁钱多，就比谁人多。

    所以李渊也来了劲头，立刻吩咐侍卫：“去，把随行带来的钱全部都换成干粮！”

    “是！”

    得到李渊命令，侍卫们纷纷跑到附近卖胡饼的地方，把店里的胡饼是搜刮一空。

    又买了几百张胡饼，李渊和李世民，便忽悠着这一伙百姓，继续朝前走。

    一路走那是一路利用胡饼攻势，攻略了许多的饥民，让他们对李渊父子二人马首是瞻。

    渐渐的，他们规模越来越大，渐渐有了几千人。

    真可谓是一路走，一路‘平叛’，抚慰之路那是有如神助，出奇的顺利。

    到最后，李渊和李世民简直就成了这些百姓们的救世主，威望极高！

    看到父亲有这么高的威望，李世民也非常开心，父亲本身就是唐国公，他有了这么高的威望，李世民自然也能跟着捞到许多的好处。

    有些不明真相的群众听说跟着李渊走有吃的，也纷纷加入了进来，不知不觉，李渊的队伍突破了上万人，而且这个数字还在节节攀升！

    ……

    洛阳，定远将军府。

    陆尘送走了所有的宾客，夜已深，关门插闩直奔新妾婚房。

    ……

    高府。

    “啥？你说世民有断袖之癖？？？”

    高士廉喝的头晕眼花，听到长孙无垢煞有介事的一番话，顿时惊的冷汗直流，瞬间清醒了。

    虽然他的确想撮合自己外甥女和李世民，可如果李世民是个断袖的话，那可不行啊！

    “对的对的！”

    长孙无垢头如捣蒜，拼命点头：“我是从很多唐公府下人口中听来的，证据确凿呀舅舅！”

    在一旁的长孙无忌听到长孙无垢的话，也忍不住一阵恶寒，冷汗直流。

    他忍不住回想起自己和李世民之间相处时的细节，不由自主的就开始对号入座。

    我就说他平时看我的眼神怎么怪怪的……

    李世民啊李世民，没想到我把当兄弟，你却想……

    一时间，长孙无忌忍不住哆嗦了一下，有点不敢再往下寻思。

    “我就说平时世民怎么那么喜欢和男人厮混在一起，我还以为他有远见，心胸宽广，喜欢结交四方好友，为自己的成长铺路，没想到……”

    高士廉的脸色也有些难看。

    李世民和自己的外甥长孙无忌关系也很好，经常过来没事两个人高谈阔论，彻夜饮酒，的确也是喝醉了就干脆同眠一榻。

    他以为只是男儿间的不拘小节，可是万万没想到！

    突然，他目光一凝，蹭的一下站了起来看向长孙无忌，大声问道：“无忌，你该不会跟他……”

    长孙无忌这正寻思着呢，突然听到舅舅这么大声，整个人被吓的浑身一机灵，差点没直接出溜到桌子下面。

    “我不是，我没有，别乱说！！！”

    长孙无忌知道舅舅误会了，连连摆手，解释道：“我跟世民完全是单纯的朋友关系，绝对没有什么不三不四的行为啊！舅舅，你要相信我！”

    他这一番着急忙慌的解释，颇有一种此地无银三百两的感觉。

    高士廉看向他的目光，更加变的有些异样。

    长孙无忌头都大了。

    这叫什么事儿啊！

