    “本卷故事阅读完毕，开始同步世界线、时间线、因果线、命运线、故事线…”

    “开始收拢凝魂化形之躯，归于宿主肉身…”

    “正在结算本次收获阅读点数…”

    朦胧虚幻的声音，在段真脑海中升腾而起，他睁开双眼，便是一幕熟悉的景象。

    长桌之上，漆黑的诸天之书与他的肉身保持着接触。

    青年身立于桌前，依旧丝毫不动，那书册的页码，正翻到第四页。

    “一别三百载，久违了。”

    段真走到了长桌旁，这幅凝魂化形的身体，便渐渐与肉身融合，无声无息、无任何异象发生。

    而刹那未过，桌前的他，便睁开了眼。

    他看着诸天之书漆黑的封面，看着那第四页不断涌现的火焰小字，摸了摸手掌的一颗指环。

    随后，便绕过长桌，走入了书柜。

    倒圆形的通天巨塔，仿佛有着无穷无穷的浩瀚远景，巍峨宏伟，隐隐弥漫着神圣光辉。

    而无处不在的轻灵白雾，似是比万般神灵更为伟大，坚定而常驻，平和而永恒。

    “一步一世界。”

    段真缓步从第一层书柜拾级而上，这一次，他却停留良久，周身的朦胧神光，璀璨到照彻视线之极。

    这连接每一个层阶的梯台，每走一步，便真是跨越了无尽鸿沟，跨越了一个世界的距离。

    “你去寻个地方，将道观安置好。”

    而在踏入第二层之际，段真身形晃了一刹那，人形大邪王便从他的身体中闪烁而出，披着那通体鎏金的众生之网，惊呼道：

    “道主，这是何处？怎地如此…沉重？”

    它刚被放出，便感觉肉身被一股滔天巨力压迫，仿佛四面八方，掀起了一团团极强的沉重之力。

    那能切开长生大帝一臂的身躯，都不自主地坠了下去。

    呼啦啦！

    霎时之间，众生之网自动加持璀璨金光，却也没能让它更从容一分。

    哐当！

    一声如流星坠入大地的巨型轰鸣，陡然炸开。

    人形大邪王半跪在地，咋舌地抚摸着地上的砖石，却发现其丝毫未损。

    就连一颗尘埃都没有激起！

    不对，此地除了这白蒙蒙的气流，哪里还有什么尘埃？

    “自己体会。”

    正当人形大邪王勉强站住身形时，已经走到第二层书柜的段真，头也不回地开口。

    “这…”

    人形大邪王看着段真远去，忽然不信邪地化为刀形，朝着地面轰然划去。

    哐当！

    可那堪比阳神级别的一式刀光，竟似是遭遇了一个不可损坏的永恒之石，连火花都没掀起，还将一切声音收入了其中。

    这一刀，就这么被一块石头吸收了！

    “他奶奶的，老子就不信真有这么邪乎！”

    人形大邪王一刀落下，自己痛的差点折断，却连一块石头都没有砍动，一时间出口激烈，连连怒骂。

    它直接彻底稳固在刀形状态，开始在这浩瀚的第一层中，不断切割着一切。

    渐渐地，不仅是地砖，就连环绕成圆的书柜，乃至书柜上的书本，还有通往第二次的阶梯，都被成千上万道刀光划过。

    每一个刹那，大邪王便能展动万数以上的璀璨刀光，接连劈斩，毫无力竭！

    唰唰唰！

    一千刀、一亿刀、十亿刀！

    整个第一层的所有入目可及之处，刀光乱舞，重重凶邪魔意肆意舞动。

    砰！

    足足过了三炷香的时间，那涌动不息的长刀，遥遥坠落，化为了头生双角的人形模样。

    “星辰我都能劈开，何以伤不了这里一丝一毫？”

    人形大邪王目露疑惑，只觉道主所在之地，竟是这般令人不可捉摸。

    但疑惑心惊之余，它还是记得段真交代的事情。

    于是乎，它远离了阶梯所在，迈着沉重的步子走到了东南角之处。

    那十亿多道刀光连斩，并非发泄，而是从第一刀开始，便在计算所有石砖的坚硬程度、以及压力。

    第一层书柜的每一处石砖，并非相同坚固，给人带来的压迫感也略有不同。

    能让它挥刀产生声响的，反而比较脆弱。

    真正坚固难言的，是那些连劈落下去都没有丝毫声音的石砖。

    三炷香的时间，人形大邪王便通过这种方式，计算出了第一层所有砖块、书台、书籍的承受程度。

    自从段真将己身念头从它体内分离、让它彻底独立之后，它虽然受众生之恶念的影响，常常出口成脏，言语激烈。

    但这尊堪比十个未来之主集合的大邪王，战斗并非最强一面。

    它那无可比拟的计算能力，才是最核心之力量！

    念动之间，人形大邪王便将太上道观从须弥芥子器物中移出，摆到了地砖之上。

    同时间，它还运转其了阳神级别的迷障，将道观外的一切全部隐藏。

    里面的人，根本看不到外面的任何一丝。

    “动作不慢。”

    就在人形大邪王刚刚放置好道观的同时之间，段真便从第二层走下，微微点头。

    他一出现，人形大邪王便化为一团燃烧的火焰，渐渐形态变化，化为了一尊三足两耳的百丈巨鼎。

    神器之王，非气非实，自是能化一切形体。

    铛！

    巨鼎伫立，里面充斥着一缕缕浓郁到化不开的药力和精粹，仿佛在熬制着仙丹妙药，极为神奇。

    段真一步踏出，盘膝横坐在药鼎之上，里面正是他从阳神世界收集到的所有资源。

    三百多年间，整个世界十之六七的天材地宝、诸多神器，全部在药鼎之内。

    “窍穴之神…”

    段真闭上双眼，心灵之光流入肉身，八十万亿细胞倏地点亮，无数药力，冲涌而入。

    天生常窍十二万九千六百数，异窍不可计量。

    齐乾坤当年的窍神便有三十九万多尊，破劫化界之后，真实洞天亦是这般浩瀚。

    而阳神世界一归，段真彻底找到了唤醒体内窍穴的方法，并通过大邪王多年的计算，模拟而现。

    甫一回归肉身，他归拢琐事，便开始窍神的凝实、唤醒。

    这一瞬间，他那足足八十万亿之巨的细胞，便在这呼吸之间，燃烧了起来！

    “八十万亿窍神…”

    段真心神沉入，只觉肉身浮现诸天神灵，并正在一尊一尊的苏醒。

    而他的肉身力量，也开始了一次前所未有过的拔升！

    ……

    PS:新的一卷开始啦！更新能不能给力起来呢！