    

    在黑火的煅烧下，灵魂本源中不断出现邪恶、愤怒等等负面能量，这些都是帝森特格特的怨恨之力，但是都被黑火烧散，最后留下了最精纯的灵魂本源。

    这缕灵魂本源很少，融入西蒙灵魂之中。

    解决掉帝森特格特后，西蒙的心情好了很多，而且即便日后崩解之剑中诞生了新的意识，西蒙也有办法解决它。

    西蒙忽然想到了一件事，既然新的审灵眼能够抹杀帝森特格特的意识，那是不是也能对付秘魔甲。

    肯定是没问题的。

    西蒙有些激动起来，新审灵眼可以对付秘魔甲意识，那岂不是说他可以控制秘魔甲。

    秘魔甲很强大这一点是毋庸置疑的，但是弊端也很明显，那就是秘魔甲的侵蚀，如果能够解决掉秘魔甲的侵蚀，秘魔甲无疑是快速提升实力的重要方法。

    就如同卡莎一样，她之前还不是骑士级，最多也就是发生了异变，可穿上秘魔甲后，卡莎的战斗力直接超越精锐骑士成为了高骑士，可见秘魔甲的增幅效果。

    如果西蒙可以解决秘魔甲的弊端，西蒙也可以像卡莎一样实力直线上升。

    当然了，这前提是他得有一套秘魔甲才行。

    想搞一套秘魔甲可就困难了。

    秘魔甲可以说是战略资源，极为稀少，整个佛萨城只有一套，在龙牙骑士身上。卡莎的秘魔甲应该不是佛萨城的。

    不过现在龙牙骑士出了的问题，估计日后是不可能继续做骑士了，他那套秘魔甲算是空出来了。

    但是即便如此也轮不到西蒙。

    铁羽军的莫洛·萨德，安全局的奥古斯丁都比西蒙有机会得到秘魔甲。

    莫洛·萨德可能性更大。

    “我这次的功劳可不小，想拿到那套秘魔甲并非没可能，去问问斯特兰。”西蒙起身，现在他心里是非常希望能得到秘魔甲。

    “局长，我有事找你。“西蒙来到斯特兰的帐篷外面说道。

    “进来吧。”

    西蒙走了进去，斯特兰正坐在一个简易的桌子后面，手里拿着笔，全神贯注的写着什么东西。

    “坐吧，找我有什么事？”斯特兰放下笔，看着西蒙问道。

    “局长，你说龙牙骑士日后做不了骑士了，他那套秘魔甲会怎么处置？”西蒙问道。

    “选择新的继任者，怎么，你想要那套秘魔甲？”斯特兰一眼瞧出了西蒙的心思。

    “嗯，确实想要。我有可能拿到吗？”

    斯特兰神色严肃：“秘魔甲可不是什么善类，没有足够的意志力是无法掌控他的。龙牙骑士的那套秘魔甲曾近也有人尝试过，可都失败了，只有龙牙骑士一人控制了它。你觉得你能掌控它吗？“

    “当然了，不然我来问你干嘛，我可不比龙牙骑士差。”西蒙自信的道。

    斯特兰点点头，这一点斯特兰倒没有否认。

    “你拿到秘魔甲的可能性并不大，那套秘魔甲就算要重新选择继任者也是莫洛·萨德，完全局的奥古斯丁也会争夺机会。他们二人的机会都比你要大。”斯特兰摇摇头。

    西蒙脸色有些不好看。

    “不过如果他们二人如果无法适应秘魔甲，你倒是可以争一争。”

    “真的？”

    “不过他们二人不适应的可能性几乎没有，因为他们一直在进行这方面的训练，想必是没有问题的。”

    西蒙翻起白眼：“那我岂不是一点机会都没有？”

    斯特兰思虑了几秒后，点了点头：”几乎没有。”

    西蒙不甘的道：“这次的寒战计划，我的功劳不说最大，起码也是第二吧。龙牙骑士是我救回来，他那套秘魔甲也是我抢回来的。而且那怪物也是我拼命杀死的，单单是那具怪物的骷髅就有着巨大的研究价值吧，这些功劳加在一起，不能换一套秘魔甲？”

    “你的功劳确实很大，但是这次莫洛·萨德，奥古斯丁同样有着很大的功劳，而且加上铁羽军和安全局的功劳，可不小。”

    “铁羽军和安全局的功劳也能算在他们头上？”

    “你以为争夺秘魔甲是个人的事情吗？不论是莫洛·萨德还是奥古斯丁一旦得到秘魔甲，对铁羽军或者是安全局都有着极大的帮助，所以铁羽军和安全局会不惜一切的争夺秘魔甲。”

    “那你也帮我不就行了。”

    “就算我帮你，最终也得不到秘魔甲。”

    “为什么？”

    “因为在只有一套秘魔甲的情况下，市政厅是不会将它交给外人的。”

    “外人？”西蒙脸色一沉，不错，相比较于铁羽军和安全局，立场一致模糊不清的西蒙确实是外人。

    “按我的估计，秘魔甲最终会落到莫洛·萨德手中。”斯特兰淡淡道。

    西蒙的猜测也是归属于莫洛·萨德，毕竟守卫者市政厅的铁羽军才是自己人。

    “不过，你也不用沮丧，机械科学院一直在研究秘魔甲，进展很大，估计要不了多久就能成功。到时候，我会尽全力为你争取一件秘魔甲。”斯特兰安慰道。

    “机械科学院有能力研制秘魔甲？”西蒙表示怀疑。

    “不要小瞧机械科学院。”斯特兰淡淡道。

    “我不是小瞧，只是秘魔甲的工艺非常复杂困难，要不然联邦也不会只有两座城池能打造秘魔甲。”

    “算了，向你透露一点吧。我们在十年前得到了部分的秘魔甲锻造工艺，这些年花费庞大的资金收集了一些破碎的秘魔甲碎片，耗费十年的时间才将秘魔甲修补成功。”斯特兰说道。

    “修补？不是锻造？”西蒙有些相信了。

    “如你所说，秘魔甲工艺之复杂，即便机械科学院耗费十年间也无法完全研究出锻造方法，能修补已经是很大的进步了。”

    西蒙点了点头，现在可不是秘魔甲是新锻造出来还是修补的问题，现在是有没有的问题。

    只要有，只要能用，西蒙都不介意。

    “局长，我们可就这么说定了，等秘魔甲修补完成后，一定要帮我争取一套。”

    “以你的实力和本次做出的贡献，肯定会有你一套的。”

    斯特兰这么一说，西蒙就放下心来。        

