    “荒不必担忧，鞅绝非手无缚鸡之力，在这大争之世，士子亦当杀人！”

    卫鞅极为自信。

    看到这一幕，荒也是笑着点了点头，春秋战国之世的士子，不是后世的儒家读书人，不是魏晋风流，偏向于描红的柔美。

    战国士子，讲究出将入相。

    他们游学他乡，自然擅长弓马骑射之术，哪怕是这个时代的儒家，也讲究君子六艺，其中两项便是骑射。

    更何况是卫鞅这种出身良好的士子，良好的家庭情况，让他们得到了全面的培养。

    这种培养，绝非填鸭式教学，也不是后世教育，一个学堂，数十名学生，数名教师。

    而是一个学生，或者两三个学生，面对数名教师。

    经过这等残酷的教育，这个时代的士子，基本上都是文武双全，他们上马能安邦，下马能治国。

    “鞅兄还请提醒一下老丞相，若是其有何打算尽量与我通气，三百精锐护卫，这个消息是公开的，要不然我等也入不了魏境。”

    “若有心人想动手，必然会将三百精锐的战力算进去……”

    “好！”

    卫鞅点头，他清楚荒说的很对，大家都是聪明人，自然是清楚荒话里话外的意思。

    回到车上，公叔痤笑意渐起：“秦国师给你说了什么？让你神色起了变化？”

    在青铜轺车上坐稳，卫鞅苦笑：“老师还是如此明锐，一眼就看出了鞅的情绪变化。”

    说到这里，卫鞅正了正神色：“老师，荒推测路上会有人截杀，让我问一问老师，是否有暗手？”

    “若是有，最好与他通气，以确保万无一失！”

    “哈哈，鞅你觉得秦国国师的预测有几成可能？”公叔痤撇了一眼卫鞅，意味深长，道。

    闻言，卫鞅脸上的笑容消失，郑重，道：“老师，此事几乎可以确定！”

    “不说其他国家，为了秦魏交战，为了自己的利益铤而走险，就说安邑。”

    “安邑的局势，老师想来比荒更为了解，上将军庞涓图谋丞相位置也不是一天两天了！”

    “更何况，上将军与老师政见相左，他一心想要灭秦……”

    聪明人说话，从来不需要说的太透，点到为止就够了。

    公叔痤莞尔一笑，向卫鞅感慨，道：“上天对于秦国何其偏爱，嬴师隰薨了，却又出了嬴渠梁这样的君王，又出现了荒这等大才。”

    “根据老夫的消息，这位秦国国师在一个半月前，还是参与少梁邑之战的秦卒！”

    “嗯！”

    这一刻，卫鞅也是点了点头：“当初学生便是在少梁邑战场上遇见的他。”

    “如此大才，年纪才十四，老夫这些年遇到的人里面，也只有鞅你一个人。”

    公叔痤神色凝重：“荒此人，心思缜密，而且行事天马行空，不受拘束，这个人老夫也看不懂。”

    “老师是疑惑为何荒会答应成为秦国国师，而不是一个实权官吏？”卫鞅看向了公叔痤，他大概清楚公叔痤所想。

    当然了，这也是他心头的不解之处，他问过荒，得到了一个似是而非的答案。

    “嗯！”

    公叔痤皱着眉头：“这个人若是天纵奇才，国师这个位置，反而会束缚他的发挥。”

    “鞅也纳闷！”

    两个人交流片刻，末了，公叔痤朝着卫鞅，道：“转告秦国国师，对于此事老夫自有部署，让他安心便是！”

    “诺。”

    点头答应一声，卫鞅心头安定了下来，魏国为相二十载，公叔痤手底下有死士，他一点都不会怀疑。

    “国师，卫鞅让末将转告于你，公叔痤称他自有安排，让国师安心！”景监接到卫鞅传讯，立即禀报荒。

    “哈哈，等的就是这句话！”

    荒向景监隐晦一笑，压低声音嘱咐：“景监，一旦有人截杀，我军负责保证公叔痤与卫鞅的安全。”

    “不到最后，不要与来人死战，既然公叔痤有安排，我们看戏就好，多死一些人，回到安邑公叔痤的报复将会更凌厉！”

    “诺。”

    点头答应一声，景监眸子闪烁了一下，他对这个年轻的国师心里产生了些许忌惮。

    太阴了！

    与卫鞅交心，一番畅谈，看似为公叔痤的安危，实际上却在算计公叔痤。

    这已经不是阴谋诡计了，而是算计人心，景监是一个武夫，他清楚，算计人心才是最恐怖的。

    而此刻年轻的国师，便以人心为战场，以秦魏两国为棋子，这个时候景监也是热血沸腾。

    他想跟着荒见识一下以人心为战场的惊心动魄。

    ……

    离石要塞。

    这里是一处军事壁垒，位于大河东，山势险峻，易守难攻。

    极其适合设伏。

    “统领，我们的人已经就位，只要等秦军士卒以及公叔痤到来，便可以一网打尽！”

    带头的黑衣人站在大石上，眺望远方：“此事关系到了主人的大业，一旦出手必须要成功。”

    “同时不留活口，就算是秦军战马，也要埋骨此地！”

    “诺。”

    下首的黑衣人点头，道：“这一次为了万无一失，兄弟们携带了军中弩箭，我们居高临下，完全可以铲除对方。”

    “呵呵！”

    冷笑一声，为首的黑衣人语气冰冷：“不要大意，公叔痤在魏国担任丞相二十载，能够与主人分庭抗衡，这样的人又岂会简单。”

    “这样的人，会猜测不到路上会遇到截杀？会不留下后手么？”

    “而且公叔痤回安邑，对于秦国意义重大，秦国方面的部署，也不会小，三百精锐也许只是明面上吸引人注意的。”

    “统领，离归山谷，只能通行两人，我们于两侧山脉设伏，完全可以堵死对方。”

    下首的黑衣人自信无比，望着不远处的山脉：“一旦公叔痤进入山谷，我们前后堵死，两侧山脉弩箭射杀。”

    “同时制造擂石滚木，别说是三百精锐，就算是三千人，也只能埋骨离归山谷。”

    “哈哈……”

    闻言，为首的黑衣人也是畅快大笑，小心谨慎归小心谨慎，但布局至此，公叔痤唯有饮恨于此。

    要不然，他们就太过废物了，对不起主人的培养。

