    廖谷锋穿着睡衣从卧室走出来，眉头微拧，这个点来电话，往往意味着有不寻常的事情发生。

    拿起话筒，廖谷锋声音低沉中又带着淡淡的威严：“嗯？”

    “老廖，打你的手机怎么没人接？”电话那头的人笑道。

    听到对方的声音，廖谷锋略带严肃的表情一下变成了笑容：“田老兄，这么晚怎么想起给我打电话？你这一说我才想起来，我手机放在书房里充电，刚刚人在卧室。”

    “嗯？这么早就要休息了？”电话那头的人打趣道，“老廖，我看你一向都是拼命三郎，不服老的嘛，工作到半夜对你来说都是家常便饭。”

    “田老兄，别拿我开涮，这人啊，不服老是不行，上了岁数，精力是真的一年不如一年了。”廖谷锋笑了笑，“你这个点打电话给我，有要紧事？”

    “嗯，你看看某某卫视的《深度访谈》这个节目，最新一期的。”电话那头的人声音一下严肃了不少，旋即又半开玩笑道，“明早起来再看也行，不然我怕你待会看完睡不着觉了。”

    “是吗？那我还真要看看这档节目了，以前只闻其名，还真没看过。”廖谷锋笑了起来，心头却是微微一沉，道，“田老兄，那就先这样，回头聊。”

    廖谷锋挂了电话，等他打开电视机时，电视台的访谈节目早已经播完，廖谷锋不由走入书房，打开电脑，进入电视台的官网，在上面找了一下，果然，最新一期的访谈节目已经在官网上同步更新，廖谷锋点开看了起来。

    当看到这一期的访谈嘉宾是刘广安时，廖谷锋眼睛眯了起来，下意识从桌上的烟盒里掏出一根烟，点了起来。

    一期节目有五十多分钟，廖谷锋看完时已经是十一点多，桌上的烟灰缸里不知不觉已经有十多个烟头，吕倩妈妈推门走进来时，一下子被烟呛到，不由捂着鼻子走过来：“老廖，你干嘛呢，不休息还跑来书房抽了这么多烟。”

    “好好，休息。”廖谷锋笑呵呵站了起来，“走，早睡早起身体好……”

    “你没事吧？”吕倩妈妈瞅了瞅桌上烟灰缸的烟头，她是了解丈夫的，丈夫的反常举动，吕倩妈妈一眼就看了出来。

    “能有啥事，这地方啊，我看是庙小妖风大，池浅王八多。”廖谷锋笑了起来，“走吧，睡觉去，天大的事也没睡觉重要，休息好了，才有精力跟这些魑魅魍魉好好斗上一斗。”

    听到丈夫的话，吕倩妈妈撇撇嘴，猜到肯定是发生什么事了，不过丈夫没说，吕倩妈妈也就没问，这些年和丈夫一路走来，吕倩妈妈也跟着经历了不少风雨，倒也养成了一副从容的心态。

    夫妻两人走向卧室，廖谷锋这会已经平静下来，刚刚看访谈节目时，廖谷锋有刹那间是火起上涌的，但很快廖谷锋就控制住了内心的怒火，每临大事有静气，体制沉浮多年，廖谷锋大风大浪经历得多了，早已炼就了一颗强大的内心，遇事处变不惊，临危不乱，这恰恰是廖谷锋胜人一筹的地方，刘广安在区区一档电视节目上对他开炮，又岂会让他自乱了阵脚？

    刚走到卧室门口，电话座机又响了起来，廖谷锋眉头一挑，朝吕倩妈妈道：“你先去休息，我接个电话……”

    廖谷锋走到座机旁拿起话筒，电话那头依然是那熟悉的声音：“老廖，看完了？”

    “嗯，看完了。”廖谷锋淡淡点头。

    “老廖，虽然我不在西北工作，不知道西北的具体情况，但上面当初调你过去，就是为了救火的，可见西北的形势是复杂的，最近你在西北的动作我也了解一二，能感受到西北的局面依然是不容乐观，但恰恰是如此，你更要慎之又慎……”对面的人一脸严肃，“就拿今晚这个节目来说，你更要慎重对待，舆论的力量是可怕的，人言可畏，众口铄金，你可不能轻视了。”

    “田老兄，你就不怕我真的像那节目里的刘广安所说，打压鸿展集团，欺负一个民营企业家吗？”廖谷锋笑道。

    “呵呵，我相信你廖谷锋的格局还没那么小。”电话那头的人笑了笑，“不过这事你一定要谨慎处理，一个环节处理不好，就有可能被人利用，闹出更大的影响。”

    “谢老兄提醒，放心吧，我心里有数。”廖谷锋点了点头。

    两人简短通完话，廖谷锋随即进屋休息。

    任尔东西南北风，我自淡然处之。

    一夜无话，次日一早，廖谷锋跟往常一样来到办公室。

    上午，最先来到廖谷锋办公室的是宣传部门的负责人黄清远，作为省宣传系统的一把手，黄清远对于舆情的发生是第一个掌握的，更别说此次舆情还涉及到了廖谷锋。

    “清远同志来了，坐。”廖谷锋看到黄清远过来，笑着致意。

    “廖书记，没打扰您工作吧？”黄清远道。

    “没事。”廖谷锋摆摆手，道，“我也正要找你。”

    黄清远闻言神色一凛，立刻就明白过来，廖谷锋怕是已经知道了电视台那档节目的事。

    两人相对而坐，廖谷锋看着黄清远：“清远同志，你先说说是什么事？”

    “我要说的事，可能跟廖书记要找我的事是同一件事。”黄清远一脸严肃，“廖书记应该已经知道了刘广安接受电视台那挡节目采访的事……”

    “嗯，我昨晚看了，节目很精彩嘛。”廖谷锋淡淡笑道，看着黄清远，“清远同志看了没有？”

    “我看了一小段。”黄清远不动声色看了廖谷锋一眼，他不知道廖谷锋是否在暴怒的边缘，所以回答得也格外小心，道，“那个刘广安，亏他还是咱们省内的知名民营企业家，说话简直是一点不负责任，胡说八道，影响极为恶劣。”

    “先不管他是不是胡说八道，昨晚那个节目一播出，相信很快就会有大量媒体要来采访，你们宣传部门要做好应对工作，如果可以，就开个新闻发布会，统一做个回应。”廖谷锋说道，他要找黄清远的就是这事，电视节目播出了，廖谷锋猜到会引起舆论的高度關注，应对舆情不能不理不睬闭门造车，而应该坦诚公开回应，这是廖谷锋担任领导多年应对舆情的心得。

    听到廖谷锋的话，黄清远瞄了廖谷锋一眼，小心翼翼道：“廖书记，那这个回应的尺度，您看该如何把握？”

    “该怎么回应就怎么回应，黑的不能变成白的，白的不能变成黑的。”廖谷锋神色淡然，不怒自威，“事实真相自有时间去验证，只要行得正坐得直，何惧别人抹黑？”

    “廖书记说得是，不过就怕不明真相的群众被误导。”黄清远说道。

    “所以这就要你们宣传部门出马了。”廖谷锋看着黄清远。

    “好，我待会回去就布置这项工作。”黄清远点头道。

    这时，工作人员敲门走进来：“廖书记，孙厅过来了，您现在要见他吗？”

    “让他进来吧。”廖谷锋点点头。

    省厅的孙泽中走了进来，看到黄清远也在，孙泽中忙打招呼：“黄部长，您也在。”

    “嗯，我过来找廖书记汇报工作。”黄清远打量了孙泽中一眼，隐隐猜到孙泽中过来的目的恐怕跟他一样。

    黄清远这会并没有离开的意思，孙泽中不由看了看廖谷锋，见廖谷锋示意他直接开口，孙泽中便道：“廖书记，昨晚某电视台的一个访谈节目播放了刘广安的一个专访，不知道您看了没有？”

    “看过了，清远同志过来也是为了这事。”廖谷锋笑笑。

    孙泽中闻言，又朝黄清远看了看，随即道：“廖书记，您看要不要我们这边采取一些动作？”

    “采取什么动作？将人抓起来？”廖谷锋笑道。

    “我觉得可以。”孙泽中态度强硬，在廖谷锋的指示下，他们前期对鸿展集团展开的调查当中，已经查实了鸿展集团的一些犯罪行为，在孙泽中眼里，刘广安并不干净，这时候抓起来也未尝不可。

    “要是这时候抓了刘广安，那咱们就真的是黄泥巴掉裤裆——不是屎也是屎了。”廖谷锋笑了起来，“在别人眼里，我廖谷锋岂不是成了南霸天，连让人说话都不允许了？”

    “那也要看是说的什么话，像刘广安这样信口雌黄胡说八道的，就该严办。”孙泽中说道。

    “就怕不单单是一个刘广安的问题。”廖谷锋不紧不慢道。

    听到廖谷锋这话，孙泽中和黄清远对视了一眼。

    孙泽中因为在廖谷锋的授意下，一直在暗中查鸿展集团这条线上的人和事，所以一下就猜到了廖谷锋这话是什么意思。

    而黄清远，他知道的没有孙泽中多，但在省里工作多年，他是知道刘昌兴和鸿展集团的关系十分密切的，所以对廖谷锋的话，黄清远隐有猜测，但因为牵涉到刘昌兴，黄清远一下变得谨慎。

    此时办公室突然安静下来，孙泽中和黄清远都各怀心思。

