    邢秉懿一身素雅的衣衫，跪坐在车架之内，整个人淡雅如菊，一些时日不见，杨浩觉得这邢秉懿的气质是越发的完备了，俨然已经是一副太子妃该有的样子。

    　　“奴家见过国公爷。”微微躬身，礼仪端庄。

    　　对这个称呼，杨浩很满意，这个小娘皮实在是太懂得礼数了，虽然都知道这是马上就要正式成为康王妃的人，过了年节还可能晋升到太子妃的人，但人家的礼数到了，还是把自己当成一个普通人，在杨浩面前没有丝毫的架子，这是个聪明人。

    　　“王妃多礼了。”杨浩嘴上说着，却没有丝毫的客气，直接坐进了车中，没有一点顾忌的意思。

    　　看着杨浩坐下，邢秉懿才缓缓的说道：“大婚未成，名分未定，奴家还只是民女而已。”

    　　“呵呵。”杨浩淡淡一笑：“怎么？还担心有什么意外不成？”

    　　邢秉懿微笑摇头：“并不担心，人各有命，命中注定便有之，命中没有也便罢了，奴家从不强求。”

    　　说实话，杨浩不喜欢这种谈话方式，如果是外人也就罢了，但邢秉懿按说不该是个外人，这样云遮雾绕的说话会和累，叹了口气：“唉，王妃可是有事要谈？毕竟这独处一处，若是被外人看到，总归是不好的。”

    　　“国公无须忧心，这随行之人皆是奴家心腹之人，不会有闲话传的出去的。”

    　　说话间，车架已经动了起来，不是很快，缓缓的起伏着。

    　　从邢秉懿入京，就一直让杨浩在刮目相看，到了现在更加的刮目相看了，车外面的侍卫扈从，按说都应该是康王府的人，但现在邢秉懿一句奴家心腹之人，这……

    　　再次看向这个越发的精致的小姑娘，杨浩发现朝堂里的一些老东西似乎都不如这邢秉懿的心思。

    　　“那王妃今日所为何事呢？”

    　　“礼部尚书秦桧大人上奏表之事。”

    　　这到是有点意思了，杨浩直起了腰身，原本以为赵佶会问自己这件事的，结果却是谈了别的事情，没想到的是偶遇这邢秉懿竟然主动说起了这事。

    　　说是机缘巧合到是算不上，但是杨浩似乎察觉到一点，邢秉懿应该很清楚这背后的事情。

    　　见杨浩来了兴致，邢秉懿才继续说道：“是宫中的意思。”

    　　“官家？”杨浩诧异了，宫里的意思不就是赵佶那老东西吗？他要换太子也不用这么着急啊，还来这么一招？让秦桧出来扛雷？

    　　邢秉懿缓缓摇头：“不是，是贵妃娘娘。”

    　　“嘶……”这下杨浩明白了，这是贵妃韦氏的意思啊，怪不得赵佶压根就没吭声的，后宫干政，按说这是大忌，在强势的帝王那里绝对不会出现的事情，但现在的帝王是赵佶，而做这件事的是他最宠爱的韦氏。

    　　这样就通了，韦氏还是急了，大概率还是因为赵佶的病情问题，生怕赵佶一口气上不来，这件事没有定下来最后黄了就麻烦了。

    　　以韦氏之名暗令秦桧来做这件事，这秦桧到也是真的没什么办法，这同样是个很有政治敏感度的人，知道什么时候该出头，蔡京一事，就是他第一个上表陈述了蔡京的各种罪状的，估计那个时候这秦桧就已经进入到了一些人的视野里了。

    　　不过有一个问题出现了……

    　　“殿下……可知情？”

    　　见杨浩皱着眉头问了出来，邢秉懿微微颔首：“殿下起初是不同意的，不过……”

    　　不用不过，明白他是知道的就行了，杨浩讪笑了起来，却不发一语，这件事是很明显是赵构母子俩人瞒着大家做的，只不过赵佶应该是知道了，赵构这个藏不住事的也说给了邢秉懿听。

    　　邢秉懿见杨浩露出这样的表情，微微叹气：“殿下有些时候还是心急了，还请国公帮助殿下。”

    　　确实是急了的，朝中有些人已经露出了并不想支持康王赵构的意思，这个时候秦桧上表请换太子，这特么不是给人家一个提议他人的机会？甭管这赵构有多么英明神武的表现，也甭管他立下多大的功劳，只要群臣不喜欢，赵佶就不可能一意孤行。

    　　“我帮他？我怎么帮？”杨浩是有些生气的，丫挺的老子那么挺你，你特么做这事开始跟我藏心眼儿了？

    　　是，伴君就要有伴君的觉悟，是人也都会有自己的秘密，但是这么大的事啊，你赵构竟然连知会都知会一声的？

    　　邢秉懿看出了杨浩的想法，继续恳切的说道：“国公息怒，殿下也是心急而乱，要知道，国公才是殿下最大的倚仗，若是没了国公，殿下恐怕……难了……”

    　　这话说的到是中肯的，最起码杨浩认为是中肯的，没有我杨浩，别说他赵构了，他妈，他爹，他哥，他的兄弟姐妹们，包括你邢秉懿都得成了金人的玩物，没了我杨浩，别说他赵构了，这大宋朝还能有今天的荣光吗？

    　　见杨浩依旧不说话，只是那么看着自己，邢秉懿因为跪坐，再次微微躬身：“日后奴家定当劝说殿下，多多听取国公的意见，不能执意而为，还请国公援手。”

    　　就在邢秉懿在恳求杨浩之时，韦氏也来到了赵佶的床前。

    　　“唉。”赵佶叹气：“爱妃啊，你终究还是急了啊。”

    　　韦氏到是像个做错事的孩子一样，垂着头不说话，赵佶瞪了她一眼，继续说道：“你就真的急这么些时日吗？真的以为朕挺不过这个年节了吗？就容不得赵桓一些时日了？”

    　　“那秦桧上表没有指明要改立谁，也应该是你的意思吧？你可知道这要酿成大祸的？”

    　　听到这话，韦氏才有些慌了，抬头说道：“官家，没有那么严重吧？”

    　　“没有那么严重？哼。”赵佶冷冷的哼道：“你可知朝中多有一些大臣是对构儿不满的，若是这个时候他们串连一起，提议他人，你以为会是什么情况？真以为这朝堂是朕的一言堂不成？”

    　　“这……”韦氏愣住了：“臣妾没想到这么多，那些大臣们不是都都应该支持构儿的吗？”

    　　“唉……”赵佶长叹：“谁让构儿和那些武人走的太近了呢。”

    　　这是一个亘古不变的解决不了的难题，最起码在这封建时代里，在这个文人掌权的时代里是解决不了的，更何况这是个与士大夫共治天下的时代。

    　　士大夫的群体是真的狗，又想让人家卖命，又不给人应得的名分，所以造反造反，真的是造某个皇族的反吗？

    　　“官家今日召见那杨浩，可是说起了这事？”

    　　见韦氏有些慌乱了，赵佶斜眼看了看，微微摇头：“朕没有说，也不应该说，想着自然会有人说的，不过朕想了，既然事已至此，倒不如看看会有谁跳将出来，只不过……”

    　　“只不过什么？”

    　　“只不过这事最后恐怕还需杨浩来解决啊。”

    　　“这……”韦氏微微皱眉：“官家就如此笃信这杨浩？”

    　　赵佶再次看过来，微微摇头，有些失望的样子：“爱妃，看来你还没明白杨浩的存在有多大的作用，你细想一下，若是没有那杨浩，可有构儿如今的稳固？就是朝中的老臣们，又有多少都是败在了他的手下，就连那蔡京……唉，算了。”

    　　见他这么说，韦氏有些不愉快的嘟囔着：“可……可总不能看他真的权倾朝野啊。”

    　　“呵呵……”这一下赵佶笑了：“朕知道你的意思，只是还不到时候，你懂吗？”

    　　韦氏听着这话，微微的点头，她明白了吗？或许明白了吧，隐忍是赵佶的本事，却不一定是她韦氏的，她想要的只是赵构稳固的地位而已……

    　　秦桧的一封上表，看似没有激起多大的浪花来，可看似平静的朝堂里，低下全是湍急的暗流，回京已经有些时日的少宰王黼在这个时候一直都没怎么说话，能在蔡京篡权一事上保全下来，就已经很不错了，这个时候万万不是随意出头之时。

    　　但是，秦桧的这个请另立太子的事情一出，大家似乎都看到了一丝曙光。

    　　没错，还是那句话，急了，是谁急了，大家只能自己猜测，因为他们不确定这是不是赵构暗地里指使的。

    　　赵野匆匆来到王黼的宅院中，低声说着：“大人，您交代的事情已经安排进去了，就是不知道可行不可行。”

    　　王黼背负双手，站在院子中看着天色，淡淡的说道：“事在人为吧，尽人事便好，现如今切切不能让康王走上太子之位啊。”

    　　从派系上来讲，王黼算得上是蔡京的门人，蔡京在的时候，不管是赵桓还是赵构，都不待见的，虽然说最后是蔡京和赵桓联手了，可事成之后又是什么样谁也说不好。

    　　现如今蔡京没了，王黼很清楚，一旦赵构上来了，自己的政治生涯也就完事了，当然，就算是赵构不上来，他现在也是到头了，所以他得自救。

    　　“大人，这秦桧原本是靠着杨浩那厮起来的，现在他上表请奏另立太子，莫不是那杨浩的意思？杨浩和康王之间的关系可是很好的。”

    　　王黼听着赵野的话，缓缓的摇头：“本官在想啊，这件事那杨浩是不是真的知道。”

    　　这话让赵野有些乱了头绪：“大人……难道说这是秦桧自己的意思？绕过了那杨浩？”

    　　“不好说啊。”王黼说着，微微叹气，淡笑了一笑：“要你做的事可有什么差池吗？”

    　　说到这个，赵野笑了笑：“大人，那看守之人虽说是那杨浩安排的，不过……还是可以买通一些进出的人的，您也知道，太子殿下最近……呵呵……”

    　　王黼笑了，微微点头……

    　　郑居中的府上同样聚集了一些人，七嘴八舌的说着这另立太子一事。

    　　“郑相，那秦桧上表另立太子，这简直是就是……就是……”

    　　“就是什么？你是想说这是康王殿下背后指使吗？”

    　　“难道不是？那秦桧是杨浩那厮提拔上来的，杨浩和康王殿下的关系谁人不知？若说这不是康王殿下的意思，谁能相信？”

    　　“不错，郑相，下官也觉得康王殿下太急了，此种心性，不可为人君，还需磨炼才是，更何况康王殿下穷兵黔武，非我等值的辅佐之明君啊。”

    　　郑居中的眼睛微微的眯了起来，看了看众人：“那你们的意思是……”

    　　“郑相，不若就借此机会，大家联名共举另立太子一事，下官以为，已故郓王赵楷之弟，莘王赵植多有才学，懂礼知礼，才是太子的最佳人选。”

    　　“不错，郑相，下官也以为此事可行，更可借此机会将杨浩一党在朝堂之上肃清，还我朝堂的一派正气。”

    　　“莘王赵植……”郑居中喃喃的念叨着：“你们真觉得可行？”

    　　“郑相，此事不可不为了，难不成您真要看着康王得意，那杨浩将朝堂搅乱吗？”

    　　郑居中陷入了沉思，该不该做，他不会马上下个决定，在很多时候，他更认可杨浩的说法，这个朝堂……太乱了，早就该整治了，可该整治的到底是这些老臣，还是杨浩一党呢？

    　　“还请国公助殿下。”

    　　看着诚恳的求着自己的邢秉懿，杨浩叹了口气：“王妃切莫如此，你可知此事一出，恐怕事情就要进入到一个不可控的地步了。”

    　　邢秉懿一直沉静如水的面孔上终于出现了一丝的波澜：“还请国公指教。”

    　　“秦桧上表，没有指明另立何人，看似朝堂平静的很，不过我猜想，已经开始有人在谋划要借着这次的事情搞点事情出来喽。”

    　　“那……”

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

    　　到是杨浩苦笑了起来：“呵呵，看吧，这第一拨来了……”

