    球场上一时间就剩下三人，一男两女。

    正是午后温度最高的时候，明雪忽然觉得热，尤其腰部那块地方，好像还贴着一只手，源源不断地传递着热量。

    她觉得自己想法有毒，将帽子摘了下来，当扇子往脖子里扇风。

    原以为苏亭会趁机跟许昀郡搭讪，调节当下的气氛，谁知她找了个借口说“真热”，就往另一边喝水去了。

    明雪觉得要是自己也这么走开，似乎在制造尴尬，不如就趁这个时机聊两句，化解先前那份不可言说，她先开口：“许老师，你们怎么也在这儿？”

    许昀郡原本在欣赏周边风景，听见问话朝她看了过来，透着反问的语气：“你们到的时候，不是已经看见我们在这了？”

    多嘴，太多嘴了。

    明雪知道自己笑得傻兮兮的：“怪不得之前看着有点眼熟，原来是你们啊。”

    许昀郡确认道：“就是我们。”

    明雪由此深刻认为，许昀郡真的有把天聊死的能力，她现在僵笑着脸，已经不知道怎么接下去了。

    庆幸的是，苏亭拿着水杯走回来了，也拿了明雪的一起。

    明雪正觉得口干舌燥，打开杯子喝水压惊。

    只是下一刻，苏亭的话跟打脸似的，差点将她喉间的水噎住。

    “许老师，你们刚才的球打得太好了，我们一来就看到，像职业网球运动员。”

    许昀郡转向苏亭，笑笑：“多训练就行。”又问，“你们打网球多久了？”

    苏亭认真算了算，回答：“大学进来到现在，不超过三次吧。”

    明明是四次，明雪小口喝着水在心底纠正。

    “没有学过？”许昀郡问。

    苏亭唠嗑起来：“大一的时候想选网球课来着，但是太热门了，我们选得太迟就没选上……后来我们俩都没什么时间，关键她比我懒，放假就爱睡觉，我还是挺喜欢运动的，可没人陪我打，就不了了之了，你看球拍到现在都还是新的。”

    说话的期间，明雪想起自己手机还在场边，她过去拿了又走回来的途中，发现许昀郡站在那有意无意地看了她一眼，那眼神就像是在审视什么。

    明雪瞧这眼神就发憷，赶紧看向苏亭，生怕她刚才说了什么不该说的，就见她扬着假式微笑脸，一副我刚才夸你了的表情。

    待她走近，许昀郡突然开口：“打网球最重要的是握拍姿势，我教你们几个准备动作吧。”

    苏亭听了求之不得：“好啊好啊。”

    明雪愣了下，也跟着说：“好啊。”

    她想他肯定是觉得她们水平太次，才行好事来当一回免费教练。

    许昀郡站在她们前方，原地摆起了姿势，双脚分开上身微倾，同时口中指导。

    “右手握住拍柄，左手扶在上面，举到身体前方。”

    或许是怕她们看不见，他转过身来给予参照。

    明雪和苏亭跟着做了起来。

    “脚尖的重心要稳，腰身挺直，眼睛看着来球的方向，侧过身体后摆准备，注意双脚的转动，迅速挥动。”说着他旋转腰部，将球拍往左侧利落地甩了一个来回。

    明雪对着空气甩了出去。

    许昀郡在旁观察，指着她说：“击球完毕也要立刻回到准备状态。”

    明雪稍稍握紧了球拍。

    许昀郡绕到了她们身后，给站立的俩人亲自指正刚才挥动中的细节。

    他懂得保持一定的接触距离，所以仅仅只是简单比划。

    到了明雪身后侧时，他说：“不用握得太紧。”

    明雪正开着小差，心想什么不用握得太紧？她握紧什么玩意了？

    哦，他说拍柄，明雪松了下握力。

    他又在食指上虚点了下，说：“下来一点。”

    明雪起初没听明白，她把整只手往下挪了点。

    许昀郡见她会错意，就直接掐住了她的指尖，重新强调：“手指拿下来一点。”

    被牵着鼻子走的手指很委屈。

    明雪觉得被掐过的地方有点痒，快速用拇指挠了两下食指指尖。

    许昀郡瞧见这个小动作，瞥了她一眼。

    “继续。”他走到一边说，“打十个来回，要标准到位。”

    这种无实物训练多少有些乏味，明雪压根没想到她有生之年除了能听到许昀郡的国经课，还能上他的网球课。

    十个动作完毕，明雪迫不及待想有一颗球在前面，跃跃欲试了。

    却听他说：“现在换成反手击球。”

    于是，她们又做了一组相反的击球动作。

    反复来回，明雪一直在期待许昀郡能将手中的网球放出来给她们击打，但他始终没有。

    就这么练了会儿，陈盛威回来了。

    他似乎就住在附近，手上除了带回一根约一米长的细钢筋，还有几罐功能饮料。

    “怎么着，在这儿练上了？”陈盛威派发完饮料，径自走到墙边，准备去掏网球。

    许昀郡打开易拉罐：“就教了几个姿势。”

    明雪捏着饮料罐，忽然觉得这话怎么听怎么不对味，怪她平时黄色废料看多了。

    “许老师的网球课简单易懂吧。”从陈盛威的话里可以听出，他们的关系似乎不错。

    苏亭抱着球拍，开玩笑说：“比上国经课容易。”

    许昀郡仰头喝了一口，微皱了下眉：“你的意思是，国经课很难懂？”

    “不是不是。”苏亭怕他误会，忙解释道，“是我比较笨，理解能力不行，不是老师你的问题，不信你问她。”

    许昀郡顺着她的指点看向了明雪。

    突然被提到的明雪还在废料里神游，不知道什么情况，一头雾水地看着他俩。

    苏亭好心提醒：“许老师问你国经课难不难。”

    这算什么问题，说难不是给人拆台么，怎么说也得给新手老师一点颜面。

    明雪迟钝了会，头摇得像个没感情没思想的机器：“不难。”

    许昀郡眯起眼睛觑她，脸上像是写了不敢信三个字。

    “真的不难。”明雪莫名觉得这一刻很爽，嘴上多余的咬字补充，“挺容易理解的。”

    许昀郡紧绷的脸上现出一丝笑意，突然对她提问：“那你说说，《国际货物买卖合同公约》的基本原则有哪些？”

    明雪哪知他会现场考起来，脑子连轴转动，一边想一边回答：“平等互利原则，建立新的国际经济秩序的原则……”

    亏得她昨晚上复习时翻过书，明雪不由暗幸，毫无压力地背完整了四条原则。

    然而她连脑回路都没拨正，许昀郡紧跟着又抛了个题。

    “我国《合同法》第57条的规定。”

    他抱起双臂，好整以暇地看着她。

    还真没完没了了，她在课堂上准备充分的时候，怎么就没这个待遇呢。

    这个规定明雪隐约记得他在课上特意提过，似乎是跟合同无效有关，但她绞尽脑汁也组织不起那些碎片化的关键词。

    “合同无效的话……不影响……”

    看着她那张憋不出字的困惑脸，许昀郡宣布考题时间结束，然后一字不差地把那条规定清晰陈述了一遍。

    “合同无效、被撤销或者终止的，不影响合同中独立存在的有关解决争议方法的条款的效力。”

    听完，明雪脸上一副恍然，心底说我认输，可别再考了。

    正好陈盛威也将球给救下来了，在地面上蹦了几下后，被苏亭捡了回来。

    许昀郡拿起拍子指点她俩：“把刚才的动作再复习一遍。”

    老师面前，教什么都是老师。

    明雪跟苏亭顺从地再次挥击球动作。

    陈盛威在一旁打趣：“还行么，比你们瞎打的时候有模样多了。”

    许昀郡隔空回道：“朽木可雕。”

    去你的朽木，明雪咬紧了牙关。

    正暗中较劲时，眼前突然落下一球，她来不及思考，双手连着拍子已经做出了反应。

    那颗她觊觎已久的黄色小球，就这么被自然而然地打飞了出去。

    朽木明同学终于完成了人生中漂亮的一次网球回击。

    因为不是专业的训练场，没有那么多网球可以挨个击打，明雪跟苏亭便对立着来回扣了几个球。

    日渐西斜，时间过得很快。

    许昀郡跟陈盛威早打完球，只是在她们这儿耗了会，因为还有别的事情，没留多久就要走了。

    明雪和苏亭一致向他们告别。

    待人走出几米远，明雪突然发现属于他们的那颗网球还没拿走，赶紧叫住走在稍后面的许昀郡。

    “许老师，等一等。”

    她跑过去快速捡起那颗印有专业牌子logo的训练球，跟她们在网上买拍子送的网球耐磨性完全不能比。

    许昀郡此时已经走出了网球场，被喊住后站定在隔离网外等她，而陈盛威则因为临时有事在前边快步走远了。

    “你们的球忘记了。”明雪喘着气，跑到许昀郡身边，将球交到了他手里。

    许昀郡垫垫手里的球，看向明雪因为跑动微透着薄汗的脸，突然道：“有句话我刚想说来着。”

    如此郑重其事的表情，让明雪错愕了下，她脱口问道：“什么话？”

    许昀郡顿了两秒，目光在明雪脸上流转一圈完毕，表情认真地像是在课上下结论：“你看上去比几年前黑了点。”

    作者有话要说：下章入V，二更or三更。

    本文不长，如果喜欢这篇文，请看正版支持作者谢谢啦==

    届时给大家发红包。

