    “昨天送来的货呢？”一个刻意压低的声音在耳边响起。

    阮柒眉头紧紧的皱了起来。

    什么货？

    谁在说话？

    “货在地下室关着呢。这次质量不怎么好，不知道饲主们能不能满意。”另一个声音‘啧’了一声，“这两天也不知道怎么了，外面到处都是警察。我们不敢出门，哪来的好货啊。”

    “别抱怨了。我跟你说啊，今早我听见大老板和上头的人说，咱们上次抓的那几个小孩里，好像有来历不得了的。外面那些警察，都是那小孩的家人闹出来的。”

    “啊？！哪个孩子来历不得了啊？！把人放了不就完了？”

    “你傻啊！咱们抓孩子的时候都露过脸，放了他们不就暴露了？！而且，上次一起抓回来的小孩有六个，天知道哪个家里有背景！”

    “反正不可能是我抓的那个小女孩。她家是渔村的，身边就跟了个什么四爷爷，看着不像大人物。”

    四爷爷？

    谁的四爷爷？

    她四爷爷不是早就死了吗？

    阮柒心里想着，努力想要睁开眼。

    可是两只眼睛的眼皮好像黏了502一样，怎么也睁不开。

    就在这时，一阵脚步声由远及近，最后停在她身边。

    “这个就是你上次从渔村弄回来的小姑娘？”一个中年女声问。

    “对，就是她。”之前说话的那个男人回答，“这小姑娘特别难抓，中途差点被一个臭小子救回去。不过三婶您放心，那小子已经被我们沉湖了。”

    “那就好。”叫三婶的中年女人松了口气，“不过这姑娘真好看，你确定是渔村抓来的？不是什么大家千金？”

    男人：“真是渔村抓来的，家里就一个什么四爷爷的，连父母都没有。怎么样三婶？要不要把她收拾收拾，送去给饲主？”

    “先不要。”三婶摇摇头，“这么好的货，直接送出去白瞎了。先精心养着，大老板明天会来，到时候送到他老人家面前，让他亲手驯戒。”

    睁不开眼睛的阮柒听得云里雾里。

    什么渔村？什么大老板？什么驯戒？

    拍电影吗？

    她努力想要睁开眼睛看看周围的情况，可就在这时，身体被人一把抱了起来。

    阮柒：“！！！”

    谁抱的？！

    信不信我一拳打飞你！

    满心懵逼的阮柒感受到自己在一个怀里颠簸。

    不过很快的，她听到了开门声，紧接着自己就被放到了一片柔软之上。

    好像是张床。

    “哟，这小姑娘真好看！”屋子里响起一个老太太的声音。

    “李妈，给她收拾一下。三婶说明天要把她送到大老板那去。”这是之前那个男人的声音。

    “送给大老板？”老太太啧啧两声，叹了口气，“多漂亮的姑娘啊，要遭罪咯！”

    男人：“李妈你小点声！你不想要命我还想活呢！”

    “看你那点胆子！”李妈轻哼一声，“像咱们这种做尽缺德事的人，脑袋不一直都别在裤腰带上？即便有一天寿终正寝，到了阴曹地府也是要下十八层地狱的！”

    男人：“知道这是缺德事你还做？”

    “你以为我愿意做啊？”李妈冷冷的笑了一声，“要不是为了让我孙女早点从那个饲主身边回来，我早就一把黄土把自己给埋了！张显，老婆子我劝你一句，如果能离开，就赶紧离开这里！否则，你今天抓别人家的闺女换钱，改明儿你的闺女也会成为货物！”

    “李妈你是不是有病？瞎说什么呢？”叫张显的男人不耐烦的骂了一声，“大老板都让你孙女做最高级货了。才十一岁就成了高级货，每年大把大把的钞票赚着，你可别不知足！刚才的话我就当没听见，以后别说了！”

    很快，一阵脚步声越走越远，最后响起一声关门声。

    那个张显应该是走了。

    阮柒觉得刚才听到的那些对话信息量有点大，她努力消化了一下，耳边忽然响起李妈的一声叹息。

    “对不住了闺女，既然到了这儿，就认命吧。”

    阮柒：“……”

    这到底是哪里？

    她别是被石头砸死，然后穿越了吧？

    接下来的十几个小时里，阮柒一直致力于怎么把眼睛睁开。

    可任凭她再怎么努力，上下眼皮就跟八百年没拥抱了似的，非得粘乎乎的粘在一起。

    阮柒绝望的在心里叹了口气。

    该怎么办呀？

    她到底是被石头砸死了，还是穿越了，倒是给她个准信儿啊！

    小姑娘正忧愁着，房门忽然开了。

    一阵脚步声传来，紧接着，她就落入了一个味道熟悉的怀抱。

    ——是昨天抱她过来的那个叫张显的男人。

    张显抱着她，沉默的走了一路，最后终于停下。

    “三婶，货来了。”

    三婶‘嗯’了一声，“给我吧。”

    阮柒感觉到自己被送到一个女人的怀里，应该是那个什么三婶。

    三婶抱着她一路走，最后似乎走到了一扇门前。

    “大老板，货送来了。”

    躺在三婶怀里的阮柒竖起耳朵，却没听到有任何人回话。

    但是，她似乎闻到了一股子血腥味。

    这气味儿似乎是从门内散出来的，血腥中还夹杂着浅浅的玫瑰香，闻起来有些诡异。

    ……那个什么大老板别是割腕自杀了吧？

    阮柒脑子里正异想天开，忽然——

    “啊——！！！”

    一声凄厉无比、却又稚嫩的惨叫，如一把寒冰之刃，狠狠刺入阮柒的心脏。

    明明是阳光普照的大晴天，她却感觉到遍体生寒。

    那是一个小孩子的叫声！！！

    阮柒拼命想要睁开眼睛，可就在这时，房门‘吱呀——’一声开了。

    浓烈刺鼻的血腥味夹杂着玫瑰香气扑面而来。

    紧接着——

    “进来吧。”一个略显嘶哑的男声，让阮柒浑身一颤。

    这个声音……

    为什么这么熟悉？

    她在哪里听到过？

    为什么她全都想不起来了？！

    阮柒感觉到自己的记忆似乎出了问题。

    她拼命去回想，可记忆的某一处好像断了片，一片空白！

    而这时，抱着她的三婶已经抬脚走进了房间。

    阮柒似乎被按下了什么开关，由身到心连灵魂都颤抖起来。

    她的心里有一个声音在嘶吼——

    不能进去！

    那里面的不是人！！

    是魔鬼！！！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有更新，正在写。

    今天公子来大姨妈了，肚子巨疼，小腹后腰贴了一圈暖贴，坚挺的给大家码字。【求表扬.jpg】

