
　　轰隆隆……

　　两人的气势就发出了雷霆般的声响，两道光柱充斥在苍穹之上，宛若两根撑天柱一样，耀眼而夺目。

　　所有人都瞪大眼睛，一眨不眨的盯着上空，这是一场另类的战斗，没有碰撞出大片的火花，但这种气势比拼却非常凶险，因为气势中融合了二人所有的心神甚至灵魂的力量，更是带着二人骨子里的傲气，谁也不服输，一旦一方的气势被彻底超越，便会受到极大的反噬，受到的伤势比正面对碰还要严重。

　　二人的气势犹如浪潮一样，一层高过一层，一浪高过一浪，南北朝的气势攀升一分，江尘的气势就跟着攀升一分，二人的比拼，很快陷入了白热化状态。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这南北朝体内似乎有一股高高在上的气息支撑着，竟然给我一种不是凡人的感觉，一般人，就算是修行强大的帝皇功法，气势中也不可能有如此高贵的气息。”

　　江尘微眯着双眼，南北朝气势中携带着本源般的高贵气息让他极为吃惊，如果不是自己大圣转世，曾经便是高高在上的上位者，有着庞大的王者气息，现在恐怕直接就要折服在南北朝的高贵气势之下。

　　而相比于江尘的吃惊，南北朝心里的震撼已经达到了无以复加的地步：“怎么回事？我乃是仙灵所化，真正的仙灵之体，根本不是凡人，我的气息是最高贵的，根本不是这些凡人能比，但这江尘似乎是一个天生的王者，那种无形中的上位者气息，比我还要浓烈，我的气息只是天生，来自于本源，而江尘除了给人一种天生的高贵气息之外，还给我一种那种一步步走向巅峰的王者气度。”

　　南北朝无法想象，一个人身上的高贵气息为何会给人两种不同的错觉，这让南北朝心里非常难受，他自己的身世他很清楚，作为一个仙灵之体，他有着超越这个世界的高贵气息，但现在却有一种被江尘隐隐压制的感觉。

　　“南北朝，你败了。”

　　陡然，江尘的声音传到了南北朝的耳中，这声音宛若晴空炸雷一样，是江尘利用了大衍炼魂术传入南北朝耳中的。

　　“笑话，我岂能败给你，我是天生的贵族，你算什么，蝼蚁罢了。”

　　南北朝冷哼一声，同样利用神念传音给江尘。

　　“南北朝，即便你再高贵，也比不上我，我才是真正的王者，我来告诉你什么叫做真正的王者，一个真正的上位者，三分天赋，七分努力，你充其量只是天才而已，想要成为真正的上位者，还有很遥远的路走，而我，早就踏上了世界的顶端。”

　　江尘说完，陡然大喝一声：“我才是王。”

　　这四个字，更是晴空炸雷，震动的虚空都在颤抖，强悍的音波化为涟漪在虚空当中不断旋转，在江尘喊出这四个字的时候，大衍炼魂术直接震动了南北朝的心神，同时，江尘将自己本源的气势完全释放出来，在这一刻，他似乎又回到了百年前的圣崖，那种高高在上的大圣气势猛然闪现了出来。

　　轰隆……

　　这一股蕴含圣威的气势虽然一闪即逝，让人感觉好像进入到了刹那间的梦幻，但即便只是一瞬间，已经摧毁了南北朝的气势。

　　南北朝头顶上方的金色光柱哗啦一声碎裂了，南北朝整个人受到极大的反噬，只觉得脑袋嗡嗡作响，哇的一口喷出鲜血。

　　南北朝的确是仙灵之体，他来自高高在上的仙界，他天生高贵，但有一点他没有认清楚，那就是这里是圣元大陆，是一个独立的世界，有着属于自己的世界体系，是完全和仙界分离开的。

　　江尘百年前就站在了这个世界的巅峰，他才是这个世界上真正的王者，正所谓强龙压不过地头蛇，即便南北朝出身高贵也不行，在江尘短暂释放出圣威的刹那间，南北朝所有的高贵都被打击的支离破碎。

　　“快看，南北朝败了，南北朝受伤了，他的气势被江尘师兄完全崩碎了。”

　　“老天，我看到了什么，神丹境初期的江尘竟然打败了神丹境中期的南北朝，刚才那一瞬间，我竟然从江尘师兄身上感受到一股极大的错觉，好像在那一瞬间，江尘师兄不再是一个人，而是一尊高高在上的圣人一样。”

　　“强中自有强中手，一山还比一山高，南北朝自以为是，以为自己就是天下第一奇才，却没想到还有江尘师兄这样的旷古妖孽，江尘师兄打败了南北朝，他才是真正的少年之王。”

　　…………

　　玄一门弟子们直接欢呼了起来，这样的结果是他们最渴望也是最想见到的，虽然南北朝还没有受到非常严重的伤势，但在和江尘这样的战斗当中，受伤就代表着失败，战力一旦弱了下去，很快便会被江尘给灭杀掉，他们丝毫不怀疑江尘的手段。

　　“不可能，这绝不可能，我的气势怎么会崩溃？江尘，你不可能压制我。”

　　南北朝彻底慌神了，他觉得自己受到了前所未有的打击，眼前这样的场景，让他觉得自己好像身在梦中一样。

　　“哼！你的高傲在我面前不值一提，南北朝，你现在已经受伤，不可能是我的对手，束手就擒吧。”

　　江尘冷哼一声，他向前一步跨出，真龙大手印再次施展，对着南北朝就笼罩了过去，他头顶上的龙形气势还没有消失。

　　这一刻，江尘生猛到了极点，好像从苍穹之上降临下来的战神，灭杀四方。

　　“是不会输的。”

　　南北朝嘶吼一声，轰然打出智慧王拳。

　　轰隆！

　　可惜，现在的南北朝，已经不足以和江尘对抗，智慧王拳已经抵不过真龙大手印，被直接摧毁掉，南北朝的身子被直接撞飞百丈之远。

　　“南北朝，一个人的气势一旦溃散，就休想再重新起来，我在你的心里已经留下了难以抹去的阴影，今日我干脆直接灭杀你，帮你彻底解脱。”

　　江尘生猛如斯，他脚踩虚空，眨眼间到了南北朝近前，真龙大手印再次拍出。

　　轰轰轰……

　　高高上空，恐怖的血色龙爪不断浮现，每一次撞击，都将南北朝打出百丈之远，江尘如一头下山猛虎，连续不断的出手，对着南北朝狂轰乱炸。

　　“太生猛了，江尘师兄简直是盖世猛人。”

　　玄一门和欢乐谷所有人都激动了，王运那些曾经跟随江尘的人，更是直接蹦起来，他们都看得出来，南北朝完了。

　　“哈哈……”

　　果山的山峰之上，御子涵哈哈大笑，他一只脚踩在重伤的凡中堂脸上，毫不客气的说道：“老不死的，看到了吗？你敢得罪江尘，这就是下场，你以为南北朝就是天下第一了吗？现在还不是被江尘打的跟狗一样，毫无还击之力。”

　　凡中堂脸色苍白，他知道自己输了，彻彻底底的输了，他暗恨自己没有在江尘弱小的时候将其除掉，现在成为了如此大患。

　　远处的火云儿脸上带着淡淡的笑容，他现在才觉得，当初选择和江尘为敌，就是一个错误，两人完全不是一个层次的人物。

　　噗~

　　南北朝每承受江尘一次重击，就要狂喷一口鲜血，他的双目已经完全变成了血红色，心里承受着巨大的憋屈无法释放，他和凡中堂一样，现在最大的后悔就是没有当初在齐州大比的时候一巴掌拍死江尘。

　　“南北朝，结束吧，狼影九变。”

　　江尘气势冲天，他身躯一晃，九个江尘同时出现，瞬间将南北朝给围困，如果在全盛时期，南北朝必定能够看出江尘的真身，但现在的南北朝，心志已经全乱了。

　　刷！

　　江尘的手中多出一把锋利的长剑，九个江尘同时举剑，对着南北朝就劈了下去。

　　南北朝的反应倒也是极快，最后关头依旧感受到了江尘的真身，但想要抵抗却来不及了，只能将身躯横溢，尽可能的避开江尘的长剑。

　　噗嗤！

　　太快了，南北朝一条手臂被齐齐斩断，鲜血横飞。

　　“江尘，今日之事，我一定不会善罢甘休。”

　　南北朝发出一声怒吼，向着远处疯狂逃窜而去。

　　“还想走吗？”

　　江尘岂会如此轻易放走南北朝，真龙大手印化为血色牢笼从天而降，将南北朝完全笼罩，只听噗嗤一声，直接碾碎了南北朝另外一条手臂。

　　啊……

　　南北朝发出凄厉的惨叫，就在这时，一层无形的微光从南北朝体内冲出，将南北朝受伤的残躯包裹，在微光的覆盖下，南北朝化为一道银白色的光芒，竟然从真龙大手印的缝隙当中遁了出去，眨眼间消失不见。

　　“刚才那是什么光芒？”

　　江尘一愣，刚才那一道光，给他一种很熟悉的感觉，旋即，江尘脸色微变。

　　“百年前我斩开仙界大门，在临死前看到一道仙光从仙界降临，刚才那一道光芒，便是仙光的气息，南北朝不是人类，他是仙灵所化。”

　　江尘的脸色更加阴沉，他一直不知道南北朝气势当中那股高贵来自于何处，现在完全明白了。

　　【晚上有第三更，希望大家看完书投几朵鲜花……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第二百六十三章 仙灵之体免费阅读。https://xs.23sk.com 