    有情人在一起每天都是值得纪念的情人节。

    魏凛和蒋梦婕这一对，同居后魏凛经常被蒋梦婕这只小可爱气得吉尔大，但这些都是情侣之间的乐趣。

    生活需要调味剂，蒋梦婕就是。

    中午在一家日式料理店吃饭，财富自由后的情侣每天都在品尝山珍海味，每天都在你侬我侬，感情不断升温，因为有钱所以少了很多财米油盐的现实烦恼。

    饭后一起逛街购物，女人嘛就喜欢买东西。

    蒋梦婕每次都会给魏凛买衣服，只不过买的都不是很潮很时尚的那种，她现在危机感爆棚，不敢把魏凛打扮的太帅，怕有妹子惦记。

    魏凛对此很无语。

    这是有多爱我啊～

    很爱，毕竟一个女人失去了一切，失去了家庭，就会特别缺少安全感，就整天想着自己的老公，整天在耳边问“我们什么时候结婚”。

    觉得结婚了，一切才踏实了。

    “老公我想问你一个问题。”

    甜品店，两人相对而坐，吹着空调，蒋梦婕问：“你说刘瑾虞是不是要回来了？去年夏天我们说好了一起回青城山别墅避暑。”

    “有这么一回事……那你问她什么时候回来了吗？”

    “昨天发了微信，到现在都没回。”蒋梦婕摇头：“搞不懂她现在怎么那么喜欢旅游，旅游是要上瘾吗？”

    蒋梦婕是不喜欢旅游的人，嫌累，就喜欢守在魏凛身边。

    “你其实也该去旅游，多出去看看，去周游世界。”

    “不要～我才不会去，我要守在你身边看住你，免得你乱来。”

    “……我很老实的，你想多了。”魏凛掏出手机，“我给刘瑾虞打电话问问她什么时候回来。”

    嘟嘟嘟……

    响了很多声，电话接通。

    “喂，魏凛。”

    “又到夏天了，说好的一起去青城山过三人世界，你赶紧回帝都集合。”

    “好。”

    挂断电话。

    魏凛：……

    蒋梦婕：“她说什么？”

    “她说好，就没然后了。”

    蒋梦婕：“不管她，过两天我们去青城山，她爱来不来。”

    魏凛：“随便。”

    蒋梦婕：“……随便？”

    魏凛：“对啊，我们两个去青城山不就是换了个床，做的还是同一件事情吗？”

    蒋梦婕嗤的笑了，“好像是那么一回事。”

    滴滴滴～

    此时蒋梦婕的手机响了，是公司打来的电话，蒋梦婕去接电话。

    最开始所有产业都是宁慧茹打下来的，离婚后移交给了蒋梦婕，宁慧茹只留下了一部分属于她自己建立的公司，都是和蒋家无关的，比如中东油田、通讯公司等。

    而蒋梦婕继承家业后，分了一部分给蒋剑，半年前蒋剑也死了，所有产业又回到了蒋梦婕手里。

    至于杨芝芝什么都没得到，蒋梦婕是不可能拿一分钱一个产业给她的。毕竟在蒋梦婕心里，觉得这个家，家破人亡，妻离子散，杨芝芝功不可没。

    杨芝芝也没什么怨言，从没奢求过要什么。

    不过，杨芝芝还是得到了一个东西——四合院。

    毕竟是老爷子临终前点头让杨芝芝进门的，她全是蒋家的儿媳妇，那套四合院也算是一种认可，毕竟老爷子死了，蒋剑也死了，孤儿寡母的挺可怜，蒋梦婕并没有把事做绝。

    四合院是为了言言，毕竟他是蒋家亲孙子。

    蒋梦婕是嫡出，蒋言言是庶出。

    但，蒋言言毕竟姓蒋。

    蒋言言的病痊愈了，是蒋剑用命换来的，是宁慧茹不想蒋剑九泉之下无法瞑目，妥协了。

    如果每个女人都有一种命，那么宁慧茹的命数写满了“苦”字。

    她很小心眼，她不是为了小三的儿子死活，只是不想蒋家绝后。

    毕竟，对她来说，人生都已经够折磨自己了，再折磨一次又有什么关系，她这一世就是来给蒋家还债的。

    换血，几乎是要了宁慧茹的命，她几乎休克而死，死也没什么对她来说，是一种解脱而已。

    她在这世上活得太累了，下一世一定要投个幸福的人家，有个爱自己的老公，好好的疼自己一次，让她也感受一下有人呵护有人疼，有人爱的感觉……

    ……

    蒋言言自幼受尽了苦难，但从他身份被爆出来是梁龙亲孙子，蒋剑亲儿子的那一刻，就没人敢轻视这个小孩。

    而且现在梁龙和蒋剑都不在人世了，这个小孩就变得更加珍贵，拥有一群大佬罩着。

    读最好的幼儿园，接受最好的教育，有专门的顶尖师资团队辅导他，从小就接受最优质的培养，从价值观和人生观进行培养。

    久而久之，魏凛觉得不对劲啊～

    这群大佬对蒋言言的培养，不对，不像是培养，更像是在栽培接班人！

    嘶～

    魏凛当时都傻眼了，问了蒋梦婕之后才明白，原来大佬们私下商量了要扶持蒋家第三代！

    蒋梦婕是女孩子，而且爱情脑，不适合当大佬，所以作罢。

    蒋言言是男孩，而且聪明懂事，是个好苗子。

    于是大佬们一直点头认可，决定从小培养蒋言言。

    这不得了啊～

    魏凛都佩服蒋言言命好啊。

    庶出皆不凡。

    这就是传说当中的那句话“我儿王腾有大帝之资”？

    从被大佬选中的那一刻开始，蒋言言注定是未来京城太子党的一员！

    牛批～

    ……

    蒋梦婕聊完电话回来，歉意道：“老公抱歉，公司有急事，下午不能陪你逛街了。”

    “没事，有正事就去忙吧，我开车送你。”

    “嗯。”

    驱车送蒋梦婕到了公司楼下，蒋梦婕：“忙完了给你打电话。”

    “不用，你忙完了直接到满庭芳。”

    “OK。”

    目送蒋梦婕走进公司，魏凛启动兰博基尼去了满庭芳。

    满庭芳，位于郊外一处鸟语花香的幽静之处，是在竹林小院基础上改造而成的。

    满庭芳的主人很惬意，每天在此处种种花养养鱼，过着采菊东篱下，悠然见南山的悠闲生活。

    兰博基尼停在满是鲜花的院子外，魏凛下个发现花又多了几株。

    嘎吱～

    推开小木门，走进院子，看向右边花土里，一袭白衣的女人正在浇花施肥。

    阳光明媚，岁月静好。

    “花姐……”

