    云岚宗！

    纳兰嫣然走在路上，感受着周围人们对她的指指点点，心中很不是滋味。

    “那就是纳兰嫣然！我们的少宗主！”

    “听说我们的少宗主得罪了一位六品炼药大师的弟子！”

    “就是那个萧炎，被退婚的那个？”

    “六品炼药大师药轩的弟子！”

    “听说那萧炎还吃过一枚传说当中的八品丹药！”

    “八品丹药？你们见过八品丹药长什么样子吗？别在这里以讹传讹！”

    “我当然见过，当时我跟着我父亲去了药轩大师的收徒仪式，亲眼看到了那枚八品丹药！八品丹药已经有了自己的灵智，所以那枚八品丹药化为了一只红眼的玉兔！”

    ......

    虽然没有明确的嘲讽纳兰嫣然，但是话里话外几乎都是在嘲讽纳兰嫣然。

    此时的纳兰嫣然十分的难过，内心遭受到了重创。

    如今的纳兰嫣然已经初步理解了当初萧炎被退婚之时的感觉了，那种屈辱的感觉！

    如果不是她的心智尚可，她可能都要直接摆烂，不再修行斗气了！

    纳兰嫣然的心中十分气愤，同时也越发的勤奋努力起来了，她知道服用了八品丹药的萧炎不是她可以抗衡的，但她还是想要试一试，哪怕只有万分之一的可能，纳兰嫣然都不会放弃。

    当然，这并不是说纳兰嫣然心中不后悔，她只是知道，即使后悔也没有任何的作用，她能够做的也只有面对如今的现实！

    而且说不定三年之约时，自己可以一举击败萧炎，到那个时候，她依旧回事云岚宗的少宗主，无可争议的那种。

    一边给自己加油打气，纳兰嫣然一边前往云岚宗的后山。

    来到了空旷的后山之中，纳兰嫣然开始闭目凝神修行斗气，她现在也只能用勤奋与努力来麻痹自己了。

    因为自己父亲与自己爷爷的责怪，她现在几乎不愿意回到纳兰家了，虽然她也知道，自己的所作所为给自己的父亲，爷爷，还有纳兰家造成了很大的麻烦，但是她现在也没有什么更好的解决办法了。

    自己低头去道歉，但是萧家并不接受......她也可以理解萧家，毕竟萧家受到那样的耻辱，没有对自己恶语相向已经算是极为极为克制的了。

    “你便是纳兰嫣然？”

    一个浑厚霸气的声音响了起来，让纳兰嫣然全身一紧，随后直接跳了起来，整个人处于一种十分戒备的状态。

    虽然这里是云岚宗，她并不认为有什么人可以闯进来，而她之所以这样做，也只是自己的本能反应而已。

    此时，一个身姿挺拔的男子从一股无形的波动之中走出！

    男子面容英俊而刚毅，坚毅英俊的五官组合在一起，给人一种莫名的威压。

    纳兰嫣然见到这男子，瞳孔微缩，内心不由自主的开始震颤。

    他叫古战！古族少帝！天生的无敌者！

    “纳兰嫣然，见过前辈！”

    纳兰嫣然看到古战从无形的空间波动之中，认定了古战一定是一位强者，最起码比自己的老师还要强大的强者。

    甚至有可能是传说当中的斗宗强者！

    因为只有斗宗强者才会简单的驱使空间之力！

    “根骨一般，天赋一般，就是不知道悟性怎么样！”

    古战开口评价，一幅高冷的模样，因为他本身就是如此，没有刻意的去高傲，但是偶尔流露出的气质已经压服了纳兰嫣然。

    听到古战的评价之后，纳兰嫣然的面色一变，心中多多少少是有些不满的。

    毕竟纳兰嫣然觉得自己的天赋还是十分不错的，不然也不会被云岚宗宗主云韵收为亲传弟子！

    “不知前辈来我云岚宗有何贵干？”

    纳兰嫣然强行提起自己的气势，不卑不亢的问道。

    见到纳兰嫣然的这幅模样，古战微微眯起了眼睛，他看着纳兰嫣然，心中没有半点波澜，这颗韭菜虽然比不上药老等人，但是对比起其他人来说，也是极为不错的了。

    “来收你为记名弟子！”

    古战直奔主题，眼神之中没有半点波澜。

    既然决定了要磨砺萧炎，那就要多给萧炎一些压力！

    最起码要让萧炎有一些危机感，那枚一始丹给萧炎的底气太足了，也让萧炎有了特别巨大的自信。

    自信是一件好事，但是绝对不能过头！

    现在的萧炎就有些自信过头的势头，所以古战来到了这西北大陆，来到了云岚宗！

    闻言，纳兰嫣然微微一愣，她看着面前的古战，眼神之中闪过一抹惊疑不定。

    刚刚还说自己天赋一般，根骨一般，现在又要收自己为记名弟子......

    怎么看怎么觉得这是一个阴谋。

    “多谢前辈厚爱，但是纳兰嫣然已经有了老师，恐怕......”

    纳兰嫣然直接拒绝了古战，并且表现的极为重情重义！

    见此，古战微微皱起了眉，他似乎是有些不耐烦了！

    “你与萧炎有一场三年之约，现在的他已经超越了你太多，如果你不成为我的弟子，根本不可能战胜他！”

    古战开口道，直奔主题，开门见山，一点点多余的废话都没有。

    闻言，纳兰嫣然的眼神猛然悸动了一下，很明显，古战的这句话打动了她。

    “前辈，纳兰嫣然已经有了老师，恐怕不能接受前辈的好意！”

    纳兰嫣然表现的极为坚决，她并不知道眼前这英俊男子的目的，但是她并不觉得这个世界上有天上掉馅饼的好事。

    任何命运的馈赠，都已经在冥冥之中标好了价格！

    看着纳兰嫣然的这幅模样，古战知道纳兰嫣然的想法。

    所以古战也有自己的手段来让纳兰嫣然答应下来，只是这上赶着要收纳兰嫣然为徒的行为......多多少少有点跌他这位古族少帝的份！

    “我可以给你天阶功法，天阶斗技，九品丹药够呛，但是八品丹药还是管够的！”

    古战抛出了自己的橄榄枝，准确的说，应该是鱼饵！

    听到古战的话之后，纳兰嫣然的内心被猛然震颤了一下，不过随后她就平复了下来。

    同时纳兰嫣然对于古战也更加戒备了！

    她完全不相信古战所说的天阶功法与天阶斗技，所以她表现的极为戒备！

    哼！她纳兰嫣然才不会上当！

