    收到武盟盟主武烈的邮件信息，正在拉着自己的开荒队开荒的圣盟盟主圣阿满，心中长出了口气，有武盟这个强援答应这次邀请赛帮忙一起对付风雨同舟，他们圣盟这波复仇之战总算有把握了。

    本来按照常理来说，他们圣盟也不是输不起，就算被风雨同舟上赛季拿了十三州征服打成了乱世，但率土三国不就是这样么, 有赢有输才正常，下个剧本找机会他们圣盟在打回来就是了。

    他是这么想的，盟中大部分管理和成员最开始也是这么想的，虽然输了但却不认为自家圣盟比风雨同舟差什么。

    如果不是自家盟友太拉胯，风雨同舟的盟友太给力, 谁输谁赢还真就是个未知数。

    但等到他们一出副本却懵逼了, 整个率土三国圈都是讨论这件事的玩家, 各方的声音都讨论这件事, 给了他们很大的压力，而官方抽签落州直播的那场直播则直接让不少圣盟成员破防了，毕竟不是谁都有他圣阿满一样的稳定心态。

    而在这样的情况下，本来颇为正常的五周年邀请赛就逐渐被圣盟成员当成了复仇之战。

    圣阿满确实是圣盟的盟主，但他只是盟主而已，没了盟中的兄弟支持他什么都不是，他只是被众多成员认可的领头羊，而不是能掌控人生死的君王。

    所以，当众多成员同仇敌忾绝对这赛季要找风雨同舟复仇的时候，他也只能身不由己转变思路和布局。

    本来正常的开局布局，被他逐渐变成了针对风雨同舟的布局，并且因为和风雨同舟交过手，知道其厉害这处，为了能够稳稳的复仇不至于在搞出丢人的幺蛾子，他直接联系上了武盟这边，让对方帮忙。

    现在得到了对方的回复，他总算可以放下心了。

    风雨同舟确实强，特别是其盟主宁公子简直可以说壕无人性, 但这次邀请赛风雨同舟也就进来了40号人而已。

    就算凭借着宁公子强大的撒钱能力召集到一众跟随者，难道还能比他们圣盟和武盟两个T0霸主聚集起的跟随者多？。

    宁公子确实有钱，但能来参加邀请赛的队伍，大部分同盟和玩家也都不差钱啊，这样的情况下，外有他们圣盟联军和武盟联军，内有圣老白联系的益州内应，就不信风雨同舟这波还能不死。

    -

    “当！”

    伴随着游戏界面跳出的战报提示声，宁休并没有第一时间去查看战报，而是神色紧张的看向开荒队进攻的4级土地，当看到土地的颜色变成了占领后的绿色才总算放下心来，开始查看战报。

    “嘿！这么叼？”当看到开荒队的战报后，宁休眼中满是诧异，或许因为第一次翻车后，他对于这支开荒队期望值拉的很低，所以当看到同样的2100兵力，居然只以战损300的数量就拿下之前翻车的4级地后，满是惊讶。

    成功开了4级地，宁休一边将开荒队秒回主城征兵，一边心情不错的详细查看战报，分析起了原因。

    一番分析之后收获满满，其实也没什么巨大的发现，归根结底就是脸比较好，大营的大乔和中军的貂蝉释放战法给力，满红武将外加满级战法的情况下，短短的4个回合就直接烧光了4级地的守军。

    300兵力的战损恢复伤兵之后，真实战损也就100多点，面对这种情况，考虑到自己开荒已经落后，宁休也懒得在留着预备兵。

    按照常规来说，这些预备兵是为开荒队重伤时用的，但现在他这个情况，谁知道开5的时候会怎么样，还不如直接用了，赶赶进度。

    直接将开荒队补满，因为开荒队连续刚了两波4级地已经成功达到了8级，所以一波直接用掉了接近500预备兵，让他着实心疼了一波，随后操控队伍继续冲向旁边的一块4级地。

    谷舑

    “当！”

    当开荒队脑袋上的行军倒计时结束，成功再次拿下一块4级地，宁休脸上带着笑容连忙点开战报，接着脸色便变黑了。

    因为这波虽然成功拿下了这块4级地，但战损却异常的高，恢复伤兵后战损足有500之巨。

    战损这么高的原因也很简单，担任输出的大营大乔前几回合划水了一个战法都没放，如果不是中军貂蝉比较给力，而其后续几个回合也放了战法，这波怕是要翻车。

    “好吧，果然期望不能太高。”长出了口气来安慰自己，宁休将队伍秒回开始征兵。

    法系单核输出开荒确实很拉胯，或者可以说法系本就不适合开荒，像以马超为中军的开荒队，也是单核，但因为其是物理系开荒比较稳定，普攻伤害足以完成任务，双方根本就没有可比性。

    既然主力开荒队拉胯了，那宁休就将目光放在了开荒二队身上。

    此时他的二队因为已经铺路完成，所以就下掉了斯巴达，将其换成了马超和魏延组合，此时两名武将正在征兵。

    在宁休的设想中，他的开荒二队将会是常规的砍王转型开荒组合，由马超、魏延以及甄洛组成。

    等到他将募兵所升到5级点出二队前锋之后就可以直接成型，到时将这三名武将点满战法，直接和主力开荒一起开荒，等他打5级地的时候也方便补刀。

    这样的情况下虽然比较消耗资源，但族阀崛兴资源获取容易，在加上他的队伍都是满战法，二队战损也高不到哪里去，压力也不会太大。

    这样的情况下只要操作得当，也能追赶一波开荒顶峰的那一拨人的进度，不至于落后太多。

    暂时无事可做，宁休便一边完成系统前期的任务赚取铜币，一边切屏到邀请赛管理企鹅群内，看六元等人商量打城的事情。

    【率土三国风雨同舟邀请赛管理群】。

    【管理】初恋：按照常理来说，明天打城确实没什么毛病，但这次邀请赛强人云集，并且还都是以世族为单位的小团体，我觉得没必要为了赶进度耽搁兄弟们发育。

    我的意思是明天继续发育一天，等到后台兄弟們发育的都差不多了，队伍等级也都起来了，甚至可能队伍都转型成功了，到时我们直接花一天时间把我们云南郡的城池一波扫光，到时如果世族等级够，直接立国一步到位不就行了。

    【管理】风雨丨九：也是啊，反正云南郡境内就落了我们一家，也没人和我们抢城，完全没必要赶进度，不过族阀崛兴这个剧本城池不加资源，反而加铜币税收，早点拿倒也能给兄弟们提供多点税收，多点战法经验。

    【管理】马公子：我去咱们还缺战法经验？兄弟们虽然没我们几个和老宁那样战法经验直接爆满，但老宁开区前可是给每个号冲了一套开荒用的玉，不缺经验的好不。

    【管理】风雨丨九：也是啊【冷汗】。

    【管理】六元：行，既然大家没意见，那就等老宁一会拍板，没问题我们就后天在开城，不过附近的兄弟铺路还是要提前安排的。

    【群主】宁公子：我没意见，你安排兄弟们提前铺路就行了。

    【管理】六元：行吧，我忘了这事也是我安排的(⊙o⊙)…。

