

    顾明卿的脸色顿时变得古怪起来，“皇上也过问了这事？”

    洛歆妍点点头，淡淡道，“嗯，可不是嘛！还特地派了洪公公来东宫说起这事。还是当着太子和我的面说的。”

    顾明卿嗤笑一声，“皇上可真是疼爱太子世子。皇上如今正在病中，没想到还如此关心太子世子有没有人伺候。真是好祖父啊。”

    “这话在我跟前说说也就算了，可别传出去。这要是传出去了，被别人听到，你可得不了好。”洛歆妍提醒道。

    “嗯。放心好了，我又不是那种不知事的，当然知道这些话传出去，我得不了什么好。如蝶现在有孕了，你要在太子世子身边放两个伺候的人，这也是应该的。不过你放人前，跟如蝶说说。

    如蝶又不是那等不知事的，她能体谅你的。”

    洛歆妍道，“我明白。”

    顾明卿在东宫也没待多久，便起身离开了。

    顾明卿在抄手游廊处遇到了米妃。

    顾明卿避无可避，只能跟米妃迎面撞上，接着行礼，“臣妇见过米妃娘娘。”

    什么叫做狭路相逢，这就是是了。

    米妃居高临下地盯着眼前给她行礼的顾明卿，冷笑一声，“唐夫人还是起来吧，本宫可没那么大的福气受唐夫人的礼。”

    顾明卿很自然地起身，语气淡淡，“想必米妃娘娘也没什么吩咐了吧，那臣妇就告辞了。”

    米妃紧紧盯着顾明卿，却没有开口让顾明卿留下。

    顾明卿有些奇怪，米妃这样的人怎么不跟她过不去，不说打她，起码也得在嘴上占占便宜吧。

    顾明卿回头看了眼米妃，隐隐感觉到有些奇怪，米妃不是最喜欢讲究排场的吗？这一次身边怎么就没有多带几个人呢？

    还有米妃——

    像是察觉到顾明卿的打量，米妃没好气地回头瞪了眼顾明卿，“唐夫人这样鬼鬼祟祟地打量本宫做什么？难道是想对本宫不利吗？”

    “臣妇一弱质女流，哪来的本事能对米妃娘娘不利。只是臣妇有些奇怪，米妃娘娘的身边怎么就带了那么少的人？”

    米妃的眼里有慌乱之色一闪而过，色厉内荏地拔高声音，“唐夫人你这是什么意思？这不还多得谢谢你啊，本宫从贵妃成了妃子，身边伺候的人少了，这怎么了？唐夫人难道是故意讽刺本宫，让本宫难受不成？如果是，唐夫人你成功了！”

    米妃越说越生气，艳丽妖娆的面上气得绯红一片，咬牙切齿道，“唐夫人你到底走不走？你要是不想离开皇宫，本宫正好想跟你叙叙旧，咱们好好说说话如何？”

    不是叙旧说话，这明摆着是要找顾明卿麻烦。

    “臣妇告退。”顾明卿说完，转身离开，并没有半分的犹豫。

    晚上，唐瑾睿问顾明卿在东宫都发生了什么事，顾明卿将事情一一说了。

    唐瑾睿沉默片刻后说道，“娘子，这也都是人之常情。世子妃有孕，太子世子身边本就该放两个人伺候。”

    顾明卿挑眉，“相公，听你的意思，你好像是很赞同啊？”

    唐瑾睿无奈道，“我自然是不赞同的。只是规矩摆在那里，能有什么法子？我是担心你心里不舒服，免得伤了身体。”

    顾明卿道，“我听后，心里是有那么点不舒服，可我还不至于如此糊涂。如蝶也是个懂事的，想必她能明白。相公，像咱们家这样家风清正，体恤儿媳的，那是少之又少。在儿媳怀孕，就在儿子身边放人的，那才是正常。”封建社会的主流思想啊！

    “相公，我今儿个还遇到了米妃。”

    听顾明卿提起米妃，唐瑾睿的眉头便紧紧皱了起来，“提她做什么？难道她刁难欺负你了？娘子，你没吃亏吧？”

    唐瑾睿说着，一脸紧张。

    顾明卿安抚道，“你看我像是出事的样吗？我好好的。那米妃也没找我的麻烦，我跟她连话都没有说得超过三句。我就是——”

    “就是怎么了？”

    “我觉得米妃有点怪怪的。按照米妃那性子不该是嚣张跋扈？尤其是我曾经那么狠狠得罪过她。”

    唐瑾睿不以为意道，“米妃从贵妃降为妃子，可能也知道收敛，所以不敢如此嚣张吧。”

    顾明卿却道，“我觉得有些不太对。虽然我跟米妃交集不多，可我在见到米妃的第一眼起，我就确定米妃就是那种嚣张跋扈到了极点，这种人的性子，绝对不会轻易改变的。别看米妃只是被降位，可不是说皇上对她的宠爱一点也没有减吗？米妃收敛什么收敛？我一点也看不出米妃哪里需要收敛。”

    唐瑾睿想了想道，“皇上病了啊，可能米妃是害怕没有皇上的庇护，所以也没工夫继续嚣张跋扈了吧。”

    顿了顿，唐瑾睿道，“娘子，米妃不嚣张跋扈，这难道不是好事吗？你怎么就这样奇怪？米妃能安静不闹腾，后宫的事情就能少不少，这很好啊。”

    “可我就是觉得米妃怪怪的，我相信自己的感觉。米妃不嚣张跋扈，相公你说的那些理由还勉强可以用用。可我就奇怪了，米妃那么张扬，喜欢整大排场的人，我遇到她的时候，她身边怎么就只跟了几个人？这还是米妃吗？

    我可还记得第一次见她时，她身后可是跟了一群宫女太监，那排场怕是跟皇后出行也不差了。”

    “米妃不是从贵妃降到妃了吗？这排场减了一点，正常的。娘子，你想太多了吧。你想米妃做什么？现在皇上病了，米妃还能闹出什么夭折子？米妃现在知道缩着脖子做人，这是好事。”唐瑾睿觉得顾明卿真的是想太多了。

    “我还是觉得你这理由不充分。米妃不止是排场小了，她见到我的时候也没有找茬，还把不得我赶紧走，你说这样不奇怪吗？”顾明卿可是奇怪到这会儿了，就是觉得有问题。

    唐瑾睿颇有些哭笑不得，“娘子，米妃见到你，要么是找茬，要么就是想着眼不见为净。这道理多简单啊，你真的是想太多了。”

    “不对，不是眼不见为净。我在米妃的身上看到了心虚不安！”顾明卿笃定道。

    唐瑾睿问道，“心虚不安？米妃对你？娘子，你看错了吧。米妃那样的人还会对谁心虚不安？”唐瑾睿只觉得是听到了天大的笑话。

    顾明卿一脸认真，“我敢肯定自己没有看错。米妃有问题！相公，你让太子和太子妃好好盯着米妃，我相信一定会有意想不到的大收获。”

    顾明卿一直都很相信自己的直觉，米妃一定是哪里有问题!

    唐瑾睿始终认为顾明卿是想太多了，现在正清帝病了，米妃早就不足为虑了。

    顾明卿一眼就看出了唐瑾睿的不以为意，顿时没好气地捏了一下他的胳膊，“别不把我的话放在心上！我相信自己绝对没有想错！”

    顾明卿这一捏，还真是用了几分力气，唐瑾睿痛得捂住胳膊，“好好好！我知道了，明儿个就跟太子说这件事，可以了吧。”

    这还差不多。

    正清帝的风寒，一直过了半个月，到了过年的时候才好。

    过年的宴会上，正清帝出面了，但他那毫无精神，瘦削的面容，甚至是衣裳披在他的身上都让人感觉空荡荡的。

    这一切的一切都让人清楚正清帝是真的老了，他的身体是真的不行了。

    过完年，正清帝立马就将燕锦和忠亲王手中的朝政重新拿回手里。

    顾明卿扁扁嘴，对正清帝的行为很是看不上，这身体都还没养好，就急吼吼地重新揽权。难道权力就比自己的身体还重要？

    可能在正清帝的心里，权力可不比身体重要多了。

    过了正月十五，忠亲王又给正清帝找了一位淮阳道长，听说他活了九十多岁，可仍然鹤发童颜，完全看不出年龄。

    淮阳道长还给正清帝献上了不少的“仙丹”

    据说正清帝吃了淮阳道长的那些仙丹，红光满面，精神烁烁，早上十分有精力的处理朝政，晚上就跟米妃颠鸾倒凤，能闹腾整整一晚上。

    “还真是凑齐了。”顾明卿喃喃说道，

    唐瑾睿奇怪道，“娘子，你说什么凑齐了？”

    顾明卿嘴角一扯，心里道，昏君的标配凑齐了！

    现在的正清帝可不就是一等一的大昏君吗？

    奸妃——米妃

    恶道——淮阳道长

    昏君该有的，正清帝全都有了。

    “皇上还真的相信那什么什么仙丹啊。纵观历史，历朝历代，那些凡是喜欢吃仙丹的皇帝，可都没有长命的。那些仙丹全是——”害人的东西！

    还有比顾明卿这个从现代来的更清楚，那些所谓的仙丹是什么东西的人吗？无论是什么仙丹，里面肯定还有朱砂水银这类的东西，吃了这样的仙丹，毒素慢慢积累在身体里，一开始是能让你的身体看起来好了不少。

    就像正清帝这样，感觉吃了仙丹后，一下子回到年轻时候，精力十足，能跟女人闹腾一晚上。

    可那完全都是在消耗正清帝的生命力！

    等到正清帝没生命力可以消耗的时候，正清帝就彻底完了！

    提起仙丹，唐瑾睿的脸色也变得难看起来，“都劝过皇上了。可是皇上根本不听。太子甚至跪在皇上面前，让他别吃那些仙丹，可皇上怒斥太子不孝。谁也拦不住皇上。”

    “找些老鼠，让它们吃那仙丹。保证那些老鼠没吃几天，就一命呜呼。看皇上到时候害怕不害怕。”顾明卿没好气道。

    唐瑾睿却一下子沉默了，并没有附和顾明卿的话。

    顾明卿察觉到唐瑾睿的异样，低声道，“是太子不愿意？太子想皇上就这么——”

    唐瑾睿猛地看向顾明卿，眼底犀利一片，就跟最锋利的刀子似的，紧紧贴在你的喉咙。

    顾明卿剩下的话，顿时全都咽了回去，唐瑾睿的表情告诉了她答案。

    燕锦是真的想正清帝就这么吃仙丹吃死了。

    燕锦劝过正清帝了吧，他求正清帝不要吃那些所谓的仙丹，可是正清帝不听啊！燕锦这个当儿子的能有什么办法呢？子如何能威逼父亲呢？起码燕锦是做不到的。

    可能燕锦做得到，就如顾明卿说的一样，用些老鼠做实验。正清帝总不至于看到那些仙丹把老鼠给吃死了，他还傻乎乎地跑去吃那些仙丹吧。

    只是燕锦不愿意这样做，燕锦现在就是想正清帝被那些仙丹毁了身子，然后渐渐走到生命的尽头。

    顾明卿忽然觉得有些冷，天家无父子啊！

    没有比此刻，顾明卿更能体会这话是什么意思。

    燕锦等于是在一旁眼睁睁看着正清帝去死！

    可要说燕锦错了，那还真的不是。

    正清帝这些年是如何对燕锦的，顾明卿都一一看在眼里，真不能不说一句，正清帝是真的一点也没有把燕锦当儿子了。

    父慈子孝，若是父不慈，又怎么能让儿子孝顺呢？

    “娘子，那淮阳道长是忠亲王献给皇上的，跟太子没有任何关系。”

    顾明卿回过神，低垂着眉眼，长长的睫毛遮住了眼底的万千情绪，“我知道，那些人跟太子当然是没有任何关系。”只是燕锦选择了眼睁睁看着正清帝被那些仙丹毁了身子。

    也不能说燕锦错，只能说可怜生在帝王家，导致父不父，子不子，这的确是悲哀。

    顾明卿很快就忘记了这事，这样的事情记住做什么？无端让心里沉重难受。

    天家的事情最好就是沾也不能沾一下。

    又过了一个月，宫里的米妃怀孕！正清帝大喜，当即重新将米妃升为丽贵妃，甚至还以要为丽贵妃腹中龙裔祈福为由，三月后，开恩科。

    “丽贵妃能怀孕？”就正清帝那身子，怎么看怎么也不像是能让女人怀孕，难道是那金丹的效果？

    唐瑾睿眼神幽幽，忽地在顾明卿耳边小声说了一句，“孩子不是皇上的，是忠亲王的。”

    轰隆——轰隆隆——

    顾明卿只觉得耳边顿时响起了无数惊雷，直把人给炸死了。

    “相公，你是怎么知道的？”

    唐瑾睿淡淡道，“还得多谢娘子你啊。你上次从东宫回来，不是说遇到了米妃，发现她很奇怪吗？翌日我去找了太子，说了这事。太子上心了，让人一直注意着丽贵妃。丽贵妃虽然行事小心，但只要做过的事情，自然就会留下把柄。

    太子的人发现丽贵妃和忠亲王有染。丽贵妃的身孕可不是一个多月，其实是两个月。那时候皇上正缠绵病榻，怎么都不可能让丽贵妃怀孕。”

    “丽贵妃和忠亲王两个人的胆子太肥了吧？他们竟然——”顾明卿恶心得都想吐了！

    那忠亲王恶心不恶心，丽贵妃可算是他的庶母！这分明就是——

    呕——

    别说顾明卿接受不良了，唐瑾睿也一样的接受不良，太挑战人的底线了，太叫人恶心了。

    “丽贵妃和忠亲王做下这样天理不容的事，可以让皇上知道啊！要是皇上知道这事，丽贵妃和忠亲王就完了！”顾明卿忽然兴致勃勃，十分激动地说道。

    唐瑾睿轻笑出声，“这件事固然能让丽贵妃和忠亲王彻底完了，可皇上呢？皇上可能气过之后，还能好好的。”

    顾明卿心里一凛，“相公，太子这次是想将所有人都——”一网打尽，包括正清帝。可能从燕锦冷眼看着正清帝吃那所谓的仙丹起，他的心里就有这样的想法了。

    “相公，你不会怕吗？太子如今可以眼睁睁地看着——可见他的心肠之冷。想想当初皇上登基时，他也算的上是明君。谁能想到皇上会成如今这样子？相公，你说太子会不会变？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    奸妃恶道都有了，正清帝也就快下线了