
    第十六章三千里剑墟！

    剑墟，是百国之地的一处撼世的血色遗迹。那里的剑气弥漫三千里，百年而不散，浓浓死气凝聚而不化。

    传闻，百年前一位剑修因爱而惹怒了一个顶尖的皇朝。皇朝派遣无数的高手围剿剑修，十年不休不止的追杀剑修。可是，皇朝不仅没有斩杀他，反而让其在血色中不断的变强。

    终有一日，剑修提着三尺青锋，降临在了皇朝的皇城中，一瞬间，皇城聚集了无数的高手，誓要将剑修给抹除掉，以震皇威。

    可是，剑修对此怡然不惧，他面对如狂风暴雨般而涌来的高手，抬剑，挥剑。

    剑气起，狂风惊，天地颤。

    一剑落下，皇城瞬间被无数的锋刃剑芒给包裹住了，整座皇城在眨眼间变成了废墟，无数修为有成的高手在剑芒下成为了亡灵。

    而后，剑修又挥出一剑，一道遮天蔽日的剑光从天而降，硬生生将皇朝的地面给斩成了两半。

    此一剑，吞噬了百万生灵。

    至此，皇朝的高手死伤殆尽，一代巅峰皇朝就此划上了终点，就此败落，最终湮灭在了其它皇朝的吞噬中。

    此事一出，惊得百国纷纷骇然，更是有无数高手预测：他，已然触摸到了天玄境，百国之地，将无人再能接他一剑。

    天玄境，在百国之地就是一个传说。修行者，引气入体，可成人玄境；打磨道心，可入灵玄境；修行大成，才能步入万中无一的地玄境。而天玄境，传闻要感悟大道，方可摸索到其大门。

    百国之地，已经许多年没有出过天玄境的绝世高手。因此，剑修的那惊世一剑，令无数人惊骇匍匐，称其为剑尊。

    可是，剑修覆灭了皇朝后，并没有建立自己的声威，而是寻找魂牵梦绕的故人多年。

    但是，剑修无论怎么寻找都摸不到故人的分毫踪影。终有一日，他听闻到了一道消息，故人似乎已经香消玉殒，不在人世了。

    而后，他疯了。

    剑修疯了，故人似死，他入了疯魔之境，在皇朝废墟之上狠狠的挥出了毕生所修行的最强一剑。

    于是，一道弥漫三千里的剑芒横跨数国，震杀了无数生灵。

    剑修挥出这一剑后，世人再也见不到他的踪迹了，留下的只是他的传说和三千里剑墟。

    有人说，剑修疯了后，便走火入魔的死在无人之地了。也有人说，剑修悟得大道，真正踏入了天玄境，离开了百国之地，翱翔天地之间。更有人说，剑修为了心爱的故人，挥剑自刎殉情。

    总之，不管如何，剑修的威名已然流传在百国之地，无人能够比拟。

    而天风国，便是建立在剑墟之上，有一块疆土便是被剑墟的无上剑气给纵横着，成了一块无人禁地。

    剑墟，剑气纵横三千里，纵是地玄境的高手也不敢深入剑墟深处。

    一剑出，天下惊！这便是剑尊之威，百国之地，唯有百年前的剑修能够得此尊名。

    顾恒生所说的剑墟，所要去的地方，便是此处。

    因此，顾老爷子一开始听闻后，当然是心生骇然，涌起了百般的寒气。

    “老爷，真的让小公子一个人去这么危险的地方吗？”等到顾恒生离开后，顾老爷子的身旁出现了易伯的身影，他望着顾恒生离去的方向，担忧至极的轻声道：“要不让老仆暗中跟着小公子吧！”

    易伯，曾随顾老爷子南征北战，血染江山，是顾老爷子的左膀右臂，也是顾恒生极为敬重的人之一。

    “无需，随他去吧！他……已经长大了，该承担起一个我顾家男儿的责任了。”顾老爷子思考了许久许久，不容抗拒的沉声道：“把安插在他身旁的人撤掉吧！”

    “这……老爷，这样真的妥吗？”易伯眼中凝聚了担心之色。

    “既然那臭小子都下定了决心，那么就放手吧！”顾老爷子威严肃穆的说道：“我顾家儿郎，没有孬种，如果一个月后他未能回来，那么我定当调集百万大军也要找到他的尸骨。如果……找不到的话，我亲自给他立衣冠冢！”

    “这……”看着顾老爷子的决然，易伯仿佛回到了昔年伴在其左右征战沙场的日子，他内心也不由得燃起了一抹久违的蓬勃战意：“老仆相信小公子一定能够回来的。”

    应该会回来吧！

    顾老爷子心里其实也没底，他也不愿让顾恒生去冒险，可是顾恒生的话语一直在他的耳边和内心萦绕着，让他根本无法拒绝。

    一定会回来！

    慢慢的，顾老爷子不由得紧住了藏在衣袍下的双拳，目光如炬的似要将这晨曦给融化了。

    …………

    回到自己的院子，顾恒生再三叮嘱了自己买回来的少男少女要懂规矩。并且，顾恒生凭借着自己前生记忆，给了他们一本珍贵的引气法决，让他们不要将此事烂在肚子里，绝对不能够透露出去，不然将严惩不贷。

    “公子放心，我等不会辜负公子所望。”宫心月身为一众女孩的领袖，有些激动的率先保证道。

    “这就是……修行的功法吗？”年若十五的上官海看着手里的引气法决，内心涌动着无尽的情绪，他愣了很久后，对着顾恒生双膝跪地：“多谢公子赐下功法，我等一定不会让公子失望。”

    “从今天起，本公子会派专门的人来教导你们写字，修行，诗词，歌赋等。”顾恒生单手负背，在众人眼里是那么的飘逸凌云：“引气决只能够自己在屋内修行，切记不可透露出去，不然本公子定斩不饶。”

    其实一本引气决在怎么珍贵和不凡，也只是人玄境的入门法决，即便流传出去也翻不起海浪。不过顾恒生依旧要好好敲打众人一下，让他们知道什么该做，什么不该做，这样的话，以后才能够更好的掌控他们。

    “公子放心，我等的命都是公子给的，绝不敢有异心。”宫心月在顾恒生的淡淡威势和杀意下，连忙跪倒在地，保证道。

    随即，众人都附和的保证下了。

    看着众人畏惧不已的匍匐在地，顾恒生身上犯起的淡淡凌厉气息散了下去，口风微微平淡的说道：“机会，本公子给你们了，至于结果如何，就要看你们自己的努力和造化了。”

    而后，顾恒生不在逗留，转身离开了专门给这些少男少女安排着的院子。

    剑墟，拦得住昔日的天玄境巅峰强者吗？

    三千里剑气环绕，能够让顾恒生畏惧吗？

    旅途，正式开始。

    天下大势，也正式从顾恒生的这一步踏出，掀起了风云。