    这么大一个案件，涉及到四品朝员之死，南北镇抚司职权分属，又牵扯进了赛哈智这种西域在大明为官的王族，还牵扯进了黄昏和纪纲两位天子宠臣，当然不可能一日之内就审完。

    今日会审，主要审赵曦之死。

    按说，人证口供不一，三司会审应该暂停，继续让刑部调查之后，再择日开审，不过陈瑛还想再试一下，从案桌上拿起一封卷宗：“这是仵作的验尸报告，上面很明确的说，赵曦膝盖上的伤，是绣春刀所为，结合众多人证的口供，足以证明，是赛哈智砍的这一刀，赛哈智，你可知罪？”

    赛哈智询问着看向黄昏。

    黄昏微微点头。

    这个确实没法挣扎，要是完全否认，朱棣也不信——除了你赛哈智和黄昏，其他人谁敢去砍北镇抚司镇抚使一刀？

    不见场面那么混乱，也没人敢来砍你们这俩货嘛。

    赛哈智于是点头道：“是我。”

    猛然一想不对劲，觉得自己还可以再抢救一下，又道：“当时局面混乱，赵曦不知道被谁推搡了几下，火气大的很，估摸着也是觉得我们南镇抚司这群吃闲饭，靠北镇抚司功绩养着的懒人竟然敢和他做对，有些恼羞成怒，于是拔出绣春刀要砍我，卑职一看不行啊，怎的还动起了绣春刀呢，所以卑职也打算砍回去，但是转念又一想，这样也不行啊，咱俩都是镇抚使，要给手下的兄弟们带头做榜样的，斗殴打打架可以，毕竟大家都是为了公事，为国为民嘛，哪能真的你死我活，不伤和气就行了呗，于是卑职就用绣春刀架住赵曦的绣春刀，哪里知晓赵曦这人得理不让人，还以为卑职怕他，于是又提刀来砍，卑职只好继续招架，哪里知晓赵曦起了杀意啊，卑职又久疏战阵，一个历竭，绣春刀被赵曦的绣春刀砍得往下一沉，你们说巧不巧？恰好就落在赵曦的膝盖上了，所以真不是卑职有意伤他，实在是自作孽不可活哇。”

    黄昏暗暗竖起了大拇指。

    老赛有你的。

    这么一胡诌，搞得你是自卫一般。

    陈瑛等三人也知道赛哈智在胡诌，可也无奈的很，这事吧，只要找不到南北镇抚司以外的人来做人证，那就是公说公有理婆说婆有理。

    最后还是比背景。

    但陈瑛是酷吏，靠的就是嘴皮子功夫，闻言冷道：“这么说赛镇抚使还是无辜的了？既然你这么说，可有人能为你证明？”

    这就是陈瑛的高明之处。

    你举的说辞，你来证明。

    赛哈智愣了下，弱弱的道：“当时局面混乱，大家都在推搡拉扯，能给我佐证的就是黄指挥了，可他说的话你们信吗？”

    犯罪嫌疑人互相佐证洗白之词，你当堂上坐的三个白痴么。

    话音未落，大堂上的几个南镇抚司兄弟叫嚣着喊了起来，说我们可以作证，当时就是赛镇抚使说的那样，凶险万分，赛镇抚使是在自保的情况下误伤了赵曦……

    大家确实群情愤慨。

    这些年大家被北镇抚司欺负成了狗，现在有机会翻身，哪能不兴奋。

    郑赐没好气的问其中一个，“你刚才不是才说，当时场面混乱，没看到赛哈智和黄昏他们么，现在又看见了？”

    那名南镇抚司的百户瞬间焉了。

    黄昏暗叹一声。

    猪队友！

    这个时候你们保持沉默就行，千万别再添乱了。

    陈瑛猛然一拍惊堂木，言辞中略有喜意，“由此可见一斑，此人乃南镇抚司所属，为了自身之利益，为了脱罪，竟在串通口供做伪证，来人，大刑伺候！”

    上刑了！

    那名被点名的南镇抚司百户脸丧如灰，求救的看向赛哈智。

    赛哈智看向黄昏。

    黄昏柔声道：“你说真话罢。”

    那名百户只好道：“我刚才是因为愤慨这些年受的委屈，我承认说了假话，当时确实没看见赛镇抚使那边的情形。”

    走上大堂准备上刑的两名刑部皂吏看向陈瑛等三人。

    陈瑛哪管，“上刑。”

    最简单的刑罚，也是最致命的刑罚之一：棒打。

    别小看这个刑罚，在古代衙门里，那些负责行刑的人就靠这门手艺吃饭，技术好的，打得你皮口肉绽却不伤根骨，这是收了钱；打得你表面青肿，看似无碍，实则内在根骨全断，这是索贿不成。

    至于普通的嘛，该怎么打怎么打。

    反正五十一百下来，不死也得残。

    于是那名百户被摁在地上，噼里啪啦一阵敲打后，屁股很快烂了，在惨嚎中鲜血飞溅，倒是有点骨气，没求饶，遵从黄昏的指示，坚持说没有看见当时局势的真话。

    可陈瑛不信，行刑继续。

    很快没了声息。

    黄昏见状，手握紧又松开，松开又握紧，忍无可忍，“陈都御史，你这就打死了一位南镇抚司的百户，还是对我等有利而不利于北镇抚司的人证，卑职不说，世人也会怀疑陈都御史在徇私枉法，陈都御史就不在乎你的一世清名吗？”

    陈瑛冷笑不语。

    郑赐忍不住说了句没死。

    他和陈瑛都经常办这种事，都是老手，哪能看不出，那两名负责上刑的刑部皂吏，估摸着也是忌惮锦衣卫的凶名——南镇抚司的百户就不是锦衣卫了？

    打是真打，但也没下死手。

    三司会审这种情况，再不长眼的皂吏也知道，千万别在这个时候整幺蛾子，堂上经验老道的人盯着，这个时候是不会睁一只眼闭一只眼的。

    所以那名百户是真的在受刑。

    痛是真痛。

    屁股都开花了，能不痛嘛。

    但不会落下后遗症。

    在这样的情况下还是说没看见，那应该就是真的没看见了。

    既然一个不开口，那就问其他。

    陈瑛身为酷吏，还有什么是他不敢做的，立即提审另外一个南镇抚司的总旗，得到的答案是看见了，陈瑛不信，依然上刑。

    又是一顿好揍。

    这就是酷吏，不管你说什么，先揍了再说。

    当然，酷吏之中，陈瑛属实排不上名，你要是换上武瞾麾下那几个酷吏来试试，世间没几个人坚持的住，只怕连爹妈偷人的事情都得一股脑的吐出来。

    陈瑛大发酷吏之威，郑赐和薛岩也不好叫停，同为主审官，大家也是彼此要给面子的，何况没准上刑就能问出什么呢，毕竟现在的局面确实是南镇抚司的在包庇赛哈智。

    如是几次。

    被提审的十几个南镇抚司人员，依次被大刑伺候，无一例外，每个人都看向赛哈智求救，又看向黄昏，黄昏一直默不作声。

    没人注意到，黄昏的手握紧了又松，松了又握紧，掌墩掌心处全是指甲印，甚至血痕隐隐，但他始终沉默，目光阴沉的看着麾下弟兄受刑。

    都是好汉。

    十余人，包括那位南镇抚司的指挥，全被打成血人晕过去，拖回刑部天牢。

    饶是如此，陈瑛硬是没得到他想要的口供。

    宣布今日审问暂停，由刑部再调查之后择日开审，几位主审起身之际，黄昏忽然上前一步，直愣愣的盯着陈瑛，厉声道：“且慢！”

    好一句且慢！

    整个刑部大堂上顿时一片讶然。

    黄昏身为嫌疑人，竟然敢在这个时候挑衅主审官？

    他在作死么。