    “这些事情，没对你怎么样吧？”

    宁芷柔很担心，她担心宗门长辈会训斥方乾，毕竟这么多灵族女子。

    方乾坐在小院子里，笑道：“放心好了，那天我就说了，所有人都可以加入周天星门，并且可以正常修习周天星门的功法。就算是你，也可以正式加入周天星门。”

    “只是，你会和她们一样，在没有特殊事情的情况下，二十五岁之前是不能够离开周天星门的。一旦离开，周天星门就无法提供保护和及时救援了。”

    宁芷柔点头，“大家都很感激，从来都没有这么轻松的活过。”

    话锋一转，又道：“对了，她们让我和你说，如果你有需要。她们可以每天贡献出一部分血给你和其他人，虽然那样的效果差强人意，但还是有用的……”

    “这个想法就忘却吧。”

    方乾打断了宁芷柔的话，“既然人在周天星门，这些想法以后就不要再有了。”

    宁芷柔迟疑道：“可是……”

    方乾平静道：“她们不再是灵苗，这里也没人会将她们当作灵苗。接下来，该做的事情就是如何培养你和她们，你们早点有真正的自保之力，早点过了二十五岁，一切都会好起来的。”

    宁芷柔欣喜点头，“谢谢你。”

    方乾笑道：“又说傻话了，自从遇到你，我才了解到原来这世间还有那么多更加悲苦的人。我想……如果我有那个能力的话，就去帮一下吧。”

    他随后叹了口气，想到了自己没有任何印象的母亲。

    母亲于他而言，就仅仅只是一个名词。

    没有画像，没有任何遗物。

    就如同，从来都不存在一样。

    方家……

    他再也不会回去了，再也不会了。

    宁芷柔关切的道：“你怎么了？有心事吗？”

    方乾伸手握住宁芷柔的玉手，轻声道：“我最近得到以及确认了一个消息，我母亲也是灵苗。”

    “啊？”

    宁芷柔震惊，挪过椅子坐在方乾身边，担忧的看着方乾。

    她不知道该说什么，但是心底已经明白，那必然是一个悲惨的事情。

    方乾怅然道：“不曾见过，不曾听过她的声音。她不是出自灵苗，而是灵苗所生的可怜女子。那天，我极其愤怒，我恨不得杀了方家全族。可我……还是没有那么做，我有时候在想，是我软弱？还是真的只是觉得他们也不过就是世俗的一员，真正的源头并不在他们那里？”

    “然后，我去杀了我本该叫外公的人，几近灭族。”

    “现在你看到的那些女孩，就是我这一次闹事闹出来的。那一天，我恨不得杀光所有购买、贩卖灵苗的人。我想要让他们害怕，拒绝购买灵苗。”

    宁芷柔转身，轻轻抱住方乾。

    方乾深吸一口气，挤出一丝笑容，“所以，你要安抚所有人。让她们都明白，她们再也不是灵苗了，自己也要忘记那个别人给她们贴上的标签，去活自己，去做自己。她们本身就是人，一直都是。”

    “嗯。”

    宁芷柔点头，“你也要好好的。”

    方乾道：“当然，我可不是一般人。”

    一晃又是数天的时间过去，方乾也更加艰苦的修炼。

    他耐的住寂寞、孤独和枯燥，而这就是修士最基本的素养。

    而那些灵族女孩为了这得来不易的生活而认真跟着贾必真、甄不胖以及崔蓝心修行。那每一次的教导，都是百人一起教。长者太少，学者太多，就只能够这么个办法。

    可上百人的修炼，平时也是需要有丹药辅助的。

    吃喝都算是小钱，可即便如此，那也是花费巨大。

    好在方乾身上有钱，也只给自己留了一枚金血石和一些金票，其他的全部都交给了大师尊贾必真。

    随着方乾再一次修炼结束，史仁则在门外的台阶上坐着，听到了动静之后头也不回的道：“这可是一笔大开销啊。”

    方乾嗯了一声，以前人少没感觉，人多就立即有感觉了。

    就说这么多人，别的不说，一百间房要建的吧？一百间房是不是还有一堆配置？这些人修炼用的丹药，一天最低一百枚吧？

    否则的话，那修炼的速度就很慢了。

    大门派培养弟子也不容易，也是靠外部收益。

    史仁伸了个懒腰，“我准备去屠皇阁了，混点钱，补贴一下。”

    屠皇阁算是赚钱最快的方式之一了，如果运气好，一个月也可以赚不少。

    当然，那也很凶险，也许有命去没命回。

    方乾苦笑道：“以前没什么感觉，现在就有些囊中羞涩了。若是一百个普通人，就算是一千人，都好养活。可修行，就是烧钱。”

    话落，又道：“早知道就省点了。”

    那会帝殿长老佘崇和灵族长老宁绝可是给他‘送’了三千枚金血石。

    只可惜，那笔巨富因为他的心情不爽，全砸在屠皇阁，顺便还账。其结果，就是换来了这群女孩。否则的话，真以为那些杀手都是好人啊？

    全是看在‘钱’的面子上。

    否则，只是那三千枚金血石，就能够几年不愁。

    “先别急着去屠皇阁，赚钱的任务都难。”

    方乾无奈摇头，又去找了蔡太仙，“她们应该都可以学习心窍之刃的法子吧？”

    蔡太仙颔首，“自然可以，只要每次取出心窍之刃之前，我在一旁看着就不会有危险。”

    随后奇怪道：“你怎么会操心这件事情？”

    方乾苦笑道：“穷啊，如果人人都可以拿出心窍之刃，这可是节省了一大笔开支。”

    蔡太仙无奈道：“似乎也的确是这个道理，我这里虽然也有不少道器，但多为下品、中品，而且数量远远不够。若是人人都能够掌握心窍之刃，这确实是最省钱的方式。”

    否则的话，一百柄中品道器的总价，都能让人哭晕过去。

    方乾苦笑连连，“前段时间挥霍无度，如今才知道钱好。所以，这毒岭一行，我是必须得去了。”

    再不去，真没钱养活那么多修士。

    “不过嘛。”

    方乾话锋一转，拿出一柄极品道器。“前辈觉得，我是否可以去卖了这柄剑？毕竟也是灵族送我的。”

    佘崇、宁绝那次带来的是三千枚金血石外加一柄极品道器和一枚神丹。

