
　　“地龙门，南千月宗主到！”

　　“星神宗叶长老到！”

　　“苍晖学院，时年魂圣到！”

　　接连三位魂圣级的人物到场，附近黑压压的吃瓜群众们，却都已经不怎么感兴趣了。

　　因为今天来的强者，实在太多了。

　　拍卖场门口，魂帝、魂圣级别的强者接连不断，成群结队，就连魂斗罗级别的超级强者，都已经进入了好几位。

　　而在门口负责迎宾的秦明、王圣和马克斯三人，此时脸都笑得僵硬了。

　　但还是要继续保持微笑。

　　“秦老师，你也投靠紫微宫了？”

　　突然，一道惊谔的尖细声音传来，只见梦神机、白宝山、智林三位皇家学院的教委，正大步走来。

　　而出声之人，正是梦神机。

　　两个月前，秦明忽然留下一封辞职信，就从天斗皇家学院离职，消失无踪了。

　　要知道，秦明可是武魂殿记载中，达到60级最年轻的几人之一，在学院里的地位更是仅次于三大教委。许多魂师界的前辈们一致肯定，用不了五十岁，秦明就能成为一位封号斗罗！

　　而一位封号斗罗的出现，对于整个天斗帝国来说，也是极其重要的。

　　因此，秦明的失踪，让三大教委大吃一惊，痛惜不已。

　　他们甚至将此事上奏了皇帝雪夜，希望雪夜大帝能动用帝国的力量，找到秦明，将其挽留回来。

　　然而，就连天斗帝国的全力搜寻，都找不到秦明的踪影。

　　结果今天，他们却发现秦明已经投靠了紫微宫。

　　看到三位教委，秦明的脸上顿时浮现尴尬之色，只能硬着头皮道：“欢迎三位教委莅临我紫微宫举办的拍卖会。”

　　“哎，秦明，糊涂啊你！”

　　一旁胖乎乎的白宝山脸色难看的瞪了秦明一眼，旋即忽然发现，秦明身上的魂力波动，尽然比自己还高！

　　“你突破魂斗罗了？”

　　白宝山大惊失色的道。

　　短短几个月，秦明居然从62级魂帝晋升到80级以上的魂斗罗，这简直是天方夜谭！

　　他怎么做到的？

　　而且，年仅三十五岁的魂斗罗，这是什么概念？

　　就算是当年的昊天斗罗，也没有这样的天赋吧！

　　白宝山此言一出，身旁的梦神机和智林同时一愣，目光朝着秦明看去，发现他果然已经是魂斗罗级别的强者！

　　两人心中，顿时浮现出一股寒气！

　　他们终于知道，为何秦明会离开天斗皇家学院了！

　　一定是紫微宫有某种秘法，能让魂师的实力大幅度提高！所以才把秦明给挖走了！

　　好可怕的紫微宫！

　　三大教委互相对视一眼，都从对方的眼中看到了一丝惊骇！

　　难怪陛下执意要和周尘联姻！

　　实在是紫微宫实力太强，大腿太粗，天斗皇室也想抱抱紫微宫的大腿啊！

　　“哎，希望我天斗帝国，未来不要彻底沦为紫微宫的附庸……”

　　梦神机心中闪过一丝阴暗念头，接着叹了口气，摇了摇头，带着两个好基友进了拍卖场。

　　而经过三大教委这么一事，秦明也没心情继续在门口迎宾了，他躲进了拍卖场的贵宾室内，而代替他的，则是玄武一族的一位魂斗罗老者。

　　随随便便就换出一位魂斗罗，这让在场之人，更加忌惮紫微宫的实力。

　　“七宝琉璃宗，宁风致宗主到！”

　　“剑斗罗，尘心冕下到！”

　　突然，唱名官清越高昂的声音，将在场所有人的目光都汇聚了起来！

　　“上三宗？”

　　“终于来了有分量的了！”

　　“七宝琉璃号称天下第一富有的宗门，想必此次那价值连城的百寿丹，有不少都会落在他们手里！”

　　在众人的议论纷纷之中，一袭银白衣衫的宁风致，和同样身着白衣的剑斗罗，缓缓走来。

　　“宁宗主安好，尘心冕下安好。”

　　眼见真正的大人物来了，王圣、马克斯等三人立刻迎了上去，笑容满面的道。

　　“三位辛苦了。”

　　宁风致微微一笑，儒雅随和的道。

　　而一旁的剑斗罗尘心，只是点了点头，没有说话。

　　“两位里面请。”

　　王圣伸出手，恭敬的道。

　　之所以如此恭敬，是因为王圣知道，宁风致的女儿宁荣荣，似乎和周尘宫主有着不清不楚的关系。

　　换句话说，宁风致未来，极有可能成为周尘的岳父。

　　哦，周尘宫主的岳父可真多。

　　“好，那宁某就先走一步。”

　　宁风致笑了笑，和剑斗罗一起进了拍卖场，在里面礼宾小姐们的服侍下，前往了拍卖场顶层的贵宾室。

　　而就在宁风致刚到不久，又一个震撼的名字响起：

　　“武魂殿圣女，胡列娜殿下到！”

　　只见今日的胡列娜，身披绣着武魂殿印记的紫色披风，身着一袭金色的紧身练功服，将她那完美的身材勾勒出来，一双包裹在紧身裤内的修长玉腿，勾魂夺魄。

　　而在她的腰间，还配着一把礼仪长剑，配上她的一头金色短发，看起来英姿飒爽。

　　在她的身边，跟着周尘曾经见过的两位圣殿骑士团统领，还有一袭金袍的金鳄斗罗。

　　不过，他们三人并不出名，尤其是金鳄斗罗，五十多年没出来走动，认识他的老一辈人，几乎都死光了。

　　身材完美，面容姣好的武魂殿圣女，顿时点燃了众人心中的热情，不少人都双眼炽热的看着胡列娜，兴奋的议论起来。23sK.com

　　当然，没人敢在大庭广众之下，对武魂殿圣女说什么浑话，除非他们不想活了，武魂殿的两千圣殿骑士团，可就在城外驻扎着！

　　“你们宫主现在在哪儿。”

　　胡列娜走到门口，看着眼前的三人，道。

　　“这个……不太清楚，圣女殿下，不如您进了拍卖场找找，我估计宫主就在里面。”

　　王圣小心翼翼的回答道。

　　他并不知道胡列娜和周尘的关系，但心中也有所猜测。

　　一个大美女忽然要找周尘，八成是有什么不可描述的事。

　　“哼，这个混蛋。”

　　闻言，胡列娜冷哼一声，带着人进去了。

　　而她临走时这句话，更让王圣等人肯定了自己的猜测。

　　宫主和这位武魂殿圣女，一定有一腿！

　　就在他们暗自吐槽之时，突然，大地猛然的震动了起来，好像有什么重型生物在经过！

　　“象甲宗宗主，天象呼延震大人到！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第一百八十九章 象甲宗，天象呼延震！免费阅读。https://xs.23sk.com 