    能被你以saber的职介代称，那位英灵给你留下的印象一定很深刻吧，让妾身猜一猜，她是女性？”

    雅典娜眼眸中闪烁着浓浓地好奇。

    看到她露出这副表情，罗兰就知道她的好奇心完全的被激了起来，这也是理所当然的事情。

    被收服后，几乎寸步不离的呆在罗兰身边的雅典娜，可以说在弑神者世界没有人比她与罗兰相处的时间更多。

    雅典娜可以说对罗兰之后的经历了如指掌了，就算是一些比较表层的目的，罗兰也没有刻意掩饰，让雅典娜猜到了一二。

    对于终将会归于自己手上的东西，罗兰总是十分宽容的。

    雅典娜察觉到了这份宽待，因此虽然表面不说，但心底还是有种被承认的欣喜的。

    毕竟罗兰身边的眷属那么多，不少人的才能即使以她作为女神的眼光也很不错，可只有她得到了这份待遇。

    但是，现在这种平衡被打破了。

    与罗兰相处了那么久，有一件事雅典娜是十分清楚的。

    罗兰占有欲很强，这一点他自己也心知肚明，完全没有任何想要掩饰的想法。

    只不过他的眼光很高，很少会去主动追逐一样东西而已。可刚才罗兰提到saber的眼光，雅典娜绝对不会认错。

    那是对待珍惜的金丝雀，想看见它在笼子里挣扎，高歌，拼了命的逃出牢笼，最后却因为外界的残酷，主动回到笼子里来，见证这个过程，像用玩具来玩过家家一样的恶趣味。

    ——那是与看向自己一样的目光。

    虽然作为玩具没有任何值得骄傲的地方，但知道自己不少独一无二的时候，女神还是情不自禁的生出一股莫名的怒气。

    “没错，saber是一位很可爱的女性。”

    罗兰对待大部分事情的态度都是不完全的真实，他不会去说谎和掩饰，但也秉持着你不问，就不主动揭穿真相的原则。

    ‘这家伙误会了吧，不过，能看到雅典娜主动的模样……先这样也不坏呢。’

    罗兰暗自嘀咕道。

    “喔，比妾身还要美丽吗？”

    雅典娜微微颦眉，因为有着智慧神职的缘故，她的直觉要远比一般人强大的多。

    但虽然察觉到了自己现在的状态有些不对劲，但一种微妙的不快和酸涩浮现在了心底，让她根本不想去管那些东西。

    这无关心情，而是生物的本能，脱离了地母神的状态后，雅典娜的人性也与日俱增。

    一直以来雅典娜都是罗兰身边地位最高的玩偶，这忽然来了一个比自己强的人，就好像工作的时候，被人说能力不够一样的不忿和排斥。

    “嗯……硬要说的话，是更有千秋吧。”

    罗兰索性也不隐瞒，神色自若的笑了笑。

    “叫做阿尔托莉雅，和雅典娜你相比也有很多共同点哦，虽然她现在要比你别扭的多。”

    虽然话是这么说，但实际上差别还蛮大的就是了。

    Saber是神性多于人性，不完全的雅典娜是一半一半。

    罗兰露出了认真思索似的严肃表情，不知道的人还以为他是在探求人类的生命奥义一般。但对他性格再了解不过的雅典娜，突然板起脸，踢了罗兰的鞋跟一下。

    虽然这穿着皮鞋的白丝秀足很是用力，但因为罗兰本身的体质，这种行为反而是看起来是撒娇。

    雅典娜无奈的低叹了一口气，然后倒是露出质询一样的冷漠神态。

    “共同点？比如说呢？”

    罗兰微微一怔，旋即，他忽然抬起了手捧起了雅典娜的脸颊，眼眸中带着些许怀念和温柔的注视着她，脸上浮现出了温柔的微笑。

    “嗯，非要在指责死掐的固执，坚守的高洁，不过，比起saber，还是不会回头的你，更加可爱啊，”罗兰缓缓的低下头，把雅典娜小巧的身体抱在怀里。

    “这样的话，除了收获女神堕落的乐趣外，我还能得到堕落的女神本身，怎么看都是你更棒呢。”

    “不要这样形容妾身！”

    雅典娜俏脸通红，想伸出手挡住自己现在的表情。但被罗兰限制的动弹不得，在近距离的观察之下，无论是灵魂上，还是本质上的美丽都更容易体现。

    是因为不完整的缘故吗？妾身居然也会变得发软无力，浑身躁动地无法动弹，明明没感觉到权能的效果，这家伙也应该没这方面的力量才对。

    雅典娜想要狠狠的瞪他一眼，但身体发软无力到了就连露出逞凶的表情也做不到，反而看起来像是情人的娇嗔。

    看到雅典娜软化的态度，罗兰就知道她抵触的态度差不多消散了。

    “那么，可以原谅我的不解风情了吗？女神大人？”

    这么说着，罗兰抬起手，摊开了五指，把雅典娜高高举起。

    “妾身只是担忧你这种怠惰，会带着蛇一起死在路上而已，才没有不高兴。”

    面对这教科书一样的发言，罗兰微微松了口气。

    雅典娜也露出了别样的神态，她像是想到了什么，随意问道：“所以，你的召唤打算就决定是她了吗？”

    “差不多，她的确很适合这个环境，但我想要的是更加出色的她，而不是那个追逐过去的幻影，怎么说呢，我之所以能始终对saber的作风保持一种宽容，与她彻底成长后的姿态脱不了关系啊，那种神圣而纯粹，即使在毁灭的命运依然一往无前，却依然保留着只对你温柔的姿态，太戳人心弦了，”

    罗兰有些怀念的说道，虽然对于剑阶的saber不是很感冒，但是对于枪呆，唯有最高二字可以表达他的心情。

    “可惜，那种状态要lancer才能出现，我也不确定能否召唤出来，不然我就可以同时拥有两个女神了。”

    “……哦？”

    陡然，一种冰冷的气氛忽然浮现，就算是想要就此揭过雅典娜，面对这种积极认错，

    “真是有意思的情报呢，她也是女神？”

    雅典娜伸出双手，突然主动的抱住了罗兰，白嫩的小手轻轻的抚到了罗兰的脖颈，像是爱怜般的轻抚着，力道十分的轻柔，就连俏脸上的表情也是温柔的笑意，却让人感到发麻。

    白皙细腻的小手，力道轻柔的抚着罗兰的脖颈，略带冰凉的触感让人感到了按摩一般的舒适。

    白玉般的手背上，隐隐可以看到淡淡的青筋，指尖晶莹的豆蔻撩弄着罗兰的脖颈，传来一种奇异的酥麻。

    当你在一个人的身边呆久了，一直注视着一个人的时候，心中的情感，总会不自觉的投射到对方的身上去。

    罗兰这种特例就更是如此了，契约本身就是双向的通道，混乱的本质，此世之恶的欲念，究极生物的完美，都是强大的感染源，

    尽管雅典娜自己还未曾察觉到那些细微的变化，只是觉得自己的人性更浓厚了一些。

    但改变，就是改变。

    然后，在名为嫉妒的情感驱使下，年幼的女神，把目光盯上了罗兰的嘴唇。

