    上一局最开始，看到SN和JDG互相军训对手，SN教练都为叶天他们捏把汗。

    阿兵的青钢影每次死亡都让他压力大增，然后再随着叶天的鳄鱼杀死牙膏的佐伊降下来。

    他的心情就像是在坐过山车，跌宕起伏。

    还好后面阿兵稳住了，在自闭草丛不出来，叶天带着剩下的队友打崩JDG的中下，不然SN教练感觉他都要吃速效救心丸了。

    等到打完第一局的叶天五人回到休息室，SN教练已经调整好了心态，上前与队员们一一拥抱。

    给他们打气加油，让他们下局保持好状态。

    “上局大家都表现得很不错，好好休息一下，下局争取直接拿下，准时下班！”

    与SN这边的轻松氛围相反，JDG的休息室氛围有些凝重。

    JDG教练上来就对上局死的次数最多的牙膏进行了批评教育。

    并简短复盘了下牙膏连续被sofm绕眼位搞崩，让牙膏下局对线还要更加谨慎，不能因为插了眼就觉得对手不会gank他了。

    牙膏也是通过JDG教练的简短复盘，看清楚了sofm的盲僧是怎么绕眼位抓他的。

    JDG教练训完话，还是懂得也要鼓励一下选手的。

    “sofm这个人打野骚的很，再配上他们队那个新来的太岁，这中野联动的强度很高，但不代表我们就会怕他们，你们也是非常优秀的选手，下局一定要拿下！”

    在JDG教练的鼓舞下重振旗鼓，JDG的队员们也是重拾信心。

    第二局很快开始，双方的选手和教练再次登场。

    这局SN是蓝色方，JDG是红色方。

    前三ban，蓝色方的SN教练就ban了鳄鱼、梦魇和卡莉斯塔。

    虽然上局JDG的梦魇体系没打出来，但公爵zoom的梦魇前期靠着队友保，也是拿到了优势。

    出于对上流上单公爵zoom的尊重，这局ban了梦魇。

    这局一抢不打算给叶天拿鳄鱼，又怕同样是鳄鱼好手的zoom拿到，SN教练才会自ban鳄鱼。

    卡莉斯塔ban掉，是想拿炸弹人不被智慧末刃流卡莉斯塔压制。

    JDG前三ban则是给了阿卡丽、赵信和杰斯。

    SN教练看完JDG教练这局的前三手ban人，决定先给sofm一抢打野。

    他问道：“sofm，皎月、破败之王、盲僧都在外面，你是玩皎月，还是？”

    “盲僧吧，手感来了，教练。”

    上局跟着叶天的鳄鱼把牙膏踢得生活不能自理，手感火热的sofm自信选择盲僧。

    见sofm这么自信，SN教练也是尊重sofm的选择。

    轮到JDG一二选，JDG直接锁下来了两个版本答案：灵罗娃娃和破败之王。

    这两个英雄选下来，SN教练倒吸一口凉气：“嘶……中招了，难怪他们不ban灵罗娃娃和破败之王，原来他们也想玩，而且是两个一起拿！”

    就连平时队里最淡定的叶天，也是眼神变了。

    灵罗娃娃和破败之王在当前版本的强度，绝对是独一档的。

    他两个都会玩，是深知这两个英雄的恐怖之处。

    再加上zoom、kanavi、牙膏的实力也不弱，不管是谁玩，前期对线期强度都是拉满的。

    叶天的大脑飞速运转，已经开始思索他该玩什么英雄了。

    SN教练很是后悔上当，没有ban掉其中一个。

    即便如此，比赛还是要继续的，他深吸一口气，看向阿兵和叶天。

    “阿兵、太岁，你们两个有什么想玩的么？”

    “教练，和上局一样，青钢影。”

    “如果是削了还好，但这版本灵罗娃娃和破败之王任何一个走上，青钢影对线期都很难打，你确定么？”

    “我确定！”

    “好，阿兵，这局你对线压力很大，但我相信你能撑住，加油！”

    鼓舞了下阿兵，SN教练看向还没说话的叶天。

    “太岁，你想好玩什么没？”

    叶天道：“教练，这个灵罗娃娃大概率走上，破败之王是打野，牙膏玩法师的几率很大，所以你不用着急先给我选英雄，先给焕峰选炸弹人吧，第三手不选，对面肯定ban。”

    经叶天这么一提醒，SN教练也是想起来他最开始要给焕峰拿炸弹人的。

    想明白这一点后，SN教练果断给焕峰锁下同样是版本答案的炸弹人。

    JDG第四选，JDG教练果然如叶天所料，给不喜欢玩战士的牙膏锁下了妖姬中单。

    前三选结束，轮到双方的最后两个ban位。

    SN教练决定继续banJDG还没出的ADC：韦鲁斯、卡莎。

    卡莎虽不是版本英雄，但却是loken喜欢玩的，所以和韦鲁斯一起ban掉。

    JDG教练则是ban掉了克制妖姬的英雄：冰女和加里奥。

    在叶天这个对手看来，加里奥这手完全没必要ban。

    常规打法妖姬确实会被加里奥恶心坏，但通过一些骚套路，还是可以不虚加里奥的。

    十个ban位全部用完，JDG先第四选，直接锁下绿毛擅长的锤石。

    很明显，下一个ADC选择不是金克丝就是厄斐琉斯。

    这时候已经没有ban位了，SN教练也管不了，只能选择剩下的两个位置英雄。

    这局巨魔没被ban，SN教练也是毫不犹豫地秒锁巨魔，促成炸弹人巨魔组合。

    这个组合选下来，下路不管对面是选金克丝，还是厄斐琉斯，都没有用。

    第五选，SN教练走到叶天的身后：“太岁，想好这局玩什么了吗？”

    叶天没有立刻回答，他现在心里有好几个英雄都可以玩。

    因为经过他的深思，对面这个阵容看起来个个都是特别秀的英雄，但却缺少一个为这些英雄创造输出环境的牺牲者。

    说白一点，就是rank阵容。

    看似猛如虎，但实际上非常拉胯。

    除非对手整体阵容选得比他们还烂，而且实力差距过大，这种rank排位局的个人秀阵容选出来，对手稍微针对一下，基本必炸。

    发条、永恩、卡牌、玛尔扎哈这四个英雄，是叶天心目中破阵的最佳英雄。

    配合上队友的其他英雄，完全可以联动起来。

    叶天想玩永恩，不过永恩的容错率却是这四个最低的。

    他有系统不会失误，但队友一失误，在联动的过程中就等于他也算失误。

    经过慎重的考虑，叶天又筛选掉了发条和卡牌，打算玩玛尔扎哈。

    这英雄他虽然没有S+熟练度，但他穿越前也玩过，相信这个操作简单的英雄他熟练度肯定不低。

    选下来，既能克制对手，又能借这个机会提升到S+熟练度。

    想罢，叶天自信道：“给我拿玛尔扎哈，教练！”

