    夜帆在东海市落地的时候，苏研亲自开车来接。

    坐在车上，夜帆自嘲地说道：“我上次享受这种带，还是结婚前吧？”

    自从结婚之后，那时候已是大富豪的他就没让苏研做过任何事情，只管当一个衣来伸手饭来张口的少奶奶。

    也就是结婚前，苏研为了尽一切可能拴住夜帆，才对他百般讨好大献殷勤。

    天气虽冷，苏研抓着方向盘的手心里却全是汗。

    “如果可以的话，我希望以后都可以当你司机。”

    他扭过头，认真地看着夜帆。

    夜帆摇摇头说：“不用了。”

    就在苏研心情变得极度失落的时候，林向阳说道：“我怎么能让自己的女人，当一个司机呢。”

    突然间，苏研的心被感动填满。

    她放下手刹，幸福地笑道：“走，我们回家。”

    在回家的路上，夜帆在一个小组群里发布一道通知：“凡十二金刚者，最迟于明天下午六点，全部归队。”

    随即，他又单独通知莫超凡、叶风雷、雷鸣三人，让他们全部赶到新公司报道。

    次日上午九点，夜帆亲自跑遍工商局，亲自把创世神科技有限公司注册了下来。

    这是他对柳慈斌的承诺，也是对自己蛰伏近两年的承诺。

    二次创业，二次崛起，势不可挡。

    而他的办公室，则是选在松果智能和九洲国际旁边，斥资十亿买下的一栋现代化纯5A楼。

    这是在出差之前就谈妥了的。

    这栋竣工方才两年的写字楼才刚刚聚拢人气，就被夜帆以最豪爽的手段收入囊中。

    下午三点，十二金刚成员全部前来报道。

    已经独立出去创业的邹洪，率队征战海外的杨祖华、邓天如、胡迎卿，以及佟雷雷、郭梅梅等人，全部归队。

    莫超凡、叶风雷、雷鸣三兄弟，也联袂赶来。

    在空旷的四十九层顶楼，偌大的现代化会议室里，夜帆面带微笑，十五个手下则满脸兴奋。

    他们的老大，终于要开始新的创业之旅了。

    即使他们现在对项目什么都不知道，但他们相信，夜帆要做的事情绝对不会是简单的炒冷饭。

    他会去开启一个新的行业，甚至开启一个新的时代。

    夜帆问道：“你们任务已经完成的回来我可以理解，但是邹红和杨祖华你们跑来干啥？自己的工作不用干了？”

    杨祖华嘿嘿笑道：“国外渠道经过半年多的运营已经彻底稳定下来了，你昨天刚发通知，我就带着他们三个跟何川董事长离职了。”

    夜帆哈哈一笑：“你们这帮混蛋，何川估计要被你们气死。”

    杨祖华说道：“气是肯定气的，但是我们的离职并不会对松果智能造成不必要的影响。早在几个月前，我们就一直催他安排人接手了。”

    按照原先的计划，杨祖华他们负责帮松果智能打通海外销路，推动品牌携手出海计划顺利落地，现在显然是超额完成计划，他们随时都可以走的。

    邹洪解释道：“老大你可别骂我，我是做项目投资的，你这边要成立新项目，我当然有必要过来看看是不是适合我公司投资，我这属于公务。”

    霎时间，所有队友对邹洪鄙视不已。

    这尼玛的，偷懒都那么冠冕堂皇，脸皮真的是比城墙还要厚。

    等他们玩闹结束，夜帆郑重地说道：“正如我们的公司名称那样，我们要当创世神，做一件改变未来格局的事情。”

    “接下来，我给你们介绍一下这个基于微内核的分布式操作系统的项目情况。”

    当他们看到夜帆已经集合了那么多高级工程师，看到那个万物互联的操作系统时，全都露出了不可思议的神色。

    佟雷雷喃喃得说道：“太疯狂了吧，一旦万物互联打通，整个世界都在我们的系统控制之下，那绝对是开创一个全新的时代。”

    “要是以后能连接智能机器人，我们是不是就能远程操纵一支钢铁大军了？普天之下，还有谁敢抵挡？”

    随着这话题发散开来，越来越多的脑洞被提出，新系统俨然已经成了他们眼中的神兵利器。

    夜帆有些无语地说道：“你们想多了，我们的系统要推广到全世界，就必须绝对安全，不能让别人抓住任何把柄。”

    “这不仅要求我们的系统能抵御外界的黑客和病毒攻击，还要求我们的系统本身没有恶意功能和恶意程序，否则梅里国那帮资本家绝对会把我们往死里整。”

    夜帆的话，让其他人心情都沉落下来。

    萎软桌面系统时代，我们被西方资本家控制了；现在好不容易翻身，还不能像人家一样留后门？

    郭梅梅问道：“我们的新系统开创了一个时代，要不就将它命名为创世神系统？”

    “好啊，创世神公司研发的创世神系统开创一个全新的时代，这个名字太有意义了。”

    在他们的一致赞成下，新系统就被这样定下了“创世神”这个名字。

    紧接着，夜帆对项目的技术团队做了介绍，再次把他们震撼得五体投地。

    千度公司首席架构师柳慈斌、国内系统研发最牛到公司深之度、5G短码标准制定者倾力支持……

    这些大佬级宗师级的人物和企业，他们曾经想都不敢想，却全被夜帆拉来了。

    胡迎卿拉垮着脸说道：“在他们面前，我感觉自己就是个废物。”

    岂止是她，在场的所有人在这一刻都觉得自己是个废物。

    夜帆请来的这些大佬，实在是太厉害了。

    莫超凡站起来说道：“老大，我放弃出去单飞，决定全心全意跟着你干。”

    佟雷雷紧接着也表态道：“我觉得自己离单飞还是太远了，我继续跟着你干。”

    在他们的牵头下，所有人都发誓要团结在夜帆的身边继续深造。

