    罗南意识重新进入虚脑界面，两天一夜的下载，并未给这里带来太明显的变化。只有一个新的提示弹窗静候在那儿，遮住了信息刷新窗口，提示说“脱机测试题库下载完毕”，严重缺乏仪式感。
    受此影响，再加上对“深渊世界”引力问题的担忧，罗南也没啥特殊的感触，直接选择确定。
    提示弹窗消失，后面的消息刷新窗口，新的但也似曾相识的字符出现：“确权审查程序启动，确定开启脱机测验程序。权属人基因资料未入库……成绩录入中……综合成绩未及格。”
    早知道还要重新录入，就趁这两天多刷几套题，涨一波基础分了！
    罗南心里“呵呵”两声，又见后续信息持续滚动：“……附加题库数据调出……确定附加题难度为‘时空构形’天梯二级，试题抽取中。”
    没有一点儿缓冲，虚脑界面就出现了明显变化。深邃星空式的背景开始“膨胀”，最中央的“虚脑星系”仿佛迎面而来，亿万颗星辰穿梭流动，又向四面八方散开，代表了一个拉近、放大、聚焦的过程。
    星辰变得稀疏、感觉更加遥远，深沉虚空填充了大部分视野。不过很快，上面就涂抹上了相对丰富的色彩——最主要的来源，是远方一颗炽烈的大火球，由于放射光线过于强烈，又经过某些星际物质的衍射折射，形成了巨大扭曲的动态光斑，模糊了应有的球体形状。其部分拉长的外延区域，甚至像是喷射的光鞭火舌，斜切过小半个视界。
    于是罗南知道，这应该进入了某个行星系的范围，得以近距离“观察”本星系内的太阳。
    他还在分析，视角却完全不受控制地做了一个大的偏转，让开了恒星的强光，转到别的方向。
    那个位置的虚空中，依稀萌生了一点儿绿意，在界面中心迅速放大，有着相对明显的弧形边界，分明是一颗在视界中迅速扩大的行星，而且满载了生命的气息。
    “就像在玩游戏，或者看电影……”
    罗南一时间竟找不到测验的感觉，但要说“身临其境”吧，也差了些。其沉浸效果还比不上虚拟实境，感官感知缺乏真实反馈——他很清楚自己仍在游艇上，以意念跨空传导信息，等待测验考题的出现。
    也就在他反复琢磨研究之时，“生命行星”与虚空交界的边缘区域，快速刷出了一系列数据，整个视界，瞬间变成了类似于“管理驾驶舱”的信息化窗口。
    可视化的动态信息，以复杂而又具备逻辑联系的图形模式，在视界中分布罗列，从表面数据，到深层分析指标，一应俱全。
    至少在罗南眼中是这样，因为他看得很撑。
    大量填充的信息，很多都带着他无法理解的符号单位，深奥难解，高度专业，超出了他这种“直觉式翻译家”所能精准把握的范畴。
    如果是游戏的话，新手引导做得还真糟糕啊……
    然而这是测验，兆头不太好的那种。
    罗南头皮有些涨，生怕错漏了什么重要信息，睁大眼睛，囫囵吞枣式地读取记忆信息界面的可解读信息。而就在此过程中，他的观察视角已经一头栽进了眼前绿色星球的大气层内。
    “游戏式”或“电影式”的感觉又来了，星球影像不符合实际地高倍速自转，形成了快进效果，同时向视界边缘，甩出了更加复杂的信息数据及对应分析图表。
    罗南看不过来了。
    好不容易等到星球的“转速”开始趋于正常，罗南准备缓口气，重新理顺信息结构的时候，被动的观察视角中，瞬间被炸开的动态影像填满。
    那是真的炸开！
    现在罗南看到的，是一处惨烈的战场。
    连续炸起的强光烈焰，撕碎了原生的绿意，燎红了半边天空，每一秒都有飞掠的目标被击落，同时也有地面的建筑被摧毁。致命的闪光冲击，在天空和地面之间交错纵横……
    虽然没有声音输入，形如哑剧，可这就是一场战争！
    也在此时，“管理驾驶舱”界面，足够醒目的位置，弹出任务窗口。相较于让人望而却步的专业化界面，任务描述倒是比较清晰：
    高分辨率的卫星影像，锁定了战火纷飞的核心区域，那里是一处叫做“XX中继站”的大型基地。
    根据介绍，地面上恍如阵列的复杂建筑群，只是基地的一小部分。更多的设施还在地下，而最核心的区域，则隐藏在某个类似于“半位面”或者是“空间断层”的特殊时空架构中。
    这是罗南连猜带蒙，能够看懂的。
    里面还有很多介绍，涉及到更专业的领域，半懂不懂，不懂的还占大部分，只能暂时跳过。
    总而言之，言而总之，这处基地就是非常重要了，具有极高的战略价值——不管是电影、游戏还是测验，这些都是应有之义，不妨碍对题干的理解。
    罗南仔细研读那些关键性的描述，任务面板上的大致意思是：
    这处里里里外“三层夹心”的重要基地，其最外层，还设有“XX防御性时空壁垒”，作为抗击外敌的掩体，可以理解为某种“结界”吧。
    可如今，在敌方的高强度冲击下，“结界”已经摇摇欲坠。
    罗南的测验题目就是，针对战场形势和敌方力量，在不破坏基地的“三层夹心”布局，并保留现有“结界”的基础上，对“中继站”的防御力做进一步升级。
    测试思路很清晰，就是考验罗南的“时空构形”的设计能力。
    这是很对口的测验，如果审题正确的话。
    显然，“天梯”级别的题目，和通识类的“应用题”完全不是一个概念，对实操的要求极高，已经非常接近实战。
    审题期间，罗南还发现，除了“管理驾驶舱”的直观界面外，如果有需要，他还可以调出基地各项设计图纸，地质结构图、施工图，包括最核心的位面构形设计都有。
    大略扫了几眼，其中还有各种基建变动、战时的动态损失，一应俱全……全得简直过分，以至于形成了一条完整的历史链条，从基地建设之初一直延续下来。
    这考题，是根据实际战例设计的吧？也许宇宙中，某一个时段，确实存在这样一个大型基地，有这样一场战争，有这样一个节点，需要某位构形设计人员做出贡献。
    历史感扑面而来，与之相比，感官上的“真实性”不足，倒是次要的了。
    背景资料给到这种程度，照理说任何考生都没话讲，埋头去钻研就行了。
    可审题两遍之后的罗南，再看“管理驾驶舱”上持续刷新的各种数据图表，就想闭上眼睛，哀声长叹。
    设计考题的那位先生或女士，或许把所有的一切都想到了，却唯独没有考虑，参加测验的考生，根本不具备相应的专业知识，乃至文化背景。
    呃，如果有，大概也只能在“通识”圈子里晃悠，怎么都不可能触及到“天梯”级别的测验。
    偏偏罗南是个例外。
    再说一遍，太专业了。单是看“中继站”的基建布局和构形设计还好，毕竟在虚脑系统中也接触过一点儿类似的标准构图法，结合扎实的基本功，也能似懂非懂地钻研下去。
    感觉上来说，他应该是会的，只是短时间内找不到确切的、能够下手的地方。
    可问题是，试题明确告知，这场测验是要与攻防战的双方结合来看的。
    罗南处于守方，而外部占据攻势的敌方，也就是他需要抵御的对手……是什么玩意儿？
    空中，有庞大如山，也虚实莫测的云气堡垒，其内部电光交织涨缩，每次暴闪，都会平空喷吐出蜂群般的怪物。
    其中有类似于史前翼龙，口吐爆裂式酸液球的空袭者；有堪比重炮，在数十公里外便以死光轰击的庞大岩石怪；还有能够燃烧部分躯体，强行突破结界，进行近距离杀伤的甲虫式突击群。
    还有，那从云气堡垒中延伸出来，如同特殊触手，模模糊糊、穿地入云、可以随时夺去基地设备设施能源，甚至将战斗人员吸成人干的东西，又是什么？
    其实，测试系统是有标识的。每当罗南的注意力聚焦到个体目标上，“驾驶舱”界面都能以AR形式，标注目标的基本信息。
    然而，那种是由专业符号和计量单位构成的简洁表达式，罗南一点儿都看不懂。翻来覆去看了几轮，只是明确了这些怪物，似乎都是属于什么“幻想种”附庸……
    难道都是幻觉吗？
    罗南明白，罗南理解，在测验试题的设计者眼中，参加这类考试的人员，一定具备辨识这类信息的基本常识，可以从界面中获得全面情报作为参考，更细节的东西，肯定都隐藏在专业性的词汇和符号之后。也许把所有的信息整合分析之后，试题的难度完全可控……
    可现实就是，罗南并不具这样的文化背景，“我”字秘文的翻译功能也是受限的，所的信息都是断断续续。
    而且，场景“真实性”的缺失，导致罗南只能用视觉去分辨，最擅长的精神感应毫无用武之地。
    这可怎么考？
