    有过与斩皇这等存在交手的经历。

    配合自伦敦游戏以来，等级、感悟以及实战经验的提升，让韩东在面对【王】时，要显得更加‘从容’。

    也仅是这样，

    这样的等级跨越韩东无法逾越，而且除博士外，连一个有力帮手也没有……伯爵也正处于重要的魔典感悟阶段，无法给予协助。

    一旦将时间拖长将必败无疑。

    “虚空手段也根本用不了几次……耗能是一项重要问题。

    而且，随着使用次数的递增，这种感知类的对手也会越发适应，甚至直接通过王级领域来干扰虚空，提前定位我的传送出口。

    必须得想其它办法来拖延时间。”

    冷汗贴着韩东的脸颊滑落。

    没想到，仅仅开战一小会儿就演成对自己极度不利的局面-莎莉被寄生，格林被封印。

    不过。

    即便是这样，韩东依旧没有催促，甚至以任何形式去打搅正在进行超级运算的博士。

    “来试试吧，以现在的我到底能坚持到什么程度……领域展开！”

    不留余力。

    韩东只能放手一搏。

    双指于面部勾勒出极度疯狂的笑脸，

    试图展开最为擅长的「疯笑领域」，争取在王级领域间争取出一片自己的区域，再通过致命玩笑对周围黑树进行破坏。

    哈哈哈~啊！

    就在韩东捂面大笑时，

    系在手腕上的黑色气球也跟着笑了起来，不仅如此……黑色气球居然在笑声的‘滋养’间开始进行自我复制，数量翻倍增长。

    一时间，

    韩东看起来就像一名森林公园间卖气球的小丑商贩，相当诡异。

    哈哈哈！极致的疯笑声于林间扩散。

    本在足下蔓延、孕育与生殖的植物根须迅速遭到疯笑病毒的入侵与破坏，为韩东撑开约五米宽度的安全领域。

    不仅如此，

    牵于手间的黑色气球群越来越多，开始脱出韩东的手心，向四周飘去。

    当绘有诡异笑脸的气球与树木相触碰时……啪！气球炸开，一股极度致命的死亡物质倾泻而出。

    虽无法将树木腐蚀凋零，却能有效破坏树干上的眼睛。

    这样一来，韩东周围的视野均被封闭。

    这可不是疯笑领域应该有的效果，而是来自于黑暗魔法赋予的死亡特效……沾染于树干表面的「黑」就是很好的证明。

    就连正在撑开领域的韩东也同样震惊，

    “这种感觉是怎么回事？为什么疯笑领域间，会混进死亡的效果……或者说，两种领域正在进行一种融合？

    我主观上明明只启用了【疯笑】，但实际……

    等等，主观！

    难道说，我所领悟的‘无相’在非主观调控下，帮我达到更好的能力释放？无意识间，将我目前掌握两种神话级领域完美融合。

    将「无面神话」放在最后，果真是最好的选择。

    或许在构出完整的无面拼图时，我所行走的三条【道】都会在无相的影响下，整合为一体！”

    一想到这里。

    韩东更加不可抑制地笑出声来，源自于内心的兴奋感，让疯笑效果足足翻了一倍。

    穿透性极强的笑声在林间回荡着，甚至扩散到观台区。

    正在保持「集成意识」的研究员们竟然也受到疯笑的干扰，他们从未见过这样的疯狂属性，一时间居然没有找出抵御措施。

    导致意识波段受阻。

    约有8%的研究员无法连接「集成意识」，还有21%的连接遭到信号阻断。

    这直接导致一个相当严重的问题。

    本就处于测试阶段的混沌眼魔，因「控制力」的突然消弱，一些不稳定、甚至于【失控】的情况瞬间暴露。

    莎莉的姿态也变得扭曲起来。

    先是在下体长出额外四只羊蹄，

    不再正常的两足奔跑，而是将所有羊蹄以扭曲盘根的方式缠绕在一起，

    羊蹄底部还长出一根根滑腻的小型触须，

    将蠕行、踏行以及滑行三种移动方式结合在一起……速度不变，行动轨迹却变得难以捕捉，

    时而扭动、时而偏斜、时而匍匐滑行~诡异无比。

    莎莉的身体还会在这种移动方式下，如同不倒翁般前后左右不停摇晃，

    摇曳的黑发几乎面容遮蔽，

    手臂以常人不可能做到的姿态，肆意扭动着。

    同时，

    面颊、肩窝、背部以及手腕等区域也长出一颗颗诡异的眼睛，既代表着失控，又代表着寄生程度的加深。

    若再深入下去，就算研究员一同出手也很难将莎莉分离出来。

    “这是！”

    韩东在窥探扭曲前行的黑山羊时，眼神也变得难看起来。

    “时间已经不多……再这么下去，莎莉真的会死在这里。

    呼~冷静，我得找准机会。”

    韩东深呼吸一气，

    抓在手中的气球群全部释放开来，

    数以千计的黑色气球正好将韩东遮蔽在其中，

    由气球散发死气与笑声，也很好遮掩气息。

    一时间，眼魔对于韩东这一目标的锁定完全丢失……但祂却没有要停步观察的意思，一种王级威压正向着下体蓄积。

    充分借助黑山羊的特性。

    抬起相互扭曲在一起羊蹄，重重踏下。

    「重碾」

    仿若真有一道百米级的羊蹄碾压踩踏于韩东所在的位置。

    数千枚气球瞬间破灭、

    碾压范围内的树木也瞬间化作齑粉、

    议会地面都裂开数道裂痕……不过，混沌石材具备自我修复能力，迅速吸收深渊间的混沌将裂痕复原。

    这一幕让研究员们都吓了一跳。

    他们的本意可不想杀到韩东这位人才，

    然而刚刚这样的碾压，很有可能连同韩东的肉体与灵魂，一同粉碎。

    集成意识间立即进行紧急讨论。

    『测试体的失控指数正在不断增长，这样下去可能会完全脱控！主管，需要启用强制终止仪式吗？』

    『等等……现在正是获取测试数据的最好时机。

    而且，这位年轻人似乎还没死，干扰着我们意识连接的「精神类疯狂」并未消失。』

    场上。

    漂浮于莎莉体间的「混沌眼」正在对踏平区域进行扫描，仔细搜索着韩东的肉体残渣。

    它一定程度上摆脱着操控，负面情绪正在眼球间累计。

    它想要完全确认一件事，也就是发出恶心笑声，甚至能通过黑涡阻止祂观察的青年，已被碾压死亡。

    就在祂集中精神于尸体扫描时，

    嗡！一阵星空在其背后闪耀。

    白大褂披于上身，面容涂抹着猩红笑脸的韩东于虚空间踏出悄然踏出。

    如此顺畅的‘虚空踏步’，主要还是得归功于波普指引韩东借阅的《虚空简史》，以及无相领域自适应带来的完美贴合。

    这一步没有造成任何波动。

    持在手中的真理魔剑已完全出鞘……

