    这一天，注定是不平凡的一天。

    海棠华府这边被封锁，加上名流们被下了封口令，所以消息没有传开，但是……

    金山集团出了大灾变啊！

    这可是长宁的大集团，任何波动对商界都有着影响，更何况是整体垮台，危机爆炸，产业缩水百分之八十。

    一下子，令长宁各大家族、企业都人心惶惶。

    这天傍晚。

    终于，一个消息在圈子里炸开——

    张家被灭了！

    一时间满城风雨，暗流汹涌。

    张家在长宁虽不是一流家族，但也差不多了，张家三兄弟是有头有脸的大人物。

    就这么被灭了？

    张家上上下下三十八口人，消失的无影无踪。

    就连海棠华府那边的别墅苑子，也人去楼空，变得破败萧条，瞬间蒸发了一样。

    “到底怎么回事？”

    “张家的人去哪了，我不相信他们被灭掉。现代社会，谁有如此力量，灭人满门！”

    “据说中午张家还开设宴会，为金山集团即将上市而预热；谁能想到，会是这个结果。”

    “查，快点查啊！”

    “……”

    诸多豪贵都动用了关系和人脉，然而却一无所获。

    张家发生了什么无从得知。

    这些风雨，叶凡没兴趣理会，在离开张家后，赵青梅将他和江龙送到了九龙山。

    十万龙将在此。

    叶凡和龙将们见了面，又吩咐江龙带着战部离开长宁。

    晚上。

    福利院。

    叶凡一回来，孟清漪就跑过来，抓着他的胳膊说，“小凡，告诉你一个好消息，张家被灭了。”

    “是吗？”

    叶凡装作很惊讶。

    孟清漪哼笑道，“很古怪对吧，整个长宁商界都震动了，偌大的张家从人间蒸发，太奇怪了。大家猜测，张家肯定招惹了大人物。”

    “的确是这样。”

    “你知道？”孟清漪诧异的看着叶凡。

    只听叶凡说道，“大姐，张哲侵犯你，张家针对青叶集团，我看张家不爽，就灭掉了他们！”

    十三年前大火的事，叶凡没有说明真相。

    当年的悲剧，已经足够令吴长青、孟清漪她们悲伤了，时间让她们忘记了伤痛，没有必要再提及。

    “哎哟。”

    哪知，孟清漪拧了拧叶凡耳朵，嗔怪道，“你这小混蛋，怎么说话越来越不着边际了，就知道贫嘴。”

    “我哪有。”

    “还说没有！”孟清漪白了一眼，接着说，“有人看见青州战部副统帅郭雄战将出现，怕是张家招惹了郭雄战将吧。”

    “这是圈子里的猜测？”叶凡问。

    “什么叫猜测，这是事实啊。除了郭将，有谁能顷刻间让张家消失。”

    说到这儿，孟清漪脸上浮现敬意和些许崇拜。

    “真的感谢郭将，解决了我的心头大患。话说回来，郭雄是我们大夏最年轻的三星战将，而且祖籍就在长宁，是长宁的第一英雄。”

    “第一英雄？那小子也配。”

    叶凡话落，脑门就被敲了一下。

    孟清漪哼道，“你当过兵，虽然退伍了，但也不能对郭将不敬。好了，来吃饭吧，就等你了。”

    叶凡很委屈。

    心里暗暗想着，改天找个机会修理一下郭雄。

    小鳖孙。

    居然让我大姐崇拜，真是找打！

    “阿噗！”

    长宁战区，统帅办公室。

    郭雄打了个喷嚏。

    “草！”

    郭雄揉揉鼻子，踹了曹兵一脚，骂道，“老子打你，你不服是吧，在心里骂老子！”

    我哪有啊。

    曹兵太委屈了，欲哭无泪。

    他知道自己犯了大错，根本不敢有任何怨言。

    因为。

    他已经从郭雄口中知道了叶凡的身份——天尊殿殿主！

    他当然听说过，谁能想到那么年轻的小伙子是叱咤风云的主宰人物！是世界级的巨擘！

    曹兵知道，若不是郭雄及时赶到，他必死无疑。

    郭雄算是救了他的性命，所以被郭雄打，曹兵一点怨气也没有，反而感激涕零。

    “郭将，我错了。”

    “行了，天尊没动手，说明没有杀你之心。”郭雄摆摆手，曹兵终于安了心，知道这事儿就算过去了。

    不过曹兵依然心有余悸，他问道：

    “郭将，我需不需要去赔罪？”

    “叶尊有自己的事，不要打搅……但也不能失了礼数。”

    郭雄沉吟片刻，说道，“上面不是要提拔你为一星战将吗，可以举行个升任大典，到时邀请叶尊参加。”

    “这个好，不如就定在三天后，怎么样？”

    “你自己安排吧。”

    ……

    翌日上午。

    一晚上发酵，商界暗流渐渐平息。

    没人再去关注“张家破灭”的事情了，因为一则重磅消息，覆盖了一切，令整个长宁商界、政圈都在议论着、期待着。

    ——曹兵被册封为一星战将，三日后，将在飞羽山庄举行大典。

    ——同时，大典上还会有一尊超级大人物降临。

    “曹统帅晋升为一星战将，了不得啊，我们长宁除了郭将，又出现了一尊战将。”

    “那位超级大人物，是郭将吗？”

    “理论上是，但我冥冥中有预感，会有比郭将更尊贵的大人物出现。”

    “不可能，应该就是郭将了！”

    “……”

    议论的声音持续着，圈子里变得十分火热。

    明月庄园。

    叶凡到来，看到了江龙和赵青梅在喝茶。

    “你怎么没走？”

    昨天，他让江龙带着龙王战部撤离大夏。

    毕竟十万龙将留在大夏的土地上，难免上大夏高层焦虑紧张。

    江龙哈哈一笑，“我才不愿意走呢，在这里多舒坦。”

    叶凡翻了翻白眼坐了下来，赵青梅给他上了茶。

    江龙继续道，“我让几个副手带着战部撤走了，我想留下来；虽然青梅足够帮你做事，但毕竟是个女儿家，有些事不方便。”

    “也好，这些年你征战四方，也够辛苦的，趁机会休息休息。”

    叶凡咪了口茶水，问道，“张家人如何？”

    赵青梅答道，“在祖坟跪着呢，都很老实。我有安排不少人在那边守着，张家人翻不出大浪。”

    作为天尊殿长宁分部的负责人，赵青梅不光拥有红袖集团，手底下也有不少兄弟。

    安排一些人，不在话下。

    “对了凡哥，曹兵那边传来消息，三天后飞羽山庄的大典，希望您参加。”

    “没兴趣。”

    “呃。”赵青梅没想到叶凡回绝的如此干脆，她没有劝说，点头道，“那行，我稍后回信给曹兵。”

    这时，手机响了。

    江龙扫了一眼，笑着说，“老白和小红。”

    叶凡不动声色，而赵青梅却呼吸急促起来。

    天尊殿三大战部。

    ——龙王战部统帅，龙王江龙！

    ——天王战部统帅，天王白斩！

    ——阎王战部统帅，阎王罗红！

    赵青梅情不自禁伸长了脖子，想要看一看传说中阎王、天王的尊容。

    江龙接通视频。

    顿时，一张大脸塞满了整个手机屏幕，伴随着粗犷的言语，好似要从手机里面冲出来。

    “老龙，你这个龟孙，居然跑到凡哥那去了！我从大夏战部指挥处那边得到消息，龙王战部都撤退了，你还没走，是要赖在凡哥身边吗！偷懒吗！”

    “还有凡哥呢！他在哪！”

    “太偏心了，为何只召唤你，我和小红儿怎么没有得到调令。我也想去装逼啊，我也想瞻仰凡哥的姐姐……听说有七个，个个都是大美人儿，说不定我能泡到一个，到时候凡哥也得叫我姐夫，哇嘎嘎嘎！！！”

