    银壶老人这边一切都很顺利。

    虽然对方的条件苛刻了一点，需要花费太乙门巨大的资源，可至少满足了孟章的要求。

    倒是被孟章寄予厚望的牵丝婆婆那边，就不是那么顺利了。

    孟章回到驻地后不久，牵丝婆婆就派人过来传信。

    她有要事出外，需要耽搁一段不短的时间。

    此前她答应帮助孟章收集渡劫秘法的事情，不得不暂时拖延下去。

    她在感到抱歉的同时，希望孟章耐心等待一段时间。等到她回来，她才继续处理此事。

    孟章心里有点失望的同时，也暗暗庆幸自己没有把鸡蛋放在一个篮子里面。

    原本，孟章这次前来天宫，还准备将来自海族的威胁上报给天宫高层，看能否引起天宫高层的重视，让天宫派出力量对付海族。

    上次和牵丝婆婆会面的时候，从牵丝婆婆那里听说了钧尘界巨变，牵扯到成就仙道的机缘。

    孟章心里就知道，自己就算是汇报了也没有任何的作用。

    各大圣地宗门内斗，谁还有心思去对付海族？

    天宫抵挡域外入侵者都非常吃力，哪里还有余力去对付海族？

    既然别人靠不住，那就只有靠自己了。

    另外，海族势大，如果大举入侵人族领地，恐怕受害的不只是太乙门一家。

    尤其是那些沿海的修真势力，多半就是第一批受害者。

    孟章准备让门中修士去联系和沟通别的修真势力，看大家在面对海族入侵的时候，能否守望相助。

    孟章吩咐了一下驻守驻地的太乙门修士，让其随时注意接收来自牵丝婆婆的信息，随时和门中保持沟通。

    然后，孟章就离开天宫，返回了太乙门山门百草坡。

    回到山门之后，孟章先是将联系其他宗门，尤其是沿海宗门的事情，交给了大弟子牛大为。

    然后他进入闭关的静室，开始和阴间的太妙进行沟通。

    孟章渡过雷劫，成为阳神期修士，太妙的修为同样没有停顿，而是一直飞速进步。

    从身体的素质和根骨方面来说，太妙还要在孟章之上。

    孟章制造这具身外化身的时候，本来就耗费了不少珍贵的材料。

    后来，太妙在阴间有了不少的机缘。特别是吸取了天生鬼神的神力结晶，太妙的身体已经慢慢的向着天生鬼神之躯进行转化。

    现在的太妙，在元神后期实力的鬼神之中，都绝对称得上是罕见的强者。

    单靠一己之力，他就足以压制乃至胜过数名同阶的鬼神。

    假以时日，他拥有阳神期的实力，也不是什么难事。

    个人实力快速进步，手下的鬼物大军也是越发壮大。

    在弱肉强食的阴间，强者本来就更容易征服鬼物群，得到许多鬼物的投靠。

    太妙手下不是一无所有，而是有着很好的基础。

    他当年组建的鬼物大军几乎损失殆尽，可是保留了不少的骨干。

    尤其是四位护法神将转化为他的从神之后，不但很快将实力提升到了元神级别，而且作为最为忠实可靠的属下，帮助他组建和指挥鬼物大军。

    太妙率领这一支鬼物大军，在阴间四处劫掠，四处征战，消灭和吸收了许多的鬼物群。

    通过以战养战，他手下的鬼物大军实力越来越强大。

    就在不久之前，太妙击败了一伙实力不弱的鬼神势力，占据了一个叫做寒霜山的地方，建立了一片基业。

    太妙以寒霜山作为总部，向着四方开始扩张，大肆征伐，消灭了不少鬼神势力。

    太妙在阴间的崛起，已经卷起了一场风暴。

    太妙并没有暴露自家和太乙门的关系，而是以自家的名号对外。

    钧尘界不少修真势力，在阴间都有着一定的基础。

    许多元神真君因为各种原因失去肉身之后，都会进入阴间，转化为鬼神。

    成为鬼神之后，虽然性情大变，可是记忆还在。因为利益关系，这些鬼神仍然保留和以前宗门或者家族的联系。

    不少修真势力就是通过这些鬼神，和阴间保持了一定程度的沟通。

    可是近段时间，钧尘界一些修真势力纷纷发现，自己失去了和阴间的一切联系。

    那些门中元神真君转化出的鬼神，好像彻底消失了。

    少部分鬼神在彻底陨落之前，向阳世传信，阴间大战爆发，局势发生了变化。

    在平日里，阴间不同的鬼神势力之间，本来就是征伐不断，时常爆发战斗。

    可是像前段时间那样，战斗规模极大，牵扯到不少的势力，让众多鬼神陨落，导致阴间一些区域格局出现变化，这样的先例，还真是不多。

    太妙当年就被一些鬼神追杀过，他对那些出身阳世修真势力的鬼神，不但有着恶感，而且一点都不信任。

    在对外征战之中，他很少接受这些个鬼神的投降，往往喜欢将其彻底消灭了。

    少数被他收入麾下的鬼神，身上也会被他种下禁制，防止其反叛。

    当孟章和太妙联系的时候，太妙正结束新一轮的扩张不久。

    这一轮扩张之后，他会尽量减少对外的战事，整顿手下的大军，巩固已经占领的地盘。

    太妙作为孟章的身外化身，有着孟章的记忆和阅历，说得上有勇有谋，极具领导能力。

    对比起那些凶暴野蛮的鬼物，凶残冲动的鬼神，太妙绝对称得上是战略大师。

    有着四位护法神将作为骨干的鬼物大军，勉强说得上是训练有素，进退有度。

    加上太乙门提供的各种兵器甲胄，太妙手下鬼物大军在阴间这地方算得上是难得的精锐了。

    这些年对外的战斗里面，太妙率领的鬼物大军，几乎说得上是百战百胜，所向披靡。

    太妙虽然是孟章的身外化身，可也不能一直无条件的得到太乙门的援助。

    即便是对外大战的时候，太妙都保留了不少的鬼物，驱使他们去采集各种资源，输送到鬼门小世界之中。

    尤其是各种矿产资源，可以用于打造装备鬼物的各种兵器甲胄。

    太乙门那边通过贩卖来自阴间的资源，获利颇丰，当然要积极的支援太妙，巴不得太妙越是强大越好，占据的地盘越多越好。

    有了这样的利益纽带，双方的关系越发密切。

