
　　“上车！”

　　“跟庄sir走！”

　　酒楼。

　　门外。

　　李树堂、黄伟耀等警员们纷纷上车，十余辆警车追随着庄爷的座驾，朝向油麻地飞驰而去。

　　既然庄sir要去找忠义信的麻烦，他们作为下属当然要跟上，一能给大佬壮壮声势，二也能在大佬面前刷刷存在感。

　　很快，聚集在酒楼门口的数十名警员一走而空。

　　今晚特殊的场合，反而给庄sir省去纠集人马的时间。

　　……

　　“那是庄sir的车！”

　　“还有东九龙总督察，港岛区督察…”

　　“丢！”

　　“大佬们都到了！”23sK.com

　　兴义大酒店。

　　门口，街边，路灯下。

　　陈国忠穿着杂牌西装，叼着一根澳门烟。

　　他忽然眼前一亮，看见一群警队牌照的轿车抵达。

　　于是他连忙丢掉手上的烟头，带着两名警员起身迎上。

　　“吱啦！”一阵轿车刹停的声音响起，十几辆警车靠在街边，几十名穿着西装的警官、警员推开车门。

　　庄世楷顺手抄起证件，在迈出皮鞋下车的那刻，便抬手将证件挂在脖颈上。

　　他有随身携带证件的习惯，如果开车出门的话，证件经常都会放在车内。

　　因此，他想要做事的时候，随时都有证件。

　　其他的警官们，则有些拿出证件挂上，有些没戴证件。

　　这些都不重要，最大的长官戴好证件够。

　　同时，蹲在守在酒店门口的一帮穿着黑T，花衫、戴着金项链，拿着啤酒瓶的古惑仔们…也都注意到警队车辆的抵达。

　　这些古惑仔们不约而同的站起身，汇聚在酒店正门口的楼梯前。

　　“庄sir！”

　　“西区警长9453！陈国忠向您报道！”

　　陈国忠走到警官们面前立正敬礼，对着走在最前的庄世楷吼道。

　　这位将来会以忠义信为宿敌的高级督察，却因“杀破狼”剧情的提前开启，只能以一个警长身份在庄sir面前当背景板。

　　“嗯。”庄世楷点点头，上下打量陈国忠一阵，看得出陈国忠虽然还没出头，但一身干练气质很突出。

　　要是解决忠义信以后，后续考察没问题。

　　可以考虑把陈国忠升到督察。

　　补充周sir的位置。

　　“有没有出事？”李树堂站在旁边，肃声向陈国忠询问。

　　陈国忠摇摇头道：“报告长官，有没有事。”

　　“王宝一直在酒楼喝酒，请的都是亲戚朋友…”

　　“哼！”庄世楷冷笑一声，用手一整衣领讲道：“他现在有事了！”

　　旋即庄世楷便带着大批警员走向酒楼大门，而越来越多的忠义信马仔，则死死将大门堵住，最少也有三四百人。

　　虽然，王宝没有在酒席上请江湖人，但是酒店就是他的江湖地盘。

　　负责守在酒店门口的古惑仔，数量可着实不小，完全把大门堵的结结实实。

　　可庄世楷根本没把这群古惑仔放在眼里！

　　十八万古惑仔他都赶过！何况是面前几百人！

　　这些古惑仔再多都不够资格拦他。

　　庄世楷大步走向前时，心头隐约察觉到什么，抬起头看向酒店楼上。

　　王宝正穿着白衫、西装马甲、梳着一个整理的大背头，手持一个啤酒瓶，威严十足的站在窗边。

　　两人对视一眼，王宝嘴角扯起一丝冷笑，转身离开窗边。

　　庄世楷则继续向前走去。

　　“宝爷！庄警司带一批人来砸场子了！”一名穿着西装的头目，快步走到王宝身旁说道。

　　既然警队到场，马军没有回来。

　　那么答案很明显……

　　马军被警队给扣下了。

　　“给脸不要脸。”王宝簇着眉头咒骂一声，大步走向楼梯口道：“通知厨房多上两道菜，让宾客们吃好喝好，我下去解决一下麻烦，等会再让陪他们喝两杯。”

　　“是，宝爷。”小头目低声答道。

　　这时远处主桌上，王宝小老婆抱着小儿子朝他露出笑容，王宝看见儿子稚嫩的小脸蛋，威严的脸庞也露出一丝温柔。

　　酒楼大门。

　　“啪！啪！啪！”

　　三道响亮的巴掌声响起。

　　李树堂站在庄世楷身边，扬起手替庄爷做事，一巴掌接一巴掌抽在古惑仔脸上，把面前挡路的古惑仔抽到脸颊红肿。

　　而数百名古惑仔堵住门口，团团将几十名警员围在中间。

　　可他们看着李树堂抽他们大哥，他们却只敢待在旁边，怒目而视，不敢擅动。

　　“闪边！”

　　李树堂突然停下抽巴掌的动作，大吼一声，死死盯着面前古惑仔。

　　古惑仔抬起头看向他，不言不语，也不后退，就这样目光仇视的看着他。

　　“老子叫你闪边！”

　　“闪边！闪边！”

　　李树堂看见没有古惑仔没有后退，继续扬起巴掌，一边怒斥，一边吼道。

　　忽然间，古惑仔侧头一懵，不再摆正脑袋，肉眼可见耳朵出流出一丝鲜血，是硬生生被李树堂给打到耳膜穿孔了。

　　可能由于忠义信以前有“上沪帮”扶持的原因，这回李树堂表现的特别激进，主动挺身站在庄sir身前，用力的相庄sir表达忠心。

　　当然，“上沪帮”目前早已撤出忠义信，里面原因比较复杂。他们算不上是甘愿退出，更像是被王宝借此清除的。

　　因此，李树堂也对忠义信比较仇视。

　　“够了！”庄世楷伸手抓住李树堂的手臂。

　　“叮！叮！叮！”一道清脆的声音传来。

　　王宝一身西装马甲，正用手上拿的玻璃瓶，轻轻敲着楼梯旁的铁栏杆，一步一个台阶朝门口走下。

　　“叮！叮！叮！叮！”

　　“叮！叮！叮！叮！”这时几百名古惑仔围拢着警员，举起手上的玻璃瓶，互相敲击，用一阵更加密集，更加急促的响声，回应给他们饭吃的大佬！

　　在这种场景下，陈国忠等几名小警员面面相觑，心头有些发虚，额前不禁冒出细汗。

　　李树堂、黄伟耀、周华标等人则是不约而同把手按在腰间，面前镇定的护住庄爷，数十人不自觉就在庄爷身后组成阵型，矛头直指酒店大门，大门前的王宝。

　　“聒噪！”庄世楷皱起眉头，在旁边的卓景全猛然举起配枪：“砰！”

　　场面一静。

　　卓景全穿着西装，单手朝天鸣枪的动作极为出挑。

　　庄世楷脸上露出满意的笑容。

　　王宝则是一手拿着啤酒瓶，一手夹着跟雪茄，满脸胡渣，粗旷威武的走到庄sir面前：“庄爷！带这么多人揾我饮茶啊？”

　　王宝装扮的很斯文，可是里里外外江湖气，什么衣服都遮住他的彪悍。

　　这时王宝说话的语气，好似是在叙旧，可其实是在示威。

　　庄世楷上前一步，走到王宝面前，拿出一个红包袋，塞进王宝的西装口袋，轻笑的讲道：“我刚刚在西区参加丧礼，听说你这里也是酒席，顺便带兄弟们来贺一贺。”

　　“对了，多谢你送的花圈。”

　　“我本来也该送花圈的…可是临时买不到，只能封个帛金给你……”

　　“你！”王宝表情发怒，用手按住庄sir的胸膛，手腕用力，却推不动庄sir的身躯。

　　庄世楷把喜事说成白事的这招，其实也是够损的……

　　不过，对于古惑仔不用讲礼貌。

　　能怎么损就怎么损！

　　庄世楷用手轻扫王宝西装口袋，王宝尽力压下怒气，出声讲道：“庄爷，你的祝福我收到了！请回吧！”

　　“怎么行呢！”庄世楷嘴角露出讥笑，轻轻探头，凑在王宝耳边悄声说到：“我常老人家话，坏事做太多生孩子没P眼，我还进去看看你儿子有没有**啊！”

　　“你妈的！”王宝盯着庄世楷咒骂一声。

　　其实，他作为忠义信的大佬，早就看出警方在扫平和联胜以后不会罢休，一定会继续对八大社团下手。

　　因此，王宝早就知道前方没路，才会恶向胆边生，杀心大起，决定把几个烦人的警察干掉。

　　这也是周sir他们咬的太紧，上回差点查掉王宝一批货，才惹来杀身之祸。

　　而王宝杀警的目的，不是要靠杀惊住警队，而是要靠杀除掉一切对自己的威胁。

　　因此，他决定继续把社团做大，既然和警队不能和睦相处，那就互相杀戮。今天你杀我，明天我杀你，反正黑白本就誓不两立，出来行的人就是一脚天堂，一脚地狱。

　　这就是从码头带人打出来的大佬脾气！这就是七杀星！

　　“警察查牌！”

　　“我怀疑酒店里藏有毒品！全部人闪开！”庄世楷则在王宝咒骂以后，举起证件，大声吼道。

　　王宝则是猛然将玻璃瓶砸在地上：“砰！”

　　玻璃瓶砸成粉碎！

　　“查你妈个B！这里十二点后！我说的算！”王宝叼着雪茄，目光仇视的话出声。

　　“砰！砰！砰！”数百个马仔同时砸下酒瓶，几百个酒瓶当场爆裂，警员们表露错愕，马上挺出一步，与古惑仔正面对峙。

　　他们一度怀疑自己听错话了。

　　港岛怎么有这么嚣张的人！

　　敢说这么嚣张的话！

　　而酒楼上都是王宝的亲朋好友，不管他在外面怎么嚣张，霸气，他在家人面前也是要面子的男人！

　　他自家小儿子百日宴，警察随随便便上去查牌，他家人怎么看他？江湖人怎么看他？小儿子惊到怎么办！

　　“全港街面，我说的才算！”庄世楷看见王宝砸下酒瓶，猛然将一记拳头朝王宝打去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，293 这里12点后，我说的算！免费阅读。https://www.23sk.net 