
　　“爷爷，我还年轻，不想混吃等死，您还是考虑一下别人吧。”

　　童画越是拒绝，顾老爷子和大佬们越是觉得她是可塑之才。

　　这么优越的条件摆在童画面前她都不为所动，可见她是有志之士！

　　顾老爷子还在找其他借口，企图将童画骗给他的大外孙子，但有人却将童画的话当真了。

　　顾知梦忽然站出来：“爸，我觉得童小姐说得对，她有志气不愿意年纪轻轻当米虫，她既然想把机会让给别人，我倒是有一个非常合适的人选。”

　　不顾顾老爷子杀人似的眼神，顾知梦自顾自地说下去：“白家的新蕾，我一直听说她的能力好，模样也不错，刚才见了果然名不虚传，我想着她若是能和承骁结合，那可就皆大欢喜了。”

　　顾知梦居然看上白新蕾了，想让她当外甥媳妇？

　　那个白新蕾童画也是见过的，为人非常高傲，甚至有些目中无人，童画本能地觉得楚承骁不会喜欢！

　　“多嘴！”大喜的日子，顾老爷子本来不想生气的，但是顾知梦不知好歹，居然在他劝说童画的关键时刻，忽然提起另一个女人，这可就不能忍了。

　　顾老爷子狠狠地瞪了一眼顾知梦身边的男人：“白家那个用鼻孔看人的丫头有什么好的，让她给童画提鞋都不配，也就是你眼瞎，专门看上些上不了台面的玩意儿。”23sk.Com

　　顾老爷子一语双关，听起来像在骂顾知梦自作主张，但细想更像在骂她未婚先孕所托非人。

　　顾知梦又气又臊，红着脸拉着枭烽快速离开。

　　这么多年了，爸爸还是看不上枭烽，不管他为她付出了什么。他的眼里始终只有门当户对，就算她已经怀了枭烽的孩子，可老爷子还是始终不肯松口，让他们结婚。

　　“诶，我说老顾啊，我家新蕾到底哪里得罪你了，你居然当着这么多人的面骂她？她可是我们白家未来的接班人，她的能力不比你家那臭小子差，你这么说她我可就不愿意了。”

　　顾老爷子尴尬异常。

　　刚刚只顾着教训自家那个不成器的女儿了，都忘了白老爷子还在场，还那么说他引以为傲的小孙女，这下该怎么收场？

　　不等顾老爷子和白老爷子说清楚，向老爷子又出来横插一脚。

　　他趁着顾老爷子和白老爷子争论不休的空荡，悄摸地摸到童画身边，小声地说：“小丫头，如果你不想嫁给顾家那个小子，那你有没有兴趣嫁给我家那小子啊？虽然他是不靠谱了点儿，最近还带了个拖油瓶，但是我相信以你的能力，你肯定能把他调、教好。不是我自夸啊，我家那臭小子认真起来，也是可塑之才啊！”

　　童画：“……”

　　向老爷子居然把心思动到她到头上了，若是童颜知道了，不知道该会怎么想！

　　“向爷爷，我还是算了吧，向星河光是听到我的名字就恨不得杀了我，要是让他知道的您还想将他和我凑成对，我怕他会买凶我，您还是行行好，别让我英年早逝。”

　　关于童画和向星河的关系，向老爷子也一直想不明白。

　　向星河虽然混账，但脾气和涵养都非常好，不知怎的一遇上童画就跟炸了毛的公鸡似的，恨不得将童画当场啄死。

　　“这样啊？”向老爷子表情非常失望，连带着眸底的光也暗了下去，“那真是可惜了，我觉得你非常好，和我家那臭小子非常配。”

　　大概人老了，感叹起来非常让人受不了，童画绞尽脑汁地想要安慰向老爷子。

　　“向爷爷，您不用伤心，我相信向星河肯定会找到一个对他好对你们也好的女孩子的。”说着，童画又顺便问起向老夫人最近的情况，“向奶奶还好吗？能自己起身了吗？”

　　一提起老夫人，向老爷子就犯愁。

　　“她还是老样子，哦不，她现在的情况比刚开始还要糟糕。”

　　童画表情忽地凝重起来：“怎么会这样？您不是请了这方面最好的专家回去给老夫人治疗了吗？”

　　按照童画的理念，向老夫人有全世界最顶级的专家团队保驾护航，向家也绝对会提供最好的治疗环境，可这么长时间过去了，老夫人的情况没有转好就算了，怎么还会变糟糕呢？

　　“你是不知道啊，我最近为了她的病情愁得头发都快掉光了，你说她这药也吃了，康复训练也做了，为何情况还会一天比一天糟糕？”

　　实话实说，童画也想不通。

　　医者父母心，童画一听这个情况，便急着要给向老爷子分析。

　　“您能不能把奶奶每天服药和做的什么训练告诉我，我看看能不能帮上忙？”

　　童画的本事，向老爷子绝对相信，于是赶紧将向老夫人每天的作息和服用药物的情况，以及做的各种康复训练一一告诉童画。

　　“听起来这些都非常好，确实是顶级的医疗团队才能制作出来的康复方案，可奶奶为何会没有进展呢？”

　　“就是说呀，你说童颜每天都按时送药送饭的……”

　　向老爷子话说到一半，忽然被童画打断：“您刚才说谁？谁每天给奶奶送药送饭？”

　　“童颜啊！”向老爷子不疑有他，“就是星河那个女朋友，你的那个什么姐姐还是妹妹的！”

　　听到这里，向老夫人的病情倒退似乎有了眉目。

　　“爷爷，我问你，奶奶的病房里有没有装监控？”

　　向老爷子摇头：“没有，你奶奶不喜欢随便暴露隐私，家里只要是她常待的地方，都没有安装过监控。”

　　事情到了这里，童画已经有了大概的了解。

　　“爷爷，您相不相信我？”

　　童画忽然这么问，让向老爷子有些莫名其妙：“我当然相信你。”

　　“那我建议您在奶奶的病房里装个监控，一个星期之后，或许您就可以知道奶奶一直不能恢复的原因了。”

　　向老爷子更加狐疑了：“监控我肯定会装的，但是你能不能告诉我，这是什么疗法？”

　　童画神秘一笑：“这叫自然疗法，您照着做就是了。”

　　向老爷子还想说什么，耳边忽然传来顾老爷子的怒吼：“姓向的，你也太大胆了，居然当着我的面抢人？你家那扶不上墙的阿斗配得起人家小姑娘吗？”

　　“你胡说八道什么？”向老爷子最是护短，他听不得别人诋毁他的宝贝儿子，“你说谁是扶不上墙的阿斗？你今天必须给我说清楚。”

　　童画忽然发现自己被遗忘了，她都还没决定嫁给谁家的小辈呢，大佬们反而自己吵起来了。

　　童画悄悄地走出客厅，还贴心地帮大佬们关上门，让他们吵个够。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第256章 自然疗法免费阅读。https://xs.23sk.com 