    

    “菲利普！”翔太郎当即戴上腰带呼唤起了菲利普。

    【Cyclone！】

    【Joker！】

    “变身！”x2

    【Cyclone！Joker！】

    “啊哈哈，真正的假面骑士，让我们好好玩玩吧！”武装Dopant搓了搓手，狂笑着冲向了翔太郎。

    两人当即交起手来，一阵你来我往过后，试探性的拳脚攻击却是打了个不相上下。

    “还不错嘛！”Dopant怪笑一声，再次出拳的时候左手却突然变成了一柄宽大的重剑，猛然砍在了翔太郎的胸口。

    避之不及的翔太郎当即受到了重击，倒退了好几步，还不等他站稳，Dopant又抽出了背后的一柄断剑，不依不饶地追了上来，用这二刀流给他来了套星爆弃疗斩的套餐。

    “可恶！”翔太郎暗骂一声。

    “换记忆体了！”菲利普则是接管身体取出了两枚记忆体。

    【Heat！Metal！】

    “铛！”

    低头以背后的金属铁杆挡住Dopant的攻击，接着立马抽出来对着Dopant开始了反击。

    不过就在翔太郎刚刚占据了一些优势之时，Dopant的左手却又突然变成了一挺机枪，再次靠着偷袭将他打倒在地。

    “这只Dopant的左手能自由变换武器，十分难缠啊！”菲利普开口道。

    就在Dopant举起左手的机枪，射出几枚火焰弹飞向翔太郎的时候，在菲利普操纵之下的大型支援载具RevolGarry及时撞破周围的墙壁冲了进来，帮他挡住了这些攻击。

    【Heat！Trigger！】

    翔太郎也趁此机会切换了记忆体，手持扳机麦林枪从RevolGarry后方跳了出来。

    “砰！砰！砰！”

    一连几发火焰炮弹打在身上，总算报了之前的一箭之仇，将Dopant打退了出去。

    【Joker！】

    【Heat！Joker！】

    “仓田！你竟然敢玷污假面骑士的名号！”憋了一口气的翔太郎乘胜追击，挥起缠绕着火焰的铁拳，一拳一拳砸在了Dopant的身上。

    “啊哈哈，真正的假面骑士果然强大啊！”Dopant对此却是毫不在意地大笑起来。

    “嘟——”

    “不好意思，我先接个电话啊！”打得正酣，一道对讲机的提示音突然响起，Dopant当即中断了战斗，退后掏出一个对讲机接起了电话。

    翔太郎：“……”

    “仓田！别玩了，认真一点！”对讲机里传来的正是园咲冴子的声音，当然，翔太郎他们因为没见过她，所以并不认识。

    “了解！”Dopant无奈地摇了摇头，“我的雇主来催促我了，那就只好进入正题了！”

    “哒！”一个响指过后，大量使用量产型记忆体变身的Museum战斗员们钻了出来，将翔太郎严严实实地包围了起来。

    这些由Museum低级员工变身的小兵，变化的只有头部，就像是戴上了一个骷髅纹路的黑色头盔一般，身上则穿着一身黑西装，一看就像是一群混社会的人。

    另外由于是量产型的记忆体，所以缺陷很大，记忆体被破坏时会连变身者一起被消灭。

    在翔太郎被包围起来后，麻生冬美也被一个小兵扣押着走了进来。

    “麻生小姐！”翔太郎一急，但是对方人质在手，却没法随意动手。

    “难道说是组织的陷阱？！”菲利普则是瞬间有了个不好的猜测。

    “没错，两位！”Dopant大笑起来，“没想到你们真的按照我留下的线索找过来了！真是和传闻的一样敏锐啊！”

    “你是故意留下的线索！”

    “啊哈哈哈！”Dopant得意地走到了麻生冬美身旁，然后举起左手的机枪对准了她，“你们应该也能猜到我接下来的要求了吧？”

    “来，解除变身吧！”

    “……”翔太郎沉默片刻，抬手伸向了腰间的驱动器，作势准备解除变身，但是内心却和菲利普交流起来。

    “菲利普，你趁我假装解除变身的时候换上Luna记忆体，我们用月神王牌形态来扭转战局！”

    “我知道了。”

    于是翔太郎缓缓地抽出了Heat记忆体，菲利普也瞬间取出Luna记忆体正准备插进腰带。

    暗中观察的龙我却是摇了摇头，这个Dopant早就在防范着他们的小动作了。

    “休想得逞！”果不其然，Dopant瞬间出手终结了他们的计划。

    “砰！”一团金属液体从机枪口喷射而出，瞬间糊在了驱动器上，凝结起来后封住了记忆体插槽，阻止了Luna记忆体的插入。

    “纳尼？！”翔太郎大惊，Dopant却已经趁机开始了疯狂的扫射，直接将驱动器处于闭合状态的翔太郎给打出了变身，甚至子弹还直接击中了他的手臂。

    “侦探先生！”麻生冬美担忧地叫了一声。

    “翔太郎！”菲利普也恢复了意识，连忙从闭合的RevolGarry中走了出来。

    “啊哈哈，看来我们的目标自己出来了啊！”看到菲利普，Dopant十分惊喜地笑了起来。

    “难道你们的目标从一开始就是菲利普？！”翔太郎惊疑道。

    “完全正确！”Dopant嬉笑一声。

    “菲利普！快逃啊！”趴在地上的翔太郎立马转身大喊起来。

    菲利普闻言，再看到那些冲向了自己的Museum战斗员，菲利普连忙转身逃跑了起来。

    “怎么办，我该怎么办？！”暂时甩开Museum战斗员，菲利普扶着墙喘起了粗气，以前一直有翔太郎给他遮风挡雨，现在亲身面对危险，菲利普一时之间根本不知道该怎么应对。

    “你只要跟我走就行了！”早已等待多时的园咲冴子出现在了菲利普的身后。

    “你是什么人？”菲利普立马转过身来，“难道你就是这次事件的策划者？！”

    “不错，这一切都是我设计的！”园咲冴子微笑着承认道，“只为了重新得到你！”

    “好了，快过来吧，来人！”

    “来人？！”

    “那是你的名字哦！”

    “我的名字是……来人？”菲利普满是疑惑地喃喃自语起来。

    “没错！你是命运之子，得到你的人将是地球的胜利者！”园咲冴子说着伸出了手掌，“让我们一起回家去吧！”

    “不！”菲利普回过神来，断然拒绝道，“我才不是物品！”

    “你以为我是谁？”园咲冴子不满道。

    我愚蠢的欧豆豆哟，我可是你姐姐啊！

    菲利普，原名园咲来人……不错，就是园咲家的那个园咲。

    他是园咲琉兵卫的小儿子，园咲冴子和园咲若菜的弟弟。

    “我可是……”

    “我管你是谁！”菲利普直接打断了她，“从你冰冷的眼神里，就能判断出你是敌人了！”

    事实上，园咲冴子的确没有把现在的菲利普当做自己弟弟，因为园咲来人其实在很小的时候就坠入地球之井而死亡了，现在的菲利普准确地说就是一团地球记忆的结合体，和数据体差不多。

    可以说，整个园咲家，只有园咲冴子是对这一事实有着最清楚的认知的人，所以她将菲利普当成纯粹的工具人也无可厚非。

    “你真是从小被惯坏了啊！”园咲冴子冷声道，“不过算了，反正没用的记忆再清除一次就行了！”

    【Taboo！】

    园咲冴子直接当着菲利普的面进行了变身。

    “你是起始之夜的干部？！”菲利普顿时震惊地看着眼前这个无比熟悉的Dopant，然后转身就跑。

    “就算硬来我也要把你带回去！”园咲冴子直接追杀起了菲利普，能量弹向不要钱一样地到处乱飞。

    当然，因为菲利普有着很大的用处，所以她肯定是没有瞄准了打的，只是攻击菲利普周围的地面或建筑，阻碍他逃跑而已。        

