    “没事，小伤，你来了就好了，快去看看鹰九妹妹！！”雪莉贴在唐学志的胸口，摇摇脑袋。

    大西洋上的女魔头，除了在唐学志面前，服帖的像只小绵羊外，任何人见了都得抖三抖。

    这点小伤对于她来说，屁都不算！

    “将军，鹰九，没，没受伤！”鹰九收起双剑，朝雪莉这边走来，看到唐学志如此关心雪莉，心里一阵羡慕。

    “没受伤就好，你们两个很久不出来，我还以为~~~~”唐学志心神未定的握着鹰九的小手，朝着她点点头。

    方才，他们追着凌霄子进入地洞后，才发现，里面错综复杂，机关密布，差点就困在里面出不来了。

    摸索了许久，都没找到七星坛的通道。

    多亏鹰九那一枪，要不然，还不知道，要在秘洞中转悠多久！

    小手被唐学志握住时，鹰九不由想起昨晚，在曹家时，唐学志握了她一整晚晚的清醒，俏脸不由变得红润，低头，轻声道：“让，将，军担心了，我们没事！”

    “幸亏你们来的及时，不然，奴家和鹰九妹妹，可真就见不到你了。”雪莉说话时，一把抱住鹰九，身躯却往唐学志怀中靠，硬是将三人搂成一团。

    吓得鹰九娇躯一颤，赶紧收回小身板，逃走，站在一旁。

    只是，刚才娇躯被雪莉搂着，撞在唐学志结实的胸口时，一股暖流通过，心里却还沉溺在刚才那麻麻酥酥的感觉中，

    后悔自己跑得太快了！

    “将军，失踪的女人，都关押在里面。”

    七星坛右侧，一个比较昏暗的角落边上，传来郭虎的喊声。

    士兵对七星坛内稍微检查了一下，已经没有敌人的踪迹，没等雪莉开口，他们就找到了关押女人的牢房。

    唐学志和雪莉，鹰九三人，朝牢房走去。

    里面阴冷潮湿，昏暗的火光下，老鼠横行，蟑螂到处都是。

    女人们被明亮的火光照射后，忍受不了亮光，纷纷闭上眼睛。

    许多人，蹲在角落中，卷缩成一团，瑟瑟发抖！

    刚才外面的战斗，早已经将她们吓得魂不守舍！

    捆绑着牢房门栓上的铁链，缠了一圈又一圈，最后被一把铜质的大锁给锁死了。

    郭虎拿起困在门上的铁链，足足有小指头那么粗，不由有些失望的摇头：“将军，铁链非常坚固，没有钥匙恐怕很难打开，要不，用炸药，将牢门炸开！”

    鹰九和雪莉，也没有办法，听了郭虎这个提议后，也跟着点点点头：“看来，也只能这样了，咱们得赶紧将人救出来。”

    “刘鹏义从远安密道撤出去时，最少有一百多人，刚才他只带了二十多人进来，万一等会他们再杀回来，恐怕就有大-麻烦了。”

    雪莉的担心不是没有道理！

    刘鹏义刚才只是被唐学志吓懵了。

    本以为，他最少将卫队全部带进来了，谁能想到，他只带了五六个人进来呢。

    只是，等他们明白过来，身旁的武士，已经战死过半。

    担心，剩下的人，不是唐学志对手，这才匆匆撤走的。

    可万一，这些强人，又带着人杀回来，在都有准备的情况下，恐怕唐学志等人，也难以应付，更别说带着这些女人全身而退了!

    “钥匙我这有！”

    唐学志上前一步，嘴角微微翘起：“说话时，已经从腰间拔出了短刺！”

    郭虎心神一振，正想询问，唐学志是什么时候拿到钥匙的。

    却见他已经将短剑剑锋，轻轻的卡在了缩头内。

    咔嚓！

    一声清脆的响声传来。

    锁开了~

    雪莉、鹰九二人，看得瞠目结舌，简直像做梦一样。

    天呐！

    他是怎么做到的!

    仅用一根小铁丝，就能轻松的见敌人一把精心打造的大锁，打开了。

    这要是打造这锁的锁匠，知道自己花了老大功夫制作的锁，被人如此轻易开启时，真会要气得用面条上吊，用脑袋撞南墙了！

    太欺负人了吧！

    特别是鹰九，一双大眼睛，直勾勾的看着这个伟岸的男人，心中有一种说不出的崇拜感。

    以前，只觉得他杀伐决断，战无不胜！

    却没想到，连被大锁锁住的牢房，都难不住他。

    太神奇了！

    郭虎听到咔嚓一声响时，锁头就已经被打开了。

    整个人觉得，就像做梦似的。

    太牛逼了！

    这么大，这么精致的锁，没有钥匙的情况下，唐学志打开它就跟玩似的！

    试问，天底下，还有什么问题能难住他吗？

    咯吱！

    在郭虎，雪莉等人，目瞪口呆时，唐学志已经推开了大门：“郭虎，带兄弟们救人！”

    “是！！”

    郭虎愣了愣后，赶紧招呼几个兄弟，朝牢房内走去。

    “你们不用怕，我们是官军，是来救你们的！”

    ………………

    于此同时，七星坛的另一端，距离牢房三十多步的地方，一条人影在角落中晃了晃！

    “谁，谁在哪里！”

    说话时，唐学志已经抄起短剑，朝那边走去。

    两个女人，一左一右，全神戒备的跟上过去。

    这是一个没被火光照到的角落，看起来比较漆黑。

    脚下踩着细渣子时，发出莎莎声响。

    唐学志等人，站在有光亮的地方，此时，已不知道，黑暗中，还有好几双眼睛正在盯着他。

    “唰！！”

    忽然，一道寒光从黑暗中刺了出来，速度极快。

    唐学志心神一凝，察觉到了危险，想让开，却将自己的身后丢给了鹰九。

    那样，鹰九势必会伤在敌人的剑下。

    他只能挥起短剑，也朝着对方的剑锋迎了上去。

    乒乒~~

    火光四溅~

    只听见角落中人，一声惨叫~~~

    唰唰唰！！

    四把长剑，四条身影，从角落中杀出！

    正是清风道人和他的四个徒弟。

    其中一人，脸上带着痛苦的神情，用手捂着左臂的伤口，鲜血顺着臂膀流到袖口后，一滴滴的往下掉。

    显然，就是被唐学志刚才那一剑所伤。

    “清风，束手就擒吧，今天你跑不了了！”唐学志冷眼看着清风道人，想起刚刚进入龙泉观时，这厮满嘴牛皮，再想想刚才，牢房中那些女人的情形，就想一剑斩了他。

    “束手就擒？”

    “哈哈哈，唐学志，你别做梦了，难道你以为真的能留住本道爷吗！”

