    角都不慌不忙的将钱装进封印卷轴，贴身收好，这才冷冽一笑，双手十指涌出大量黑色的诡异丝线，刹那如海浪般席卷四面八方，瞬间将整座店铺撑爆！

    残壁断瓦中，无数黑色丝线狂涌而起，疯狂的缠绕向因为房屋被毁而失去平衡的泷忍暗部。

    “该死，这是地怨虞！”

    “角都，是这个恶魔进来了！”

    “火遁-火球之术！”

    “风遁-大突破！”

    泷忍暗部惊怒之下，也顾不得其它，当即施展忍术，攻向角都。

    但铺天盖地的地怨虞化作黑色线墙，强势将这些忍术全部挡下。

    “你们还真是一点进步都没有啊，哈哈哈。”

    冷笑声中，角都脚尖一点，瞬间暴起，在空中，他双手间的地怨虞如恶魔触手，惊涛骇浪般涌向泷忍。

    “驱散附近的居民，通知涉月大人，快！”

    泷忍暗部手忙脚乱的对抗着角都的攻势，才一会就已经有三四名泷忍暗部死在地怨虞下。

    角都越战越勇，凭借地怨虞四处横推，没有忍者能拦住他半步！

    这时，一阵喧闹的尖叫吸引了角都的注意，他侧头看去，眼睛不由一亮。

    这里本就是泷忍村的商业街附近，人流量大，他这边一开战，在逛街的平民哪里还敢停留？纷纷选择逃离，争先恐后的离开，角都贪心一起，一边杀人一边来到商业街，进入一个个店铺，疯狂抢钱！

    “哈哈哈哈，发财了，发财了！”角都双目发红，呼吸如牛，心跳似鼓，爽得不要不要。

    但只打劫了两家店铺，密密麻麻的泷忍已经从村子的四面八方汇聚而来，将商业街死死包围。

    涉月亦是脸色阴沉的赶到这里。

    他是万万没想到角都运气这么好，竟然偏偏赶在宇智波封火和宇智波止水离开的时候闯进村子，简直就像是他身边有内奸似得。

    他的手中提着一个透明状的葫芦，里面还有小半瓶英雄之水，只是这些英雄之水能不能对付角都他真的不敢保证。

    涉月的身边是四名精英上忍，实力出众，但面对大魔王角都，却仍旧心惊胆颤。

    “哈哈哈哈，涉月，就凭你们这些人也想杀死我嘛？”

    角都收起地怨虞，嘴角擒着冷笑上前，他的后背，有四个诡异的面具，每个面具下都有一颗他夺取而来的心脏以及心脏主人的查克拉属性，因此他充满自信！

    “角都，你别太过分了！”涉月冷喝道。

    “过分？那又如何？”角都桀然一笑，笑容充满杀气，“不过，如果你能支付我足够的报酬，我可以放过你们！”

    涉月脸色一变：“绝对不可能！角都，你就死了这条心吧，泷忍村绝不接受任何要胁！”

    “是嘛？哈哈哈。”角都狂笑，双手刹那结印，“火遁-头刻苦！”

    “该死，阻止他！”

    轰！

    一颗小火球被角都丢在地上，刹那化作滔天火海席卷向前。

    炙热的火焰掀起七八米高的浪潮，如海浪般扑向对面的泷忍。

    “土遁-土流壁！”

    “土遁-土流壁！”

    与此同时，一道道土墙拔地而起，层层推高，挡在火浪面前。

    噼啪……

    火浪拍在土墙上，恐怖的高温瞬间烤焦了土墙，一道道巨大的焦黑裂痕弥漫在土墙上，火舌见缝就钻，深入土墙内部，几个呼吸时间就土墙烧裂成十七八块的巨大石块，散落一地。

    随后火浪挣脱束缚，如火龙深渊，盘旋着盖向泷忍。

    “水遁-水乱波！”

    “水遁-水乱波！”

    此时又有十几个泷忍喷出水波，化作巨浪撞向火海，刹那大量的水蒸气如浓雾般蒸腾而起，将整条商业街都笼罩其中。

    “拜托你们了！”

    涉月乘机将手中的英雄之水交给身后的四名精英上忍。

    “涉月大人，我们一定不负重托！”

    四人每人喝了一小口英雄之水。

    下一瞬，他们体内就涌动出强大的查克拉波动，四人齐齐一吼，顿时冲进浓雾中。

    角都此时也不敢大意，已经用地怨虞分裂出四个分身，各有一种查克拉属性，迎向那四名精英上忍。

    “风遁-压害！”

    “土遁-土隆枪！”

    “水遁-水流鞭！”

    “雷遁-地走！”

    双方普一交手，就天雷沟动地火，打得天崩地裂。

    商业街几乎是瞬间就在强大的忍术冲击下四分五裂，化作残壁断垣。

    “喝了英雄之水嘛？哈哈哈，那种东西竟然真的有人敢喝，不要命了嘛！”角都脸色亦是有些凝重。

    四名精英上忍，又倍增了十倍查克拉，联手下就算是他也不敢硬拼。

    四个地怨虞分身抱成一团，使用混合忍术，方才勉强抗住这四名精英上忍的攻势。

    而角都本体，则疯狂放火，大肆破坏。

    周围的泷忍不敢靠近，生怕被战斗余波波及，只能眼睁睁看着角都肆无忌惮的破坏。

    涉月压抑着声音，低声问道：“芙已经安全了吧？”

    旁边的暗部回道：“已经送到安全地方了。”

    “这就好。”涉月看了眼葫芦，里面的英雄之水，已经只够一个人喝得了。

    “大人，难道你想？”暗部忙冲过来抱住他，“大人，千万不要！”

    “身为泷忍村的首领，我不能眼睁睁看着角都在村子肆虐，而且，我的身体……”

    上次水烟叛乱，在他身上留下了很凶的伤势，以封火的医疗忍术也无法彻底治愈！

    这些天来，涉月也已感觉到自己的身体越来越差，对他来说，与其死在病床，还不如战死在这里！

    他义无反顾的喝下剩余的所有英雄之水，随后狂吼一声，冲进了战场！

    角都嘿嘿嘿冷笑着，抬手就是一记大火球。

    一米方圆的高温火球在空中留下一道橘黄色的尾巴，悍然撞在了涉月身上。

    下一瞬，水花四溅，紧接着化作水蒸气消散。

    “水分身？”角都不屑的冷哼一声，双手快速结印，“水遁-水幕帐！”

    一层薄薄的水幕瞬间环绕一圈将角都笼罩其中。

    “去死！”

    涉月从地底的水渍中爆涌而起，双手凝聚出两条水流鞭，狠狠的抽向角都。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

