    江筱立即说道：“那还等什么？先去逮人！走！”

    “现在去？”丁海景拉住她。“我们两个？”

    “当然！先把人逮了再说！”

    他们现在还没有足够的证据，要是去报治安所，或是去找魏老大他们那就浪费时间了。

    江筱反拉住丁海景，对戴刚说道：“你去打电话先跟杨叔叔汇报，跟我哥呆在家里不许出去，等我们回来。”

    说完她就拉着丁海景奔了出去。

    戴刚愣愣地转向了成城，“成少盟官，难道不该先跟我们老大说吗？”

    这些事情最重要的就是先跟孟昔年汇报啊。

    成城皱了皱眉，说道：“昔年执行任务去了。”

    “老大他该不会去了小南城吧？”戴刚震惊，他也是下意识就想到了这一点。但是自己说完又马上推翻了自己的猜测，“应该不可能，老大去不适合。”

    应该不可能的，要是孟昔年能够去的话他早就去了。

    戴刚又说道：“我听他们谈话，都在猜测老大什么时候会去小南城，但是他们说，那个邹叔说过了，孟昔年绝对不敢去。至于为什么不敢去，他也没有说为什么。”

    但是管怎么样，戴刚就觉得他们应该是已经做好了专门对付孟昔年的准备。

    因为当时的研究所就是被孟昔年给端掉的，所以孟昔年是他们要防备的头号目标。

    戴刚这么想着，就觉得孟昔年应该不可能去小南城。就算他想去，江筱都会阻止他的。

    成城听了他的话之后一直没有出声，他也觉得有些担心了。

    却说江筱和丁海景驱车前往周胜利的家。

    路上，丁海景对江筱说道，“如果说真的那个人的话，很有可能他就是冲着你来的。”

    “当然是冲着我来的。”

    江筱冷哼了一声。

    当时不就是让周胜利给她带有问题的鱼干了吗？

    她觉得，当时在周胜利背后的人应该就是这个邹三了。

    等到周胜利失败又有了暴露他的危险，所以对方就把周胜利给杀了。

    这么一个人潜伏在京城，还是在安布镇营区附近，江筱觉得很危险。

    她也不知道给孟昔年的调令已经放到了杨志齐的桌面上。

    杨志齐看着那份调令，心头有些复杂。

    这对孟昔年的前程来说当然是一件好事，能够去京中，是升职了。

    但是对于他来说就不那么美妙了，这是让他少了一员最得力的大将啊。现在他手下还没有完全能够取代孟昔年的新人接上来。

    而且他本来也有自己的想法的，想着等孟昔年来接替他这个位置的。

    现在被上面这样的调令下来有些打乱了他的计划了。

    调令还没能顺利地交到孟昔年的手上，他都还不知道这件事呢就执意去了小南城。

    要是他真的能在小南城有什么收获的话，这绝对是他拿了调令之后的第一个大功。不过这个大功就记到京中那边去了，而且不是记在安布镇这边。

    但要是孟昔年在小南城出了什么事，有了什么危险，说不定这调令还会有什么变化。

    杨志齐想了想心里还是有些不放心，正准备给江筱打个电话，结果就接到了戴刚的来电。

