    漆黑的神秘空间内，陈越站在那扇通往副本世界的大门前，认真的听着无限空间介绍这次副本需要注意的事项。

    “……此次副本共有两种不同的游玩路线，玩家可自由选择一条路线进行游玩。

    请注意！两条路线所代表的阵营各不相同，且会根据具体情况，给玩家提供不同的主线任务！”

    伴随着这道声音的落下，陈越面前的大门突然一分为二，上面的颜色也发生了明显的改变，由原本的棕色变为了一黑一白。

    “请玩家根据自身喜好选择一扇门进入！”

    黑白？

    口袋妖怪黑白？

    如果不出意外的话，那么这次副本的发生地可能就是合众地区了。

    陈越心中有了个大概，目光在这两扇门上打转。

    在宝可梦的游戏中，黑白两色分别指代着不同的对象。

    黑色，代表的是有着理想之龙的捷克罗姆。

    而白色，则代表的是象征着真理的真实之龙雷希拉姆。

    那么，该选哪个好呢？

    不同的颜色，不同的阵营。

    宝可梦世界中对立的阵营似乎除了联盟与反派组织就没别的了。

    也不知道是为了增加副本的趣味性还是怎么着，无限空间没有把两种颜色背后的阵容给标出来。

    这也就意味着玩家只能瞎几把选。

    陈越有些无语，但其实内心并不是太过于担心。

    而且就算他选中了反派阵营，也可以故意不去做主线任务，反正他有足够的积分可以抵消主线任务失败的惩罚。

    想到这里，陈越直接踏进了那扇白色的光门之中。

    ……

    “叮咚！各位乘客请注意，本次列车即将抵达飞云市，请大家拿好行李，按照顺序下车！”

    清脆近人的女声从扩音器中传出。

    陈越睁开眼，便看到自己正处于一辆行驶的电车当中。

    这一截电车上坐着满满当当的人，此刻他们正陆陆续续的睁开眼，飞速的打量着周围的情况。

    从这些人的动作不难看出他们并不是这个世界的居民。

    陈越倒没有多少意外，他对这种情况早都习以为常，只是淡淡的将视线转向对面的超大舷窗，透过玻璃看向外面摩天大楼林立的壮观都市。

    “哇！这里就是飞云市吗？好漂亮！”

    “以前只在电视上见过，没想到现实里的飞云市这么壮观！”

    在经过短暂的感慨之后，这群玩家快速的冷静了下来，趁着电车还没到站，有人开口询问道：“你们选的也是白色的门吧？”

    “是的。”

    “我也是。”

    “这么说我们就是同一阵营的喽？主线任务还没发布，不知道阵营任务会不会有所关联……”

    同阵营也就意味着主线任务不会发生冲突，这群互相之间并不熟悉的玩家很快便放心的聊起了天。

    电车的速度随着到站而变得缓慢了起来，而在电车停下的那一刻，这个副本的主线任务终于发布了出来。

    〔主线任务：合众地区近几个月陆续发生了很多起精灵失踪案件，如此性质恶劣的案件引起了合众联盟高层的注意，他们派出了许多优秀的联盟调查员前往调查，但却始终一无所获。

    这些案件的背后，似乎隐藏着一些不为人知的秘密……

    而你是正在世界各地进行旅行的正义训练家，在听闻合众地区所发生的事后，心中的正义感立刻驱使你来到这里。〕

    〔任务目标：阶段1.想办法与合众联盟取得合作，完成后可开启下一阶段任务。任务限时：30天！失败惩罚：扣除玩家身上的一半积分！〕

    陈越：……

    他之前揣着的那些划水挂机的小心思立马消失的一干二净。

    要是他现在的存款只有几千还好说，就算扣了一半很快就能赚回来。

    但是陈越现在身上足足有一百多万积分，要是被扣了一半他感觉自己恐怕立刻会被送进急诊室抢救。

    陈越打了个冷颤，趁着电车到站，顾不得和身后的玩家交流，直接下车，找了一个路人询问了一下精灵中心的位置，然后直奔那里而去。

    后面的玩家眨巴着眼睛看着这一幕面面相觑，本来他们是准备找个地方商量一下对策，看看怎么与合众联盟合作的。

    可是还没开口，就被那道急匆匆的身影给吸引了注意力。

    半晌，有人忍不住问道：“他这是要去哪里？”

    “难道是尿急了？不对啊，我怎么感觉他有点眼熟，之前好像在哪里见过的样子……”有人摸着下巴疑惑道。

    “我刚刚听见他在问路人精灵中心的位置……我们要不要也去哪里看看？”

    这个提议很快便被一行人通过，这座城市现在正值夏天，大中午的天气能热死个人，与其留在这里像只傻狗一样暴晒，倒不如先去对训练家免费的精灵中心蹭一蹭空调。

    于是当陈越正用精灵中心的可视电话联系希罗娜的时候，飞云市精灵中心的乔伊小姐便看到一群满头大汗的家伙像逃荒的难民一样从外面涌了进来。

    从没见过这一幕的乔伊小姐一脸惊恐，但还是强颜欢笑的询问道：“请问，有什么需要帮助的地方吗？”

    一个把副本当成游戏，把乔伊当成npc的玩家嘻嘻笑道：“这里的npc好智能啊，简直跟真人一样！”

    乔伊小姐听到这话一脸茫然，张了张嘴，不知道该说些什么好。

    陈越无语的看着这幅场景，此时电话对面的希罗娜也注意到了这边发生的事，但她没有多想，只是颇为严肃的说道：

    “我这边还有事，暂时没办法赶过去，不过我会帮你联系一个朋友，她会去飞云市找你。”

    “朋友？”陈越有些好奇。

    希罗娜微微勾起唇角，嗯了一下，轻笑道：“一个很厉害的朋友，我觉得，她应该会很高兴见到你。”

    听到这话，陈越愣了一下，他一时间没想明白，希罗娜的朋友为什么会认识自己。

    希罗娜没有过多的解释，问候了几句后便挂断了电话。

    陈越又拿起电话打给了花花，花花在听到他过来的消息倒是很高兴，开口的第一句话就是：

    “哥你需要钱吗？飞云市那边正好有我们的一家分公司，你缺钱的话可以去那边随便拿！”

    陈越：……

    这小棉袄还真是贴心。

    花花那边近日也忙了起来，因此这几天也没法赶过来，陈越没说什么，只是让她注意身体，多喝热水，过段时间再过来也不迟。

    花花很忙，除了出任卡吉道馆的馆主之外，她还要满地区的乱跑，去叮嘱各大工厂及分公司的情况，已经很久没有睡过好觉了。

    陈越看着她的黑眼圈，有些心疼的问了几句，便挂断电话让她去休息。

    之后他便在精灵中心待了一下午，因为希罗娜说她的朋友会来这里找他。

    闲着也是闲着，精灵中心里聚集了来自世界各地的训练家，陈越顺带着跟他们打探了一下关于合众地区精灵失踪案的消息。

    但遗憾的是，他们并不知道内情。

    其他的玩家也没有乱跑，而是和陈越一样老老实实的待在精灵中心跟其他训练家扯皮闲聊。

    等到天色变得昏黄，精灵中心内的训练家都开始昏昏欲睡起来的时候，外面突然传来了一阵状似直升机螺旋桨转动的声音。

    这声音直接惊醒了众人，引得他们齐齐将视线投向门外。

    紧接着，精灵中心的大门被推开，一个金发蓝眼，身上透露着优雅的睡美人气息的少女从外面走了进来。

    有玩家一下子就认出了她的身份，瞪大了眼睛惊呼道：“那是……嘉德丽雅？她怎么会在这里？！”

