    “张平的态度有点奇怪！”

    “语气也很可疑！”

    “该不会……”

    “水老虎根本就不存在！”

    刘思善和程雪婕小声讨论道，张平顿时惊为天人。

    普通女人的第六感就够离谱的了，这女觉醒者的第六感，好像更加的离谱。

    他其实也没有心虚，只是觉得看了女人的大屁股总不太好讲明，所以才决定省略过去，谁知道两女竟然快猜到了。

    刘思善和程雪婕跟他虽然熟，甚至偶尔会有点小暧昧，但因为灵体苏静瑶的存在，大家都没有真正踏出那一步。

    因此两女也只是悄悄讨论了几句，然后就去给张平他们准备晚餐。

    张平他们在癸楼洗澡之后饱餐一顿，接着就各回各家。

    第二天，休息好的众人再次聚集在癸楼。

    张平躺在沙发上，一边吃着雪糕一边吐槽道：“胖子，你的纳米机器人效率也太低了，你看看，一个晚上就只自我复制了三十颗，什么时候我才能穿上你给的衣服？”

    “那是因为明珠城附近根本没有适合的材料，你要知道明珠城能力者太多了，有很多能力都可以将空气中游离的各种因子吸走，可以说明珠城是最干净的地方！”张守中吃着包子，慢悠悠的说道。

    明珠城确实很干净。

    但这种‘干净’并不是一尘不染，而是元素方面的干净。

    比如金属、水分子等等，早就被觉醒者吸走，所以纳米机器人在明珠城想要自我复制，需要更多的时间。

    “你们别懒洋洋躺在这里碍眼，赶紧滚去下水道。”程雪婕拿着拖把拖地，见两人躺在沙发上，于是嫌弃的说道。

    张平吐槽道：“学姐，你好像老妈子，第一天回来是个宝，第二天就看不顺眼了？”

    “你才老妈子，快滚蛋。”程雪婕不满意道。

    张守中坐起来，笑道：“张平，走吧，阿龙和阿虎呢？”

    “他们去买口罩了。”张平回答道。

    张守中皱眉道：“这是信不过我的口罩啊。”

    “他们只是觉得恶心，用你脂肪做的口罩，他们总感觉自己在亲你的肚皮。”张平笑道。

    张守中顿时额头青筋微微突起，咬牙道：“下次我用屁……算了，我不想被他们亲我的屁股。”

    “你们好恶心！”程雪婕顿时远离张守中和张平。

    张平无辜道：“胖子说的，关我什么事？”

    “你们就是一丘之貉，别以为我不知道水老虎是什么，昨晚我和思思洗澡的时候就猜到了。”程雪婕淡淡的说道。

    张平两眼一翻，干脆懒得辩解。

    恶心就恶心吧。

    反正他连程雪婕有几根毛都了如指掌。

    从某种角度来说，他的能力确实挺恶心的。

    这时，赵彦龙和赵彦虎背着背包从外面回来，他们感觉客厅里的气氛有点怪怪的，于是赵彦虎抢先开口道：“我们回来了，这次我准备了很多东西，你们看，大便用的厕纸，附带净化空气、解毒、防御病毒侵袭效果的口罩，还有就是洁厕清洁液，只需要倒入下水道一分钟，大便全都会被净化，并且还附带玫瑰芳香。”

    “行了，别说了。”张平头痛道。

    赵彦虎只好闭嘴，眼巴巴的看着张平。

    “干的不错！”

    张平也觉得自己打击到赵彦虎的积极性，只好又夸奖道。

    赵彦虎顿时喜笑颜开，立即取出一个泡泡形状的小罩子，激动道：“张平大人，你看，这据说是可以在外太空生存的大泡泡，我们吃饭的时候就可以进入大泡泡里面，并且可以开启幻境功能，直接屏蔽外面的一切，让我们吃饭时可以享受大自然的美丽风景。”

    说话间，他按下按钮，小罩子瞬间变成大泡泡，他整个人被大泡泡弹到屋顶，撞倒天花板之后又迅速的落下，整个人趴在泡泡上面，见大家都看着自己，顿时不好意思的傻笑了一下。

    “等等，你们买了那么多东西，花了多少钱？”张平后知后觉的反应过来，赶紧开口问道。

    赵彦龙回答道：“差不多五百万明珠币。”

    “你们哪来的钱？”

    张平瞪大眼睛，惊讶的问道。

    虽然他会给两人活动资金，但也就五万左右，距离五百万差了好几个零啊！

    “阿虎的蛇可以卖蛇毒，还有我的毒虫，有一只品相不错的虫子，我卖给了一个强二代，他们喜欢玩斗虫，厉害的虫子价格很高。”赵彦龙回答道。

    程雪婕惊讶道：“原来还可以这样赚钱！”

    “运气好，没办法。”赵彦虎欠揍的笑道。

    程雪婕确实有点羡慕，毕竟她现在虽然有两份工资，但明珠城里针对觉醒者的消费都特别高，她报了好几个武馆，几个月的薪水就全都搭进去了。

    “好了，既然人齐了，我们准备出发吧。”张平见程雪婕看着赵彦龙和赵彦虎，两眼都块变成明珠币的形状，赶紧起身开口道。

    张守中点头道：“对对，我们赶紧出发！”

    接下来，张平蹲下手按在地面上，一瞬间地面出现一个井盖。

    “张平大人，等等，别急着进去，先放洁厕清洁液！”赵彦虎见张平打开井盖，于是赶紧开口道。

    张平无奈道：“那就试试吧！”

    他其实对这个不太抱希望，毕竟下水道可是无限长，难道洁厕清洁液还能无限的清洁？

    不过赵彦虎却是兴致勃勃的走到井盖旁边蹲下，接着打开洁厕清洁液的盖子，开口道：“先将所有洁厕清洁液倒进去，接着盖好盖子！”

    他做完之后把井盖重新盖上，笑道：“然后等五分钟就可以了。”

    “你买的这个洁厕清洁液靠谱吗？”张平有点怀疑的问道。

    赵彦虎连连点头道：“靠谱，绝对靠谱，城里有很多人都买这个清洁自己的家的厕所。”

    因为明珠城没有下水道，所以家家户户只能自建化粪池，但有些觉醒者吃的多，那个‘量’也特别大，往往化粪池很快就满了。

    因此，一些觉醒者看到了商机，利用数十种超能力，互相配合制造出洁厕清洁液。

    这是一种非常不讲道理的能力。

    只要是厕所里的东西，往往都会被分解的干干净净，因此很多觉醒者都会购买。

