    第42章 暗流涌动

    洛城的黑市中，一个穿着黑色西装的中年人来到一个商铺之中，中年人表明了自己的身份便跟着店员来到一间密室之中。

    “执事大人，李凯和王阳他们两个死了，是被不知名的势力给杀死的。目前并没有任何线索，只知道动手的人可能是洛城武道大学里的学生。”一个青年恭敬的对着进来，中年人说道。

    “我知道了，这两个成事不足，败事有余的东西，他们应该庆幸是死了而不是活着。幸好星主大人还有一个备用计划，否则那两个人万死难推其就。”西装中年人坐在椅子上开口说道：“洛城还有多少组织的人能够配合调动的？”

    “还有大概二十余人可以动，其他人都很容易暴露。”青年说道。

    “嗯，足够了，星主大人又派来了两位执事与我一同行动。”

    青年有些疑惑的开口问道：“执事大人，在下有一个问题，为了一个林希妍动用三位执事是不是有些小题大做了。据我所知，那个林希妍不过是武道大学的一个学生，只是在社会上有些影响力罢了。”

    “不不不，这次行动杀林希妍只是一部分，她写的论文引起的轰动确实对我们造成了不小的影响，但还不至于让星主大人大张旗鼓的去杀她。这次行动的目标是林希妍背后的林氏，林氏手里有一个深渊秘境核晶，这才是我们需要的东西。林氏已经与乘龙组织谈好了要将深渊秘境核晶交出去，我们必须抢在他们之前拿到核晶。所以这次行动就是针对深渊秘境核晶展开的。”中年人说道。

    “深渊秘境核晶，那可是好东西啊，据说我们暗杀星从创立至今一共也不过只有四个深渊秘境核晶。”

    “没错，如果这次成功了，你表现的好，说不定你也有机会进入深渊秘境之中。”

    进入深渊秘境，青年想着，一脸憧憬，开口说道：“我一定好好表现，不辜负执事的厚望。”

    “好了，去安排一下，一定要盯好了林家与乘龙组织的动向，一旦发现深渊秘境核晶出现，立刻汇报。”

    “是，大人。”

    另一边林家，林希妍离开学校直接回了家，藏在学校里的诡修眼线并没有动手，而是将这件事情上报给了西装中年人。

    林希妍回到家中，径直来到一间书房门前，敲了敲门。门后传出一个雄厚的中年人声音：“进来。”

    林希妍推门而入，并将门反锁，书房里坐着林希妍的父母和二叔一家，正在商讨一些事情。

    “刚好希妍你回来了，我有事情与你说。”林希妍的父亲开口说道：“有些事情已经迫在眉睫了，我想希妍你也明白，那诡修组织已经准备对我们林家动手了，为的就是我们手中的深渊秘境核晶。我已经与乘龙的人谈好了交易，将深渊秘境核晶交出去，但我们依旧要面对暗杀星的攻势。他们的首要目标一定会是希妍你啊。”

    林希妍点点头，她明白，无论从哪方面来看，她都是最好的拉开战斗的最好序幕。

    “我已经请乘龙的人来帮助共同面对暗杀星的人了，不过我们尚且不知暗杀星到底会派来多少人，所以希妍你最近一定要多加小心。”

    “我明白父亲。”

    “我已经将林氏上上下下的修炼者聚集起来了，正在加强戒备，不会给诡修可乘之机的。”林希妍的二叔开口说道。

    “好，这一次关乎着我们林氏的存亡，我们不能依靠外人的帮助，最主要的还是依靠我们自己。今天就这样，散会吧。”

    ———

    洛城乘龙分部，李封坐在一张桌子前，对着下面的人开口说道：“各位同仁，有关暗杀星在洛城的事情你们应该已经清楚了，我就不多说了。下午我会派人去接手林氏手中的深渊秘境核晶，这其中暗杀星的，必定会出来捣乱。而且虽然眼线传来只有一位执事被派来，但我猜测他们派来的执事不会少于三位，所以我们必须打起十二分的精神。”

    “周意，明天中午你带队去林家，具体谈判都已经完成了，你去接手深渊秘境核晶。切记，拿到以后迅速返回，不要在路上耽误时间。”

    “是，首领大人。”周意说道。

    “刘子昂，你调查的两名诡修死亡的事情怎么样了？有没有什么发现？”李封继续说道。

    “回首领，那两名诡修都是被一击毙命的，一个是被打断了脊骨，一个是被木棍捅穿了身体，很可能是两个人一起行动。而且我怀疑那个杀死诡修的人用的是修罗拳。”

    “修罗拳？何出此言，我记得修罗拳好像已经断了传承吧，那个掌握修罗拳的最后一个人不是死在了诡修手中吗？”

    李封说的掌握修罗拳的最后一个人就是李胡之，原本他是要死在诡修手中的，最后却被罗盛所刘，但也落下了顽疾，不可治愈。

    “这属下不知，不过我看那诡修的伤势确实像是修罗拳所为。”

    “这事先不管了，可能是圣盟的人模仿的，圣盟一向与我乘龙组织交好，不用担心。现在全心投入到与暗杀星的对抗中来，此次我们必须要做到万无一失，明白了吗？”

    “明白。”

    “好，散会。”说罢李封首当其冲的离开房间，走了出去。

    另一边白庆依旧在学校里工作，整个洛城好像安静下来了，恢复了往日的平静。但实则三个势力暗中都在布置自己的计划，这一战势必回来。这战斗之前的宁静让每一个人都紧张起来。

    (本章完)

