一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               很快，丹城便忙碌了起来，敞开的丹城大门时隔千百年，第一次闭合了，九层护城结界应时开启。

    大街上，每一个商铺门口，都伫立着丹城长老，而街道上，那是一队队身穿铠甲手握战矛的人来来往往，就连街道两旁的地摊摊位主也都在第一时间被控制了起来。

    丹城此番行动，给安静平和的丹城营造了一股紧张的气息。

    但，这一切并非是没有缘由。

    丹城与虽然叶辰他们达成了结盟，但事情还远没有完。

    丹城不是一般的势力，与诸多修炼世家还是不同的，因为丹城之中的势力错综复杂，街道两旁随处可见的地摊和商铺，五成以上都是其他势力的人，只是借助丹城的宝地营生而已，丹城虽然与叶辰结盟了，但不代表这些势力就会与叶辰结盟。

    所以，看似一个干脆利落的结盟，但其中牵扯到各方势力的利益关系。

    “丹城这是要干什么。”一个个店铺老板伫立在店铺门口，眉头微皱的看着来往的丹城侍卫。

    “担忧稍安勿躁，有奸细混入，例行检查而已。”守在各个店铺门口的丹城长老微微一笑。

    “奸细？”

    “尔等切莫轻举妄动，以免惹来不必要的麻烦。”

    “前辈这么做，动静是不是有点太大了点了。”丹府最高的一座宫殿前，叶辰伫立在那里，看着人影攒动的丹城，又把目光放在了一侧的丹辰身上。

    “安全起见，这些都是必要的。”丹辰深吸了一口气，“这些年以各种方法深入丹城的势力实在是太多了，多的赢足以威胁到我们，既与你们达成联盟，这些势力也是该清一清了。”

    “也不用全清。”叶辰笑了笑，“以丹城的号召力，若是向他们抛出结盟的橄榄枝，恐怕没几个势力会拒绝吧！”

    “放心，这事儿我有分寸。”丹辰笑着捋了捋胡须，“此事诸位师弟会一一去找他们谈，相信问题不大，至于那些图谋不轨的势力，我等也自然不会手软。”

    “目测，这次收获必定不小。”叶辰咧嘴一笑，“与丹城结盟，还能捎带上与很多势力的结盟，此番回去，我等就准备与正阳开战，一统南楚。”

    “你的判断是正确的。”丹辰再次深吸了一口气，“如今的大楚，的确不必昔年任何一个时代，丹城情报网查到了太多隐秘又恐怖的势力，此刻正活跃在大楚每一个角落，各个都是大楚九皇时代的大敌，时隔沧桑岁月，他们纵然没落了，但其底蕴犹在。”

    “天下大势，合久必分、分久必合，所谓的太平盛世，需要的不仅仅是一腔热血，还有一条充满血与骨的征途。”

    “如此年纪，便有如此觉悟，你比我想象中的更惊艳。”丹辰欣慰一笑。

    “前辈谬赞了。”

    “我们还是来说说炼丹的事吧！”丹辰一笑，转移了话题，温和的看着叶辰，“一年前你便能炼出四纹灵丹，如今可以轻松炼出五纹灵丹了吧！”

    “小意思。”叶辰露出了两排雪白的牙齿。

    “那六纹灵丹呢？”丹辰微笑的看着叶辰。

    “这个嘛....！”叶辰干咳了一声，“老实说，还真没有尝试过。”

    “我倒是尝试过。”丹辰笑了笑，但笑的却是有些自嘲，“可每次都以失败告终。”

    “前辈有六纹灵丹的丹方？”叶辰眸光雪亮的看着丹辰。

    “有。”丹辰轻轻点了点头，并没有隐瞒，“但只有半个丹方，而且还是我几百年来小心翼翼的摸索出来的，想要推演出下半部丹方，还需经久的岁月，而且那炼丹所用的材料，实在是太过难寻了。”

    “那真是巧了。”叶辰说道，“我最近也在研究一种六纹灵丹，而且炼制它的材料，也是极其难寻。”

    “你也在研究六纹灵丹？”

    “没事儿研究着玩儿呗！”叶辰说着，从怀里掏出了一张古卷递给了丹辰，上面密密麻麻写了几百种炼丹材料的名字，“前辈你瞅瞅，上面的炼丹材料，丹城有没有，若是有的话，希望可以卖给我，这要是我此行的另一个目的，因为这些材料真是太难寻了，若是连丹城都没有，那别的地方就更别说了。”

    叶辰说了一大推，但丹辰却是没有回应，他此刻正专注看着古卷上一种种炼丹的材料，而且越看他的双眸之光就变得越深邃。

    三五秒之后，丹辰这才合上了古卷，目不斜视的看着叶辰，“你在研究九天寂丹？”

    闻言，叶辰一声轻咦，“前辈你知道？”

    “我当然知道。”丹辰微微一笑，“因为你我研究的是一种丹药，而你所陈列的炼丹材料，与我推演出来的九成以上都是一样的。”

    “前辈刚才所说的推演出来半个丹方的丹药就是天寂丹？”

    “如你所猜测。”丹辰笑着点了点头，“让我没想到的是，我们研究的竟然都是天寂丹。”

    “那前辈炼制天寂丹的材料可曾收集齐了？”叶辰慌忙问道，这才是他真正关心的问题。

    “已经收集了八成，有那么几十种，至今还未寻到。”

    “那加上我的呢？”叶辰慌忙取出了一个储物袋递给了丹辰，“我也就收集了近百种，不晓得我们加起来能否凑成一整份儿。”

    丹辰没有说话，已经慌忙接过了储物袋，扯开之后，往里面瞅了一眼，老眸顿时就变得雪亮了，饶是他的定力，气息也变得急促了。

    “咋样，够不够。”叶辰眼睛直勾勾的看着丹辰。

    “有些材料，你有我也有，但有些材料，你有我没有。”丹辰说着便喜笑颜开了，“两种相凑，就差三种。”

    “是哪三种。”叶辰慌忙问道，已经压制不住自己激动的心情。

    “凤髓、龙血、麒麟角。”

    “全是神兽啊！”叶辰一脸咂舌，一两秒之后，他才摸了摸下巴，沉吟了一声，“我吞过一滴霸王龙的龙血，不晓得我的精元血能不能代替龙血。”

    “你吞过龙血？”丹辰顿时一脸惊异。

    “在天龙古城吞过。”

    “若是如此，你的血脉中便有龙血之力，应该能代替龙血。”

    “这么说，就只差凤髓和麒麟角了。”叶辰咧嘴一笑，有点小激动了。

    “这两种材料虽然至今没有音信，但再渺小的希望在绝望面前也有无限的可能。”丹辰狠狠吸了一口气，“接下来丹城会尽全力寻找这两种材料，一旦材料集齐，我们便可尝试炼制。”

    “前辈，你这里是不是有完整的天寂丹。”叶辰笑着看着丹辰。

    “曾经有。”丹辰说道，“千百年来，我丹城不止一次从天玄门拍走天寂丹，我们也曾闭关研究过，但到最后基本都服用了，就拿我来说，已经服用了不止一颗天寂丹，但准天巅峰的修为，却是没有一丝精进，跟别说是进阶到天境了。”

    “那还真是遗憾了。”叶辰叹息了一声，本想借完整的天寂丹一观，现在看来，是他想多了。

    “这是我推演出来的天寂丹上半部的丹方。”这边，丹辰已经将一部卷宗递了过来，“其中有很多地方不准确，还需多次测验。”

    ：后面还有，要晚一些。