    第182章 人类幼崽古怪行为，见朋友

    本帝也不是欺负人，只是让主上的弟弟，知道魂兽的可啪！

    如果非要说，就是想要那种畏惧和臣服的感觉。

    立场上的小心思。

    当然，也是考验林修能否顶得住，有能力在这里长久的生存下去。

    她才没有坏心思。

    说完之后，精致甚至还有些优雅的蝎子尾巴，在身后轻轻舞动。美眸毫无波澜的平淡，盯着林修。

    一般人类孩子见如此一面，闻所未闻，恐怕可能吓得翻白眼，甚至晕死过去也不是不可能。

    而林修就不一样了。

    他自然不会如她所愿，不仅不怕，甚至还想摸摸冰帝的尾巴。

    平淡道：“冰帝姐姐，有雪帝姐姐保护，我为什么要怕？”

    站在他独有的视角，那就算是见多了。所以，哪怕内心震撼，也不会和平常人一样感到恐惧。

    成熟的心性，外加，她们又不会真的伤害他，有啥可怕的。

    除非没有晚上抱着冰帝的尾巴睡，那还可能觉得可啪。

    冰帝……

    姐姐？粽子少年少年竟然会叫她们姐姐。

    确实是种很神奇很微妙的感觉。

    不过也不在意。

    而看林修的状态，仿佛不是一个人类幼崽，就像是他自己是个强者一样淡然。

    打了天青牛蟒一顿，林修这都没反应？

    自己人都打，变相的杀鸡儆猴，林修一点儿表示都没有，还如此风轻云淡？

    哪里出了叉子。

    然后玉足凌空的漂浮过来，不信邪。有模有样，伸手摸了摸林修的额头。

    正常啊。

    接着和雪帝对视一眼。

    林修……

    又是一股沁人心脾的香气拍脸，冰帝的玉手多少是缩小型的。

    而冰帝的俏脸，萝莉又冰艳，还一本正经，就很可人。

    当然，旁人乍一看，不会觉得这个萝莉好招惹。太过冰冷。

    说道：“冰帝姐姐，十万年魂兽确实很强，但我确实不怕，哪怕亲眼所见巅峰对战，也不会影响我的心境，激发内心恐惧。”

    冰帝脸色平平无奇，多少显得淡然还严肃，不像是萝莉该有的表情。

    “你以前见过？”

    林修没有否认的点点头，“算是见过。”

    冰帝……

    雪帝……

    这不合常理，林修这个人类幼崽怎么会见过如此场面。

    莫非主上也给他做过相关的适应性考验？以防万一？

    不应该呀。

    这岂不是让她们白忙活一场？

    雪帝冰艳的脸色，倒是没什么变化。

    “林修，你很不一样，我们回去吧。”这才放开林修的手。

    或许，不一样的人类幼崽，真能在主上身边活的好好的。

    不会给主上添不必要的其他麻烦。

    【宿主拿着你穿过的亵裤，这能一样？】

    你的宿主已经将你屏蔽。

    系统的戏份太多了。

    林修点点头，系统休想把他带歪。

    冰帝多少脑瓜是微微侧了一个小角度，或许林修真的很神秘吧。

    主上都能如此待他，那么经历这些后……

    人类有句话怎么说来着，近朱者赤近墨者黑，不知道能不能把林修养成和她们魂兽一伙儿的。

    否则，一丁点儿的意外和背叛，她们都难以承受。

    魂兽的大种族形式并不容乐观，将来应对的可是神界，林修这个人类幼崽变数，给她们添麻烦会觉得非常头疼。

    也是此时，冰帝和雪帝双双察觉到一丝异动。

    “有魂兽靠近。”是泰坦巨猿的气息。

    算了，再打一顿泰坦巨猿也没用。

    准备隐匿气息离开，还是老老实实的帮主上带弟弟。

    而林修察觉大地的震动感，看起来泰坦巨猿回来了。

    不知道小舞在不在，应该大概率会在的。

    也是老朋友，这次碰巧，出来见见也好。

    停下脚步，说道：“雪帝姐姐，冰帝姐姐，我想见个朋友。”

    冰帝……

    雪帝……

    人类幼崽古怪行为，竟然这时候想起来见朋友，绝了！

    不知道该说什么好。

    冰帝也是头一次带人类幼崽，不明所以。

    “林修，你要见什么朋友？”

    她当然认为林修的朋友，也是人类。一旦涉及人类，必须询问清楚。

    雪帝毫无波澜，给主上带弟弟，人类是挺麻烦。

    林修扫视她们一眼，说道：“据我所知，应该是泰坦巨猿回来了。所以我要见得朋友，是一只兔子。”

    暴躁兔子机灵，躲过了那次，但是对于她的身份，林修还没有摊牌过。

    既然以后要经常居住在星斗大森林，那么不如直说比较好。

    给她一个惊吓。

    还能带着暴躁兔子去问候唐三和他老师融合成啥样了。

    冰帝微微诧异，“那只十万年化形柔骨兔？”

    对于柔骨兔的存在，她自然知道。

    而林修竟然还有魂兽朋友确实让她们没有预料到的。

    林修点点头，“没错，她是我的朋友。”

    雪帝一边安静的等着。

    既然来了，林修见见朋友也无所谓。

    就是不知道这只人类幼崽，为什么会和魂兽有如此复杂的关系。

    不应该，也不对劲儿。

    说话的同时。

    很快，远处一个比许多树木都高大，小山一样的块头，出现在他们视野中。

    乍一看，凶猛的外型，岩浆一样的皮肤盔甲。

    上面还有一个小姑娘。

    此刻。

    小舞在泰坦巨猿的肩膀上，泰坦巨猿快速移动，轰隆作响。

    推倒大片的树木丛林。

    “小舞姐，战斗结束了。”

    小舞神色凝重，发白，咬着牙关，盯着星湖附近，几道模糊的身影。

    “二明，快，我们去帮助大明。”

    “可恶的人类，等等二明直接出手，不管如何，也要救大明出来！”

    逐渐靠近，泰坦巨猿感知清楚一切。

    就疑惑了，“小舞姐，并没有人类强者的气息，只有其他魂兽和弱小的人类。”

    打算直接让泰坦巨猿出手的小舞，长辫子舞动。

    看清楚之后，发现一个熟悉的人影。

    “林修！”竟然是林修！

    他竟然能来到星湖这种森林核心禁地的区域。

    想想刚刚的战斗，现在结束。而林修又是一个人类……

    小舞脸色越想越发白。

    可是其他强大魂兽又是怎么回事？怎么看起来和林修一起来的。

    懵逼。

    她不知道大明怎么样了，也不知道该如何以这种方式再次见面。

    内心焦灼。

    无法接受。

    最后一咬牙，“二明，我们先过去看看……”

    (本章完)

