
　　这一拳的要义就在于音波。

　　一种特殊频率的振动，苏墨每打出一拳，就会产生一股音波。然后无数道音波叠加在一起，形成了音巢！这是一种无比恐怖的领域。

　　此刻的洞穴，竟然已经被白色的波纹覆盖。仿佛所有人都置身在音浪的海洋之中，梦幻而又美丽。

　　“嗡嗡嗡，滴！”隧道中血能议会的小巨人们听到声音戛然而止。

　　但其实并不是如此，而是他们的耳膜已经被瞬间震破了。即使躲在一条隧道中，处于苏墨背立面。

　　每个人的体魄强大，有血能覆盖在身躯上阻挡一切的物理攻击。

　　这些人依旧面露痛苦之色，双耳有血液从耳蜗中滴落下来。他们感觉自己的内脏也在振动，整个人坚固的身体竟然仿佛脆弱的玻璃。

　　皮肤上出现一道道龟裂痕迹。

　　扑通一声跪下，有人已经支撑不住。眼中口中不断吐出了鲜血。

　　潮水般的音波叠加，一层一层冲击在三具雕像的身躯上。十米多高的身躯突然不动，挥剑的姿势定格住。轰隆！岩石躯体瞬间崩碎！

　　一蓬浓郁的白色细粉落下，那是岩石被音波震成了极细的碎片。

　　而它们站立的位置，一个黑黢黢的坑洞浮现，里面是一堆细沙。

　　整个溶洞扩大了一整圈，岩壁和地面被音波犁了一遍。所有类似于苔藓的生物已经化为飞灰，地下河被抹平，一堆沙子覆盖在那里。

　　地面向下沉了两三米，岩壁也向内削平了三四米。此刻整面墙壁光滑如镜，仿佛玻璃一般的细腻。

　　苏墨平复下体内的气血，手臂略微呈现出细碎的纹路。高频率的振动，即使是他的白岩魔相功也快要顶不住了，近乎于接近其极限。

　　这是有些搞笑的一件事，音巢对流碍于体魄竟然无法完全发挥。

　　要知道苏墨的白岩魔像功，已经达到了史无前例的第七层。对于皮膜骨骼内脏还有肌肉的加强都达到了十七层，强度甚至超越钢铁！

　　这样都无法完美发挥音巢对流拳，可想而知其威力的恐怖之处。

　　当然这也和苏墨在天启巨人状态下施展音白拳有关，如果只是白色魔像状态下，并不会如此夸张。

　　转头扫了一眼远处，他的手下们已经站了起来。虽然看上去模样有些凄惨，但并未受到根本伤势。

　　已经有人开始恢复起来，血能在血能战体运功体系中高速运转。

　　飞快的愈合着他们的伤势。

　　缓步向前，苏墨走向深坑。

　　突然一道身影窜出，如同闪电一般冲向一条通道，快速钻进去。

　　苏墨对此却不管不问，只是探出手从一堆粉末中取出两颗水晶。

　　三颗水晶融合，又大了一圈。

　　他看着雕像逃去的通道，脸上露出了诡异的表情。自己一个慢慢去找是效率最低的，只有让源血不断主动的汇聚在一起，效率才高。

　　苏墨已经感应到，远处已经有无数密密麻麻的红点，正在向雕像逃离的通道汇聚过来。这应该是地底迷宫的一种，独特防御机制。

　　“你们先在这里疗伤，我去把它解决了。”苏墨向远处的众人叮嘱。

　　“是，会长！”这几名血能议会的弟子说话的时候多少有些羞愧。

　　整场战斗中，他们基本上没有帮上忙，只是在旁边像观众一样。

　　看着会长大人和雕像战斗。

　　“咚！”地上留下一个脚印。

　　苏墨如同炮弹般弹射出去，带起一道狂风，高速掠入一条通道！

　　“小东西，跑得再快一点，然后让我一网打尽！逃吧，跑远一点！”

　　他左手亮着一点红芒，红色晶核似乎要再次发生，未知的异变。

　　……………………

　　四五分钟前，一只数十人的队伍在密林中出现，停留在深坑旁。

　　制服上纹着一头神峻的白鹤。

　　“黄鹤领队已经进去了。”苏平和一个头发花白的老者恭敬说道。

　　白鹤流派出了大部队，这点连苏平也没想到。可能是门派中发现了异常又或者是要防备其他流派。

　　“有其他流派进去吗？”老者声音非常低沉，给人一种中气十足的感觉。显然其武道底蕴非常深厚。

　　“我驻守在洞口之后，没有看到其他流派进去。但是之前，应该至少有四五支流派进去了。”苏平看着地上的脚印说道，显然那是证据。

　　“应该都是一些小流派，这方圆数百里，唯一的中大型流派就是我们白鹤流。其他流派不可能比我们更加快，这是一个非常好的机会。”

　　老头扫了一眼身后，三十几名男男女女都是白鹤流的年轻俊彦。

　　代表着白鹤流的中坚力量。

　　“跟我走！我们下去！等会下去之后不要招惹任何地窟生物，一切以拿到源血钥匙为主，明白了吗？”

　　“明白！”所有人齐声回应道。

　　“苏平，你依旧留在原地。”

　　苏平点点头，他知道必须有人留在外面，以应付一些异常发生。

　　毫不犹豫的，所有人手持反转石，一跃而下。缓慢的降落下去。23sk.Com

　　“嗯？你有没有听到嗡嗡声？”

　　一个女子望向旁边的同伴，他们此刻悬浮在半空，距离落地还有一大段距离，估计还需要几分钟。

　　“什么？”

　　“就是蜜蜂翅膀振动的声音。”

　　“有吗？”

　　“声音越来越大了，你听！”

　　“好像是唉。”女子的同伴似乎真的听到了声音，有什么在振动？

　　“啊！”“嘶！”一阵阵尖利的叫声突然从身旁传来，灰雾中窜出一道道血影，疯狂的向洞口狂冲而上。

　　“血煞！果然是B级地窟！”领头的老者目光一凝，沉重的说道。说罢摆出防御姿态，头发根根竖起。

　　然而诡异的是，这些血煞并没有攻击他们，反而主动避开。如同遇到礁石的血色海浪，疯狂上涌。

　　看上去像是在逃命！

　　它们在惧怕！惧怕地窟某些正要出来的东西，再不逃来不及了！

　　“你发现没？空气在震动！”

　　女子的同伴突然说道。

　　“越来越剧烈了！”

　　肉眼可见的，一层淡淡的波纹在灰雾中传递，仿佛海浪涌动着。

　　“不对劲！快向上逃！跟上前面那些血煞！”老头脸色巨变狂吼道。

　　现在才反应过来，来不及了……

　　“嗡嗡嗡嗡嗡……轰隆隆！”

　　地动山摇，真龙翻身。仿佛是地底火山喷发，又似乎是千百吨的高能炸弹，齐齐引燃，轰然爆炸！

　　数道白色的旋转气蛇喷出，瞬间融合成，一条数百米长的气龙！

　　仔细看会发现，这些气龙身上的鳞片是由层层叠叠的音波组成。

　　更应该被称之为音龙！

　　无穷无尽的音浪，喷薄而出。

　　向着地面一寸一寸炸裂推进！

　　阻挡其道路的必定粉身碎骨！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，325 音龙免费阅读。https://xs.23sk.com 