    “你说……谁？”

    自从上次被德诺从锻坊之中轰出来之时，那个名字就被如若被打上一层禁忌，存下了无尽的嫉妒。

    方唐原本亲和的面容，此刻变得有些扭曲，颤抖的两手掐在晓晓的肩膀上。

    “我………没说什么。”方晓被他哥哥的这个模样吓得不轻。

    “你知道鬼面大盗是谁对不对！告诉我！”方唐的喊叫歇斯底里。

    方晓愣了一下，大股泪水突然涌上眼眶，哇得一声哭了出来，方唐从没这样对过她。

    “说啊！”

    “不行！这是我……和孤陨哥哥的秘密！”

    方晓也喊了起来，但是伴随着这句话，却突然安静了下来。

    见面前的哥哥突然僵在那里，眼泪汪汪的方晓这才意识到自己说漏嘴了，心里顿时十分后悔。

    “是他……竟然是他……怪不得。”

    方唐眼睛一翻，整个人瘫倒下去，头痛欲裂，视线都变得模糊起来。

    这样一来，所有的事都解释清楚了。

    传闻之前鬼面大盗前往洛家，掳走了洛家的家主之女洛辰枫，而方唐却亲眼看见洛辰枫从孤陨的房间里走了出来。

    传闻鬼面大盗是个年纪不足二十的少年。

    之前在恰克拍卖场，那个小子能够如此笃定压轴拍卖品是块中品灵石。

    他想要的东西被洛辰川抢拍，然后传来洛家遭盗的消息。

    方唐的头很晕很晕，即便孤陨曾经过他们万生斋，但是徒生的极端极度，让他的心中充斥着无限恨意。

    和他相比，自己确实和废人没什么两样。

    他的脑海之中浮现出了自己童年时候和洛辰枫相处的情形，那个女孩时刻都是冷冷清清的，好像对世间的一切都提不起兴致。

    方唐的双拳在怒火之中发抖，虽然从未得到过，可他就是有一种遭到背叛背叛的念想。

    恍惚之中，洛辰枫的一瓢仙影幻像，出现在了上空。

    狼狈瘫在地上的方唐，手臂向那仙影伸去，牙齿咬得咯咯作响。

    “原来，这才是你抗拒天炎宗的底气吗。”

    ——————

    孤陨的神魂之域，灵力的涌动趋于平缓有序，苍蓝若星空的世界里，那被碾碎的魂魄碎片，向着中间的区域聚集而来，化为了一个人形。

    那是孤陨本来的神魄。

    孤陨低头看了看自己半透明的灵魂体，思维依旧出处在一片混沌之中。

    “方才没经过你的允许，就强行夺舍你的身体，”一道沙哑的嗓音从四面八方回响而起。

    “卡西？”

    孤陨认出了这道声音，之前的记忆这才扑面而来。

    “你这家伙，也知道道歉啊？”

    “不过，看来效果是好的，那个不知好歹的老头，已经被我斩灭，老怪我可是帮你活了下来。”

    “那真是……谢谢啊。”孤陨冷笑到，眼神惺忪，貌似对这一切没什么意外。

    “小混蛋，身为九谕神力的传承之人，你应该早就注意到了其他同你一样的传承者，若没有天狼魔脉的影响，在灵力的等级之上都远远超过你，”

    那沙哑的声音顿了顿，长长地叹了口气，

    “你这小子比狐狸都精，应该早就能够察觉到，

    这些等级上的滞后，是由于我这些年一直在汲取的修炼灵源，来承载我的魔气复苏，

    虽然你不说，但一定对老怪我心存布满吧，桀桀。”

    孤陨撇了撇嘴，心想，我可没你想的这么小心眼。

    他突然感觉到一丝异样，心里生出了不好的预感。

    不对啊，这个老混蛋，怎么会开始说这些话啊。

    “你的身上不但有真魔的力量，还有着祖神级别的传承，未来有一天你成长起来了，怕是整片大陆的局势都会因你而改变。”

    卡西的沙哑声音越来越微小，竟然有一分悲楚之感，这是卡西从未有过的语气。

    “老怪我，真想看你一步步走到那一步啊。”

    孤陨心中一颤，那回荡的刻意话语，无不在佐证他方才的荒唐猜想。

    “当年，我的本体被教廷轰杀，化为现在这副模样逃遁，可惜运气有些背，遇到了你小子。

    嗨嗨，没遇见你之前，我的生命里只有无尽的杀伐与阴谋，每天活在血腥气之中，他们称我为世间最恐怖的怪物，

    桀桀，这些年来，你这个小家伙，无论是战斗还是心性，都越来越像我，我又有些担忧。

    你的精神状况本就不太好，我不希望有一天你如我一样被仇恨所吞没……

    我想那个时候，老鬼我会很愧疚吧，桀桀。

    待在你身边的这十年，我见到了太多我曾经没有见过的，看到了这个世界最平凡温馨的一角，

    额，在这个小小锻坊的很多个瞬间，我总有一阵阵的恍惚，我感觉回到了过去，

    那是很多很多年之前，当时的我还没变成可怖的魔改人，我当时是一个普普通通的修鞋匠，有爱我的妻子，还有一个可爱的儿子，

    可是就在那一年，教廷要求各国增加供奉之物，我所在的王国交不出来，只能加大对百姓的压榨，

    无数百姓倾家荡产，我也沦为流民，反抗者纷纷揭竿而起，战乱、饥荒、教廷的神圣镇压一同降临而下，我的妻子也在乱军之中被掳走，当时那些流散的难民，大多都是像我这种毫无灵力的普通人。

    我，永远也忘不了那个场景………”

    伴随着卡西魂音的讲述，孤陨发现周围的场景竟然也跟着变幻起来。

    残阳如血，将那猩红的色泽映照在城墙的废墟之上，

    废墟之中，有无数肉条般得活物在蠕动，离近一看，却发现，是密密麻麻瘦如枯骨的饿殍！

    “当时的我就是这个样子，眼睁睁地着其他人，活生生地把我的儿子给分食了………”

    沙哑的魂音停止了讲述，视线归于黑暗，那沉厚的老魔，发出了痛苦的低喘之声。

    孤陨眼眶惊乍，话到嘴边却一句都吐不出来，

    世人皆知裂空魔殇凶恶残忍，却不知道，早就他这副秉性的，乃是常人无法想象的黑暗经历。

    不知道过了多久，孤陨感觉到了冷，缓缓睁开双眼，却发现自己处在一片荒野之中。

    这是现实空间！

    灵识扫过，发现身上果真没了那张面具的气息，心中慌乱到了极点，浑身发软。

    那阵沙哑声音却又在脑海中像想了起来，孤陨明白，这是卡西所留下的魂音。

    “当我看着你和德诺一步步从街头的可怜小孩，到逐渐有了自己的立足之地，这………

    ……是一种很奇妙的感觉。”

    储物牌之中，淬魔源质和雪猿灵核已经不见了踪迹。

    掌心传来一点温热，

    那是一滴不争气的晶莹。

