    其实一中数学组的老师们对沈柠还是有一点点的不服气，毕竟他并没有拿到全国高中生数学竞赛第一名，因为没有去参加...不过凭借着全国高中物理竞赛第一名的头衔，破格入选世界数学竞赛的国家队。

    而这并不是主要原因，主要原因是在于沈柠有点轻视数学，用他的话讲...数学不需要学得太深入，气得数学组老师们差点昏厥，但是...在关键性的考试中，他又能次次数学满分，不管多么的难，就是可以拿到满分的成绩。

    甚至...比标准答案还要标准。

    此时，

    沈柠的出现顿时引起了全班的注意力，一些好事者嚷嚷着让沈柠把黑板上的数学题给解开，而刚进教室的沈柠有些一头雾水，迷茫的他看向了黑板，顷刻间...整个人都傻了。

    我的天呐！

    这...这...好像是普特南数学竞赛级别的题目吧？

    呃...

    应该是某道普特南数学竞赛的题目，然后进行了深度的变种，不过...并没有触及到核心内容，算是失败的变种。

    “沈柠？”

    “怎么样？”

    “能不能把这一道题目给解开了？”数学老师看着沈柠那茫然的神情，不由露出一丝微笑，冲他问道。

    “老师...”

    “如果我没有看错的话，这题目是PUTNAM里面的某一题吧？”沈柠皱着眉头说道：“然后进行了深度的改造，把这题的考点又深层次延伸了点。”

    数学老师并没有诧异，一个能进数学竞赛国家队的人，如果连这一点都看不出来，有点不可思议。

    “没错。”

    “这是咱们一中数学组的老师们，在闲暇之余给你整出的题目，毕竟你当年把我们给气得不轻。”数学老师笑着说道：“这份仇...我们可是一直记着的，根本就没有忘。”

    听到数学老师的话，沈柠不由感到一丝尴尬，无奈地说道：“哎呦...老师，这...这...当年我也是年轻气盛嘛，再说了...我又不是单单轻视数学，还有哲学和地理，至今地理老师都不愿搭理我。”

    数学老师露出一丝笑容，对沈柠说道：“其实我也认为地质学不是真正的科学。”

    说完，

    接着道：“给你一天的时间，把这道题目解出来，你可要加油呀...特意给你准备的。”

    沈柠犹豫了下，回头看了眼教室里的同学们，然后装着不经意间地瞥了眼角落的赖小檬，发现她脸上带着期待...随即冲数学老师说道：“不需要一天...五分钟就可以完成。”

    随后在老师与学生们一脸惊愕之下，默默地拿起粉笔头...开始解决这一道专门为自己设计的超难数学题。

    也许是题目的难度实在太高，从沈柠写下的第一个步骤开始，除数学老师以外...剩下在场的所有学生们，纷纷迷茫地看着黑板上出现的计算过程。

    不过懂不懂无所谓，只需要看老师的表情即可。

    震惊、诧异、不知所措...

    数学老师发现沈柠给出的解题过程，与他和数学组的老师们，共同研究出来的答案不同，尽管在核心方面的内容大相径同，但是其精简程度远远不及沈柠。

    不...不会吧？

    还能这样操作吗？

    渐渐地，

    沈柠已经进入到了收尾的工作，站在边上的数学老师，从先前的震惊...此时已经满脸佩服，至于底下的学生们，迷茫中带着一丝崇拜，特别是那些女生。

    与此同时，

    赖小檬的注意力并不在沈柠身上，她正悄悄地观察着班级里，某些长得不错的女生们，发现无一例外对沈柠展露出了某种疯狂的情绪，这种情绪...她很清楚，因为自己也有过。

    好不爽啊！

    赖小檬撅起自己丰润朱红的唇瓣，对沈柠在女生群体里那么受欢迎，感到非常的不满...关键不少女生还蛮漂亮的，这就非常的可气...外面那么多的帅哥跟明星，怎么就偏偏钟情于他？

    再说了...有本仙女在，你们...你们有机会吗？

    见过他精壮的上躯吗？

    本仙女见过！

    摸过他精壮的上躯吗？

    本仙女摸过！

    体验过他胸怀的强壮和温暖吗？

    本仙女体验过！

    还有...

    你们被他摸过屁股吗？

    本仙女被他摸过！

    忽然，

    赖小檬浑身打了个哆嗦，一抹诡异的绯红占据了她的脸庞，强烈的羞耻感席卷而来...我...我这是疯了吗？被他摸屁股的事情，竟然也当做了炫耀的资本。

    但有一说一...自己的敌人好多！

    默默地看着黑板前他的背影，赖小檬的眉宇间透露出丝丝的柔情，不过要是用心观察...不难从这柔情中可以察觉到一丝坏意。

    呵呵！

    臭男人...晚上你死定了！

    这时，

    沈柠彻底解决了黑板上那道所谓超级难的数学题，放下手中的粉笔，转头冲数学老师笑道：“老师，如何？”

    “...”

    “沈柠呀！”

    “不得不说...老师我很少佩服一个人，但你是其中一个！”数学老师感慨地说道：“我们整个数学组，足足讨论十天左右，结果你五分钟就给解决了。”

    “还行吧...”

    “其实我有点作弊了，因为这道题目...我曾经看到过，还特意研究一下，而老师你们对其进行深加工，并没有修改到核心内容，所以我才能如此迅速找到关键所在。”沈柠面带微笑地道。

    “那也是有实力才能做到这一点。”数学老师拍了拍沈柠的肩膀，语重心长地道：“未来在国际数学竞赛上好好发挥，拿个第一名回来。”

    话落，

    停顿片许，接着道：“回去睡觉吧，看你这个黑眼圈重的。”

    随后，

    沈柠在同学们那震惊的目光中，回到自己的座位，当经过赖小檬身边之际，特意瞥了她一眼，见她一脸面无表情的模样，倒也没有在意，没办法...太困了，有点扛不住。

    就在沈柠一头趴在桌上准备睡觉时，突然裤袋里的手机震动了下，拿起一看...是前面那个笨女人发来的。

    小檬：喂！晚上本姑娘带你去玩点刺激的东西！

    小檬：你可要做好准备呦~

    小檬：(‵▽′)Ψ嘻嘻嘻~

    看到这里，

    沈柠倒吸一口凉气。

    看来...

    这今晚恐怕是凶多吉少！

    ...

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

