    李长青也点了点头，事实上他就是抱着这样的想法，才要主动站出来的。

    刚才他们的感觉都很清楚，平安集团分明已经拿不出什么底蕴了，所有的东西都不值一提。

    甚至在受到欺负的时候，他们都找不出可以帮助他们的人，刚才那个工作人员不也说的清清楚楚吗？平安集团上哪儿去找那么厉害的人啊？

    就连他们中域的所有人也都把那个员工说的话当真了，认为现在的平安集团已经拿不出什么可以证明她们的机会了。

    甚至他们心里面都在琢磨着要用什么方式来保全平安集团的面子了，总要想个方法，又能够展现出中域的人的强大，因为能够在面子上让平安集团的人过去一点。

    毕竟有些事情不用做绝，做到差不多让对方知道双方的差距就够了，没必要穷追猛打，让对方知道差距从心底里面认为赶不上自己，这才是对别人最大的打击。

    他们原本都在思考这些问题了，谁能想到莫名其妙突然冒出来了一个他们根本不认识的人。

    听刚才蒋宜涵她们所说的话，这台机甲里面的人似乎是平安集团董事长的未婚夫，他们来这之前也对这个公司做过一些最基本的了解，知道蒋宜涵和周青的事情。

    但是在他们所听到的版本里面，周青只是一个没用的赘婿啊，他哪里来的这么强的机甲操控能力？

    这种事情他们肯定不愿相信，所以目光里面带着怀疑，他们有点不确定，那机甲里面的人真的是周青吗？

    而且，它们也并不太愿意相信那机甲的能力。

    平安集团应该没什么厉害人物了才对，从刚才那些工作人员所说的话就可以看出来，平安集团确实是没什么底蕴了。

    但是，现在这个情况确实是出乎他们的预料，怎么突然出现了一个拥有着这么强大的杀气的机甲呢？这是怎么回事？

    他们当然不愿接受，也正是因为如此，哪怕感觉到那台机甲上面散发出强大的杀气，也还是不愿相信那是真的。

    他们心里面对这件事情的解释更加偏向于这，应该是平安集团通用了一种什么诡异的方法，可以让机甲里面散发出这种强大的杀气，用以达到震慑的目的。

    但是实际上这机甲内部的人还没出手呢。

    究竟有没有这种能力，能否将机甲的所有东西全都发挥出来还不一定，他们也不想让这机甲上面所带着的杀气影响他们的判断，所以没有让周青进行展示，直接将这一环节跳过，要和他进行比试。

    不过他们也都想得很清楚，如果等会在笔试的过程之中，周青真的爆发出非常强悍的力量的话，他们就要快些停止这场比试。

    说到底主要还是以试探为主。

    李长青很快就重新下去，穿上了机甲，面对周青的时候，强行鼓起了勇气。

    “我们还是采用切磋的方式吧，用这种方式来展现机甲的能力！”

    他说完以后直接就拉开了架势，看上去就要和周青进行比试。

    这回，蒋宜涵她们真的不会有半点担心了。

    蒋宜涵也意识到以前的自己确实错的太离谱了，从一开始就没相信周青，原来上次那件事情也是周青摆平的，上次在机甲里面进行操控的人也是周青。

    是她们一直以来都想错了，低估了周青，但是实际上周青却一直都可以把这些事情处理的很好。

    “等等！”

    眼看等会就打起来，蒋宜涵忽然大叫，叫停了双方。

    突如其来的打断落在中域那几个人眼中却是件好事，因为在他们看来，蒋宜涵现在之所以突然打断，多半是因为已经感到害怕了。

    害怕等会眼周青他们真的动起手来，就会暴露出什么东西，所以提前把这场战斗给打断。

    看样子底下的那一台充满着杀意的机甲，果然只是虚有其表，不知道平安集团用什么方式弄出来的骗人的货色罢了。

    他们心里面都是这样的想法，蒋宜涵突如其来的叫声就已经说明了这个问题。

    但是很可惜，接下来的剧本却并没有按照他们心中所想的方向发展。

    蒋宜涵打断以后并没有终止这场比试，只是看着那台来自平安集团的机甲，看了一小会儿，然后才开口。

    “等会儿下手的时候注意轻一点，不要闹出人命了，这是我们的顾客！”

    这话说完，中域的那几个人表情全都变了又变。

    这是什么？这简直就是看不起他们啊！

    现在还没开始真正动手，就这么确信能够稳赢吗？

    要知道刚才那个被称之为是罗大师的人在动手之前也是这样被信任着，可是却被李长青给打败。

    蒋宜涵现在这么说，究竟是真还是假？

    有没有可能是故意说出这番话来恐吓他们，实际上，平安集团心中也没底呢？

    在底下的周青听到这话以后，看了看蒋宜涵所处的位置，轻轻点头。

    看到那台冷冽的机甲点头，蒋宜涵再次恢复了笑意。

    “既然如此的话，那继续吧，就在战斗之中证明我们公司的实力！”

    这个情况确实也让中域李家的人有些意外，原本看到蒋宜涵主动打断，他们都以为这件事有转机。

    没想到居然又再一次开始了。

    这下就连他们都有些惊讶，但是却又不方便，直接表现出来，表情只能尽量做得平淡些，装作什么事都没发生一样。

    他们只能在心里祈祷，祈祷平安集团真的只是在做做样子，希望那台充满了杀气的机甲不要是什么厉害的东西。

    “我要来了！”

    和上一次突然出手攻击罗超不同，这次李长青在动手之前，反倒是主动说了这么一句，也算是用另类的方式提醒了周青。

    周青并没任何回应。

    他的这种淡定的样子，让李家的人也有些受不了，脸上都有些愤怒的表情，不过却并没直说什么。

    咻！

    李长青直接动了，朝着周青冲了过去。

    周青根本不闪不避，就那么站在原地。

    他的这个行为将其他人都吓得不轻，这是什么意思？难道说都到现在了，他也没将李长青放在眼中吗？

    这简直有点太狂妄了吧？

    就连蒋宜涵她们脸上都出现了惊讶的表情，周青现在这个样子确实有些太过托大了，没把其他人放在眼中。

    就连蒋宜涵在这一瞬间都忍不住差点出声提醒周青千万不能轻敌。

    刚才这个人可是连罗大师都能打得过，罗大师在机甲操控方面已经算非常强了，至少对他们平安集团来讲，这绝对已经算是高手了。

    虽然在他们眼中这已经算是高手级别了，可是却依然输给了李长青，这就足以说明李长青的强大。

    哪怕他看上去还很年轻，但是他却也非常危险。

    这是平安集团的人对于李长青的评价。

    现在看到李长青再次进攻，周青还没有任何反应，他们反倒先紧张了起来。

    但是现在，在周青的眼中，李长青的动作放慢了很多倍，就跟电影慢镜头一样。

    这还不是最要命的，最厉害之处在于别人的动作变得非常缓慢，而他自己的动作却没有丝毫阻碍。

    在他的世界里，其他人一律是慢镜头，只有他一个人能够正常自由，算是普通的速度。

    对他来说并不是他很快，而是别人实在太慢了。

    但对于别人来说，李长青的速度已经相当快了，几乎是一瞬间，就来到了周青面前，就算蒋宜涵她们开口提醒周青也早就来不及了。

    李家的人眼睛里面已经露出疯狂的味道，果然如他们所料，平安集团并没有什么过人的能耐，这机甲上面的肃杀之气全部都是用某种特殊的方法激发出来的。

    实际上，这个叫做周青的人所开的机甲根本什么都做不成。

    但是在这电光火石的一瞬间，周青突然出手了！

    在李长青所操控的机甲的拳头快要打到他的身上的时候，他仅仅只是淡定地出了一拳，却后发先至，直接打中对面机甲的头部，瞬间，那台机甲的两道眸光熄灭，原本发着光，战意高昂的机甲，仅仅只在一瞬间就暗淡了下来，变得只剩下惯性。

    就算只剩下惯性，周青也不可能让这一大堆金属制品撞在自己的身上，依然发动了极速，在瞬间就闪到一边去，和这台机甲错身而过。

    这件事情对周青来说有着十足的操作空间，甚至他还可以做很多其余的事情，因为他做这些事的时候根本不慌不忙，游刃有余。

    但对于别人来讲，那就是一瞬间而且是电光火石的一瞬间，他们根本什么都没看见，只听到一声金属交击而过的声音。

    李长青所穿着的机甲在周青背后，两台机甲背对背站着，周青的位置跟之前已经有了些区别，看样子应该是受到了相当大的冲击，导致位置变换了。

    因为她他们所处的角度原因，所以现在没有人能看到刘长青机甲的正面，自然也看不到机甲的面部已经失去了光泽，他们单纯以为是李长青在一瞬间就对周青出手，并且还摆了个pose。

    “哈哈哈哈哈！”

    尤其是看到周青站在原地一动不动，他们的笑变得更加狂妄了。

    原本都以为今天要翻车了，没想到关键时刻，李长青再次出手，仅仅一招就将周青给打败了，果然是虚有其表啊。

    蒋宜涵她们满脸惊讶的表情，根本想不通，上次周青可是连刘云月都能一招打败，这次为什么会在瞬间就输给李长青啊？

    难道说这个叫做李长青的比刘云月还要厉害那么多吗？他们都不敢想，如果是这样的话，中域的人会厉害到什么程度，那里的人都这么可怕吗？

    “不好意思啊，蒋总，我们也不想让事情发展成这样，可是刚才看到平安集团的机甲这么厉害，李长青出手可能是重了点，所以他赢我们也很不好意思！”

    中域那几个人笑得很得意。

    “你们高兴的太早了吧？”就在此时，罗超的声音突然响了起来，他认真看了看现场，然后声音里面带着嘲讽的味道。

    “你们心态不错，输了也能笑得出来！”

