    “这不是...愚人众吗？”胡桃一眼就认出了躺在地上已经没有了气息的雷莹术士，真要说起来，他们往生堂倒是和愚人众有着一些关联，不过这种关联来源于钟离，他们往生堂本身倒是没有和愚人众有什么过多的交集。

    不过，愚人众作为一个在璃月港十分活跃的组织，就算他们和往生堂没有关联，胡桃也会知道他们，重云也同样是如此。

    “难道说，这一切都是他们愚人众搞得鬼吗？”很显然，重云已经将无妄坡最近发生的那些怪事和愚人众联系到了一起，不过这样也没什么不对的地方，毕竟这非常符合愚人众的行事风格，

    并没有得到任何确凿的证据，林彦虽然知道这肯定是愚人众搞得鬼，但他首先得找到证据才行。

    于是，他在那位雷莹术士的衣服上摸索了一会儿，试图找到他们作恶的证据。

    突然，一张刻有奇怪符文的符箓从雷莹术士身上掉了下来，林彦有些好奇，所以伸出手打算去将其捡起。

    然而，就在他的手指触碰到那张符箓的一瞬间，一股奇异的能量突然涌入他的体内，并化作一个声音，在他的脑海中不停回荡。

    林彦的精神因此恍惚了起来，四肢变得乏力，身体摇摇欲坠，与此同时，先前环绕在那位雷莹术士身上的诡异黑雾，居然也开始在他的身体周围浮现。

    眼看着最后一点神志就要被吞没，就在这时，寄宿在林彦体内的另一股力量突然出现，将那符箓的能量瞬间驱散，这才让他恢复了过来。

    清醒过来的林彦，身体忍不住踉跄了几步，眼看着就要摔倒，重云却突然将他给扶住。

    “怎么回事？”林彦刚才那奇怪的样子引起了二人注意，重云在将他的身体扶稳后也是忍不住询问。

    晃了晃还有些昏沉的脑袋，彻底缓过神来后，林彦才喘着大气开口道：“那张符箓有问题，可以操控人的神志，想必边界的灵魂变得躁动也与那张符箓有关。”

    身上的魔铠明明没有解除，林彦的神志却还是差点被吞噬，由此也能看出那张符箓操控人神志的能力有多么强悍。

    因为已经有了林彦这个前车之鉴，所以胡桃没有将掉在地上的符箓捡起，而是靠在身边仔细观察。

    与重云那些用来驱邪的符咒不同，这张符箓光是样子就和普通的符箓不一样，上面所刻画的符文，更是不像这个年代的文字，想必也只有那些精读古籍的人才能看懂上面的内容。

    “唉，要是钟离在就好了，以他的见识，解读上面的内容应该不是什么问题。”轻叹了一声，胡桃倒是有些后悔没将钟离也带过来，她虽然也有过人的学识，却不是很懂这些古文字。

    而且，现在的他们也没有返回璃月港，并让钟离来解读符箓内容的时间，既然一切都是因为这张符箓，那就把它摧毁好了，根本没必要解读上面的内容。

    然而，就在胡桃准备动手的时候，重云却走上前来，并且露出了一副惊讶的表情。

    “这是...百无禁忌箓！”重云惊呼道

    重云的惊呼声，让胡桃立刻打消了动手的想法：“你知道这玩意？”

    重云点点头说道：“嗯，我听家里人说过，古往今来，我们方士一脉已经研发出了各种用来驱邪的符箓，但有一种符箓，却是我们方士可遇不可求的东西，那便是百无禁忌箓。”

    “百无禁忌箓并非由我们方士所创造，关于它的来历也存在各种各样的版本，但最令人信服的一个版本，则是在魔神战争结束后，岩王帝君用神力创造出了百无禁忌箓，并将其赐给那些在魔神战争时期有功的凡人们。”

    “百无禁忌箓的驱邪效果极强，哪怕是我们方士所创造出的最强符箓，其驱邪效果也远不如百无禁忌箓。但我听说，百无禁忌箓最大的用处并非是驱魔，而是拜仙，若是手持百无禁忌箓的话，就可以安全抵达仙人洞府，以寻求长生不老。”

    “不过...如今的璃月，根本就没剩多少百无禁忌箓，若是有人得到了它，也不可能将其公之于众，我很好奇，为什么这种东西会在愚人众手上，而且还变成了能够控制人心灵的邪物。”

    听完重云的讲述，林彦突然回想起，在游戏剧情中，愚人众似乎就在秘密量产百无禁忌箓，甚至还用其复活了旋涡之魔神奥塞尔。

    看样子，他们量产百无禁忌箓的地方就在无妄坡，而且现在可能还在测试阶段，所以百无禁忌箓的效果有些出乎了他们的预料，从访仙的宝物变成了能够控制人心灵的邪物。

    “不管怎么样，如果让这东西继续留在这里的话，不知道得祸害多少人，所以必须得毁掉它。”说完，胡桃召唤出护摩之杖，并为其附魔了火元素后，便直接朝着地上的百无禁忌箓刺去。

    火焰迅速将百无禁忌箓焚毁，同时，一团散发着诡异气息的黑雾也出现在空气中，并迅速消散。

    毁掉了百无禁忌箓后，胡桃将护摩之杖收了起来，并拍了拍手：“好了，这样一来，事情应该就得到解决了，等我去边界，看看那里的灵魂恢复没有。”

    “等等。”正当胡桃准备转身离开的时候，林彦却突然开口叫住了她。

    被叫住的胡桃一脸不解的转身看向林彦：“干嘛？”

    “百无禁忌箓应该不止这一枚，我们在四周找找，说不定能找到更多的百无禁忌箓。”林彦将自己内心的想法说了出来，不过却并没有告诉他们原因。

    “可我来这里已经有两天两夜了，你们估计也绕着这里走了很多圈吧，有发生什么东西吗？”胡桃反问道，倒也确实如她所说的那样，林彦他们绕着树林走了很多圈，根本就没有什么发现，所以说什么还有更多的百无禁忌箓，倒是有些无凭无据了。

    但很快，林彦就想到了一点，愚人众量产百无禁忌箓，不管怎么说都不可能在地面上进行，必须得是很少有人知道的地方，毕竟在计划完成之前，他们也不想被人发现。

    无妄坡里并没有符合这一点的建筑，也就是说，愚人想要在这里众量产百无禁忌箓，就只能在地下进行。

    一提到地下这个词，加上现在身处无妄坡，林彦立刻就联想到了一个地方。

    那里，可能是整个无妄坡内唯一符合愚人众可以秘密进行百无禁忌箓量产计划的地方。

    无妄引咎密宫。

