    “你的蜂蜜火把能烧多久？”

    眼看着山洞临近，照美冥不由得回头看了眼无夜手中高举的火焰。

    “如果你只是打算泡温泉，那么两三个小时肯定问题不大。”无夜笑着道。

    照美冥的脸庞在火光照耀下显得红扑扑的，柔媚动人：“那你多准备几根吧，那边我刚刚看到有蜂窝。”

    无夜顺着她手指的方向看去，随后回头瞥了她一眼，心跳微快：“好，我去弄。”

    他把手中火把交到照美冥手中后，便转身离开。

    照美冥举着火把，一直看着他的背影，好一会儿才转身，来到了她一直怀念的温泉池边。

    缭缭白雾与常年不散的雾气连成一片，走进去后，不仔细看，甚至没法看清周围景象。

    “看不清…也好…”

    她喃喃自语。

    照美冥在池边脱下鞋袜，赤脚从池边温暖的鹅卵石上走过，进到里面去。

    随后，片片衣物滑落，白羊儿穿着里衣沉入泉水中…

    “我回来啦！”

    不久后，无夜扛着五六根涂着蜂蜜的棍子走回来：“这些足够烧到天亮了…诶？”

    照美冥听到他的声音，虽然知道看不清，但还是下意识往水中沉了几分，脸色慢慢烧红起来。

    “唔…”

    但无夜却又发出一声奇怪的沉吟。

    “怎…怎么了？”照美冥有点紧张。

    她悄悄抬头，却看到无夜站在了池边，面对那正在燃烧的火把，手捏下巴思考着什么的样子。

    一个大大的问号浮现在照美冥脑袋上。

    “你在做什么？”她忍不住问道。

    无夜头也不回的道：“我在研究怎么让这些火把可以自动衔接。”

    照美冥：“？？？”

    “有了！”

    忽然，无夜打了个响指，然后高高兴兴的跑了出去，过了会儿抱了堆树枝回来，接着开始敲敲打打。

    照美冥仿佛在看人类迷惑行为大赏一般，表情一直懵懵的。

    “大功告成！”

    无夜乒乒乓乓一阵忙活后，终于停了下来，然后就像炫耀新玩具的孩子一样回头道：“你看你看，这个架子会让烧完的火把自己倒下去，然后点亮下一个，这样就能保证今晚它们持续提供火光，不需要我们再去点燃。”

    照美冥看他兴奋的模样，只觉得一阵阵负面情绪上涌。

    人类的悲喜并不相通，有时候男人的乐趣就是这么简单，但她显然体会不到。

    “点燃火把不是一个小火遁就可以…”

    照美冥幽幽道：“你忙活这么久…就关心这种事…”

    老娘衣服都脱了，你就给我看这？！

    就这？！

    无夜沉浸在创造自动工具的兴奋中，一时间没有注意到她的语气。

    “你不懂，这种东西体现的是创造力和想象力，只有我这样的天才…你干嘛！”

    “水遁·水龙弹！”

    忽然，一条小型水龙从温泉池中升起，一口咬住无夜，接着猛地丢进水中。

    “哗啦——”

    无夜连着衣服一起沉浸在温泉里，脑袋终于是脱离了男孩思维。

    “呃…”

    看到眼前俏脸含怒的照美冥，再看看那雾气中若隐若现的曼妙身段，他立刻意识到自己做了件多傻的事。

    “咻咻咻…”

    衣物化作纸片，纸片变成千纸鹤飞舞出去，并排落在了池水四周。

    无夜从水下一个游窜，迎头撞进了雪花深处。

    “你干嘛？”

    照美冥露出嫌弃的表情，伸手推开他的脸，但肤色却浮现诱人的红晕来。

    无夜从水下冒出头来，将自己的重量完全靠在她身上。

    下巴搁着肩膀，双手抱着细腰，胸口紧紧压迫。

    “你…”

    照美冥有些心慌意乱，被抱着还故作镇定：“你刚才怎么和小南一样，可以把衣服变成纸片？”

    无夜伸手抚摸她光滑的玉背，轻笑道：“那是因为我是她的师父啊…”

    “师父？”

    照美冥瞪圆了眼睛：“你居然对自己的弟子下手！不要脸！”

    无夜揉着她呵呵笑：“习惯就好，习惯就好…”

    “别动手动脚！”

    照美冥红着脸拍开他的魔爪：“谁允许你乱摸了！”

    “好，好…”

    无夜连声答应，伏首埋入水中。

    “那我就不动手，保证不动…”

    照美冥伸手推他的脑袋，心慌得不行。

    但渐渐的，手就变得无力起来…

