    “你们这是疯了吗？你们知不知道你们自己究竟在做什么？”看着一个身穿白袍，额头上却没有二维码的男人站在自己面前，安德烈有些恼火的质问道。

    “我是自愿报名参战的，所以我来了。”那个腰间挎着长剑的男人抱拳说道：“在下愿意在这里与毁我宗门的妖孽战斗到死！请将军把最艰巨的任务交给在下……”

    “也不能总是让克隆人和机器人送死吧？而且我们这些魔法师……总是能帮上一些忙的不是嘛？”一个老魔法师揉着自己的肩膀对安德烈说道。

    站在他身边的一个穿着黑色斗篷的神傀儡点了点头：“听说这里有看守者的强者，我们来也可以压制这些敌人！”

    看到这些稀奇古怪，看起来并不像是士兵的增援来的高手们，安德烈的脸色那叫一个精彩。

    他好不容易送走了那些原本驻守在希格斯5号行星上的正常人，结果爱兰希尔帝国的军部又把这么一群该死的志愿者给送了回来。

    “放心吧！我们已经做好了战死在这里的准备了！我这一把老骨头了，就是回格瑞肯，还能活几年？不如在这里，为帝国做点儿贡献了。”老魔法师松开了揉捏自己肩膀的手，活动了一下脖子，满意的吐出一口说道。

    “上面就批准了你们这样送死的要求？”安德烈知道事情已经无法改变，只能无奈的继续问道。

    “批准了啊，不然我们怎么就这么来了？”一条蹲在一旁，比桌子还大的巨狼口吐人言说道。

    被吓了一跳的安德烈这个时候才意识到，这条狗……或者说狼……可能也是一个强悍的战斗力。

    当然了，强悍的战斗力可不只有这么一点点，各个种族，包括凡人都有大量的志愿者，愿意到希格斯5号为帝国奋战到底。

    最终，有200名精灵400名矮人，还有15个龙族，42个天剑神宗的剑士以及3100多名人类自愿来到了希格斯5号行星。

    这些人中有魔法师，也有凡人，他们都是自愿来到这个行星作战的。

    “总不能躲在克隆人和机器人的身后，像个孩子一样蹲在家里，贪生怕死的看着新闻，等着前线的消息吧？”一个军官走到了安德烈的面前，立正敬礼笑着说道：“所以我来看看，看看这里有什么需要帮忙的……”

    “这里有好多地方需要帮忙……”额头上刻着二维码的安德烈的副官将一个平板电脑递给了对方：“你们能来这里，我觉得我们已经赢了。”

    “嗯，看看这阵容，我们赢定了。”那名凡人的军官接过了电脑，看了看上面的数据，点了点头说道：“不需要休息了，我们这就可以展开工作。”

    “我去前线！我就是为了这个来的。”一个身材高大强壮无比，一身金色盔甲的龙族瓮声瓮气的说道：“我叫亚岱尔，把我送到前线去吧！让我去会一会那些看守者的强者！”

    作为龙族的将领，谁也没有想到，亚岱尔竟然自愿来到了希格斯5号，作为一名强大的龙族战士，第一批投入到了与看守者之间的战争中。

    ……

    舷窗外面的宇宙中，最后一次舰队齐射的能量光线消失在视野里。距离希格斯5号590万公里的地方，爱兰希尔帝国第1宇宙舰队的旗舰塞里斯号的舰桥上，劳恩斯正盯着远处的战场沉默着。

    他的舰队正在脱离与希格斯5号的接触，这一次进攻他整整损失了130多艘战列舰，200多艘巡洋舰……

    这样的损失虽然依旧远远没有到让他伤筋动骨的程度，但是他还是觉得有些难受。

    为了增援一个注定要丢的星球，这样兴师动众不顾损失，究竟值得吗，他自己也说不清楚，他只知道这是陛下的命令，陛下的命令就必须忠实的执行。

    “报告！”副官走了过来，立正敬礼之后汇报了战斗进程：“侧翼的战舰已经脱离了与敌军战舰的接触，整体转向的时候我们又被击沉了4艘战列舰……不过后面一切顺利……”

    “轨道轰炸结束了吧？”劳恩斯心情不怎么好，因为一场鏖战下来，双方又一次拼了个不相上下，看守者损失惨重，第1舰队也没有捡到什么便宜。

    劳恩斯指挥舰队从中间劈开了看守者舰队的防线，突入到了希格斯5号附近，取得了第一阶段的胜利。

    看守者随后就来了一个经典的两翼夹击，用钳形攻势狠狠的反击了爱兰希尔帝国的舰队。

    结果就是爱兰希尔帝国第1舰队冲入敌阵的部分战舰被合围歼灭，损失了一些战列舰与巡洋舰。

    不过看守者的反击也遭到了劳恩斯的坚决阻击，早就有准备，担心刺入敌阵的突出部会被敌军包围的爱兰希尔帝国第1舰队，在两翼也准备了足够多的兵力。

    双方一场大规模的碰撞之后，最终以爱兰希尔帝国第1舰队向后撤退结束了这场希格斯5号宇域之战。

    “是的，元帅！一分钟之前，驱逐舰队撤出了战场……”副官立即回复道：“他们轰炸了敌军占领区，估计摧毁了三分之一以上的敌军登陆部队……”

    没有再继续问轨道轰炸的事情，劳恩斯看着舷窗外面的宇宙，开口嘀咕道：“剩下的时间里，他们又只能依靠自己了。”

    “放心吧，将军！地面部队之前不也是靠自己的吗？现在他们有了增援，肯定会打的更好。”副官开口安慰道。

    劳恩斯愣了一下，然后点了点头：“希望他们可以打的更好……我们……其实都需要打的更好……”

    “剩下的交给参谋长指挥吧！”说完之后，劳恩斯知道自己的舰队大部分已经与敌人脱离了接触，所以也就放下心来。他将指挥权移交给了参谋长，自己一个人背着手走出了舰桥。

    “爱兰希尔必胜！”副官看着劳恩斯的背影立正敬礼说道。

    “皇帝陛下……万岁！”劳恩斯头也不回的摆了摆手，身后的气密门关闭，阻挡了副官的视野。

