
天空中，天界正在凝聚能量，新的风暴即将出现，这也算是在地球上最后一片沙漠，只要将这片沙漠上种出绿洲，那么，楚末的地球改造计划也就差不多完成了。

整个地球的环境现如今也变得确实很好了，当然，如果不看某个次大陆那漫天的雾霾的话，楚末说不定会真的认为地球真的变得非常美好了呢！

不过，这样也不错，绿色已经在地球上重新凝聚，大片的森林因为他的出现而变得更多。

就是不知道这些绿洲，或者说这些重新长出来的森林，会不会成为人类新的破坏对象。

如果真的成为新的破坏对象的话，楚末觉得，这地球不待也罢，自己还不如直接去其他的宇宙呢。

而且，今天的天界的工作效率好像有点降低了，一点点都不像刚开始的全功率输出。

“怎么回事？”楚末端着一杯咖啡，看着天空中不停冒火花的天界，看向正在不停忙碌的巴尔坦星人。

“不知道，刚刚有一股不明能量直接冲进了天界的能量中枢，现在正在和我们争夺天界的控制权。”

“争夺天界的控制权？”楚末愣了一下，没道理啊，天界又不是什么很强大的怪兽，它只是一个能够改变环境的机器，没看到连人类都没有对这东西产生兴趣吗？(当然了，也可能是人类非常垂涎，但是不敢下手。)

“能查到到底是谁出手吗？”楚末对这个突然出现的的家伙非常的感兴趣。

因为随着自己在地球上插手了很多的事情，所以，现在稍微对地球有点野心的家伙都不会不调查自己。

只要调查了自己，那么就会知道天界和深绿是自己放出去改造地球的机器，在自己的这里捋虎须，楚末总感觉这个家伙非常的勇敢。

毕竟，自己那手中释放出去的十几只怪兽那些坏首先的都看到了，那么它们还敢对天界出手，肯定是有了很大的把握。

“查到了吗？”迟迟没有听到自己手下的回答，楚末有些等不及了。

“啊，是！”那个看起来有些惊慌的巴尔坦星人的眼中闪过了一丝不可置信，当然，还有一丝激动，一丝担忧？

“到底怎么回事？”

巴尔坦星人又在设备上摆弄了一阵，很快，在半空中漂浮着的大屏幕当中，出现了一个他们都很熟悉的身影。

巴尔坦星人。

“没想到在这个宇宙也有巴尔坦星人啊！”楚末喝了一口咖啡，“喂，能定位到你的这位同族的位置吗？”

楚末凑近了一点，问道。

“可以是可以，不过……”

这个巴尔坦星人有那么一点点犹豫，不用她说话，楚末自己就可以看到大屏幕上面显现出来的红点。

“没想到竟然来了这么多人啊！”楚末饶有兴趣的说了一声，“你说，如果我说要收服他们，不知道你们的这个同族会不会生气？”

“主人，请不要动怒。”

虽说楚末说这句话的时候显得风轻云淡，但是这旁边的巴尔坦星人们的心都猛的跳了一下。

因为每次楚末这样说话的时候，都意味着有怪兽，或者宇宙人要倒霉了。

要知道，那个唯一活着的夏玛星人现在还在被当成宠物养着呢，而且每天只能得到一点点的光线。

要知道，这对一个依靠光线活着的宇宙人，是多么大的折磨。

“定位到它们，然后你们可以去和它们接触，问一下，到底为什么要抢我的东西，如果说不出一个让我满意的理由……”

楚末虽然没有将这句话说完，可是在他旁边的巴尔坦星人们的额头上都出现了一些细密的冷汗。

因为它们知道，如果真的拿不出一个合适的理由，它们在这个世界的同族的下场最好的估计就是沦为德西比们的食物。

如果不配合的话……

楚末身旁的一个巴尔坦星人打了一个冷颤，这件事真的大条了。

而在地球上，一个非常偏僻的角落，一群孩子正有些羡慕的看着天空中的天界。

能够调节环境的机器，是多么的珍贵啊，如果将这台机器带到巴尔坦星上面，说不定它们那被战火覆盖的星球，会迎来新生也说不定呢。

看着一群巴尔坦星人在旁边嘀嘀咕咕，然后推选出来了三名代表，去和这个宇宙的族人们去进行谈判。

当然，也可以看成是拯救。

因为，无缘无故的被抢走机器，楚末的心里还是很生气的，而且还是这种躲在背后搞小动作，更让楚末非常的生气。

不过，三个被作为代表的巴尔坦星人刚刚出发，地球上就出现了新的变化。

在都市里面，竟然出现了几乎不会落下的纸飞机。

纸飞机？

楚末窝在沙发上，看着电视新闻里面的画面，大街上人来人往，不过最吸引人的还是天空中漂浮着的纸飞机。

这肯定不对劲。

这是所有看到这种情况的人们的第一反应。

因为这种情况根本不会出现在地球上，众所周知，地球上的重力不允许纸飞机长时间漂浮。

“有意识，也是巴尔坦星人们做的吗？这些家伙又要对地球动手了吗？”

楚末其实就非常的不明白，为什么那些巴尔坦星人就对地球有那么大的执念。

无论是哪个宇宙的巴尔坦星人，它们都会非常迫不及待的对地球发起入侵。

当然，每个巴尔坦星人的族群里面也会出现几个不喜欢战争的“异类。”

不过，这些“异类”们通常既不会被人类理解，因为它们是宇宙人，是侵略者。

而且它们也不会被自己的同族接纳，毕竟这是一场入侵战争，你不帮忙就算了，还一直拖后腿，这就非常的过分了。

所以，这些“异类”巴尔坦星人们几乎每次都是两头不讨好。

地球人恐惧它们，自己的族人厌恶它们，不过也正是这样，每次巴尔坦星人们的计划都会被人类化解。

楚末自然也想找到这群巴尔坦星人，想当初自己能够收服这些巴尔坦星人的原因是什么？

虽说强大的武力当然是必不可少的，其中也有自己承诺会恢复巴尔坦星人的母星的环境。

不过，巴尔坦星人的母星环境也不是那么好恢复的。

因为巴尔坦星人虽然长的不怎么样，总的来说就是非常的吓人。

可是，你不得不承认，巴尔坦星人它们的科技水平确实强大。

一些你想不到的科技，几乎都可以从它们的手中得到。

所以，这才是楚末真正看重它们的原因。

毕竟，这些家伙就算族群再多，力量的上限其实已经摆在那里了，想提升也提升不了多少。

所以，它们的科技水平才是决定巴尔坦星人能不能在这个宇宙中生存下去的真正底牌。

而这次，楚末决定针对这些巴尔坦星人，做出一个计划，看看能不能继续收服一些巴尔坦星人。

毕竟，随着德西比的规模越来越大，再加上尤尼金每天都在催熟德西比，所以现在的巴尔坦星人竟然出现了短暂的人手不足的情况。

这让楚末有些震惊，因为当初他收服这些巴尔坦星人的时候，这些小家伙们的数量让楚末一度认为，可能会出现人手过剩的情况。

只是没想到，这才过去没有多久，就出现了人手短缺的情况，这让楚末一时间竟然有些猝不及防。

他还依稀记得，当那个主管巴尔坦工作分配的家伙找到自己，并且非常隐晦的提出，是不是控制一下德西比们的规模，佐加们就算吃的再快，现在也没有催生的德西比们成长的速度快。

所以，楚末这段时间还让自己麾下的小怪兽们，还有异生兽，都将目光放到了德西比的身上。

而且还暂时停止了让尤尼金继续催熟的动作。

不过，短时间内还是无法解决这个问题的。

所以，增加更多得人手，算是解决这个问题的一个方法。

而这些巴尔坦星人们，也正好跳到了楚末的面前。

你看，你们既然想要抢我的东西，那我将你们变成奴隶，好像也没有什么不对的，对吧？

楚末看着城市中越来越离谱的失重现象，在心里嘀咕着，同时右手无意识的在沙发的边缘敲打，这样的话，自己就可以得到一批科研能力非常强大的巴尔坦星人。

而自己也会将一开始的承诺许诺给这些新的巴尔坦星人。

虽说如果没有它们带路，自己可能连巴尔坦星人的母星都找不到，不过这不妨碍自己为它们画大饼啊！

再说了，现在还有地球上的成功案例，相信这个巴尔坦星人一定会很开心的答应的。

没一会，那些去谈判的巴尔坦星人就跑了回来，看到客厅里面的楚末，就开始解释。

原来刚刚他们找到了那个试图控制天界的巴尔坦星人。

不过对方对于如何更好的与地球和平相处没有任何想法。

它现在的想法就是尽快的侵略地球，将地球改造成为更适合巴尔坦星人生存的星球。

因为它们的母星已经被愚蠢的核战争给完全摧毁，要不然它们星球上的居民也不会变成巴尔坦星人。

不过，楚末是越听眉头皱的越狠。

侵略地球，将地球变成巴尔坦星人的第二个母星，看来，无论是在那个宇宙，地球都是各方宇宙人角逐的角斗场，是个有野心的宇宙人都能在地球上掀起一阵大风浪。

而且，由于战争的缘故，巴尔坦星人的科技进步的非常快，它们这次过来地球，竟然是直接使用的超时空跃迁技术，直接在宇宙中进行了光速航行。

这是其他的一些宇宙人没有的优势。

而这个，更让楚末对这个宇宙的巴尔坦星人感兴趣了。

毕竟，这些技术可是能够解决楚末在下个宇宙很多的问题。

虽然还没有决定好去那个宇宙，不过，只要在地球上，自己利用这些巴尔坦星人的科技，无论是开一家科技公司，还是和那个地球的防卫军合作，都是一个非常好的选择。

因为楚末已经决定了，为了更好的收集怪兽，将更多的怪兽收入囊中，楚末发现，还是和防卫军们在一起更好。

而要加入防卫军，那么必须要有一些过硬的技术，如果开不了飞机，那么打造一个科学家的人设，那也非常不错。

然后自己到时候说不定还能凭借自己拿出的技术，和那些人类混好关系。

当然，更重要的是，自己到时候就可以更加接近一些奥特曼的人间体。

那样的话，自己就可以不用每次都像是带恶人一样，让人误会。

所以，听到谈判人员说的事情，楚末总感觉那个试图控制自己的天界的巴尔坦星人，有些来者不善啊！

“好了，这件事你们不用管了，我自己过去，巴尔坦星人，有意思。”

楚末笑了笑，身体在沙发上缓缓消失，同时，在海边的一块礁石上，一个像海螺一般的尖尖的房子出现在了半空中。

楚末的眼睛眯了眯，看来这个小家伙，就是巴尔坦星人了。

楚末将自己身上的黑暗能量隐藏起来，装出了一副人畜无害的样子，走到了那个小男孩的后方。

楚末能够明显的感受到，那座尖房子里面的小家伙颤抖了一下。

不过它也不敢消失，因为楚末其实已经暗中锁定了它，只要它敢动，自己就会直接出手将其抓住。

抓不住一个族群，能抓住一个也是好的。

再说了，众所周知，巴尔坦星人一搞事情，就肯定有它们的反对派要进行阻止。

楚末拍了拍那个穿着红衣服的小男孩。

“你好啊，小弟弟，你面前的这个东西，是新的海螺吗？”

被拍中肩膀的男孩的身体直接僵硬了。

“怎么了，不用害怕，我不会抢你的海螺的。”

“你，你，你能看到……”小男孩声音哆哆嗦嗦的问道。

“当然，想必，这么精致的小海螺里面，肯定有非常肥美的海螺肉可以吃吧！”

楚末说着，还舔了舔嘴唇。

这个动作不仅让小男孩吓了一跳，楚末能够感受到，里面的那个小家伙也是紧张的不行。

看着这两个小家伙这么害怕，楚末的嘴角翘了起来，说真的，以一副怪叔叔的样子，吓唬这两个小家伙，真是太爽了。

楚末越过男孩，来到了大海螺的前方，蹲下身子，伸出了一根手指，在海螺的底部敲了敲。

“请问，有人吗？”

PS：这个月就先这样吧，事情确实有点多，大家想攒着就攒着书吧，这点更新量，也不好意思求票了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="70410096"  chaptername="第238章、鸽派和鹰派的巴尔坦星人">加入书签</a>
</div>
