
　　9月28日，又是一个周日。

　　晚上十一点多，水岛澈打开电视，等着看《鲁路修》第二季的第十三话。

　　从第一季开播他就在追，虽然很多人都说这部动画又爽又虐，但在他看来还好。

　　第一季鲁路修利用异能让夏莉忘掉记忆那里，亲手杀尤菲米娅那里以及第二季娜娜莉走到鲁路修的对立面，这些地方确实有点虐，但对他来说，还算能够接受。

　　如果不算尤菲米娅，主角身边的重要角色一个都没死，所以问题不大。

　　当然，第二季目前才播到一半，后面会是个什么样的展开，谁也说不准。

　　而且，第十二话的结尾，受杰雷米亚的异能影响，夏莉的记忆恢复了。

　　不知道夏莉记忆恢复之后会怎样，因此说实话，他感到有点不安。

　　不过该追还是要追的，这部动画有一种奇怪的魔力，让他根本无法忍住不追。

　　十一点半，动画的第十三话准时播出。

　　开头不是前情提要，而是夏莉的一个噩梦。

　　被惊醒之后，她暗暗对自己说道：“是啊，鲁鲁是zero，杀害爸爸的仇人。”

　　接着，op插入，第十三话的标题也跟着出来：“来自过去的刺客”。

　　为了解开心中的疑惑，夏莉将朱雀叫了出来，然而两人刚刚见面就碰到了鲁路修。

　　之后，被戏称为“orange君”的杰雷米亚杀到学校，要找鲁路修。

　　洛洛等人出手，但因为杰雷米亚身体被改造过，实力异常的强大，加上异能对他无效，甚至他还能消除别人对他施展的异能，因此根本没有人是他的对手。

　　眼看着情况不妙，维蕾塔将鲁路修的所在地告诉杰雷米亚。

　　等到杰雷米亚离开，维蕾塔又让洛洛赶往鲁路修所在的池袋车站大楼，配合鲁路修打败杰雷米亚。

　　另一边，接到洛洛的电话的鲁路修，因为夏莉和朱雀在身边，感到有些棘手。

　　不过，知道鲁路修跟朱雀的关系不对劲之后，夏莉主动拉着朱雀离开，好方便鲁路修的行动。

　　鲁路修也没多想，还觉得有朱雀在，夏莉的安全应该能得到保证。

　　摆脱夏莉和朱雀之后，鲁路修便前往迎击杰雷米亚，只一小会儿，就闹出了不小的动静。

　　听到动静，朱雀以为只是一起普通的恐袭事件，不过他没有继续跟夏莉待在一起，而是作为圆桌骑士，接手周围的警备和相关事宜，同时叫了两个人保护夏莉。

　　朱雀离开之后，夏莉给鲁路修打了个电话，然而没有被接通。

　　于是，她一边说着：“等着我，鲁鲁，我不会让你孤身一人的”，一边冲进车站大楼内。

　　……

　　“嗯？”

　　水岛澈忽然有点懵。

　　虽然按照夏莉的人设，确实会做出这种事情，但本身夏莉一点战斗力都没有，这时候冲进去不是找死么？

　　如果是在别的动画里面，或许只会是虚惊一场，可这是著名的高木老贼制作的动画，能是虚惊一场？

　　他怀着一丝丝不安，继续看了下去。

　　然后，让他更加懵逼的事情出现了：

　　杰雷米亚居然不是来杀鲁路修的。

　　当初鲁路修的母亲玛丽安娜皇妃被刺杀，杰雷米亚也在现场，而且他正是是玛丽安娜的护卫。M.23sk.com

　　因为没能保护好玛丽安娜皇妃，他深感自责，后面才成立的纯血派。

　　在得知鲁路修成为zero是为了给母亲报仇之后，杰雷米亚开始效忠于鲁路修。

　　而另一边，冲进车站大楼内的夏莉与洛洛遭遇上。

　　夏莉告诉洛洛，她喜欢鲁路修，并且拜托洛洛，让她加入鲁路修一方，好守护鲁路修，帮鲁路修夺回幸福，夺回妹妹娜娜莉。

　　然而，她并不知道娜娜莉的存在就是洛洛心里面的一根刺。

　　洛洛一怒之下，发动了异能。

　　等路过的鲁路修发现，洛洛已经不见了，夏莉则倒在血泊之中，只剩下最后一口气。

　　她缓缓睁开眼睛，有气无力地说道：“鲁鲁，太好了，最后能和你说上话。”

　　“才不是最后，我现在就找医生，所以...”鲁路修显得很是慌乱。

　　他一边说着，一边用手机打电话，不过被夏莉阻止了。

　　“我恢复记忆时，非常害怕，虚假的老师，失去记忆的朋友们，大家都在撒谎，感觉全世界都在监视着我。鲁鲁是孤身在这样的世界作战的呢，孤身一人，所以我想，只有我才能给鲁鲁一个真实...”

　　“夏莉。”

　　“我喜欢鲁鲁，尽管知道，爸爸是被你牵扯进去的，对你却怎么也恨不起来，虽然鲁鲁让我忘记了发生的一切，但我又喜欢上了鲁鲁，尽管记忆被人篡改，却又喜欢上了你。”

　　夏莉说着，语气渐渐微弱。

　　鲁路修急了，大声说着：“夏莉，别死！”同时利用异能对夏莉下达了别死的命令。

　　只是，即使王之力能让人服从命令，也无法拯救一个将死之人。

　　夏莉则继续说着：“不管转世投胎几次，我一定还是会喜欢上鲁鲁的，这就是命运吧。”

　　“别死！夏莉，别死！别死！”鲁路修哭着，泪流不止。

　　“所以...可以的吧，鲁鲁？就算是转世投胎，还能喜欢上你...喜欢上你...很多次...很多次...”

　　说到最后，夏莉缓缓闭上眼睛，抓着鲁路修的手也无力地滑落。

　　鲁路修懵了，连着喊了几声“夏莉”，接着发出撕心裂肺的叫声。

　　ed插入，第十三话结束。

　　电视机前，水岛澈一脸懵逼地看完，抑郁了。

　　第一季死一个尤菲米娅也就算了，现在夏莉居然也死了，还不是死在敌人手里的，而是死在自己人手里的。

　　这也太憋屈了。

　　高木老贼，还真是一点都不当人！

　　事实上，不止一个水岛澈，当晚，不知道多少观众被致郁。

　　网络上，无数人在声讨着高木老贼：

　　“第十三话也太致郁了吧？”

　　“之前让夏莉忘掉相关记忆也就算了，现在居然还要把她写死，这是人干的事？”

　　“如果夏莉是死在敌人手里的，那我无话可说，但她居然是死在洛洛手里的，真的不能忍！”

　　“高木老贼，不愧是你！”

　　“寄刀片！我要寄刀片！气死我了！”

　　“感觉今晚又要睡不着了，万恶的高木老贼！”

　　“报名了报名了！组团去DOS抓高木老贼，不把他抓起来打一顿心里面真的难受。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第八十七章 什么！又死人了？免费阅读。https://xs.23sk.com 