    刘青一直看着猪八戒和春霞仙子。

    不得不承认，这俩人的吃相太豪放了，以至于刘青都怀疑是不是剩饭剩菜搅合到一起更香。

    “吃好了？”

    压下亲口尝试杂和菜的冲动，刘青问猪八戒和春霞仙子。

    “吃好了，吃好了。”

    猪八戒和春霞仙子略显尴尬。

    一方面是刚刚吃得的确不够文雅，一方面他们都有一种牵着不走打着倒退的挫败感。

    气势汹汹地来，又是踹门，又是谩骂，不道歉，不赔钱，可折腾到最后，却要求着人家施舍饭菜。

    也幸亏周围没有西天的人，否则，现在，他们肯定得找一个地缝钻进去。

    “谈谈你们孩子的事吧！”

    目测，猪八戒和春霞仙子已经可以心平气和地交流，刘青没再拐弯抹角，直接步入正题。

    “他们在哪里？有没有饭吃？”

    相比于自尊，孩子无疑更加重要，特别是经历了刚才那一段后，猪八戒和春霞仙子不免为孩子的生存现状感到担忧。

    “当然有饭吃，你们真以为天庭幼儿园是集中营啊？”

    刘青白了猪八戒和春霞仙子一眼，说道：“实话告诉你们，天庭幼儿园和天庭没有半毛钱的关系，真正建立天庭幼儿园的是天道。”

    “天道？”

    猪八戒和春霞仙子都是在天界混了无数年的老神仙，当然明白天道两个字意味着什么。

    而顺着天道两个字一想，他们突然发现之前广元子说玉皇大帝，太上老君，如来佛祖，进到天庭幼儿园，一样得趴着，没有任何吹嘘的成分。

    只是有一点，猪八戒和春霞仙子想不通，天道为什么选一个凡人当天庭幼儿园的园长。

    不过，这不是重点，重点是刘青已经当上了园长。

    逐渐接受了这一现实的猪八戒，春霞仙子再也不敢把刘青当一个普通凡人看待。

    “所以，你们不要心理阴暗地把天庭幼儿园想象成天庭迫害西天仙二代的工具。至于天庭幼儿园存在的意义，我可明确告诉你们，是为天界教育好下一代，保证天界的长治久安。只要是生活在天界的仙二代，都在招生范围之内。”

    刘青接着解释道。

    “这么说，我们的孩子不是被绑架，只是进天庭幼儿园学习，不会被虐待，不会受委屈？”

    听完，春霞仙子试探着问刘青。

    “那是自然。其实，在你们之前，天庭幼儿园已经招收了一百多名仙二代，其中包括二郎神的孩子，哪吒的孩子，甚至妖族六大长老的孩子，还没有哪一个家长，说天庭幼儿园不好。”

    刘青耸耸肩说道。

    “这我就放心了。”

    春霞仙子长出一口气。

    但很快，她又想起一个问题，“刘园长，如果我没猜错的话，我们应该是西天世界的第一批吧，为什么选我们呢？”

    “这你得问你老公了。”

    刘青瞟了猪八戒一眼。

    “都怪你，都怪你！”

    在刘青的提示下，春霞仙子豁然清醒，对着猪八戒就是一顿拳打脚踢。

    西天世界的仙二代千千万，如果不是猪八戒多嘴多舌，干扰广元子招生，估计天庭幼儿园都想不到他们。

    此时此刻，猪八戒也恨不得抽自己的耳光。

    人家广元子跟其他家长宣讲天庭幼儿园，他老老实实地在旁边看热闹不好吗？为什么非要横插一脚？

    “别打了，搞得进天庭幼儿园跟进监狱一样！”

    等了半分钟，春霞仙子的家暴还没有停下来的迹象，刘青不得不出声阻止。

    “对哦！”

    春霞仙子咂摸咂摸滋味，突然反应过来。

    他家跟别人家不同，别人家一两个孩子，他家三十个孩子，平常想管都没法管，完全处于放养状态。

    如今，有一个帮着管孩子的地方，把三十个孩子都收了，获得解放的她应该高兴才对。

    “老公，谢谢你，让我脱离苦海！”

    女人最让人瞠目结舌的一个本事，就是一秒变脸，前一秒还要杀了猪八戒的春霞仙子，下一秒，便抱着猪八戒猛亲起来。

    看得一旁的单身狗广元子，一阵羡慕嫉妒恨。

    “对了，我们还得给广助理赔礼道歉。”

    表达完自己的激动之情，春霞仙子拉着猪八戒，给受伤的广元子弯腰鞠躬。

    鞠完躬，春霞仙子又命令猪八戒把攒了许久的私房钱，拿出来给广元子当医药费。

    一万紫晶币，足足一万紫晶币，猪八戒含着泪，把自己的小金库搬空，送到广元子面前。

    广元子望向刘青。

    他是因公负伤，要不要赔偿，要多少，得听领导的意见。

    “收了吧！”

    在这种小钱上面，刘青自然不会斤斤计较。

    “好，好。”

    广元子连连点头。

    他年薪五千紫晶币，一万紫晶币相当于两年工资了。

    一边点着这笔意外之财，广元子一边对猪八戒大度地说道：“猪大人，无论之前有什么误会，从现在开始，咱们一笔勾销，以后，有什么用得着我的地方，尽管开口，只要我能做到，绝无二话。”

    “矜持，矜持一点儿好吗？”

    这一刻，刘青恨不得掐死广元子。

    一万紫晶币，就赴汤蹈火，在所不辞，这眼界未免也太浅了，他都不好意思说广元子是自己的助理。

    好在，猪八戒和春霞仙子的关注点不在这上面。

    搞定了广元子，猪八戒转向刘青，正色说道：“刘园长，其实，在西天世界，对天庭抱有敌意的神仙不在少数，天庭幼儿园挂着天庭二字，让众多神仙，心甘情愿地把孩子送进天庭幼儿园，难度很大。”

    “所以呢？改名？”

    刘青循着猪八戒的思路，问道。

    “改名肯定不现实，毕竟，这是天道他老人家起的名字。”

    猪八戒舔着嘴唇，说道：“我觉得，您应该找一个熟悉西天世界的人，作为招生代表，省得广助理人生地不熟，过去净挨揍。”

    在没有领略到天庭幼儿园的真实实力前，猪八戒幻想着，可以在西天，山寨一个西天幼儿园，他当园长。

    可随着天庭幼儿园背后是天道这件事曝光，西天幼儿园已经不可能了，他只能退而求其次，从园长降级为驻西天招生代表。

    “我在西天不认识什么人，不知道猪大人能不能推荐一个。”

    刘青又不傻，猪八戒一开口，他就猜透了猪八戒的心思，不过，猜透不能说透，该走的流程，还是要走。

    “刘园长觉得我怎么样？”

    猪八戒毛遂自荐道。

    “你？”

    刘青重新审视着猪八戒，眼中特意流露出一丝怀疑。

    猪八戒马上阐明自己的优势，“首先，我的本职工作足够清闲，有的是时间为天庭幼儿园做事，其次，我在西天认识很多人，人脉广，能够最大程度，改变大家对天庭幼儿园的固有看法，最后，我能说会道，无论天庭幼儿园想招谁家的孩子，我保证他乖乖把人自己送来。”

    “听起来好像很不错。”

    刘青挠挠头，“只是天庭幼儿园是义务办学，怕是支付不起猪大人的工资。”

    “我不要工资！”

    猪八戒手一挥，大义凛然地说道：“我就是单纯地想为天道，为天庭幼儿园，为刘园长，为天界的未来贡献一份力量！”

    “我被感动到了。如果天界每个神仙，都有猪大人的觉悟，天庭幼儿园都没有存在的必要了，大家自己教育自己的孩子就行了。”

    刘青被猪八戒的演技征服了，有人的地方就有江湖，他太清楚招生工作里面有多少油水了，猪八戒肯定也知道。

    作为回应，刘青干脆也表演了一段眼眶含泪。

    “刘园长的意思，我被录用了？”

    看着刘青的回应，猪八戒搓着手问道。

    “录用了！”

    刘青大声宣布道：“从今天开始，猪大人就是天庭幼儿园驻西天招生代表，全权负责是天庭幼儿园在西天的招生工作。”

    “老猪一定不辱使命！”

    猪八戒拍着胸脯，向刘青做出保证。

    “以后，猪大人和广助理对接，他会把招生名单发给你。”

    刘青做出具体的工作安排。

    “明白，明白。”

    猪八戒当即进入工作状态，“广助理，名单！”

    “名单就不用了，你把之前打我的那几个神仙家的孩子，都弄来就行。”

    广元子说道。那本就是第一批招生计划，如果不是猪八戒搅局，人已经到天庭幼儿园了。

    “这个……”

    猪八戒不禁有些蛋疼。

    在他的忽悠下，那几个神仙，已经把天庭幼儿园当成比监狱还要黑暗一百倍一千倍的地方，要不然，也不会对广元子大打出手。

    如果，他转头再劝这几个家长，把孩子送进天庭幼儿园，那相当于自己打自己的脸。

    可毛遂自荐的时候，他又夸下海口。

    “新官上任三把火，放心，我一定把第一把火烧好！”

    沉默大约零点零一秒，猪八戒豪气万丈地说道。

    说干就干，跟刘青和广元子告别之后，猪八戒拉着老婆春霞仙子，雄赳赳，气昂昂地走出天庭幼儿园。

    “这状态，看起来不错啊！”

    传送大阵旁，十几名天兵天将，看着红光满面的猪八戒，满心费解。

    就猪八戒夫妻，进入天庭幼儿园的方式，不应该被暴打一顿扔出来吗？怎么就一副酒足饭饱的模样？

    他们想打听，但老领导和领导夫人，根本不给他们机会，两个人交了两千紫晶币的传送费，分分钟回到了西天世界。

    只是，回到西天世界，猪八戒和春霞仙子才想起，他们是去天庭幼儿园找孩子，结果，连孩子的面都没见到。

    “要不我们再回去一趟？”

    春霞仙子犹豫着问猪八戒。

    “我都是天庭幼儿园的正式员工了，你还怕咱们孩子受委屈不成？再者说了，一来一回，可要四千紫晶币，你不心疼？”

    猪八戒跟媳妇摆事实讲道理。

    “是有点儿心疼。”

    春霞仙子最终放弃了杀回天庭幼儿园的想法。

    虽然他们是双职工，两个人挣钱，但一年加起来，也就是一万多紫晶币，自己花再加上养三十个孩子，可以说是捉襟见肘。

    不能都浪费在传送上。

    一想到紫晶币不够用，春霞仙子又埋怨起猪八戒，“你说你有时间，干个兼职，挣点外快多好，为什么免费给天庭幼儿园打工？”

    “免费？你老公干过免费的事吗？”

    猪八戒自信地说道：“三天，最多三天，我就把咱们这一趟的传送费赚回来！”

    ……

    天庭幼儿园。

    送走了猪八戒和春霞仙子，刘青的注意力转移到猪八戒和春霞仙子的三十个儿子身上。

    单从血脉上看，猪八戒和春霞仙子的三十个儿子，属于人妖结合体，天庭幼儿园此前，还从没接待过这种特殊的仙二代。

    为了确保因材施教，刘青不得不中和人族班和妖族班的课程，为猪家兄弟量身打造全新的学习计划。

    因为先前一直被放养，猪家兄弟对于老老实实坐下上课，很不适应，第一堂课不免鸡飞狗跳。

    好在，刘青是科班出身，不但具备专业的理论知识，还有极大的耐心。

    在他的谆谆善诱之下，第二堂课，猪家兄弟便有了长足的进步，到第三堂课，他们已经和人族班和妖族班的小朋友，没有太大区别。

    除了学习，吃饭同样是一个大问题。

    人族班吃汉堡，薯条，炸鸡，可乐以及八大菜系，妖族班吃活鸡活鸭活鱼等各种活物，可人妖班应该吃什么？

    这可难坏了负责天庭幼儿园仙二代饮食的食堂主任兼首席大厨灶王爷。

    先给人妖班安排了人族班的精美菜肴炸鸡可乐，人妖班三十名仙二代意兴阑珊，又换成妖族班的活食，人妖班三十名仙二代更是一口未动。

    一筹莫展的灶王爷只能请教刘青。

    听完情况介绍，刘青也很头疼，不过，他忽然响起，猪八戒和春霞仙子，之前在天庭幼儿园食堂狼吞虎咽吃剩菜的样子。

    老话说得好，龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞。

    父母喜欢吃什么，子女大概率也喜欢吃什么，在刘青的提醒下，灶王爷果断把各种剩菜掺和到一起。

    面对一盆盆的杂和菜，猪家兄弟终于有了兴趣。

    一阵风卷残云，盆都差点被猪家兄弟吞进肚。

    学习问题解决了，生活问题也解决了，天庭幼儿园再一次步入正轨，忙活了整整一天一夜的刘青，也可以回归凡间。

    不过，刘青刚回到凡间，就收到了一个不好的消息。

    消息是浮云宗驻华夏京都联络处负责人祁国胜带来的。

    按照刘青的吩咐，浮云宗二宗主范英发，三宗主季向业，回云梦山安排好宗门的一切，便会叫上他们的大师兄，吕洪卓，进烈阳宗大陆潜修几百年，一举突破玄丹境。到那时，浮云宗将重回一等宗门行列。

    可现在，老大吕洪卓却失踪了。

