    星月说的没错，现在事情的主动权不在我手里。

    不是我想怎样，就能怎样的。

    所以我咬了牙始终没说话，徐若卉也是在旁边对我说：“初一，人在屋檐下，不得不低头，我们已经打了三战了，接下来我们一定也会赢。”

    我点点头，还是没说话。

    这个时候，星月一挥手，我就看到仙级洞那座山峰顶部的建筑群里，忽然被压出两个人，他们正是白雨生和穹宇道人，两个人身上的命气还算稳定，可他们的神通好像被封住了，两个人现在丝毫的术法都用不了。

    两个人出现之后，看向我们的目光微微带着一些惊讶，接下就听白雨生用很微弱地声音道了一句：“没想到你们真的到了这里，看来老李的估计是正确的，唉！”

    白雨生忽然叹了一口气，好像在爷爷的预示里，可能会有不好的事情发生。

    穹宇道人也是慢慢说了一句：“的确，一切都是命啊，该来的总是逃不过的。”

    这两个人说话的时候，星月元仙也是笑了笑道：“李初一，怎样，我没有骗你吧，我们先来拿谁的命做赌注呢？这样吧，就从白雨生开始！”

    说罢，星月元仙看了看身前的六个人，然后道：“御魔星君，你来出战吧！”

    星月话音刚落，那六个人中缓缓走出一个身披金甲，手持两把金色巨斧的大块头，他身高在三米左右，没有戴头盔，一头银白色的长发飘到后背上。

    他的样子十分的俊俏，跟他那魁梧的身材极其不相符。

    御魔星君走出两步，手中的两把巨斧在身前“当当”猛敲两下道：“领星月元尊圣令！”

    说罢，御魔星君缓缓迈步走到了人群的最前面，昆仑的人也是纷纷散开，我们面前立刻形成了直径几千米大的空地。

    接下来御魔星君又道：“你们谁来和我一战？”

    说着，他手中的巨斧就对着我们指了几下，他的眼神中充满了蔑视，大概是觉得我们这些人不管怎样都是失败吧。

    青衣道人这次没有着急冲出去，而是看了看我身边的人说：“你们没有人上吗？我看那几个人里面还有更厉害的，如果你们现在不上，一会儿要对付的就更厉害了。”

    的确，这御魔星君的实力，好像比刚才百真道人还差一些，他是星月、平绣之和虍烨身前那六个人中实力最弱的一个。

    青衣道人说完，花拜佛慢慢地走了出去，她抖了一下身上的裙带说：“我来吧，迟早都要打，打完了这一仗，我就可以安心保护李初一了。”

    说着，花拜佛身体犹如一只蝴蝶一样，慢慢地飘了出去。

    此时我看了一下花拜佛身边的鱼眼儿，他不停地打量昆仑那一行人，我知道，他是在寻找堃鲛的踪迹，因为虍烨把堃鲛也抓走了。

    鱼眼儿到这里，一来是为了保护我，二来自然是为了救堃鲛。

    其实我也是早早看了一遍，也没有发现堃鲛的踪迹。

    鱼眼儿皱了下眉头，不等花拜佛和御魔星君打起来，就大声对着虍烨道：“虍烨，我的朋友呢，堃鲛呢，你把他抓到什么地方了？”

    鱼眼儿的声音很大，立刻吸引了全场的注意力。

    可虍烨依旧闭着眼，鱼眼儿的话他好像根本没有听进去。

    见状，鱼眼儿又大声重复了一遍自己刚才问过的话，而且声音很大，威势也更足。

    虍烨仍是没有动静。

    不过星月元仙笑了笑道：“那个鲛人吗？你放心，他现在很好，如果你要出手的话，我可以拉他出来做赌注，不过呢，事情要一步一步的来，现等着他们两个打完了再说。”

    鱼眼儿深吸一口气，然后道了一个字：“好！”

    说定了堃鲛的事儿，御魔星君这才笑了笑对花拜佛道：“你要跟我打吗？小丫头，你的个头还没有我的斧头大，我一斧头就可以把你砸成肉泥，我劝你还是早点滚到一边去吧。”

    花拜佛伸手在胸前撑起单掌，然后“阿弥陀佛”一声道：“杀了你之后，我会替你超度！”

    花拜佛佛性极高，可她的话中却充满了杀戮的意味，不光如此，花拜佛身上的杀气也是毫无掩饰地蔓延了开来。

    这种杀气在贠婺的身上从来没有出现过。

    贠婺双手合十，轻声默念了一些经文，可到底是什么经，我就不知道了。

    花拜佛和御魔星君互呛了两句，那御魔星君就挥着手中的金色巨斧对着花拜佛砍了下去。

    花拜佛身体向侧面一飘，很容易躲过了御魔星君的一击。

    “轰！”

    御魔星君一斧子劈在地面上，立刻在地面上劈出一个巨坑来。

    巨大的余威掀起一层土浪，直接从侧面对着花拜佛席卷而去，花拜佛挥了一下那裙带。

    “嗖嗖嗖……”

    那些裙带乱飞，就把那土浪直接给挡下了。

    花拜佛的身形也是轻易稳定了下来，看来四重天仙攻击的余威并不能对花拜佛造成什么影响。

    而这个时候，我看了一下身后，小霸王身上拖着的那一口棺材，那里面装着的自然是干尸霍城，按照霍城的说法，花拜佛的身份可能与昆仑和异族有关。

    而花拜佛的生母名字叫星颐，她可能和星月还有些关联。

    想到这里，我就看了看星月元仙，我想从她的脸上看出一些特别的东西来。

    可自从我们刚才到了这里，星月始终都盯着我，根本没有刻意地去看其他人，包括花拜佛。

    难道星月并不知道花拜佛的身份？

    又或者说花拜佛对昆仑来说根本就是一颗弃子呢？

    我猜想不透星月的想法。

    这个时候我看了一下平绣之，他一手抚摸着係囊的脑袋，一手摸着石椅的扶手，脸上挂满了诡异地笑容。

    他好像对花拜佛十分地感兴趣。

    这个时候我问了一下霍城，他是不是认识那星月，或者觉得那星月和星颐有什么相似的地方。

    说话间，我就把那棺材上的禁制解开，让霍城可以自由从那棺材里跳出来，他“咔嚓”一声推开了棺材板，然后径直在棺材里站了起来。

    他看了一会儿星月，然后摇头说：“她虽然很好看，可我敢肯定，他不是星颐，星颐比她更好看。”

    不等我说话，星月那边则是“哼”了一声，一股巨大的威势向我们这边席卷而来，仙极老祖在旁边也是“哼”了一声，两股威势撞到一起，花拜佛和御魔星君交战的地方立刻扬起两股巨大的气浪。

    那两股气浪分别向御魔星君和花拜佛席卷而去。

    御魔星君，退了几步，猛呵一声，手中的巨斧对着那气浪就劈了下去，顿时就被他劈出一道口子，御魔星君直接从那裂缝中钻了过去，至于剩下的气浪向后席卷了数百米也就自行消失了。

    花拜佛这边也没有多麻烦，花拜佛默念了几句咒文，一个巨大的“卍”字符出现，直接撞到在那巨浪上，也是撞出了一个缺口，花拜佛娇小的身躯也就从缺口处钻了过去。

    花拜佛那边的气浪也是在百米外化为了无有。

    因为星月和仙极老祖忽然比了一次威势，所以御魔星君和花拜佛的打斗暂时停了下来。

    星月看着我们这边道：“那个干尸小子，等一会儿我会亲自把你挫骨扬灰。”

    “在昆仑，我是最厉害的，也是最漂亮的。”

    由此看来，星月是认识那个星颐的，只不过她们的关系并不好。

    干尸霍城，实力并不高，听到星月这么说，也是吓的又躺回了棺材里面，接着就听他说：“这棺材才是我该待的地方。”

    我笑了笑没说话。

    关于花拜佛的身世，我们好像又近了一步。

    再看星月，她对花拜佛似乎依旧没有什么兴趣。

    我们这边闲聊又停下了，御魔星君和花拜佛又打在了一起，这两个人战斗看起来十分好看。

    御魔星君简单粗暴的攻击，看似毫无章法，可每一斧的力量都相当巨大，每次攻击掀起的爆炸都相当有冲击力。

    而花拜佛没有一次硬接，她利用自己灵活的身形躲开，她犹如一只蝴蝶，又如一只蜻蜓，百花丛中过，片叶不沾身。

    又打了一会儿，星月忍不住对御魔星君道：“御魔星君，我要你剁掉那个丫头的脑袋！”

    御魔星君将两把巨大的金色巨斧碰撞后立刻道：“明白了！”

    说罢，御魔星君手中的斧头立刻从竖劈变成横劈，而且每一击都是冲着花拜佛的脖子去。

    当然花拜佛的身影依旧很快，御魔星君还是无法击中她。

    这个时候，我忽然看到昆仑的老宗祖走到星月的面前低声说了一句话，只可惜他们周围有结界，我并未听到他说了什么。

    在昆仑仙宗老宗祖说完那句话后，星月直接挥手给了那个老宗祖一巴掌，然后愤怒了呵斥了他几句。

    那老宗祖立刻不敢再开口，恭敬地低头退下。

    接下来星月元仙看向花拜佛，她眼中的杀气更重了。

    而我们这边，有一个人的杀气也是升腾了起来，这个就是鱼眼儿。

    我问鱼眼儿怎么了，鱼眼儿道：“那个御魔星君，身上好像有堃鲛的气息，如果我没猜错，他身上移植了鲛人的某些器官，堃鲛他可能……”

    御魔星君移植了鲛人的器官？

    我怎么没看出来？

    为什么鱼眼儿可以看出来？

