    “比之卑鄙的小人，我更反感身上带着魔气的人！”

    “锵！”

    剑出鞘，天地华丽，剑意如潮！

    梦羽诗手持白色琉璃剑，譬如一位风华绝代的天女朝着苏逸辞挥剑掠去。

    四院争锋的巅峰之战，第二场为之打响。

    神道院新晋巨天王对决剑魂院绝代天骄梦羽诗。

    作为女剑仙宁凉玥的弟子，在整个剑魂院中，梦羽诗都属于最为顶尖的剑术天才。

    只见她的出招速度极快，就像是惊鸿照影般于战台上闪过，散尽风华的琉璃之剑直取苏逸辞的喉咙。

    场下的众人根本都没有反应过来，梦羽诗就抵达了苏逸辞的眼前。

    眼看剑锋即将入喉的一霎那，“砰”的一声爆响，空气中剑流激荡，一柄入鞘的血色魔剑准确无误的挡住了梦羽诗的剑尖。

    纵然白色琉璃剑锋芒耀眼，但是在苏逸辞的阻挡下，却是难以前进三分。

    “嗯？”梦羽诗心中闪过一丝诧异，她纤细出尘的身姿当即在空气中旋转而动，同时她手中的琉璃剑仿若一道白色的光钻，释放出极强的绞杀穿透力。

    苏逸辞掌中的剑鞘光屑飞洒，大有一种要解体崩离的迹象。

    但紧接着，苏逸辞反手拿住剑柄，染神血一出，一股血色锋芒爆洒八方。

    梦羽诗再度变招，她宛若游龙般消失在了原地，下一霎那，又惊现在苏逸辞的后方，剑锋逼命，直取后心窝。

    苏逸辞眼角余光一斜，魔剑背于身后，瑰暗森寒的剑刃再度挡下了梦羽诗的杀招。

    然，梦羽诗的剑招却是层出不穷，她好似翩翩起舞的惊鸿，一剑过后，再出一剑。一招之后，再追一招。

    “咻咻咻……”

    只见以苏逸辞为中心，一道接一道的出尘倩影发动连招。

    梦羽诗的移动速度极快，她身形的变幻更是让人眼花缭乱，分不清虚实。

    众人的眼前只觉苏逸辞的身外惊现着一道道的梦幻身姿，不同的角度，不同的方向，以及不同的剑招……

    如果说寻常人的剑式是为了杀人，那么梦羽诗的剑招仿若在施展一段惊鸿舞。

    正如众人所期待的那样，梦羽诗的剑术极美。

    幕幕如画，招招唯美。

    众人从其中感受到了风花雪夜般的独特意境。

    “好美的剑招，梦羽诗当真是获得了宁凉玥剑仙的真传！”

    “的确是处处散发着女剑仙的风采灵韵，风雪美如画，花夜断人魂！”

    “……”

    尽管梦羽诗的剑招超然若仙，但熟悉她的人都知道，每一幕美丽的外表下，都是极为凌厉的剑招。

    最美丽的事物，亦是最危险的存在。

    梦羽诗描绘出来的风花雪夜，实际上充满杀机。

    神道院那边的观众席上。

    首次目睹梦羽诗剑术的楚云衣，白玄辰，未都观复等人都是饶有赞叹。

    “太惊艳了！”白玄辰眉头紧皱，为之摇头，“如果场上的人不是苏师兄的话，只怕已经死了十几次了。”

    “的确！”司徒摘星也是给予肯定，“梦羽诗的每一剑都非常的华丽，她真的是尽得宁凉玥的真传。”

    “这部剑术是女剑仙所创吗？”白玄辰问道。

    司徒摘星给予肯定，“梦羽诗的剑术名为《风雪无涯》，为宁凉玥十年前所创。当时据说连青龙剑帝都对其赞不绝口。”

    “青龙剑帝？”楚云衣脑袋一歪，露出好奇之色。

    “你不会连青龙剑帝都没听过吧？”白玄辰眼神中明显带着一丝嫌弃，“叫你平时少睡点懒觉，上天界的事情你怕是一点都不知道。”

    楚云衣撇了撇小嘴，一双明秀的大眼睛当即瞪了过去。

    白玄辰叹了口气，道，“青龙剑帝是青龙家族的最强剑道强者，也是青龙家族历年来天赋最高之人。传言青龙剑帝的实力已经快要赶超青龙家族的族长了……”

    说着，白玄辰下意识的看了眼东面观战台上青龙大帝。

    近些年来，四大神血家族也是强者辈出，不仅拥有四位大帝坐镇，还有青龙剑帝这般逆天的人物。也难怪帝流院不愿意屈居于神道院之下，想要取而代之。

    战台之上！

    梦羽诗的一手‘风雪无涯’可谓是令四下的众人大饱眼福，她的剑招就像是惊鸿照影，极具美感。

    不过，令剑魂院这边感到意外的是，梦羽诗连番的进攻未能够破开苏逸辞的防御。

    不论梦羽诗的每一剑都来自何处，苏逸辞都能完美的承接下来。

    “锵！”

    “砰！”

    剑与剑，交摧不断，各自散尽璀璨神华。

    “不错的剑招，即便是对上沈步涯那种层面的人，也有绝对的必胜把握……”苏逸辞语气沉稳，连同着话锋一顿，其眼中一闪幽光，“但是，对我却还不够！”

    一声不够，染神血和琉璃剑再度侧面交锋，两道剑身交织成十字。一股罡猛的巨力顿时于苏逸辞的剑锋中爆发开来，一圈浩荡的气波扩散八方，梦羽诗秀眉轻蹙，她即刻与之苏逸辞拉开身位。

    但也就在梦羽诗退后的同时，苏逸辞心意一动，空间之力释放，形如鬼魅般的消失在了原地。

    只见场上掠出一道“七”字形的光影，下一霎那，苏逸辞就闪现在了梦羽诗的面前。

    “好快！”场下的众人心神一紧。

    眼看苏逸辞拖剑欲攻，剑魂院带队的首席上师方轩隐隐眯起了眼角，其冷声道，“直接用‘风雪天外仙’。”

    场上的梦羽诗一听此言，当即皓腕一转，掌中的白色琉璃剑竖于眼前。

    “风雪无涯，一剑天外仙！”

    “哗！”

    霎那间，一股强盛绝伦的剑势于梦羽诗的身上爆发出来，顿见漫天飞花雪舞，以梦羽诗为中心，她的身后豁然冲出来五道与之一模一样的虚幻分身剑影。

    如天女散花般极具美感，突如其来的一幕，令全场的所有人都有种身陷梦境的错觉。

    饶是苏逸辞都有着一瞬间的停滞，跟着，那五道极具惊艳美感的持剑身影就像飞仙般朝着前方的苏逸辞袭杀而去。

    苏逸辞魔剑挥洒，血色剑气纵横八方。

    “砰砰砰……”一道道雄浑的剑波譬如星辰万变，与之那五道分身剑影激烈交摧。

    梦羽诗的剑招有着明显的加强，五道身影各自惊艳卓绝，犹如风花雪月之下的惊鸿艳舞，一连十几剑的剧烈碰撞，苏逸辞身形虽然依旧沉稳，但也未能够近得梦羽诗的身。

    紧接着，梦羽诗宛若游龙般凌天跃起。

    掌中的白色琉璃剑爆发出星月曜日之光，全场的众人就像目睹到了一幕美人如画，剑仙绝色的唯美场面。

    “锵锵锵……”一连五道悦耳的剑吟声叠起，那五道虚幻的分身皆是化作一道白色流光钻入了梦羽诗的剑中，前所未见的强大剑势点缀着决战之台。

    “我说了，神道院无非就是换一个人出局而已！”

    “风雪无涯，一剑舞梦华！”

