
自打知道王黼在朝中挺自己，王冲便明白，这事水很深。听了这一段浑话，才知这趟浑水深得远超预料。

就因王冲年纪太轻，蔡京一党反对他任一路安抚司要职，这让王黼有了危机感，认为蔡京是项庄舞剑，意在沛公，要以同样的理由，阻他染指相位。

就在七月，王黼与蔡京翻了脸，有梁师成作靠山，还有赵佶的宠信，他悍然发动攻击。御史台虽是蔡京地盘，当家的御史中丞却是他的亲信王安中。王安中说动了几个御史，上书弹劾蔡京。所言之事关系甚大，让赵佶动了再度罢相的念头。

尚幸蔡攸与赵佶关系也近，可以直入禁中。中元节后，趁着赵佶大宴群臣，喜气正浓时，蔡攸寻机面君，泣血求情。靠着这张人情牌，蔡京才保住了相位。

“正所谓……三王端蔡险罢相，贤孝君子动朝堂！”

浑话人惊堂木一拍，以打油诗作了总结，酒楼里巴掌声响成一片，还有人大叹可惜可惜，还是没能扳倒蔡太师，惹得掌柜赶紧去打招呼。

浑话人只是将传闻编作浑话，并没评论谁是谁非，自没什么顾忌。何况汴梁世风大异古时，人人都是政论家，绝少忌讳，什么话都敢说。宫闱密事都能大街小巷广传，品评朝中大臣更是肆无忌惮，汴梁城里就见不到一块“勿谈国事”的牌子。

不过蔡太师终究是几起几落的风云人物，积威颇深，生意人胆小，不想招来麻烦，敲着边鼓地劝酒客，酒客不听也没办法。

“二郎现在想躲也不成了，大家已把你跟王黼连在一起。”

王世义有些忧心地嘀咕道，尽管王冲没有明说，但他看得出来，王冲对这事很抵触。

“是啊，有些头痛……”

王冲暗叹，自己还成了王黼与蔡京之争的导火索。王黼请动御笔，要自己去吏部差注，缘由也明朗了。就是要自己光天化日晒于朝堂之下，让大家看看，他王黼想挺谁，蔡太师反对也没用！这是一个明显的信号，证明王黼已有与蔡太师分庭抗礼的力量，推着还在观望不前的臣僚倒向王黼。

浑话人完工，收下赏钱，一脸灿烂笑容地附赠了句吉利话：“小官人与王孝郎年纪一般大，也是一般的出息，十年后定能与王孝郎同殿为臣，执掌大政！”

他乐滋滋地挎着钱正要走，又拍拍自己额头，返身作揖问：“还未请教小官人尊姓？老儿好说与家中老妻，让她诵经时顺带祝祷小官人事事如意，前程似锦！”

王冲淡淡道：“免贵，姓王。”

浑话人呵呵笑道：“原来是王官人……”

话出了口，笑容才僵住，换作疑惑的语气：“王官人？”

王冲摆手：“那个王冲，我不认识。”

说的时候还朝掌柜递了个眼色，示意他不要多嘴。掌柜正在擦汗，被他一看，惶恐地连连点头。他亲眼看过王冲的告身，上面清清楚楚写着王冲的姓名、籍贯和本官阶位，不正是三王端蔡里的王孝郎？

浑话人松了口气，拱手告退。王世义低头喝酒，李银月却是一脸不屑：“说起谎来眼都不眨一下！”

王冲悠悠道：“那个深得王贤丞赏识，也敬王贤丞之贤的王冲，我不认识。”

王冲在浑话里被说成是王黼的忘年之交，两人交情匪浅，都是胸怀浩然之气的君子，让他这个正牌倒足了胃口。

这个三千脚店也不是品味汴梁风情的好地方，搞明白了三王端蔡的意思，摸出这滩浑水的深浅，没必要再待下去，回驿馆时，街上更夫刚敲响二更（晚九点）。

驿馆门口风灯游动，照得明晃晃的，依旧是迎来送往，热闹异常，满眼都是青绿公服，偶尔飘出一袭绯红，立时被众星拱月般围住。

王冲没穿公服，否则在酒楼时那些军汉绝没胆量招惹他，夹在进出驿馆的人群里毫不起眼。进了大门，正要回房休息，却被何驿丞拉住。

“机宜，有不少人来拜会，是不是见见？”

笑容下的油滑都没刻意遮掩，显然是把王冲当作没见过大世面的憨头贵人摆布，这些人怎么知道王冲来了？自然是他放出的风。

王冲伸手道：“名帖呢？”

何驿丞笑容一滞，被王冲再瞪了一眼，才有些灿灿地递来。王冲若是点头，见谁不见谁，都是他说了算，自有他的好处，却恶了王冲的名声。可在历过实务，知道这里面有什么门道的王冲面前，这如意算盘却拨不转。。

“世义哥，到门外把这些名帖都散回去，说我有事在身，不能招待。”

王冲也没细看这些名帖，一股脑塞给王世义。现在身边没什么人，只能借王世义作侍从。至于这些要见他的人，都是奔着王黼来的，他可给不了这些人想要的东西。

王世义点头而去，王冲道：“若是再有访客，劳烦驿丞谢辞。”

何驿丞脸色有些发僵，却还是笑着应下了，不愧是王中丞的人，架子真大。

回房后，王冲继续掌灯伏案，他敢进京来趟这滩浑水，自要作足准备。

正挥笔急就时，何驿丞又来了。

“来了一个军汉，说是来请罪的，机宜你看……”

军汉？

王冲让王世义领人进来，一进客厅，那汉子就跪倒在地，口称得罪，身上还飘着酒气，竟是之前三千脚店里那个醉都头。

“小人冲撞了机宜的家人，着实该死！”

王冲苦笑，准是那帮军汉回过了神，去找掌柜掏他的底细，却没想就是这段时间的热门人物，王黼赏识的红人，连蔡太师都压不住。小人物有小人物的活法，生怕被追索到底，赶紧上门来赔罪了。

“确实还欠你认罪……不是对我。”

王冲发话，这都头也听同伴说过，朝已换回女装的李银月磕头。

“你叫什么名字，在何处供职？”

王冲本想等他叩了头，消了忧心，此事便了。再一想，这都头是本地人，正好问问汴梁的事，浑话只是戏说，要知实情，也少不得参照坊间传言。

听王冲追问，这都头暗自叫苦，真要穷治到底？可他又不敢不言，但凡是汴梁人，总能扯上一两个官人，但跟这位官人相比，他能劳动的官人就真上不了台面。

都头哀声道：“小人姓吴名近，步军侍卫司广武军下军第二军第四指挥副都头，今日是为相公出城扫道，累了一日，晚时喝酒喝迷了心，不合罪了机宜。”

王冲有些讶异：“广武军……是老军吧，怎么干起厢军的活了？”

汴梁禁军有上中下三等军类，上军也就是捧日、天武、龙卫、神卫这上四军，其他禁军分为中军和下军。每一军又分出左右厢、上下或上中下，以及左右等军，之下再分几军，每一军又辖若干指挥。

真宗朝时，汴梁禁军便有马军一百二十指挥，步军三百指挥。马军每指挥四百人，步军每指挥五百人，实际都不足额，步军每指挥实额一般也就三百来人，按这个数字算，当时汴梁有禁军十二三万。除了二十一个指挥的马军驻扎在开封府的属县和外州，其他禁军都驻扎在城中或城门外。如果算上厢军，汴梁军汉就有近二十万，再算上家眷，几乎能占汴梁人口的一半。

不过那已是旧时之事，从神宗朝开始，禁军厢军不断汰撤，汴梁也不例外。到这一朝时，驻汴梁的禁军总额已不足十万。

在汴梁禁军中，广武军是太祖所设的老番号，列为中军，尚算精锐。可听这个吴近说，他们竟然干起了扫道的活计，衰败得太过了。

这些事王冲也是听江崇说过，本就对军事感兴趣，与军队相关的事务都记在了心上。

吴近叹道：“机宜说得是，别说广武军，雄武、归圣这些中军里的上军，都干起了厢军的活。太尉说了，天下太平，京城哪要这么多禁军，厢军不足用的地方，就近用禁军。”

王冲哦了一声：“太尉……现在三衙是高太尉坐镇吧。”

吴近一呆，恨不得扇自己嘴，这嘴真能惹祸，刚得罪了这位新贵，又说起高太尉的坏话。

见吴近僵着身子，大气都不敢出的模样，王冲也打消了跟他再聊聊的心思，转开话题，和声道：“既已叩头赔罪，本官也不为己甚，此事已了，以后切记喝酒适度。喝多了，招事还在其次，伤了身的话，可不像现在，还有补救的余地。本官在泸州时，西军中的马觉马都监立下殊功，正当大用，却在庆功宴上喝坏了身子，被调去任了闲差，这辈子的功业也就到了头……”

王冲细细叮嘱着，这也是他在兴文寨当官的习惯，遇事不嫌烦，还能毫无拘束地说起他诡计得逞之事，吴近固然是被这淳淳训诫安抚住，李银月和王世义却揉肚子偷笑。

被王冲这矜持中带着亲切的气度鼓励，吴近不近没了惧心，还生起企盼，谢过王冲的训诫后，再鼓起胆子道：“恕小人再多嘴，机宜初来京城，像是还没熟悉地头的人伺候，若要走动，可不方便，小人儿子吴匡不才，也就熟悉汴梁人情风貌，机宜若不嫌弃，由机宜随意使唤。”

不愧是京城人，清醒时脑子还挺好用的，见他招浑话人听汴梁事，就知道他身边没熟悉汴梁的使唤人。更会顺风往上爬，要把儿子塞给他作临时仆从，王冲正要拒绝，吴近又道：“小人那儿子地头熟悉，规矩都懂……”

王冲本没有拜会权贵的打算，自不介意什么规矩，可他正需要向导，而且还是私事，不好随便在外面找人。何况王世义与他情同兄弟，用作护卫还行，当下人用非相处之道。听到这话，便转了念头：“吴都头倒是有心了，既如此，就让你儿子明日一早来一趟，先见见。”

王冲没把话说死，却已给了机会，吴近大喜，暗道这一通响头可没有白磕，正准备加些添头，重重再叩几个，王冲却摆手止住，肃容道：“方才受你叩头，是你本有大过，现在再叩头，哪有男儿样？你儿子若也是这幅作派，明日就不要来了。”

吴近本飘飘然的心思又沉了下来，惶恐地道：“机宜骂得是，小人确是糊不上墙的烂泥，小人儿子还没沾染小人烂气，机宜明日一看便知。”

王冲点点头，没再说话，吴近知趣地告退。

待吴近走后，李银月噘嘴道：“老子这般德性，儿子能好到哪里去？”

这个吴近的确有些市侩，如果是他，王冲定不愿用，他笑道：“老子英雄儿狗熊，总有不同。”

少女学着他切了一声：“你跟王先生不就一个样？”

“我和我爹哪里一样了？我爹道貌岸然，我可没他那股……正气。”

“等你到了王先生那岁数，不就一样了？”

“银月，你是说，我爹是伪君子？”

“分明是你说的，道貌岸然这话不就用在伪君子身上！？”

两人正在调笑，何驿丞又来了，竟然也是推荐下人的，“机宜要在外奔走，少了人可不行，小的所荐之人不仅熟悉官宅，还精规矩。”

被王冲婉拒，何驿丞脸上浮起刻意的讶异：“机宜不去左丞府上么？”

王冲摇头道：“本官来京城，只是奉旨去吏部注差。”

何驿丞抽了口凉气，强自笑道：“不去拜会左丞，是不是不太妥当？”

真没见过这么楞的官人，不知道自己的差遣是被王左丞保住的？何驿丞自认还是好心提醒。

王冲却呵呵一笑：“左丞既是贤人君子，自然以公为先，本官若当左丞是因私而护，岂不是坏了左丞的心意，污了左丞的贤名？”

何驿丞两眼发直，君子！？便是君子，也讲人情啊，就算是在往朝，君子横行时，受谁遮护，受谁举荐，那都要去回谢的，拜会只是开始而已。你这小子，竟然连门都不登，真没见过这么直楞的！

“左丞这趟怕是打雁瞎了眼……这个王冲，我看要因福得祸！”

何驿丞摇头离去，腹诽之余，还想着明日找个由头，给这傻小子换了普通房间。好几个绯衣官人都没住上这等套间，就为了间接巴结到王黼，才这么用心，没想到，嗨！

房间里，李银月有些忧心：“真不去拜会那个王左丞？他帮你说话，总是个人情，怎么也得回回吧？”

王冲笑道：“当然要谢，不过只是回个礼，也没什么用处，要谢就谢个大的！”

谢个大的？

少女明亮眼瞳随着王冲的手指落在书桌上，纸上墨迹未干，密密麻麻写着蝇头小楷。字迹虽密，却因王冲那还算不错的书法，并不显杂乱刺目，反而显得厚重沉醇。

不以人情，而用事功，王冲早就定下了与王黼相交的原则，他所写的东西，就是这份事功。

深夜，汴梁城街巷深处，一座破落小院里，吴近正在数落一个十五六岁的少年：“绝不能失了分寸，在心里也不成！王机宜年岁与你差不多，心却比你爹还深，不然怎么能作到这等地步？你就得当大你一辈的官人伺候！”

他这话已翻来覆去念叨了好几遍，少年终于不耐地道：“爹，你心头那点深浅，还拿来跟王孝郎比，不怕被人笑话？”

吴近变色，卷起袖子要打，少年遮脸道：“别打脸！坏了脸，王机宜会生嫌的！”

一个妇人凑过来，狠狠一指头戳在吴近头上：“儿子说得真没错，你这心口比油星子还蹦！还教训儿子，你哪点比儿子伶俐？”

吴近灿灿收手，少年嘻嘻笑道：“我去看看小妹睡着么。”

少年溜走，妇人白了一眼丈夫，又忧心地道：“大郎也是个跳脱的性子，去伺候官人，能有出息吗？”

吴近叹道：“那个王机宜就是三王端蔡里的王孝郎，人虽然严厉，却是个正人，还被王左丞看重，能巴结上他，总比我这个废物老子有出息。”

妇人挽上他的胳膊，眼里荡着情意，话中更有怜惜：“别作践自己，你只是生不逢时，一身本事，没人赏识罢了。”

吴近握住妇人的手：“这么多年，苦了娘子，芍子都三岁了，还没给娘子置过整齐行头。”

妇人偎入丈夫怀中，柔声道：“别说这些，嫁了你，也没吃什么苦。富贵总是险里求，不比安宁日子好。”

吴近笑道：“富贵终究是富贵啊，我挣不来了，便让儿女去挣。日后儿子当相公，女儿当皇后，咱们爹娘，坐享其成！”

妇人轻捶丈夫的胸口，嗔道：“就知道瞎想！”

吴近眼里闪着光点，感叹道：“谁知道会不会成真呢……”

今晚得罪了官人，本以为要遭祸，却不想转祸为福，老天爷的安排，谁能知道？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336568"  chaptername="第一百四十一章  祸福自取非天意">加入书签</a>
</div>
