    林潇继续深入，他想要看清楚这海洋的真实面目，到底是什么。.

    随着渐渐深入，下方涌上来的膨胀的力量越来越强大，令林潇不得不要动用相当强大的力量，才能继续深入。

    最后，在林潇的维度之眼中，他看到了这海洋的最深处，是一个恐怖的巨大无比的旋涡。

    这旋涡，如同一个深不可测的黑洞。

    黑洞周边，长着一只只如同肉触般的东西，这些东西，随着那膨胀的力量，在微微的摇摆着，这旋涡般的黑洞之底，有一根根的粗大管子，那些膨胀汹涌而出的海水，便是从这一根根的粗大管子里涌出来的，令这海洋越来越扩张，最张充斥吞噬整个宇宙。

    而此刻，令林潇震惊的却是这一根根的粗大管子中，竟在盘膝坐着一人。

    这个人的躯体，明灭不定，赫然就是章幽。

    章幽的躯体，变得庞大了一些，一忽儿是章幽的血肉之躯，一忽儿是那一团黑暗的身影。

    不断转换，在那底下管子喷射的无滔力量之中炼化着，极为诡异。

    林潇看在眼里，不禁有些口干舌燥，想要接近，不只是叫醒章幽，更想看一看这底下的黑暗旋涡之底，那无数根的管子之下，到底是什么。

    突然，脑海里传来了亘古的声音：“林潇，立刻离开这里，快，迟就来不及了。”亘古的声音，十分焦急。

    林潇一震，猛地回头，感觉到了上方的十二根黑暗光柱之中，其中第二根黑暗光柱之中，似乎有什么恐怖的意志，若有若无，但正在降临。

    心头一震，林潇哪里还敢迟疑，念头一动，便是瞬移到了十个光年之外，然后再是瞬移，以超出想像的速度，远离这里。

    他心中明白，有什么绝顶恐怖的东西，将要出现。

    海洋之上，黑暗真理佛一以敌二，真理之刀和真理之锤下，总星系主和人形火焰联手都不能敌，被杀得节节败退。

    很快虚空尽途，又有第三尊存在出手。

    这一尊存在，驾着一匹通体**的战马降临。

    这战马，生有独角，如同传说中的独角兽，长着一对**的翅膀，上面有一个清冷的女子，骑着战马，呼啸而来，相助总星系主和人形火焰，共同抵御黑暗真理佛。

    总星系之主，人形火焰，加上后来的这骑着战马出手的女子，实力都超越了八级超脱者，甚至都达到了九级超脱者的巅峰状态。

    但是，三人联手，都隐隐难敌黑暗真理佛。

    黑暗真理佛持着的真理之刀和真理之锤，一旦十字相交，结成了一个恐怖的图案，实力就可以数倍甚至于十倍提升，就算总星系主，人形火焰和后来的女子联手，都不能敌。

    海洋里，黑暗巨人，源源不绝涌现，几乎杀之不尽，这些黑暗巨人，都有八级巅峰的实力，联合一起，还可以形成更强的黑暗大阵，渐渐的，黑暗兽一方，开始占据上风。

    终于，在虚空尽途，一团团的火焰开始了升腾，很快，将整个太空都染成了火红色。

    “一群废物……”一个冷酷的声音，传了过来。

    这无尽的火焰不断汇聚，最后形成了一瓣瓣火红色的羽毛，这无数的羽毛结合，不断延伸。

    令人心悸的气息，正在往下方垂压，总星系之主等似乎知道谁终于忍不住出手了，立刻开始后退。

    十二根黑暗光柱，似乎侦得这一次出手的存在，非同小可，其中的第二根黑暗光柱，同样有一股庞大无比的恐怖意志，正在降临。

    “哼哼。”黑暗真理佛，丝毫不惧，祭起了真理之刀和真理之锤，冷笑道：“凤凰星域的域主吗？我们十二神明之中，比你强的，比比皆是，你敢对本佛出手，正有能够毁灭你的神明出现。”

    随着黑暗真理佛的话，总星系之主等后退，只因为，比他们更强大的“凤凰星域”的域主，出手了。

    像总星系这样的区域，好几个聚集在一起，才能称得上一个星域，星域，是比总星系更广阔的星空范围。

    不过，因为总星系曼荼罗是读力出去的自成了一个曼荼罗，所以在名份上，总星系曼荼罗之主，并不归这“凤凰星域”的域主统治。

    但是论区域，却又属于星域的一部份，论实力，更是不如。

    凤凰星域的域主，只是稍露力量，恐怖的气息已经刺激得十二黑暗光柱有了反应，其中一道黑暗光柱，开始有巨大意志降临，很快这意志便冲进了下方的黑暗巨茧之中，结合巨茧里的能量，化为了无上的存在，冲出海洋，杀灭凤凰域主。

    但就在这个时候，意外出现了，因为这黑暗巨茧之中，原本存储着的庞大能量，竟然空空与也。

    这巨大意志冲击而下，爆开了黑暗巨茧，却没有丝毫能量。

    这能量，当然就是被亘古吞噬了。

    “怎么回事？”

    这巨大意志，发出了惊天动地的咆哮，其意志降临，却没有可以载承意志的能量和躯体，这一下，连它都有了陨落的危险。

    海洋之上的黑暗真理佛，同样脸色大变，因为他感应到了这下方的海洋深处，出了变故。

    “轰轰轰——”

    这意志，失去了承载的躯体和能量，忙着扑向了其它的黑暗巨茧，这些巨茧，竟然全都是空空与也，一扑之下，纷纷破灭。

    “该死——”

    这意志，惊怒交加，而元凶亘古，却已经正在嘿嘿歼笑，待在林潇的体内空间中，而林潇，早瞬移不知道到了多少光年之外。

    黑暗真理佛，知道不妙，一言不发，突然掉头就冲向了底下的海洋。

    轰隆。

    海洋掀起了亿万丈的巨响，而上空结出了无数的凤凰羽毛，每一根羽毛都是火畅畅的，明焰摇晃，整个的垂压下来，似乎便要将这海洋都蒸发了。

    总星系之主等都自觉的纷纷后退，因为他们明白，凤凰域主出手，便轮不到他们再插手了，凤凰域主，这是真正的超越了“九级超脱者”的无上存在。

    无尽的凤凰火羽，汇聚成流，形成了一只凤凰火羽大手，猛地往下一抓。破开无尽的海洋，那些黑暗巨人，稍一接触，便开始崩溃，而这只大手的目标，便是要抓住黑暗真理佛。

    黑暗真理佛，似乎本能知道难敌，直接便冲进了底下的海洋中，瞬移朝着十二黑暗光柱的尽途冲去，想要看个究竟。

    他也不能完全知道到底发生了什么事。

    凤凰大手，破开海洋，一路抓了下去。

    黑暗真理佛，发出了惊天动地的咆哮，双手一挥，真理之刀和真理之锤十字交叉，化为了一个巨型图章，猛地往上方打去。

    “轰隆——”

    这巨型十字图章和凤凰大手相撞，挡得一挡，黑暗真理佛便一头扎进了底下的十二黑暗光柱之底。

    看到了余下的十一个黑暗巨茧都破灭了，黑暗真理佛几乎惊得呆了，那股巨大的意志也在咆哮，无处寄身，猛地一头往下扎去，竟然扑向了下方正盘膝冥想状态中的章幽。

    明灭不定的章幽，双眼猛地打开，那股巨大的意志，发出了惊天动地咆哮，如同巨神的怒鸣，原本明灭不定的章幽，突然站了起来，血肉之躯消失了，化为了一尊人形黑影。

    人形黑影，一下子变得千万丈巨大，大手伸出，便对着上方破开所有海洋压下来的凤凰大手。

    两只大手交撞，令这四方化为了一片真空。

    “诸神降临，出现了一点问题，封印这里——”

    同一刻，这巨大的意志，借助章幽的嘴巴，发出了轰鸣般的声音，紧跟着一掌接一掌的劈向了那十二根黑暗光柱。

    这十二根黑暗光柱，一起发光震动，无滔的力量掀翻了起来。

    十二根黑暗光柱之中，竟然有大阵出现，互相交织，形成了一个大阵往下推去。

    凤凰大手也不得不收缩，很快重新缩回了海洋上面。

    却见海洋之上，数不清的黑暗兽在后退，而海面上，无数道的阵法力量在交织着，慢慢的，海洋竟然开始结冻，整个海洋，竟然冻成了一团。

    原本在不断扩张的海洋，停止了膨胀，有海洋，包括里面的黑暗兽，都冻成了一团。

    显然，这十二黑暗光柱，动用了最后力量，形成了一个恐怖封印，将整个海洋都封印冻住了。

    凤凰大手，重重一击，拍在了上面，竟然纹丝不动。

    “哼……这些黑暗兽……”凤凰大手的主人，微微低哼：“派大军看守这里，时刻注意新的变化，这些黑暗兽自我封印，好在海洋也暂时停止了继续扩张，现在这里在封印力量的保护下，不可摧破。”

    凤凰域主说完这句话便离开了，他需要请示上头，具体该如何处理。

    这十二黑暗光柱拼尽最后力量形成的封印，可以在瞬间冻住所有海洋，这力量大得令他都恐惧，这封印，绝不是他可以破解，甚至他怀疑就算是他的上司，更强大的“黑炎界主”，都不行。

    除非有更高层出手，才有一线希望。

    (双倍月票期间，希望有票的能够支持一下，今天太累了，只有两章，九十月票的加更会在明天补上，另外每三十月票加更一章的承诺依旧有效，求月票)(未完待续。

