        下午的时候，姜小白正在知青罐头厂车间，看着李老头安装生产线，一群熊孩子跑了过来。

        “小白哥，你给我算算命呗？”

        “小白哥，小白哥，你给我算算以后我能不能够上大学？”

        “小白哥，我要算算能不能当官？”一个个熊孩子围在姜小白身边争先恐后的说着。

        听着熊孩子们的话语，姜小白差点一口老血喷出来。

        这才一个中午啊，宋卫国不可能，那就是王猛这个大嘴巴了。

        好不容易打发走了熊孩子竟然在晚上的时候，有大人找上门来了。

        “小白厂长，能不能请你有时间的时候？去帮我们家看看风水？”中年男人看着姜小白满脸的期待。

        “不是，我真的不会看风水，这事是个……”姜小白连忙解释到，只是话还没有说完就让中年男人打断了。

        “小白厂长放心，规矩我懂，都是自己家土鸡蛋。”中年男人说着把手里的篮子放下，里边是满满的一篮子土鸡蛋。

        “不是……我……”姜小白哭笑不得，这都什么事啊。

        “《十六字阴阳风水秘术》，早年间就听人提起过，没有想到竟然还有传人在世，小白厂长我给您跪下了，您一定要帮我看一下啊……”

        中年男人满脸的激动，根本就听不进去姜小白的解释。

        “别别别，我去，我有时间就去，但是这鸡蛋你一定要拿回……”姜小白无奈只能够答应下来，总不能够让人当场跪下吧。

        话没说完，中年男人见姜小白应下，深深的鞠了躬，转身就走，看都不看那一篮子鸡蛋。

        甚至连装鸡蛋的篮子都不要了。

        “造孽啊。”姜小白嘴里狠狠的骂到，转头去看王猛，正准备训斥一下王猛这个大嘴巴。

        但是发现王猛正一脸激动的样子，仿佛下一秒就会扑过来跪地拜师。

        “妈的，都是疯子。”姜小白暗骂一句，也不敢和王猛对视，直接起身溜进了屋里。

        其实也不怪他们愚昧，等再过几年气功大师兴起的时候，那才是真正的全国上下一片疯狂。

        用气功发射卫星都有人相信，至于气功治病，治癌症，那都是普通的事情。

        数百万，甚至数千万人练气功，各个城市的公园，广场到处都是练气功的人群。

        “张大师，王大师”各路的牛鬼蛇神都冒了出来。

        那才叫疯狂，姜小白这看风水都是最低级的。

        “李老三，刚才来那人，招人的时候给招到知青罐头厂干活吧。”姜小白把李老三叫进屋安排到。

        这个时候的一篮子鸡蛋，那可真的是金贵的很，都是全家人省吃俭用，用牙缝里扣出来的。

        姜小白总不能够心安理得的收下，可是退把又退不回去，只能够以这种方式补偿一下。

        第二天姜小白就去了送鸡蛋的男人家里。

        随意的扯了几句玄玄乎乎的话，姜小白都不知道自己说的是啥，让男人把屋里的摆设换了一下地方，这就算拉到了。

        11月6日，距离知青罐头厂开业还剩下2天的时间。

        两辆解放卡车缓缓的驶进了建华村，从车轮胎压过路面留下的痕迹就能够看的出来车上的分量不轻。

        两辆解放后边还各自有挂了一个车厢。

        解放卡车缓缓的开进了知青罐头厂。

        知青罐头已经建设完成了，工人们正准备安装大门。

        安装完大门以后，知青罐头厂就算是竣工了。

        姜小白正坐在办公室里忙活着，纯木打造的办公座椅，本来李老三提议给刷上油漆。

        但是姜小白不愿意，这个时候刷油漆，那就是往上刷油漆，有味不说，一个不好就刷的坑坑洼洼的。

        不像后世，都是喷漆。

        再说了，姜小白觉得纯天然的也挺好，让把桌面打磨的光滑就好了。

        自然露出的树木条纹，让人看的赏心悦目。

        一张办公桌，一排沙发，再加上木头做的小茶几，几张椅子，这就是姜小白办公室的全部家具。

        当然这办公室是有里屋的，反正办公空闲的地方大，姜小白让人给自己的办公室整了一个套间。

        里屋摆了床，衣柜和一些生活用品，要是不想回知青小院了，直接在里屋睡觉就行了。

        “带着梦想前行！”姜小白挥着毛笔在雪白的宣纸上写下了六个大字。

        “1978年11月6日，姜小白。”

        姜小白前世也是学过几天书法的，毛笔字写的虽然不说好，但是也能够勉强看的下去。

        再加上写字的时候，那种一往无前的气势，写出来还真的有点气势磅礴的感觉。

        “砰砰砰”办公室的门被敲响了。

        “进。”姜小白端详着这六个大字，越看越好看。

        “小白厂长，王超回……”李老三话说的半截，突然看见了姜小白办公桌上刚写完墨迹还没干的字迹。

        “带着梦想前行！”李老三嘴里楠楠的念到。

        “好，好，好字，”李老三一连叫好三声，然后缓缓走进，眼睛一眨不眨的盯着六个大字说道。

        “铁画银钩，苍劲有力，笔画转换之间行云流水，藏锋处微露锋芒，露锋处亦显含蓄；

        垂露收笔处戛然而止，似快刀斫削，悬针收笔处有正有侧，或曲或直；

        提按分明，牵丝劲挺，亦浓亦纤，无乖无戾，亦中亦侧，不燥不润。”

        李老三一口气说完，稍微停顿又道：“字的寓意也好，有梦想我们才有前进的方向，有梦想我们才有前进的动力，有梦想我们才能奋勇直前，无所畏惧……”

        门外走廊里，李小六路过听着办公室内李老三铿锵有力的声音，终于明白了两人之间的差距。

        “我不如他啊，”李小六有种既生瑜何生亮的感觉。

        历史在这一刻穿越，李小六清清楚楚的体会到了周瑜面对诸葛亮的心情。

        办公室内李老三抬头看着姜小白一脸认真的说道：“小白厂长，我相信我们知青罐头厂在您的带领下，一定会劈风斩浪，再创辉煌，成就一番伟大的事业……”

