    再次回到线上的林凡已经到达六级，对于剑姬来说六级拥有大招之后会有一个很大的提升。

    毕竟剑姬这种英雄的大招那四个破绽可是真实伤害。

    附带着回血阵在对拼的时候也会有很好的效果。

    而纳尔这英雄就不同了。

    因为纳尔的特殊性，虽然六级也可以拥有大招，但却只能在变成巨型纳尔的时候才可以使用大招。

    在小型纳尔的时候大招是不可用的。

    这就是林凡的机会，想要击杀纳尔，那最好的机会当然就是纳尔变小的时候。

    这种时候虽然纳尔灵活一点，但也是最脆弱的时候。

    双抗在这时候也会变得很多。

    这不，此时的防御塔下，纳尔正在悠闲的补着塔下的补刀。

    因为林凡的一波下路支援，让他的等级也算是追了回来。

    吃完一波兵线之后他也到达了六级。

    只不过在塔下的纳尔这会还在不断的被林凡的技能骚扰。

    因为每次破绽刷的都还可以，林凡消耗起来也很舒服。

    让纳尔最难受的是，这剑姬卡防御塔攻击间隔做的非常好。

    每次一发Q技能上来之后，打完直接跑路，而防御塔很多时候甚至都反应不过来。

    这让纳尔很是难受。

    要知道，前期的防御塔伤害那可是非常高的，基本上只要被防御塔打上一次，那么血量就会变得不太健康。

    但这剑姬到目前为止愣是一次都没有被防御塔打到。

    相反的，自己在防御塔下还在一直被消耗。

    看到这一幕的解说们也很意外。

    记得：“该说不说，林凡大神卡防御塔攻击间隔这一招确实玩的好啊，目前为止还没有第二个职业选手能做到林凡大神这样的。”

    管大校：“确实，这可以算是林凡大神的独门绝学了，而且每次还都不会失误，这是最离谱的。”

    多多：“感觉这种东西是通过大量的练习来完成的，林凡大神那么努力，这种我感觉是正常的。”

    官方直播间。

    水友们看到这一幕已经开始扣起了六六六。

    如果是一两次躲避防御塔的攻击，那相对来说还是挺正常的。

    但如果是每次都能躲避防御塔的攻击，那可就非常秀了。

    而林凡现在就是可以一直躲避防御塔的攻击，这才是大家感到意外的。

    “我去，真的可以啊，林凡大神这在塔下的消耗谁能顶得住啊，最重要的他还不是远程啊。”

    “同意楼上的看法，这林凡大神的卡间隔太猛了，该说不说我也去练了，但失败了。”

    "那你以为呢，要不然别人怎么是林凡大神，在职业舞台叱咤风云，而你们就只是个观众呢。"

    DYS直播间。

    笑笑：“我去，我要是这纳尔，我现在已经被打迷糊了，在塔下都这么被人砍，这怎么玩啊。”

    西卡：“确实这有点离谱了，这种卡攻击间隔，我感觉就和外挂一样了，不过纳尔好像更猥琐了。”

    此时的游戏中，纳尔在连续被剑姬的Q技能打到破绽之后，他直接就不敢站在兵线前面了。

    好在自己现在的纳尔是个小纳尔还是个近战，这要是换成巨型纳尔，现在恐怕都不敢吃兵线了。

    对于一个职业选手来说，在他们赛区可没见过这种级别的剑姬啊。

    毕竟在他们的赛区，基本上上路都是坦克，顶多就是鳄鱼这种英雄。

    像上单四姐妹这种英雄，基本都没见过。

    没办法，操作难度和容错率的原因，让他们没办法很好的选择这些英雄。

    这也是为什么每个赛区有每个赛区的游戏风格。

    这些风格也决定了他们的选人。

    之所以LPL的上路可以这么血腥，英雄出现的种类会这么多，其实很大的一部分原因也在林凡大神。

    没办法啊，人家林凡什么都拿出来，那你想要和他对线你不得多练习一些其他的英雄应对啊。

    久而久之，LPL的上路开始变得非常血腥。

    上单四姐妹这种英雄，包括武器大师这种，也很容易被拿出来。

    说是林凡大神一个人改变了LPL上路的生态也不为过。

    在其他赛区还在拿着坦克打上单的时候，LPL的人早就已经开始用上单四姐妹开杀了。

    回到游戏，此时的纳尔在塔下已经只有半血了。

    好在他现在已经变成大纳尔了。

    在纳尔看来，自己拥有大招之后，这剑姬肯定是不敢太过放肆的。

    自己是在防御塔下，如果这种时候剑姬还像刚刚那样嚣张，那么自己一个大招就可以直接将剑姬定在防御塔下。

    到时候自己和防御塔的攻击叠加起来，剑姬的小身板根本扛不住。

    但事实真的是这样吗？林凡此时已经动了杀心了。

    现在的纳尔只有半血，但眼下是大纳尔的形态，也就是说这一波纳尔是有大招的。

    这一波如果想要动手，那就要冒风险了。

    就看自己的W技能这波能不能打出好的效果了。

    看着此时队友们的劣势，林凡不再犹豫。

    自家下路现在都被打崩了，这种时候他如果还不站出来，那这盘游戏恐怕就没了。

    现在自己的发育尤为重要，不入虎穴焉得虎子。

    只见林凡一发Q技能直接向着纳尔而去。

    看到这一幕的纳尔似乎早就预料到了一般，直接E技能在空中高高跃起，随后一发大招直接想要将林凡推到墙上。

    可就在这时候，林凡的角度一转，W技能直接向着空中的纳尔而去。

    没错，纳尔的动作其实林凡早就预判到了。

    他很清楚，只要自己的W技能可以挡住纳尔的大招，那么纳尔必死。

    这不，刚刚开启大招的纳尔直接被剑姬的W技能给反晕了。

    下一秒，纳尔身上突然出现了四个破绽。

    没错，这是剑姬的大招技能。

    Q技能打中第一个破绽，随后E技能打第二个破绽。

    第三个破绽林凡直接选择A闪现调整位置打出。

    这边第四个闪现还没打呢，半血的纳尔已经顶不住了。

    虽然在打破绽的时候林凡被防御塔打了两下，但自己击杀纳尔之后的回血阵也将他的血量提升到了一个安全的高度。

    加上凯旋的恢复效果，第三下防御塔的伤害并没有击杀剑姬。

    看到这一幕的纳尔心里那可气坏了。

    原本他的想法是就算自己被击杀了，这剑姬肯定也是必死的。

    毕竟防御塔现在正在攻击剑姬呢。

    哪知道这最后一口凯旋的恢复效果直接让林凡从鬼门关走回来了。

    看着自己黑暗的屏幕，纳尔有点头皮麻烦了。

    自己又一次被单杀了，这次还是在防御塔的攻击范围之内。

    原本以为这剑姬下路支援一波之后，自己可以缓过气来。

    谁知道这剑姬到达六级之后的战斗力这么强，就这么给自己越塔了。

    一时间他有些怀疑人生了。

    要知道，在自己的赛区，他的上单那可就是佼佼者，甚至别人和他对线的时候都会感到恐惧。。

    但这一波打完之后，他觉得自己好像一个井底之蛙。

    面对这皇族的上单，自己似乎毫无办法。

    六级在塔下都不安全了，他已经不知道接下来的比赛该怎么玩了。

    但那又怎么办呢，游戏还在继续啊。

    当击杀播报传来的时候，解说们也很意外。

    刚刚下路打了起来，所以导播将镜头给到了下路。

    哪知道下路打出了双招但没造成击杀，这上路既然被击杀了。

    在之前导播镜头还在上路的时候，这纳尔的血量还挺健康的啊，而且还是巨型纳尔的形态。

    看起来因为是完全没有问题的才对。

    这让解说们很是意外。

    当导播将刚刚的回放放出来之后，解说们都很惊讶，他们惊讶于林凡的操作。

    记得：“这反应的速度好快啊，直接W技能格挡了纳尔的大招啊，我的天。”

    管大校：“我就知道，这纳尔能在塔下死了，肯定是自己的大招被林凡大神给格挡了，要不然不会被单杀的。”

    多多：“这反应速度是真的快啊，感觉纳尔之所以用E技能跳跃就是为了迷惑林凡大神，不过林凡大神显然没有上当。”

    DYS直播间。

    笑笑：“开始了吗？林凡大神要开始操作了啊，感觉这单杀一波纳尔才刚刚只是个开始，接下来肯定会更加血腥。”

    西卡：“我也这么觉得，这一波能在塔下击杀第一次，就肯定有第二次，而且塔下一波兵线纳尔又没吃到，我只能说血亏了。”

    KID：“这波击杀之后可就不是一个人头那么简单了，防御塔镀层感觉最少吃个两层吧，林凡大神的剑姬基本起飞了。”

    虎芽二路解说台。

    姿态：“我滴龟龟，这有点血腥了啊，这一打在身上谁能顶得住啊，我要是这纳尔我也死。”

    莱特米：“其实我是觉得这纳尔的操作没什么问题，人家都在防御塔前和你玩了，这种时候你不反击等到什么时候反击呢。”

    水晶哥：“那没办法啊，没实力是要被人吊打的，林凡大神就是这样，不反抗就消耗，反抗就单杀，你还真的没什么办法。”

    皇族后台休息室，此时的taba看着刚刚的一幕很是高兴。

    原本下路这种情况其实已经很难打了，因为接下来的女警很有可能会开启他的推塔节奏。

    到时候节奏肯定会被加快。

    但这波林凡的单杀直接让游戏变得又有了悬念。

    毕竟一个剑姬如果发育起来，那接下来的游戏可就不好说了。

    作为单带英雄，剑姬有了优势可以很好的用单带来限制敌方，从而拖延敌方的时间。

    这就是四一分推的效果。

    最重要的是，如果这个单带的点优势太大，敌方没办法一个人针对的话，那可就难办了。

    这种发育的剑姬如果你说直接不管，那接下来很有可能防御塔会被一个个的拆除。

    剑姬这种英雄之所以叫单带英雄，他的拆塔速度自然是非常快的。

    但如果剑姬发育成一个纳尔无法应对的话，PGG这边就一定要分出人手来防守林凡大神的剑姬。

    这样的话，正面肯定就会形成以少打多了。

    尽管女警优势，但在面对人数劣势的时候，他肯定也不敢太过放肆。

    这就是此时Taba看到林凡在上路又一次单杀纳尔的想法。

    只要林凡可以保持自己的优势，那接下来的游戏就没那么容易输了。

    最重要的是，他很清楚林凡的剑姬实力。

    现在这种拿到两个人头的情况，说实话就没见林凡的剑姬输过。

    对于林凡的剑姬，taba是有绝对的信心的。

    虽然这些国外的队伍不知道，但LPL的队伍那可是一个赛季都没有放出过林凡大神的剑姬一盘啊。

    这也说明了林凡大神的这剑姬有多么的恐怖。

    当然了，尽管此时的上路情况很好，但其实皇族的下路现在的情况已经很糟糕了。

    没办法，女警和光辉女郎这种英雄一旦拿到优势之后，那是真的赖皮。

    反正就是无脑消耗，你还真的没什么办法。

    反抗吧，打不过，不反抗吧被一直消耗也不是办法。

    打到这里gala都开始后悔自己带治疗了。

    因为现在看来这治疗根本没什么用，还不如自己带个传送呢。

    这要是有个传送还可以在残血之后回家再传送回来。

    现在好了，自己残血了也不敢回家，毕竟现在的防御塔下面可是有两大波兵线呢。

    作为一个ADC，要是在前期放弃这么两大波兵线直接选择回家，那基本上和崩盘已经没区别了。

    没办法，这波兵线gala很清楚，自己就算是死，他也要给兵线吃了再死。

    下一秒，奥拉夫果然出现在了下路。

    PGG这支队伍本就是打下路的队伍，因为下路是他们的核心。

    奥拉夫甚至都没有离开过下路，基本上游戏打到现在都在一直围绕着下路展开行动。

    这种时候，对面下路没血了，他肯定是会来的啊。

    眼下，小伟在上路，中路的小虎被对面给缠住了，而林凡的传送在上一波也被打了出来。

    小明和gala现在在下路可以说是孤立无援了。

    现在等待他们的只有死亡。

