    凌云吸了一口气，将笑意压下去，重新换上一副颇为冷漠的表情。

    只见他稍微整理了一下衣襟，一本正经道，“没有没有，我没有笑你。我只是和近文一样，忽然想到了开心的事，一下子没忍住。”

    说完凌云和张近文俩人相视一眼，同时爆笑了起来。

    捂着肚子，叉着腰，笑的眼泪都要掉下来了。

    胖子一听，哪里还想不明白他们俩再笑什么，只见他的嘴巴一会鼓，一会瘪，像是在极力忍耐心中的怒火。

    眼看就要到了发飙的极限，没想到的是，最后还是被他将其压了下去。

    胖子若无其事地将怒气压下去，愤愤不平的他，在心里面为凌云俩人打上标签。

    其内容为：某年某日，凌云同张近文，无端嘲笑胖爷，不是本少爷。

    凌云错愕地看着胖子，心想他今天竟然没发脾气，当真出乎意料！

    不由得嘀咕道：难道是当着五娃的面，不好意思发飙？

    就在凌云失神的瞬间，舅舅杨华的声音在门外响起，“乖外甥，快出来。”

    听得声音有些急促，凌云连忙走出门外，“舅舅，发生甚么事了？”

    舅舅缓缓道来，“邻村有人来了，村里的长辈叫你出来招待一下。”

    凌云惊愕万分，到底是想不明白，村里自己办的宴席，邻村来凑什么热闹？

    再者说，也没人提前告诉他，竟然还有着档子事。

    事已至此，凌云哪怕无比郁闷，也只能硬着头皮上了。

    凌云回头向胖子俩人严明缘由，并表示暂时不能陪他们的歉意，想着让他们在他房间待着就好。

    谁知道胖子听到凌云要出去招呼客人，跃跃欲试，嚷嚷着也要去。

    凌云拧不过他，只得答应他的请求。

    于是就有了眼前这一幕，凌云站在小破下路口的左手边，胖子和张近文站在右边。

    而村里的老爷爷李旦，站在凌云的右前方，这个站位是很有讲究的。

    胖子两人不能和凌云站一起，以免盖了他的风头。

    前面的李旦不能站在凌云的正前方，避免挡住了他的风头。

    这一盖一挡，凌云还是头一次听说。

    不免在心里腹诽，这封建习俗还真是繁琐，一个简单接待，还整这么多歪理。

    倘若哪日他高中，再次置办流水席，那岂不是更加复杂？

    话说接待的方式，不外乎就是前方的李旦喊着来人的名字。

    那人在经过凌云的时候，他要躬身行礼，以示欢迎。

    例如李旦会在右前方，对着来人大声喊道：下江村陈二携礼到来，礼三小包，米两袋，布条三张之类的。

    面对这种方式，凌云内心欲哭无泪.....

    直到李川来到他身边，跟他讲明缘由，他才恍然大悟。

    原来方圆几里的村庄，听到广平村出了一位十岁的秀才，大为震惊。

    纷纷想要上门拜访，只是苦于求路无门，同时又不敢冒然上门。

    只好向广平村村里的老人打听，于是村长找到李川，言明能否为凌云办一场宴席。

    他们来全权操办，只要凌云点头即可。

    李川身为他的蒙学先生，无论何时何地他都要给与三分薄面。

    只是他没想到过程这么繁琐，不禁有些后悔。

    但李川告诉凌云，置办酒席的好处，这不仅对他们广平村有利，对他也是百利无一害。

    对此，凌云疑惑不解地看着他，希望其能够解惑。

    李川这才娓娓道来，说是方圆几里的村庄这么多年就出了凌云一位秀才，而且还是十岁的秀才。

    这般年轻，将来无疑是最有希望高中进士的存在，再者哪怕是不能高中，只要能考过院试，他们必定会有求于他。

    到时候若是等到他中了举人再来巴结，怕是为时已晚，还不如趁他还是秀才的时候，以吃席的借口，送来些薄礼，以结善缘。

    将来若是他有幸考过乡试，他们当然也会上门求其庇佑，凌云也会兑现他得承诺。

    什么是承诺？

    收了礼，就相当于凌云自己许下的承诺。

    因为这种话不需要说出口，大家心知肚明。

    况且，今日前来的人，村长那边都有登记，到时候只要对着花名册勾兑即可。

    至于他们看重的无非就是凌云的潜力，有朝一日能将他们的田地挂到凌云的名下。

    这种上不了台面的暗箱操作，大乾王朝比比皆是。

    因为这样，他们就不需要上交赋税。

    当然，挂到凌云名下的田产，他们也要会给他一成或是一点五成的税收。

    只不过这点税收，相比于大乾王朝三层的税收来说，孰轻孰重，他们自有度量。

    这是一种长远的投资，而且也是一种剑走偏锋的投资方式。

    若是凌云这辈子都考不上举人，那么他们的所有付出，到头来竹篮打水一场空。

    这就是李川为凌云所做的考虑，他知道凌家现在面临的种种困难，哪怕他有心帮，却也无能为力。

    特别是二娃的事，当他收到消息时，已经为时已晚。

    哪怕当时的他，再拿出五两银子也于事无补。

    毕竟凌家已经签字画押，再者他的钱也不够赎人。

    所以当李川知道凌云中了秀才之后，一直在思考凌云继续科考的费用。

    正巧这个时候村长来找他，同他说清来龙去脉，两人一拍即合，这才有了李川带着众人，上门找凌云那一幕。

    李川道来前因后果，凌云感激涕零，心想李川虽为他的蒙学老师，但对他乃至凌家，可谓是百般照顾。

    他不在家时，凌家出了事，他是广平村第一个站出来帮助凌家的人，其次就是周老伯。

    周老伯他还能有所理解，按他的意思来说，无非就是做人不能忘本。

    周老伯这么多年来，得到凌家的照顾颇多，现如今凌家有事，他伸以援助之手，亦是理所当然也在情理之中。

    然而李川却是不亏不欠，反而对他有恩，到头来却仍是丝毫不吝啬对凌家的帮助。

    凌云知道这个消息的时候，感慨万分：得此一蒙师，实属三生有幸！

    这场迎接，来来回回持续了半个时辰，凌云疲惫不堪。

    再看胖子，哪里还有最初生龙活虎的模样，此时的他萎靡不振，昏昏欲睡。

    就连一旁的张近文，也是这种状态。

    就在他以为迎接一事就要结束时，突然远处传来了敲锣打鼓声，众人一震，纷纷朝声音的起源望去。

    由远到近，一辆马车缓缓进入众人视野，直至到了李旦跟前，才有条不紊的停下。

    小厮跑到李旦面前，大声喊道，“灵山县县令张德宝前来祝贺灵山县考生凌云，恭祝其在院试之上大放异彩，摘得桂冠，斩获案首…”

