    从校医院出来，任索便看见一位位家长和学生拖着行李箱往宿舍区那边走。

    空气里喧闹的声音让他彻底认识到——真的开学了。

    这两天才是真正的返校日，没有被‘盗天机企划’影响的老生陆续回校，而数倍于老生的新生也开始入学，所有普通老师都在忙着新生入学的事务。

    之前的初中部和高中部是没招收初三学生和高三学生，毕竟这两个年级处于升学状态，那时候又已经是学年下学期，因此让他们正常学习。

    而学院招收到初一初二高一高二学生，每个年级也只有三个实验班，人数不多，毕竟是试验性质，如果出了什么问题也可以及时纠正。

    但现在不一样了，经过两三个月的教学后，学生们没出什么大问题，而且也逐渐在掌握超凡力量，因此学院加大了招生力度——事实上，学院不加大都不行，不知多少人家想将孩子塞进超凡学院。

    玄国就只有十间超凡学院，以后虽然可能会增加，但关于超凡力量的教育，在所有普通老百姓看来，基本跟天京三环内的大房子一样——保值！暴涨妥妥的！持有越久越值钱！

    越早入手，入手难度越低，而且未来的效益越高！

    据说现在大多数应届毕业生，都铆足一股气准备申论和行测去考公务员——任索这批年轻公务员是除了军方外，最早获得超凡教育相关福利的事也不知道被谁挖出来，又或许直接就是官方默许宣传。

    反正这批没机会再回到学校学习的成年人，想获得超凡力量，能选的方法就只有三个：参军，当公务员，等国家建立更完善的修炼体系。

    学生想获得超凡力量，比成年人多了一条：想办法进超凡学院。

    任索也是在前两天跟妹妹聊天时，才得知他家的门槛被人踏破了。

    任爸任妈光是为了招待这些亲戚、亲戚的朋友、亲戚的亲戚、亲戚的朋友的亲戚，亲戚的亲戚的朋友……连茶叶都多买了好几罐，一次性杯更是几大袋几大袋地存储。

    至于找上门的人中，想跟任星美做媒、给任索做媒的只占极少部分，更多的都是提着礼品过去，旁敲侧击，想知道任索有没有门路，给他们孩子走走后门，当个插班生什么的……

    任索自然是不知道这种事，因为家里都客客气气地将礼品还给客人，礼貌送走这些爱子心切望子成龙的家长。

    不过，任索只是一个光有编制，连坐班医生都不是，没有任何权力的急救医生，居然都有一大堆人找到他家，几乎是求着他收礼，让他给孩子一个读书的机会吧！

    连任索都有这样的待遇，那其他教职工、教导主任、校长所遭遇的糖衣炮弹，肯定只多不少。

    毕竟比起十大学院刚刚创立的时候，现在的教学环境和教学质量都大大提升，而且任奈瑟这几个月又发了好几个视频，让所有只要关注时事的人都意识到：超凡时代，不仅来得像龙卷风，而且与所有人都息息相关！

    这是所有人都看得见的风口，只要你能站上去，就算是猪也能飞起来！

    吃不上第一口螃蟹，吃上第二三四五六七八口也可以啊！

    于是天莲学院初高中年级扩增至每年级六个班，天莲学院大一新生更是直接扩增至600人，20个班，预计在大一结束后，再进行详细的专业划分。

    这些事自然与任索无关，跟他有关的是，他要为教职工和医务人员进行身体检查。

    任索晋升二转，掌握高阶治疗法术的事几乎是无声无息地传出去了，然后就有人——任索感觉是赵火——提议让任索检查治疗一下所有教职工和医务人员。

    据说教导主任当场就拍板了，可能是觉得任索这几个月工资拿得太过瘾吧。

    不过在任索刚才为各人进行治疗检查时，从各个老师口中得知这事似乎还经过一番争论。

    似乎是有女老师询问，男女授受不亲，而治疗修士的治疗又需要亲密的身体接触，该如何解决？

    许多人也认为不妥，于是教师组组长白忌便提议道：“那女教师在进行粗略检查治疗，仅限于四肢、脖子和头部，男教师就进行全身治疗检查，如何？”

    据说东承灵当场就反对了：“这样不好，应该男女一视同仁，都只进行粗略的检查治疗。如果有人觉得自己还有其他问题，就直接到校医院就诊，如果躯干内脏真的出现问题，任修士也可以针对性治疗，如何？”

    任索没想到东承灵这么懂他，费了这么大力气帮他减少工作量。

    刚才进行检查治疗时，任索当然也投桃报李，用尽力气帮东承灵治疗手手脚脚脖子脸庞，摸得东承灵手脚都红了。

    只是治疗检查结束后东承灵就以近乎瞬移的速度溜了，任索心想可能是治疗成功，她去了厕所排毒吧。

    所以，最后任索只花了一个下午时间就检查治疗完所有教职工和医护人员，虽然没机会获取钥匙，但任索也知道几个新来的修炼老师哪个有钥匙，心里暗暗记住他们的名字，以后找机会串门聊天。

    任索好歹是出身于女男比例跟漂白水一样1:99的和尚专业，如果问到如何和女生搭讪，任索除了大吹牛逼外，基本说不出什么门道。

    但问及怎么跟男生拉近关系，乃至于变得gay里gay气，任索在这方面简直是行家，可以说是手到擒来，易如反掌。

    不过这几天他要专注于攻略游戏，所以这事暂且压下。

    回到家后，任索先是打开电脑进入内网，看看两个最新讨论的进展。

    《深夜走鬼》、《前方高能》播出后，所荡起的涟漪非但没有随时间衰退，反而是一浪接着一浪引起更大的骚乱。

    今天一大早，专案组就邀请任索参加一个关于任奈瑟视频的讨论，不过他对这个讨论话题也没什么见解，便等了几个小时，看看谁说的有道理就给谁点赞。

    讨论问题是《深夜走鬼和前方高能的联系》，专案组在里面提出一个问题：“为什么《深夜走鬼》和《前方高能》的发生时间和播放时间如此接近？是否存在某种联系？”

    为什么……因为他就是刚好通关了这两个游戏啊……

    这个答案任索自然不可能说出来，但是在专案组和研究员看来，这两件事相隔时间如此之短，一定是有不同寻常的联系，隐藏着仙宫的秘密或者任奈瑟的暗示。

    而且《深夜走鬼》有个鬼字，《前方高能》说的又是鬼，这很明显是某种提示嘛！

    任索看了看高赞答案，已经231个赞了，而这个答案也无愧于这些赞成，一本正经扯谈得非常有道理：

    「深夜走鬼，说的是人间鬼，前方高能，映得是鬼中人。

    《深夜走鬼》里出现的食客，除了少数妖怪外，其余大多数是沾染魔性的半魔以及死而复生的亡者。

    他们在食用仙宫食神的美食之前，心中已经丧失了大多数人性，只剩下各自的执念和欲望，变得令人厌恶，如同行尸走肉般残存在人世间，若不是遇见食神，他们几乎必然会堕入魔道，肆虐人间。

    而《前方高能》里，除了探秘者外，所有村民都是死者。但，他们虽然是死者，却没有死者会出现的怨恨，丑陋，以及歇斯底里试图复活的渴求。

    他们安然接受了死亡的结果，在桃源里幸福地接受家人的祭拜（此处尚有争议），甚至愿意消耗自己的物品来为家人祈福（此处尚有争议）。

    两个视频互相映照，我们不难得出一个结论：死亡已经不再是生命的句号。

    对死亡不满的，怀抱强烈执念的，将会活成人间鬼。除了极少数可以控制自己理智的鬼，大多数鬼都会化为无血无泪的杀人怪物，在将死亡带给其他生灵后，最后必然迎来绝望的终结。

    而欣然接受死亡的，则有可能保留灵魂，死成鬼中人。他们进入桃源之中，接受亲人的祭拜，在里面安然享受身为死者的美好岁月。

    但我们有句老话‘好死不如赖活着’，一旦彻底死去，自己的存在与否直接跟亲人的记忆力挂钩，岂不是非常危险？

    如果有的选，恐怕大多数人都宁愿成为前路崎岖的人间鬼，而不愿成为岁月静好的鬼中人吧。

    那么仙宫和任奈瑟，是不是就是想告诉我们这两者的区别，让我们自己分析其中利弊？

    不！——仙宫早已给出了正确答案！

    死亡，绝不是修士的终结，原因便是因为他出现了！

    在公元270年夏夜，本应20岁就逝去的东汉末年，西晋初年修士，任家仙人任寒，出现了！

    说到这里，我们就必须先确立两个前提。

    ①《前方高能》的内容是真实的，里面的事是已经发生的；

    ②《跨越我的尸体》的内容也是真实，里面的事在2000年前的确发生过。

    两个视频都是任奈瑟所发的视频，在我们没有发现任奈瑟所发的视频出现过纰漏前，我们暂且以这两个前提继续讨论。

    在《跨越我的尸体》里，任寒毫无疑问是死了，但在两千年后的《前方高能》里，他又再活了过来，并且以仙宫之人的身份自居。

    因此，我推导出的最后一个结论是：仙宫，存在某种让死者修炼的功法。在这两千年里，任寒哪怕没有任家人的供奉，也依靠着这种功法继续维持自己的生命，修为上甚至可能更进一步，而且还能自由进入任何一处阴间桃源。

    如果任寒在东汉末年已经属于在世仙人，那他现在就应该是……鬼仙。

    而鬼仙，就是仙宫给我们的最大提示：死亡并不可怕。若生前不能成为通天彻地的无上至尊，死后亦有机会成为洞悉生死的阎罗鬼仙！

    参考资料：

    [1].《跨越我的尸体》，任奈瑟。

    [2]……」

    看完这个回答，任索还能干什么？

    只能默默给他一个赞，来作为自己对这个问题的回答。

    没想到这群研究员居然将‘鬼仙’这种职业体系也脑补出来了，认为任寒肯定是活了两千多年的超级老鬼，但就任索的感觉看来，任寒的人设应该就是他死前的状态。

    因为任寒会因为探秘者的嚣张态度而微微露出一丝愤怒。

    研究员肯定是能从视频里发现这一点，不过他们并没有在上面多加怀疑，可能是认为任寒是那种几千年时间就只长修为不长脑子，一点城府都没有的炼气期老祖吧。

    顺带一提，探秘者现在的背景也是内网讨论的热点，几乎所有研究员都认为探秘者肯定是仙宫大能收为徒弟了，不然他怎么会这么嚣张？

    任索顺便看了看内网里的新闻，发现果然有外国人看了《前方高能》这个视频后，误会了中国人的祭拜风格——联邦某处墓地上空都在绽放烟花，几十个亲戚家属在墓碑前跳舞欢庆，想传达自己的快乐给死者。

    英国有家属要求司机驾驶载着死者的殡仪车，在深夜以最快速度逛遍全城所有公路，并且开着大喇叭循环播放死者的信息，希望让全城所有人都知道今天有人死了！

    看完坟头蹦迪和灵感漂移的新闻，任索就停下了，他担心等下看见更重口的会不会影响胃口。

    打开小世界游戏机，进入《我的人生不是你的游戏》。

    不知为何，每一次看见这个标题，任索心里就燃起一股恶意——

    我的人生不是你的游戏？抱歉，玩家就是可以为所欲为，我就要玩，残，你！

    哼着歌的任索再次开始游戏，顺便打开了手提电脑——现在他已经将‘逆位的女魔头’、‘恋爱的白皇帝’、‘节制的女骑士’所有选项导致的所有后果都记录下来。

    接下来，就是将这几个NPC的行动进行组合，看会不会引出新的变化。

    当然，像女骑士的「最终审判」、白皇帝的「恋爱寒冰」这类技能，任索是肯定不打算让他们再用的——这些选项几乎肯定会让反叛者失去行动能力。

    特别是「最终审判」，任索都怀疑女骑士是不是直接吃了反叛者。

    这次任索选择的目标是‘女魔头’和‘白皇帝’。

    女魔头的选项是：「攻击反叛者」

    白皇帝的选项是：「邀请反叛者一起进餐」

    给两人下好指令后，两个NPC便走到厕所外。不过女魔头得站在厕所外等候，而白皇帝则是又闯入了厕所！

    反叛者一见门开了就想跑，然而他当然被白皇帝截住了！

    白皇帝对反叛者发出邀请！

    反叛者被缠住了，剩余时间9s！

    反叛者挣脱了纠缠！

    白皇帝追了上去！

    然而当反叛者和白皇帝一前一后离开厕所时，女魔头一马当先地冲了过去！

    女魔头对反叛者发动攻击：「真情恶意」！

    就在此时，任索看见白皇帝几乎以留下残影的速度，跑到反叛者与女骑士之间！

    白皇帝使用「冰寒墙壁」，抵挡了女魔头的攻击！

    女魔头对白骑士发动攻击「毒舌利刃·关你屁事」。

    白骑士使用了技能「冰封三尺·皇帝之怒」，抵挡了女魔头的攻击，令女魔头受到33点精神伤害！

    女魔头对白骑士发动攻击「无尽利刃·评头论足」！

    白骑士使用了技能「冰冷流火」，抵消了部分攻击，遭受禁锢效果，剩余时间2s。

    白骑士对女魔头发动攻击……

    “哇，打起来了！”任索看得无比兴奋，然后不经意地瞟了一眼：

    “反叛者你怎么又跑了！？”