
　　小兰要是不说的话，我都快忘记这件事情了。我准备要走，可看到手中的雨瑶，又有了几分犹豫。

　　“不如这样吧，她在这看着她，你先进去，要是有什么事情，我这边也能带她及时逃走。”小兰主动请缨。

　　我点了点头，现在也只有这个办法。我本打算将雨瑶交付給小兰的，可雨瑶一个劲的摇头，嘴还在动着，又连忙用手指了指自己，然后再次摇头。

　　她似乎不愿意留在这里，我有些犯难了。也是这时候，一旁的小兰再度开口:“哦！她是不是说别伤害她亲人？还是……”

　　我也没多余的时间耽搁下去，他们都进去那么久了，再等下去，非得出事情不可。

　　虽说之后雨瑶还在一直摇头，临走之前还死死的拽着我，但我依旧将其挣脱，对小兰嘱咐了几句之后，也跟着闯了进去。

　　里面和外面简直是两个世界，在我闯进去的那一秒，四周的温度骤降，一时间让人直打哆嗦，而正前方的地上，已经是躺了两人，应该是雨瑶的大爷跟族长。

　　等我赶上去时，一切正是如此。躺着的真是他们二人，出于对雨瑶的交代，我急忙去探他二人的气息，可手在触碰到雨瑶大爷的时候，一双沧桑的手直接死死的拽住了我，双眼微睁，气若游丝:“快，快阻止他，快啊……毁……毁……”

　　眼看着就要到关键点的时候，对方直接昏迷了过去。我急了，小刀究竟是去干嘛？我朝着内道而去，一直深入。

　　等走到底的时候，连我自己都傻眼了。这……这不是青铜门的相关记载？我心潮澎湃，整个人环视着四周，四周的墙面都是壁画记载，但眼前我没有多的时间去继续观望，我得阻止小刀。

　　“小刀，快住手。”看着正前方的小刀，我大喝道。

　　这里并不是棺木什么的，而在正中位置放置的是一个巨大的雕塑，和外面那个庙宇的塑像类似，只是这个明显要大上几倍，而这个有真正的头像。

　　而小刀正高举着手中的阴阳刀，直逼那塑像的头部而去。

　　“小刀，你快住手，快住手。”我直奔而去，在小刀手起刀落的瞬间，我的手很极限的放在了那头像的下面。

　　他这刀只要落下，随之断掉的会是我的右手。眼看着伶俐的刀锋直逼而来，我心中一簇。

　　“铛。”一个悠长的声音响起，我低头一看，小刀的阴阳刀刺在了一旁的地上，小刀一脸的难受，迷惑的将我看着。

　　我二话没说，一把将其紧紧抱住，我就知道，他一定不会这样做的，他还是我熟知的小刀。

　　“放开我，我必须这么做，我是有苦衷的，你放开我，今天这个东西必须毁掉。”小刀坚毅的说道，同时从我的怀抱里挣脱。

　　我也想挺小刀的，但小兰的那番话，再加上雨瑶她大爷的那番行为，我现在由必要阻止小刀，必须把真正的情况搞清楚了，才能继续接下来的事情。

　　“为什么？告诉我究竟为什么？”虽说小刀一再说不会回答我为什么，可我还是再度问了出来。

　　小刀沉默了，却没有说话，低头将自己脚下的阴阳刀从地面拔了出来，阴冷的看了我一眼，然后说道:“你现在躲开还来得及，要是再不让开，我就要动手了，连你也不放过。”

　　我连连摇头，我不能松开，我不能让可能发生的悲剧都发生，无论是为什么，就算是让我断手于此，我定然要阻拦小刀。天籁小说网

　　小刀深吸了一口冷气，咬牙再次挥刀，那伶俐的刀锋再次逼来，这一次真如他所言，他直接将刀插在了我的手上，但也只是微微破皮的样子，在要将我的手拦腰截断的时候，小刀的手还是停了下来。

　　看着那还在颤抖着的手，我苦笑了一下。或许小刀就是这样的一个人，明明经常会放些狠话出来，但总是最担心别人安危的。

　　“为什么？想让你活下去为什么就这么难？”小刀对我怒斥道，眼神中有一丝不解。

　　而我也是哽咽了，什么娇让我活下去？这一切到底是怎么回事？我觉得都这时候了，有些事情，我必须得弄明白。

　　“行，要死一起死吧，反正你死了，我也绝不独活。”小刀眼神坚毅的看着我，一把将阴阳刀丢在了地上。

　　看到他如此行为，我更是迷惑。这为什么要死？小刀看着满脸疑惑的我，哑然失笑道:“看来你还很迷啊，你难道还没有发现吗？这地方有什么熟悉的感觉？”

　　我点了点头，环绕四周，跟之前两处假的青铜门完全类似，无论是四周的雕刻，还是修建的风格，似乎都指向真正的青铜门，换而言之，也就是说，这些地方都是指引之地。

　　“你还不明白？其实青铜门就是圈套，狐妖把知道的一切都告诉我了，你如果执意要去打开青铜门，那你将成为青铜门的祭品，我不想你死，也不想大家成为祭品，你到底懂不懂？”小刀抓住我的衣襟，情绪激动的说道。

　　我则是黯然失色，低埋着头，一时间不知道要如何开口。究竟是怎么回事？还是说小刀知道了怎样的辛秘。

　　“到底是怎么回事？狐妖说的你都行？她万一是骗你的呢？”我还是抱着侥幸的心态，不得不说，面对狐妖，我天生对这东西有很大的抵触，因为古往今来，一切狐妖都是祸害人间的。

　　“走吧，我也不想多解释什么了，既然你这样选择了，那我就尊重你的选择。”小刀苦笑着拾起了阴阳刀，便准备跟我一起走人。

　　我点了点头，但总觉得哪里不对，正在我转身之际，小刀一个手刀，直接拍在了我的后颈处。

　　我整个人随之一晕，直接跪倒在了地上。虽说没有彻底晕倒，但此时的我已经没有一点行动的能力，换而言之，我简直就是坐以待毙，到了这样的一个情况，我也是急了，但却无法动弹一分。

　　小刀再次逼近那塑像，手起刀落间，我连口都没来得及张开，小刀的阴阳刀便迅速落下。完了，一切都完了……就在我万念俱灰之时，小刀的手竟然停在了那咫尺之间。

　　小刀一脸痛苦，随之豆大的汗珠连连往下滴落。憋红着的脸，似乎还在努力的将手往下按压，可他的手却如同定格一般。

　　“叮铃铃……叮铃铃。”这熟悉的声音，听话蛊！

　　我回头看去，在身后的正是小兰还有雨瑶。我对着她淡笑了一下，也算是放心了。小兰也冲着地上的我微微一笑，但不知为何，小兰的那一笑却那般的邪魅，一时间让我觉得陌生。

　　甚至是那眼神，也觉得冷酷的可怕。换而言之，就如同是变了个人一般。我心中有些迷茫，而她的一旁正是雨瑶，雨瑶面色痛苦，而且还是被小兰一只手抓着在走。

　　雨瑶的脚是腾空的，这说明小兰是单手将其抓了起来。这怎么可能？小兰如此文弱，别说是她了，就算是我和小刀，要单手将雨瑶给抓来离地，那也无比艰难，可小兰的神色轻松，一看便如拎各小鸡仔一般。

　　“还真是得好好谢谢你们呢，要不是你们，我怎么能到这种地方？呵呵，而你们也弄得鱼死网破的，我这也算是不费吹灰之力啊。”小兰邪魅的笑道，连说话的语气，还有声音，都完全变了个样。

　　我心中一阵惊恐，这到底是怎么回事？一切怎么会变成这个样子？我愤恨的想要努力站起来，可却阴小刀的那一记手刀，弄成了这幅模样。

　　“啧啧啧，总算是让我找到了蛊神之身，一直被关押在这里，没想到会由我来亲自释放，这感觉，哈哈哈哈……”小兰的形象瞬间转变，如同一个滔天大罪的魔神一般，褐红的双眼，直直的盯着现场的我们。

　　“现在我只需要她的鲜血，祭祀给我的神灵。”小兰一边说着，一边带着雨瑶，向着塑像而去。

　　等到了塑像边缘时，小兰将雨瑶松开，拿出了手中的铃铛，开始摇晃起来，同时面朝于我，面色讥讽的说道:“这一切还真的得感谢你才行，我本没办法直接接触到圣女的血的，可现在不同了，我根本不用触及，要不是你协助我给她喂下听话蛊，一切又怎么会是这样？”

　　“你放心，死的时候，我一定给你个痛快的，你一直帮了我太多太多，多得让我有让你活下来的心。”小兰又一次的开口道，舔着自己的嘴边。

　　我咬牙怒吼，可却无能为力，一切只能是傻傻看着，看着一切悲剧的发生，而一切是促成却全部都因为我。

　　怎么会这样？难道说我从头到尾都在被欺骗？回想起之前的一切，那些反常的事情，老者的死，她被小刀抓走，给小刀解毒，从而再次的相遇，她帮我们停止听话蛊的危机，这一切的一切，不都是她精心设计的吗？

　　我的脑海里多了很多恐怖的设想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第317章 小兰的真面目免费阅读。https://xs.23sk.com 