    正如三代土影大野木的猜测，雾隐村中对于这次砂隐村和木叶村的战争已经蠢蠢欲动的不要不要！

    因为没有参与到第二次忍界大战，雾隐村的实力与野心都已经积累到快要膨胀的地步。

    尤其是雾隐中的王牌忍刀七人众，早就已经迫不及待的想杀入木叶！

    如三代水影等掌权者亦是摩拳擦掌，只等一个合适的契机就宣战木叶，去瓜分忍界最强大的国家！

    为了磨炼村子的血性，为接下来的战争做准备，三代水影直接将桃地再不斩杀光同伴的行为当做标杆，鼓励忍者学校的学生杀杀杀！

    为此，三代水影也承受了来自村子内部巨大的压力，但此时的三代水影正是巅峰时期，凭借强大的实力，再加上村内各大血继限界家族的支持，一切不平的声音终是被他全部压下。

    与此同时，远在木叶北方的雷之国，云隐村所在，三代雷影也正在谋划木叶！

    在村子的利益面前，和岩隐村的仇恨暂时可以放下，三代雷影的目标非常清晰，那就是火之国！

    火之国做为五大国中最富庶的国家，云隐村早就对它觊觎良久，但木叶的实力太强，唯有乘火打劫才能让云隐村获得最大利益！

    当木叶和砂隐村陷入胶着战争时，三代雷影已经派遣一批批的忍者入驻雷之国的边境线，秘密潜伏起来，只等他命令一下，就能越过汤之国，偷袭木叶！

    ……

    大蛇丸进入雨之国后，战场局势就逐渐倾向木叶一方。

    曾经让木叶忍者大吃苦头的傀儡部队，在面对大蛇丸的万蛇阵，也只能望蛇兴叹，最终淹没在蛇群中。

    而此时，砂忍大营中，却忽然发生了一件诡异的大事！

    一名来自砂隐村的暗部送来了一张封印卷轴，卷轴中竟是几具血肉模糊的尸体！

    千代看着眼前的几具尸体，从一开始的不明所以很快就脸色阴沉起来。

    “没错，这确实是那个……血继限界造成的伤害！”海老藏在旁边凝重道，一脸的不可思议！

    这几具尸体，赫然就是被蝎杀死的那几名砂忍！

    “怎么……可能？！开什么玩笑！”千代眼角抽蓄，略显苍老的脸庞已经怒不可遏。

    他们发动战争的理由，不就是木叶绑架了他们的风影？

    而此时，理应被木叶绑走的三代风影却忽然出现在了砂隐村，杀死了自己的同伴！

    这个情报若是传出去，这场战争，还有什么意义？

    那些牺牲的忍者又算什么？

    “千代大人！”将这几具尸体送来的砂隐暗部又取出一个卷轴递给她，恭敬道，“这是村里长老送来的另外一份机密情报！”

    千代脸色阴沉的接过，看了下封印，没有被人打开过。

    她使用相应的解印术，然后取出里面的情报查看。

    “姐姐，怎么了？”海老藏发现千代的脸色似乎越来越黑，整个人都处在爆发边缘。

    “蝎……蝎……这不可能，这不可能！！！”

    “混蛋，这到底是怎么回事！！！”

    千代发狂，将情报彻底撕碎，眼睛都气红了。

    “我那么乖那么听话的蝎，怎么可能会叛出村子？开玩笑也要有个限度啊混蛋！！！”

    海老藏一脸不可思议“姐姐，蝎……叛出村子了？”

    千代阴沉的点头，随后转头看向那名同样露出一脸惊愕表情的忍者，问道“你！知道这件事嘛？”

    那忍者摇头“不，千代大人，我来之前完全没有听到过关于蝎大人的情报。”

    秘而不宣？

    千代脑袋顿时大了起来。

    三代风影忽然出现在村子杀人，孙子蝎又叛出村子，这到底是怎么回事？

    海老藏严峻道“姐姐，这几具尸体，必须立即销毁，关于……的情报，绝对不能泄露，不管如何，我们已经无法回头，至于蝎的事，唯有等到战争结束才能处理了！”

    千代额头露出怒井，她很想丢下这一大摊子的烂事回村去找蝎，查清楚这一切，但是，如今前线的压力越来越大，大蛇丸的出现，几乎给他们的傀儡部队带来了巨大威胁，这个时候她若是离开，后果不堪设想！

    “我明白了。”千代强压心头的阴霭，开口道，“海老藏，立刻去把这几具尸体销毁！”

    “是！”

    既然村里的长老将这两份‘珍贵的情报’送来，那就说明已经做好保密措施。

    千代深呼吸。

    正在此时，外面有人汇报“千代大人，晓的人又来了。”

    千代眼眸闪过不耐烦“不见！”

    ……

    或许是大蛇丸顾全大局，或许是大蛇丸根本没把自己放在眼里，总之，在大蛇丸成为砂忍战场的统帅后，并没有为难封火，这让封火颇为不自在。

    总有种你不欺负我你就不是人的感觉。

    不过，有千日做贼却没有千日防贼，很快，封火也就把这事给放在一边，结果没几天，不幸的事就降临在他身上。

    “宇智波封火……呵呵，这些卷轴中，是之前几场战役中牺牲的忍者，其中有我们村子的，也有砂隐村的，非常珍贵，务必要将它们带回村子。”大蛇丸金色的竖瞳真挚的看着封火，“你之前已经完成过一次，所以这一次我也希望你能出色完成！”

    nbp不知当讲不当讲！

    封火只觉得这个世界充满了对他的恶意。

    这箱子里的卷轴，其珍贵程度还要超过之前那次。

    而且他发誓，大蛇丸这厮绝对会将情报出卖给砂隐村！

    但他不能不接，这里是前线战场，大蛇丸是统帅，他亲自发放任务，封火若是不接，大蛇丸直接灭了他也没人会说什么！

    可要是接了……

    阳谋！

    没想到大蛇丸阴起人来也这么狠毒！

    封火咬牙接过箱子“放心吧，我一定会出色完成任务的！”

    大蛇丸的竖瞳中倒映着封火的表情，他淡淡开口“补给部队虽然不用上战场，但同样能建立功勋，宇智波封火，完成这个任务，你的功勋一定是补给部队中最高的。呵呵，事不宜迟，你尽早出发吧。”

    “……是！”

    封火还能怎么办？当然是转身走人啊，不然面对这条毒蛇，他真怕自己被阴死！

