    “老刘，我去一趟皇宫，你可把那些老家伙都给我看好了。”

    陈锋打了声招呼，然后消失在学府之中。

    “这臭小子还真是一点都不客气啊，完全把我自己的护卫了。”

    老刘有些无语，同时又感觉陈锋实在是太能折腾了。

    清晨抗旨不接，刚才又坑了姬献一把，这才没过一会儿，又要跑入皇宫去了。

    “唉，摊上这么个完蛋货，算我倒霉。”

    他嘴上虽然不满，行动却已经开始前往皇宫，他得确保没有神胎境以上的人对陈锋出手。

    至于神胎境以下的修士，既然陈锋自己没说，按陈锋的性格来看，应该是有把握，无需自己帮忙。

    陈锋来到皇宫之外，从高空俯瞰，红墙金瓦，气势恢宏的建筑群，差不多能和他前世的厨房相比了。

    前世他的道场盘桓与宇宙虚空之中，这皇宫根本不能比。

    他刚打算飞进去，突然皇宫之中射出几只灵力箭矢，被陈锋一挥手打散。

    “放肆！皇宫之上连鸟都不能飞过，你闯了禁忌，罪该万死！”

    阻拦了陈锋进宫的脚步之后，皇宫之中冲出一批强大的侍卫，他们自己也不敢在宫殿之上飞行，进宫只能步行。

    陈锋见那些人不敢飞，只敢用术法远程攻击自己，顿时不屑一笑。

    这些护卫也是修行之人，却如此懦弱限制自己。

    修行一途本就是与天争，与地争，与人争，可是这些人却连飞都不敢，修行一途是不可能走远的了。

    “不知天高地厚的家伙，还不快给我们滚下来！”

    那些人见自己的各种术法竟然都让背生双翼的陈锋轻松闪过，根本伤不到陈锋分毫。

    陈锋懒得理会这些人，雷翼一振，整个人冲入皇宫深处，引起了皇宫护卫的动荡，竟然有人这么大胆。

    “陛下，陈锋前来取鼎。”

    陈锋大喊一声，声音传遍整个皇宫。

    “老祖，此子如此猖狂，若是不杀他，我皇族威严何在？”

    早就有人想出手杀陈锋，但是却被皇族老祖宗制止。

    “比起圣武皇朝接下来的一千年昌盛，这算不得什么，你们若是不服，所有35同岁以下，皆可对他出手试试。”

    得到这句话，立刻便有皇家年轻一辈冲天而起，二话不说直接杀向陈锋。

    如今皇族的年轻一辈中，最强者是年龄刚过三十的姬霸，修为远超其他皇族同辈子嗣，达到了金丹七重中期！

    他也是半个月后，将会进入神穴秘境的人之一，当得知陈锋将会和自己一起进入秘境，这姬霸心中就不痛快，区区庶民，怎么配和他一块？

    皇城之中所有人都在关注这一战，唯独皇族老祖闭目打坐，他已经知道结果，否则不会将皇族脸面丢在一边，让姬献亲自去找陈锋。

    陈锋见有人杀来，正合他意，前世被没少被皇族以势压人，今天他就是要将皇族这股势踩下！

    “奔雷枪！”

    他毫不客气，出手就是杀招，奔雷枪后发先至，姬霸也是难得的天才，却由于太轻视陈锋，没有过多准备，面对激射而来的雷电之枪，他只来得及慌忙用手中长剑抵挡。

    轰隆！

    奔雷枪轰在长剑之上，竟然发出雷鸣声，姬霸倒退几米远，手中的灵剑震颤不已，出现裂纹，就连他的手都震麻了。

    姬霸这才认识到陈锋的恐怖，虽然刚才是自己轻敌没做好准备，但是刚才那一枪的恐怖力量，他已经感应到了，确实不弱于他。

    陈锋对这姬霸有些印象，前世的皇族子弟之中，与他争雄的并不是此人，认得此人是因为，他前世重伤了一名姬姓青年，那青年请来的帮手就是姬霸，那时的姬霸四十一岁，修为已经达到神胎境，陈锋不是对手，只能避其锋芒。

    “我承认你有些实力，但是想要与我一同进入神穴秘境，你还不够资格。”

    他说着将手中出现裂痕的长剑随手扔出，斜插在地面上，而后又取出一把新的灵剑来。

    不会是皇族自己的，就是有钱，灵剑坏了一把立刻就能换一把丝毫不差的。

    “我不够资格？你说如果我现在离开，不去神穴秘境，你那皇帝父亲会不会把你骨头拆了？”

    可笑，姬献可是好不容易才换得他同意出手的。要是被姬霸几句话就搅黄了，那姬献估计能把自己的亲儿子打成残废，即便他是目前所有儿子中最优秀的。

    “你！”

    姬霸被气得不轻，他当然知道老祖宗对陈锋非常看重，他左右不了老祖宗的决定，本想通过实力将陈锋打败，让老祖宗看清陈锋的无能，却没想到刚才一击之下，竟然是自己落了下风。

    这不就更加彰显了陈锋的强大吗。

    “废话少说，我不是来欺负你的，你父亲答应了给我几天用的三足两耳鼎，我急用，所以亲自上门来取。”

    陈锋这话差点把姬霸的肺气炸，什么叫不是过来欺负他的，他何曾被人欺负过，谁有能欺负得了他！

    “想要三足两耳鼎，先过我这关。”

    “战！”

    姬霸一个战字喊出，身上的气质徒然发生改变，仿佛是一个身经百战的战神。

    他这两年去过边疆战场，体验过战争的残酷与悲惨，加上他本身的天赋和勤劳，这才在所有皇子之中脱颖而出，心中已经剑指未来皇位。

    “在我面前释放战意，你知道什么叫做蜉蝣撼树吗？”

    陈锋丝毫不受他的战意影响，轻蔑说道。

    “我当然知道，你就是那撼树的蜉蝣。”

    姬霸眉目竖立起来，体内气血奔腾，气势节节攀升，气息竟然从金丹七重中期一路攀升到了金丹八重巅峰的水平。

    他也拥有越级挑战的手段，可是这样的手段，此时却用来对付修为比自己还低六个等级的陈锋，这对他来说是一种耻辱。

    唯有将陈锋强势击杀，方能解恨，并且拿回自己的面子。

    “算了，懒得跟你多说，我倒是看看，你有多少把剑能换。”

    陈锋说完，手上迅速凝聚出雷电长枪，猛地掷出，上一枪刚飞出去，下一枪已经蓄势待发，而后紧紧跟上。

