    当夜未明将《剑法心得》用掉之后，小桥的《全真剑法》已经在圆真的指点下完成了升级。

    第三个前去领奖的是刀妹，她要升级的武功是《九阴白骨爪》。

    虽然这门爪功的威力惊人，貌似还是一门残缺的武林绝学。但作为一个主修刀法的玩家来说，将这种提升武学等级的大好机会用在一门爪功上面多少有些舍本逐末。

    夜未明甚至感觉，这门功夫是为了对付自己才升级的。

    是错觉吗？

    摇了摇头，夜未明也懒得关心她是怎么想的，转而拿出了一本《指法心得》攻读起来。

    指法心得：西域金刚门高手阿三的指法笔录。可指定某一指法进行使用，使其增长130000点熟练度！

    不同于范遥的博学多才，阿三虽然同为65级的大BOSS，却只给夜未明提供了一本心得秘籍。

    不过作为一个专精指法的强者，他的指法心得还是很给力的。就单独一本的质量来说，俨然已经超越了范遥。

    一番攻读之后，得到指法熟练度195000点之多！

    直接将其怼在《弹指神通》之上，立刻让这门绝技再提提升了一个等级。

    弹指神通（高级）

    ……

    等级：9

    熟练度：47650/500000

    攻击＋450%，精准＋450%

    消耗内力：450点。

    这是一个很给力的数据，不过夜未明也是被它那高达50万的升级熟练度给吓到了。

    看来短时间内，想要将这门功夫升到满级，貌似并现实。

    最后一个向成昆请教功夫的是藏星羽，不同于另外三人都选择了升级招式类武学，他选择升级的功法是武当派的高级内功《武当九阳功》。

    而夜未明因为有着自己的计划，并没有再拿出其他的书来看。而是就这样一只脚踩在圆真的棺材板上，用手拄着下巴，开始饶有兴趣的旁听圆真对藏星羽的指点。

    大约又过了十分十五分钟之后。

    叮！你旁听少林圆真大师讲武，触类旁通之下，获得1000点《易筋锻骨章》熟练度。

    ？？？

    听到这个系统提示，夜未明忽然感觉心里面很不是滋味。

    虽然只有1000点的熟练度，他却感觉自己错过了一个亿！

    如果之前不是忙着看书，而是认真去听这圆真和尚指点他们三个的话，自己是不是可以多得到2000点的《全真剑法》熟练度？

    不对，刚刚圆真指点藏星羽的明明是《武当九阳功》，结果却提升了自己《易筋锻骨章》1000点的熟练度。

    可在那之前，圆真指点牛志春和小桥的可是《全真剑法》啊！

    是自己学过的《全真剑法》！

    如果按照心得秘籍的使用增幅效果来讲计算的话，是不是可以提升3000点的熟练度？

    还有指点九阴白骨爪的时候，恐怕自己的《弹指神通》多少也能获益一点吧？

    虽然不多，但蚊子腿再小也是肉啊！

    当然，夜未明心里虽然不爽，但他也知道在决战之前替身实力的重要性。就算现在让他从新选择一次，他也会果断的放弃旁听，而把那几本武功解读和心得秘籍用掉。

    可问题是，清楚归清楚，不爽归不爽，这完全就是两回事好吗？

    带着极度不爽的心情，夜未明最后一个来到圆真的面前，语气不善的冲着他问道：“圆真大师，我现在是真的找不出7级以下的低级武功出来，您老确定不能通融一下？”

    “呵呵……”

    圆真脸上挂着无比慈祥的笑容，嘴上则是很耐心的解释道：“其实见到夜少侠这样的少年才俊，贫僧也那面会生出爱才之心，破例帮你将第7级的功法提升一个等级。不过我的实力有限，在你的诸多功法之中，就只有一门《混元功》我才有能力指点其升级。不过……”

    夜未明闻言连忙追问道：“不过什么？”

    圆真就绪保持着人畜无害的微笑，说道：“不过看你们的样子，恐怕是受到收到那个刺客的古惑，想要对贫僧下手了呢。虽然佛祖有着割肉喂鹰、以身饲虎的大慈悲，但贫僧我的佛法修为还不够，无法领会那种舍己为人的大无畏精神。”

    “夜少侠，我所要表达的意思，你懂的。”

    圆真的意思已经所得很明白，简单来说就是：“想让我破例提升你的实力，让你来说杀我，你当我傻啊？”

    夜未明也算开出来了，有系统的规则在，圆真是断然不敢无理由毛掉玩家的任务奖励，不过夜未明的情况有些特殊，所以在规则的范围内存在着一定的操作空间。

    圆真就是打算利用这样的操作空间，来和夜未明谈谈条件。

    “原来大师是在担心这个，其实完全没有必要！”夜未明想通个中关键，当即拍着胸脯说道：“我夜未明可以保证，只要大师你指点我的《混元功》提升一个等级，我就当那个任务不存在好了。之后只要你不伤害我或者我的朋友，我绝对不会找大师您的麻烦的。”

    圆真闻言顿时面露喜色：“君子一言，驷马难追。背信弃义的话，可是要被扣掉500点侠义值的。”

    夜未明打了一个响指：“没有任何问题。有话直说，说到做到，就是我夜未明的武道！”

    “好！”圆真闻言点了点头，而后立刻开始指点对夜未明功法的指点：“混沌未分天地乱，茫茫渺渺无人见。欲知造化混元功……叨逼叨，叨逼叨……”

    还是十五分钟之后……

    叮！你的得到了圆真大师的指点，你的《混元功》等级提升，现在等级为第8级！

    混元功（高级）

    等级：8

    熟练度：0/256000

    ……

    气血＋1600，内力＋4000

    体魄＋240，膂力＋240，身法＋240，反应＋240

    特殊效果：吐纳

    ……

    切！别人指点武功，都是在提升等级的同时，保留当前等级所有熟练度的，这家伙指点之后，却是升级之后没有半点的熟练度结余，这分明就是不肯花费哪怕多一丝的力气嘛。

    不过对于这种注定是敌人的家伙，夜未明本就没抱着太大的希望。

    略带不满的收起技能栏之后，随之在队伍频道里说道：“这个圆真的情况明显有所变化，之前的分配方式已经不符合现在的实际情况了。”

    “所以我提议，这次的分配方式，改为第一个开怪的人可以优先挑选一件BOSS掉落物品，并不参与其他奖励的分配。大家以为如何？”

