
东极历2270年五月初十，暴雨

“李家办事，闲杂人等退散！”

一声大喝打破了暴雨中的嘈杂，行人纷纷回过头观看，四只队伍每队约摸三四十人，各自骑着高头大马，分批占领了玉林镇东南西北四角，对行人开始进行盘查，神态凶狠明显是在搜查什么重要目标。

十多年过去，陈麻子也已经过了不惑之年，脸上麻子消退了不少，多了几分稳重。

他今日刚好又到玉林镇米铺里买米，米行的小伙计也成了大伙计了。

见到外面的场景，陈麻子也不急着出去，接过伙计递给他的米，随口问道：“李家这是在找谁啊！这么大阵势。”

“你这消息可够落后的，还不知道呢，昨天夜里王家被灭门了，二十多个仙人，全都被斩了，那场面…………啧啧！”米行伙计顿时来了谈兴，颇有一丝卖弄意味。

陈麻子顿时震惊了，开口询问道：“怎么可能！前些年李氏还青黄不接，不是被王家针对的很惨吗！这怎么说灭就灭了！”

“嘿嘿，这你可就孤陋寡闻了。最近黑谷城那边不是在打仗嘛！听说王氏老祖在战场上送了命，族人还到处寻找呢，这李家也够狠的，知道王武辰死了，一点也不耽搁，昨天夜里把王家七代人，凡是有灵根的修士全给杀了个干干净净！”

“那现在又在找什么？”

“漏网之鱼呗！王家族长带着一个七代子弟跑了，看这阵势，是一根独苗也不打算给王家留了！”

陈麻子听了顿时有些不服气，声线一提道：“这算什么狠，前些年李家上任族长李金华和两位族老，还被王刘老家老祖联手给害死了呢！刘家前几年被灭了，现在王家也被灭了，依我看，是李青宵族长卧薪尝胆，为父报仇才对！”

米行伙计顿时有些意外的看着陈麻子，这家伙一身污泥，一看就知道是玉林镇周边村庄里的渔夫，居然能有这个见识！

这些话也是陈麻子从村长家的儿子那听来的，村长儿子是个先天境好手，此前在李氏族卫队中任职，对李家的消息有些耳闻。

他也不知真假，但看着米行伙计不敢反驳的样子，心里也知道应该是真的。

陈麻子平凡了一生，在哪儿都被人看不起，看到米行伙计被他镇住，顿时心气儿提了一大截，腰板儿都挺直了几分。

将米全都装在马车上，陈麻子才抽了马屁股一下，准备赶路回陈庄。

这几年陈麻子生了三个儿子，在村里的地位也水涨船高，当了个小村官，负责给村里采购粮食，马车当然也是村里的集体财产。

一路上倒也被盘查了几次，连带着往他马车里的米都给搜了一遍，好在陈麻子本身就没状况，也就出了玉林镇。

陈庄在玉林镇二十公里之外，马车拉着太多货物速度自然不快，这段路要走一个上午，好在陈麻子在这一带生活了四十多年，轻车熟路倒也没什么危险。

暴雨连绵不断，陈麻子给拉车的马盖了一层草席挡雨，自己则躲在车盖下。暴雨下，车马缓缓而行，一路也算悠闲。

玉林镇通往陈庄也没有修建好的路，全是坑坑洼洼的山路，两边也都是些小山。

行出玉林镇不到半个时辰，陈麻子就碰到人了！

两个人，一个中年，一个少年。

那中年人脸色煞白，但衣着不凡，看着颇具威严。在他旁边站着的是一个年不过十一二岁的少年，面色白皙全然不像他们这些生活在玉林镇之外的普通人。

两人就这么站在一颗大树下，看着陈麻子的马车缓缓行驶靠近。

陈麻子第一眼看到两个人的时候，心里就一个咯噔！

“不会这么倒霉吧！”陈麻子心里暗暗叫苦，那米行伙计的话在脑海中响起。

“漏网之鱼呗！王家族长带着一个七代子弟跑了，看这阵势，是一根独苗也不打算给王家留了，李家可真够狠的啊！”

眼前这两个人就不像是普通人，且中年人身上还明显带着伤，陈麻子心里猜了个八九不离十了。

可人家受伤那也是仙人一流，陈麻子想转身逃跑却始终鼓不起勇气，只能硬着头皮继续往前赶车，一直行驶到离两人不到五六米的距离，他也不敢说话。

“送我们一程，这块金子给你了！”那中年人脸色枯槁，但动作却麻利，一块巴掌大的金子直接扔到陈麻子的车上。

陈麻子脸上露出一个比哭还难看的笑容，接过金子也不敢拒绝，任由两人上了车。

这金子，他宁愿不要。

陈麻子也不傻，这两人现在正被李氏追杀不假，可也不是他一介凡人能动歪心思的，可就这么把对方带到陈庄去，他也做不到！

陈庄不仅是他世代生活的家乡，还有他妻子老母三个孩子在哪里，王氏如今被灭了族，这两人若是被他带到陈庄去，还指不定会闹出什么乱子。

更关键的是，若是李家得知是他帮这两个人逃跑，他恐怕也要吃不了兜着走。

死就死了吧！

陈麻子咬了咬牙，继续赶着马车，却故意偏离了陈庄方位，趁着暴雨天车内两人心神不宁之际，在山中绕了好几圈。

就这么过了一个多时辰，纵是王铁威那个小孙子也察觉出不对劲了。

“爷爷，我去杀了他！”

车内传来那个小孩子的声音，陈麻子一震顿时吓得浑身发抖，丢下缰绳撒开脚丫子就疯狂的往前跑。

可他终究只是凡人，见王铁威点头，那小孩子一道灵力在手中凝起，飞身跃出马车，朝着陈麻子的后背拍去。

陈麻子只觉得后背一凉，回过头一看那十一二岁的小孩子一个跳跃就来到他身后，手掌上散发着一股淡金色灵力，嘴角擒着一丝狞笑，小小年纪，却端的是心狠手辣。

就在陈麻子已经闭目等死之际，一道青色剑光从山间飞速穿了过来。

马车内，王铁威双目一震，再也坐不住，强忍着身上的伤势，周身淡金色灵气显露，从马车中飞窜出来，抱住那小孩，险之又险的躲过那道青色剑光。

陈麻子呆立住不敢动弹，一直没等到那掌拍上来，才疑惑的睁开眼睛，发现身前已经站着一个白衣少年。

少年面容俊郎，手持一炳上面镌刻着云纹的青色长剑，身姿挺拔，双目凌厉含锋，宛若绝世剑仙。

“李青杰，何必要赶尽杀绝！”王铁威身体伤势，因爆发灵力又再度加深了几分，气喘吁吁的看着来人，颇有些悲凉的意味！

王氏被灭已经板上钉钉，黑谷城如今全面被紫剑阁封锁，纵是他想要通知黑谷城主家也进不去，一夜之间王氏满门被屠的只剩下他和眼前这个小孙子王振宇。

倾盆大雨伴随着狂风呼啸，李青杰就仿佛没听到他的话一样，只是静静地看着他，眼神中满是杀意。

王铁威咬了咬牙，突然跪了下来，声音凄惨道：“我王家图谋李氏，如今被灭亦是咎由自取！

只是，望李氏能看在我这小孙子年纪才十一岁的份上，饶他一命！”

那年纪还小的王振宇看到爷爷王铁威向李青杰跪地求情，神色间还隐隐带上了一丝喜色。

他亲眼看到族人一个个全部死在李氏修士手中，甚至眼前的李青杰就斩杀了五六个族中低阶修士，如若能活，他怎么会想去死。

念及于此，他连忙也跪倒在地，哀求道：“振宇今后必归附李氏，永不背叛！”

不料，李青杰却没有说话，回答他们的是云纹剑！

这把云纹剑属上品法器，此前一直是李青宵在用，这次为了灭王氏，李青宵把云纹剑交给了专修定海剑决的李青杰。

山间小路的地面坑坑洼洼，暴雨打落在地面上，溅出一阵阵水花，不规则的分散在四周，而此时却在李青杰的云纹剑灵力波动下，全都凝聚在了一起，在地面上形成了一道五米高的大浪。

定海剑决第一式，碧海潮生！

与李氏交手了数十年，王铁威怎么会认不出来，当即咬牙从纳戒中取出一炳银色长刀！

“振宇，快跑！”

听到爷爷王铁威一声大吼，王振宇再也不敢耽搁，迅速运转灵力向山中跑去，可他到底不过只是练气一层的修士，李青杰怎么可能如此轻易让他跑掉。

云纹剑在手上盘旋了一圈，李青杰迅速折身，往王振宇逃跑的方向一指！

那五米大浪跟随着他手中的云纹剑，在暴雨中带出一道极致青光，一闪即逝。

就在这时，一道银光同样在雨中亮起，王铁威手持银尺刃，直接挡在了李青杰的身前。

“老夫好歹也是练气八层的实力，挡你一时半刻还是做得到的！”王铁威已明白李青杰不会放过他孙子，准备用性命来拖住他。

淡金色灵力肆无忌惮的爆发，银尺刃光芒大盛形成一道数米高的刀芒，一时之间竟抗住了暴雨中的大浪。

然而，面前的李青杰却给了他一个诡异的笑容！尔后身体一震，一股强大的灵力顿时灌注到云纹剑中，那道大浪顿时气势更盛！

王铁威脸色一僵，难以置信道：“练气八层？你才多大年纪，三十多岁！”

一股绝望在心中升起，手中的银尺刃被李青杰的云纹剑从中切断，王铁威连带着身后的小孙子王振宇，一同被那道大浪吞没！

两人全部殒命！

”斩草除根的道理，二哥可是跟我说过的！”

陈麻子已经被眼前的一幕给吓呆了，他可从没见过这些仙人出手，看到李青杰朝他看了过来，才赶忙扑通一声跪倒在地。

“多谢仙人救命之恩！”

李青杰轻轻点头，也没说什么，将王铁威两人尸首一收，在暴雨中径直往玉林镇方向返回。

独留下陈麻子一人呆呆的跪在地上，还没从刚刚的场景中回过神来。

半晌之后，陈麻子站了起来才猛拍了一下大腿根。

“我家老三说什么也要送到青宵学堂里去！万一出了个仙人，那我老陈家就翻身了！”

见识到了仙人风采，陈麻子兴奋不已，准备回到陈庄里跟大伙好好吹嘘吹嘘。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68482326"  chaptername="第六十五章  斩草除根">加入书签</a>
</div>
