
英格莉丝玉听到颜铁龙的叹息，她忍不住好奇之心询问道：“哥哥，你能不能讲一下那位欧蝶爱迪雅姐姐的故事吗？”。

颜铁龙摸了摸英格莉丝玉小脑袋，并有些不自信道：“当然可以，不过哥哥不是很会讲故事，要是哪里讲的不好的话，你们可不要怪我讲的难听哦！”。

颜铁龙见三位大小女人，她们都十分期待的样子就开始讲述起来。

“二年前，不对，应该是三年前，古羽镇，有一家十分出名的服装商店，那家商店叫月青冒险衣商店，这家服装店在当时的古羽镇是冒险者流行的前沿。

当时，在古羽镇的冒险者有60%的人都穿着那家服装店出售的冒险服，艾莉雅，你身上穿的那件冒险服就是那家服装店设计的。”。

狮特艾莉雅听到颜铁龙所说，她看了看自己十分喜欢的红色冒险服。

“那家月青服装店的主人就是欧蝶爱迪雅父亲经营的，欧蝶爱迪雅本人在当时也算是古羽镇充满时尚的美丽镇花，不少铂斯特罗要塞贵夫人向她讨教时尚。

欧蝶爱迪雅的美丽和她充满时尚眼光让很多英俊俊才向她求爱，可惜当时的欧蝶爱迪雅并没有选择那些英俊俊才，而且并没有打算结婚的意思，直到那个混蛋骗子出现。

那个混蛋叫德古斯骑亚！”颜铁龙讲到德古斯骑亚名字，突然想到什么就喊住经过身边的服务员并对她耳边嘀咕几句。

而三名大小女人都十分好奇注视颜铁龙，她们都十分想知道颜铁龙跟女服务员说了什么。

没过多久刚刚颜铁龙吩咐的女服务员来到他们这一餐桌，只是她手并不是酒水和食物，而是一份卷轴，当她将手中卷轴交给颜铁龙之时，颜铁龙将一枚金币放到女服务员手中。

颜铁龙见三大小女人注视自己手中的价值，他神情认真的打开卷轴，只见卷轴里出现一名成熟帅气中年人画像，而画像最后面出现A级8000：00：00数字，原来这是一张价值八千金币的通缉犯。

颜铁龙指着画像的男人道：“这个家伙就是德古斯骑亚那个混蛋！”。

三位大小女人见到通缉犯画像，各自露出不同的表情，特别是雪迪艾兰见到画像就陷入沉思并嘀咕道：“这个人我好象在哪里见过！在哪里呢？”。

颜铁龙听到雪迪艾兰好像在哪里见到通缉犯，他双眼变成金币盯着雪迪艾兰询问道：“艾兰姐姐，请你想清楚在哪里见这个混蛋，我的未来幸福都靠你了！”。

雪迪艾兰听到颜铁龙的话，她突然神情十分严肃盯着颜铁龙并拎起通缉犯的画像询问道：“团长，抓住这个混蛋家伙，是不是有其他奖励，毕竟刚刚那位舞女以身相许的条件？”。

颜铁龙被雪迪艾兰盯的直冒虚汗，他看向狮特艾莉雅，而狮特艾莉雅一副防备色狼的眼神盯着颜铁龙，这让颜铁龙转移话题道：“对了刚刚的故事还没有讲完，我就继续刚刚的故事吧！

对了，我刚刚讲到哪里？”。

“哥哥，你刚刚讲到这个大哥哥！”英格莉丝玉指着雪迪艾兰手中图像对颜铁龙提醒。

“对！就是这个混蛋，这个家伙先是派人了解欧蝶爱迪雅平常的型图路线以及兴趣爱好，然后在欧蝶爱迪雅平常行走的路线派人当劫匪，而他来当英雄了，只是单单英雄救美根本无法吸引欧蝶爱迪雅，毕竟欧蝶爱迪雅花剑术十分强，就连一般的冒险者都不是她的对手。

所以德古斯骑亚混蛋扮演不敌混混绅士贵族反而让欧蝶爱迪雅救他，而德古斯骑亚这个家伙按照自己的计划结实欧蝶爱迪雅，并以欧蝶爱迪雅是他的救命恩人，于是他就死皮赖脸送花，送各种首饰讨欧蝶爱迪雅喜欢。

在德古斯骑亚不懈努力之下，欧蝶爱迪雅慢慢被德古斯骑亚那个混蛋攻陷，并达到谈婚论嫁地步，毕竟以贵族身份在加上死缠烂打，就算无欲无求的石女也会被磨动情。。

然而欧蝶爱迪雅的父亲并不看好德古斯骑亚，他感觉德古斯骑亚太过轻浮，总觉得他骗了自己女儿，所以极力的阻止他们结合。

可惜欧蝶爱迪雅父亲阻止，只是延迟了欧蝶爱迪雅跟德古斯骑亚结婚的时间。

正当欧蝶爱迪雅准备结婚准备之时，德古斯骑亚突然找到她，并告诉她，他们家族商队被山贼打劫，导致家族损失惨重，希望欧蝶爱迪雅能筹集资金度过家族难关，这样这里他们家族也会愿意接受欧蝶爱迪雅平民的身份。

已经陷入德古斯骑亚编织美丽未来的欧蝶爱迪雅短短几天时间，筹起了大量金钱交给德古斯骑亚。

那时欧蝶爱迪雅父亲极力劝解欧蝶爱迪雅，等他们结婚之后，在由欧蝶爱迪雅携带资金跟德古斯骑亚一起到德古斯骑亚家族领地。

可惜欧蝶爱迪雅劝解没有任何效果，欧蝶爱迪雅已经爱情冲昏了头，她根本不听自己父亲的提醒就将大笔钱财交给德古斯骑亚。

结果结婚当天德古斯骑亚就消失不见了，而欧蝶爱迪雅小姐穿着新娘礼服在生命教堂整整等了德古斯骑亚三天三夜，直到体力不支倒地昏迷。

后来我们才知道，德古斯骑亚那个混蛋，他不但欺骗欧蝶爱迪雅小姐，他还在铂斯特罗要塞欺骗三位贵族小姐事发，德古斯骑亚才拿着欧蝶爱迪雅财物就直接逃跑了，不然欧蝶爱迪雅将会人钱两失啊！

欧蝶爱迪雅在德古斯骑亚欺骗的打击下，有了厌世的想法。

生命教堂近一个月的回复才过来，但是在这一个月里借给欧蝶爱迪雅钱财的债主陆陆续续上门向欧蝶爱迪雅父亲讨要钱财，欧蝶爱迪雅为了不打扰自己女儿修养，他卖了自己的最宝贵的店铺还清大部分的债务，而他在欧蝶爱迪雅归来之后不久就病倒了。

欧蝶爱迪雅为了治疗自己父亲的病，于是每一晚都会到克米迪斯大叔这里跳舞获得报酬治疗父亲。

只是让我意外的事，欧蝶爱迪雅父亲病应该在我二年前离开古羽镇就治好了，她这么还会在这里跳舞呢？”。

“呵呵，欧蝶爱迪雅之所以还在这里跳舞，那是因为她要偿还她当年债务！”一个颜铁龙熟悉的声音解答他的疑惑。

颜铁龙见发出声音之人，原来是酒馆老板克米迪斯。

“小玉，艾莉雅，艾兰，这水果拼盘算我赠送给你们的！”克米迪斯说完，就将手中的水果拼盘放到三位女人面前。

颜铁龙见到克米迪斯居然会送免费水果拼盘，他就忍不住问道：“克米迪斯大叔，你什么时候这么大方啦！居然请我们吃免费的水果拼盘，你是不是有什么求到我们了？”。

“铁龙，你搞错了一件事，我是请三位美女享用水果，而你不是女孩子，所以你不在我请客范围，第二点，我的确找你有事，不过这件事是你拜托我的。”。

颜铁龙听到第二点就疑惑问道：“克米迪斯大叔，我有什么事拜托你？”。

克米迪斯看着颜铁龙疑惑的样子就忍不住提醒道：“铁龙，你的记性越来越差了！你早上和刚刚不久前不是问我有认识口才不错，人品不错的店主人选吗？”。

听到克米迪斯提醒，颜铁龙才想起自己要招募一位管理药剂店的店主，于是就期待问道：“克米迪斯大叔，我要请的那个人是不是已经来了，你快带我去借绍一下！”。

“铁龙，我要介绍的那个人你不是已经见过啦，而且你刚刚直接盯着人家看了很长时间！”克米迪斯再一次提醒。

颜铁龙听到克米迪斯提醒，就自言自语嘀咕道：“我见过，而且盯着人家看了很长的时间，难，难道是她，不对她应该没有经验商店经历啊，难道是她父亲！”。

“克米迪斯大叔，你说的那个该不会是欧蝶爱迪雅的父亲！”。

“不，不，不，铁龙，我向你介绍的那个人就是欧蝶爱迪雅小姐，而不是她父亲！”。

“可是克米迪斯大叔，据我所知欧蝶爱迪雅小姐，她并没有经营才能啊！”。

克米迪斯听到颜铁龙的话，他突然笑道：“铁龙，你知不知道欧蝶爱迪雅小姐，她可是蓝旗斯库拉学院以精英身份毕业的哦！”。

“蓝旗斯库拉学院！我记得那家学院在书旗迪希城里属于二流综合学院，从那家学院毕业之人真的有才吗？”颜铁龙回忆道。

“团长，看来你是被那些自以为是飞米特斯贵族的学生和老师给忽悠了吧！”雪迪艾兰忍不住问道。

颜铁龙有些不明所以询问道：“艾兰姐姐，这话怎么说？”。

雪迪艾兰听到颜铁龙询问，她开始认真介绍道：“蓝旗斯库拉创建于五百年，那家学院培养出的人才跟飞米特斯贵族学院和飞龙学院比，也不差二家学院，可惜这家学院注重学员潜力，不注重学员的身份，这导致这家学院出各种名人，同时这所学院身份要比其他二家学院低，就连现在掌管财政大臣就是那家学院毕业的。

要知道我们艾莉雅也想进入蓝旗斯库拉学院，要不是飞米特斯贵族学院的校长跟艾莉雅父亲有关系的话，说不定现在她也是蓝旗斯库拉学院毕业的呢！我说对不对艾莉雅？”。

狮特艾莉雅点头并补充道：“蓝旗斯库拉学院，实行精英制度，所以以精英身份毕业，那就表明对方是精英中的精英，看来欧蝶爱迪雅小姐不简单啊！”。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="45250754"  chaptername="第三百零一章:  欧蝶爱迪雅被欺骗的爱情经历">加入书签</a>
</div>
