
见潘浩森好像不知道这件事真相的模样，托尼坏心眼的没有说出真相。

托尼从有记忆开始，便一直都是一个人，后来更是被家族的人设计了，进了火焰之脊下边的监狱中，一直被关押在监狱中，没有出来过。

眼下回归人类的世界，托尼还真有些不适应。

祝兴思看着眼前的大哥哥，见托尼的皮肤雪白，祝兴思忍不住用手指去戳了戳，而后便发现托尼的皮肤不仅仅是雪白，还很细腻。

葛博瀚的目光落在托尼的身上，顿了几秒后，便将目光给移开了。

祝寒回了家之后，便去厨房做菜了，一会儿的功夫，一桌子的饭菜便做了出来，看见这一桌子的饭菜，祝寒珊心中有着一丝满足。

她是一个热爱生活，并且享受生活的人。

要不然，前世在她有了那么多钱的时候，就不会选择自己做饭，而不是去饭馆里吃饭。

此时将饭菜给做好了，看眼前几个人眼睛都是一两，祝寒珊是真的满足。

托尼是只吃过祝寒珊做过的烤鱼还有烤肉，是不知道祝寒珊原来是会做那么多的饭菜。

夹了一筷子的菜放到嘴里之后，托尼的眼睛亮了起来。

“好吃吧。”祝寒珊道。

“挺好吃。”托尼老实的开口道。

他平时吃饭还算是比较挑剔的，但是在对上祝寒珊的饭菜时候，他竟然是一点毛病都没有挑出来，真是奇了怪了。

这个味道在，真的是好吃的过分，让他吃了之后，忍不住想要继续吃。

几个人吃了香喷喷的饭菜之后，心情都不错。

潘浩森吃了饭之后，想要留下来陪着祝寒，但却被祝寒给赶了出去，因此，潘浩森有些不高兴。

这段时间的接触，祝寒珊怀疑潘浩森是有些喜欢男人的，此时见潘浩森一脸的娇羞之后，祝寒珊只觉得自己的胳膊上起了鸡皮疙瘩，搓了搓自己的胳膊之后，祝寒珊回到了房间当中，以后还是离潘浩森保持距离好了。

时间过得飞快，眨眼间便到了青阳派选弟子的时候。

祝寒珊领着祝兴思还以有托尼几个人去了现场。

因为有了内定的名额，祝兴思不用经过筛选，直接跟广阳平站在了一起。

潘浩森走到祝寒珊的身边，看着身边的小老弟托尼，忍不住开口，“祝寒，参加青阳派选拔，你怎么将这人给带上了。”

“是他自己要来的。”

"我在家中也没有什么意思，不如跟你们一起过来，要是选上了，就继续跟你们在一起。"托尼笑了笑开口道。

托尼这话，让潘浩森不知道为什么，胳膊上起了鸡皮疙瘩，这人说的话，怎么这么麻人呢！

“行吧，是自己要来的，你做出的选择，我就不说什么了。”

这选拔可是很严苛的，这个小白脸一看就没有什么力气，恐怕第一轮就会被刷下来吧，想到这里，潘浩森眼底冒出笑意，站在一旁，此时的潘浩森就等着看热闹。

几个人报了名之后，名额统计好了之后，便要开始比试了。

潘浩森最先上去的，对上的对手是先前在广家秘境中见过的那个姑娘。

之前见面的时候，潘浩森还只是一个黄级，现在他已经跟这个蒙面姑娘一样是绿级了。

“潘浩森。”潘浩森冲地面的姑娘拱了拱手。

“李欣欣。”李欣欣冲潘浩森拱手。

李欣欣脸上蒙着面巾，声音冰冷，听的围观的人唏嘘一片，都在议论这个李欣欣可能是一个美人儿。

而祝寒珊一旁的托尼则是没有什么多余的反应。

“你猜她长什么样子。”祝寒珊忽的开口。

“不好看。”托尼道。

啧，好像托尼能够看见这姑娘究竟长什么样子一般。

瞥了瞥嘴，祝寒珊没有说话。

“得罪了！”潘浩森冲对面的李欣欣行了个礼，然后朝着李欣欣袭击过去。

李欣欣转了个身子，从腰间抽出了一个绿色长鞭，手中紧握长鞭，抵挡着潘浩森的袭击。

而后绿色长鞭，缠绕上潘浩森的腰，之后一根长鞭分裂成了好多细小的绳索，将潘浩森给紧紧捆住。

潘浩森想要挣脱跟前的绳索，但是此时他的身子被紧紧禁锢，是动弹不得。

扭动着身子，潘浩森呵斥一声，“降魔圣枪。”之后，便见潘浩森的武器出现在了众人的跟前，这是一根长枪，长枪的通体呈现的金色。

之后，潘浩森用意识控制长枪，然后将捆在自己身上鞭子给砍断。

站在原地，手伸出，攥住长枪，潘浩森再次呵斥一声，“得罪了！”而后朝着李欣欣袭击过去。

“飞蛇咒！”李欣欣的让长鞭卷住自己的身子，随后李欣欣的整个人都萦绕出一股绿光，李欣欣周围方圆两里地的距离，地面散发出莹莹绿光，“飞蛇咒！”

滑落地面的绿光串天而起，站在远处，祝寒珊身体没有被绿光笼盖，但还是感受到了绿光的威压。

这是一击很强的招式。

“飞蛇咒我听说过，中了飞蛇咒之后，轻则昏迷，重则会当场死亡。”

“是啊，飞蛇咒可是非常难练的，一千个人里边可能只有一个能够练成，这个姑娘是何许人啊，竟然这般的厉害。”

“真是厉害了！”

下边的观众见到这一幕之后，在底下都是忍不住的开口赞叹。

潘浩森这时候也是察觉到了这绿光的危险，然后一跃而起，到了天空当中，“嘭！”

用降魔圣枪杵着地面，让他自己悬空。

虽然是这样，但是潘浩森却觉得自己的四肢剧痛，有些使不上力气。

若是让这个李欣欣将这个功法练到大成的地步，到时候他即使漂浮在空中，也是会受重伤的吧！

使用了飞蛇咒之后，李欣欣运起自己的长鞭，之后朝潘浩森卷去，想要将潘浩森给打败。

“疯狂破！”潘浩森河池一声，运起玄力，让降魔圣枪从地面上冲天起，而后朝着李欣欣袭击过去。

此时的降魔圣枪的当中带着强大的玄力，要是普通人挨上这一下，一定会丧命。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576303"  chaptername="第91章">加入书签</a>
</div>
