    四爷瞧了一眼桌上几个小菜，倒是满意的点了点头。端起了一碗颜色不错的珍珠汤到跟前来，盛了一勺，吹凉后喂到了温酒的嘴边：“张嘴。”

    温酒迷迷糊糊的被四爷摇醒，哀怨的瞧了他一眼，倒是张嘴给喝了。

    珍珠汤软糯鲜咸，里头还有煮的软烂的鸡丝，以及各样蔬菜，一口下去，胃里头顿时暖呼呼的。一时之间温酒的哀怨都被冲散了不少。

    她身上除了嘴怕是也没别的地儿有力气，干脆瘫在四爷的怀里，张嘴要要他继续投喂。

    四爷瞧着她这一副不客气的模样，忍不住摇头失笑，一口又一口的喂她，不多时便将这一碗珍珠汤喝了一大半。

    “还吃吗？”

    温酒摸了摸肚子：“饱了。”

    四爷认真的看她：“真的饱了？”

    温酒点头：“嗯，真的饱了。”

    四爷颔首：“饱了就好。”说话间便放下了勺子。下一秒，抱着温酒便往床那边走。

    温酒吓了一大跳，紧紧地扯住四爷的衣裳：“爷……你……你还没吃饭呢，这是要做什么去？”

    四爷瞧她：“酒儿猜猜？”

    温酒瞧他那某幽深的眸子，便知晓并非什么好事，当下也知他不吃硬的那套，便软着声音求：“爷，求求了，累了呢，要不明儿个……”

    话说到一半，四爷便将人丢到了床上。

    四爷猛然覆上，低哑的声音里带着诱哄：“酒儿饱了，也该礼上网来，让爷也吃饱。”

    温酒都不知道自个儿这一夜到底是如何过来的。她只知道。如果再给她一次机会，她宁愿被扣30天的命。

    次日一早，等她再清醒的时候已经是下午了。

    “大勺……”

    话说出来，温酒自个儿先愣了，她的嗓子怎么沙哑成这般模样？

    大勺即刻端了一杯水走过来：“姑娘，你是不是渴了？”

    大勺扶着她坐起身来，又伸手摸了摸她的脑袋：“也不热呀？”

    “姑娘昨儿个到底跟四爷在屋子里面做什么了？”大勺昨儿个想来看看姑娘，一直都没瞧见姑娘的影子。夜里也没召唤过她。

    她越想越觉得有些不对劲儿，莫名觉得四爷有可能在她没看见的地方欺负了姑娘。

    她记得可清楚了，今儿个早上四爷精神甚好，脸上还挂着笑呢。哦，对，早上还多吃了好几个大包子。

    而她家姑娘，一睡睡到了下午，如今脸色还甚是发白的样子，不由得很是心疼。

    温酒本在小口小口的喝水，听到大勺这话，一口水就喷了出来。

    大勺慌着帮她擦了擦下巴上的水，眉头皱起来：“难不成，四爷真的欺负了姑娘？”

    温酒艰难的看了一眼大勺满是关于担忧的脸，轻咳了一声道：“别担心，四爷并没有欺负我，你放心好了。”

    “可是四爷早上明明精神的很，姑娘却……”

    “那个，我饿了。”温酒慌着打乱她的话，可怜兮兮的摸肚子：“大勺啊，先帮我去弄点吃的吧。”

    大勺猛的点头，然后又给温酒倒了一杯水，出门之前还叮嘱了一句：“大勺很快就回来。”

    温酒见她出门，幽幽吐了一口气，他可不是欺负她了吗？他都快把她欺负死了！

    只可惜，是她自找的，惹他做什么呢？如今想哭都找不着调。

    想要起身穿衣裳，奈何没丁点儿的力气。她这身体体力值爆表，却也挡不住四爷这般折腾。依旧双腿酸软，四肢无力。

    悠悠的吐了一口气，温酒干脆也不起来了，一头栽到床上。

    身上的衣裳还穿着昨日的那件三点式，温酒现在瞧见这身衣裳都想给自己一巴掌。

    四爷晨起还扯着她衣上的带子浅笑说：“九儿这肚兜甚美，以后可日日穿着。”

    温酒磨了磨牙，即刻将身上这一身衣裳转换成一件中衣模样。

    换了过来之后，这才吐了一口气。

    本想要再睡一会儿，可奈何周身全是四爷身上若有似无的气息，昨儿个晚上的画面也仿佛挥之不去。

    本以为这绫罗仙裙自个儿脱不下去，到底也能将四爷这匹狼给拦在外头。

    奈何，他根本就没有想要脱！

    自始至终，自己的衣裳都零零落落的挂在身上……

    原来有些事情，还可以这样……

    温酒想着想着，就一头扎进了被子里，这下，压根不知道明日要怎么面对四爷。

    小锦小心翼翼从空间里面探出脑袋的时候，便瞧着她家主人整个脑袋扎到了枕头里头。

    它上去扯了扯温酒的衣裳：“主人，你可别想不开呀！昨儿个这不是又赚了70天的命吗？虽然对旁人来说有点短，但对你来说是很大的希望的，不至于寻死哈。”

    温酒幽幽回过头瞪了一眼小锦：“我才没寻死！”

    深吸了两口气，平复了一下自个儿的心情，温酒问道：“昨儿个我赚了多少爱心？”

    既然节操已经掉没了，怎么着也该给她一点收获吧？

    “主人昨儿个一共赚了3颗爱心。”

    “你说啥？”温酒仿佛不敢相信小锦的话，抠了抠耳朵：“再说一遍？”

    忙活了一晚上，合着还不如平日里多说两句话来的多？

    温酒这一刻真的想去死一死，悔的肠子都快青了。她的节操啊，还能再捡回来吗？

    “别急别急，”小锦即刻解释道：“主人，不是你想的那个样子。忘了和你说了，是帝王星昨儿个夜里爱心升级了，还有个升级礼包没有打开呢。”

    这般说着，小锦小手一挥，面前顿时出现了一颗金光闪闪的爱心。

    温酒被那爱心晃的眯了眯眼睛，微微有些怔愣：“升过级的四爷爱心？”

    从前的四爷爱心是红色里面淡淡的泛着些许金光，而现在这个大多数是金色，里头闪现着红色的光。比之前的大了一圈不止。

    小锦即刻点头：“我也是第一次瞧见呢，这个四爷爱心极其优质，一颗可顶之前的百颗。有了这个，主人以后不用担心往生花汲取不到营养了。”

    温酒还呆呆的，有些回不过神来：“这爱心原来也是能升级的？”

    小锦当下点头：“可不，只要四爷对主人的爱意渐浓，还愁爱心不会升级吗？”

