
　　经过再三考虑，陆晨在连击和减防之间，艰难的做出了决定，他最终将第二块远古碎片分配给了虎妖血统的连击！

　　“三次连击！三次连击！三次连击！”陆晨忐忑的祈祷着，他原本没打算升级连击的，但是看到狼人血统的质变，还是选择了虎妖血统。

　　如果他的猜测是对的，真的有三连击，那么这个技能无论是打BOSS，还是打小怪，都非常有用。

　　至于减防，陆晨推测有可能会出现减少对方灵防的情况，虽说后期一定非常有用，但是目前来说，哪怕是聻灵，其实灵防也不高。

　　当然，这也都是陆晨的猜测，对不对他也不知道，只能碰运气了。

　　小心翼翼的打开任务面板。

　　【天赋“劣等虎妖血统”（五阶）：每次攻击可快速发动三次攻击，三次攻击的攻击力为单次攻击的70%，连击可享受暴击，燃烧，冰冻，中毒等效果加持。】【0/640（六阶天赋碎片）0/2（远古碎片）】

　　“哈哈哈哈，太棒了，真的是三连击！”陆晨激动得振臂高呼。

　　连击果然霸道，质变后，多了一次攻击，相当于直接提升了一半攻击！

　　有了这个技能，陆晨刷野的速度将再次提升。

　　两个天赋升级后，陆晨的战斗力也发生了质变，这让陆晨深深感觉到，这几天刷那些没完没了的聻灵是值得的。

　　“哦，对了，赶紧看看小女鬼还有没有任务，要是再奖励几个远古碎片就好了。”

　　陆晨的脑袋飞到小敏面前，“小敏，还有什么需要我帮助的吗？”

　　几次接触后，陆晨觉得小女鬼空洞的眼眶也没那么可怕了，反而给人可怜巴巴的感觉，“恩人，你已经为我们做了很多了，我实在不好意思再麻烦你了。”

　　“千万别这么说！”陆晨顿时紧张了，该不会没任务了吧，不行，必须让小敏交出任务！

　　“小敏，你难道还不明白吗？斩妖除魔，匡扶正义是我辈应尽之义务，怎么能说是麻烦呢！”

　　“可是恩人，我不希望你为我们赔上性命，你已经击杀了足够多的聻灵，成功拖延了那个东西复苏。”

　　陆晨冷笑一声，“开什么玩笑，拖延有什么用，必须阻止它！”

　　“我的性命不足挂齿，放心把任务交给我吧！”

　　小敏终于被陆晨义正言辞的态度感动了，“那，好吧，但是恩人一定要小心，这次的任务非常危险。”

　　危险不危险的都是其次，关键要看奖励！

　　任务很快出来了。

　　【任务“窃取灵力”】

　　【任务描述：在聻灵大军后方，它们布置了恐怖的聚灵阵，大量吸取我们的魂魄，化为纯灵气，加速那个家伙的苏醒。请阻止他们的行动。】

　　【任务内容：等待亡灵聚灵大阵开启时，窃取聚灵阵产生的纯灵气50万点。】

　　【说明1：窃取的纯灵气将暂时充入玩家灵丹，任务结束后消除。】

　　【说明2：虽说只是暂时充入灵丹，但由于肉身强度决定灵力上限，切记量力而行，一旦灵力超出肉身三维基础属性最低项，玩家将破体而亡，任务失败，并且玩家原本灵力等级将被清零！】

　　【任务奖励：一品聚灵丹（1万点纯灵气）*10，副本之源*1】

　　陆晨眨巴眨巴眼睛。

　　任务地点他已经知道了，应该就是之前他看到的那个山谷。

　　但是……

　　什么？这任务说，要量力而行？灵力不能超过肉身三维中的最低项？

　　陆晨现在19级，一个没有转职的玩家，他的三维是34，那么灵力不能超过34，哪怕是从1级升到34级也只要59500纯灵气。

　　哪怕是25级玩家，就按照平均值计算，三维也就70，从一级升到顶，也才248500纯灵气。

　　50万纯灵气全吃下来，那绝对撑死！

　　更别说25级玩家肯定已经转职，在强化了某些属性后，另外一些还会低于平均值，最后能吸收的纯灵气总量还要更低！

　　再说，25级玩家也不可能灵力只有1啊。

　　一般玩家要做这个任务，必须不断散出纯灵气，将灵丹腾出足够的空间，这个任务看样子是要分很多次才能完成！

　　可是，陆晨现在基础三维都是204，目前灵力等级12级半，升到顶需要……208万！

　　50万还不够他吃！

　　“所以，这任务是……白送？”陆晨整个人都惊呆了，他简直不敢相信！

　　之前那些任务麻烦的要死，结果到了这任务，居然变成白送了。

　　当然，对于其他玩家来说，这个任务是非常耗时的，只是陆晨变态的三维，让他做这个任务丝毫没有压力。

　　任务奖励虽然没有远古碎片了，但是一品聚灵丹也明显不是这个阶段的奖励，对于很多玩家来说，或许一品聚灵丹的诱惑力还更大。

　　现在陆晨还有9枚聚灵丹，是诛仙塔第一名送的，一枚才加1000点纯灵气啊！

　　10万纯灵气，可以提升多少级！出了小青和小黑，号称四大神兽，四大凶兽的那八个小家伙成长也才只需要10万纯灵气！

　　这样想想，这个奖励其实并不比远古之血，远古碎片差！

　　“接取任务。”陆晨毫不犹豫的接了任务，“这个任务肯定还不是最终任务，到底最后的任务奖励什么东西啊！”

　　“从任务的难度来看，搞不好真的要我去干那个塞纳比斯……我去。”

　　后面的任务以后再说了，陆晨接了任务，直接进入了石门。

　　上次他已经去过山谷，这次直接避开聻灵，径直飘往山谷方向。

　　飘了快二十分钟，陆晨才到达目的地。

　　找到上次偷窥的歪脖树，陆晨故技重施，把脑袋吊在树上，伪装成树木的一部分，身体则完全隐藏在草丛之中。

　　此时，山谷中又聚集了大量的无头飞尸，聻灵，这一幕跟陆晨之前看到的一模一样。

　　“我靠，又刷了，好快啊！”

　　不多时，那个巨大的灵体形态骷髅，扛着它的大剑出现了。

　　塞纳比斯看都没看那些惊慌的无头飞尸们，走到大阵中心，巨剑插入身侧，单膝下跪，“伟大的亡灵之神，请接收我们的献祭。”

　　亡灵聚灵大阵中，强光暴起，直冲天际！

　　“来了来了！要怎么收集啊！”陆晨有点着急，小敏也没说具体要怎么收集啊。

　　“这里既然是个聚灵阵，那我……修炼看看？”陆晨马上让身体盘膝而坐，进入修炼灵力状态。

　　就在这一刻，奇迹发生了！

　　陆晨震惊的发现，自己的系统信息在疯狂刷屏！

　　【获得纯灵气3000】

　　【获得纯灵气4000】

　　【获得纯灵气4000】

　　“我靠，老子这纯灵气涨的……疯了吗？”

　　【作者题外话】：第四更送到

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第122章 窃取50万纯灵气免费阅读。https://xs.23sk.com 