    装完逼，丹妮就将寒神残尸收了起来，立在泰莎头顶，环视下方死亡枕藉的战场，叹道：“我们伤亡很大，但今天的胜利具有非常特殊的意义。

    异鬼王被你们杀死的，寒神由我-干掉，我们都是人类。

    长夜并非第一次发生，也不是活人第一次战胜长夜，但只有这次，人类才是长夜中的真正主角。

    这代表全新的人类纪元即将开启，代表人类真正成为这个世界的主人。

    我们的命运，王国的命运，世界的命运，都由我们人类自己把握。

    明天会与昨天不一样！！”

    三河战场一眼望不到尽头，火把、火堆与圣光球如天上的群星，胡乱点缀在昏暗湿冷的大地上。

    污迹斑斑的冰雪与凝固鲜血的地面，活人死亡枕藉，异鬼与活死人，或在燃烧，或冒着白色冻气缓慢融化，到处都是断裂刀剑、崩碎的龙晶与倾倒的旗帜。

    龙女王的声音并不洪亮，却带着一股暖风，吹入所有苦战余生将士的耳中。

    他们听不太懂，但永远终结长夜的认知，也足以让他们高举双手，大声欢呼。

    “长夜结束了，那太阳呢？”魔龙侏儒小声问。

    丹妮不答，只大声道：“这场战争应该被历史铭记，战斗的全部过程，每一位参战士兵的名字，都将刻录在石碑上，流芳百世。

    现在，将士们开始打扫战场，活着的人为死者准备葬礼，今晚既有庆祝胜利的狂欢，也有送别英雄的集体哀悼。”

    接着，她从魔龙提利昂的脑袋上跳下来，扫视周围诸侯与战士一眼，问：“我现在要兑现当年的承诺，终结长夜者为王，长夜英雄榜积分第一名的英雄为王。”

    “理论上，终结长夜不仅需要杀死异鬼王，还得驱逐寒冷与黑暗，为世界重新召唤出太阳。

    不过召唤太阳是我的责任，杀死异鬼王，即是名副其实的七国之王。”

    “你们谁杀了异鬼王？或者说，在击杀异鬼王的战斗中，谁功劳最大。”

    接近一半的人都把复杂的目光投向脸色苍白的琼恩。

    他不仅面白如纸、嘴角溢血，瓦钢胸甲也被击打出一个巨大的凹陷拳印，左臂还齐肩撕裂。

    此时，断臂与肩膀胡乱拼凑在一起。

    还有三分之一的人，带着疑惑的表情看向二丫。

    他们没看清战斗的全过程，只隐约见到二丫如神如魔，强大魔法不停施展，有点像主力？

    艾莉亚已成年，身高一米七，凹凸有致，黑色紧身鳄神皮皮甲，勒得胸前两坨鼓囊囊的......不过胸脯一边大一边小，似乎被谁捶了一拳头，把左胸给打肿了？

    也有一少部分人看向手持龙晶法阵珊莎。

    风暴女王的圣母神掌也非常吸引人眼球。

    特别是每打出一掌，她都要使劲喊出来，恨不得让战场上的人都听见。

    剩下的人，或者看向梅里巴德等人，或者满脸茫然，对斩杀异鬼王的过程并没亲眼所见。

    “是琼恩。”一阵沉默中，艾莉亚首先出声，“他击破异鬼王的寒冰铠甲，用燃烧的黑暗姐妹砍下巨人的脑袋。”

    “琼恩，是你吗？”丹妮笑问。

    “我......“琼恩斜眼看了眼边上面无表情的珊莎，纠结道：“人是我杀的，但功劳并不一定我最大，比如珊莎，她一直用圣母神掌地动山摇击碎大地，限制巨人异鬼王的行动。

    不然，我早被它揪下脑袋，或者直接捶死了。”

    说着，他还指向沟壑纵横交错的地面。

    十几道两米宽、十多米长的凹凸坑道，通过皲裂的缝隙，甚至能看到冰雪层下方的黑土地。

    “我们都有助攻，但对异鬼王造成最大伤害的人是你，也是你最终砍下异鬼王的脑袋，将长剑钉入它的眉心。”梅里巴德沉声道。

    琼恩又看了眼沉默不语的珊莎，叹道：“我愿意遵守封臣誓约，荣耀属于我自己，在长夜中的功绩却属于我效忠的君主。”

    此言一出，众人大哗。

    艾莉亚眉头皱起。

    布兰轻轻叹口气，闭上双眼。

    珊莎嘴角勾起一丝弧度，又迅速恢复淡然神色。

    玛格丽眼中的失望与鄙视，完全不去掩饰。

    詹姆深深看了琼恩一眼，轻轻摇头。

    魔龙提利昂沉默不语。

    ......

    梅丽珊卓讥讽道：“琼恩·史塔克，你曾向史坦尼斯陛下宣誓效忠，难道你愿意把铁王座让给他？”

    众人中，红袍女的状态最好，依旧轻衫薄裙，露出两半白生生的大胸脯，双手笼在袖子里。

    只有曳地长裙，在冰雪地面拖出一圈乌黑湿迹。

    珊莎嘴巴张开，正要帮琼恩辩解，忽然瞥了龙女王一眼，立即闭口不言语。

    “我曾向史坦尼斯效忠，但在我妹夫伊耿被俘后，也发过誓，如果史坦尼斯能够遵守七国传统——也即是以贵族之礼对待伊耿，在拿到赎金后放人——我会继续自己的诺言。

    可一旦他打破对我、对珊莎的承诺，我也会放弃对他的忠诚誓言。”

    琼恩环视众位贵族、骑士一圈，沉声道：“君臣之誓是相互的，臣子对君主绝非无底线的付出，这在维斯特洛是众所周知的法则。

    比如在红色婚礼中，瓦德弗雷的罪名只有违反宾客权利，却无背叛君主。”

    “他帮你守临冬城时，你却不是这样说的。”红袍女冷笑道。

    “我帮带领数千最精锐的北境人南下谷地，接着又帮他打下君临，在王领驻守八年。

    我已经整整八年没回临冬城了。”琼恩激动道。

    魔龙提利昂也道：“如果没有临冬城之战的亮眼表现，七国诸侯怎么会容忍史坦尼斯与红神信徒占据君临这些年？”

    “你怎么说？”梅丽珊卓看向龙女王。

    “你们都搞错了。”丹妮叹息一声，缓缓道：“别说琼恩·史塔克为一方诸侯，即便他只是一个没爵位的平民，他头上有一层又一层的效忠目标，只要他杀了异鬼王，依旧能当王。”

    “这与你之前说的不一样。”珊莎神情激动，脱口而出。

    “你要食言？”侏儒古怪道。

    “我对我的话有最终解释权。”丹妮淡淡道。

    梅丽珊卓眉头皱起。

    其他人也神情扭曲，用疑惑的眼神在丹妮与琼恩之间扫视：难道因为姑侄关系？

    丹妮肃然道：“君臣之誓，是王国内誓言，仅限于封君与臣属。终结长夜，拯救的却是整个世界。

    所以，救世功绩的优选级，远高于君臣之誓。

    如果你们懂得一些超凡常识，可以将‘救世之功’理解为第二高的能级，神圣誓言也要低它一级。

    别说琼恩是我侄儿，哪怕一个乞丐杀了异鬼王，我也会给他一个成为七国君王的机会。”

    看着神情震撼的众人，她的语气缓和了些，“多年前，我曾说过，诸侯的下属的功绩属于诸侯。

    可我何时说过，诸侯麾下猛士斩杀异鬼王，则诸侯为王的话吗？

    如果我说过，那就与我的神圣誓言——终结长夜者为王——相违背。

    显然，我不可能做出自相矛盾的承诺。”

    ——最终解释权还是在你手里，你怎么解释都可以。

    诸侯心里腹诽。

    “那就让琼恩当王。”艾莉亚的苍白马脸上露出一丝笑意。

    “我......”琼恩有些激动，却还是在看到珊莎变得铁青的脸庞后，沉默下来。

    丹妮叹口气，“我取北境之铜。”

    右手食指中指并成剑指，虚虚划破空间，伸手一掏，拿出一块八九米直径的巨型灰白色岩石。

    “轰！”炽热的火焰忽然将岩石点燃。

    周围的人没感受到一丝一毫的温度，岩石却在一瞬间液化，接着沸腾......短短一两个呼吸，火焰与岩石皆消失，龙女王手心只剩一坨苹果大的黄铜液块。

    将黄铜抛在半空，她又说：“我取河间三河之水。”

    “咔咔咔——”三步之外，大地缓缓开裂，吓得附近将士慌乱奔逃。

    “轰！”一道清泉从无限深邃的地底喷出，在天空化作一弯彩虹，落在龙女王摊开的右手。

    她的手心像有一颗隐形的黑洞，几十吨水落下来，恁是不知去向。

    最终，丹妮指尖多了七颗葡萄粒大小的晶莹水滴。

    又将它们抛在半空，她说：“我取西境之黄金。”

    与之前一样，划破虚空，从千里之外的西境矿山取来一块金矿石，当场提炼出一坨黄金。

    “我取谷地之铁。”

    “取铁群岛之珍珠。”

    “取河湾之银。”

    “取王领之龙晶。”

    “取风暴地之秘银......唔，秘银是我最近几年新研究出来的超级魔法材料。”

    山丘那么大的一大块岩石，也只提炼出碗口大的秘银。

    “它的重量比鹅毛更轻，坚韧胜过钢铁，光泽永不衰退，”

    众人一脸茫然，他们第一次听说秘银，也分不清它与白银有什么区别，对它的特性更无任何直观感受。

    “我取多恩的沙子。”

    无尽黄沙从天空洒落，在半空噗噗燃烧，最终只剩一大块散发七彩光芒的水晶。

    “我再从战场上取七种武器。”

    她一挥手，刀、枪、剑、锤、斧、弓与半块转头飞到面前，融化成一滩液体。

    “最后，我取寒神与异鬼王的一块尸骨。”

    说来话长，其实整个过程如行云流水，没有停顿，短短两分钟内，带有初火特性的火焰就烧出十一坨原材料，然后十一种原材料“大锅乱炖”......

    火焰散去，明亮的如晨曦的柔和金光照亮这片大地，所有人都在金光中神醉心迷，那表情......好似咕噜见到魔戒。

    然后，刹那间金光消失无踪，龙女王手中握着一根纤细的七齿王冠。

    一道铂金色的简约圆环，有点像猴子的金箍，其上点缀七根小剑形状的尖刺，尖刺顶端凝固一枚水滴。

    此时，王冠平平无奇，再无吸引人的特殊魅力，众人清醒过来，心中有种满足与怅然若失的矛盾感。

    丹妮随手将王冠抛向琼恩，囧也下意识接住。

    一点也不沉，甚至轻的过分。

    “我的任务就是保证竞赛结果绝对公平、公正，无论你之前对谁宣誓效忠过，此时，我都给你一个机会，你可以合理合法放弃那些誓言，然后戴上王冠，加冕为王。”

    “只要在王冠上滴一滴血，这顶王冠就只有你与你的后人能戴，也只有戴此王冠者，才是七神与世界人民认可的七国之王。

    这个承诺至少延续一万年，这话是我说的，我给你作保。”

    连詹姆都开始呼吸急促。

    琼恩握着王冠的双手在颤抖，他的身子、他的心、他的坚定信念，也在颤抖。

    “我说了，我给所有人公平，但如何选择，我不干涉。王冠你可以自己戴，也可以送人”

    “我制定规则，走路的却是你们自己。无论琼恩做何选择，七国之王都必须带领将士对异鬼族进行最后的清理。

    这是国王的责任。

    现在，七国之事了结，我要去召唤太阳了，你们随意。”留下这一句，丹妮就消失无踪。

