    

    秦宣在师父离开的刹那，又被打击到了……

    唉，他的天资真的好差。

    不知道师父是怎么看上他的。

    出现在荒野上时，宁瑶看着漫无边际的原始丛林，突然有一种无从着手的感觉。

    这么大的地方，她往哪里去找？

    算了……慢慢找吧。

    宁瑶从山脚慢慢向上爬，一路顺便收集不同的凶兽图纹。

    有些道骨太大了，她感悟完后就丢在原地了。

    当夜色渐深厚，宁瑶靠在洞穴的岩壁上，从背包里拿出那枚晶体。

    这枚晶体……就是系统。

    从目前来看，宁瑶觉得这系统根本没什么用。

    那个改变外貌的手段，随便学个易容术法就行了。

    像游戏一样叮一下就感悟图纹，这更像升级版的灌顶法。

    虽然在剧情中李鸿羽没有遇到副作用，但是天下从来都没有白得的午餐。

    他迟早会为此付出代价的。

    也就那个魅力光环还有些意思，可惜没用到正道上。

    宁瑶没兴趣让一群女人围着她团团转。

    要是能够给她加一个忽悠光环就好了，说不定比遗族的天赋神通还好用。

    可惜了。

    宁瑶把玩着这枚晶体，犹豫了片刻，还是选择相信那位神秘女子。

    那位前辈保护了她这么多次，哪怕她有什么谋划，也不会在她前期弱小时就对她下手。

    所以也不会在前期就把这颗棋子废掉。

    可以尝试一下。

    宁瑶放出一部分神识，慢慢接触在晶体表面，她已经做好随时切断这部分神识的准备了。

    晶体慢慢亮起，而后一面光幕浮现在宁瑶身前。

    宁瑶回想前辈捏住晶体时，晶体内传来的机械音。

    她估计这个似人非人的东西已经被弄死了。

    这就让她更加放心了。

    光幕上逐渐加载出字体。

    【系统启动……数据清除……权限设定……】

    【确定：最高权限，检测当前世界环境……】

    【世界环境：￥%……】

    【程序发生错乱……重新启动……】

    宁瑶看着那一行乱码的世界环境，再次蹙起眉头。

    她耐心地等待着系统重启，过了一会后，光幕再次发生变化。

    【世界环境：%￥……摇……#……】

    摇？

    现有信息太少，宁瑶推测不出结果，她继续向下看去。

    【判定系统等级：主系统】

    【判定权限等级：最高】

    【规则能源：8%】

    【解锁功能：子系统】

    宁瑶看着“规则”二字，若有所思。

    规则这东西她没听过，但是听名字就知道，这东西估计很珍贵。

    甚至是她现在根本无法触碰到的。

    而这个所谓的系统居然是以规则做能源。

    这只能说明它没有宁瑶以为的那么简单。

    宁瑶用神识在子系统上面按下，尝试使用这功能。

    系统光幕一震，运行片刻后，一行字体浮出。

    【当前世界禁制使用此功能】

    合着这功能还被锁了。

    宁瑶把那没什么用的晶体放回包里，只是脑中仍然在回想那个“子系统”。

    如果以她的系统为主，然后把子系统投放到万族。

    这会怎么样？

    宁瑶指尖敲打在膝盖上，心中的计划在快速构筑。

    只是有一个问题，这个系统能投放多少个子系统？

    这是否需要消耗那个规则能源？

    子系统和主系统之间能否交流，又会以怎样的形势交流？

