    这时，部落之中的三个五阶精英级黑色哥布林王冲了出来，看着周围的一切怒不可遏的朝着魅魔们发起冲击。

    而伊利斯和玛姬加上半空中的两个弑战魅魔早就把目标锁定到了他们身上。

    等到他们一出来，便是直接迎了上去。

    面对着伊利斯和两个六阶弑战魅魔的魅惑和攻击，再加上玛姬的辅佐，这三个五阶精英级哥布林王也没有抵挡太长时间。

    两个黑色哥布林王直接战死，还有一个身上挂着堕落之焰，仓皇逃了出去。

    一边逃，他的嘴中还发出奇怪的叫声，召集了一批靠近后方的黑色哥布林一起逃走。

    这场战斗持续了二十分钟，几乎是一面倒的屠杀。

    当然，魅魔军团这边也有不少魅魔受伤，不过并没有任何魅魔伤亡。

    两个弑战魅魔缓缓落地，周围的魅魔为那些受伤的魅魔简单的包扎了一下，便是开始打扫这处黑色哥布林营地的资源。

    魅魔们将黑色哥布林身上的黑色盔甲给扒下来，伊利斯则是进入到了哥布林王所在的木屋。

    一进去，伊利斯便是看到了其中三个木质的宝箱。

    看着面前的三个木质宝箱，伊利斯并没有直接将它们打开，而是让几个魅魔将这三个箱子抬走，直接抬回去。

    四周又收刮了一番，找到了一些能源晶。

    这次除了黑色盔甲之外还收获了不少武器，比如说匕首弯刀还有弓箭。

    其中还有不少魔法杖，上面镶嵌着大大的能源晶，都是被魅魔们给运送了回去。

    回到领地之后，任柒看着魅魔们放到地上的战利品，脸上也是露出了一抹笑意。

    这些武器盔甲一部分可以卖给洛明，另外的一部分则可以武装魅魔们。

    现在洛明开采精铁矿的速度还是挺快的，如果说精铁比较充足的话，倒是可以用精铁制作装备。

    只不过超过三阶的装备，都需要锻造图纸这东西。

    一般人形魔物可能会拥有锻造图纸，但是大部分还是依靠和觉醒了矮人之类的辅助兵种的领主交易得到，所以急不得。

    随后，任柒的目光便是落到了前方三个大木箱子上。

    来到三个木箱子前方，任柒直接打开了其中的一个木箱。

    这个木箱里面是满满腾腾的一整箱能源晶，而且这些能源晶个头很大，几乎是普通能源晶的两倍。

    任柒脸上一喜，这是比较极品的能源经晶，一般用作魔法杖上的能源更替。

    觉醒了魔法师的领主会比较需要。

    任柒满意的点了点头，随后打开了第二个木箱。

    第二个木箱很是空荡，里面只是静静的放置着两枚魔晶。

    虽然只有两枚，但也是一个极大的收获了，甚至是所有战利品里最有价值的了。

    至少任柒是没有想到能够收获魔晶的。

    这让任柒对第三个箱子不禁充满了期待。

    缓缓打开第三个箱子，任柒看着其中的物品愣了一下。

    第三个箱子同样很是空荡，其中只有一块儿巨大的黑色晶体。

    跟魔晶的样子有些相像，但是颜色更加深邃，上面还篆刻着一种特殊的花纹。

    一股奇特的波动从这颗晶体上传荡出来。

    任柒皱了皱眉，这种晶体他倒是没有见过，而且搜寻了一下脑海中学到的知识也并没有这种晶体的存在。

    不过能够放置在这三个木箱子之中，想必应该是比较重要的东西。

    任柒想了想，便是将三个木箱子都放到了仓库里面。

    虽然不知道那颗黑色晶体是什么，但任柒也没有多想，先放在仓库里面吧，看以后会不会有什么线索。

    之后，任柒在聊天群里发布了一个交易消息。

    内容是用三十套的黑色盔甲交换高阶魔肉。

    端了这个黑色哥布林部落后，收获最多的便是这种黑色盔甲。

    足足有三百多套！

    卖给了洛明一百套，自己留下了一百套，剩下的全部可以出售。

    但任柒没有选择一股脑的售卖，而是一部分一部分的卖出，这样能够将利益最大化。

    现在任柒比较稀缺的就是高阶魔肉了。

    毕竟伊利斯现在是五阶两个弑战魅魔和玛姬都是六阶，三阶的魔肉对她们的等级提升效果还是不太明显的。

    因为同体积的魔肉需要相同的时间消耗完毕，化作能量提升等级。

    六阶魔肉蕴含的能量自然比三阶的魔肉要多很多。

    三十套盔甲放到聊天群中，瞬间便是掀起了一阵热议。

    【卧槽！竟然有三十套的盔甲出售，柒柒柒大佬这是从哪里弄来的？】

    【估计是端了什么人形魔物的据点儿吧。】

    【呜呜呜，真是羡慕柒柒柒大佬，我现在还在防守周围的魔物，人家都出产这么多装备了。】

    【老生常谈了，柒柒柒大佬的兵种到底是什么？有没有知道的人透露一下？】

    【大佬！求罩！】

    到现在基本上大部分的新生领主都能出去狩猎了，毕竟自身的兵种等级也提升到了一定的程度。

    只有一些兵种等阶特别低的领主，还只能窝在领地里面龟缩。

    所以说对于外面的情况，新生领主们有了更加深刻的了解。

    领地的周围徘徊着各种魔物，有低阶的也有高阶的。

    虽然他们的兵种等级足够出去狩猎，但是想要稳定出产魔肉，甚至出售这种黑色盔甲，还是十分困难的。

    毕竟想要卖东西也是需要在自身极为富裕的情况下才行。

    拥有人形兵种的领主还是比较多的，任柒的三十套盔甲很快便是出售了出去，换取了大量的高阶魔肉，足够这几天伊利斯她们四个食用了。

    高原之上，李天岚率领着她的五行雷林正在狩猎一头新的毒蝎王。

    前两天的运气并不太好，虽然击杀了毒蝎王，但是并没有拿到魔晶。

    “希望这只毒蝎王体内能够有魔晶存在吧。”

    很快，前方的毒蝎王便在一声悲鸣中倒在了五行雷麟的利刃下。

    将这只毒蝎王分解，李天岚惊喜的在其中发现了一枚魔晶。

    “太好了，总算是拿到魔晶了！”

    “我这运气也真是太差了，按照之前的推测，这里的魔物爆率比外面是要高很多的。”

    “有了这颗魔晶，我的招募池就可以升阶了，每天能招募的五行雷麟数量会更多。”

    随后，李天岚打开了通讯仪，看着聊天群中活跃着关于任柒的话题，眼眸有些复杂。

    这个家伙实力不赖嘛，看来这次魔潮他是可以安稳度过的。

    想到这里，李天岚微松了一口气。

    虽然她心里有些讨厌这个家伙，但还是希望他能够撑过这次魔潮的。

    毕竟大家都是新生领主，应该站在一起。

    虽然这个家伙对自己的态度很是可恶。

