    “中堂大爷什么意思？”

    贾六只知道中堂大人，竟不知还有中堂大爷一说，顿时来了兴致，朝刘德摆摆手，“坐，坐下聊。”

    刘德想坐，没凳子啊。

    那就站着吧。

    “回大人话，中堂大爷为我天地会盟证，就是开香堂时的盟誓人，乃客卿，会中烧五柱香，排称四大爷！”

    根据刘德的说法，天地会老大叫龙头大爷，副山主就叫副龙头大爷。

    正副龙头都烧六柱香。

    下设内外八堂。

    内八堂分别为圣堂、中堂、坐堂、陪堂、管堂、执堂、礼堂、刑堂八大爷，大致分工就是召集、盟誓、管事、协管、赏罚、培训、会规、刑律等事。

    八位大爷统烧五柱香。

    外八堂则为刑福大爷、圣贤二爷、当家三爷、金凤四姐、管事五爷、花官六爷、银凤七姐、贤牌八爷。

    主要职务分工类似军队，就是管粮管钱管打仗什么的。

    这八位大爷（大妈）烧四柱香。

    余下会众叫什么大么、小么、大满、小满、铜章、铁印什么的。

    稍有权力且在官府有职务的，叫少保、太保。

    刘德就是外八堂银凤七姐直属的巡查太保。

    可刘德说的起劲，贾六听的却是头大，什么乱七八糟，一点都没有共进会正规，光听这会内职务就是个草台班子，好听点就是个杂牌军，哪像他中央军拉风。

    甭说，创始人肯定同栓柱一样没文化。

    “大人，中堂大爷于我会位高权重，人人敬仰...”

    为了将如日中天的贾图鲁拉进天地会，刘德极力诱惑。

    成功可能性是很大的，因为这小子压根就不忠于清廷，若能拉入会中成为四大爷，于天地会的壮大肯定有极大好处。

    贾六这边直接抬手打断刘德：“就是说我要是入了你们天地会，以后你们就得管我叫四爷？”

    别的贾六不感兴趣，四爷这个称呼让他略微有点带劲。

    “是四大爷！”

    刘德纠正了下，四大爷才是他们天地会的正规称呼，也是极有权威的存在。

    贾六“噢”了一声，感到扫兴，随口问道：“贵会开山祖师是姓陈么？”

    前世印象，一提天地会就不得不说平生不识陈近南，纵称英雄也枉然了。

    有说法天地会的创始人是国姓麾下陈永华，这个人同陈近南是一体的。

    然而，刘德给出的说法却让贾六格外吃惊，这天地会压根不是康熙年间成立的，而是十三年前刚刚创建的。

    创始人是个叫万云龙的和尚，会旨倒没错，反清复明。

    难怪乱七八糟的，原来是个和尚弄起来的。

    贾六最后的兴趣都没有了，不咸不淡问道：“贵会既已发展十三年，如今有多少会众，又做了哪些大买卖？”

    “我会如今会众十万，于福建、广东、江西、广西、四川皆有会众，我会旨在反清复明，于百姓之中很有影响，当今天下本我汉人江山，却被那鞑虏...”

    贾六再次打断：“说正事。”

    “啊？”

    刘德不解。

    贾六只好解释道：“你就给我说说你们这些年都干了哪些大事，其它的就不要说了，我都知道。”

    “好！”

    刘德重新理了下思路，当下慨然说道：“六年前我会龙头大爷令坐堂卢大爷率会众起事！”

    “噢？”

    贾六心想他怎么不知道，便问在何处起事。

    答说福建漳浦县。

    又问起事会众多少人。

    答说三百人。

    “可拿下县衙？”

    “没有。”

    “三百人连县衙都攻不下，你们管这叫起事？”

    贾六大失所望，别看他贾佳世凯领导的共进会才几百人，可只要他一声令下，肯定能攻进紫禁城。

    为啥？

    乾清门的钥匙他偷偷配了一把。

    宫里路也熟，宗室海康和庆遥搁会里呆着呢，到时让他们带路就成。

    再说别的地方贾六不熟悉，军机处同养心殿他还是记着路的。

    一个能攻紫禁城，一个连县衙都搞不定。

    共进与天地谁高谁低，一目了然。

    刘德有些惭愧，起事失败是因为会众没来齐叫官府提前知道了，牺牲了好几十人。

    眼看贾大人脸上露出失望之色，赶紧又道：“大人莫要小看我天地会，四年前我龙头大爷又令执堂李大爷奉大明宗室朱振兴为振兴大王...”

    一听振兴大王，贾六就知道肯定没戏。

    果然，逼问之下，刘德吞吞吐吐说什么李大爷刚把人找到，还没来得及攻打县衙，就被衙役给端了。

    贾六很是无语，成立十三年发动两次起事，结果都被派出所给端掉，这天地会也太糙了些。

    估计跟相关领导没有经验有关。

    印象中天地会压根就没有独立发动过拿得出手的起义，大多是打下手。

    白莲大起义，太平大起义，包括后来的辛亥革命，都是如此。

    怎么说呢。

    精神可嘉。

    随手拿起茶碗盖子，准备让刘德走人，以后也休得在他面前提什么四大爷了，就是龙头大爷，贾六都不干。

    嫌档次低，没逼格。

    想了想，又问了句：“你家龙头大爷万法师现在何处？”

    “听上面说好像去了台湾。”

    “台湾？”

    贾六放下茶碗盖子，精神头子又来了。

    “你们天地会在台湾也有会众？”

    一见贾大人兴趣又来了，刘德赶紧点头：“有的！我同乡林爽文就在那边。”

    “林爽文？”

    贾六一愣，心道好家伙，怎么把列入十全武功的林爽文反清大起义给忘了的。

    端起茶碗饮了一口，沉思片刻，对刘德道：“我无意加入你们天地会，实话实说，你们天地会良莠不齐，多有无赖子弟混迹其中，不是能做大事的。”

    刘德未语，事实上为了扩大会众，各堂口收人是有些乱。

    但正因深知天地会这种状况无法举大事，他才一心想拉面前这小子入会，因为他觉得这小子或许能改变天地会现在的窘境，带领天地会推翻满鞑子的统治。

    “会，我就不入了，”

    贾六起身打量了眼“忠义无双”四字，扭头吩咐刘德：“你能不能帮我联络下那个林爽文，若有可能让他来四川见我，只要他来，我可以给你们天地会资助白银十万两，另外给你们弄一批枪械。”

