    “直说吧，想要我做什么？”

    唐宁并不理会系统的脾气好坏，淡淡一笑，说道。

    “说这么多，还挑这种时候，不就是要我妥协，为你做事么？别遮遮掩掩的了，直接说出你的目的。”

    “我的目的一直没有变，攻略男人。”

    恋爱万岁系统以方便有些挫败，但或许是在唐宁身上被挫败习惯了，还可以自我安慰，最起码现在可以谈条件了，简直是一大进步。

    “谁？”水烧开了，唐宁闻见了鸡汤浓郁的香味。

    咕嘟嘟的，简直幸福的冒泡。

    再不贴饼子就来不及了。

    “说话啊。攻略谁？判定标准是什么？要达到什么样的结果？”

    恋爱万岁系统：……

    “攻略对象并不是特别指定的，但必须是优质男性，作为恋爱系统，我们要重质又重量，利用这些优质男人的喜爱得到自己想要的一切，最终站到这个世界的顶峰。”

    恋爱万岁系统说着说着，还有点热血上头。

    毕竟她自从诞生之日起，遇到过太多恋爱脑宿主，恋爱着恋爱着就忘记了这只是手段，反而沉迷到那些优质男人的魅力中无法自拔，殊不知恋爱玩儿的就是一个此消彼长，敌我双方势力相持，一旦落入下风，自然很快就毫无还手之力，最终功亏一篑悔不当初。

    这是最让恋爱万岁系统担心的问题，它升级了算法之后，强烈加了一条，筛选宿主的时候务必要选择头脑清醒，绝不恋爱脑的那种，唐宁的匹配值高出天际。

    它失败了太多次，冒着被毁灭的风险强行绑定了唐宁。

    没想到唐宁的确是头脑清醒，何止清醒，简直是大冬天游泳，没有最清醒。

    而且唐宁还绝不恋爱脑，因为她大脑中就没有恋爱这俩字！

    系统有理由怀疑，恋爱之于唐宁就像是英语字典里的头一个单词abandon一样，就是单纯的词汇嘛。

    系统也诞生这么多年了，什么样的人都见过，没有女人不喜欢漂漂亮亮被人宠爱的，就算有那种拼事业的，大多也是迫不得已，有了更华丽的人生谁还要苦哈哈的打拼？

    唐宁真是开天辟地头一个，死硬到了极点，还非要一根筋的表明自己热爱祖国……

    系统：我不理解。

    但好在现在恐龙化石终于裂开了一条缝，系统莫名的信心百倍。

    “站到世界的顶峰哦，以绝美、华丽、令人无可比拟的模样，或者成为首富夫人，让首富心甘情愿奉上全部身家，或许是颠倒众生的影后，让亿万影迷疯狂迷恋……”

    “哦？这么厉害。”

    唐宁拿了个盆，装了些水，“知道该怎么做了吗？”

    系统一愣，没跟上唐宁的思路。

    唐宁把筷子在盆上敲得当当响，这系统是不是有点不大聪明？净耽误她和面吃饼子。

    “别废话了，表示一下你的诚意，然后我们再谈合作的事。”

    “……行。”

    恋爱万岁系统被噎得说不出话，真是破例了，遇见了唐宁，啥啥都是头一回。

    唐宁看着落在手边的五百克雪白面粉，虽然少了点儿，但品相真不错！

    她手上动作麻利，也顾不得跟系统再斗嘴，直接和面，贴饼子，一条龙完工，看的系统万分诧异。

    “你原来不是将军么，贴饼子都会？”

    “这儿比较好用。”

    唐宁指了指脑袋，开着锅开始吃。

    她先盛了一碗鸡汤，慢条斯理的喝下去，唔，整个味蕾都在震颤，太鲜美了。

    在她的时代，就算能吃到传统食物，也是经过无数次改良精心雕琢而成的，再说了原材料也发生了无数代的变化，根本没有这种集天地之精华的风味。

    到了这里，连一顿像样的饭都没吃过。

    可以说唐宁这锅炖野鸡是前世今生享用过的最美妙的滋味。

    能提供粮食，那个恋爱万岁系统还算有点用，谈谈合作，她倒要看看这系统都能拿出什么东西来。

    知己知彼百战百胜，既然要长期共存，那就要了解对手，为我所用，如果真的违背了她的底线，到时候再翻脸也不迟。

    哪怕饿到了极点，唐宁依然保留了用餐的良好习惯，这让她看起来和其他朱家村的人有明显的不一样，当然她并不知道。

    一碗汤喝完，饼子也熟了。

    如同之前设想的那般，唐宁开始真正的享用，肉虽然不多，但足够她一个人吃了，更不用说还加了土豆。

    想到这里，唐宁看了看自己买回来的种子，既然能够提供原材料，不知道恋爱万岁系统能不能提供种子呢？

    这个念头一闪而过，等到唐宁吃掉一大半食物，脑海中终于响起了机械音。

    【嘀——任务1，让男人为我花钱，完成奖励面粉1000g】

    嗯？

    唐宁再叫系统，对方却没有应答。

    仿佛笃定了她会乖乖完成任务一般。

    唐宁不以为意，开始思考怎么完成任务，虽然不太明白系统为什么觉得让男人为她花钱就能有助于攻略男人，看在两斤面粉的份上，好好完成吧。

    优质男性，有钱，大方。

    这是几个必要条件，唐宁根本不用思考，收拾好自己的小窝，穿上大棉袄背上背篓就出了门。

    两斤面呢，眼看就要过年了，怎么不得吃顿饺子？

    林盛文今天不值班，孙鹏眼尖，一下子就认出了唐宁，深入了解这个案子后，公案局所有人都对这个小姑娘又心疼又敬佩，孙鹏也不例外。

    他热情的招呼唐宁，“冷不冷饿不饿，吃了没？”

    唐宁心思一动，下意识捂了捂肚子，冲着孙鹏摇摇头。

    “不饿。”

    随后又连忙加了一句，“也不冷。”

    孙鹏了然，“你等着，”踩着雪大踏步就去对面国营饭店买了两个大包子，还冒着热气。

    “给，拿着吃，快别推了，一会儿包子凉了就不好吃了。”

    孙鹏一副明白人的样子，把包子塞给唐宁，自顾自的往前走，“你来是找林哥吗，我去宿舍叫他！”

    唐宁站在原地等了一下，没动静。

    她低头咬了一口包子——

    【叮！】

    【您的任务奖励已到账！】

    背篓突然沉了。

