    前头杨宗保跑过，又被村里的孩子打雪仗的时候击中了，本来是想快点回家的，到底还是半大孩子，也有玩心，忍不住也就跟他们又打了起来。

    等到贺岩和张春桃赶上的时候，一个个的头上全是雪沫，脸也不知道是被吹得，还是运动得，通红通红。

    外头的棉袄都湿了，更不用说棉裤和鞋子了，这样的雪地里跑了半天，裤腿上全是雪泥巴点子，鞋子都湿透了，全都糊上了泥巴。

    按理说今儿个是腊月二十四，该是在家大扫除的日子，要是天气好，大家会将家里里里外外都打扫一遍，能拖出来洗的，都会拖出来洗一遍，然后晒干了搬进去。

    家里有井的就在家洗，家里没井的，就会拖到河边去洗，女人们片刻不得闲。

    因着下雪，好些东西不能洗，女人们也就轻松点，做了午饭就轻车熟路的出来抓自家孩子回去吃饭了。

    不出来还好，出来看自家孩子一个个就跟那串天猴似的，快要上天了都。

    大部分人家，家境不好，一个人有一身棉袄就不错了，都没有换洗的。

    因此女人们一个个叫骂着，拎着自家皮猴子的耳朵，骂骂咧咧的回家去了。

    这回去免不了一顿揍不说，当娘的还得将这皮猴子身上的袄子和棉裤给脱下来，刷掉上头的泥点子，然后连夜给烤干了才行，不然第二天都没衣服穿了。

    那些皮猴子们，让脱得精光溜溜的，拿被子裹在炕上不许下地也不老实，都在炕上你捏我一下，我推你一下，然后又闹起来，屋顶都恨不得给掀开。

    脾气好司空见惯的也就懒得搭理，随孩子们闹去，脾气暴躁的，将孩子们一串都拖过来，挨个拿笤帚抽一顿，也就老实了。

    杨宗保看其他人都被揪回家去了，再看后头，新认的姐姐和姐夫正笑眯眯的看着他呢。

    这么大年纪大孩子，脸皮薄，顿时脸一红，拔腿就往家里跑。

    等贺岩和张春桃到杨家的时候，赵嫂子正在屋里一边唠叨一边给杨宗保找换洗的衣裳呢：“你说你，让你去喊你姐和你姐夫来吃饭，你跑到那里野去了？这一身的泥，看看你这鞋子，看看你这裤子？还能要不？”

    “是不是跟村里那群猴崽子们玩雪去了？你都多大的人了，还跟他们一起闹？这袄子都湿透了！你也不怕吹风着凉啊？你这倒霉孩子，真是——”

    杨宗保躲在里屋，只呵呵笑，也不还嘴，旁边杨大春在外头抽着烟袋锅，两不相帮看热闹。

    见贺岩和张春桃进来了，忙上前招呼着贺岩到一边坐说闲话去了。

    张春桃见赵嫂子又心疼又生气，忙给赵嫂子出主意：“干娘，这宗保衣服都湿透了，今天下雪，又一路跑回来，可别着凉了。家里有姜没，咱们给他熬一锅姜汤，热热的喝了，发发汗就没大碍了。”

    赵嫂子也是被气得一时忘记了，听了张春桃的提醒，才想起来，忙去灶屋里寻了两块老姜，刮了外皮，用刀拍散了，就放锅里煮水。

    杨宗保换了衣服出来，苦着脸：“姐，你太坏了，怎么能提醒娘熬姜汤呢？”

    张春桃呼撸了一把杨宗保还半湿的头发，揪着他进了灶屋坐在灶膛面前添柴顺便烤火，还顺嘴跟赵嫂子道：“干娘，宗保说里头再放两个干辣椒，越辣越有效呢！”

    赵嫂子听了，又急忙去寻了两个干辣椒丢进去，那水已经烧开了，姜味扑鼻，冲得脑仁子疼。

    这辣椒一放进去，没一会子，那辣味就出来了，光闻着这味道，杨宗保就想去死。

    想趁着人不防备溜出去，可亲娘拿着锅铲子在一旁守着，干姐姐在门口堵着。

    只得老老实实的被赵嫂子给灌了一大碗进去，辣得脖子都红了，才被放行出去陪贺岩他们说话去。

    灶屋里就剩下张春桃和赵嫂子，张春桃这才问：“干娘，咋今儿个想起吃锅子了？”

    赵嫂子小心的看了看四周，压低了声音道：“今儿个天没亮，你干爹以前认识的一家人家里牛棚塌了，把那牛给压死了。那家子知会了一声里正，就把牛给宰了，也好卖点肉弥补损失。”

    “你干爹知道了消息，跑去买了十来斤牛肉回来了，我想着难得有新鲜牛肉，烫锅子最好了。一会子你们回去的时候，再带点回去，只别说漏嘴了！”

    这个时候，牛是十分珍贵的，谁家养一头牛，那简直是村里的大户，都是好几家一起养一头牛，更多的是合养牛都养不起，到了农忙的时候只能借牛。

    而且这耕牛都是在朝廷登记备案了的，不得无故宰杀。

    好多人一辈子都没吃过牛肉，像今天这样，牛棚塌了压死了牛的事情，实在是罕见。

    张春桃从穿过来就没吃过牛肉了，听赵嫂子一说，忍不住口水泛滥，不过她也知道，这牛肉可不便宜，忙抓着问赵嫂子，那家还有多余的肉没，她想多买点。

    赵嫂子知道贺家不缺钱，张春桃手里也不缺银子买得起。

    就丢下锅铲跑去问杨大春。

    杨大春看了贺岩一眼，贺岩忙站起来：“那就闹翻干爹带我去看看？”

    正好锅子还没准备好，那肉也是杨大春才拎回来没多久，在家等着也是白等，索性就带着贺岩和杨宗保一起去看看。

    出门前，贺岩还抓着张春桃到一旁偷偷问，除了牛肉，还要点啥？

    张春桃想了想才道：“有牛肉就多买点，腱子肉和腩肉都使得，要是牛肚子没人要，也买回来，卤来吃！”

    一听说要卤来吃，不说贺岩，就是杨宗保和杨大春都眼前一亮，觉得一会子就是抢也要把那牛肚子给抢回来。

    爷仨出了门，张春桃和赵嫂子倒是清净。

    两人忙忙的准备着，赵嫂子也是伺候菜园子的一把好手，张春桃种的那些菜，她家不仅都有，甚至还生了豆芽呢，刚好手指头长，下火锅刚刚好。

    因此那簸箕里，水灵灵的萝卜切成了片，白菜都掰开洗好了，香菜和菠菜都摘掉了老叶子清洗干净了，土豆和莲藕也切成了薄片，齐齐整整的码着。

    高汤早就熬好了，用大骨熬得汤，料都备好了，只等炒熟，加高汤煮开就是了。

