
可是宫门守卫一点儿不近人情：“太后怪罪你们关我们什么事？我们也是奉命行事，快打开！”

宫人塞给守卫一袋银子：“兄弟，行个方便！”

那守卫毫不犹豫把钱袋扔了出去：“你一个阉人，谁跟你是兄弟，这是五殿下的命令，为了防止贼人细作混进宫里，进出人等都要登记彻查！”

皇帝躲在木箱中憋屈的想，没想到自己堂堂皇帝，想要出宫居然会被人拦下来，一个小小的士兵都能把他给扣下来！

双方正在僵持的时候，没想到段懿曾突然出现了，宫门口的士兵向它行礼，并且明确告知了太后宫里的人不愿意接受检查的事实。

那人一看段懿曾都来了知道大事不好，可是这个时候又不能调头拐回去，要是拐回去了不就正好说明自己心里有鬼吗？

他只能讪讪的笑，希望五殿下能够高抬贵手放他们过去。

但段懿曾又岂是那么好糊弄的，他用手拍了拍箱子问：“太后要买什么东西这么着急，还用这么大的箱子？”

箱子里的皇帝抖了抖。

宫人回答：“太后要买的是一些布料。”

“布料？京城什么样时新的布料内务府没有？太后想要什么吩咐内务府去做就好了，大半夜的让你出去跑腿？老实交代，可是你借着太后的名义想要私自出宫？”

那宫人吓得赶紧跪下了，一个劲儿的求饶：“殿下明查，真的是太后让奴才出去采办的。”

“不管是谁让你出去的，既然都是宫里的人那就应该遵守规矩，把箱子打开，若是查验过后没有问题，自然会放你离开的。”

宫人自然还是不肯，可是他也阻止不了段懿曾，段懿曾亲自打开了箱子。

打开箱子的一瞬间，段懿曾跟皇帝面面相觑。

段懿曾装作很惊讶的样子：“父皇？”

然后赶紧让人把皇帝拉了出来：“父皇，您怎么会在箱子里？”

事到如今皇帝也只能继续装傻，他装出一副好像很害怕段懿曾的样子，然后尖叫着到处跑。

段懿曾让人把皇帝抓住，他借口皇帝这样会弄伤自己，然后把皇帝拖回了寝宫。

太后很快就得到消息赶了过来，段懿曾问太后这是怎么回事，太后也不能承认她是想悄悄把皇帝送走，只好说皇帝现在小孩儿心性，大约是贪玩儿，所以才躲进了箱子里。

段懿曾道：“皇祖母年纪大了，很多事有心无力，我看还是把父皇交给更可靠的人来照顾吧，引流别担心了，有我派人看着，父皇肯定不会再乱跑了。”

太后当然不能答应：“你每天都已经够忙的了，怎么还能让你来照顾你父皇呢？”

“不麻烦，我也不会觉得分身乏术，所以皇祖母大可放心。”

段懿曾这话说的已经很明白了，这就是赤裸裸的软禁，太后要是答应了，这件事以后可就没完没了了。

太后想了很多办法来拒绝段懿曾，但是段懿曾总能找到借口否决，最后太后还是没能说的过段懿曾，皇帝成功被软禁了。

皇帝被软禁以后，段懿曾行事就更加方便了，朝中众臣纷纷以他为首，而三殿下段懿泫现在似乎已经被人遗忘了。

现在朝中局势不容乐观，姜晚宁日日也很担心，她担心段懿泫不能成功归来，现在皇帝已经彻底被软禁了，段懿曾需要的就是一个起兵发兵的理由罢了。

而上次的那封信好像也并没有分走他多少注意力。

姜晚宁觉得不能再这样下去了，如果真的要有一个人登上帝王位的话，段懿泫是比段懿曾更合适的人选。

所以为了能够吸引段懿曾的注意，姜晚宁能想到的就只有李西子了。

此时的李西子跟乔一鸣才过黄羊滩，这边看起来与世隔绝，似乎是个很不错的选择。

李西子决定在这儿停留几天，反正他们也不知道应该去哪儿，现在也没有目的地，不如就在这儿待着，正好也能趁机打听打听京城的情况。

两个人找了家客栈住下，乔一鸣提议去附近逛逛，他觉得既然有系统这玩意儿的存在，那穿越过来的人肯定就不止他们两个人，既然他们能碰上，仔细找找说不定就能找到其他穿越者，人多力量大，没准儿能找到回去的办法也说不定。

李西子虽然觉得他的想法不靠谱，但是闲着也是闲着，闲着就会多想，还不如多出去走走。

“其实有时候我在想，留在这儿也没什么不好的。”

李西子反问：“那你还这么着急回去？”

“总觉得不真实，这边的一切都显得不真实，我来到这儿之后总在做噩梦，总觉得好像一眨眼就不知道又会身处何方。”

“你已经来了这么多年了，还没有适应这样的生活吗？”

“你说的好像你很适应这样的生活一样。”

“还好吧，没有不适应也没有很适应，不过有一点你说的很对，在这儿生活确实会有一种很不真实的感觉。”

“所以我们才要想办法回去，你要知道，我们两个才是一个世界的人，我们两个始终是同一针线上的。”

李西子知道他是想拉拢自己，所以也没有说什么，毕竟现在两个人是需要互相依靠的。

走了一段时间，乔一鸣突然转头问李西子：“你有没有觉得有人跟着我们？”

“有人跟着我们？”

李西子回头四处看了看：“你发现什么了？”

“一直走，别回头。”

乔一鸣拉着李西子快步往前走，李西子跟不上乔一鸣的脚步，几乎是在小跑，两人尽量往人多的地方走，然后借助人多的优势看能不能甩掉那几个人。

身后的追兵也意识到了他们的意图，于是跟的更紧了。

乔一鸣还会点拳脚功夫，李西子也有武功底子，所以走投无路的两人打算奋力一搏。

“你要是不行了就喊我，小爷帮你。”

李西子拉开架势道：“你还是照顾好你自己吧，我不需要你帮忙。”

乔一鸣咧嘴笑：“话别说这么早，万一呢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="70804426"  chaptername="第768章哥哥呀">加入书签</a>
</div>
