    

    大船到来了，但是李昌宪发愁的是以后谁去管理这些船，方大勇的船就不管了，让他自己头疼呀，关键是剩下来的三艘船的管理问题，这可不是那些小帆船所能比拟的。

    直到大船抛锚停靠后，李昌宪还在想这些事情，管理大船的问题，船工的问题，这样大船至少需要二十个船工左右或者更多，六艘船大约需要一百二十人左右，难道还要向内陆沿海那里招船工吗？

    这时，第一艘船下来了一位管家模样的人，对着李昌宪打招呼。

    李昌宪开始一愣，等人近了，才发现带船来的人是扬州李府的大管家二傻。

    李昌宪刚想喊二傻，看看周边的人，有点不好意思，这也太不给李府面子了，赶忙停止了喊叫。

    对面的扬州大管家也是一头冷汗，自己打招呼就是要李昌宪不要喊他二傻，毕竟就能够在李府你大少爷喊就喊了，大家习以为常了，万陵县这个地方，你要是喊了，不说丢李府的脸，你李大少的脸面何在？

    看到李昌宪只是张了张口，没有说出什么，李大管家也明白了什么，幸好自己造打招呼了，不然的话，万陵县就要出笑话了。

    两人都是对视一笑，把各自的尴尬掩盖过去。

    李大管家来这里带来了两个好消息，一个是船工的问题，另外一个就是铜的问题。

    这次李大管家带来了一百二十多名船工，都是三少爷李昌路高薪就能从江浙地区聘请来的，他已经预想到了李昌宪买船后一定缺少船工的问题，他这次帮助李昌宪，就算是他答谢李昌宪上次送给他的武侠小说。

    当然，李昌路得到的不但是名，还有足够的红利。

    听到这个大好的消息，李昌宪太高兴了，李昌路太给力了，真是缺什么来什么，看来以后还得继续抄写经典小说给他，让他好好的再过一把瘾！

    至于铜的事情，船坞上人太多，还是私下里谈最好。

    李昌宪大笑着招呼李管家回县衙休息，安排船坞管事张源生好生招待新来的船工。        

