    “绮礼。”正在和贞德交谈的远坂时臣看见了言峰绮礼，向贞德介绍道，“这位是我的弟子，来自教堂的神父，言峰绮礼，他同样是此次圣杯战争中的assassin。”

    在介绍言峰绮礼的时候，远坂时臣的眉梢都有些难以察觉的上扬。

    这对于他而言，已经是非常难得的表现。

    表示他为有这样优秀的弟子而感到骄傲。

    “你好，我是贞德。”

    贞德按照现代人的风格打了个招呼，也打量了一下这位现代的神父。

    他的父亲，那位老神父，也是极力夸赞自己的儿子。

    对他亲近的两个人，都是如此的话，应该是一位极为优秀的神父吧。

    “见过圣女大人。”

    言峰绮礼谦逊的行礼，视线从贞德的脸上微微停顿，但是很快移开。

    贞德有种奇怪的感觉。

    她见过了很多虔诚的信徒，大部分人的目光都是柔和的，那是认为自己的一切都在主的注视之下的幸福感，但是，这位神父那漆黑的眼睛却显得异常的死寂，就好像在压抑着什么一样。

    虽然谦逊。

    但总觉得，和老神父的形容似乎有些不符。

    贞德的目光依然是停留在言峰绮礼的身上，看着他走向了远坂时臣。

    “老师，结界都已经布置好了，也让assassin守在外面，有什么变化，我们会在第一时间发现。”言峰绮礼汇报工作。

    “辛苦了。”远坂时臣很满意。

    自己这位弟子从来就没有让自己失望过。

    他总是会完美的完成自己的任务。

    继续对着贞德笑道：“圣女大人，您就安心的呆在府邸，至于caster，我远坂时臣会为您处理的。”

    这一句话，还顾及到了贞德曾经是那位caster的友人，意思是说不用贞德动手。

    但是，他面前的贞德却突然抓住他的手掌，猛地一拉。

    噗——

    剧痛从后腰处传来。

    远坂时臣不可思议的扭过头，看着自己最得意的弟子。

    他看见。

    言峰绮礼的脸上依然是那副冷静而又谦逊的表情，只是嘴角似乎有着一丝微笑。

    他笑了？

    远坂时臣脸色发黑，他还是第一次见到自己的弟子露出笑容，竟然是这种时刻！

    “失败了，不愧是圣女殿下。”言峰绮礼的笑容越来越大，已经不只是微笑，而是开怀大笑，他用已经沾上了鲜血的手掌捂着自己的额头，肩膀都在不断的抖动着，“做出来了啊，做出来了我一直想要做的事情，老师，你是不是很奇怪？是不是没想到？是不是难以置信？哈哈哈哈。”

    伴随着笑容，他的身上不断的涌现出漆黑的阴影。

    散发着令人作呕的气息。

    远坂时臣晃了晃脑袋，虽然被贞德拉了一下，但依然伤到了一边的肾脏，剧痛和失血，再加上从面面前不断传来的混乱的感觉，让他有些神志不清。

    “他被吉尔控制住了。”贞德拉动着远坂时臣向后退，“你没事吧，吉尔获得的恩赐就是这种混乱的气息。”

    “原来如此！”远坂时臣猛地咬了一下舌尖，让自己清醒了一些，内心反而是松了一口气，“是我大意了，现在的圣杯战争不能够以常理看待，没想到绮礼竟然会被控制......快去王那里！”

    面前的言峰绮礼已经开始朝着怪物的方向变化。

    他的皮肤逐步变得狰狞，消瘦，手脚开始发烂，不断蠕动的黑雾已经将他完全包裹起来，更是不断的发出刺耳的喃吟声，让人头脑烦躁与混乱。

    远坂时臣强撑着拿出自己被王赐予的那根法杖，一挥手，熊熊的烈火燃烧起来。

    然后和贞德一起冲破了大门。

    “走这边！”远坂时臣不顾还插在后腰上面的剑说道，径直朝着吉尔伽美什所在的房间冲过去，也仅仅只是隔了几个房间而已。

    然而，走了几步之后，很快发现了不对。

    走廊和四周的墙壁变得松软，就像是蜡做的一样不断的融化，粘稠的液体滴答滴答的落下，带来刺鼻的恶臭。

    最关键的是。

    明明已经走了数十步，却根本看见任何一个房间。

    “我们应该是被困住了。”贞德握着手中的长枪，深吸一口气，“四周都是邪神的气息，看来是被摆了一道。”

    “没错。”远坂时臣脸色难看，但是不的不承认，圣女大人说的没错。

    这边发出了这么巨大的声响，王那边却毫无反应。

    而在身后。

    连同墙壁一起撞烂的言峰绮礼已经冲了出来，变成了就像是一团打了马赛格一样的未知生物，以极快的速度带着尖锐的声音朝着他们二人冲去。

    “我来挡住他！”远坂时臣没有犹豫的挡在了贞德的面前，既然已经赌上了远坂家族的荣耀将圣女接入家中，那无论如何也不能让圣女大人出事。

    可是，贞德比他更快一步。

    猛地向前，高举起手中的旗帜。

    “吾主在此！”

    她身前在战场上过挥舞着的旗帜，此刻已经成为了她的宝具，散发着强烈的金光，这并非是毁灭的力量，而是来自于信念的守护，即便是被邪神侵蚀的言峰绮礼，也只是狠狠的撞在了金光之上，不断用那干枯的手掌撕扯，脸上带着疯狂而又愉悦的表情。

    “吉尔的目标是我，你先走，去找吉尔伽美什。”贞德紧紧的握着旗杆，没有丝毫的迟疑或者恐惧。

    单独的面对已经走上邪神之路的吉尔，她或许不是对手。

    但撑住言峰绮礼一段时间，还是能够做到的。

    “我不能走。”远坂时臣却没有同意，他的脸色已经因为失血而变得惨白，“若是丢下圣女大人离开，有何颜面再面对教堂，况且，周边已经被结界覆盖，若是王无法察觉到这里，以我的能力也无法找到王。”

    他早在第一时间内就试图使用手上的令咒。

    但是没有效果。

    所以，这种情况下，远坂时臣打算做的事情，只有一件。

    ——撑住，然后相信王。

    贞德没有说什么，她清楚远坂时臣说的其实没有错，现在的吉尔还躲在暗处没有露面，让受伤的远坂时臣去找吉尔伽美什的可能性的确不大。

