    监控室内。

    两个屏幕，都转移到沈修瑾身上，一举一动，尽收眼底。

    姜品中等人齐刷刷看向刚刚说话的工作人员。

    姜品中坐直了身体，颔首道：“老徐，你什么主意，说说看。”

    老徐道：“校长的意思, 是担心强制不让沈修瑾参加巡逻，会引起沈修瑾同学的反感，那我们想办法人，让他败下阵来不就好了。”

    众人眼睛一亮！

    姜品中一拍大腿：“是啊，找几个跑得快的人和他一起比赛，把他刷下去不就行了。”

    “对对对，这个办法好。”

    “沈修瑾同学觉醒前世时日不多，实力定然不强, 随便找几个跑得快的和他比试一下，不但能让他知难而退，还能让他知道人间险恶。”

    “哈哈，就是就是。”

    一群人露出了老谋深算的笑容。

    “这办法好。”姜品中当即拍板，开始联系其他老师，让他们选择班级里几个跑得快的，去沈修瑾班级一起比试。

    理由嘛，就说时间紧迫，一起比试。

    选取的人，也不需要那么多了，沈修瑾班级只选取一个人足矣。

    …………

    操场上，沈修瑾拉伸着大腿，他心中有些无奈。

    自己的关注度，貌似比想象中的要更多。

    就这么一小会，已经有不少女生过来搭讪，甚至还来了三个男生, 个个肤白貌美, 问能不能做他的小伙伴。

    沈修瑾当即直接说了一个字。

    好在，现在马上就要比赛了, 比赛完毕就是分配队员，前往南柳镇。

    这时候，沈修瑾注意到不远处其他班级的一些学生朝这边走来。

    他吃了一惊：“班长，这群人过来做什么？”

    李春花也有些疑问：“不知道啊。”

    “啪啪啪！”

    潘艳老师放下手机，拍了拍手：“同学们，刚刚接到校长电话，由于人数不需要那么多，我们班只需要一个人就足够了。”

    “啊……”

    “那我是肯定没戏了。”

    “为什么啊，我看其他班级没这个规定啊。”

    沈修瑾嗅了嗅空气，嗯，怎么就闻到一股阴谋的味道。

    这时候，三个班级的人都过来了。

    “奇怪，我看这三个班级的不是刚刚比试过了？”

    “可不是嘛，怎么又来？”

    “我去，这三个班都是优质班级，而且是高年级的啊。”

    有人发现了不对劲。

    “嘶嘶嘶，让我们和高年级的比，还有没有王法了？”

    “不过也没事啊, 我们班级只能有一个, 那反正也不是我。”

    “这么一说我舒服多了。”

    沈修瑾暗暗皱眉。

    ‘班级里只能有一个么，既然如此，看来要加油了。’

    片刻，三个班级，加起来一百多号人都来了。

    走在最前面的二十人，都是这三个班级的精英。

    他们刚刚受到各自班级班主任的提醒，那就是针对沈修瑾，争取不让他获胜。

    如此，所有人都明白了。

    “好了，所有人站好自己的位置，比赛马上就要开始。”

    潘艳喊着，朝沈修瑾说道：“你站的位置太挤了，往后一点。”

    沈修瑾：“……”

    没办法，只能往后一点。

    最后被安排在了最后一位。

    “老师，这样合适吗？”沈修瑾看着自己位置，有些不满。

    潘艳露出了含蓄的笑容：“只是差一点点而已，没事的。”

    “行吧。”沈修瑾扭了扭头。

    对他来说，还真的没事。

    “开始！”

    正说着话，突然宣布开始。

    其他人都跑了出去，沈修瑾立马反应过来，嗖！

    如同一阵风，沈修瑾立刻跑了出来。

    “跑的倒是挺快。”

    高年级一班一个学生扫了沈修瑾一眼，忽然加速，挡在沈修瑾面前。

    其余几个学生见状，有意无意，也是拦在沈修瑾面前。

    “嗯？？”

    沈修瑾皱眉，故意的。

    结合之前的事情，他心中隐隐有些猜测。

    “那就别怪我了。”

    他心中低语，陡然再次加速。

    瞬间的功夫，撞开两人。

    “怎么可能！”

    两人吃了一惊，一眨眼，沈修瑾已经穿过人群。

    左腾右挪几次，沈修瑾如离弦之箭，飞跃而出。

    “好快的速度。”

    众老师震惊。

    “这就是天赋吗？”

    不远处，欧阳雨忍不住惊呼，惹来沈碧君一阵白眼。

    以前怎么没发现，自己这闺蜜这样子。

    眼见沈修瑾就要跑到第一名，浩瀚的一阵风忽然朝沈修瑾袭来。

    高年级天才慕容复。

    他身上裹挟着一股风，四周的人都不能接近他。

    “沈修瑾，第一是我的，所以……”

    慕容复嘴角一勾。

    但还未等他说完，沈修瑾果断发动轻功。

    “嗖嗖嗖……”

    “怎么可能，沈修瑾已经会轻功了。”

    监控室内，校长等人惊讶的坐起身。

    整个操场学生也是震惊一片。

    轻功啊，哪怕很多觉醒优质前世的人，也没学会这一招。

    沈修瑾才多久，轻功居然运用的如此娴熟。

    “好！”校长姜品中一拍大腿：“有如此实力，哪怕真的去巡逻也不担心了。”

    “不错，如此轻功，遇到骷髅人大可以从容离去。”

    场上，第一名已经决出。

    沈修瑾站在终点。

    等他回头的时候，慕容复才堪堪赶到。

    “沈修瑾，你居然会轻功了。”慕容复一脸的羡慕。

    他作为高年级学生，也是天才，最近也在苦练轻功，可总是差那么一点。

    沈修瑾刚刚表现出的轻功，却已经很不一般了。

    沈修瑾笑着道：“一般般吧，刚刚学会的。”

    “我看你已经很熟练运用了，以前人家一直说你天才，我还不服，这下服气了，勤奋和天才相比，有时候真的不如。”

    “言重了。”沈修瑾摇了摇头。

    “沈修瑾，你第一名，这是你的巡逻临时证，待会和同学们一起上公交车，去南柳镇。”

    “好的。”

    接过临时工证件，沈修瑾准备去过关的那边排队。

    那边已经有安全局的教官指挥大家。

    “修瑾，一起走吧。”慕容复走来道。

    “好。”

    两人一起走过去。

    这里队伍早已经排好，沈修瑾和慕容复排在队尾。

    这支队伍一共有一百人左右，素质明显比班级里的要强很多。

    “这就是沈修瑾啊。”

    “刚刚轻功用的好厉害。”

    “还以为觉醒前世之后，没那么快崛起，这就这么强了啊。”

    许多人热议沈修瑾，心中既羡慕又震惊。

    沈碧君等人此时也在不远处排队，美眸看向沈修瑾这边，目光中难以置信。

    刚刚的轻功，已经表现的比她厉害了。

    她可是知道慕容复实力的，和她相差不多。

    而刚刚，慕容复都败在沈修瑾手上。

    “就是不知道实力如何。”沈碧君心中低语。

    “好了，没有通过选拔的同学们，可以回家了，这几天骷髅人江洋海盗进入本市，大家最好不要乱跑，尤其是南柳镇。”

    广播里，传来了姜品中的声音。

    沈修瑾刚刚排好队，耳边传来一个娇嗔：“你好，沈同学。”

    回头，发现是个长得很幼的女生，挺好看的。

    回忆了一下，貌似之前在沈碧君身边见过。

    “我叫欧阳雨，待会以前行动呀。”欧阳雨甜甜一笑，双眸弯弯，好似半月。

    对方这么客气，沈修瑾自然也是礼貌相待。

    “好的。”

    欧阳雨很主动的站在沈修瑾身边。

    “好了，大家都准备好了吗？”忽然，教官喊道。

