    第1599章  狼崽子   

    “好的，我们马上就去找！华哥，你有没有你儿子的照片，快给我们看看！”

    曹宛如催促华鹤。

    

    华鹤心中感动无比，强忍着鼻子的酸涩，慌乱地将刚才收集起来儿子的照片拿给他们看！   

    姜毅在吴秋昕的记忆里已经见过华鹤儿子的样子，所以并没有看照片，而晴斗他们看完之后，都不由的夸奖：“哇，还是个小帅哥，华哥，你儿子长得和你真像！”

    

    华鹤温柔地看了一眼照片上小小的人，他发誓，哪怕将整个基地都翻遍，也要将儿子找回来！   

    曹宛如毕竟是民警出身，寻人这种事，她整理得极有条理：“孩子才八九岁，在缺水少食的情况下，应该离不开太远。

    而且基地外部戒严根本不可能让他出去，所以只要孩子还在，大概率就在这附近，老大也说了，吴秋昕之前见过他出现过几次，我看我们就先在这片小区里问问，哪怕找不到孩子，最好也能找到见过他的人。”

    

    对于曹宛如的话，姜毅他们都没意见，最后，曹宛如和华鹤一队，向左寻找，姜毅则和晴斗往右走，一旦有消息，就立即用对讲机联系。

    商量后，两队也不再耽误时间，快速行动！   

    时间过得飞快，姜毅带着晴斗已经走访了好几座人员密集的居民楼！   

    不过除了一些冷漠的拒绝他们靠近的人以外，愿意接受询问的人，大多都表示没有看过，就是偶尔有两个说见过的，也是很长时间以前。

    

    末世，大家自己活着都费劲，又怎么可能去关心不相关的人！   

    一连走了几栋楼，姜毅和晴斗都有些丧气，毕竟那么小的孩子，他能去哪呢？

    姜毅的心里不由升起一丝不妙！   

    华鹤的儿子才九岁，再加上没有异能，根本抵挡不了有心人的恶意！在现在人类缺少食物的情况下，姜毅最害怕发生让人无法承受的结果，不由得又有了几分焦急。

    “老大，你看哪里！”

    

    突然，晴斗的话惊扰了姜毅的思绪，姜毅抬头，顺着晴斗兴奋地指着前方，立即发现，在前方的楼下阴暗的角落里，居然有一群孩子正闹哄哄地聚在一团，不知道在干什么！   

    姜毅心中一喜：“快，我们过去！”

    姜毅快速地靠近这群半大的孩子！这十几个孩子普遍都不超过十二三岁！   

    末世前，明明是各家的心肝宝贝，可是现在，他们全身脏兮兮的，个个面黄肌瘦。

    瘦脱相的脸上都是脏脏的黑泥……   

    “打他，打死他！”

    姜毅一靠近，就听到他们之中传来让人心冷的喊骂声！有几个半大小子正拳脚相加地对着躺在地上的一个小子凶狠地踢打！   

    “住手！”

    晴斗看到这一幕，顿时忍不住大叫！   

    孩子们一惊，看到姜毅和晴斗过来，胆小的顿时哇地大叫一声，转身就跑！   

    姜毅身影一晃，瞬间挡在孩子群里最里面的那几个孩子面前！看到姜毅的突然出现，吓得这几个小子小脸泛白。

    

    但是在这一片混得孩子胆小的根本就活不下去，所以一个看起来年纪最大的，有十三四年纪的小子一脸凶相的瞪着姜毅，居然从怀里摸出了一把弹簧刀，直接比向姜毅：“让开，别拦着我们！”

    

    姜毅皱眉，并没有动，而这个小子居然一咬牙，眼神如狼崽一般突然冲向姜毅，手里的刀直奔姜毅的肚子捅去……   

    晴斗追上来就看到这幕，顿时惊呼：“老大小心！”

    

    “咔！”

    姜毅身体向后窝了一下，行凶的小子眼睛一亮，以为刺中了姜毅，双手死死地抵在刀柄上。

    可是他却发现刀柄像卡在石头上一样，根本一点都插不进去！   

    姜毅慢慢的站住身子，这时，一群小鬼们才恐惧地发现，他们大哥的刀居然被那个大人轻飘飘地捏在手心里，明明只是两根手指，可是任由大哥怎么用力，都无法拔出来……   

    “咔吧！”

    姜毅皱眉，用力一拧，直接将刀从对方手里夺了下来后，几下将刀折成碎片，掉落在地上！   

    行凶的小子被姜毅的行为吓得跌坐在地上，晴斗骂呖呖的走向他：“我靠，才多大点，居然就这么凶，你居然敢杀人，信不信我敲烂你的屁股！”

    

    听到晴斗的话，孩子中一些害怕地向后退了两步，但是那个攻击姜毅的小子却将手悄悄摸向身后，晴斗一靠近，他居然一个翻滚就爬了起来，手里握着半块砖头，直接朝晴斗的脑袋扔了出去！   

    晴斗一把抓住砖头，彻底被这小子激怒了，一把将砖头捏碎，接着一步上前，将这个小子的衣物拎了起来：“臭小子，你胆子够大的！”

    

    “死矮子，放了小爷，要不小爷非杀了你不可！”

    哪怕被晴斗制挟，这个小子也丝毫没有任何的退缩，用力地踢腿想踹晴斗，却被晴斗一巴掌拍在腿上，顿时脸色苍白。

    

    姜毅挑了一下眉，看着要教训他的晴斗说道：“行了，先别管他！看看到底怎么回事！”

    

    晴斗一听，就放下了举起来的拳头，将这个小子随手甩在地上。

    

    小子咬着牙，双眼闪烁着凶气，面对实力比他强的姜毅和晴斗没有丝毫的退缩。

    而站在一边发傻的几个小子也急忙冲上来，七手八脚地想将人扶起来……   

    姜毅走到躺在地上的那个小男孩面前，将孩子扶起来，看着陌生的长相，姜毅不由松了口气。

    幸好不是华哥的儿子！   

    不过这个小子也差不多十一二岁，瘦成了皮包骨，一只手明显好像受了伤，无力地垂在地上，半昏迷的他仍然一样死死的抱着一包东西，姜毅伸手拉开他的手，就看到男孩怀里的，是一袋已经长满了绿毛的小面包……   

    看到这一幕，姜毅的眼眸有些发沉。

    发现小孩子情况有些不太好，姜毅直接拿出一瓶回血药剂喂给了他！   

    那头小狼崽带着自己的小弟正和晴斗瞪着眼睛，看到姜毅的举动，让这个狠辣的小子眼睛不由一亮！他们是已经没有家人的孩子，为了活下来，他们自发的抱团，在大人们的夹缝中生存！   

    每天能分到的半份口粮也不是每次都能进自己的口，不是被其它人抢走，就是连领都领不到！已经很久没有大人会真心的关心过他们！   

    所以，做为他们的‘大哥’，狼崽子知道他必须得狠，否则他们都得饿死。

    可是现在，看到有大人居然好像是在救人，而且是救一个和自己毫不相关的小孩子。

    

    这让这些孩子们不由的有些羡慕的看向喝了药后的小不点。

    喝了药，小孩子昏昏欲睡，身体上的伤口在一层淡淡的雾气包裹下快速的恢复！   

    姜毅将孩子放下，回头看向其它小孩子！   

    除了之前跑开的几个以外，留在这里的还有五个。

    除了最开始自己拦下的那个狠小子以外，其它四人几乎是自愿留下来的，显然，他们是想陪着这个家伙。

    姜毅看着正狠狠盯着自己的小子，心里不由好笑，难道这个小子是他们的头吗？

    

    本事没有，拉帮结派倒是很在行，明明没有胜算，他们也不会舍弃他独自逃走。

    倒让姜毅从他们的身上看到了一丝质朴的友情……   

    “说说吧，为什么要下这么狠的手？

    你们知不知道，如果不是我拦住你们，这个孩子可能就会被你们打死了！”

    姜毅扫过五个孩子，就是他们五个，刚才殴打小孩子的主力。

    

    其它人更多的是摇旗呐喊，根本就没往里凑，也正是因为如此，才会跑的飞快，反而将动手的五个臭小子全都留下来！   

    野性十足的小家伙狠狠的瞪着姜毅，干涸的嘴唇发出沙哑的声音：“要你管，这里是小爷的地盘，小爷想干什么就干什么！”

    

    “哎哟我我的暴脾气，敢这么对我老大小说，你小子胆肥啊！”

    晴斗看着牛气哄哄的小子，只感觉手里痒痒，所以直接一巴掌拍在对方的脑袋上，差点没把这小子拍趴下，凶狠的回头，瞪着晴斗，那眼神，仿佛恨不得冲上去咬他一口！   

    姜毅盯着这个小子：“行了，说吧，说完我就放你们走，否则别怪我找你们家长！”

    

    听到姜毅的话，几个小孩子的眼中都闪过了一丝淡漠，只有一个小子明显非常的伤心。

    “哼，我就是他们的家长，有什么事，都冲我来，难为他们干什么！”

    

    狼崽子咬着牙挡着四个孩子的在前，明明自己都只是一个孩子，但是表情却异常的坚定：“打人的是我，谁让他跑到我的地盘上偷东西，小爷不教训他，以后谁都敢来这里踩地盘了！”

    

    晴斗听着有些牙疼，这小子说话也太横气了一点，让自己非常的不爽，总想给他一巴掌。

    姜毅看了一眼地上发霉的面包：“就因为这个？

    你就想打死他？”

    

    听到姜毅的话，狼崽子冷嘲的盯着姜毅：“废话，就这东西，够我们兄弟几个多活一天了，你站着说话不腰疼，有能耐，你拿出吃的给我们啊！”

    说完，他的眼中闪过愤怒的光泽……   

    

    

