    第二千一百七十三章 地煞老鬼的忧郁   

    面对庞间这样一剑，李青锋已经彻底浑身僵硬住了，他的目光之中一片骇然之色，虽然早就知道师父的剑天下无双，但是毕竟之前也仅仅只是听说罢了，此时当他真正面对这一剑的时候，他才真正感受到这种压力是何等的巨大，而且别忘了此时的师父依旧是只有着混元境的实力，就已经如此可怕了，可想而知当年他实力正处于巅峰的时候，那又是多么的可怕。

    

    想到这里之后，恐惧……逐渐涌上了李青锋的心头。

    

    其实按照正常来说，一般的主宰境强者不至于这样不堪，心境也不至于这样脆弱，就算是面对曾经天下无双的太初剑主庞间，也有很多主宰境强者明知自己必死，却依旧是淡然自若，毕竟他们身为主宰境强者，该有的气度还是要有的，但是很可惜李青锋明显就没有这样的气度。

    

    在这一剑满钱，李青锋脸色都变得有些雪白了起来，下一刻他知道自己根本无法接下这样一剑，因为这样一剑之中已经包含了几乎所有师父的杀机，以及他的必杀的意志，这样一剑之下，他感觉自己几乎是必死，就算是自己的所有意志，都会被彻底的抹杀。

    

    果然他之前的考虑是正确的，虽然自己已经是主宰境强者了，但是面对混元境的师父依旧不是他的对手，还好还好，自己并不是毫无准备。

    

    想到这里，李青锋心中不禁感慨，有些庆幸他还算是很有自知之明的，知道自己实力不济，于是在之前就去找了地煞老鬼，然后请他来帮忙。

    

    果然下一刻，想到这里之后，李青锋猛的捏碎了一直被他握在手中的那黑色的珠子，然后紧接着一道黑雾直接从他的手中立散出来，很快在李青锋的身边凝聚成了一道漆黑的黑雾凝聚成的人影。

    

    见到这黑雾中的人影，那观战的三名主宰境强者都是面面相觑。

    然后下一刻似乎他们明白了什么，紧接着一尊主宰境强者目光凝重道：“那道气息……是地煞老鬼。”

    

    “他不是已经隐世界很多年了吗？

    没想到现在居然又出手了，看来果然，我们猜测的不假，当年就是他帮助李青锋晋升的主宰境，这个老东西一直以来都这样躲躲藏藏，这一次居然出现在我们剑界。”

    

    “只可惜他并不是亲身前来。”

    另外一名主宰境强者摇了摇头，然后有些惋惜道：“如果是他亲身前来的话，我们还可以将其堵住，让其交出那晋升主宰境的秘密，只是可惜，他来的只是一具化身罢了，即使将化身留下也没有任何用处的。”

    

    说到这里三名主宰境强者都是有些叹息的摇的摇头，他们确实对地煞老鬼以及他所掌握的那能够帮人晋升主宰境的秘密很感兴趣，只可惜地煞老鬼这老东西实在还是太狡猾太谨慎了，即使是面对这样的情况都不会亲自出手，而是派自己的化身前来帮忙。

    

    这个时候，在另一个方向，卫宗的目光也是微微眯了眯，地煞老鬼这老东西他自然是知道的，也早就知道李青锋跟地煞老鬼走得很近，两个人不断的勾结。

    

    当年自己被那几名蠢货围攻的时候，其中就有地煞老鬼出的一份力，只不过地煞老鬼这些老家伙实在是老奸巨猾，他不断的游说其他人来围攻卫宗，但是却自己并没有亲自出手，而是隐藏在暗中等候结果，果然他的谨慎还是救了他一命，就算是面对五名主宰境强者的围攻，卫宗依旧将其击杀。

    

    地煞老鬼这才知道，如果自己当时前往的话，估计下场也差不多，对于卫宗这样的顶级强者来说，不管对面是五名主宰境强者还是再多一名，都没有任何的区别，毕竟他的实力已经到达了真正的巅峰了，来多少人也都没有用处。

    

    正是因为当时得罪了庞间，因此这个时候的地煞老鬼心中对突然重新回来的庞间也是怕的要死，他深深的知道，如果真的让庞间成长起来，那么面他所面临的绝对是灭顶之灾，毕竟庞间这家伙可从来不是什么心慈手软的主，他一向是以杀伐果断以及横行无忌所著称的，当年地煞老鬼竟然算计他，想让他去死，那么等到庞间再度登临巅峰的时候，他绝对要清算地煞老鬼的。

    

    不会有其他的可能，也不要指望庞间可以突然心思手软，然后放他一条生路，这是绝对不可能发生的事情，与其期盼这种低到不能再低的可能发生，还不如想想现在怎么将还没有彻底成长起来的庞间置于死地。

    

    因此为了保险起见，地煞老鬼还是没有自己亲身出面，而是派出了自己祭炼多年的那具分身，其实……地煞老鬼还是没有跟李青锋说实话，那就是他的这具分身，可不仅仅是拥有他八成的实力，而是拥有几乎九成九的实力。

    

    这一具分身，是地煞老鬼祭炼了多年，是他在最近一万年之中一直在修炼的一种手段，基本上是相当于另一个他了，两者之间不仅思维互通，甚至就连手段都是一模一样，而且在一起出手的时候，甚至互相之间还能够产生力量的共鸣，然后达到一加一大于二的效果，也就是说如果地煞老虎跟他的分身同时出手的话，那达上的效果比单纯两个地煞老鬼同时出手还要强。

    

    也就是说这句分身基本上是可以看作另外一个地煞老鬼了，跟他的本尊相比也只是弱一点点罢了。

    

    因此地煞老鬼自己也很清楚，如果这具分身都不能击败此时的庞间的话，那他自己出手估计也很不妙，只是让地煞老鬼有些纠结的是，现在他到底要不要一起出手？

    还是只是派分身出去？

    

    别看此时的地煞老鬼没有出面，但是他其实一直都死死的盯着太出剑阁这边的方向，一直在紧密的观察着战果。

    

    伴随着局面的变化，他也在一直犹豫要不要出手。

    

    

    

