    “秩序，是秩序对吗？”

    “你说过，你甚至都不知道自己是如何出生的，你认识的第一个人是他，而他紧跟着就派你来神冢，我且问你，你甚至都不知道来神冢干什么对吧？”

    当韩三千冲到尸地，便立即急声对着人参娃说道。

    身后，秦霜和凝月带着人也跟了过来。

    “我……”

    “以你的脾气，谁还能逼你做你不想做的事？你虽然对神血很渴望，甚至想吸我的血，但真正得不到的时候，你却并未表现出抓狂的模样。这说明，你知道神血很珍贵，但却并不是你主要的目的。”

    “一个神冢内最珍贵的东西你都不要，却千里迢迢的从魔族之地跑到这里来，这不奇怪吗？”

    “我知道，你根本说不出原因，因为，这就是你身体的本能，对吗？”

    韩三千虽然话很长，但句句却深深的砸在了人参娃的内心深处，他疑惑万分：“你怎么知道？”

    是，即便是如今，他也不清楚自己为什么会来神冢。但有一个莫名的力量却驱使着自己，来到了这个地方。

    但他自己都不清楚的事，韩三千又怎么会知道的？

    “因为我怀疑你，并非天生天长，而是人为栽培。”韩三千正色而道。

    “人为栽培？”

    一句话，不仅人参娃无比震惊，就连赶来的秦霜等人也全部愣在了原地。

    “那个人培育出了你，所以自然而然，在你的潜意识里也就默认他是你的主人，尽管你从不承认，他也从来不说，甚至还和你说你是天生天长，但，有些潜移默化的东西却能表明这一点，那就是明明对你没有任何意义的任务，你也会老老实实的去做，就如同来神冢！”韩三千正色而道。

    “盟主，人参娃是有人刻意培育的？这……这想法是不是太疯狂了一点？”凝月皱眉而道。

    “虽然疯狂，但是，这却正好可以解释，人参娃的木石共体。”韩三千回道。

    “人参娃的威力如此巨大，如果是单纯的人工培育的，那么，这个培育的人岂不是强大到没边了？”秦霜震惊道。

    韩三千点点头：“所以，我们找这个缘字的人，可能陷入了误区。”

    “误区？”

    “不错。”

    所谓一人得到，鸡犬都可以升天，更不要说一个顶级高手精心培育的东西。

    所以，如果韩三千猜测得不错的话，那么这个人，甚至可能不是几万年前的某位高手，而可能是几十万年，甚至几百万年。

    “那有没有一种可能，其实，火神石根本就是有意镶嵌在人参娃身上的东西，目的，就是他想以此吸引你去焚骨之城？”凝月皱眉道。

    韩三千点点头：“并不排除这个可能。”

    不过，这里面有一个非常巧妙的细节，但细极又思恐。

    那个人，怎么会知道自己会去神冢？他又怎么确定自己真的可以到达神冢呢？！

    即便他事先知道自己会去岐山之巅，可掉进无尽深渊的事，也是人尽皆知的啊。

    更重要的是，无论自己去与不去，到与不到，都不重要，权当他事先提前安排好。

    那五行神石呢？！

    这又该如何解释？

    那可是韩三千掉进无尽深渊以后，利用天眼符无意进入八荒天书，并在八荒天书里破除试练才得到的。

    他怎么预料得到！？

    他如何知道自己会不小心掉进去？又如何知道自己能平安的从里面走出来？又如何知道自己通过五行大阵和玲珑试练，八荒天书会给自己五行神石？

    莫非，他进出过八荒天书？！

    <!--over-->

