
　　温吟被他拉着，心里一阵慌：“我刚化完妆。”

　　化妆间内，傅叙看着她，有些好笑，“我看着是那么禽兽的人么？”

　　“.......”看着是不像，但你会用实际行动证明啊。

　　斯文败类不就是这么来的么？

　　温吟不说话，但是小姑娘的眼神就已经代表了一切。

　　傅叙：“......”他寻思着自己好像也没做多禽兽的事儿吧。

　　“披肩呢？”他缓缓的开口，看着小姑娘光滑细嫩的肩膀，视线都没移开。

　　他让人按照温吟的尺码准备礼服，但不知道礼服是这样的。

　　温吟被他这个够深浓的目光看的怪不还意思的，微微的开口：“你别看了。”

　　“哪儿都看过了，还跟哥哥害羞？”傅叙视线四顾，看到了黑色的披肩。

　　拿过来就给温吟披上，温声的说：“披上，不用拿下来，也暖和一些。”

　　温吟眨巴眨巴眼睛：“这不太好吧？是不是有些不太尊重？”

　　“主办方是我。”男人看着温吟开口：“我都可以给你跪下，谈什么尊重不尊重？”

　　温吟：“.......”

　　说的很有道理。

　　但是跪下什么的.......

　　她看向傅叙，他......会向自己求婚吗？在她二十岁的时候。

　　“一会儿跟哥哥走完红毯就把外套披上，被感冒了，知道么？”

　　温吟点点头：“我知道了。”

　　很啰嗦。

　　“走吧。”傅叙拉着温吟要从化妆间出去。

　　两个人再在这个地方待一会儿，傅叙真的不敢保证自己的自制力还能行。

　　温吟很漂亮，越长大，越漂亮，由内而外的有一股温婉娴雅的气质，就像是古时候大家深院里培养出来的小姐。

　　稚气在渐渐的从她身上剥脱开，渐渐的长成一个，温婉又带娇媚气的女人。

　　傅叙心底轻笑，他们家小嗲精，是有在乖乖长大。

　　温吟忽的紧了紧傅叙的手：“哥哥，你的领带歪了。”

　　男人穿着一身深黑色的西装，细看，西装上有浅淡的花纹和纹路i，做工很精细，矜贵优雅。

　　她微微的垫脚，给他整理领带。

　　男人垂眸，就看到小姑娘认真的模样。

　　以及，她穿的是抹胸黑裙。

　　他这角度，可以说是一览无余。

　　“好了。”男人喉结滚动，抓住了温吟的手，嗓音低沉磁性：“哥哥现在不仅领带歪了，心都歪了。”

　　他凑近温吟，“你再多整理一会儿，我心思和行为，都要歪了。”

　　这话，听得温吟立马就松开了手。

　　“你正经点儿。”

　　傅叙大手轻轻的碰了碰温吟的后脑勺：“对女朋友，不太能正经的起来。”

　　他眸底沉着欲气：“今晚就这件儿，别换了，我亲自来给你换。”

　　温吟：“........”

　　“赶紧出去吧。”

　　这屋里，越待越危险！

　　他轻笑，大手轻轻的捏了捏她的细腰：“多吃点，这腰哥哥一手就掐断。”

　　惹得温吟浑身一颤，这该死的酥酥麻麻，腿软的感觉。

　　他总是这么不经意的碰碰自己，就是能撩得头皮发麻。

　　今天是和岑继尧办的一场宴，也就是告诉所有人，他们是合作伙伴，那么以后，那个工程出了任何问题，傅叙都跑不了责任。

　　今日的宴会，应该是紧张而刺激的。

　　温吟也挺担心岑继尧会弄什么幺蛾子。

　　但傅叙总会调节她的情绪，让她时刻保持着一种轻松的心情。

　　从傅叙那里，温吟基本上没得到过什么负面情绪。

　　......

　　与此同时。

　　宴会的门口。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　舒半烟挽着陈寒峥的手走了进来。

　　她穿着一身白色的礼服，冷得轻轻的颤抖，酒店里面，开了空调，但穿的这么少，还是会冷。

　　陈寒峥能够清楚的感觉到旁边儿的少女在轻颤。

　　但是面部表情带着笑意，明媚得紧，到底是千金小姐，对于这样的场面，已经是司空见惯了。

　　一路进到宴会内部，舒半烟抬头看了看他：“你真的只是想来学习一下？”

　　陈寒峥笑了笑：“真的，谢谢舒小姐给我这个机会。”

　　“有休息间吗，先去休息间吧，正式开始再出来，你现在这样，挺冷的。”

　　“楼上，你跟我来。”

　　舒半烟带着陈寒峥上了楼。

　　休息间，舒半烟是有单独的。

　　陈寒峥站在窗前往下看了看，“有更高的休息间吗？”

　　“干嘛？”

　　“站得高，看得远。”

　　“就这儿。”

　　陈寒峥想了想：“就这儿也行。”

　　他的视线，落在了进场的岑继尧身上，他有说有笑的走了进来。

　　看着岑继尧，陈寒峥的眸底泛起阵阵的笑意。

　　舒半烟坐在休息室的沙发上，抬头看向站在落地窗前的男人。

　　背影高大挺拔，穿着西装，但正经的西装，并没有被他穿出多少正经的味道来。

　　肆意张扬四个字，似乎已经刻进了他的骨子里。

　　单手插兜，懒洋洋的看着底下，浑身倦懒又散漫，他微微的扯了扯自己的领带，回眸看了眼舒半烟。

　　舒半烟微微的眨了眨眼。

　　“盯着我看什么？”

　　舒半烟并没有因为偷看被抓包而感到尴尬，直白的回答说：“你好看啊。”

　　“冷的话，你可以先回去，我晚上会回来。”

　　陈寒峥说：“你待着，也没事儿可做。”

　　“我就喜欢待着。”

　　男人轻笑一声：“我的建议是，你最好回去。”

　　“我不接受你的建议。”

　　陈寒峥又是微微的一笑，挺淡的笑容。

　　像是在笑她回不回去，今晚有些事儿，结果都注定是一样的。

　　“咔哒——”门把手忽的拧动了一下，没有拧开，又在用钥匙开。

　　陈寒峥眼眸微眯，对这些细微的东西，很警觉，舒半烟根本就没察觉到这动静。

　　几乎是在门把手动的那一下，陈寒峥快步走到沙发处，自己坐下把舒半烟从沙发上摁了下去。

　　“别动，别出声——”	

　　若来的是服务员或者是酒店的人员就算了，如果是有些道上的人，还是不要被他们看到舒半烟的脸比较好。

　　不管信不信，有些人，只要他开口说一句认识你，就能脏死你，把你拉下泥潭。

　　否则世上没有同流合污这四个字。

　　而他，则是那种跟他待一起，不用他开口说话，就能被人默认同流合污的人。

　　她头一次听到他沉冷又带着警告的语气。

　　舒半烟没敢动。

　　脑袋被压着在他腿上，前面整个桌子挡住了她的身子。天籁小说网

　　门口的动静过了一会儿就消失了，传来人的声音：“走错门儿了，我说怎么打不开。”

　　他松开舒半烟：“起来。”

　　这个姿势，很是怪异，很是暧昧。

　　像是某些姿势......

　　舒半烟心脏狂跳，隔着西装裤，要是再近一些的话......就能碰到。

　　她是这么想，也真的这么做了——

　　陈寒峥浑身一僵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第209章 斯文败类不就是这么来的么免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">