    裴寂这么一说。

    王景等人，顿时愣住。

    李天城，崔白鹤……等人，纷纷满脸呆滞，猛地沉思起来。

    是了……

    李盛现在，即便能拿出钱来，又怎么买得到桅杆的材料呢。

    这货源，说到底是在咱们自己的手里。

    卖不卖给李盛，那不还是看咱们自己的意思？

    这一下……

    王景等人，就念头通达了，再无忧虑。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    “好！”

    “李盛这妖人，无法无天惯了。如今货源尽在我等手中，看他还能翻起什么浪花？哈哈哈哈哈哈！”

    “只要我等严防死守，不让各路木材商人钻空子，这李盛……就休想逃出生天！哈哈哈哈哈哈！”

    便在此时，裴寂微笑点头。

    并且接着，就继续说道。

    “不单如此，并且诸位可以想想……”

    “现如今这个木材价格，即便李盛偶尔逮到机会，找到了货，也没用了。”

    “啊？”

    裴寂冷不丁这样一提，王景等人都不禁露出诧异之色。

    让李盛找到了木材也无所谓……

    这好像不能无所谓吧。

    不过裴寂接着就解释了。

    “诸位可以想想，李盛此獠，李二要他造船，难道是只造一艘吗？”

    “如果李二要的只是一艘大船，那他根本不需要这么麻烦，专门派他的左膀右臂李盛出来建造一座大船厂。”

    “这一座大船厂出来，不可能只建造一艘大船就算完事。李盛得到的旨意，必然是要建造一整只船队。”

    “诸位可以想想，这一整只船队，要用多少良材巨木？”

    “李盛即便弄到了一根两根……那又有什么用呢？”

    “此次李盛拍卖这什么座钟，即便他真的筹到了万贯，乃至数万、十万贯的钱，那又如何。”

    “他买不到木材。而且即便侥幸买到了，也没用！”

    裴寂的嗓音，铿锵有声。

    带着古典大儒特有的一身正气，声如金石！

    果然，裴寂话一说完。

    王景等人齐齐深吸一口气，一同呆住了。

    啊……这。

    大伙本来以为这厮杀的前景够美妙了。

    可是没想到。

    大家想的美妙虽然美妙，但还不是完全是美妙。

    现在这一番，才是真正的每秒。

    裴师父这波，这波是……

    死亡宣告！

    简直牛逼。

    算无遗策！

    王景等人呆滞了好一阵，都不敢相信原来局面已经这么乐观了。

    片刻之后……

    花厅之中，才爆发出一阵大笑。

    前所未有，开怀大笑！

    “哼！”

    王景一声冷哼，

    “这一次，可不是大伙搞什么阴谋诡计。这可是我们堂堂正正，赢下了这一局！”

    “看他李盛日后，还怎么跟我等叫板！”

    王景话音一落。

    裴寂，萧瑀，李天城，崔白鹤……众人齐齐称是。

    正是如此啊！

    大快人心！

    便在此时，裴寂尽管努力扮淡定高人，但已经忍不住满脸兴奋，微笑的说道。

    “诸位，我就实话实说吧，就可以这么说。即便今日，我等直接去李盛的拍卖行，将他的座钟拍卖下来，他李盛……也根本不可能得到任何喘息之机！”

    裴寂这么一说，众人哄堂大笑。

    并且紧接着，王景双眼一亮，就想到了一个更好的主意。

    “那既然如此，我等何不为之？”

    “正好这些时日，我等穿戴‘苛靴’，已经有了一定成效，逐渐适应。而这树里话，却始终不见进展。”

    “若是能获取这座钟，以这座钟为辅助，我等岂不就……有了机会，成功参悟这树里话？”

    王景这么一说。

    这一下，不光是他两眼发亮。

    李天城，崔白鹤……在座的五姓七望所有成员，都是两眼发亮。

    这主意牛逼啊！

    现在李盛已经是热锅上的蚂蚁，深秋后的蚂蚱。

    这不去围观一波，参观参观李盛焦急万状的脸，说的过去吗？

    说不过去对吧。

    那还不赶紧上？肯定得上！

    “王兄此计，简直妙极！”

    “上，这次必须上，必须给这妖人看看咋们的实力！”

    众人群情汹汹。

    而就在此时，裴寂忽然笑着再次开口，又给了众人最后一针鸡血。

    “诸位，不但要上，而且在下要提醒诸位。”

    “此次呢，这个座钟……按照李盛此獠一贯一来的习性喜好，是不搞这用处不大之物的。”

    “他之所以会有这等物事，在下猜测……多半，与李盛的师承有关！”

    “李盛的师承？”

    裴寂突然提到这个事，王景等人都不禁为之一怔。

    李盛……还有什么师承？

    这小子不是幽州城郊无名村子的小猎户一个吗……

    见众人满脸疑惑，裴寂微微笑道。

    “事情并非……如诸位想的那么简单。”

    “这李盛表面看去是一个小小猎户，但诸位也不要忘了。”

    “天下，岂有生而知之者？这李盛一身邪术如此厉害，岂能没有名师调教。”

    “所以在下大胆推测，李盛做猎户的这些年里，定然！”

    “是有不世出之奇人教养之。否则如何解释这一切？”

    “这座钟嘛……依在下推测。多半，便是这李盛师门之物，如今遭遇艰难，才拿出这东西来，以求生存！”

    说到此处。

    尽管裴寂看似语气平淡，然而却是掷地有声。

    表面淡然的双眼之中，更有一股嗜血的神光。

    王景等人一听，纷纷怔住……

    随后稍加思索，冷静分析，客观审视……下来。

    心中顿时感觉，这极有可能。

    正如裴寂所说，李盛妖术这么牛逼，怎么可能没个师承。

    天下哪有人生而知之的？这不可能。

    既然如此，那还有什么可说的。

    毫无疑问，李盛他绝对是，有世外奇人教导。

    这么看来……

    这座钟的奇怪之处，就显得不奇怪了。

    李盛此人妥妥的小人，而小人喻于利，这货从来不搞什么没用的东西，都是能迅速牟利之物。

    这座钟则完全违背了这个特点。

    现在看来，说的通了，这座钟对李盛来说，肯定是极为重要！

    这么一想……

    王景等人，一瞬间彻底兴奋了起来。

    那就妥了，妥妥的了。

    只等大伙同去拍卖行，必定给这货好看啊！

    哈哈哈哈哈哈哈！

