    季兴言和蒋修文咽了咽口水，望着眼前的圣丹，眼睛都没有眨一下，仿佛眼珠子都要掉进去一般。

    圣丹的诱惑力实在是太大，谁都想要，但他们知道，他们虽说是弟子中最为出色的二人，但如今圣丹被各大宗门盯得死死的。

    纸包不住火，他们和孟凡的这一场戏早晚会被揭穿，到那时，他们雷云宗很有可能陷入危险之中。

    最好的抵抗危险的办法就是让宗主和长老们的实力快速提上去。

    唯有这样，就算他们和孟凡合作的事情被发现，各大宗门也会因为宗主以及宗门长老的实力，再加上宗阈的管理，不敢轻而易举的对他们动手。

    如果他们实力不强的话，就算有宗阈的限制，各大宗门也会变因为心中之恨，趁着宗阈不注意的时候对他们出手。

    有道是，靠人不如靠己，想要保住他们雷云宗的平安，最为重要的就是长老和宗主的实力要强，唯有这样他们才能平安无事。

    圣丹珍贵无比，给长老们和宗主使用的话，实力提升对守护雷云宗有极大的帮助。

    但若是给他们二人的话，他们二人的实力也确实会提高，但顶多是提高到比肩姜绕等人。

    就算是比较姜绕等人那又如何呢，还不是保护不了自家宗门。

    因此，季兴言和蒋修文对视了眼，皆是摇头道：“宗主，这圣丹我们不能要！”

    “没错，宗主，兴言说得对，这丹药我们决不能要，我们的实力太低，得到圣丹也没有太大的用处，但是宗主你们不一样，未来虽要靠我们，但是眼下，雷云宗需要的是各位长老和宗主您的守护，我们在秘境中得到了不少的高阶丹药，使用这些丹药对我们而言便够了，我们断不能要这圣丹啊！”

    蒋修文将利弊简单的阐述了遍。

    慕丘敛眉，他又何尝不知道这个道理。

    叹了口气道：“既然你们二人坚持，那这圣丹便由我和几位长老吸收！兴言，这段时间可就要麻烦你们好好守护雷云宗，照料师弟师妹们了！”

    “宗主放心，我们定然好好守护雷云宗！”

    季兴言和蒋修文拱手说道。

    他们从小在雷云宗长大，于他们而言雷云宗便是他们的家，他们定然会好好守护雷云宗。

    “吸收圣丹不是一件小事，如今趁我受伤倒是可以先将其吸收起来，这几天我会借着以调息的名义呆在练功房中，至于剩下的四颗圣丹，等回了雷云宗我再让四位长老吸收，兴言你记得明日启程气往天墟州。”

    “修文，雷云宗接下来这段时间发生的事情就靠你解决了。”

    慕丘说道。

    二人拱手应下：“宗主放心，我们二人定然不复所托。”

    “好！你们二人先行退下，我趁着这段时间先慢慢吸收圣丹的力量，出去之后该怎么做你们应该知晓的吧！”

    慕丘望着二人问。

    演戏一事知道的人并不多，只有诸位长老以及几个弟子知晓。

    普通弟子根本不知道。

    如今，雷云宗的弟子担心不已，早以急坏了。

    季兴言和蒋修文自然明白慕丘所说是何事，既然是演技自然是要做全套。

    “宗主放心，我们二人明白。”

    “嗯，既然明白，你们便出去吧，我着手吸收这圣丹了。”

    慕丘望着手上散发着香味的圣丹，眸光微闪，慕丘也抵抗不住这圣丹的诱惑。

    他卡在半步天命境已经五年有余，这五年他想过各种各样的办法都没有办法都没有办法突破这个瓶颈。

    他也知道，定然是天材地宝的等阶不够，不过想要得到等阶高的天材地宝哪有那么容易。

    尤其是他们雷云宗的实力，在四方宗阈看着还算强，但放在四大宗域中，简直就是没眼看。

    慕丘咽了咽口水，有了这圣丹，他定然能够突破限制了他整整五年的瓶颈，不仅能够突破瓶颈，实力上还会有巨大的提升。

    季兴言和蒋修文二人知晓慕丘即将吸收圣丹之力，也没有继续在练功房中呆着，两人整理了下神情，走了出去。

    外面——弟子们都纷纷候着。

    见季兴言和蒋修文出来，众弟子纷纷迎上去问：“季师兄、蒋师兄，宗主他怎么样了？

    有没有大事啊！要不要紧啊！”

    “就是啊，季师兄，蒋师兄，宗主他老人家怎么样了啊，你们快说话啊，我们都快急死了！”

    雷云宗一众弟子都极其担心的额问道。

    生怕慕丘除了什么问题，慕丘可是他们雷云宗的主心骨，慕丘要是倒了，他们雷云宗也就完了。

    他们都将雷云宗是自己的家，谁也不希望自己的家倒在自己面前，他们还无能为力，没有办法上去帮忙。

    “哎。”

    季兴言和蒋修文两人谁也没有开口说话，都唏嘘一叹。

    这一生叹气，直接让一些女弟子啜泣起来。

    而男弟子则是骂咧咧的喝道：“特娘的！枉我们那么信任孟凡，没想到孟凡竟然为了这五颗圣丹对我们宗主下死守！”

    “就是！这孟凡简直就不是人，他就是个白眼狼！下次让我遇到他，我定然要亲手杀了他，为我们宗主报仇！”

    “还有我！还有我！我要努力修炼，为我们宗主报仇！这口气，我们雷云宗绝不能咽下！”

    一众女弟子说道。

    “够了！都给老子闭嘴！孟兄绝不是这样的人！”

    庞鹏捏着拳头，脸上青筋冒起，看着极为愤怒。

    “不是这样的人，那是什么样的人？

    庞鹏，你到底在想什么！先前我们辱骂孟凡你就在旁边制止，现在二位师兄都从里面出来了，宗主的情况你也看到了，你还要相信孟凡那个白眼狼吗？”

    “是，你说得对，孟凡在秘境中是帮助过我们！我们雷云宗也确实是没有回报孟凡什么，但我们足够信任他啊！我们将我们所有的信任都给了孟凡，现在好了，他就是利用我们的信任来背叛我们！我看孟凡就是故意的，在秘境中故意救我们，就是为了得到我们的信任，好将宝物从我们手上骗走！”

    “云师姐说得对，这孟凡定然是故意救我们的，庞师兄你就别为孟凡开托了，他都把宗主伤成这样了，小师妹现在还下落不明生死不知的，你还在为他开脱什么嘛！你就算依旧相信他又如何，现在圣丹已经被他抢走了，宗主也被他伤了，我们现在要做的就是好好修炼，等找到孟凡就一起齐心协力的杀了他！为宗主报仇！为我们的信任报仇！”

    “没错！”

    众人附和。

    

