 解决了米瑞拉之后，陈飞拍拍手，看向吓得不轻的乔伊斯，淡淡出声道：“乔伊斯院长，现在，可以说了吧！”

乔伊斯一愣，连忙点头，“可以说了，我马上说。”

“开始吧！”

陈飞道。

乔伊斯顿了一下，面色微沉，缓缓出声道：“事情是这样的……”随着乔伊斯的开口，现场惊慌的宾客，此刻也慢慢安定了下来。

有些嗅觉敏锐的人，已经摸出了手机，开始拍摄起了乔伊斯的讲话。

一些本来就在现场的记者，更是直接用摄像机，进行现场直播。

“半年前，米瑞拉和她的人找到了我，询问我对当前世界上的武道热有什么看法。

当时，我正因为被之前的武道馆开除而发愁，于是就和米瑞拉他们交谈了一番。”

“交谈之后，米瑞拉表示，他们愿意出资帮我建造一座全新的武道学院，让我当院长，发扬武道。

我当时并没有当真，只是将他们当做了骗子。”

“但随后，不到三天，他们就将第一批资金，一千万美元打到了我的账目上。

这时，我才知道他们是来真的。

而且，他们肯定很有钱。”

“于是，我答应了他们的要求，和他们一起，筹办武道学院。

三个月后，武道学院筹办成功了，那就是大家现在看到的杜克武道学院。”

“学院开办之后，因为他们很有钱，进行了大肆的宣传。

再加上之前从其他地方挖来的名师，所以很多学员纷纷前来报名。”

“武道学院方面，也迅速进行招生。

而且，他们打出了三个月越级晋升的广告。”

“我虽然不算太强，但毕竟在武馆有着多年的工作经验。

当时看到这个广告，有些担心，他们是在进行夸大的虚假宣传。

毕竟，就算是天才，想要晋升一个大的境界，至少也需要半年到一年的时间。

三个月，几乎是不可能的。”

“于是，我向董事会表达了我的想法，提醒他们换下广告。

但米瑞拉他们却说，那不是虚假宣传，而是真真切切的事实。”

“开始的时候，我以为他们是在说谎。

但后来，他们让一批学员在我面前试用了他们提供的药液。

学员们武道进步的速度，也的确很快。

在事实面前，我相信了他们。”

“接下来，我们武道学院进行大规模的招生，不断的宣传。

药液也大规模的在学员之中使用。”

“终于，三个月时间过去了。

第一批学员，到了最初广告宣传的越级晋升的时间。

而最终的效果是，第一批学员中，绝大部分，的确都做到了越级晋升。”

“我为这个结果感到很兴奋，也很高兴。

准备进一步的扩张学院，再招更多的学生。

将我们的武道学院，发展成整个米国乃至于整个世界上最大最强的武道学院。”

说到这的时候，乔伊斯停顿了一下，目光在下面众宾客身上扫了一遍。

此时，陈飞冷冷道：“继续说下去！”

乔伊斯看了陈飞一眼，面色一变，语气也变得低沉了起来，“但就在我兴奋无比的时候，问题开始出现了。”

“最开始毕业的那批越级晋升的学员，身体开始出现各种问题。

精神萎靡、身体虚弱、气血衰竭。

我找专业的医生给他们看了，但却没有任何办法。”

“于是，我将事情报告给了米瑞拉。

但米瑞拉却告诉我，她早就知道这件事了，不用管那批学员，继续招生就是。”

“我不解，继续进行追问。

米瑞拉告诉我，学员他们会自己处理。

我只需要当好我这个校长就行。

如果我不想干的话，他们会选择换人。”

“我不甘心就此离开，于是没有继续追问。

但暗中，我继续调查此事。

我惊讶的发现，他们有更大的计划。”

“那批出现问题的学员，被米瑞拉的人带走了，不知所踪，没有任何消息。

而且，他们除了在学院之中使用那些药液之外，还通过各种地下渠道，在学院外面借用武道学院药液的名义，大批量的售卖药液。”

“就这样，学院内外，因为药液而产生副作用的人，越来越多了。

有人想要曝光消息，但全都被米瑞拉的人给压了下来。

那些产生副作用的人，也被他们带走。

和第一批学员一样，最终不知所踪。”

“直到今日，要不是陈先生到来。

我还会被他们继续控制，没法说出这个事实。

我做错了事情，我不请求大家的原谅。

但我希望，大家能将镇雄绳之于法。

我——”乔伊斯还想说下去，一旁的陈飞冷声道：“抒情的废话，不用多说了。”

这番讲述，乔伊斯讲得情真意切，但却将自己在故事中变成了一朵被胁迫的白莲花。

坏事都是米瑞拉和背后的人干的，和他没有太大的关系。

虽然不知道这是事实，还是乔伊斯自己洗白自己的辩解。

但事情大体状况，却没什么大问题。

所以，陈飞也不纠结这些细节了。

陈飞对这种事情早有猜测，所以没有太大的震惊。

而下面的众宾客，听完乔伊斯的讲述，全都面色大变，一个个震惊议论了起来。

“竟然有这种事！”

“杜克武道学院，暗中给学员使用副作用严重的药液。”

“那米瑞拉背后的人是谁，医药公司吗？”

“有可能，或许就是医药公司想要实验新药。”

“这群天杀的，我儿子就进了学院，他们该死。”

“我就是听信了他们的广告宣传，才将我女儿送进来的。”

………议论声中，一群刚进来的新生，此刻面色大变，整个人惊骇无比。

一身服务生打扮的孙勇等人，此刻一个个目瞪口呆，嘴里喃喃不断。

“这，这是真的吗？”

“我们是试验品？”

此时，谢甜甜出声了，“飞机上，陈大哥的提醒，是真的。”

“还有，在学院门口，陈大哥又提醒了我一次。

他是为我好啊！”

说到这的时候，谢甜甜不禁看向了谢瑜。

此刻的谢瑜，表情有些复杂。

刚才，看到乔伊斯和米瑞拉出手，她原本以为，陈飞死定了。

当时懊恼无比，自己因为陈飞而得罪了罗伊特。

但结果，却出乎了她的意料。

反而是陈飞大获全胜，她的选择，又变成正确的了。

这种大起大落，让谢瑜一时无言。

……… 