    定国公谢珩身着一袭玄色锦袍，身姿笔挺站在府门口，望着远去的马车消失在转角处，嘴角翘起一个小小的弧度，突然抬起手在自己的俊脸抹了一下。

    手上留下一层淡淡的粉色。

    定国公谢珩丝毫不意外，想到刚刚小姑娘离开时狡黠的笑容，暗道小姑娘真是调皮，明知道没人敢盯着他的脸看，还故意不告诉他。

    正欲回院子，一个黑衣亲卫前来禀告：“主子，老夫人请您过去一趟。”

    定国公谢珩转身去了荣喜堂。

    荣喜堂里，谢老夫人啜了口香茶，眉头紧蹙，似有烦心事，一旁的黄嬷嬷亦是一副愁眉不展的模样。

    这些日子，谢老夫人每天喝一小杯药酒，发白的鬓角已经变黑，脸上平滑了许多，细纹也消失不见，和同龄保养得宜的贵夫人相比亦不逊色，甚至看起来比她们更显年轻一些。

    定国公谢珩一进入荣喜堂，视线就落到谢老夫人身上，谢老夫人的变化定国公一一看在眼里，在心里益发的感激小姑娘。

    “母亲。”

    他遥遥朝谢老夫人行礼。

    “阿珩，你来了，正好，我这里有件事和你商议一下。”谢老夫人看到定国公立即一扫愁容，露出了高兴的笑容。

    “母亲，请问是何事？”定国公谢珩语气里透着一丝关心。

    谢老夫人脸上的笑容消失，轻叹了一声：“安远侯夫人派了人过来，说明日登门商议婚期提前的事宜，我就想问问你的意思。”

    儿子和养孙子都在今年大婚，成婚的日期只隔了一个月，这些日子谢老夫人忙得团团转，心里却非常高兴，定国公府终于可以大办喜事，但今日安远侯夫人突然说要提前婚期，谢老夫人的好心情瞬间消失。

    “一个月都等不了？”定国公谢珩冷厉的眉眼一沉，周身的气息骤然冷凝。

    “是啊，安远侯夫人希望婚期能够提前半个月。”

    谢老夫人皱起眉头，自从曝出杨家小姑娘女扮男装，以舒扬公子的身份和养孙子在两年前就已经有了来往，老夫人对杨家小姑娘的观感骤降。

    “婚期已定，不容更改，除非她想重议亲事，母亲，你回复安远侯夫人时，就说是儿子的意思。”

    定国公谢珩英俊的脸上一片冰冷。

    谢老夫人点点头，阿珩的意思和她的意思一致，婚期吉日岂能随意更改，尤其是还想提前半个月。

    “我明日就回复安远侯夫人。”

    ……

    回到长宁伯府，姜柠宝将两位面容和蔼的嬷嬷带回西院，安排她们住在客房里，以礼相待，只当是请来教导她女先生。

    两位嬷嬷都是宫里出来的，曾服侍过先皇后——乾元帝的母后，仅这一点姜柠宝颇为满意，能够在先皇后身边待的嬷嬷，肯定有两把刷子，礼仪规矩让人挑不出错。

    两位嬷嬷，一位姓陈，一位姓高，一个月后是否将她们留下来，还得看她们的表现和品性，姜柠宝有秘密，不会随意将一位不可信的嬷嬷放在身边。

    安置好两位嬷嬷后，姜柠宝派春乐去给大哥说一声，便回到屋子，婢女春喜给姑娘上了一壶好茶，端来了一盘新鲜的瓜果，忍不住问出心里的疑惑。

    “姑娘，两位嬷嬷的待遇是否高了一些？”

    “春喜，两位嬷嬷并没有和我签契，她们只是来教导我一个月，当以礼相待。”姜柠宝撩了一下发丝，轻笑道。

    “往后是否签契，还得观察观察。”

    她现在只是小小伯府二房嫡女，家世低，只要老夫人说分府，她和大哥的身份必将一落千丈，再也不是官宦人家的少爷小姐。

    当然现在这个可能性极低。

    只要她嫁给定国公，老夫人和大房都不会想要分府。

    两位宫里出来的嬷嬷估计也是看在国公爷的面上，才答应来长宁伯府教导她一个月，至于是否会留下来，也要看姜柠宝的表现。

    当然，不是说两位嬷嬷选择了留在姜柠宝身边，姜柠宝就会欢天喜地的答应，她也有自己的考量。

    宁缺毋滥。

    其实这是一个双向的选择。

    春喜一愣，她还以为国公爷送给姑娘的两位嬷嬷往后就是姑娘的心腹嬷嬷，原来还不是吗？

    “春喜，你让院子里的人多注意一下两位嬷嬷。”姜柠宝是个谨慎的人，不会因为是国公爷送来的人就毫不犹豫的信任。

    “是，姑娘。”春喜欢喜的点头，心里感叹一声，姑娘还是那个姑娘，当初她留在姑娘身边，也是花了好几年才真正得到了姑娘的信任。

    姜柠宝抿了口茶后，惬意的坐在窗棂旁的软榻上吃着瓜果，想起自己留在国公爷脸上的淡粉色唇印，嘴角忍不住翘起。

    以国公爷的敏锐，应该在她离开后，就擦掉了吧，其实不擦也没关系，没人像她一样敢盯着国公爷的俊脸看。

    这时，春乐回来了，讨喜的脸上满是笑容。

    “姑娘，告诉您一个好消息，三少爷院子里那几个大夫人送的通房婢女惹怒了三少爷被撵走了。”

    姜柠宝双眼一亮。

    “确实是个好消息。”

    张氏送去的通房婢女有几个是好的，如果不撵走，往后大哥成亲了，作妖的几率极大，还不如将苗头掐死。

    高兴过后，姜柠宝忍不住愁起了大哥的亲事，她可不想大哥的亲事由祖母或者张氏做主，想想二堂哥姜越都二十出头了，亲事还没着落，只有后院一大堆上不了台面的通房婢女，大哥可以以此推脱。

    姜柠宝心里稍微放心了一些。

    长宁伯府的下人十分关注西院的二房，尤其是四姑娘，得知四姑娘从定国公府领回来两位嬷嬷后，府里的婆子这才恍然发现，四姑娘身边竟然没有一个心腹嬷嬷，便悄悄议论开了。

    这个消息传到了姜老夫人耳中。

    姜老夫人得知这个事后，脸色瞬间一沉。

    四孙女和五孙女即将出嫁，四孙女嫁的还是大越朝位高权重的定国公，长宁伯府却没有一点动静，不提准备凤冠霞帔，四孙女身边亦没有一个经验丰富的嬷嬷教导她婚礼规矩，大家都在准备五孙女的婚嫁事宜，不知被多少人背地里看了笑话。

    希望定国公和谢老夫人不要心生不满。

    姜老夫人深深的吐了一口气，幸好还有一个月时间补救，目前最重要的是查清楚两位嬷嬷的来路。

    定国公府谢老夫人寻来的嬷嬷肯定来头不简单，如果是宫里出来的，可以让五孙女也跟着一起学习学习。

    “红杏，你让人去查查四丫头领回来的两个嬷嬷是什么来路？”

    翌日，天色微微暗沉，乌云满天，凉风袭来，院子里的桂花树簌簌作响，带来阵阵冷意，看起来似乎要下大雨。

    姜柠宝和大哥一起用过早膳后，决定从今日起开始学习，不管是嫁人后的人情往来，还是管家事宜，亦或是迫在眉睫的婚礼规矩礼仪，这些姜柠宝都需要重点学习。

    定国公府门第极高，作为未来的定国公夫人，必须让人挑不出一丝错来。

    宗室或者皇宫里出来的教养嬷嬷都极为抢手，姜柠宝肯定请不到，大伯娘张氏费了极大功夫给五妹姜明瑶请的嬷嬷其实就是高门大户出来的嬷嬷。

    这也是姜柠宝需要国公爷帮忙寻教养嬷嬷的原因，一般官宦人家出来的嬷嬷压根儿不符合她的要求。

    姜柠宝正欲派人去客房请两位嬷嬷，姜老夫人身边的心腹婢女红杏来了，一进来就朝姜柠宝福身行礼。

    “四姑娘，老夫人请您过去。”

    姜柠宝微微蹙眉，目光落在红杏的俏脸上，语气平静问道：“祖母可有说是什么事？”今日并不是请安的日子，姜老夫人叫她过去，必有要事。

    想到自己昨日刚领回两个嬷嬷，姜老夫人今日就要见她，极大可能是因为此事。

    “四姑娘去了便知。”红杏恭敬的回道。

    姜柠宝淡淡一笑，稍微整理了下衣襟，食指顺了下身上的妃红色刻丝蝶纹长裙，唤来春喜和春乐，带着她们一同去了寿金堂。

    寿金堂里，檀香袅袅。

    姜老夫人精神抖擞坐在高堂上，这两天喜事一桩接一桩，长子醒了过来，四孙女竟然领回两个宫里出来的嬷嬷，还是服侍过先皇后的嬷嬷，姜老夫人心头火热，昨晚一夜难眠，脸色看起来却一点都不憔悴。

    今日一大早，谢家二房派人来说，将五孙女和谢景晖少爷的婚期改为五月初一，和四孙女在同一天出嫁。

    姜老夫人想也没想就答应了下来。

    四孙女出嫁的当天肯定非常盛大隆重，五孙女和四孙女都是嫡亲的堂姐妹，同是长宁伯府的姑娘，可以沾下四孙女的光。

    姜柠宝一到寿金堂就看到姜老夫人和她下方冷若冰霜的姜明瑶，心里一阵惊疑，难道她的猜测错了，姜柠宝心里转过这个念头，盈盈福身行礼，声音婉转悦耳。

    “给祖母请安。”

    姜明瑶生疏的打了声招呼，便移开目光。

    姜老夫人抿了口茶，看到两个孙女的互动，微微皱眉，她仔细端详了一下四孙女，越看越觉得这个孙女顺眼，满意一笑，明知故问道：“四丫头，听说你领了两位嬷嬷回府？”

    “是的，祖母。”姜柠宝唇瓣微勾，含笑点头，并未多言两位嬷嬷的事。

    姜老夫人深深的瞅着姜柠宝一眼，四孙女还真是不骄不躁，沉得住气，不管谁家请到了宫里出来的嬷嬷教导自家千金，都是一件极为令人羡慕嫉妒的喜事。

    四孙女却淡然从容，没有得意，没有激动，更没有炫耀。

    “都怪祖母这些天为你们两个的婚事忙昏了头，忘了给四丫头请嬷嬷，幸好国公府没忘了这事，对了，四丫头，府里还有两个手艺精湛的绣娘，到时你的嫁衣就交给她们绣，等下我叫她们过去给你量下尺寸。”

    姜老夫人一脸慈爱的说道。

    姜柠宝心里暗暗冷笑，姜老夫人终于想起了她也是待嫁的姑娘，可惜她已经不需要长宁伯府帮她准备，姜柠宝轻轻一笑，朝姜老夫人福了福身：“多谢祖母关心，孙女的嫁衣已经有人绣了，不用劳烦府里的绣娘。”

    “胡闹，四丫头，你是请的外头的绣娘吧，好的绣娘早已被达官贵人请进了府，哪里轮得到你，赶紧退了，让府里的绣娘帮你绣嫁衣。”姜老夫人先是愕然，随即皱眉呵斥了一番。

    “四姐，祖母说的对，府里的绣娘手艺更精湛。”姜明瑶突然出声。

    姜柠宝微微一笑：“祖母，帮孙女绣嫁衣的并不是外面的绣娘，是谢老夫人从宫里请来的绣娘。”

    姜老夫人端着茶盏的手微微一抖，眼里满是震惊，声音忍不住拔高了一丝：“你说是宫里的绣娘帮你绣嫁衣？”

    姜明瑶也猛得看向四姐。

    宫里的绣娘，哪怕只是一个小小的绣娘，手艺都比外头的绣娘更精湛。

    “是的，祖母。”姜柠宝依旧笑着。

    姜老夫人忍不住大笑出声，连连说了好几个好字，显然极为高兴，她瞅了一眼自己极为疼爱的五丫头，心思一动。

    “四丫头，你和五丫头是堂姐妹，同是长宁伯府的姑娘，不如让帮你绣嫁衣的那位绣娘也帮五丫头绣一件，如何？”

    “祖母，府里的绣娘手艺精湛，不用麻烦四姐。”姜明瑶一听吓了一跳，羞愧的瞅了四姐一眼，声音清冷的拒绝。

    “祖母，帮孙女绣嫁衣的张绣娘是专门负责给皇上绣龙袍的女官，不是司衣司里的普通绣娘，恕孙女无法做主。”姜柠宝语气淡淡的说道，她一点都意外姜老夫人会提出这样的要求，可惜姜老夫人注定要失望。

    姜明瑶神色复杂的瞅了四姐一眼，同时暗暗松了口气。

    寿金堂里红杏等婢女纷纷大吃一惊。

    “原来不是宫里的普通绣娘，是祖母想岔了，此事作罢。”

    姜老夫人脸色变了变，赶紧将这事揭过，她也没想到为四孙女绣嫁衣的张绣娘竟是为皇上绣龙袍的绣娘，本身还有品级，没有圣上同意，谁敢请这位张绣娘帮忙绣嫁衣，也就是定国公有这个脸面。

    姜柠宝轻轻一笑：“孙女明白。”

    姜老夫人喝了一口宁神茶汤，深深的瞅着四孙女一眼，转移话题：“四丫头，听说你带回来的两位嬷嬷是宫里出来的，五丫头和你的婚期相近，不如让五丫头跟你一起接受两位嬷嬷的教导。”

    张绣娘是帮皇上绣龙袍的，四孙女做不了主，府里的两位嬷嬷虽说是宫里出来的，但如今住在长宁伯府，应该可以顺便教导一下五丫头。

    只是现在不能告诉四丫头，五丫头的婚期提前，将和她同一天出嫁。

    姜老夫人将如意算盘打的噼里啪啦响。

    姜柠宝心里冷笑，瞥了一眼满脸羞愧的姜明瑶，美丽的脸上挂着淡淡的笑容，语气平静的拒绝。

    “孙女不同意。”

