
　　创世之火，位处不周山西边侧峰的山腹里。纵使从未来过这处所在，谢云书要找到一个几十万年来，角龙尝试脱胎换骨化为应龙的地方，亦然相当轻松。

　　而在他进入昏暗山腹的一刹那，靛蓝的火焰瞬息燃起，紧随其后宛若将横亘过去、现在、未来的一切,倒映入时光长河，仿佛将一幕幕发生过的、未发生的，变作漫天星子河流，呈现在谢云书的眼前。

　　不过……关谢云书屁事？！

　　“我只取一缕火种。”

　　对开天历史毫无兴趣，谢云书稳步上前，一手就要触摸到被混沌色光包裹着的靛蓝火种。但在此时,创世火机械的声音,却响在了他的耳畔：“天柱……倒塌……代价……”

　　“天柱倒塌？”

　　谢云书沉吟道：“你是说我的到来，会让天柱提前倒塌,得付出应有的代价？”

　　“你……钟鼓……”

　　“我不会跟他死斗到底。”

　　断断续续的字句，从创世火中传出。虽然这些词语并不连贯，谢云书也能轻松明白创世火的用意何在：“你能看到过去现在所有的事，又能预言未来一切，对我来说并不重要。因为你能的，我都能。你不能的，我也能。所以，我不需要你来提醒，我该怎样去做事。”

　　“未知……模糊……智慧……嗯？”

　　创世火乃万物之因，自能洞悉前尘往事。但对不属于此世之物，祂仍旧有其局限。不过对谢云书一无所知，却使得祂不知该怎样应对，唯有像过去对待任何试图穿过其考验的角龙一样。

　　霎时间，创世火之前,壁立起夺目的色彩。每一种光焰，都是创世之初的本源。唯有拥有真正的智慧与胸怀，方能接受创世火的力量。而在创世火看来，谢云书大体跟那些角龙一样。纵使侥幸渡过考验，亦不过是在实力上有所增进。

　　谢云书伸手接触到创世火种的一刹那，混沌的色光，呼啸出两极阴阳、五行的神辉，应声发动了雷霆万钧一般的攻击。

　　“当初烛龙能替不成器的钟鼓，从你这夺走一缕创世火种，造就如今的他。现在你今非昔比，羸弱至此，又如何能挡得住即将融合幻瞑座的我？”

　　谁曾想，随着谢云书一语脱口，他整个人竟而化作虹色的天火之精，将混沌色光发出的阴阳五行承载。对于别人而言，创世火的进攻几乎无从阻挡。但碰到与祂特质仿佛的谢云书，不过是在考验天火的包容力罢了。

　　偏偏，谢云书的天火之精，亦属开天辟地之神物。两相稍一僵持，混沌色光即为天火之精炼化，为了谢云书的修为本源添砖加瓦,令他更显根基雄浑！

　　“你……火……创世……”

　　机械的创世火错愕不过须臾。谢云书又已神光熠熠复回人身,任凭混沌色光后的创世火，释放出足以毁灭天地的热量，炙烤着他身上每一寸肌肤。

　　然而谢云书早已与天火相合，不分彼此。

　　类似又不同的创世火焰，就算发生了极端的碰撞，却给彼此造不成任何伤害。两团无形又相似的火，除非有旗鼓相当的力量催动，否则又能打出个什么所以然来？

　　只可惜，在经过两大始祖神创世，创世火调动五行、阴阳本源，从混沌色光激荡分离演化万物后，消耗过深的祂已不具备这样的资格。

　　就在虹光与靛蓝之火交错间，谢云书虽未经历过盘古与烛龙创世之起始，却从创世火传输过来的影像中，见到了烛龙怎样给万物附加了光阴的刻度，创世火怎样燃烧调动混沌的色光；又看到了盘古怎样开辟空间，划分清浊，直到垂垂老矣，死后化作世间众生……

　　“真是受益匪浅。”

　　相比起创世火带来的益处，到了谢云书这种地步，肯定更注重一方世界的创世之初进程。二十万年的演化，却在须臾之间在他的脑海，不分巨细地上演了一遍。说句实在的，等于给他多添加了一次亲自创世的经验都不为过。

　　“不必再强取太多。”

　　轻轻从创世火中，分离出一点微不足道的火苗，远不如烛龙强行救下钟鼓时拘留的分量。但对谢云书而言，这一点点创世火跟天火之精结合，已然称得上绰绰有余！

　　与此同时，创世火的靛蓝内焰，稍微萎靡一二，终究无伤大雅。可就在两者相互分离之刻，谢云书刚一站定，陡觉一阵地动山摇。

　　而以不周山千万里广阔，居然会闹出这么大动静。谢云书不用大脑去思考，光是猜都能猜出来，到底发生了什么：“这脾气未免太大了一点。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“迟了……”

　　纵使被谢云书取走一点本源，创世火似乎并没有多少态度上的改变，依然是那副机械的态度。谢云书不以为怪。说到底两大始祖神和创世火，都没有什么自私的小我观念，甚至连为什么创世、创世又怎样的动机都搞不明白。

　　眼下钟鼓在外面发疯，谢云书又岂会在这处龙穴里驻足停留？

　　“轰——”

　　晴天霹雳一般的震荡，在创世火的上方传导而下，似乎连不周山都难以承受。谢云书变掌为拳一击打穿山腹，浩荡之力竟是直取千百里蟠龙之躯。

　　虽正与幽莲鏖战，钟鼓察觉凶险，龙威瞬间一甩，青色的烛龙龙息，登时裹着一团金红的光焰，挡住了谢云书这一拳格杀。

　　不过，任凭钟鼓有通天之能，这一次却是撞上了铁板，而且还是两块。要不是谢云书跟幽莲都不想惹事，乃至波及神州众生，哪里会任他闹出如此煊赫声势？

　　殊不料，钟鼓终究不是正常修行而来的强者。在他的心目中变得更强，追逐烛龙才是他唯一的愿望与动力源泉。此刻遭受谢云书跟幽莲阻挡，不仅不会让他收敛清醒，反将他心中暴躁狂怒的桀骜戾气完全引发。

　　这就是为什么，创世火会说出一个“迟”字！

　　“不好，飞廉你速与我布置下屏障！”

　　女娲声落顷刻，五色屏障顿时封闭了不周山地界。观战的飞廉，与恼恨的蓐收见状，亦在此关头察觉到了钟鼓状态的异样。如果任由他这么折腾下去，但凡收不住力，那就绝对是一个天柱崩毁，苍生沦亡的结局。

　　“烛龙之子这般失去理智，吾等又不能合力将他逼至绝境。否则天柱坍塌，该如何是好？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第三十八章 注定免费阅读。https://xs.23sk.com 