    要是只有许绍城一个人，许爷爷这拐杖早就毫不留情地砸下去了。

    可沈玥摆明了跟许绍城站在同一战线，他对许绍城发火，也就等于是对她。

    这念了盼了好几年的孙媳妇儿，他绝不能随随便便给吓跑了。

    “那就从现在开始协调。”许爷爷强硬地命令道，“你忙归忙，但时间可以自己掌控。”他对许绍城说，“你迁就一下玥玥，婚期不就能很快定下来了么？”

    “是。”许绍城从善如流。

    于是所有的压力都落到了沈玥的身上。

    她气得剜他一眼，对他这样扔下“队友”临阵逃跑的不负责任行为十分的鄙夷。

    “玥玥，你说呢？”许爷爷问她。

    沈玥乖巧地点头称是，“等过完年我问问我们领导，什么时候能给我放婚假。”

    “好。”许爷爷终于满意，露出一个欣慰的笑，“我还以为直到我死，都看不到你这不孝孙结婚呢！”

    “您这命长着呢！哪能见不着啊！”许绍城说着，举起与沈玥相握的手晃了晃，“我这不是给您把孙媳妇儿给带回来了么？”

    许爷爷板起脸哼一声，眼角眉梢却全是藏不住的笑意。

    **

    许爷爷相当的健谈，拉着沈玥聊了一整个下午，除了喝水，嘴巴一直没停过。他察言观色的本事很强，只要察觉到沈玥不感兴趣，就会极快地跳过，切入下一个话题，因此没有一刻的冷场。

    他的言行举止彻底打破了沈玥对“豪门家长”的偏见，她发自内心地喜欢这位没有半点架子、分外和蔼可亲的长辈。

    吃过晚饭，许爷爷还想留他们俩住下，却被许绍城拒绝：“沈玥明天一早就得工作，住在酒店里要方便一些，不用起太早。”

    沈玥则依偎在他身边，干干地笑。

    这里离皇庭并不远，就算早上赶过去，也只用八点多起床，并非许绍城口中的“太早”。

    唯一的解释就是，他自己有其他的安排。

    许爷爷明显有些失望，可关系到沈玥的工作，他又不能多说什么。

    “好吧。”

    他要送他们到门口，却被沈玥拦下。

    “外头冷，您待屋里别出去，小心着凉。”

    况且他走路还挺不方便，她怕他一不小心摔着。

    许爷爷拉着她的手，满眼的不舍。

    “那我就不送了。”他说，“等你有时间，一定要再过来看我。”

    “一定。”沈玥郑重承诺。

    **

    出了四合院大门，沈玥问许绍城：“你为什么不肯留下来？别说是因为我！从这儿到酒店，最多就半个小时。”

    许绍城偏过头看她，问：“你想留下来？”

    他微微挑起眉，似有一丝意外。

    “陪陪爷爷呀！”沈玥回头望一眼，却没能望到院落深处。一想到白发苍苍的老人送别他们时殷切悲伤的目光，她的情绪骤然变得有些低落。

    “爷爷一个人住在这儿，应该很寂寞吧。”

    “应该吧。”许绍城也回头望去，轻轻地叹了一口气，“我爸妈和我几位叔伯不止一次地要把他接过去住，但他不愿意离开和我奶奶一起住过的那间房。”

    当然还有一个更重要的理由——

    他爷爷代表的是云天集团的至高权利，无论住到哪个儿子家里，都会引起其他人的猜忌和不满。

    不过这种复杂的家庭派系斗争，他不会让沈玥知道。

    沈玥不由感慨：“这个世界上像你爷爷这样深情的男人已经不多了！”

    许绍城深深地看她一眼，将“还有我”这三个字生生咽回了腹中。

    “如果你想留下，那就留下吧。”他作势要往回走。

    沈玥赶紧拉住他的手，“算了，爷爷说不定都歇下了。改天再来的时候，再留下来陪他吧！”

    许绍城微微扬唇，“好。”

    回酒店的路上，许绍城与沈玥闲聊：“你喜欢我爷爷吗？”这个问题的答案，他心中其实有底。

    “喜欢啊。”沈玥毫不掩饰自己的内心，“说实话，我第一眼见到他的时候，还以为他会很不好相处呢！”

    “他确实挺不好相处的。”许绍城一点情面也不给自己爷爷留，“脾气特别暴躁，只要不顺着他的心意来，他就要发火。我从小到大挨过他不少打，打断了他无数根拐杖。”

    “啊？”沈玥无法将他描述中的那个人跟许爷爷联系起来，“真的假的？你不会是在骗我吧？”

    “我骗你做什么？”许绍城嗤笑一声，“他那是在你面前才收敛了很多。我猜，他应该也很喜欢你。”

    沈玥不好意思地红了脸，“那他也是因为喜欢你才会喜欢我，爱屋及乌。”

    虽然多少也有这方面的原因，但许绍城看得出来，他爷爷是真真切切地喜欢沈玥这个人，而不是他的“孙媳妇”。

    毕竟他那些个堂兄弟们几乎个个都已经娶妻生子，爷爷对他们的老婆没有一个像对沈玥这样热络。

    得到了爷爷的支持，就算他爸妈对沈玥有什么不满意，他也不怕了。

    ——这也是他特意把沈玥带过来看爷爷的主要目的。

    **

    许绍城把沈玥一直送到房间，之后便在沙发上生了根，始终没有要走的打算。

    眼见着时间已经不早，沈玥终于失去了与他继续耗下去的耐心。

    她问他：“你不回家吗？”

    许绍城似有些惊讶。

    “回什么家？”他反问她。

    “回你自己家啊！难不成你还打算在这里睡吗？”

    许绍城点了一下头，“我确实打算在这里睡，而且接下来的两个星期都会在这里睡。”

    沈玥愣住了：“你家不是就在京市吗，为什么不回去？”

    “为了住两个星期请人做一次大扫除，太麻烦，而且不划算。”许绍城不愧是成功的商人，无论做什么都要计算利益得失，“还是住酒店方便，每天都有人来打扫。不过——”他眯起眼，给前台打电话：“让保洁过来打扫房间。”

    前台对总统套房的客人自然有求必应。

    倒是沈玥觉得奇怪：“干嘛现在让人来打扫？这房间不是挺干净的么？”

    况且他们今天刚刚入住，在房里待过的时间总共加起来还不到两个小时。

    许绍城皱眉，“这里的保洁我信不过。”

