
　　姜蕊并非姜家亲生女儿，姜蕊和真正的亲人相认后，两家就宣布了联姻，这件事别说在海城大学，就是在整个海城，都不是什么秘密。

　　刚开始那几天，大家还唏嘘了一阵。

　　毕竟兄妹变情侣，是很值得八卦的事。

　　自然，议论声中有好的也有坏的，但这是两个大家族联姻，牵涉到家族利益，又是双方长辈的意思，就算有人酸，也只是私下里酸，极少有人会蠢到明面上来找晦气。

　　要知道姜蕊就算不是姜家大小姐，也还是玉家大小姐，关键姜家对她的宠爱丝毫未减，她还是姜家未来的当家主母！

　　只有没脑子的人会去找她的晦气。

　　所以议论了几天，有新鲜的事情冒出来后，大家就不怎么关注这件事了。

　　倒是也有人议论施烟。

　　说施烟有个极出众的男朋友，将她男朋友的气质夸得天上有地下无，还说男方有家族纷争，男方的家人直接来找施烟麻烦等等。

　　但无视频无照片作为证据，这件事也不知是真是假，所以议论声渐渐地就变小了。

　　此时在食堂里看到这一幕的人，却都清楚了之前论坛上关于施烟有男朋友，并且她男朋友不简单的传言是真的。

　　也有人刚刚趁乱录了视频拍了照。

　　可惜，他们这些照片和视频都不会流传出去。

　　就是唏嘘惊叹，还好奇韩霜霜好端端的为什么会失心疯。

　　终于回神的任可馨问出了不少人的心声：“在玉家宴会上，我见这位韩家大小姐都还好好的，怎么短短两个星期就变成这样了？”

　　“是因为家里警告她不能再得罪蕊儿和蕊儿的哥哥？是因为蕊儿抢了她的心上人？”

　　“哦，不能说抢，上次在玉家宴会上我听到不少人说蕊儿的哥哥也就对蕊儿上心，对其他人都是不假辞色的，尤其是对女人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“还是因为被禁足被安排出国？”

　　“亦或是因为嫉妒施烟有姜五爷那么出众的对象？”

　　任可馨问出来后，宋美莲和常茹都沉默了。

　　好半晌，常茹说：“或许都有吧。”

　　“只是就为这点事就失心疯，韩大小姐是不是过了点？怎么说也是出生大家族，不说早已习惯大家族的勾心斗角，心理承受能力也不该这么差吧？”

　　常茹都看得出来的问题，其他人自然也能看出来。

　　所以坐上车后，施烟给拿出手机给艾米发了条信息，让她查查这两个星期都有哪些人接触过韩霜霜。

　　韩霜霜看似冲着姜蕊来的，但姜蕊没和她一起吃饭时，韩霜霜没出现，偏偏她们刚一起吃饭韩霜霜就来闹事。

　　施烟不是个多疑的人，换作以往，她也不会去怀疑深究。

　　现在不同。

　　她现在不再是一个人，若对方是针对她来的倒是无妨，若对方是针对姜澈而来，她就不能放任。

　　所以哪怕只是有些疑点，她也要查清楚韩霜霜突然失心疯跑来闹事，是不是其他人的手笔。

　　如果这件事背后真有人，那对方费这么多心思找韩霜霜一个蠢货来闹事，想来也不是想韩霜霜真能对她们怎么样，估计只是在试探她，再不然就是单纯看她不顺眼，让韩霜霜来找晦气给她添堵。

　　“小烟，这件事我定会让韩家给个说法，你别生气，为这种人生气不值得。”

　　姜蕊和施烟坐在后座，见施烟久久不说话，面上也没什么表情，还以为施烟还在生气。

　　事实上施烟也确实很生气。

　　她听不得别人说姜澈一句不好，更别说骂他残废，即使不是事实。

　　“韩霜霜就算不聪明也不是什么好货，却不会蠢到直接跑来当着那么多人的面动手找茬。她突然变成这样不会没有原因，不过小烟你放心，我会让我哥去查清楚的。”

　　姜蕊话音刚落，坐在副驾驶的施泊琛也说：“我也会让人帮忙查。”

　　“嗯。”施烟点头。

　　抬头朝驾驶座开车的姜林看去，正要开口，姜林就先一步说：“施烟小姐，上车前五爷打电话吩咐了我将韩霜霜的血样取出来给云医生送去，很快就能拿到检测结果。”

　　倒是和她想到了一块儿去。

　　连血样检测都做了，姜澈不可能不去细查这背后有没有人。

　　大家都这么给力，似乎都不需要她做什么。

　　但施烟本来就不是喜好出头喜欢表现的人，如果不是可能事关姜澈，她甚至都不会派人去查。

　　毕竟她对敌人一贯的态度是，遇上了再说。

　　所以大家齐齐出力，不用她费什么心就被人好好护着，这种感觉她并不讨厌，甚至是喜欢的。

　　约莫一个半小时后，韩家。

　　韩家老爷子、韩狄和韩霜霜的父母、韩宇的父母以及韩狄和韩宇都在，是得知韩霜霜失心疯去找姜蕊施烟的麻烦，姜五爷的副手亲自把人带往韩家来，姜晟也亲自登门，韩老爷子急忙把韩家其他人都叫回来的。

　　一众人坐在韩家正厅，看着被扔在地上昏死过去的韩霜霜，韩家人气愤极了，心里暗骂韩霜霜蠢货。

　　得罪姜蕊姜晟就算了，竟然连京都那位姜五爷的人也敢得罪！

　　他们韩家和海城姜家有些交情，姜晟许会给他们一点面子，姜五爷可不会！那可是京都上流圈层无数人忌惮的姜五爷，哪里是他们韩家能得罪得起的！

　　诚然，他们还不知道施烟的身世，不然怕是会忍不住直接将韩霜霜乱棍打死。

　　“施小姐，蕊儿，抱歉，是我们韩家管教无方，才让我妹妹做出这等荒唐事。”韩狄最先出声赔罪。

　　不用施烟几人开口，一半个小时时间，韩家该知道的都知道了。

　　看向姜晟，韩狄一脸歉疚：“阿晟，抱歉。”

　　姜晟没有说话，只淡淡看他一眼。自来到韩家看到姜蕊的衣服上沾染的汤汁，他的脸色就很不好看。

　　面容冷沉，目光锐利。

　　韩狄满口苦涩。

　　经此一事，别说其他，他和阿晟的情谊怕是都要受影响，阿晟宠姜蕊，那是出了名的，更别说韩霜霜连姜家五爷都一并骂了。

　　这些年，海城姜家虽与京都姜家联系越来越少，也不靠着京都姜家发展，但大家心里都清楚，海城姜家是京都姜家的旁系，而姜五爷明显是海城姜家认定的唯一主家掌权人。

　　在海城这个地界上，有人对姜家五爷出言不逊，阿晟身为海城姜家的掌权人，又岂会置之不理。

　　还有施烟身侧坐着的冷峻少年，听说是施烟的弟弟。

　　小小年纪就有如此气势，不愧是出身京都顶级大世家的人。

　　就在刚才进门时，韩宇悄悄告诉他，施烟是苏暮的表妹。

　　说是在玉家的宴会上看到苏总和苏暮对施烟态度不同，事后去询问苏暮才得知。

　　苏暮的表妹，又姓施。

　　身份可想而知。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第267章 韩家苦涩赔罪免费阅读。https://xs.23sk.com 