    “巴黎圣日耳曼、尤文图斯、皇家马德里都向我表达了对你转会的期望！”

    乐凯讶然道；“卡塞米罗不是刚去皇马吗？”

    巴内特耸肩道；“但他们显然想要一个更好的。”

    顿了顿，巴内特道；“巴黎圣日耳曼愿意为你准备6000万的转会费，同时薪资上调到30万周薪。”

    乐凯咧嘴。

    不愧是巴黎圣日耳曼，就是土豪做派啊。

    “我没有任何转会的想法。”乐凯摇头道；“帮我回绝吧。”

    巴内特点点头道：“这种东西不能说死，所以我会帮你转告他们，现阶段的你没有转会的意思。”

    乐凯点头，反正目前来说，他在阿森纳待得很开心，而且在这段时间渐渐也喜欢上阿森纳这个俱乐部，因此没有离开的想法。

    这个话题到此也就终止了。

    巴内特显然也没有想过乐凯会转会。

    起码，现阶段巴内特是不希望乐凯转会离开的，毕竟他在阿森纳能够获得更多的机会以及战术地位。

    当然，他会充分尊重乐凯的意愿。

    中午时分，飞机在伦敦落地，巴内特开车将乐凯送到训练基地。

    乐凯刚回到训练基地就被温格叫去了。

    办公室内，温格衬衫外面披着一件灰色的羊毛开衫，带着眼镜，站前书架前，背对着乐凯。

    “祝贺你获得欧洲最佳年轻阵容的奖项。”温格道。

    乐凯微笑；“谢谢。”

    温格：“有几家俱乐部接触你了？”

    闻言，乐凯身体一震，咧嘴道：“您怎么知道？”

    温格转头笑道；“因为我也这么干过！法国足球这种颁奖礼之所以有很多人前往，很大一部分原因是可以进行一些秘密接触。”

    乐凯无奈道；“好吧，总共三家！”

    温格点头；“我们收到了四份报价，分别是巴黎、尤文图斯以及皇马。“

    不是四份吗？

    乐凯眨眼道；“还有一家呢？”

    温格揉着太阳穴叹气；“还有一个切尔西。”

    穆里尼奥对于乐凯的追求是孜孜不倦的，从赛季初开始，穆里尼奥就不断骚扰阿森纳，教授对他是烦不胜烦。

    ......

    英超第14轮，赫尔城VS阿森纳。

    在这场客场比赛中，阿森纳与赫尔城进行了疯狂的进球大战。

    比赛时间来到80分钟，双方的比分来到赫尔城4:5阿森纳。

    “阿森纳的进攻踢得极具侵略性，在围绕着凯的踢球节奏中，阿森纳获得了更多的进球。”

    天空体育解说员保罗.莫森赞赏一句，旋即叹气道；“但同样丢球也很多。”

    迪克逊道；“凯参与了太多进攻端的任务，这需要凯更加频繁的前插，但这也导致阿森纳失去了以往稳固的防守，特别是默特萨克失去了凯这个屏障之后，他的问题迟迟无法得到解决。”

    这场比赛，阿森纳在后腰方面启用了乐凯以及拉姆塞的组合。

    就像温格之前的打算一样，在一些不算太重要的比赛中，他想要尝试以乐凯为核心的全新踢法。

    但这套战术在进攻性上有着足够的威胁，但防守端却同样面临了巨大的问题。

    乐凯的频繁前插导致阿森纳的后腰与中后卫无法形成联系。

    尽管拉姆塞可以填补乐凯的位置，但他做不到乐凯的屏障作用。

    这也是阿森纳丢了4个球的原因。

    83分钟，阿森纳跟赫尔城同时做出换人。

    温格将拉姆塞以及乐凯同时换下，阿尔特塔以及弗拉米尼替补登场。

    乐凯回到教练席之后，有些郁闷的坐在板凳上。

    帕特莱斯走了过来，询问道；“感觉怎么样？”

    乐凯喘了口气，摇头道：“不是很适应，尽管方面没有问题，但无法兼顾防守端。”

    帕特莱斯点头道：“教授会想到办法的。”

    乐凯点点头。

    这是一套全新的战术，想要彻底激活乐凯的能力，那就要找到一个在后腰位置既可以参与进攻又能做到防守的纽带。

    这将是一套全新的踢法。

    同一时间，温格也在摸着下巴望向球场。

    只不过，他的眼睛有些涣散，显然没有关注赛场中的比赛。

    他在思考如何让乐凯彻底得到解放。

    想要将乐凯的关键传球以及防守端的能力发挥到最大，这显然是一个急需要解决的问题。

    毕竟温格希望在下赛季开始；乐凯就能担任球队的核心位置。

    但从目前的情况来看，这一切要显得遥遥无期。

    乐凯的优势很明显，防守端仿佛墙壁一般的防守能力，这是他最大的优点。

    进攻端中也有着不俗的关键传球能力，组织方面略显差劲，但已经不错了。

    问题是如何将这些东西糅合聚成一团。

    既能在进攻端踢出温格想要的节奏，同时也能兼顾防守。

    其实，温格最先想到的是皮尔洛那种的拖后组织，这显然是非常适合乐凯的踢法。

    在后撤的位置上，既可以用长传球来发起进攻，用能兼顾防守。

    但这种套路在意甲吃得透，但在节奏相对快了不少的英超联赛中就是找死！

    想来想去，温格也想不到一个合适的办法。

    最终的问题就体现在乐凯出击之后，防守端不在牢固的问题上。

    解决这个问题的方法有两个。

    第一：成立一套独立作战的后防体系。

    第二：寻找一个类似于乐凯作用的防守型中场。

    显然，第二个选择更具可能性。

    此时，温格又想起了那个在卡昂踢球的年轻人。

    遗憾的是，阿森纳已经跟坎特进行过接触，对方并不希望在冬歇期完成转会，而是帮助卡昂完成保级之后，在夏季窗进行。

    对此，温格也是极为无奈。

    最终，比赛结束，阿森纳在客场5:4拿下赫尔城。

    ......

    联赛第14轮结束之后，利物浦依旧高歌猛进，以5:1战胜诺维奇，领跑积分榜。

    阿森纳落后两分，位于联赛第二的位置。

    曼城、切尔西、埃弗顿、南安普顿等球队紧随其后。

    日常训练中，阿森纳仍旧在摸索着全新的战术。

    但攻防两端断链的问题依旧无法获得解决。

    “卡索拉！凯！你们来一下！”

    温格叫停训练赛，将乐凯以及卡索拉叫了过来。

    两人站在温格身前，温格手里拿着纸跟笔，不断的写写画画，说道：“接下来，我需要你们通力配合。”

    “凯最好在中场线就发起进攻，也可以利用长传球，但绝对不能太过深入。如果实在找不到出球点，那就将球传给卡索拉，让他去处理。”

    温格望向乐凯说道。

    乐凯点点头，他明白温格是希望自己更多的兼顾防守。

    旋即，温格转头看向卡索拉：“我需要你更多的去兼顾一些组织的工作，你的过人以及传球都很不错，但你需要更多的去选择传球，为前场的进攻创造更多的机会。”

    卡索拉也是点头，旋即他转头望向乐凯，道；“老大，如果有必要的话，我也可以帮你补位。”

    乐凯咧嘴，摆手道：“算了吧。”

    卡索拉的进攻端能力不错，但在防守端几乎没啥成效。

    让卡索拉补位，虽然不能说是一个站桩，但也差不多了。

    无法在实质上给予阿森纳足够的帮助。

    “好了！去练一练吧！”

    乐凯跟卡索拉回到训练场，重新投入到比赛。

    不得不说，温格的调整是很有成效的。

    乐凯不在前插之后，第一个好处就是防守稳固下来，这令阿森纳可以更专心的投入到比赛节奏中。

    乐凯跟默特萨克、科斯切尔尼、维尔马伦、萨尼亚这个后防线的磨合也已经处于一个非常优秀的状态。

    特别是乐凯跟默特萨克以及科斯切尔尼这两个中后卫之间的联动。

    有了乐凯的扫荡之后，两人的表现也在水准之上。

    而在进攻端，乐凯的长传球以及策动进攻也发挥了不小的作用。

    现阶段的乐凯基于阵容以及本身技术问题，尚不能承担绝对的核心。

    乐凯跟卡索拉，两人更多是两个攻防核心。

    卡索拉在前场组织进攻，而乐凯则是在后场洞悉场上的局势，扮演着节拍器的作用。

    如果说，卡索拉是一个冲锋陷阵的将军，那么乐凯就是坐镇中枢的指挥塔。

    只不过，这个指挥塔是全身插满反击炮管的‘移动要塞’！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一更送上！！

    求订阅！求月票！求收藏！求推荐！

