    仅一日功夫，明雀便净化了29株十万年灵药，显然是全力以赴了。

    除了15株灵药被收在玉盒、放在一边，其他净化灵药全被小丫头啃出不少牙印，沾了不少口水。

    这小丫头，每净化一株灵药，都要啃上一两口，破坏破坏灵药成分。

    也不知道是太过嘴馋，还是她以为啃过的灵药，宁凡就不会和她争了。

    小孩子吃独食的小心思么...

    宁凡哭笑不得地收走15株十万年灵药，将余下的、沾满口水的灵药全部留给明雀。

    “你慢慢吃，不着急...放心，我不跟你抢。”

    “真的嘛？你真的不抢我的药宝宝？”小丫头眼睛眨眨，有些不信，将刚刚净化的第30株灵药啃了一口。

    “傻丫头...”

    宁凡无奈摇头，苏颜只觉宁凡此刻的表情有些好笑。

    “我去办些事情，你们在此歇息，不要乱跑。”

    言罢，宁凡摇身一闪，重新进入玄阴界。

    15株十万年灵药已经凑齐，足以调和最后三片乌雷竹叶。

    宁凡踏着阴霾的天空，步入草庐，身形轻如清风，没有发出任何声响，避免打扰到洛幽沉睡。

    催动意境之力，在桌案上凝成一个漆黑的小鼎，只有尺许来高，算是碎丹鼎的缩小版。

    将一株株十万年灵药取出，宁凡继而催动一缕魔火，反复煅烧灵药。

    一个时辰后，十五株灵药被初步提炼成一滴滴粘稠的青色药液，却并未经过提炼萃取。

    这药液并未用于炼丹，只是用于调和乌雷竹叶，故而无需多次萃取。

    宁凡取出一个血纹的玛瑙玉碗，将一滴滴粘稠药液置于玉碗中。继而放入三片乌雷竹叶。

    在法力的催发下，三片乌雷竹叶很快融入药液之中。

    而原本青色的药液，立刻变得乌黑如墨。

    “终于要唤醒你了...”宁凡望着安然沉睡的白衣美人，心中闪过复杂的情绪。

    这个女子曾帮过他无数次，而这一次，由他来帮她。

    初遇之时，宁凡只是一介辟脉。

    而今，宁凡却是一介蛮魔...

    微微沉默之后，宁凡忽而端起玛瑙玉碗，一口喝下所有药液。

    药液极苦。但宁凡自然不在乎的，却也并未咽下。

    只是靠近床边，轻轻俯下身，一口堵住洛幽冰凉的唇瓣，以口度药，将所有灵药全部度入洛幽体内。

    乌雷竹叶本是修复元神的神药。伴随着药液入体，洛幽的元神之身发出淡淡的黑色雷光，一身气势在这一刻骤然狂升。

    宁凡立刻直起身，抹了抹嘴。嘴上还有洛幽独有的香味，心中异样的情绪更浓。

    将所有情绪抛诸脑后，宁凡只是定定看着洛幽，观察着洛幽节节攀升的气势。

    洛幽的气势不断攀升。朝着碎虚二重天一丝丝迈进。

    她娴静美好的身躯，轻轻从床上飘起，飘浮在半空。气势从体内散出，白色裙袄衣袂飘摇。

    她仍在沉睡。但秀眉却紧蹙在一起，秀额浮出细汗，似承受了莫大痛苦。

    痛楚还在提升。洛幽呼吸开始急促。

    她忽然睁开明眸，眸中带着难以掩饰的痛楚。

    距离突破碎虚二重天只差片刻时间，但这片刻，却似一万年般漫长。

    “是他唤醒我的么...他，就是宁凡？”

    洛幽望着那近在咫尺的白衣青年，她虽与宁凡认识许多年，但这却是她第一次与宁凡亲身接触。

    一想到在她沉睡之时，是宁凡不遗余力寻求药物、将她唤醒，洛幽表情闪过一丝复杂之色。继而，那表情化作坚强，似再不惧任何痛楚。

    这一刻，她只是想将柔弱藏起来，不为他所知，仅此而已。

    “傻弟弟，谢谢你唤醒了姐姐。不过嘛，姐姐正在突破碎虚二重天的关键时刻，就不招呼你了。你且离开草庐百万里外，以免受到姐姐气势波及。罡风诀...”

    她语气带着三分妩媚，七分慵懒，眼眸深邃似海，让人看不出她的真实心情。

    她梳着堕马髻，发丝凌乱却不失风度。她素手一扬，一股浩瀚的碎虚气势，化作一道罡风，将宁凡直接卷出草庐，卷到百万里之外！

    宁凡心中一震，这罡风有着接近碎虚二重的威力，令他无法在罡风中反抗一二，只能被生生送出百万里外。

    周身罡风一散，宁凡刚刚站定，百万里外的草庐，忽然发出一重重法力所化的海浪，席卷苍天！

    在这一刻，洛幽突破了碎虚第二重！

    而其散逸的气势，将百万里之内所有虚空都震碎，而草庐则直接灰飞烟灭了。

    若非宁凡被洛幽及时松开，他必在这气势下重伤的。

    法力之海，渐渐平息。

    百万里之外，一个白衣如雪的肃静女子，挂着慵懒的笑容，莲步轻移，朝宁凡走来。

    她仅一步，便跨越了百万里距离！

    她仅一指，便震散了所有法力余波，令百万里虚空全部愈合！

    “恢复力量的感觉，真的很好呢。好弟弟，没有受伤吧？”女子的表情似关切，又似随口一问。

    “受伤倒不至于，只是可惜了那间草庐...”宁凡回之一笑，一扬手，却祭起一株五万年灵药。

    法力一催，那灵药枝叶急遽生长，抽出无数草叶，根茎则长生粗壮的藤木。

    宁凡一指点下，无数草叶纷纷飞散，草木堆叠，顷刻便在眼前堆出了一间草庐来。

    “不过现在，草庐又有了，你还是有歇息之处的。”

    宁凡暗暗打量洛幽，此刻的洛幽妖娆美丽，好似一个罂粟，一颦一笑都能让男子沉沦。

    但宁凡知道，昏睡之时的洛幽，应该是纯净的、柔弱的。

    眼前的洛幽表现出的性格。并非她的本性。

    “她对我有戒心，不，她对世间万物都有戒心，故而才会掩饰本心么...”宁凡思索道。

    在宁凡打量洛幽之时，洛幽亦在仔细打量宁凡。

    从前，洛幽都是借助阴阳锁的媒介，与宁凡做着心神交流。

    这一次面对面相见，还真可以算作她与宁凡的初次相逢了。

    她还记得，第一次遇见宁凡的场景。

    那时的宁凡，仅是一介凡人。在阴阳锁的帮助下，突破辟脉一层，踏入修真世界。

    那时的宁凡如此弱小，若没有她相助，什么也守护不了，无论是弟弟，还是老魔。

    而如今，宁凡经过数十年的游历，五百载的修行。似乎变得成熟了，也强大了。

    那一指变幻草庐所泄露的气势，分明达到了问虚级别，但令洛幽奇怪的是。宁凡偏偏不是真正的问虚修士。

    这在一般碎虚眼中，是辨别不出来的。但在洛幽眼里，宁凡的气息却是如此古怪。

    “这是...古魔！”

    洛幽终于看出，宁凡的气息为何古怪了。

    因为宁凡之所有有问虚气势。靠的不是法力，而是精气！

    她犹记得，上一次为救宁凡而昏迷。那时的宁凡，绝对还没有修炼古魔境界。

    便在她此次昏睡的数月光阴中，宁凡一跃成为一介古魔强者！

    古魔的具体境界，洛幽并不清楚。但古魔的强大，洛幽却是心知肚明。

    宁凡气势堪比问虚，但一般的问虚绝对不会是古魔宁凡的对手。

    修炼了古魔之道的宁凡，此刻绝对是问虚无敌的战力！

    “你，变强了...”她望着宁凡，忽然感到一丝落寞，不明所以。

    这落寞转瞬即逝，她又恢复慵懒的表情，调笑道。

    “好弟弟，你耗费如此珍贵的灵药，将姐姐唤醒，想要姐姐如何回报？需不需要姐姐与你双修**一番？”

    她本是一贯调笑，如同当年调笑少年宁凡一般。

    当年那身负深仇的少年，已长大为一个俊朗冷峭的青年。

    “双修？你只是元神之身，并非血肉之躯，若与我双修，可是会伤及元神根基的。”宁凡摇摇头。

    “呸，姐姐不过是随口一说，你还真敢打姐姐的主意啊，真是胆大包天！”

    洛幽娇嗔了一下，风情万种，比苏颜少了一丝妖，多了一丝媚。

    这嗔怪自然不是真正的生气，洛幽的心头默诵着‘蛮魔中期’四字，不知是对古魔境界感兴趣，还是单纯想记住与宁凡有关的些许信息。

    宁凡又与洛幽调笑了几句，都是一些没有营养的话题。

    无论如何调笑，眼前的洛幽都是慵懒之色，看不到沉睡之时的半分柔弱。

    宁凡心中稍稍有些失落，看来这洛幽不会和他敞开心扉的。

    他本还想问洛幽的心事，想问洛幽有着什么样痛苦、无助的过去，为何会选择修炼阴养变...但所有问题都问不出口了。

    阴阳锁看不破洛幽心事，而这些问题就算问了，掩饰本心的洛幽也不会告诉宁凡答案。

    宁凡明白，洛幽不是不信任他。一个人若受过极大痛楚，往往会掩饰真心与柔弱，故作坚强，这并不奇怪。

    “你如今苏醒了，日后是不是要罩着我，横行雨界？”宁凡也不再试图拉近二人距离，随意开起玩笑。

    保持现在的距离，似乎也不错。

    “咯咯，你帮姐姐恢复元神修为，姐姐自然会保护你。那什么涅皇呀、雨皇呀，若敢惹你，姐姐通通帮你消灭掉，如何？”洛幽似随口一说，又似乎极其认真。

    她的真心，只有她自己知道。就好似那一日，看到魔罗大帝奴化宁凡之时，不顾一切去救宁凡...

    那时的她，绝对不仅仅是顾忌与宁凡的利益关系。

    只是她不会承认那种心情，至少在报得大仇之前，她不允许自己脆弱，也不允许自己快乐。

    只需要戴上面具，如此寂寞下去便好...

    “你若愿意帮我，真是再好不过了。”宁凡心头一松，若有洛幽的帮助，他报仇的机会将提升许多，自保更是不足为虑。

    有一名碎虚二重天的强者当保镖，除非是与雨殿闹到不死不休的地步，否则无论在雨界做什么，都不会有生命危险。

    “小幽儿...不，洛幽，再过几日，我便要突破六转药魂了，需要去准备准备。你也刚刚恢复碎虚二重修为，还是早些歇息吧，这里有一些杂物，你草庐被毁，姑且使用。”

    宁凡递给洛幽一个储物袋，不再唤她小幽儿，帮她拉开彼此距离。

    洛幽身躯一紧，却片刻恢复，依旧展露笑颜。

    “六转丹术？好弟弟，你真是很了不起呢，若你成了六转炼丹师，便几乎可与碎虚强者平起平坐了。”

    “嗯。”

    宁凡点点头，一时语塞，不知该说什么，寒暄几句后，便离开玄阴界，留给洛幽休息的空间。

    她明明醒了，但与他的距离，却似乎更远了。

    稍稍有些令他烦心。(未完待续。。)