    初夏看着都替她感觉疼，但是却并不可怜她，像宋黄氏这种人，属于好了伤疤忘了痛的主，就不值得可怜，如果不是为了形象，她都想上去抽她两巴掌。

    “虎子，通知村民，全部到祠堂集合。”村长扫了众人一眼，然而扶着五太爷转身去了祠堂。

    牛大娘几个对视了一眼，都后悔死了，早知道就不会图个一时的嘴巴痛快了，尤其那个杨桂香，她的孩子还小，娘家那边不靠谱，万一被休了……

    不管这几个人如何琢磨，宋家祠堂还是开了。

    村里辈分和岁数最高的就是五太爷，其实就是六十多岁的村长还他的堂兄。

    在这个“人活七十古来稀古来稀”的时代，八十的那可是老神仙的岁数了，所以，虽然五太爷不是村长，但是却是村里最德高望重的人。

    此时，宋氏祠堂大开，五太爷带着赶来的众村民先给祖宗上了香磕了头，这才坐在了首位上。

    下面是五十五户宋家的当家人。

    至于那几户外姓人，则随着其他的人都等在祠堂外面。

    不过今天缺了锁子叔，他去了县城，而他的家里只有他一个人，所以，只有四户人家到场。

    但是因为祠堂的大门是开着的，所以，外面的人也能看清楚里面，听清楚里面的人说话。

    宋黄氏牛大娘等四个人都跪在了祠堂里，两边还有他们的当家人，因为她们犯错，错的不光是他们，家里的人一样是有责任的，尤其是她们的男人。

    “今儿开祠堂，着实是因为村里有的人太不像话了。”村长率先开口，“咱们五十五户人家，都是一个老祖宗传承下来了，当年，天下大乱，咱们宋家老祖宗带了妻小躲难到了这里，劈了山上来的猛虎，斩了海里来的恶龙，这才在这大王山上落了脚，之后繁衍生息，也才有了今天的大王村……”

    众人都低头不说话。

    “咱们同宗同源，本是一家，本该相互扶持，共同将日子过好了，但是实际上呢？”村长气的一拍桌子，“咱们集资买了渔船，有了进项，虽然还是穷，但是起码大家的粟谷饭能吃饱了，最近这两年也没有再饿死人了，所以，你们就开始整幺蛾子了。”

    所有的人的头低的更厉害了。

    “去年，栓柱得了二两银子就去嫖，不仅被人骗光了钱，还将老娘气死了……前段时间，大庆跟白寡妇乱来，吵得家宅不宁，而今天……”村长看向跪着的四个女人，“你们上嘴唇一碰下嘴唇，就将人污蔑了个痛快，这是要逼死人啊。”

    牛大娘几个顿时浑身都发抖了，她们知道，今天这一关，恐怕不好过了。

    “咱们大王村宋家人，就算穷，也是有骨气的，平时你们言差语错的，无伤大雅的情况下，也就过去了，但是这两年来，你们在动摇宋家的根基啊……”村长有些痛心疾首，“这是坚决不允许的。”

    那几个被点名的家里的人，都恨不得将脑袋插到裤裆里去。

    “今儿开了祠堂。”村长转身指着老祖宗的牌位，“当着宋家老祖宗的面，我就做主请出家法，以正家规。”

    五太爷亲自起身，将供奉在祖宗牌位前的一条乌黑油亮的鞭子双手取了下来：“宋家家规，但凡口舌无状，祸害同宗者，初犯者鞭五，再犯者鞭十，三犯者除宗，赶出村子，死后也不得葬入祖坟……”

    “五太爷饶命啊，我们知道错了……”牛大娘急忙磕头。

    荷花婶子和桂香嫂子也急忙求饶。

    几家的当家人也急忙磕头认错。

    “今天饶了你们，那以后呢？”村长接过了鞭子，“而且，今儿虽然是女人的错，可是当家人呢？你们就没责任吗？”

    众人都低了头。

    “所以，今天所有的当家人，都鞭三下。”

    宋天赐不仅是村长，更是宋家的族长，那话可比官府的都管用。

    于是，当下就执行了鞭刑。

    牛大娘三个都属于初犯，所以打了五鞭子，但是宋黄氏却是再犯了，直接就被抽了十鞭子，最后是被人抬着送回去的。

    一场惩罚下来，让所有的人心里都绷起了一根弦，尤其是当家的人，回去着重告诫家里嘴巴没把门的女人，一旦如果谁出去胡咧咧，那就直接休了。

    一场惩罚，不仅震慑了宋家的族人，也让其余的外姓人也都警醒了一下。

    尤其是马老大家，之前马李氏就给初夏造过谣，后来马义还魔怔了，所以，这次看着几个人血糊糊的被抬回去了，真的害怕了，门都不敢出了。

    宋宝秀终于松了一口气，就自己婆婆的那德行，还真不知道什么时候就连累他们了，毕竟如今家里的当家人可是自家男人，那到时候挨揍的话，多冤啊？

    初夏为了感谢族里人的维护，回去就做了一些吃食出来，然后给五太爷村长几个德高望重的族老送了过去。

    宋天赐看着初夏：“盼娣啊，这些年，宋家也多亏了你在，否则，恐怕早就散了。”

    “二爷爷，那是我应该做的。”

    宋天赐满意的点头：“自古寡妇门前是非多，你也要想开点，只要你行的正站得直，就没人敢诟病你的，当然，如果你想改嫁……只要子然同意，那我们也不拦着。”

    南唐的风气还是挺开明的，女子改嫁合离的事儿，都是允许的，不过，能走出这一步的女人还是不多，毕竟，并不是谁都能顶住闲言碎语的。

    “好。”初夏点头。

    宋天赐这才摆摆手，示意她可以离开了。

    “二爷爷。”初夏却没立刻离开，而是犹豫了一下，“有个事儿，我不知道该不该说。”

    “说吧。”

    初夏随即压低了声音：“我昨日做了个梦，梦见后天海上会有大风暴，但凡出港的渔船都会遭难，所以，咱们村的渔船可不可以推迟三天再出海啊？”

    上次渔船回来之后，修整了半个月，选了吉日会再次出去的，那吉日就是明天。

