    “剩下的人支援！不要让那只没死彻底的蜘蛛攻击我们！”南希直接以领导者的态度说完话，率先带着狗冲了过去。

    她身上在关键时刻可以开启透明护盾，所以并不惧怕那些蜘蛛，小皮也紧贴在她身边，凡是有南希来不及弄死要爬到身上来的蜘蛛，全部被它先一步扑上去咬死。

    以那只巨型蜘蛛为中心，正在不断的扩散着幼蛛。

    南希扭开汽油桶，在倒在地上的那一瞬间，一个火系异能者就抛了个火球过来点燃了，她就一路浇着汽油，让大火一路蔓延，牵制住那些幼蛛的行动方向。

    有冰系异能者不停的利用雨水，射出细小的冰刃，也有雷系异能者直接一颗雷丢到了巨型蜘蛛的身上。

    但由于等级太低，在有雨水的帮助下，用处不大，不过好在异能者围过来的越来越多，大量的异能者打在那只蜘蛛身上，它几乎没怎么反抗就卡在了井圈外部死亡了。

    那些幼蛛被南希的汽油所牵制，有火系异能者将燃烧起来的火催的更加旺盛。

    勉强将所有幼蛛都拦在了里面，但大暴雨到现在都没有停歇，火势大的快小的也快。

    好在陈野及时叫过来了一只军队。

    他们手持着枪，在赶到现场后就不断的开始扫射那群幼蛛，还有人丢了两颗手雷进去。

    随着几声爆炸，这群蜘蛛总算被清理掉了，而那个一开始冒险的速度异能者也躺在蜘蛛堆里一同被炸死结束了痛苦。

    陈野找到喘息的南希，连忙跑了过去，“怎么样？你有没有受伤？”

    南希摇摇头，她一把摘下了面罩，又抹了一把脸上的雨水，说：“E区堵上了吗？”

    “放心，E区只与D区的部分管道连通，现在已经断掉了，没事的，目前传染不到别的区。”陈野又帮她把面罩戴上，“别脱掉这个。”

    南希喘着气又戴好面罩，雨水顺着下巴不停的滴落，她把陈野的话梳理了一遍。

    也就是说，以后她和尤里还有那些实验体逃跑，走下水道是不现实的。

    他们要想一个万无一失的对策，把人救出来后，还要悄无声息的运出去。

    真是一个大麻烦。

    “外面的破损处已经堵上了！继续清理！继续清理！”有士兵拿着一个扩音器在播放。

    南希看了一眼陈野，“继续，我还想赶着回去吃口饭。”

    陈野勾了勾唇，忽然发出一声感叹，“在你这个年纪，像你一样勇猛的女孩很少。”

    “18岁？”南希咬了咬这个数字，笑了笑，“年龄不是评判人的唯一标准。”

    她握着开山刀，带着小皮朝着远处跑去。

    战斗直到第二天的凌晨边，雨开始停歇了，才渐渐停止。

    E区如此庞大的人群基数，就因为一个感染体的入侵，就消亡了大半。

    南希浑身已经被鲜血染的暗红，她站在雨后的基地门口，跟大部分的异能者一起，摘掉了用来防护的耳塞和面罩，看着一具具尸体被匀出来。

    他们集体陷入沉默。

    因为尸体大多不完整，脑袋几乎都是被开过的。

    而这些都是他们的杰作。

    他们在这场战役中以最少的伤亡捞到了最大的好处，而E区在这场战役中，具刚刚所统计上来的数字，死亡人数足足有5千，接近E区总数的一半。

    一共就百来号的异能者，杀了五千感染人数，挖了五千具尸体的脑袋，而数字还在不断上升。

    有人站在基地门口哭嚎，责怪他们异能者就连死，都不愿意给那些感染人一个全尸。

    陈野在旁边喃喃自语，“就算留了全尸，又有什么区别？”

    在他们的眼前，是一个巨型大坑，临时开挖的，里面堆满了尸体，有挖掘机在里面负责搬运那些尸体，把它们集中起来。

    人和蜘蛛的尸体太多了，为了避免瘟疫的产生，基地必须尽快处理掉这些尸体。

    他们不光不能有完整的尸体，就连焚烧后的骨灰都混合在一起，和那些蜘蛛尸体一起，深埋在充满污水与泥巴的肮脏地底。

    南希打了个喷嚏，一条毛巾盖到了她身上，她转头说了谢谢。

    陈野放下手说：“你可以回去了，后续的处理工做，D区的人会和军队一起解决的。”

    南希摇摇头，“我看着他们被埋掉在走。”

    陈野从口袋里掏出来了两张身份卡，丢进了那个大坑里，他侧过脸，语气平淡的说：“我们都是踩着他们的尸体爬上去的，我们也只是想更好的活在这个年代。”

    南希扯了扯嘴角，“你说的没有问题，所以，我要多给他们一点尊重。”

    她从同胞的尸体上获得力量，她没有道理不给他们尊重。

    她的空间里已经放了上百颗的晶石，还是与陈野平分后的数量。

    每一颗，都代表着一条鲜活人命的逝去。

    尸坑已经填的很高了。

    大量用于焚烧的油倒在了尸山上面，士兵们站在最前端，由一名火系异能者的军官丢下一把火，所有人都默默的站在边缘，瞳孔倒映着熊熊火光，眼神肃穆。

    这已经是第二个坑了。

    南希最终没等到火焰熄灭，尸坑被覆土的场景。

    火烧的太大，尸体又太多了。

    一天一夜都无法烧完。

    她和陈野在C区告别，拖着疲惫的身躯和小皮回到家里。

    她先去检查了尤里，他的烧已经退却，看上去不过半天就能醒来了。

    南希拿着崭新的衣服，走入了浴室。

    她脱下了沾满血迹的衣服，手指和脚趾被雨水泡的有些发皱。

    头顶的花洒喷出冷水，她安静的站在下面，血水不断的从头发、身上冲刷而下。

    等到再也看不见一点血水了，水流变得透明干净，她缓缓蹲在了地上，脑子里不受控制的放着幻灯片。

    一幕幕的悲哀景象不断的充斥在她的眼前，她的手有些颤抖，到现在手指都还有点不听使唤，是砍断一个个感染人类的头颅导致的。

    她看到了好多双在面对死亡时的眼睛，里面充斥着各种各样的绝望、不甘、愤怒...

