    傍晚下班回家，一进门，又进入到了熟悉的温馨气氛中了。冷子乔已经回来了，正在厨房忙碌着。现在他们两人已经不太经常叫外卖吃了。外卖虽然省事，但是吃久了，就会觉得什么都一个味道一样，因此就会腻味。

    现在的傅华和冷子乔两人就会做一些简单地饭菜作为晚饭。拌个沙拉，炒个小炒，高压锅焖个米饭，谁先回来谁做。倒也吃得有滋有味。两人虽然并没有领证，却已经过得像正经八百的夫妻一样了。

    听到傅华进门的声音，冷子乔在厨房笑着说：“你这家伙啊，是不是故意拖延时间，算到我做好饭了，才肯回家。这样子你就不用做饭了啊？”

    傅华笑了起来：“没有啦，晚上要下班的时候，罗胜天过来跟我谈了一点金融城项目的事情，我总不能为了回来做饭把他赶走吧？你要是觉得做饭吃亏了，你可以稍稍等等我，等我回来了我们一起做，或者干脆就等我回来做。”

    “我刚才是跟你开玩笑的，其实我现在挺喜欢做饭的，简单而又有家的味道，”冷子乔笑笑说，“好了，饭好了，洗洗手过来吃饭吧。”

    傅华就洗手去了餐厅，饭菜已经摆在餐桌上了，两菜一汤，两菜是花菜炒肉、炒花蛤，一汤是小海鲫汤，就是那种很小的海鲫鱼，把内脏给去掉，打花刀，配点蔬菜煮的汤。

    傅华笑了起来：“今天还挺丰盛的嘛。”

    “知道你有些日子没吃海鲜了，中午的时候就给海川风味餐馆那边问了一下，看有什么新鲜的海鲜到货，正好有海鲫鱼和花蛤，就让他们给留了一点。”

    这也是成长环境给傅华带来的影响，他从小在海边长大，吃的饭菜都带着海风的腥味的。虽然不能说离开了海鲜不行，但有些日子不吃，总还是觉得有什么地方不得劲。幸好，熙海投资一直把海川风味餐馆给维持下来了，这让他想吃什么样的时令海鲜都不成问题。

    “我看你今天的样子好像是挺高兴的啊，”相对而坐的时候，冷子乔看着傅华的脸说，“是不是有什么好事情发生了？”

    “你们女人的感觉还真是敏锐啊，”傅华现在心中已经把冯葵彻底给放下了，面对冷子乔的时候心情反而很轻松，再说了，冯葵和她的团队回国来发展，这些女人们总是会照面的，倒不如提前吱一声，“今天有一帮朋友说是要回国发展，都是些很优秀的人，所以我挺高兴的。”

    “既然说是你们女人，”冷子乔瞅了傅华一眼，“那这挺优秀的人是不是漏了个女字啊？”

    “呵呵，你别想歪了啊，确实是女人不假，不过都是些好朋友，也就止步于此了，她们是做金融投资的，来自华尔街的一个团队，”傅华笑着说，“这里面还有汤言的妹妹汤曼，团队的领导者是一位大姐大，很早之前跟我就认识了，只是这几年她们去了纽约，所以联系少了而已。到时候我会介绍你们认识的。你会发现她们比我有趣多了。”

    汤曼的事情冷子乔是知道一些的，因此冷子乔并没有再问什么。晚上，两人各自洗漱之后，不免做了一些男女在一起常做的事情。也许是彻底放下了冯葵的缘故，整个过程做的格外的写意。

    结束之后，冷子乔马上就沉沉的熟睡过去了，而傅华因为情绪一时还无法完全平复，就有点睡不着，他看着冷子乔熟睡中微微泛红的脸庞，微笑着想到：老话说门当户对还真是有道理的，就像他和冷子乔，都来自不完美的家庭，懂得生活是有缺憾的，所以遇到一些事情的时候都能站在对方的立场上去思考，也就能够尽量的迁就对方。所以他们现在才会在一起。

    他们的生活肯定不是完美的，他们也不苛求完美，这样的生活也许才是真正幸福的。

    反之，冯葵出生在门第很高的家庭中，父辈辉煌的经历既给他们带来了荣耀和极大的生活便利，同时他们也为此背负上了沉重的枷锁。冯葵不肯跟他在一起实际上并不是因为他的自卑又自傲的性格，而是因为跟他在一起让冯葵觉得辱没了他们高贵的门第。

    想到这里的时候，傅华微笑的摇了摇头，兜兜转转这么多年了，他终于想明白了，从此再面对冯葵的时候，他应该不会再在心理上觉得矮冯葵一头了。这也算是一种解放吧。想到这里的时候，困意上来了，他闭上眼睛进入了梦乡。

    不知道睡过去了多久，一阵手机铃声炸响把他惊醒了，他看了一下房间暗黑的光线，觉得还不到天亮的时候，怕惊醒了熟睡中的冷子乔，赶忙抓起床头柜上的手机接通了，一边开了卧室的门，批衣来到了客厅，关上了卧室的门，开了灯，这才问道：“哪位？”

    电话响起了一个男人陌生的声音：“谢天谢地，傅叔叔，我是林宇啊。”

    这一声傅叔叔多少让傅华有点搞不清楚状况，他经常会忘记自己已经四十多岁了，对一些年轻人来说他已经是长辈了。他心里年龄多少还有点停留在三十多岁的状态，因此对别人叫他叔叔有点反应不过来，特别是这种深夜熟睡的被惊醒的状态之下。

    “林宇，哪个林宇啊？”傅华一边问，一边扫了一眼客厅墙上的时钟，指针指在了一点一刻的位置上，便有些厌烦的说道，“你知不知道现在是凌晨一点一刻啊？”

    “我是朝晖集团的孙林宇啊，傅叔叔您见过我的啊。”

    傅华这时才反应过来，打电话给他的是孙朝晖的儿子孙林宇，虽然心中还是有些不满，但朝晖集团未来继承人的面子还是要给的，未来一段时期，熙海投资和朝晖集团还要持续的合作下去的，跟孙林宇之间的关系不处理好肯定是不行的：“不好意思啊，林宇，”傅华赔笑的说道，“我刚才在熟睡中被你的电话给惊醒了，还有点搞不清楚状况，就没听出你是谁来。你找我有什么事吗？”