

    锦城。

    已是夜深人静之时。

    季白间和宋知之说完，放下了手机。

    他坐在空中花园的摇椅上，点了一支烟。

    有宋知之在的时候，他基本很少抽烟，他不想薰到她。

    事实上，他从很小就开始对烟支上瘾，毕竟他一出生，年纪就不小了。

    他抽了好一会儿。

    电话在此刻再次响起。

    季白间将烟蒂熄灭，拿起电话接通。

    “季先生，准备好了。”

    “嗯。”

    季白间起身。

    虽若宋知之是诱饵，但他怎么可能放心，宋知之一个人在荆河这么远这么危险的地方。

    ……

    翌日。

    所有人显然都没有睡好。

    第二天8点大家集合的时候，都显得有些萎靡不振。

    大抵来之前都知道这里条件不好，但因为没有亲身经历，不知道这么不好。

    还有两个同事，因此有些感冒了。

    易温寒倒是显得精神奕奕，他对着所有人说道，“外面下起了小雨，天气有些冷，大家多穿点衣服。我刚刚让旅店老板出门给我们买了一些雨具，到时候大家都带上。”

    “温寒你想得很周到。”一个同事连忙说道。

    “这次项目是我在负责，应该的。”易温寒说着。

    此刻老板正好回来，把雨伞，雨衣还有雨靴买了回来。

    一行人分别穿上准备出发。

    易温寒提醒，“我们这次进村，也会在里面待三到五天，具体看情况，所以要等最后离开那天才会回来，大家尽量把东西都收拾完。”

    “都收拾了。”三三两两的同事回答道。

    “十分钟后我们出发，大家再看看还有什么需要准备的没有？”

    “好。”

    十分钟。

    大部队出发。

    外面确实下起了小雨。

    本来进村的路就不太好走，雨天更是举步维艰。

    原本3个多小时的行程，看现在的局势，至少要走5个小时。

    而且从小镇到荆河村这一路上，几乎很少有人户，就好像荆河村被与世隔绝了一般。

    宋知之捉摸着，那里面应该真的是一个毁尸灭迹的好地方。

    “温寒，休息一会儿行吗？坚持不住了。”一个同事实在受不了了。

    不管出行的这10人家里条件如何，但绝对没有来过这种地方吃过这种苦，所以一路上都是怨声满道，走得并不愉快。

    好在易温寒很会做人，对每个人的抱怨也都只是接受，半点都没有发脾气，反而一直在鼓励。

    易温寒听有人说累了，也没有让大家坚持。

    他说，“那大家就原地休息一下。”

    于是所有人都席地坐在了地上。

    因为是恨不规则的石板路，石板路上还有很多草，所以坐下去都是水，那一刻似乎也不在乎了，能休息就成。

    宋知之其实也累得够呛。

    她和路小狼坐在一起。

    路小狼倒是走得轻松愉快，她问宋知之，“你们很累吗？”

    “嗯。”宋知之回答。

    “我一点都不累。”路小狼说。

    “……”很打击人的好吗？！

    宋知之和路小狼聊着天，缓解自己的疲乏。

    “宋经理。”李晟突然从一边坐过来。

    宋知之看着她。

    “你知道还有多远吗？”李晟似乎已经焉气了。

    “不知道。”宋知之摇头。

    “这么一望无际的，根本看不到哪里有村庄，我们这一行人不会是被商管摆了一道吧。”

    宋知之笑了一下，“说什么呢！”

    “话说你看易温寒，现在真的好得人心。”李晟看向那个一直在给所有人送小吃给所有人递水的易温寒，喃喃的说道。

    宋知之也转头看向他。

    她说，“你觉得易温寒对楚经理怎么样？”

    “什么意思啊？”李晟莫名其妙。

    “楚溱对任何人都一副高高在上满脸不屑的样子，唯独对易温寒没有这种感觉。”宋知之说着，说着就看到易温寒此刻把一盒小点心递给楚溱，楚溱那一刻似乎还笑了一下。

    “你这么一说，好像真的有。我都没发现。”李晟惊呼。

    宋知之叫着她，“你小声点。小心楚溱针对你。”

    “是是是。”李晟连忙小心翼翼的说道。

    一行人又坐了一会儿。

    易温寒说，“大家不要坐太久，地上湿，天气冷，这样下去天都要黑了，那个时候就更危险了，大家都打起精神了，我们争取一鼓作气到达目的地。”

    “好吧。”

    陆陆续续的所有人都站起来，然后大部队又出发了。

    小路确实很不好走，又有一段泥路，连石板都没有，就真的是举步维艰。

    这么一直走走停停，走走停停，整整花了6个多小时后的时间，从早上8点半直接到了下午3点才真的看到了荆河的村庄。

    房屋一个并排着一个，看上去很壮观。

    如果不是亲眼看到，宋知之都不相信，在这么深的地方，还有这么大一片，如净土一般的存在。

    她甚至觉得这里都不应该被改造。

    当然，这只是她的视觉效果，如果这里的人真的过得很落后生活条件真的很差，还是应该有必要，让他们对外界多点认知。

    所有人终于走进了村庄，到了之前就预定好了农家乐。

    农家乐很简陋，上下两层，上面一层是给客人住的，下面一层就是自己住的地方。

    而如这样的房子，其实荆河村都算是好的了，走进村庄路过一家家村户才发现这里真的很落后，住宿条件真的很差，即使所有人安居乐业。

    入住之后，农家乐就已经做好了饭菜。

    吃得也不是很好，但因为体力消耗过度，都吃得不少。

    吃完之后，易温寒就让大家都回房休息了，说今天第一天大家都很辛苦，暂时没有安排，明天再挨家挨户的去了解实地情况。

    于是所有人都回到房间闷头大睡。

    宋知之也跟着睡了一会儿。

    路小狼似乎半点不困，她就站在窗户前面，看着这个小村庄，显得有些无所事事。

    她拿起手机，看着无比微弱的信号。

    估摸着打游戏是绝对不可能了，通话应该都存在问题。

    宋知之睡了约莫2个小时，她从床上起来。

    休息了一下精神自然好很多，但这里的天气太潮湿了，睡得并不是很好。

    她换上衣服，穿得厚了些，她对着小狼说道，“走，我们出门逛逛。”

    “好。”

    宋知之带着路小狼从农家乐离开。

    此刻大多数人应该都还在睡觉。

    宋知之和路小狼走在村庄里面。

    村庄和旅游景点很多古镇很像，两边都是房子，中间有很窄的一个石板街道，房子都是平层，很难看得到两层的，三层的更是少之又少。所以村庄比起被开放的古镇，简陋很多，环境也很差。

    宋知之和路小狼走在石板街道上，一路上被人注目，大约这里外来的人并不多，所以才会让人产生了好奇。

    她按照手机上的信息，走向了村尾一户人家。

    她看了看，走进去。

    里面是一个小小的四合院。

    现在虽若很破旧了，但不难看出，以前应该也是一大户人家。

    “有人吗？”宋知之询问。

    一个中年男人从里面出来。

    旁边跟着一个中年妇女。

    接着出来了3个小孩子，一个男孩两个女孩。

    再然后，还出来了一个满头白发的老孺人。

    一时之间，所有人都这么看着她，让她莫名尴尬。

    与此。

    卫子铭的声音从一边传过来，“这是我的朋友。”

    然后，带着好奇带着防备的一家人，又回到了自己的屋子里。

    宋知之松了一口气。

    刚刚被人这么盯着，还真有一种闯了别人禁地的感觉。

    “这边。”卫子铭叫着她。

    宋知之带着路小狼走向卫子铭的房间。

    房间里面很简陋，里面就一张木头做的床，上面铺着老旧的棉被，看上去很厚重，不觉得温暖。

    卫子铭带着宋知之坐在床边，说，“怎么这么晚才到？”

    “下雨了路不好走，进来的时候就3点了，又吃了饭睡了觉。”宋知之解释。

    “我还以为你发生了什么意外。这里信号又不好，时不时就打不通电话。”卫子铭说道。

    “嗯。”宋知之点头。

    她也发现了。

    而她一路上一直看手机不只是为了寻找地址，而是在看哪些地方网络更好，她觉得这对她之后肯定是有帮助的。

    她问卫子铭，“你来这里了解的情况，怎么样？”

    “这里的村户确实很落后，条件很差，但他们很安于现状，大概是没怎么见过外面的世界。你刚刚看到这家人，那对中年夫妻，从出生到现在，从来没有走出过这个村庄。”

    “为什么？”宋知之很惊讶，“村庄外的那个小镇，就只有几个小时的路程。”

    “我也和你一样的惊讶，但这是事实。他们说外面没什么好的，外面的人阴险狡诈，他们会上当受骗，所以能不出去就不出去。这里的孩子也被教育着不让走出这个村庄。其实你知道村庄发展几百年，大家就都成了亲戚，然后就慢慢地变成了亲近结婚，这里表兄妹在一起的，比比皆是。”

    “这样不行。”宋知之直言。

    远远看着村庄的时候，还觉得这里不应该被世俗所污染。

    但是按照人文社会的发展，这里有必要被知识传播，不能这么愚昧的生活下去，只会让这里的人，一辈一辈额无知下去。

    “嗯。”卫子铭点头，“不过不是你想的那么容易说服。我个人觉得，这里的人已经根深蒂固形成了这种意识，想要改变人的观念，几百年的观念，不是分分钟的事情。”

    宋知之若有所思的点头。

    原生家庭给人带来的影响就很大，更别说，周围全部都传递这种思想。

    她和卫子铭一直聊着天。

    她问，“你今天一天，有没有发现这里的外来人？”

    “我本来就是外来人，不方便露面，所以就让这里的一对夫妻帮我去打听了，他们说没听到有哪户人家多了人。”

    “他们会不会把你住在这里告诉别人？”

    “不会。”卫子铭说，“这里的人因为闭塞，所以非常的淳朴，一旦答应了你的事情，就不会说出去。”

    “那就好。”宋知之点头。

    两个人又说了些，宋知之带着路小狼离开了。

    不能待太久，因为不知道自己是不是已经被盯到了，她离开这户人家，带着路小狼回走。

    与此，路上碰到商管的好些人，也似乎出来散散步，看着宋知之都友好的打着招呼。

    宋知之也回应着。

    宋知之和路小狼刚回到农家乐，就看到易温寒和楚溱两个人正准备出门。

    彼此这么看了一眼。

    易温寒和楚溱都没有主动和宋知之打招呼。

    宋知之那一刻反而叫住易温寒，“你们打算去哪里？”

    易温寒和楚溱似乎都有些惊讶。

    易温寒说，“出门逛逛，大部分人都出去了。先看看整个村子的一些情况，好有一个基本概念。”

    “我跟你们一起。”宋知之说。

    易温寒似乎是皱了一下眉头。

    楚溱那一刻脸色也有些不好。

    “我影响到你们了？”宋知之问，“不是都是为了工作吗？我们一起会影响到你们？！”

    易温寒连忙说道，“怎么会，只是有些受宠若惊。宋经理不是一向都不喜欢我吗？”

    “那是你的错觉。”宋知之直白，“工作归工作，还希望易温寒你不要带着感情色彩。”

    易温寒也不多说了，他开口道，“你要是想一起就一起，反正也只是去走走看看。”

    宋知之就跟着易温寒和楚溱一起再次走在石板街道上。

    易温寒显得很温和，一路上都主动和门口坐着的老孺幼童说话聊天，似乎是很认真的想要了解这个村庄的所有，宋知之偶尔也会问其他人几句，暂时都没有暴露他们一行人来的目的。

    这么逛了几圈。

    宋知之肯定了卫子铭给她说的一切。

    这里的人很排外，他们主动进来偶尔借宿没关系，但真正的如果让他们出去，他们会觉得是一件天大的事情，可能会召开家族会议商议后才能够决定。

    他们又回到了农家乐。

    其他人有些回来了有些还在外面闲逛。

    村庄里面也会有些小摊贩，卖着一些当地的东西，也有小饭馆，都是些当地的菜系，有些就不回来吃饭了。

    宋知之带着路小狼回到房间。

    下午饭吃的那么晚，现在也没饿。

    她想了想，主动去了易温寒的房间。

    敲门。

    房门好一会儿才打开。

    易温寒看着宋知之在门口，完全是惊讶的，他问，“你找我？”

    “嗯。”宋知之说，“可以进去吗？”

    “不太方便。”易温寒直接拒绝，房门都是半掩的，根本看不到里面的一切。

    宋知之蹙眉。

    易温寒看着宋知之，那一刻脸色带着不坏诡异的笑，“宋知之，你今天很奇怪。”

    宋知之看着他。

    “平时对我不屑一顾，这次到这里来，你怎么这么主动？怎么？想要旧情复燃？！”易温寒讽刺。

    “你想多了，我只是觉得经过今天对这个村庄的了解，我有些想法想要和你说说，你要是不方便，我们明天会上说也行。”

    “那就明天说。”易温寒拒绝。

    “不打扰了。”

    说完，宋知之直接转身走了。

    易温寒看着宋知之的背影，脸色狰狞，他转身关上房门，紧锁。

    此刻楚溱在他房间，衣衫不整。

    楚溱其实已经表现得非常明显了，明显的在对他邀请，但是……

    好在刚刚有人敲门，否则，他还不知道怎么圆场。

    他过去，很温柔的给楚溱把衣服穿好，“差点就犯错了。”

    楚溱看着易温寒。

    明显并不拒绝他的靠近。

    易温寒说，“不想委屈了你。现在我什么都没有，在没有绝对能力给你幸福的时候，我绝对不会伤害你。”

    楚溱心口波动。

    即使很压抑自己的情绪，也知道现在他们的关系不对，但就是无法控制！

    她一定要帮易温寒，爬到更高的位置！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下午3点不见不散！