    秦柯倒是说的没错，他的确是挺长时间没有见过墨云漓了。

    墨云漓辗转于京都和滨市之间，在滨市的时候住在沐锦依的房子里，可他在这里办事都是较为隐蔽的，再说了秦柯是个学生，天天呆在学校里，更不会有什么机会看到墨云漓。

    听了秦柯的话，墨云漓较为冷淡的嗯了一声，他和他没什么好说的，换成是秦柯的父亲倒是可以聊一聊。

    总而言之，秦柯在墨云漓的眼里还是太稚嫩了。

    沐锦依倒是有事情想要问秦柯，接过了话题，缓解了稍显尴尬的气氛。

    “秦市长那边现在很难熬吧。”沐锦依问道。

    秦柯点了点头，“是的，自从上面的人和其他地方的人得知了这场传染病是从滨市传出去的，天天打电话找我父亲要一个合理的解释，上面也发话了，这次若是处理不好传染病，就让我父亲引咎辞职。”

    沐锦依紧了紧眉，这些都在她的意料之中，秦市长顶着各方的压力咬牙支撑，不知道他能坚持到何时。

    “等特效药研究出来就好了。”沐锦依安慰秦柯道。

    药方是沐锦依这个在滨市上学的人提供的，研究团队虽然有专家团的加入，但还是有第一人民医院的功劳，在传染病爆发后秦广轩第一时间采取措施将损失和伤害降低到最小，这些事项加起来，多少能给秦广轩增加一些底气。

    秦柯抿了抿唇，他也清楚特效药研究出来，他父亲应该就没多大是事情了，可惜的是，至今为止他们还没有听到从第一人民医院里传出来的好消息。

    秦柯并没有追问沐锦依为什么她没有参与到研究团队当中，他相信沐锦依做事自有她的考量，她不去自有她的道理。

    墨云漓突然说道：“要不你把药方交给我一份？”

    沐锦依望了过去，不解的挑眉。

    墨云漓解释道：“我去找些人，看看他们有没有办法。”

    那些人和他有点交情，他再承诺他们一些利益，想必他们不会拒绝这个帮忙。

    沐锦依当即否定，“不必！”

    作为曾经仔仔细细的全方位调查和监视过墨云漓的人，她清楚墨云漓和很多特殊的群体有接触，那群人可不是良善之辈，墨云漓找他们帮忙，肯定会被咬下来一大块肉，那些人所要的利益，可不仅仅是金钱那么简单！

    现阶段的药品研究虽然止步不前，可不代表他们就一定研究不出来，她就不相信，一年的时间国内顶尖医学生物学等领域的专家聚集到一起，还研究不出来这个药！

    她还没有伟大到为了帮助别人，将墨云漓的肉割下来作为交换。

    一年的时间内那些被传染的人死不了，如果一年后他们还研究不出来药物，她也会再想别的办法。

    不过，国内的专家们应该不会让她失望的吧。

    沐锦依对他们还是保佑着很大的期望的，国内的医学水平其实很多方面都已经达到了顶尖，在国际上也丝毫不逊色，她不认为面对这次的传染病，在已经握有她提供的药方后，他们还束手无策。

    墨云漓没有想到沐锦依否定的这么快，凝视着她的脸，他说他有办法，她为何不让他一试？

    这会儿的墨云漓根本不知道他有很多的秘密在沐锦依那里，根本算不上秘密。

    沐锦依在说完后也反应过来自己的表现有些过激，抿唇说道：“再等等吧，时间还来得及。”

    只是，秦市长不知道能够坚持多久。

    沐锦依微微垂眸，她是个很自私的人，她宁愿保全墨云漓，也不会让他损害自己的利益去救别人。

    她果真不是什么好人。

    沐锦依给自己的定位跟准确，她清楚自己想要的是什么，她可以无偿的提供药方，是因为她并不认为药方有多么大的价值，不过是一纸药方，握在她的手里发挥不出来价值，就是一张废纸而已。

    秦柯原本在听到墨云漓说他有办法的时候，眼中闪过一道亮光，可听到沐锦依的拒绝后，他眼中的光芒渐渐消散。

    他一点都不怪沐锦依，她帮他们家的已经够多了，他不能得寸进尺。

    沐锦依咬了咬唇，看向了秦柯，认真的说道：“对不起。”作为他的朋友，这次她没有选择帮助他。

    秦柯的眼眸一如既往的清澈，里面没有一丝对沐锦依的怨念，“你不必和我道歉，反倒是我们一家该向你道谢才是。”

    没有沐锦依的相助，他的父亲恐怕在传染病在全国爆发的当天就被免职问责了。

    看到秦柯如此明事理，墨云漓露出一丝欣赏，秦柯若是真的因为这件事情而怨恨上的沐锦依，也休怪他不讲情面。

    沐锦依闻言一笑，果然是她看中的朋友，没有让她失望！

    “放心吧，秦市长那边，我们会助他一臂之力的。”沐锦依承诺道。

    如果秦柯刚才表现出了一丝阴霾，她也不会做出这个承诺。

    墨云漓也点了点头说道：“有我在，想保住一个市长还是没有问题的。”

    他的自信，是由骨子里散发出来的，他敢这么说，是因为他有这个资本！

    秦柯握了握拳，现在的他还是太弱了，终有一天，他也会成为像墨云漓那般强大的男人！守护自己在意的一切！

    接受曾经情敌的帮助，还是给秦柯造成了不小的打击，却也给他带了努力的动力。

    秦柯认真的感谢道：“多谢！”

    沐锦依挥了挥手说道：“好啦好啦，谢来谢去的干什么！我的大本营可是就在滨市呢，以后还得让秦市长多多关照呢！”

    她满不在意的说出了自己的小算盘，听的秦柯失笑，心中却一片温暖。

    他怎会不清楚，凭着她小神医的身份，不知道有多少达官显贵会主动贴上来帮忙，他父亲只是一个市长而已啊。

    旁听了半天的沐国华夫妻听的云里雾里的，等他们三人说完了，这才开口问道：“你们刚才说的，是什么意思啊？”

    什么药方和市长的，究竟是怎么回事？

