    第2259章走进新时代李虹出征

    感谢神农君和gtjnyng打赏。

    墨清武已经两天没有碰到书记了，上午的时候，他又去见书记，依然被秘书告之，书记正忙。

    眼下的事迫在眉睫，墨清武再也忍不住了，盯着秘书问，“书记到底哪里去了？”

    秘书眼神闪烁，墨清武推开他，直接朝办公室闯，书记不在。

    墨清武立刻意识到问题的严重性，厉声问秘书，“你不是说书记在忙吗？他在哪？”

    秘书咬咬牙，“书记两天前就去了省里，他吩咐我要保密，不能让任何人知道。”

    墨清武看了下手表，“你确定他是去省里？”

    “应该是吧！我听书记说，窦家不能垮，为了窦家和五湖经济，他要去省里。”

    墨清武的目光落在书记办公桌上，发现东西有些零乱，走过去一看，抽屉也半开着。墨清武马上闪过一个念头，“他跑了！”

    匆匆离开市委，他就拿出手机，想给省里打过去问问，又觉得不好。他便对司机道：“去五湖大酒店。”

    五湖大酒店，调查组临时会客室。

    李虹听了墨清武的汇报，慎重点了点头。“你帮得非常不错，我知道了！”

    墨清武看李虹这表情，也没说话。

    李虹说，“你马上派人核实一下，那五千万剩下的二千万还在否？第二，这个消息要绝对保密，不能让其他人知道。第三，市委的工作也要照常进行，不能有半点差池。”

    墨清武郑重地道：“谢谢首长信任，我一定完成任务。”

    看着墨清武离开，李虹叫了姚静一声，“上官飞那里有消息吗？”

    姚静说，“暂时没有。”

    李虹就看着窗外，指示道：“一定不能让他跑了。”

    本来这些人都在监视当中，但由于上官飞执行另一个任务去了，没想到五湖市书记竟在这个紧要关头开溜了。不过目前尚不能完全断定他是出逃，有可能去了省里请示。

    如果他去省里，又是去见谁？

    墨清武回到办公室，马上找市委秘书长确定那剩下的二千万是否还在。

    前段时间大家已经达成协议，用这五千万来捂这盖子，三件大事已经做了二件，剩下一件还没动静。宣传部的工作已经做在前面，把窦氏集团的声势造起来。

    这五千万没有入帐，都是以现金的形势存放在市委。

    秘书长这几天也在纳闷，五湖这些事情到底能不能掩得下去？

    墨清武匆匆来找，秘书长跟他两人在办公室里谈话。墨清武就提起那二千万的事情，秘书长奇怪了，“不是二天前已经转交到宣传部了吗？”

    关于窦家做慈善，扶持外来务工子女就学问题等等，都是宣传部在做。听秘书么这么一说，墨清武马上就给宣传部打电话。

    可宣传部说根本就没这回事，墨清武感到问题严重了，再度跟秘书长核实，秘书长这才说出真相，“书记已经把钱支走了。”

    秘书长一直是市委的后方主管，这笔钱又是不过帐的，书记说要提走，他也不敢有什么异议。可谁知道书记提走这二千万巨款之后，竟然连人都不见了。

    秘书长心里很担心，他又不敢跟任何一个人说。

    当初书记说的是，自己要去一趟省委，这二千万是活动经费。二天了，也没个消息，直到墨市长亲自走来，他才意只到问题麻烦大了。

    秘书长也知道，书记和武敬同志走得很近，要不要请示一下？

    这件事情关系重大，两人心里也有些忐忑不安。真要是书记卷走了二千万巨款私自出逃，他们两人若知情不报？两人都逃脱不了干系。

    可这个电话由谁来打？秘书长自然不愿打这个电话。

    墨清武知道，每当这种事情发生，谁都不愿意主动承担责任。既然自己都到调查组反映情况，干脆就丑事做到底。

    电话打到省里，武敬同志听说五湖的市委书记二天不见人影了，当场就骂起了娘。

    他一再叮嘱，李首长和调查组下来了，要他们注意。现在倒好，一个个被挖出来不说，连市委一把手都开溜了。

    武敬同志感觉到事情要糟，难免就骂人了。

    五湖的书记根本就没有去省里，都已经二天了，肯定是外逃出境去了。

    得知这一情况，黑清武心都凉了，前几天他还跟书记商量，如何处理这事，书记一概不表态，只是叫他去弄。这倒是好，自己和宣传部打了招呼，跟他们指示这工作该怎么作，没想到书记会出逃的嘛。

    看来大势已经去，书记心里早已有数。

    墨清武考虑再三，最后还是决定去调查组，把问题交代清楚。

    李虹听说墨清武又来了，抽出时间见了他。墨清武说，“首长，基本情况已经确定，他应该是离开五湖市了。”

    李虹点点头，“知道，天网恢恢，疏而不漏！他跑不掉！”

    墨清武见李虹这么有把握，心里更是把捏不准。难道书记已经被他们双规了？

    墨清武越想越有这种可能。

    窦千财在家里休息，这几天他什么也不做，而是把儿子叫过来，“你准备一下，去新加坡吧！”

    窦翔宇不解，为什么要离开，他可不想背井离乡。

    窦千财坐在那里，“你要是不走，就永远也走不了了。你自己决定！”

    窦翔宇说，“现在不强迫我与朱媛结婚了吗？”

    窦千财看着这个儿子，“现在你就是想跟她结婚，人家恐怕也不愿意了！”

    窦翔宇没说话，窦千财接着道：“过了今天，你再不走，马上就在成为阶下囚，这是你最后的机会。”

    窦翔宇转身就走，窦千财道：“走的时候，跟你姐姐说一声，让他们从香港动身，不要再回来了。去加拿大，去霉国，随你们自己决定吧！卡上有你们一辈子都花不完的钱。”

    楼下的汽车喇叭声响起，窦千财躺在沙发上没动，用不了多久，楼梯口又响起一阵脚步声，蝴蝶的身影渐渐出现。

    窦千财见了，喃喃道：“你来了！”

    蝴蝶走进来，“窦总，刚刚收到消息，五湖市市委书记卷款潜逃。我们怎么办？”

    窦千财指了指酒柜上，“给我一杯红酒！”

    蝴蝶倒了一杯红酒，递到他手上。窦千财道：“你不是一直希望能成为山庄的女主人吗？从现在想，你就是山庄里的女主人！”

    蝴蝶在心里凄然一笑，“这不是女主人，是坟墓。”她刚才看到窦翔宇开着出去了，不知为什么，她最近越来越没有安全感。虽然调查组一直没有找她谈话，也没有对窦氏采取什么行动，她总有一种不安的感觉。

    蝴蝶站在那里，“窦总，接下来我们该怎么办？”

    窦千财也不回答她，只是继续道：“在这之前，你得继续为我做最后一件事！”

    蝴蝶的心急剧地抽搐，她知道窦千财接下来将说什么。

    果然，窦千财站起来，把杯子里最后一口红酒递过去，“你的！”

    蝴蝶端着杯子，略一迟疑，但她还是喝完了那口红杯，只不过，感觉与以前截然不同，总觉得好恶心似的，想吐又吐不出来。

    窦千财走过来，从她手里接过杯子，随手扔在地上。

    另一只手托着蝴蝶的下巴，“你真是一个尤物，一个令天下男人都为之神魂巅倒的尤物！”

    蝴蝶没说话，窦千财露出一丝邪笑，“要是没有你，五湖市的故事，就没今天这般精彩了。也没有以后这么壮烈！”

    蝴蝶咬咬唇，看着窦千财，窦千财道：“你去洗个澡，我们马上去省城见武敬同志！”

    PS：四更求花！吼吼……

    鲜花到430朵加更！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

