    

    
                第1411章

    
                看着仍然在那边努力和粉丝互动的钟佳薇母女，吕晓萌满面颓然。

    
                就在这个时候，她突然听到了一个惊叫：“我的天啊！我看到了什么！”

    
                吕晓萌抬起头，正见那个娘炮网红一手指着屏幕，一手捂住嘴巴，满脸的不敢置信。

    
                她低头看向自己的手机，然后也愣住了。

    
                只见直播间的分屏中，突然有一个人的礼物数额，直接蹦到了一百万零三万！

    
                平台礼物中最高级别的星际飞船，一千元一个，有人瞬间刷了足足一千个！

    
                一千个星际飞船啊，那可是一百万！

    
                再仔细看去，竟然是玲玲的分屏直播间，吕晓萌下意识捂住嘴巴，连手机掉在地上都不知道捡了。

    
                因为她很怀疑，自己是不是在做梦。

    
                在吕晓萌又是掐脸又是拧大腿的时候，又是一千个星际飞船在钟佳薇的分屏直播间升空。

    
                两百万！

    
                如果说第一个一百万让所有人吃惊的话，那么第二个一百万，就让所有人都炸了。

    
                按照平台的规则，一个星际飞船就会进行平台大类目的弹幕推送，而超过一百个，那就是全平台大图推送！

    
                一瞬间，整个平台所有人都知道有土豪给人刷了一千个星际飞船，仅仅十秒钟，疯狂涌入钟佳薇分屏直播间的人数，就超过了百万。

    
                再过十秒，达到了三百万！

    
                因为礼物并没有停止，仍然在继续。

    
                一千个星际飞船，又是一千个星际飞船。

    
                疯狂的弹幕已经不是铺天盖地，因为你根本看不到屏幕上有什么了。几百万人同时发弹幕，字体已经把画面全部遮挡住。

    
                有人在弹幕中疯狂呐喊：“你们他妈疯了吗，别刷了，让我看看是哪个主播这么牛逼！”

    
                有人则回复他：“你2B吗？不会把弹幕关掉？我已经看到了，超级大美女！”

    
                “我也看到了，不装了，我摊牌了，这是我老婆！”

    
                “去死吧！这是童星玲玲的妈妈钟佳薇，来咱们这参加剧组宣传的，还你老婆，老你个西瓜皮！”

    
                “太美了，这么美的童星辣妈我怎么都不知道？不行了，我愿意为她去死！”

    
                剧组的人，此刻也都愣住了，那些前十几秒还在努力拉票互动的演员们，此刻都呆呆的看着直播间。

    
                玲玲的分屏礼物数额，不短的上涨，一百万，两百万，三百万，五百万......

    
                “这是疯了吗......”一个演男三号的演员呢喃自语着。

    
                而唐倩的脸，已经铁青，就在刚才，她的礼物数额已经达到了百万之多。

    
                按照剧本，此刻应该是所有人恭维她的时候，可是现在没有谁有时间恭维她。

    
                所有人都盯着直播间的屏幕发呆，看着那一百万一百万往上蹦的数字，满脸的精彩。

    
                不管一起来的工作人员也好，导演，又或者制片人，此刻下巴都要掉在地上。

    
                公司准备花两百万给唐倩捧场助力，这事有几个人是知道的，可是，没听说要花几百上千万给玲玲捧场啊！

