    

    自玛蒂尔德公主在库塞尔街的公馆下达了波拿巴派近期停止一切活动后，巴黎城内的所有波拿巴派党徒全部停止了动作，他们如同一条潜伏在暗地里的毒蛇等待着两个巨人【无产阶级与资产阶级】分出胜负。

    待到两个巨人分出胜负之后，波拿巴派将会再次出动夺取胜利者一方的果实，到那个时候，一个虚弱的巴黎根本无法阻挡波拿巴派胜利的脚步。

    在波拿巴派潜伏的期间，作为波拿巴派临时领袖玛蒂尔德公主同样也没有闲着，她一边让自己的父亲老热罗姆亲王与鲁埃紧盯议会的动向，一边又打着文学的幌子邀请了维克多.雨果、圣伯夫、巴尔扎克、大仲马、梅里美、乔治.桑女士等有影响、有声望的文学家，从他们的嘴中探听到更多有关卡芬雅克的消息，顺便帮助她的弟弟热罗姆.波拿巴在文学界树立一个良好的形象。

    由于波拿巴派在最近一段时间为自己树立的良好形象以及玛蒂尔德公主的美貌，受到邀请的巴黎文人并没有拒绝玛蒂尔德公主的邀请，他们应邀参加了玛蒂尔德公主所举办的文学沙龙，沙龙的地点就在昂吉安湖畔的圣.格拉蒂安，这是玛蒂尔德公主在巴黎的第二个住所，同时也是她举办沙龙的常用地。

    6月27日下午7时，夕阳西下，深邃的天空中点缀着漫天的繁星。

    在那繁星与月光的引导下，一辆深黑色的马车慢慢悠悠行至玛蒂尔德公馆停下。

    推开车门，一位穿着白色宫廷礼裙，手持一柄象牙制作而成扇子的女士下车。

    待到她走到公馆门口的时候，公馆大门缓缓打开，同样也是一席蓝色礼服盛装、脖子上挂着一串珍珠的玛蒂尔德公主出现在女士的面前。

    女士表情惊愕的望着眼前的玛蒂尔德公主，随即微笑着询问道：“我没有来迟吧！”

    “乔治.桑女士，你是第一个来的！”玛蒂尔德公主热情的挽住了乔治.桑的手臂带着乔治.桑进门。

    两个人如同一对许久未见得好姐妹一样边走边聊，原本寂静的公馆瞬间变得热闹了起来，仔细倾听可以从公馆外听到从二楼传来的阵阵笑声。

    时间匆匆流逝，转眼间已经到了约定的8点。

    在这1个小时的时间里，圣伯夫、巴尔扎克、大仲马等人依次抵达的公馆，唯一缺席的只有维克多.雨果。

    眼见维克多.雨果已经逾越了约定期限，作为雨果“好友”的梅里美决定站起身半开玩笑半认真的说:“好了！伙计们，我们可以开始了！只有上帝才知道，雨果那个有拖延症的家伙需要多长时间才能来！没准他现在正在某位夫人的宅邸朗诵着他的大作呢！”

    沙龙中的所有人都露出了笑容，他们将目光对准了沙龙的组织者玛蒂尔德。

    此时与乔治.桑坐在一起的玛蒂尔德瞥了一眼挂在墙上的时钟后，起身点头。

    文学沙龙正式开始。

    圣伯夫首先开场对近期在巴黎报纸上涌现出的做出了犀利的点评，引得在场的所有人都争相参与其中，就连玛蒂尔德也情不自禁的参与其中。

    尽管她是这场沙龙的组织者，但是她的文学水平与造诣显然远不如在场的文人，以至于在点评的过程中闹出了一些题不对意的笑话。

    不过在场的所有人都知道玛蒂尔德的水平，他们也并未为难玛蒂尔德。

    就连在巴黎素有点评界“毒蛇”之称圣伯夫也是微微一笑，美丽女士的小小的失误总会被人们原谅。

    沙龙中圣伯夫针对巴尔扎克水字数的问题大加吐槽，称其为“恨不得将每一个字都点上一个标点符号。”，巴尔扎克只是微微一笑，当然圣伯夫在吐槽完巴尔扎克“钻进钱眼”之后，又对巴尔扎克狠狠称赞了一下。

    【PS：巴黎稍有名气的文人约稿都是按行来收费。】

    整个法国，乃至整个欧洲都没有想巴尔扎克这种人型码字机，可以说报社对于巴尔扎克真是又爱又恨。

    爱的是他的才华，恨的是他几句话就另起一行的文风。

    沙龙的气氛伴随着时间的推移越来越走向高潮。

    就在气氛快要到达高潮的时候，负责看守在大门的仆人向玛蒂尔德公主通报“维克多.雨果”抵达的消息。

    “先生们，女士们，我们的主角要来了！”玛蒂尔德用手轻轻的压了压气氛道。

    所有人将目光都转向了客厅的大门，维克多.雨果推开门缓缓进来。

    损友梅里美抢先鼓掌，剩下的人也起哄一起鼓掌。

    满脸写着疲惫的维克多.雨果还未来得及道歉便听到了接连不断的掌声，他疑惑的望着在场的所有人。

    “我的主角登场了！”梅里美用滑稽的腔调对维克多.雨果说道。

    “梅里美，你……”维克多.雨果一脸无奈的看着眼前这个瞎起哄的老友，他缓步走到巴尔扎克的身旁坐下。

    “雨果，你看起来很疲惫啊！发生了什么？”巴尔扎克看着身旁的雨果好奇的询问了一句。

    “唉！”维克多.雨果叹了口气，他首先对自己不能遵守时间而表达歉意，同时也向众人说明了自己的原因。

    原来自从国民议会暂停执政委员会的职务任命卡芬雅克作为独裁者的指令下达之后，为了防止巴黎军人与工人产生过激反应的拉马丁拉着他浪漫派朋友维克多.雨果一同前往巴黎郊区企图说服那些工人放下武器。

    凭借他们粗略的武器对抗政府是不可能成功的。

    “你们成功了吗？”玛蒂尔德询问道。

    “没有……那些工人显然不会倾听我们，他将我们当成政府的走狗！我同拉马丁两个人被赶了出来！”维克多.雨果摇了摇头失落的说道。

    “上帝啊！看来一场屠杀在所难免了？”乔治.桑用扇子遮挡住微微张开的嘴唇。

    “恐怕是这样的！我们可能有幸见到一场屠杀！一半的共和国杀掉另一半的共和国！”        

