    【姓名：牛头仁义】

    【种族：人类；牛头人；亡灵；巨魔；天国神族】

    【身高：1.91】

    【等级：LV39：3810/3900】

    【年龄：14周岁9个月】

    已装载模板：【草薙京拳皇97模板】

    目前强行卸载模板：【里克里斯拳皇98模板】【里七枷社拳皇97模板】

    （距离恢复装载还有十二天零三个小时。）

    （备注：宿主当前处于强行卸载状态，失去的属性点如不能补充回身体，系统就会默认宿主处于【重伤伤】状态，受伤期间会根据宿主失去属性点的多少给予宿主疼痛值，直至模板装回。）

    未装载模板：【霍查（黒修）拳皇13模板】（不建议安装）【库拉拳皇13模板】（要安装请去变性）

    主属性：

    力量：12+10（斗气加成）+5（模板加成）+3（等级提升）

    【暂时失去来自【真七枷社】模板的力量加成10点】！

    智力：29+10（等级提升）

    敏捷：29+10（斗气加成）+5（模板加成）

    【暂时失去来自【里克里斯】模板的敏捷加成5点】！

    耐力：17+10（斗气加成）+5（模板加成）+4（等级提升）

    【暂时失去来自【里克里斯】模板的耐力加成5点】！

    精神：31+5（模板加成）

    速度：7+10（斗气加成）+5（模板加成）+8（等级提升）

    【暂时失去来自【里克里斯】模板的速度加成5点】！

    精准： 38+5（模板加成）+10（等级提升）

    【暂时失去来自【真七枷社】模板的精准加成10点。】！

    暴击：6％+5％（模板加成）

    防御：8+3（等级提升）

    魔防：12+2（等级提升）

    基础战斗数值：

    生命值：335+40（等级提升）+100（斗气加成）+50（模板加成）

    体力值：240+40（等级提升）+100（斗气加成）+50（模板加成）

    法力值：228+100（等级提升）+200（卫宫家魔术刻印）

    斗气值：300（来自三个功法给予）

    真气值：100（草薙京模板加成）

    护甲值：80+40（等级提升）

    可支配技能点：10

    …………

    …………

    不看自己那杂七杂八的技能栏，根据自己的最新身体属性，牛仁义是喜忧参半。

    他是既开心于自己在庆晨事件中靠着屠宰龙组成员和打败庆晨获得了连升十级的经验值，又悲哀于【大蛇之怒】的使用代价太特么坑！了！

    按照系统现在给他的解释，在他装回【里克里斯模板】和【真七枷社模板】前，他的身体都必须处于【受伤状态】继而承受疼痛。

    算算剩余的解封时间，牛仁义亦是还需忍受整整十二天零三小时的折磨！

    要解决这个疼痛的问题，除非他能把暂时失去的模板加成属性给补回来，或者把身体给调整到失去模板前的属性。

    很显然，此要求非常过分！

    因为强行卸载模板的缘故，牛仁义的暂时性损失非常大。

    力量损失10点！

    敏捷损失5点！

    速度损失5点！

    耐力损失5点！

    精准损失10点！

    合计损失35点！

    这样的亏空岂是牛仁义说能补回就能补回的！

    在感叹使用【大蛇之怒】的副作用如此之大之余，等级的提升到是令牛仁义聊表慰藉的。

    由于连升十级，按照每升一级给予随机4属性点和一自由的规则。

    牛仁义现在通过升级，倒是在身体的各项属性上得到补充。

    其中力量提升3点；智力提升10点；耐力提升4点；速度提升8点；精准提升10点。

    新增加的属性【防御】和【魔防】也增加3点和2点。

    合计加起来的属性收益一共40点，再加上还没有分配的十点自由技能点。

    称之为大丰收毫不为过。

    然即便如此，以上这些提升的属性还是不能弥补来自【里克里斯】和【真七枷社】模板的缺失。

    牛仁义算了一下，他现在假使要使自己不痛，至少还要力量7点；敏捷5点；耐力1点。合计13点的属性值。

    按照一般的操作方法，牛仁义如果不想在痛下去铁定只能认命服药。

    但由于智力属性又增加10点的缘故，在了解完自己身体的第一时间牛仁义略微思考了下，旋即想到了一个可以行之有效的解决方法。

    为此在吃了点胖子带来的食物补充了自己的体力后。

    牛仁义打算用自己的自由技能点来突破斗师境界！

    50％的几率，他一共有十次机会，他说什么也要搏一搏！

    当然了，为了突破到成功几率更大，牛仁义也是把自己的目光定格在了胖子身上。

    丁真被牛仁义这目光看的是不明所以，一时间也是连打了两个哆嗦。

    他心道：“啊嘞，牛头为什么这么看我，我可是处男，卖艺不卖身的！”

    …………

    …………

    前文提过！

    假使牛仁义要突破二级斗气，也就是斗师。

    那他的力量；耐力；速度；敏捷这四个属性都必须达到15点才行。

    此为必须条件，达在到这一条件后，牛仁义还必须再花一点技能点，才能触发晋级斗师的门槛。

    其成功率是50％!

    如若运气不好斗师晋级失败了，那牛仁义还必须再拿出一个技能点继续搏运气。

    想要百分百的晋级斗师也不是不可以。

    只不过那就必须让萧薰儿再供出两份聚气散（非必要条件），他才能百分百的突破斗师，到达斗师境界。

    显然，这个非必要条件对当前的牛仁义是实打实的硬伤。

    在今次庆晨事件的余波中，牛仁义在吃饭的过程中，已通过和胖子聊天了解到薰儿替她保护了真白的事实，也通过胖子了解到在所有搜救的人员中，是萧薰儿率先找到的他让他可以在第一时间获得治疗。

    人家对自己有救命之恩，他还没报恩呢结果又要问对方要聚气散，这就算牛仁义的脸皮有城墙后，他也拉不下脸来。

    因此，牛仁义打算用自由技能点为自己博运气，他还就不信了整整十次机会，他不能突破！

    和几天前自己不同的是，现在的牛仁义已完全达到了晋级斗师的身体素质。

    之前的他只满足了耐力和敏捷的属性。

    他在力量上缺三点属性，在速度上缺八点属性。

    整整十一点属性，让当时的牛仁义还感觉遥不可及。

    可现在因为连升十级，40点属性的随机属性亦是让他的原始属性值都达到了15点。

    牛仁义的设想是假使他可以靠着晋级斗师获得斗师的属性加成，那不就可以瞬间弥补来自那两个模板缺失的亏空了吗！

    50％!

    一半的几率，牛仁义说什么也打算赌一把！

    与此同时，牛仁义也想到了，他可以从胖子哪儿找到的一个【聚气散】代替物。

    和聚气散的内服不同，他这次找到的辅助修炼物是外用。

    胖子在轻井泽别墅大战前，曾告诉过牛仁义，他现在之所以能变得如此强。

    有一半原因就在于他的大地之戒里有龙血和龙尸。

    在阴差阳错下，他恰恰是靠着被安培晴鸣强行给他灌龙血吃龙肉，然后又用龙血洗澡变得那么强。

    参考到胖子这么一个没基础的人都可以靠龙血一下子变得能秒杀龙组专员，那么牛仁义这么牛逼的身体一定也可以靠龙血一飞升天。

    为此，有了这基本的预想后，牛仁义对丁真开口了。

    听牛仁义提出这个拜托，丁真也是长出一口气。

    随即表示：如果牛仁义需要，他可以让二老立即带牛仁义进戒指空间，并进行龙血的增强。

    整个过程或许会有些痛，但只要熬过去绝对能凤凰涅槃。

    丁真这么表态，牛仁义是感动的。

    胖子的这种态度既表示了他对牛仁义的不设防也代表着牛仁义应该可以靠大地之戒的龙血再次变强。

    而在胖子的同意下，牛仁义眼下也打算进入大地之戒，进行龙血的沐浴。

    他打算试试能不能通过洗龙血澡再加晋级斗气来治疗自己的伤势。

    至于喝龙血提升自己，牛仁义目前则不做考虑。

    且不说他现在的身体正虚，把龙血喝进体内会不会虚不受补。

    光是想到胖子变身后那丑样，牛仁义觉得把龙血对自己外用已然足够。

    他未来要提升自己方式已相当明确——玩游戏！

    只要提取到足够多的游戏技能和boss模板，他又何必去冒喝龙血猝死的风险。

    至于龙血的外用会对自己产生多少帮助，想来也应该是利大于弊。

    正所谓没吃过猪肉，还没见过猪跑。

    玄幻小说里对龙血的描述那个不是一个比一个牛叉。

    有了胖子的先例，牛仁义自信就算突破斗气不成，也能够改善身体的体质。

    如果能靠着龙血提升力量或敏捷，没准他不突破斗师也能凑够让自己不痛的属性点。

    …………

    …………

    名古屋是日本爱知县的首府。

    他即是日本人口第四大的城市，也是日本的五大国际贸易港之一。

    由于它是日本中部地方的商业、工业、教育和交通中心，且位于东京和京都之间，所以又被称作“中京”。

    说起来，也野性。

    和琦玉有满月不同，名古屋的这几天都在下雨。

    八月中旬的天气按理说应该和雨水无缘，可不知道为什么在这个既没有台风又没有飓风的时节，雨水就是和名古屋不期而遇。

    为此名古屋的坊间有说法表示这极可能是名古屋的神灵在为东京死难的同胞哀悼。

    很显然，这说法相当不靠谱。

    之所以会出现，完全是当地的政客在故意操纵。

    他们是希望通过这种言论来缓解名古屋居民对大批东京难民的敌视情绪。

    但言论终究是言论，由于东京的难民太多，且打砸抢劫的事也时有发生，目前整个名古屋地区的闹市区生意也变的萧条了不少。

    店家们其实很想开店，但开店了又怕会有失控的难民进来打砸抢烧。

    在名古屋的中心，中区有一家非常出名的华夏火锅店前。

    晚9点，这一家店亦是格格不入的在经营着。

    店名“四川火锅”，店里只有三个看起来在打盹儿的店员和三位客人。

    一桌火锅前，那三个客人正吃着一个辣锅，点的菜布满了整个桌面。

    这三人有两个是牛仁义的旧相识。

    他们是御坂真白；坂本一辉；

    另外一位客人则是名古屋上杉家的大小姐——上杉结衣。

    牛仁义名义上的姐姐，今年才读高一的天之娇女。

    为了联络感情和进行某些商业谈判，两个大小姐亦是在彼此的试探中，约了这个点吃饭。

    至于坂本一辉，他现在是工具人和陪聊人，他是被真白拉来当保镖和学员的。

    他除了负责吃，还需要听御坂真白关于如何和女生交流上的指导，并在上杉家的大小姐身上实践。

    这种恋爱教学对一辉而言是别扭和抗拒的，但只要听到学这个可以帮助他拉进和小樱的关系，一辉亦是决定硬着头皮也得接受真白的培训。

    然则作为直男，有勇气不代表就能和女生好好交流！

    在面对女孩的交流上，那怕真白教的再好。

    一辉这直男除了最开始的问好，其他时候全是低头看手，或者说低头看手机。

    不说和上杉结衣聊天了，他连最平常的搭话都做不到。

    而看着局促装不会说话的一辉，真白在心底里也是对一辉的交流能力不断摇头。

    就努力和长相而言，真白觉得一辉是真没得说。

    一辉俊秀的外表和手上那裹着的厚厚的绷带就是最好的证明。

    手上的伤是一辉这些天用拳头击打石头留下的硬伤！也是他为了发泄心中的郁闷而宣泄的痕迹。

    于他来说，男孩这几日过得是如坐针毡，羞愤难当。

    尤其在一辉得知自己在牛仁义最危难的时候，被敌人一个幻术就轻轻松松的给催眠。但胖子与真白，甚至是萧薰儿却任然可以给牛仁义提供帮助的时候。

    男孩脸上交织的不甘和羞愤，也让真白确定她没有看错人。

    与此同时，男孩更是有情有义的，在得知弟弟星矢安然无恙后，那傻里傻气的对天连连磕头的行为，真白想起是就像发笑。

    只不过男孩的努力虽没得说，但和女生交流交际的短板也让真白不得不为其头疼。

    就恋爱情商和人际交往能力来说，坂本和牛头根本不是一个量级！

    牛头是不用点，该懂的都懂！不该懂的也懂！

    但一辉呢，二愣子一个！

    一想到自己得把一个木头教成符合天之本樱择偶标准的对象，真白只感觉头秃！

