    “什么，阿富汉头目歼灭了米军7支部队？”

    “尼玛，阿富汉头目要暴走了呀。”

    “这一定是假新闻，一定是。”

    向来米军都是全球最强力量，没有之一。

    不管他们对谁作战，几乎可以说，任何一支武装部队都要被他们压着打。

    对于阿富汉这一块，同样如是。

    这些年，虽然阿富汉时有冲突发生，但基本上是米军控制住了局面。

    哪怕就是有零星交战，米军的伤亡亦很少。

    可是，谁也不知道的是，在这突然之间，媒体上竟然暴出了阿富汉头目灭了米军7支部队。

    “他们是怎么做到的？”

    “这不可能呀，两方力量相差如此悬殊，怎么可能做到？”

    “难道阿富汉头目掌握了什么秘密核武器？”

    不只是一众军事专家认为不可能，同样，无数吃瓜群众也认为不可能。

    不过，随着各方详细的信息不断的透露出来，众人也不由得不相信。

    “应该没错了，阿富汉那边米军突然开始警戒。”

    “不但如此，米军已经下令彻查此事，并且向阿富汉增兵。”

    “阿富汉地区局面再度紧张起来。”

    世界那么大，科技通讯技术这么发达。

    基本上没有任何一件事情可以瞒住所有人的眼睛。

    更加不用说这种这么大规模的战争。

    “看来阿汉富应该掌握了一种秘密武器。”

    “我觉得也是。从装备来说，阿富汉与米军相差很远，不可能是米兵的对手。一下子灭了米军七支部队，虽然每支部队只有50多人，但这也足够恐怖。要知道，当时米军打伊拉克战争也没有死多少人呢。”

    “难道是生化武器？”

    “有可能，要不然，他们怎么可能是米军的对手。”

    全球各国军事专家不断研究。

    同时，米军这一块也是无比的凝重。

    与外界传闻的不一样，做为当事方的米军当然知道阿富汉头目根本没有生化武器。

    同样，他们也没有其他秘密的重量级武器。

    从交战现场来看，7支部队300多号米军被歼灭，无一不是死伤在正常的枪械之下。

    可这也正是一众米军研究不透的。

    如果是正常枪械交手，阿富汉军队怎么可能是他们米军的对手？

    除非，阿富汉头目那边一下子有数倍于米军的兵力。

    但这更不可能了。

    稍微大规模一点的兵力早在十年之前，米军就已消灭了。

    直到现在，阿富汗虽然纷争不断，但只存在一些小规模的反米头目。

    这一些头目的兵力一般在几百人左右，有的都只有几十人。

    同时，他们的装备也很落后。

    以这样的兵力，这样的装备，怎么可能是米军的对手？

    不过，虽然米军想不通，但他们也没太过于纠结。

    既然想不通，那么，直接抓住那个头目问清楚了不就行了？

    不得不说，米军有这个实力。

    别说是抓一个小头目了，哪怕就是抓一国之总统，他们也有这个能力。

    可是，他们本以为在他们增兵之下，那位阿富汗头目绝对是手到擒来。可他们万万没想到，他们不但没有抓到那个小头目，反而在抓那位小头目的过程当中又损失了几十人。

    “哈哈哈，米军竟然又吃瘪了。”

    “那个阿富汉头目绝对就是人才呀。”

    “不不不，不是人才，是军神。”

    当一系列的消息再度传至全球，无数看客简直震惊了。

    他们没想到，那一个小小的头目竟然这么厉害。

    “我好想知道，那个头目到底是如何做到的？”

    “我也想知道，在米军增兵之下，他们竟然还能反击，太强大了。”

    “难道真是有了秘密核武器？”

    “有个屁的秘密核武器，各国专家都表示，并没发现有什么秘密核武器。”

    “既然不是秘密核武器，那是什么？”

    “别问我，我也想知道。”

    阿富汉头目越是厉害，众人越是不解。

    众人越是不解，大家便越想知道阿富汉头目到底是怎么做到的。

    可猜来猜去，研究来研究去，大家仍没个头绪。

    只是，就在全球各国军事爱好者不断研究之时，阿富汉头目却是突然发布了一则视频。

    【各位，大家好。听说最近时间我在互联网上红了，对此我感到很开心。如果商家有想法合作，我可以为你们代言产品，我想，我代言的商品一定很不错。好吧，开玩笑，我知道就算是我免费给你们代言，你们也不敢。这都要怪那些可恨的米国人，幸好，真主保佑，我们最近消失了不少米军。】

    【说到这里，可能很多人就会奇怪了，我是怎么做到的？我们怎么可能灭掉这么多的米军，我们的兵力未必比米军多，我们的装备也没有米军好，难道我们掌握了杀伤性的秘密核武器？好吧，今天我就告诉大家，是的，我们的确掌握了秘密核武器。至于这个秘密核武器是什么，就是这个……】

    说完，阿富汉头目扬了扬手中的作品，上面写着几个大字：《三国演义》。

    “噗……三国演义。”

    “哈哈哈，哈哈哈，那位阿富汉头目说他靠《三国演义》灭了米军7支部队。”

    “人才呀，这头目我服。”

    “这是赤果果的羞辱，不知道米军看到这一则视频之后，会不会气得吐血。”

    看到那位头目手上的《三国演义》，一众看客笑得肚子都要疼了。

    之前一直猜测着他们有什么秘密核武器。

    现在好了，他们公布了，原来这个秘密核武器竟然是莫白写的小说《三国演义》。

    “大白完蛋了，你竟然给阿富汉提供了核武器消灭米军，简直大胆。”

    “是的，米军看到这个视频一定会找大白算账的。”

    “大白，赶紧发声明，不然你完了……哎哟，我去，不行了，容我再笑会。”

    众人乐不可吱。

    特别是莫白的粉丝，简直笑得眼泪都出来了。

    他们看过了太多武装头目的视频，可是，从来没有看过如此逗逼的一则视频。

    他们当然不相信这是真的。

    他们只认为那个头目之所以这么说，只不过是想羞辱米军而已。

    而且，这效果很不错。

    当然，不只是他们，一众米军也是这么认为的。

    他们怎么可能相信那位头目说的话呢？

    笑话，凭一部小说就歼了他们七支部队，这不是羞辱他们是什么？

    可是，就在他们再一次大规模准备对那位头目进行围剿之时，《三国演义》这一部作品却是引起了米国著名军事高校【西点军校】的注意。