    老板最大：然后我们通过李华伟的身份证件信息资料，找到了他在拘留所和监狱拍的照片和在监狱留下的资料，我们针对身份证件上面的照片和拘留所以及监狱拍的照片进行了对比，我们甚至用上了最为先进的软件，通过对比，软件和我们人工最后得出来的结论都是，这应该是同一个人。

    安澜咬了咬唇，从照片比对来看，这两人的确是同一个人。

    安澜：可是，李华伟已经死了啊。被执行了死刑，他被人替代执行死刑的机会，也并不大。

    老板最大：是啊，现在的矛盾点就在这里。

    老板最大：好几个系统里面，李华伟是唯一符合这张脸比对的结果，可是他死了，而且死了很多年了。

    老板最大：但是同时，我们用这张照片，这段视频，也找不到其他对应的人。

    老板最大：正是因为这个原因，我们这段时间一直在找李华伟的其他资料，以及扩大搜索范围，找对应的人。

    安澜眉头紧蹙着，盯着那些资料看了一会儿，心思转了好几转。

    安澜：可不可能，是有别的人，按照李华伟的模样整了容？

    老板最大：整容是有可能，但是即便是整容，整容到五官相似了，骨相上，也仍旧会有一些区别，毕竟，五官容貌好比对，骨相是很难比对的。

    老板最大：我们是通过比对了李华伟和这个男人的骨相，才确定下来，这两个人应该是同一个人的。他们不仅无关相似，骨相也是完全一样的。

    安澜眉头拧得更紧了一些：可是这样的话，事情也就进入了死循环了啊……

    安澜：这个人和李华伟是同一个人，但李华伟早在二十年前就死了，可是这个人又不是别人整容的。

    老板最大：是啊，进入了死循环。

    老板最大：如果可以弄到这个男人的DNA信息，事情倒是好办了。我先前查看了警方信息库里面，看里面还保存着李华伟的DNA信息，如果可以弄到这个人的DNA信息，或者弄到一些标本，验一验DNA，对比一下，就能够确定，这个男人，究竟是不是李华伟了。

    安澜沉默了下来，脑中闪过几个主意，只点了点头应了下来：行，这件事情交给我去办吧，我到时候想办法查，查到之后，再给你消息。

    老板最大：好。

    安澜：不过，需要你先将这个男人现在在的位置提供给我，我这边安排人去想办法。

    老板最大：好，我们倒是先前追踪到他之后，就一直在跟踪监控着他，他现在在……一个会所里面，会所是私密会所，我们监控不了包间里面的情况。

    老板最大：我把地址发给你吧。

    安澜：好。

    黑客很快将地址发了过来，安澜看了一眼，就直接将地址发给了私家侦探。

    安澜：你那边还有没有多余的人，帮我多盯着一个人。

    私家侦探：有的，老板尽管吩咐就是，我们可是榕城最大的私家侦探会所了，如果我们的人都不够，那恐怕也就没有地方可以承接下老板的委托了。

    安澜笑了笑，将地址和那个男人的照片发了过去。

    安澜：你帮我跟踪这个人。

    安澜：我需要，采集这个男人的DNA标本，比如，血液、带毛囊的头发、唾液、指甲等等。

    安澜：你派人跟踪他的同时，想想办法采集到这些东西，这其中的任何一样都可以，只要确定是这个男人的，就可以。

    私家侦探：需要采集DNA标本信息啊？我想象，我想象应该要怎么安排。

    安澜：也简单，我看这个男人是寸头，但是头发的设计感还是有的，他应该定期会去一些理发店之类的地方，如果他去了理发店，你可以想办法，联系上他的理发师之类的，让理发师想办法弄几根他的带毛囊的头发。

    安澜：给点好处就是了。

    安澜：同样的手段，也适用于餐厅，足浴会所那些地方，买通服务生，拿走他用过的杯碗盘碟，应该并不难。

    私家侦探：好，我大概知道应该怎么做了。

    安澜：嗯，也不着急，一定要确定标本的准确性，如果不是他的东西，不能要。

    安澜：最好拿到两样或者两样以上不同的标本来，好让我们有一个比对。

    私家侦探：好，我明白了，老板放心，我这就去安排。

    安澜刚刚和私家侦探聊完，黑客那边就又有了消息。

    老板最大：我们刚刚通过一些手段，从李婉柔的父亲的手机里面，发现了几张手机翻拍的他们家以前的全家福，有李华伟的。

    黑客说着，就发了几张照片过来。

    安澜将照片点了开，上面的确是李婉柔他们家里的全家福。

    好几张，从还没有李婉柔的时候，到李婉柔小时候……

    最后一张，应该是李婉柔已经成年之后的了，那张照片上，李婉柔的模样，就和安澜小时候见到她的时候没有多大的差别了。

    照片上，李华伟也在。

    大概是过年的时候拍的，一家人都穿着一身红，李华伟也是留着一个寸头……

    再之后，就没有了。

    安澜眯了眯眼，李华伟和先前视频里面看到的样子，的确是很像。

    安澜：这几张照片，似乎也不能够说明什么。只能说明，李家的确是有个儿子。

    老板最大：是，虽然这几张照片不能够说明什么，但是有一张照片，我觉得很能说明问题。

    黑客说着，就有发过来一张照片。

    那应该是一张抓拍的照片，照片上，李华伟坐在一个像是咖啡厅的地方，手里正在玩着手机，似乎是被人喊了一声，才抬起头来，眼中还带着明显的疑惑。

    安澜手指微微顿了顿，立马就明白了刚刚黑客那句话的意思。

    这照片明显是近几年才拍摄的，照片中李华伟看起来比之前的那些全家福上面，以及监狱和拘留所里面拍的照片上，明显年纪大了一些，成熟了一些。

    而且李华伟手里拿着的手机，是一个智能机。

    是之前李华伟被枪毙之前，绝对不可能出现的智能机。

