    陆苒呆呆地望着眼前这两个如神兵天降般的人，心中五味杂陈，不一会儿眼泪又掉下来。

    “霍先生，霍太太，其实我……”

    “什么都别说了，救人要紧。”

    姜灿上前握住她的手。

    陆苒小手冰凉，忽然感受到这份温热，身体不由自主的颤抖。

    霍君扬忙完所有一切，陪陆苒静静站在手术室门口。

    霍知行已经派了最好的专家，陆苒妈妈会转危为安的。

    这时姜灿重重咳嗽一声，给霍君扬使个眼色，同时霍知行也跟了过来。

    “扬扬，给你哥打电话，让他立刻来医院！”

    “啊，这……”

    “听清楚了，是你哥！”姜灿着重强调，“让他一个人来！”

    霍君扬看着老爸老妈这一脸乌云，知道有场暴风雨躲不掉，只好乖乖打电话。

    “喂，哥，”霍君扬躲到墙根上，“你……这个时候应该没在办正事吧？”

    那头传来霍君誉一声吼：“你有话直说！”

    霍君扬马上立正站好，语速极快：“传老妈的口谕，赶紧来医院，你一个人！”

    *

    在等霍君誉的时候，急救手术已经完成，医生从手术室里走出来，露出如释重负的微笑。

    陆苒急切的迎上去，却因为喉咙哽咽而问不出一句话。

    最后还是姜灿问道：“一切都顺利吧？”

    “放心吧，太太。”医生微笑道，“病人已经脱离危险，过了观察期就可以推回病房了。现在霍教授和沈教授都在里面，正在研究下一步的治疗方案。”

    姜灿点点头，轻笑着看向陆苒。

    陆苒心里一块大石头落下，眼泪却不受控制了。

    “姐姐！”这时传来霍知心的声音。

    她穿着白大褂从手术室走出来，岁月给了她成熟的气质，却改不了“姐姐”这个称呼。

    不管什么时候，姜灿都是“姐姐”，亲哥秒变“姐夫”。

    “知心！”姜灿高兴的握住她的手，“沈骁呢？”

    “这场手术比较典型，沈骁不肯放过这个机会，叫了几个得意门生来观摩。现在我们研究完治疗方案，他还要给他那几个学生讲讲这场手术几个注意点。”

    “那……这个病人情况到底如何？”

    “确实有肾衰竭的症状，”霍知心胸有成竹的回答，“但并没有严重到需要换肾的地步。”

    “什么？”

    陆苒被震惊到了，睁大眼睛，半晌说不出话来。

    不需要换肾？

    可是陆鸣不就一直拿肾源要挟她吗？

    霍知心翻看医院记录，轻轻皱了皱眉。

    根据医院的各项资料显示，这一科室的确有几个等待换肾的病人，但并没有陆苒妈妈。

    陆苒心头一紧……

    也就是说，陆鸣一直都在骗她。

    没有肾源，妈妈的病没有那么严重。

    只是因为她们母女根本不懂医，所以一直被陆鸣玩弄于鼓掌！

    陆苒猛地攥紧拳头，嘴唇几乎要咬破。

    “知心，”姜灿见状，继续问道，“如果不用换肾，那就说明她的病很快就能好起来了，对吧？”

    “也不会很快，”霍知心淡淡的说，“肾功能出现障碍，这是长期且慢性的，很折磨人。这位病人本身体质就差，得了这个病，只能尽量保守治疗。”

    “你有办法吗？”

    “嗯。”霍知心微笑着点头，“欧洲新出了一款特效药，已经过了临床试验，是专门针对这种病症的……当然，费用也高昂，病人家属要考虑清楚。”

    陆苒动了动嘴唇，面露难色。

    一旁的姜灿却笑道：“没关系，只要有特效药，尽管拿来用！我们联合医院不至于连这点费用都出不起！”

    “姜阿姨……”

    陆苒声音哽住，神色复杂的看着她，一个字都说不出来。

    “我说过了，只要有我们在，你妈妈一定会很安全的。”

    姜灿转过脸，轻轻握住她的手，给她一个坚定的微笑。

    陆苒大脑一片空白，心怦怦直跳。她感觉像是在做梦，可这场梦却那么真实。

    她也本能似的抓住姜灿的手，生怕从这个梦里醒过来。

    “阿姨，我……”陆苒红着眼睛，“对不起，我一直在骗你们，我……”

    “什么都别说了。”姜灿在她手背上轻轻拍了两下，“先去照顾你妈妈吧。至于这个特效药，我保证，一定让她及时用上！”

    陆苒看着她，哭成泪人，最后在护士的陪伴下慢慢走进病房。

    姜灿心里也不好受。

    这时一只大手轻轻按在她肩头，那人身上熟悉的气息，让她紧绷的神经一下子舒缓下来。

    她习惯性地靠在男人怀里，嘴角轻扬。

    “现在年纪大了，真是见不得小辈受委屈。”

    霍知行搂着她，轻声笑道：“平时你还说我惯孩子，我看你比我更惯！”

    “这不一样！”姜灿抬眼看他，“家里那两个臭小子不能惯，但像绵绵和苒苒这么乖巧可爱的女孩子，那就得捧在手心里宠着！对了……那两个臭小子呢？”

    霍知行无奈一笑，“都在院长办公室，等候发落！”

    姜灿立即打起精神，脚步带风的往院长办公室走去。

    *

    霍君誉偷偷摸摸溜进院长办公室，本以为能跟霍君扬打探点消息，没想到刚一进去，就见“最爱的弟弟”正灰溜溜立在墙边，像小学生罚站。

    他想走为上计，已经来不及了。

    霍知行重重一声咳嗽，他干笑两声转过脸，跟霍君扬站在一排。

    本想靠老妈解围。

    谁知老妈的眼神更加犀利。

    “说吧。”姜灿拿出母上大人的威严，“从头到尾，一个字不许漏！要是让我知道你俩谁有隐瞒，以后都不要回家吃饭了！”

    霍君誉脑袋一懵：“说什么？”

    霍君扬是个小机灵鬼，趁着大哥愣神，赶紧一五一十，把如何发现假小柚子就是陆苒、如何知道陆苒和陆鸣的关系，再到如何发现姜绵绵就是真正的小柚子……

    全都说了个遍！

    直到他说单口相声一样全都说完，大哥还在目瞪口呆，一句话都插不上。

    “嗯，扬扬表现不错。”姜灿点点头，犀利的眼神转向大儿子，“霍君誉！今天要是我不问，你就打算瞒我们一辈子了，是不是？！”

    “妈……这……”霍君誉傻了眼，他明明是要说的！

    在家的时候，他明明是要告诉他俩，姜绵绵就是陆小柚的！

    可那时候姜有才和苏艾前进来了不是？

    这也能怪他？

