
　　“请庆老放心，不该说的我不说，不该问我不问，我今天来只是力求尊者见我一面，余下的绝不奢望。”齐大器说。

　　“嗯，你有这份认知是好事情。”庆老暗暗点头。

　　齐大器是他目前见过的新一代中，极为沉稳的存在。

　　齐家虽然单论实力不如李家、陈家，可齐家却是最适合他们组织的存在。

　　待赵清收拾好碗筷后，乔芳主动端起拿去屋子进行洗漱。

　　舅舅瞥了赵清一眼，话到嘴边，最终还是没有问出口。

　　这几天乔瀚在中州市待了几天，顺便把乔芳以及赵清的底细基本上摸的干干净净！

　　他们母子近二十年来怎么过的，诸多细节，都在他调查的档案中。

　　让乔瀚有点诧异的是……

　　赵清居然自己不吭不响的把王宇父子给解决了。

　　这背后好像有着李家的干预？

　　乔瀚不理解中州市李家，为什么会帮赵清……

　　当然，这话他不可能问出口，毕竟只要问出来，那赵清万一反问他，你是怎么知道的，那不就暴露了他调查的事情了吗？

　　“小清，这张名牌你拿着。”乔瀚思来想去，从怀里取出了一张名片。

　　名片很干净上面写着“庆龙霄”三个字，下面则有一串手机号。ŴŴŴ.23sk.net

　　“这是？”赵清一怔。

　　乔瀚说：“我这几天可能要离开大夏一段时间，以后如果你遇到什么麻烦，给这个人打电话！

　　他会帮你处理。”

　　求李家办事，肯定得有什么交易。

　　既然如此，不如靠自己人！

　　“……”

　　赵清目露犹豫，他心里更加笃定，自己舅舅一定不是一般人。

　　而且对方之所以给他这么一张名片，极有可能是调查过他了，知道自己之前遇到了很多的麻烦。

　　当然也有可能舅舅只是纯粹的担心。

　　赵清接下名片后，说：“下次您来了，提前打招呼，我到时候下厨给你做一些好菜招待你。”

　　“好，你准备菜，舅舅准备酒，咱俩好好喝一场。”乔瀚笑眯眯的，一口应下。

　　乔瀚等乔芳洗完碗筷后，起身告别。

　　乔芳出去送他。

　　门口的时候，乔芳交代说：“家里叫你回去多半是遇到了什么紧急的事情，你要多注意安全。”

　　“放心吧，我能处理好，你也照顾好自己，有什么事及时和我联系，或者和我那个手下联系。”乔瀚抱了一下自己的姐姐，挥挥手，便进入了夜色。

　　乔芳目送他离去。

　　等乔瀚过了路口。

　　一辆隐藏在小巷里的黑色劳斯莱斯缓缓朝着他开了过来。

　　不远处，更有几辆奔驰保姆车在静候着。

　　待劳斯莱斯到他面前后，一名身姿曼妙的女人立刻下去给他开门。

　　这时的乔瀚已经再无“弟弟”的姿态，取而代之的是一脸的冷肃。

　　“尊者，您的飞机已经在中州市的机场准备好了，随时可以飞往中东。”女侍说。

　　“先去清歌大酒店吧，我得见一眼老庆头，毕竟伺候了我这么多年。”乔瀚上了车，随口说。

　　……

　　乔芳回来，看到赵清打扫屋子。

　　乔芳笑着说：“妈告诉你一个好消息。”

　　“是今年又被评选为优秀教师了吗？”赵清瞅了一眼日历上的时间，笑着接话。

　　“对！”乔芳面庞上有几分骄傲。

　　“恭喜乔老师！”赵清笑着调侃一句，顺势也说：“妈，其实我也有个好消息要分享给你！”

　　“嗯？”乔芳等他继续说。

　　赵清把拖把放回原位后，笑说：“我应该是要转正了！反正，凌导师和我说，名单已经提上去了，只差最后的流程了。”

　　“那你怎么不早说呀，早说的话，咱们今天吃什么饺子，得下馆子呀。”乔芳喜上眉梢。

　　“馆子里的饺子，饭菜，也没您做的好吃啊。”赵清拍了一记马屁，又笑呵呵的说：“妈，我想好了，等我转正了以后，咱们做一顿大餐，顺便请我的导师过来家里吃顿饭，您看怎么样？”

　　“在家里吗？人家会不会觉得寒酸呀？”乔芳问。

　　“不会！凌导师没有那个脾性，在家里吃饭我觉得才合适，去外面吃，反而有点见外了。”赵清笑着说。

　　“那行，你定好时间了，和我说！到时候我来准备。”乔芳笑着说。

　　母子二人又聊了几句后。

　　赵清便回了屋内，直接躺在了自己的床上。

　　“呼！”

　　他轻轻的吐出一口浊气，心情有着前所未有的舒畅。

　　自己终于，可以能成为这个家的顶梁柱了！

　　他等这一天，已经等了太久太久！

　　“叮叮……”

　　赵清看到自己的手机响了。

　　大晚上的，谁给他发的消息？

　　与此同时，李家庄园，李疏影的卧室里，她已经换上了一套白色蚕丝睡衣，此时她躺在床上，面露纠结的把玩着自己的手机。

　　手机屏幕上显示的聊天窗口，正是赵清！

　　她已经纠结了将近三十分钟，要不要给赵清发个消息……

　　当猪就当猪吧！

　　哪怕我当猪，那也是可爱、漂亮、人见人爱的猪！

　　李疏影一咬牙，忍不住给赵清发了个可爱的表情包。

　　“我到家啦。”李疏影打出这四个字，生怕自己找的话题有点尬。

　　“收到！”赵清礼貌答复。

　　李疏影看到这接不了话的回答，不禁撅起了嘴巴。

　　这让自己怎么回呀？真是气死人！

　　“今天的黄鱼面，吃的怎么样？”李疏影纠结东、纠结西，决定自己找一个话题。

　　“还不错，那个汤挺好喝的。”赵清如实回答。

　　“等你最近什么时候空了，我再带你去另一家我珍藏的小饭馆，那家饭馆的卤肉饭以及其他卤味，超级好吃！”李疏影快速打字。

　　“……”

　　赵清面对对方的热情邀约，一时间有点不知所措。

　　他陷入了纠结中。

　　纠结的是，不知道该怎么答复！

　　这不是一个答应和拒绝的问题，而是李疏影对他这么热心，到底是出于自己个人，还是李青岩命令她这么做的？

　　如果是前者，赵清很乐于和对方交朋友去吃饭。

　　可要是后者……那就没必要了。

　　她累，自己也累。

　　“行，到时候我刚好有点事情想和你聊一下。”

　　赵清思来想去回了这么一句话。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的九个绝美未婚妻更新，第五十三章：有点事情找你聊免费阅读。https://www.23sk.net 