    我像是得了绝症的女人一样腻歪着林清风，他也很呵护我。

    王瑶都看不下去了；“你们都这么大岁数了，还每天这么亲密到底是为啥？”

    “因为我们相爱啊，你问的都是没用的。”我翻了一眼王瑶。

    王瑶撅嘴：“我知道你们相爱。可是太相爱了。让人吃醋和嫉妒，虽然王长龙对我好吧，可是也没那么好过呢。”

    我笑嘻嘻的：“不要这样了，你们还有几十年呢……”而我却不知道什么时候都要走了。

    王瑶不明所以，只是笑道：“你们也是还有那么长一段岁月，会一直白头到老的。”

    这一天，阳光明媚，我早上起来的时候，就觉得身子飘飘的。

    不是不舒服，而是太舒服了，还总想睡觉。躺在床上就不想起来。

    林清风看到我的表情，便说：“你好像很害怕啊？”

    我勉强笑了笑：“没什么。”

    他没去公司，而是要和我一起划船。

    我很诧异：“为啥？”

    “划船就是划船了。”他笑道：“咱们也浪漫一把。”

    我换上了一件很漂亮的连身裙，裙摆上有些昆虫的刺绣，手上是他送我的戒指。

    林清风拉过来看看：“这多年都没带过。”

    “嗯。今天想带着。”

    我们在公园的湖泊里划船，荷花池里面的花朵很好看。我的手抚摸着里面的水面。下面很多小鱼在游动。

    我舒服的闭上眼睛：“真好！”

    林清风笑道：“玥儿，你现在这样，真的很好看。”

    我笑嘻嘻的说：“我也知道，我好看。我把那些长得美的，都给熬死了熬走了，可不就是我好看了，你知道你娶了多幸运了吧。”

    林清风笑着点点头。

    我心道，现在我要是不化妆，别人都会以为我是王瑶的女儿呢吧。

    “咱们的大儿子小姑娘，现在都很好了，爸妈身体也好，你妹妹一家也好着呢。我也想要退休了，把公司给孩子们，好好带着你一起周游世界吧！”

    我不说话，心情无比放松，眯缝着眼睛看着他，林清风好帅啊，从年轻的时候，他就是这样文质彬彬的说话，认真的看着我，容忍我那么多的恶劣的行为，我还打过他爸爸呢，一般人家能接受的我这样吗？也只有她了，容忍一切。

    我慢慢的凑过去，船开始晃动起来，林清风吓了一跳，扶住我的腰：“你做什么？船翻了怎么办？”

    我吻住他的嘴唇：“我爱你林清风。”

    “我也爱你。谢谢你，我这一生才有这么圆满的时候。”他低声道。

    我看着他，心潮涌动：“我想对说一件事。”

    “怎么了？”

    “我……我……其实我不是这里的……这里其实是一本……”

    他按住我的嘴唇，笑盈盈的看着我：“一切都不必说了。我明白的，你从来不老的，但是我不在乎啊，因为我爱你呢。”

    他再一次的吻住我，我闭上眼睛回应着他的吻。

    他虽然不知道全部，但是我想他应该不是一无所知的。林清风一向都是那么聪明呢。只是他不说，是谁告诉他的吗？

    我想到张景毅和林清风曾经单独相处过，也就基本上很清楚了。

    “林清风，你会不会觉得是一场空。”

    “不会。我这几十年幸福的生活，每一天都是实在的，收获了那么多，我很知足。我们这叫做殊途同归。”他吻住我的额头：“你很好。不是你，我就不可能报仇，不可能实现我的人生梦想，你是我的知己，伙伴，还是一生的爱人。”

    我忍不住的要哭了：“我走了之后，你娶了别人吧。”

    “好。”

    “呸！没良心的，你不会说对我至死不渝嘛？”

    林清风笑着说：“我怕你走了之后难过。我会结婚好好生活，所以你……你也……我说不出来你去找别的男人的话，但是你要幸福。”

    一颗眼泪掉在我的手背上，我按住他的嘴唇。

    “我懂，我都懂。”我靠在他的怀里面，突然觉得到处都是那样的轻飘飘的。他的怀抱是那么的温暖，然后我就睡着了，不知道周围是什么地方了。

    “喂！王敏你该起来了！”有人用力的晃了晃。

    我觉得头疼得很，看着面前的人，恍惚了半天，然后啊的叫了起来，头也撞到了上铺的床上面，疼的我的眼泪都下来了。

    “我草！咋回事啊？这里是什么地方？”我大声的喊道，非常震惊。

    我明明应是在划船的！

    “傻了吧你？”我同寝室的笑道：“你还问我们咋回事？都十点了！就算今天没课也不能这么睡啊！不怕睡死过去再也回不来？”

    “走吧，不理会她，食堂有炖牛肉呢，她也不用吃了。”

    大家嘻嘻笑着离开了。

    我看到她们走了半天，这才反应过来，我回到了现实生活里面来了。

    几十年的经历就是一场黄粱梦，书里面的我……我怎么来着？

    我全然想不起来，我开始四处找那一本书，在床底下看到了，飞快的抓过来，从最后一部分开始看，我记得我似乎是在划船什么的，但是说了什么，做了什么，完全想不明白了。

    我翻了翻找到了划船那一页，却是林清风一个人在划船。

    他在怀念着自己的妻子，妻子年纪大了身体不好，又被白晴晴给吓了一场，很快就去世了。他就经常出去旅行，怀念自己的妻子。

    我的脑子有点迷糊也有点想起来了。

    我翻了翻前面，剧情果然是改了，从母女三人去找刘强开始，就变了。全都是按着我经过的事情发展的。母亲没有自杀，而是带着三个孩子留在了城里面，改嫁了过得好。

    其他人命运也全都是我经历过的。

    只是张晓芳和张景毅的发展，是最后他们以为的那样发展下来的。并没有说有人穿越到那本书里的事情。

    我继续看下去，只有几页就结尾了，我看到林清风在我去世的第二年就和一个教授画画的退休女教师结婚了，长的还很美丽呢。只是俩人也没管公司的事情，很快就居住到国外去了，王瑶很不理解男人，觉得他没心肝。

    她斥责他：“你既然说喜欢我姐姐，为什么马上就再婚了，你对我姐姐都是虚情假意吗？”

    “我只是希望她生活的好。我以后就出国了，爸妈你多照顾吧。”林清风说完了就走了。

    王瑶气得病了一场，还是我妈安慰的，男人都是这样的。怀念一个女人，还是可以和别人过日子的。

    我笑了笑，妈很懂啊，苏轼写了十年生死两茫茫，不思量自难忘，不还是找了别的女人？

    林清风和那个女教师生活的很幸福，然后十几年后林清风就在那边去世了。

    他虽然人不在，可是给我妈寄钱寄东西却是没少过的，丁凯晚年做手术，也是他找的专家。

    我们的孩子是什么样的一句话带过，只说是很幸福。

    一想到他续弦，我的牙根就有点痒痒，不过也没办法啊，人家才五十几岁，也不可能让人家当老鳏夫。

    可是我还是吃醋啊，讨厌的家伙，这个没良心的林清风！

    后面就写到了，我们周围的人孩子也都结婚了，生活很幸福。

    王瑶和丈夫也是恩爱到白头，女儿漂亮夺目，上纽约走秀去了。

    最后一页就到这里了，我松了口气，好在我妈和丁凯都活到老了。我是真的不忍心看到他们去世的描写呢。

    我把书一扔，躺在了床头，抓了抓自己的头发：“好郁闷！我还以为林清风会对我此情不渝呢。说的那么爱我。”

    算了吧，要是他一直思念着我，我也觉得不忍心的。还是不要记着我比较好。

    毕竟我的人生又回到了二十岁，而他已经老了，我没办法再有交集了。

    我劝说了自己一阵，起来穿衣服，还是要生活啊，去吃牛肉吧。

    可是这时候，我发现从睡衣里面掉下来了一张纸条，我楞了一下，拿起来了，莫非是谁给我写的情书？

    我打开一看，先是愣怔了半晌，然后胸口就像是被雷电击打了一下，整个人都不能动了，半晌才反应过来，眼泪控制不住的往外流。

    他写的是：你自归家我自归，说着如何过？我断不思量，你莫思量我。将你从前待我心，付与他人可。

    这是林清风的字迹，一如既往的苍劲有力。他知道我要走，就这样放走了我。

    我离开那本书之后，他也许什么都不记得，也许什么都记得。但是他希望我忘了他，过着我自己的生活。

    可是我真的希望他是不记得我了。好好生活吧。

    离开我，我也希望他能活的好，这才是我的真爱呢。

    我想，他带我划船的时候就知道我要走了，也知道我和他本来就不是一个世界的人，他不希望我走的时候有遗憾吧。

    希望我回到我的世界之后，可以忘了他，重新开始。

    我终于忍不住了，抱着这个纸条在寝室嚎啕大哭，虽然都懂，可我真的不舍得离开他。我也真的好难过，可是这就是我代表的刘翠喜的人生，我一直活到了这本书的终结，已经是最美好的结果了。

