    庞大军阵直至与无数围城羌人拉开了一里地距离，严整的方阵开始拉伸变长，中军一万弓箭兵、辎重兵分出数个千人队向外扩散，左右两军各分出两支千人队加速向前，取代了孙牛的前锋营位子……

    看着无数军卒逐渐远去，皇甫嵩突然一声苦笑。

    “这哪里又是乡兵啊……”

    众人一阵默然，站在人群中的阎忠却突然笑了。

    “朝廷还是有识人之明的，至少虎娃是有能力担任西部都尉的。”

    李文侯对阎忠颇为不满，冷声一声。

    “那小儿确实善于训兵，但其人狡诈、跋扈不遵军令，不为恶还罢，若为恶必酷烈至极！”

    就在众人点头时，一直沉默不语的华雄突然开口。

    “一小儿领数千家乡儿郎，不花费朝廷一文钱，不讨要一粒粮，仅用了数月时间便杀的贼人心惊胆战……”

    华雄看向消失不见了的身影，心下竟生出后悔来，极为强烈的后悔，后悔没能与他们一同离开……

    “呵。”

    “但凡造反者，无不是想着王侯将相，十万贼人没能杀入三辅，没能成为一方王侯，确实有理由怨恨那小儿。”

    “身为朝廷统兵大将，竟被区区一万五千贼人困于城中，一小儿却领千骑击败了困城贼军，之后更是一己之力夺回敌军前沿重城，一举打的十万贼人弃械投降……”

    “身为平乱大军将军，却被一乡野小儿平定战乱，也确实有理由怨恨那小儿。”

    华雄苦笑一声。

    “那小儿在找死啊……”

    又莫名点头。

    “也是，能打又忠心的大将都不得……”

    “华雄。”

    就在华雄说出“不得好死”时，董瑁突然开口打断。

    “华雄不得无礼，朝廷自不会亏待有功之臣。”

    说着，董瑁向中常侍郭胜抱拳一礼。

    “军中汉子多是耿直性子，若有言语不妥，还望郭公担待些。”

    董瑁没有向李文侯或韩遂抱拳，也没有向皇甫嵩致歉，反而向郭胜抱拳，郭胜也是愣了下。

    “呵呵……”

    郭胜看了眼一干黑着脸不悦将领，上前拍了拍董瑁肩膀，笑道：“你们这些娃娃，全是一个性子，下次可不许这么莽撞！”

    “郭公教训的是，晚辈一定三思而行。”

    董瑁一阵低身抱拳，肩头又被郭胜拍了两下，这才看向一脸不悦的皇甫嵩，一脸的笑意。

    “虽是些莽撞娃娃，忠心还是毋容置疑的。”

    皇甫嵩苦笑道：“董都尉确实有练兵之能，若能持重些，日后必是我朝悍将，可若少年太过跋扈……终非善事。”

    郭胜心下默默点头，任谁都希望自己能够掌控一切，只有如此才能更安心些，但董虎的所作所为并不能让人彻底安心。

    别说郭胜、韩遂等人，就是董旻、牛辅等人同样心下暗自赞同，但董瑁一系像是对他们很是不满，也没法子在这件事情太过掺和。

    董部义从摆明了独立一部的态度，他人也没有太多法子，但朝廷的态度却很明确，有一个让韩遂等人不安的人在他们背后，只要董虎待在河湟谷地不出来，顶多也就与之前的烧当羌一般，而且情况还要更好些，毕竟羌人内部已经分裂成了彼此对立的东西两部。

    在朝廷将任职令送到董卓手里后，郭胜也接到了内廷宦官们的信件，知道内外廷的心意，对三万董部义从前往封闭的河湟谷地也算满意。

    董卓、董虎在外面瞎跑了一个月，回到大变样的西宁时，才知道榆中发生的事情，但董卓没有想象中的恼怒，而是不屑扯了下嘴角，手中马鞭却轻敲在董虎头上。

    “你怎么看？”

    董虎沉默数息，又叹气一声。

    “按理说，没人会真的如此愚蠢打压有功将士，就算打压，也不当用这么低劣、下作手段。”

    董卓点头赞同道：“确实如此，牛羊是董部义从的，田里粮食是他们种下的，再如何缺粮，也不可能克扣董部义从的粮食，如此下作做法，只会冷了将士的心。”

    董虎叹气道：“正如叔父所言，正儿八经的朝廷兵马也就长安虎牙营、扶风雍营，余者都只能算是朝廷抽调的民壮。”

    “按照亲近远疏而论，第一序列是虎牙营、雍营，第二序列是各郡邬堡民壮兵卒，第三序列是董部义从这样的乡兵。”

    董虎说道：“军队虽然有诸多不公平，会按照亲近远疏发放钱粮辎重，在他人眼里，董部义从是第三等人，最后获得粮食辎重也算正常，军中将勇并不会对此太过质疑，就比如叔父军中，身边亲兵牙将、千骑湟中义从肯定是要优先供应的。”

    董卓默默点头，很是赞同这话语。

    董虎又说道：“军中虽有诸多不公平，但又是最公平的地方，一军中，肯定会有分层的，第一等是亲兵牙将，第二等是主战青壮兵卒，第三等是辎重老弱，所得钱粮、赏赐自是不同。”

    “看似不公平，却又最公平！因为亲兵牙将战力最强，因为辎重营老弱战力最差，军中待遇的诧异看似与亲近远疏有关，实则不是，真正的核心是根据战力强弱而定的！”

    董卓点头道：“虎娃这话说的不错，再亲近，若打仗不行，那也甭想要了好待遇，要不然还不乱了套？”

    董虎苦笑道：“叔父说的是，军队不是耕种农夫，打仗是要死人的，待遇也是根据战力强弱而定的，可回头再看，原本应该居于第三等的董部义从，不敢说战力最强，但军功排名第一却是事实。”

    “董部义从军功第一，超过了虎牙营、雍营，杂兵军功超过朝廷嫡系正规军，想要打压一下也再正常不过，这种事情是不会有任何人反对的，侄儿也有这种心理准备，可却不能克扣口粮，不言此事会引起董部义从的怒火，又会让第一序列、第二序列的兵卒如何想？”

    “第一序列的兵卒会自大、猖狂！会愈加看不起正规军之外的兵卒，会肆意折辱其他军卒，换了个暴躁易怒的军队呢？会不会因遭受羞辱而直接杀人造反？”

    “第二序列是邬堡屯田兵卒，实则与民壮差不了多少，朝廷如此羞辱主动为国征战的乡勇，日后也没了乡勇出兵相助朝廷，至少大西北是如此，若再发生粮食不足时，各邬堡兵卒就会本能的拿董部义从遭遇做比较，不仅不会拼死厮杀，而且只要军中粮食稍有不足，一准会群起闹事。”

    “兵卒又不是蠢货，有董部义从垫底时，朝廷可以欺负董部义从，没了董部义从呢？朝廷会不会以同样手段欺负垫底的邬堡兵卒？”

    董虎叹气道：“军卒不是不可以打压，但这种打压要按照军中的规矩，要堂堂正正，有功不赏，反而用粮食逼迫军卒不满，逼迫军卒被迫造反，以此而罪军卒谋反，如何可让犯了过错兵卒心服口服？”

    换了任何人遭受这种待遇时，那也绝对不会心服口服的，而且这种阴影、怨恨可能将伴随董部义从的一生，而且会口传给下一代、下下一代军卒。

    董卓从伍二三十年，知道军队打压也要看实力、威望，在狄道时，第三、第四大队就是董虎嘴里说的第三序列，那个时候的两个大队处于绝对的劣势，人数、统兵将领、军功全面处于弱势，即便被人打压，他人也不会觉得如何，反而会有无数人认为是理所当然。

    但后来就不成了，董部义从用实力证明了自己的地位，想要再打压，就要极为谨慎，更不能用粮食逼迫一支强大军队造反。

    朝廷平乱兵马仅有万人，金城塞作乱羌人号称十万，真正精壮也只有五六万，其中还有半数成了董部义从一员。

    在董虎杀入河湟谷地后，北宫伯玉、烧当老王强行带着两三万本部追杀，在看到董虎竟短短时间内驱使了四五十万人，两三万本部逃散的逃散，没有逃散的又回头跑回了金城塞，即便没有韩遂砍了北宫伯玉、烧当老王脑袋，即便没有这一次的打击士气行为，一进一退过程中，这些又逃回金城塞的兵卒，内心就已经畏惧了董部义从。

    看似围困榆中城有小十万，真正实力是不如充满怨气的三万董部义从的，如此情形，还要逼迫一支实力不弱于自己的军队造反，岂不是太过愚蠢？

    董卓心下很是不屑皇甫嵩的逼迫，尤其是做了驴友闲逛了一个月，在见到西海万帐部数万幼军骑后，在看到一个个小部族小心谨慎样子，他就知道，眼前的小子已经今非昔比，想要强按着浑小子脑袋是不可能的了。

    事实也确实是如此，董虎在与积石山合计捅北宫伯玉、烧当老王的屁股时，那个时候他就有所考量，在没杀入河湟谷地前，他是没法子的，不得不被人强压着，可一旦杀入河湟谷地，情况就有了不同，了不起他就与当年的烧当羌迷唐一般，带着人跑去高原，跑去赐支河首，反正汉兵又不能跑去高原。

    人就这回事，没有退路时，就会在现实强压下低头，可若有了退路，那还怕个鸟，就如一个亿万富翁买了辆豪车，了不起把车子砸了，不要了，又能有多大损失？

