    “是我，小鲲，你要是觉得这几天心情不好的话，我们可以去外面走走。”

    许朔弯下腰，单膝半跪在了他面前，完全没有在意少年刚刚那副要把他掐死的架势，神情温柔的就是个真切关心病人恢复情况的好医生。

    被甩在一旁的护士眼中满是扭曲与嫉妒，愤怒喊道：“用不着你在这碍事！”

    许朔抬头看她，皱了皱眉说道：“我刚才就想问了，你为什么会在这里，我记得我没有在小鲲休息时给他叫护工。”

    护士冷哼一声撇开了头，视线重新汇聚到少年身上，尊崇而又狂热。

    洛鲲坐在地上，他歪了歪头，看完了许朔和护士的互动后，忽然怪异的笑了一声，紧接着，这低沉而压抑的笑声越来越大。

    不知道从什么时候开始，身边的人突然都变得好假。

    就像这个医院一样，也像那些时间一样，假的让人只想彻底摧毁。

    “小鲲？”许朔担忧的看向他，边说着已经伸进兜里又掏了两颗药出来，用诱哄般的语气说道：“要不我们再吃一颗药？不想睡觉休息的话，我待会儿就带你出去散散心吧。”

    洛鲲迅速收敛了笑容，他面无表情的爬起来，转身就快速跑出了病房。

    “小鲲？等等！”许朔一惊，迅速追了出去。

    嘭！

    刚追出门口的许朔就猝不及防撞到了墙壁。

    他摸了摸泛疼的鼻子，打量了眼周围，这里是厕所。

    虽然十三号病房的斜对面就是公厕，但怎么想都不应该刚出门就跑了进来，更何况还让他直接撞墙了。

    许朔低头看去，盥洗台上放着一把染血的小水果刀，洗手池里也溅了不少红色的血液，他下意识摸了下裤兜，没摸到自己刚才一直带着的刀。

    就连他的白大褂也发生了变化，上面晕染的血迹，简直像是刚刚杀完人似的。

    这时，外面传来了尖叫声，伴随着的是各种混乱的步伐。

    那一霎，许朔的脑子感觉到了熟悉的刺痛，他揉了揉太阳穴，收起水果刀转身走出厕所。

    地面上的血迹从厕所一直延伸到防火门，而此时，走廊上都是浓浓的烟雾，雾中都是影影绰绰的人影，燃烧的火光从走廊的尽头一路侵袭而来。

    许朔专注的看着地上的血迹的走向，忽然觉得这一幕有点既视感。

    他很快就想起来了，二周目的时候楚医生杀了洛鲲，之后来到了厕所清洗血迹，当时大概就是这样的情形。

    想到这里，许朔走过去拉开了防火门。

    但楼梯间虽然有一大滩血迹，却没有瘫在那里的尸体。

    他又看了看自己的刀，静静思索着，而在楚医生动手杀人时，水果刀上似乎本来就有血迹，跟他离开办公室之前不同。

    当时，在去杀洛鲲之前，楚医生还去杀了谁吗？

    在那个时间点上，没有。

    “原来如此，如果时间回溯是陈医生的能力，那么混乱当下的时间与空间，就是你的能力吗。”许朔转身看向身后。

    “楚医生？”洛鲲歪了歪头。

    许朔看了他一眼，没有理会，手上把玩着水果刀，抬脚就大步往浓雾中走去。

    走廊的中段，火灾就是从建在这里的电梯引起的，许朔经过火焰，推开旁边的第八号病房，看了看里面。

    陶桃不在。

    她的任务应该是离开第五医院，这个情况正是最好的时刻，她自然不会放弃。

    洛鲲还跟在后面喋喋不休：“楚医生，你果然对她很感兴趣啊，呐，现在可以告诉我了吧，你们到底在表演什么剧场呢？”

    目前确定了四个玩家，虽然总人数还没有得知，但陶桃的任务大致确定了，还有张主任和护士的任务需要完成。

    张主任上次之所以会去主动找他，很可能是在几次时间重来中察觉到他杀了洛鲲，所以前去阻止的。

    如果从对方的角色定位上判断，张主任每天都必须要查房的行为，这任务大概会跟病人有关，或者只是单纯的和洛鲲有关？

    说起洛鲲，还有那个护士……

    想到这里，许朔直接看向了身后的神经病，问道：“你跟那个护士是什么关系，她为什么会在你的房间？你知道的，没有允许别人不能进你的房间，当时也不是护工查房的时候。”

    “楚医生，你在关心我吗？”洛鲲扬起了嘴角，怪异说道：“不过，想知道答案的话，得要自己的秘密来换哦~”

    许朔手上还拿着滴血的水果刀，闻言微微眯眼，猛地将洛鲲按在了墙上，锋利的水果刀抵在他的脖颈间。

    “你不说，我大概也能猜到。”

    护士对他的态度就是个狂热的信徒，大概是被这小子的思维影响的人，就跟当初的陈楚一样。

    陶桃说，洛鲲曾去蛊惑过她离开医院，从这点上猜想，洛鲲也不一定就没有提前离开第五医院的想法。

    只是，第五医院本就面临废除，多这一天少这一天其实都没差别。

    他真正的目的应该不只是离开第五医院。

    浓烈烟雾中，翻腾的火焰卷舐而来，伴随着还有一个模模糊糊的白影。

    那一刻，许朔察觉到危机，猛地侧身避开，伴随着叮当碰撞的声音，挥击过来的菜刀砍到了墙壁上，正在洛鲲的耳边。

    袭击的人吓了一跳，慌张的道歉：“My hero……我不是故意的！”

    许朔看向护士，刚才那杀意确实是真的，就跟之前一样。

    如果为了维护自己所狂热的信仰，而去杀了桎梏对方的医生，这个任务似乎也能成立。

    那么最后一个问题来了。

    现在这个医院的火是谁放的？

    这时，护士从怀里掏出了一个红色按钮，讨好般的交给了面色阴沉的少年，期期艾艾的说道：“My hero，所有的东西都已经准备好了，只要按下这个，我们就可以一起离开这个该死的地方了！”

    洛鲲接过爆炸按钮，转头看向了一旁的许朔。

    他嘴角勾起诡异的笑容：“但是，这场戏还没有结束啊。”

    实锤了，洛鲲只想摧毁第五医院。

    那么，第二个任务差不多也确定了。

    许朔没有理会他，只是意味深长的看了护士一眼，在火焰吞噬这片区域时，转身走进了浓雾中。

    现在还需要找到张主任。

    然而就在许朔才走了两步路的时候——

    “砰！”

    一声枪响，子弹瞬间洞穿了他的胸口。

