    第99章 做了同一个梦

    因此紧紧地互相依偎在一起，但却目光灼灼的盯着对面的鬼手。

    看到把所有人的情绪都调动起来了，鬼手这才故意做出一副高人的模样，用左手捋了捋胡子。

    同时右手又从背包里掏出来了一杆旱烟枪，直接在火苗上点燃，吧唧吧唧抽了两口，这才说道：

    “这我们就先说说那三个小子，昨天晚上发生了什么事，也许听老头子我说完这些，你们就明白了。”

    说完鬼手便也不再磨叽，而是继续说道：

    “我听这三个小子说了，昨天你们就住在他们隔壁，那么他们昨天做了什么事想必你们也知道。”

    “就那个不成器的猴小子，一直盯着人家小姑娘在打人家小姑娘的主意，结果夜里这三个小子竟然同时做了同一个梦。”

    “就梦到猴小子在人家小姑娘做饭的时候去调戏人家，结果小姑娘一回头整张脸上甚至连五官都没有。”

    “不仅如此，就在猴小子吓得要跑的时候，剩下的两个小子也都跟了上去查那个老头去，拎着一把菜刀跑出来砍他们。”

    “他们三个人虽然身强力壮，但是却也不是那个老头的对手，结果一个个都被老头砍伤了，最终只能逃跑。”

    说道这些丢人的事的时候，阿大忍不住用一只大手捂住了脸。

    毕竟说起来他们三个年轻力壮的男人，竟然打不过一个老头，还不够丢人的。

    然而鬼手却似乎并没有察觉到阿大的尴尬，仍旧在继续说道：

    “当然这还不是最重要的，关键是三个人醒了之后，竟然发现她们身上确实都带有伤，之前老头用来砍他们的那把菜刀也在他们的房间里。”

    “见此三个人也不敢再继续在那个客栈里面住下去了，而是连夜把重要的东西收拾了一下，至于其他的那些东西基本上都扔在了，客栈里。”

    “所以这也就是为什么你们现在看到的他们连个帐篷都没有了。”

    听到鬼手的话，胖子他们几个人忍不住面面相觑。

    鬼手这话中的意思传达的明明白白，那就是他们之前那个客栈里面绝对有什么不可告人的秘密。

    甚至很有可能那个老头跟春红两人都不是活的人。

    本来心中就害怕的小萨和郝爱国两个人此时更是吓得瑟瑟发抖。

    然而对于鬼手讲的那个故事，秦轩虽然不怀疑其真实性，但是心中也觉得鬼手故意将这个故事给说的有些渗人，同时也在故意把他们引到其他方面去想象。

    之前秦轩在进去的时候已经查看过了，可以确定那个老头和春红两个人都是活人。

    不过也正如鬼手所说的那样，一老一少，两人开了那么大一家客栈，而且还在如此偏僻的地方，肯定是有一些自保的手段的。

    至于阿大他们三个人受伤，想必是那个老头他们用了一些能够让人出现幻觉的东西。

    当然对于这些秦轩也并没有拆穿。

    眼看着鬼手的话已经说完了，秦轩这才看着众人说了一句：

    “行了，该听的故事都已经听完了，赶紧各自去睡觉吧，明天还要继续进山。”

    郝爱国和小萨两个人此时去都忍不住双腿瑟瑟发抖。

    想着自己竟然昨天在那样的客栈里面住了一天，此时即使是往回走的时候还有些虚弱。

    也幸亏胡八一和胖子两个人及时把两人扶到了帐篷里面。

    阿大看着鬼手在那里说了这么半天，结果人家却并没有让出一个帐篷来的打算，因此脸上朝着鬼手露出了一抹嘲讽的表情：

    “我说鬼手前辈，就你在亲自出手也不行呀。”

    听到阿大的话，鬼手的脸上却没有丝毫尴尬的表情，反而也坐在了篝火旁边，笑着对他们说道：

    “行了，你们这些小兔崽子把帐篷什么的都弄丢了，现在还说我干什么呢，我劝你们最好不要轻易的去招惹那几个人。”

    “尤其是刚刚把你踹飞的那个人，他绝对不是一个简单的角色，万一你把他给惹火了，说不定根本连山里面都进不去就横尸山上了。”

    鬼手虽然平常都不正经，但是真正办起事来的时候还是比较认真的。

    尽管阿大心中有十万个不服气，但是这个时候却也没法反驳，毕竟刚才秦轩那一脚已经让他吃够了亏。

    如果刚才秦轩要是带着杀意，说不定现在他早都已经没命了。

    回到帐篷里之后，雪莉杨很自觉的睡在了最边上。

    陈教授这个时候却没有丝毫要去睡觉的意思是，看着旁边的秦轩问道：

    “秦先生，你对刚才那个叫鬼手的老头所说的话怎么看？”

    “七分真三分假。”

    秦轩将背包放在脑袋下，枕着两只手也枕在脑袋下，看着帐篷顶说道。

    “他说的那些故事应该就是发生在那三个人身上的，不过他刚才在讲故事的时候，话语中带着明显的导向性，就是想让我们往他所希望的地方认为。”

    “我也这么觉得。”

    虽然是在野外，陈教授还是比较讲究，一边说着话，一边从背包里掏出来了一件备用的衣服铺在地上。

    之后又将自己身上的外衣脱下来，整整齐齐的叠在旁边，这才躺了下去。

    雪莉杨虽然不是第一次跟秦轩一起过夜，但是现在三人躺在一个帐篷里，却让雪莉杨莫名的觉得怪怪的。

    不过很快旁边就传来了秦轩均匀的呼吸声，雪莉杨只感觉自己刚才的尴尬瞬间消失的无影无踪。

    而秦轩的呼吸声就好像是有催眠的作用一样，雪莉杨和陈教授两人也很快睡着了。

    另外一边，虽然说阿大十分的不甘心，但是想到陈教授刚才说的那些话，到底还是没敢对秦轩他们动手。

    于是几人一起动手在山上砍了一些树枝铺在地上，然后挤在一起凑合一夜。

    一夜无话，当第二天的阳光挤进帐篷里的时候，秦轩也突然睁开了双眼。

    好在昨天晚上没有下雨，他们几个人也全部都睡了一个好觉。

    等到第二天早上醒来的时候，雪莉杨又如之前一样从背包里拿出来了一些食物煮着分给秦轩他们几人。

    (本章完)

