    全场，鸦雀无声！

    没有任何一个人能想到，莫知意和叶流风才刚出场没两分钟，事态居然就发展到了这种地步。

    简单粗暴，当众接吻！！

    全体师生纷纷傻眼，心情万分复杂。

    实锤了。

    叶老师和莫老师真的有一腿！

    那么问题来了。

    叶老师和苏院长现在是什么关系？苏院长知道他们的情况吗？没记错的话，莫老师好像还是苏院长的闺蜜？

    有点乱啊！

    应小杰更是如遭雷击。

    如果说莫知意是他最近三年的一个梦，那么这个梦，到这一刻，算是彻底的坍塌了。

    支离破碎！

    哪怕莫知意亲的是叶流风的脸，他自我安慰一番都能坚定认为叶流风还是个演员，可是，莫知意亲的可是叶流风的嘴啊！

    如果是演员，怎么可能啊？！

    而叶流风则是火大了。

    莫知意几个意思？

    趁机占便宜？

    事先她没有说过，当这个演员还要出卖身体啊！

    “莫知意，你……”

    叶流风气的牙疼，一怒之下就欲拆穿莫知意，以解心头之恨。

    然而，莫知意却好像洞察了他的心思，急忙说道：“瞧你气的，我这不也是没办法嘛，不然人家不信呀，要不是看你脸皮薄，我都想舌吻呢！”

    旁人惊呼。

    但叶流风听到这番话，则是头皮发麻。

    因为他在莫知意的眼神中，还看到了另一重含义。

    大概就是叶流风如果敢拆穿他，她就会和他鱼死网破，正好现场人多，直接公布钱多多送他纸箱的事情，顺道再去找苏沁好好吐槽抹黑一番。

    应小杰纠缠她已经不是一天两天的事情了，多几天也没什么所谓，但叶流风不一样啊，怎么算，好像都划不来。

    “我忍！”

    叶流风咬着牙，只能用沉默来隐忍。

    但应小杰听着莫知意的这番言论，则是彻底无法忍受了。

    “我得不到的，别人也休想得到！”

    应小杰紧咬牙关，双目泛红，怒吼一声竟是直接朝叶流风扑了过去。

    “住手！”

    还好一旁的保安反应迅速，及时拉住了应小杰，不然这家伙恐怕不仅精神上受伤，连肉体上都要受伤了。

    两个保安架着应小杰远离现场。

    应小杰满脸怒火和不甘，死死的注视着叶流风还在歇斯底里的咆哮着：“浑蛋，我不会放过你，我一定会杀了你，杀了你！”

    叶流风摸了摸鼻子很无语，这就摊上事了？他一句话都还没说啊！

    这年头，舔狗真疯狂！

    “好了好了，大家也别看我笑话了，散了吧！”莫知意远远的看了应小杰一眼，摇了摇头，随后转身往楼内行去。

    叶流风也跟着进去。

    他必须要和莫知意好好说道说道，他可不是什么随便的男人！

    ……

    精致奢华的大厅中。

    仇天华端着一杯红酒，站在落地窗旁，望着窗外的风景，眉头轻皱，心思颇重。

    而在他身后。

    那个美女保镖则是侧靠在沙发上，漫不经心的说道：“三年前，京都钱家碰上一些麻烦，叶流风空降京都，一夜之间，便将他们的危机解除，钱多多昨晚会和叶流风喝酒，想必也是因为他们钱家和叶流风之间的关系。”

    “帮京都钱家解决麻烦？”仇天华脸色凝重了起来：“这可不是一般人能做到的事情，看来这个叶流风，还真非等闲之辈啊！”

    “具体不太清楚。”美女保镖说道：“世界很大，有些人成群结队制霸一方，有些人独来独往所向披靡，这个叶流风究竟是什么来路，查不到。”

    “我想，应该不是什么有大背景的人物，只是运气好，意外得到了什么机缘，咸鱼翻身了吧，毕竟你也说过，在一些深山老林之中，是有许多常人无法理解的机遇的。”

    仇天华笑了笑道：“但即便是如此，此人也不可低估啊！”

    美女保镖没说话，她的工作就是保护仇天华的安危，其他事情，她没兴趣多说。

    “一个能帮钱家解决麻烦的人，如果不是万不得已，不能为敌。”仇天华眯着眼睛沉吟道：“如果能将其招揽，那简直是太完美了。”

    美女保镖似笑非笑，美眸中闪过一抹嘲笑。

    仇天华摸出手机打了通电话：“找一下叶流风的位置，带我去见他。”

    ……

    “过分，莫知意你太过分了！”

    管理学院某无人角落中，叶流风拉着莫知意大发雷霆：“你几个意思？你把我当什么了？说好的就是角色扮演，你居然跟我来真的？”

    “什么真的假的，你以为我想？”莫知意撇嘴道：“那不是应小杰不信吗？他要是没那么纠缠，你以为我乐意就这样把初吻便宜给你？”

    “便宜给我？到底是谁便宜了谁？”叶流风气大了。

    他长这么大，只跟两个女孩嘴对嘴的亲过。

    他小师妹。

    李诗曼。

    现在，莫知意居然成了第三个？

    她凭什么啊？

    这叫他如何跟仇天玥、苏沁、叶小白已经尚未谋面的闻人望月交代？

    如果要排队，即便是钱多多，那也应该排在莫知意前面吧？

    “你这话什么意思？”见叶流风那怒火万丈的样子，莫知意整个人都郁闷了：“拜托，你出去随便找个人问问，这种事情到底是你吃亏还是我吃亏？我都没说什么了，你一个大男人，怎么还这么啰嗦了？”

    “你没男人当然不会说什么，我跟你能一样吗？”叶流风瞪眼道：“现在好了，全校师生都实锤我们了，跳进黄河都洗不清了，你让我以后怎么抬头面对沁沁？”

    “我会解释的。”莫知意道。

    “那曼曼呢？”

    “我也会解释。”

    “还有……”

    叶流风话没说完，手机不合时宜的响了起来。

    随手摸出来一看，是仇天玥打来的电话。

    “你先别动，等等我再跟你算账！”

    叶流风瞥了莫知意一眼，随后接起电话。

    没等叶流风开口说话。

    对面便传来仇天玥凝重的声音：“叶流风，赶紧来医院一趟，刚刚送来一个病人，情况很复杂，各门科的医生都束手无策了！”

