    给斯内德留了一个恶作剧，王艾心情爽朗的重新登上飞机，可不大会就无聊了。来回各自12个小时，就在锡耶纳停留了三个小时不到，整个一个空中飞人。幸亏这是头等舱了，要是狭小的经济舱能憋死。

    果然由俭入奢易，由奢入俭难啊。

    当年自己是怎么坐了好几年跨州经济舱的？那时候我家里都几十亿资产了！

    王艾一边疯狂吐槽自己，一边默默的翻开了一本《环境微生物》。这让一边试图找话说的张二文击节赞叹：“果然没有成功是偶然！你连这么点时间都要用来学习，我当年要有这个劲头早留校了。”

    王艾眼皮都不抬：“我是爱学习吗？我他么是无聊！”

    “无聊你就看这个？”

    “不看这个看啥？***啊？”

    “看点小说也行啊。”

    “我都活成小说了，还看小说？看我自己吗？”

    一句话堵的张二文终于闭嘴了，可就这么生气，还得在肚子里想着回去后怎么编排……怎么组织语言把这件小事利用起来。

    我做不到，但我希望你们读者能做到！

    ……嘿嘿！

    一个多小时以后，好不容易王艾放下了书，张二文刚要张嘴，王艾那边又摸出了演算纸：“我还上学呢，还得考试呢，你别勾搭我挂科啊。”

    就这样又过了两个小时，王艾去厕所回来正好开饭，王艾才算放下书本，收好了和空姐客客气气笑了下，接过加量的餐盘：“就这样吧，歇一会儿。”

    “你给斯内德送的什么礼物？”

    “也没啥。”王艾叉起一个鸡腿塞嘴里：“两套喜庆的瓷器、两套苏绣、还有八根笨蛋火腿，另外就是葡萄干、核桃这些干鲜果品什么的。反正就是吃的喝的玩的用的，本土的、特色的，欧洲很少能见到的。”

    “你为什么选择这些东西？”

    王艾咽下嘴里的意大利面：“我是中国人啊，当然要有中国特色，选择一些不算昂贵但总量多的东西，起码可以在他们的生活里、记忆里狠狠的塞进去一把中国元素。你做记者的应该听说过所谓软实力，什么叫软实力？这就是啊，我就是啊。我敢保证，我送的礼物一定最多，最有特点，也让他最难忘，你看，这多好啊？”

    “如果是有纪念意义的昂贵礼物呢？那不是可以保留的更久？”

    王艾摇摇头：“你不懂我们这些人的心态，我们都有钱，想要通过钱来打动我们，那不是十万八万能行的。但问题是，一旦超过一个心理界限，收礼的人不但不会感激，反而会有负担。荷兰人……”

    王艾耸了耸肩：“起码我认识的范德法特、罗本、斯内德，内心都是很骄傲的。你用重礼，他们反而会感到你在物化他。所以我宁可带着一箱子总共加一起也就三、四万的东西折腾几万公里的过来，就待仨小时，也不会托运过去一幅油画。”

    说到这，王艾忽然鄙视的看着师兄：“你比我大这么多，还得我给你讲人情世故？我觉得我就够不是人了，你比我还不是人。”

    张二文抽了下鼻子，选择低头吃面条。

    这趟飞行一直到北京时间17日下午4点才结束，在北京机场买了去沈阳的票，一看时间还有，于是回家休息了片刻，也跟队友们联系了一下。这趟回沈阳是和陈涛、赵旭日、董方卓等辽沈队友一起接受辽宁体育局的表彰的。如果不是王艾中途折腾一趟，今天上午这个表彰会就开了。

    可没办法，王艾早就答应了斯内德，也早就跟代表团、足协打过招呼，也提前跟体育局说了，所以挪到了明天上午，18号。

    然后，王艾回辽阳，陈涛回鞍山，赵旭日回大连，各自和市里头的体育局干部见面，接受表彰。

    钱没多少，王艾听说省里一个人给十万，反正谁也没太在乎。这年头踢球的赚得多大家都知道，不像一些冷门项目基本就指望着奖金买房子呢，踢球的这帮人谁还没几个别墅啊？反而给钱多了，容易让一些人生出不满来。

    十万就挺好，不算很多，不算很少。

    与钱相反，这两个表彰会规格很高，据说省里一把手要列席的，所以王艾也不敢含糊。

    别觉得你在大会堂吃饭就牛逼了，归根结底王艾也只是一个足球明星，只是一个副处级，所以该守的规矩还得守。

    这趟回去身边就不是讨厌的张二文了，雷奥妮要跟着回她的王国巡视一圈。虽然工作交接已经办完了，但超越体育并未再设集团老总，而是设立了一个秘书处冒充集团老总，实际上的重大决策仍然要向即将在国外生活一段时间的雷奥妮以及黄欣等人。

    只不过和过去所有细细碎碎的都要管不同，这个秘书处相当于雷奥妮的工作助理。

    超越体育是王艾的根基，交给别人终究有点不放心。虽然干部们也在历练，比如麦超已经从CY体育调回到超越体育，目前担任辽女总经理，唐尧东则从辽足主教练的位置下课前往图宾根青年担任俱乐部老总，但他们的成长速度显然距离大集团老总还有段距离。

    这些人都有自己的背景，固然根基深厚，可也束缚了他们的视野。超越体育固然是以辽足为核心，外延却极广，起码辽篮是不怎么服气的。李晓勇、郭士强这些人退役了以后虽然主要当教练，却也有希望走管理的。

    另外就是这些人和王艾不太熟，对王艾的体育思路了解不多，而黄欣、雷奥妮都是王艾的枕边人了，对王艾搞这个体育王国的目的、走向更清晰。

    所以也就形成了年轻人管老人的局面，要不然当初雷奥妮也不能那么凶。

    17日晚上10点多，王艾和雷奥妮还有几个保卫从桃仙机场出来，望了望天空，正下小雨，地面也是湿的，也就没了闲逛的性质，索性直接上车前往雷奥妮在机场不远的别墅住下了。

    第二天上午在辽宁体育局会议室，王艾等辽沈球员接受表彰，接受《辽宁日报》采访，中午在食堂吃饭。下午告辞匆匆回家，远的坐飞机，近的坐火车，王艾算近的，晚上六点已经和家乡的干部们坐在了辽阳宾馆的宴会厅里了。

