    ：[]
                /

    
                萧策闻言，眼皮不禁的跳动了几下。

    
                他尝试过从这泥沼之中挣脱出来，按理说这是很简单的事情，毕竟是一位强大的巅峰武尊。

    
                可无论怎么尝试，萧策愈发的往下陷了。

    
                “我体内的力量居然调动不了丝毫！”

    
                萧策心头一颤，他感觉的很清楚，自己体内的力量就仿佛是一潭死水，亦或说是是被某种更为强大的外力给压制住了。

    
                什么情况！

    
                萧策先是深吸了一口气，半天后才勉强的适应了过来。

    
                “或许，这个泥沼的本身有不小的问题。”

    
                他没有在此事上做出过多的纠结，而是深吸一口气，猛地便一拳砸出。

    
                轰！

    
                唯一能够动用的天魔之气便调动了起来，萧策倾尽全力轰击在这泥沼周遭，想要借助一种反弹的力量来脱困。
                
                    om

    
                可任凭他怎么用力，魔气一旦接触到泥沼都会被吞噬的一干二净。

    
                “呵呵，还真是可笑，这么多年来我头一次见到有人用这种手段来对付深渊泥沼。”

    
                银色天狼不在，但是它的声音却回荡在了耳畔。

    
                萧策先是迟疑片刻，旋即再度一拳拳的砸出，可越是如此，他整个人便愈发的深陷了。

    
                古怪！

    
                太古怪了！

    
                “深渊泥沼？这个名字太古怪了，难道说想要挣脱开来，还需要解开深渊二字？”

    
                萧策沉吟片刻，很快做出了一个决定。

    
                “破境！”

    
                他要在短时间内完成破境，一直达到足以强大到不受这深渊泥沼束缚的地步。

    
                很快，萧策闭目，整个人进入了一种空灵的状态开始修炼自身。

    
                银色天狼感知到了这点，不禁暗暗称奇：“这小子，居然能够随随便便的就进入空灵状态，还真是有些意思啊。”

    
                他觉得有些意思了，也是头一次将注意力放在萧策的身上。

    
                而萧策没有理会这一头银色天狼，利用空灵状态下的自己感受着周遭，发现这泥沼的古怪之处。

    
                “原来，这泥沼的真实身份，便是魔气！”

    
                “难怪，我的力量大多数被克制住，而天魔之气一旦用出来，便会被魔气吸纳。”

    
                萧策终于明白这一点了。

    
                这是一个深渊泥沼，亦或说是——

    
                魔之泥沼！

    
                “既然如此，那我便锤炼两种力量，一同修炼到极致！”

    
                萧策不再多想，抓紧时间开始修炼起了自身。

    
                而外界的时间一天天的过去了。

    
                柳括来了！

    
                他率领了足足一百五十万大军前来，是皇直隶方面军的精锐，甚至，还包括了一批北疆的杀伐之士！

    
                “这！陛下居然允许北疆的驻军南下！”

    
                王浩在得知消息的第一刻便彻底呆滞，他意识到，当今陛下是真的想要做一个大局，甚至不惜放弃了与北野的战争，只为培养出一名帅才！

    
                “可恶！”

    
                王浩以及王明都自诩是帅才之姿，可如今看来，当朝陛下并不这么认为。

    
                沉香大监也是轻笑一声，淡淡的说道：“王将军，你现在也是柳将军的部下，为覆灭萧策同党而战吧，不然的话，八十万大军的覆灭可是你担当不起的罪责啊。”

    
                “你！”

    
                王浩勃然震怒，这八十万精锐的覆灭都是沉香大监一手造成的，现在倒好，这责任全部推到了他的头上！

    
                “对本座的语气好一些，不然的话别说是陛下了，便是本座都饶不了你！”

    
                沉香大监冷冷开口，他是至强存在，自然不会将至强以下的人放在眼中。

    
                何况，他与柳括算是名义上的朋友，暗地里的义父义子，自然是要将王浩踩在脚下，只有这样，柳括的地位才能一跃登天。

    
                “也只有这样，我才能够得到陛下的重任，然后取代那几位，成为内宫最有权势的人！”

    
                沉香大监嘴角勾勒出了一丝弧度，仿佛是什么阴谋得逞了一般。

    
                而听着这些话，王浩也只得是紧紧握拳半天都说不出一个字，他明白，这次覆灭萧策的计划中，自己不过是个顺带的。

    
                “既然如此，那么，我就要彻底覆灭萧策的同党，争取为我王家赢下一些机会！”

    
                抱着这种念头，王浩父子便大开杀戒，每次攻下一个城镇，甚至是一处村落都会大开杀戒。

    
                得到消息的龙五勃然震怒。

    
                “这群混账，是觉得老大不在了就能肆意妄为了吗？”

    
                “一百五十万精锐又能如何，我这边有数百万大军，照样能够覆灭掉你们！”

    
                此刻的龙五很是暴躁，恨不得立刻出军与敌人大战一场，只是被苏紫嫣等人给拦住了。

    
                “龙副帅，如今萧帅失踪，能够统筹全局的人只有你了，所以你千万不能够出事啊。”

    
                众人都是死死盯着龙五，就连紫衣侯李稷都来了，目的就是要看死龙五。

    
                如果说龙五要逃，他们不会阻拦，但如果前者要去送死，那他们是万万不会允许的。

    
                萧策生死未卜，如今只有龙五能够担起重任，统率大军抵御敌人。

    
                龙五闻言，紧紧握住拳头，他何尝不明白这些道理，可那些人做的事情实在是太过分了，多少无辜的人因为敌人的残忍而惨死，龙五看不下去。

    
                这个夜晚注定是个不眠之夜了。

    
                龙五来回的在踱步着，良久都不知道该说些什么了。

    
                他明白自己肩膀上的担子，可越是如此他愈发的发愁。

    
                “老大说过，我是帅才之姿，但是如今，老大不在我便心绪不宁。”

    
                “老大，您或许真的看走了眼，我真不是您口中的帅才啊。”

    
                龙五忍不住的叹息了一声。

    
                就在这时，一道悠悠然的声音传入耳畔——

    
                “你是在慌张什么？难道萧策就是这么教育你的？就你这样，也配得上杀神的名号？”

    
                这声音传出让龙五先是一怔，旋即反应过来，立马望向了高空。

    
                “师尊！”

    
                虽然没有见到真人，但龙五知道，那是自己的师尊来了。

    
                果不其然，过去曾在神都之外，以伟力将萧策龙五传送走的那一位老者出现了。

    
                这位老者此刻静静的看着龙五，良久没有说话。

    
                “师尊，您怎么来了？”

    
                龙五毕恭毕敬。

    
                他也见识过至强者，问过他们是否可以撕裂虚空传送走人等等，但是紫衣侯等人都否认了，即便是那位被关押在地下囚笼多年的女人，她巅峰时期也万万做不到这一步。

