
听了傅洋的话，冯树微微一愣。心里不免有些担心熊爷的状况，毕竟是自己老大啊！

本来想再问一下，看到傅洋脸色不太好，表情也不舒服。就没有再多问。

这家伙虽然憨厚，但察言观色的本领还是有的。

于是只能笑眯眯地回答：“王建大哥是吉人自有天相。而我家熊爷老大是个超级大祸害，老天爷都受不了它。肯定没问题的！我还等着熊爷老大带领我继续用鲶鱼、仙人掌、大石头……等各种工具来修炼暴菊大法呢。”

哈哈哈！

傅洋被逗得大笑起来，使劲儿拍着冯树的肩膀。

“没想到你这家伙，修为境界提高到鬼君的境界了。连说话的幽默程度也提升了，看样子这一年确实过得不错。”

“对了！当初我们临走之前，让你看着点儿江城大学在灵异方面的安全状况。实际上也充当一下我母校的灵异保护者。这一年里，没出什么厉鬼害人之类的意外吧？”

没想到，他这么一问，冯树居然愣了一下。

然后露出了为难和羞愧的表情。

傅洋一看，脸上的笑容淡了一下，声音低沉地问。

“怎么？难道还有妖魔鬼怪祸害我的母校师生同学们？你既然已经是鬼君初期，那么也算实力很不错了。小小一所大学，还能再出比你厉害的鬼类来？”

冯树看他有些不高兴了，赶紧解释：“傅洋大哥你先别着急，事情呢……不算特别严重。就是最近有一个女生，出了点儿问题。她被一只恶鬼附身了，这只恶鬼呢。虽然修为境界也是鬼君初期，但好像比我厉害不少。”

有江大女生被恶鬼附身了？

傅洋眉头一皱，沉声道：“没想到秦媚她爷爷的阴谋诡计被粉碎之后，江大还出现了鬼君初期的恶鬼？你把详细的情况说说看。”

于是，冯树赶紧把这事儿从头到尾地给傅洋说了一遍。

说起来，也不能说是那只女恶鬼完全硬是附身活人，毕竟她是用了“恶鬼买命钱”的空子……

这事儿，还要从大约一个月之前说起了。

郑秋爽是江城大学艺术学院声乐系的一名大三女生。

因为家境不太好，又是念的学费和花费都很高昂的艺术系，所以生活比较捉襟见肘。平时没什么钱。

虽然长得很漂亮，有人劝她去高档酒吧或者夜店兼职唱歌，这样来钱快。但郑秋爽还是拒绝了。只是做着校内BBS上发布的一些普通兼职工作，打工赚点儿辛苦钱。

如此一来，在寝室里，她就是最穷的。日子过的紧巴巴……

有一天周末，室友都和各自的男朋友出去逛街、看电影嗨皮了。剩下郑秋爽一个人在寝室里。

直到晚上，室友都还没有回来。

“看样子，今晚又是我一个人了。不过没关系，反正也习惯了。”

郑秋爽心中暗暗想到，虽然有些落寞。

大约晚上八九点钟的时候，她出门去食堂吃了个宵夜。等回去时，却在寝室门口发现了两张一百块钱的钞票！

两百块！

她心中微微一跳。

“该不会是谁不小心丢在这儿的吧？刚才出门吃饭前还没有呢。”

郑秋爽心想会不会是隔壁寝室的女生不小心落下的，就把自己寝室隔壁的敲门询问，结果都说不是自己掉的。

其中有个女生还善意的建议，如果找不到失主，就自己留下呗。反正有不是偷的，捡的钱光明正大，是运气不错……

郑秋爽有些心动了。

在确定找不到失主之后，她就留下了这两百块。觉得自己运气真不错，心情好了一晚上。

她没有想到的是，从这天晚上开始，自己时候被财神爷给眷顾了一样。

每天晚上，总是能在不同的地方不小心捡到钱！

晚自习放学回来的小路上、食堂门口、水房里、厕所里、寝室门口……

几乎都能捡到钱！

有时候就是直接散落在地，有时候外面还有一个黑色的布钱包。钱的数量少则两三百，多则上千。而且还找不到失主。

郑秋爽无奈之下，只能既忐忑又开心的自己留了下来——毕竟以她这样穷困的经济状况，再加上又好强的性格。说对钱没有渴望，那完全是扯蛋蛋的，纯属骗人！

这些捡来的钱，既不犯法，又没有心理负担。

郑秋爽刚开始的时候虽然也有些疑惑，但很快就没有多想。或许真的老天爷的恩赐？或许就是自己最近时来运转了？

可是渐渐的，当她持续了一段时间的捡钱好运之后，就发现事情有些不对劲儿了！

最开始，是做一些奇怪的梦。

在梦里，郑秋爽总能看到一个黑色头发、浑身大红色连衣裙的女人。

这女人是背对着她的，旁边还放着一个大大的竹筐篓子。里面全都是钱！

红衣女人用手抓了一把竹筐里的钱，朝着后面她的方向撒过来，也不说话，只是这样撒钱……

场景诡异，让人毛骨悚然！

郑秋爽不知道该怎么办。想上前看看这女人的容貌，却总是看不清楚，好像隔着一层雾气。

等从这个诡异的梦里醒来的时候，她就有些害怕。不过作为新时代的大学生，自然是无神论者。

郑秋爽心想可能是因为自己最近捡钱太多，日有所思夜有所梦造成的……

结果第二天晚上晚自习下课回去。她又在寝室楼大门口，发现了五百块钱——当时刚好被她给踩在脚下了！

本来下意识的想捡起来，但突然想到昨天完全的诡异噩梦。她犹豫了。

最后郑秋爽一咬牙，狠着心把这五百块钱给扔进了寝室楼门口的草丛里面。然后回了寝室，休息一会儿准备熄灯睡觉。

可是不知道为什么……

这天晚上她总觉得有些不太对劲儿，枕头睡起来很不舒服，但一时半会儿又说不上来哪里有问题。

在床上翻来覆去的睡不着，黑暗里只能听到室友们起伏的呼吸声。

终于，她在翻了个身的时候，右手下意识地就伸到了枕头下面。

然后……她的手指摸到了什么东西。是一种有些熟悉的触感。

“这是……”

郑秋爽心中莫名的闪过一丝恐惧。

右手握紧了枕头下面的东西，猛然一下拿了出来。然后赶紧按亮了枕头旁边的手机，接着微弱的光芒。

她看清楚了，那是五百块钱！就塞在她的枕头下面！

在这一刻，郑秋爽觉得平日里很喜欢的钱，变得非常邪恶和诡异。像是某种恐怖的东西一样！

接着，她发现了一个更加可怕的事情！

莫名其妙出现在枕头下面的这五百块钱，居然就是她晚上回宿舍时，狠心丢进门口草丛里的那五百块！（4章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="7010418"  chaptername="第1108章  恶鬼买命钱">加入书签</a>
</div>
