    身为工部尚书，郑冲也不是傻子，户部这么做固然是能解决问题，可是户部的问题解决了，工部的问题就出来了，工部最大的油水就是工程，到时候户部弄个钱粮局出来，往后这工部说的话还算话吗？

　　原本这工部在六部之中本就不起眼，现在连这点油水都没了，这工部还会有地位吗？

　　郑冲冷笑，道：“徐部堂的话说的有几分道理，不过要解决户部的难题，其实说白了，无非开源节流四字，又何必要弄的如此麻烦，比如征商税，这即是开源，各部制衡，才能节流，你的章程里头，说什么取之于商用之于商，这银子征上来，全部浪费在这里头，又是什么巡捕厅又是兴建学堂，而且还是教授伪学和杂学的学堂，这是节流吗？简直就是荒谬，此事，老夫是万万不同意的。

　　他最先表明白了态度，其他几个工部的人见状，亦是道：“郑大人所言甚是。”

　　他们话音落下，有人冷冷一笑，却是左都御史刘芳，刘芳厉声道：“本官也同意郑大人的说法，户部自行筹办巡查，督办各府县的差役，这是要将都察院置于何地？”

　　都察院在各省都有巡按，还有分道的御使，可以说，所有的官吏都在都察院的掌控之下，现在这税局想脱离都察院的掌控，身为左都御史，刘芳除非疯了，才会首肯了这个章程，京师的各个衙门，哪一个不在夺权，就怕自己的干系小了，税局收取商税，这里头有多少油水？都察院若是不掺上一脚，他如何给院里的御使们交代？

　　这是原则的问题，绝不能退让。

　　徐谦淡淡道：“这么做，也是有其道理，毕竟税丁是吏，并非是官，巡按要督办，难免会有疏忽，再者，税丁征银，涉及到的乃是钱粮的清算问题，巡按并不精于计算，也未必能看出蹊跷……”

　　刘芳连忙打断他：“这分明是你辩解之词，总而言之，这份章程，老夫是绝不苟同的。”

　　郑冲和刘芳表态之后，许多人也是纷纷附议，这个道：“徐部堂的想法是好的，只是徐部堂久在地方，对庙堂上的事未必清楚，此事，从容再议吧。”也有人言辞激烈：“户部这是想做什么，莫非往后要支取银钱，连内阁都不必经过了？那要内阁做什么，干脆以后让你们户部当家就是了。”

　　面对各种质疑和反对，徐谦笑了笑，没有作答，他坐回了自己的椅子上，索性阖目不吭声了。

　　这本来就是内阁导演的一场戏，台词都是现成的，而演员呢，自然也都是苦心遴选过，和他们争吵没有意义。

　　杨一清咳嗽一声，道：“徐部堂，你无话可说了？”

　　徐谦道：“若是不按着这个章程办，用不了多久，朝廷就无银可用，诸公现在众口一词的反对，下官也无话可说，只不过出了岔子，却和户部无关，也和下官无关，反正今日廷议，大家说的话都记录在册，谁也别想抵赖就是。”

　　这态度让杨一清勃然大怒，徐谦的话另一层意思就是，没有户部，没有他这个徐部堂，眼下的事，办不了，也解决不了。

　　好大的口气！

　　杨一清正要发难，杨廷和却是张开了眼睛，笑道：“邃庵不是也有一份章程吗？不妨让徐部堂看看。”

　　杨一清这才意识到自己实在没有必要在廷议上争辩，于是强忍着怒气，道：“不错，老夫也草拟了一份章程，徐部堂索性看看吧，还有诸公也不妨看看。”

　　他朝一侧的太监使了个眼色，太监连忙去了，取了数十本章程来，上头的墨迹未干，显然是紧急抄录出来的。

　　与会的大人们人手一本，都认真看了起来。

　　徐谦打开章程，亦是认真细读。

　　这个章程与其说是借鉴了自己的思路，却早就改得面目全非，比如说税局，是独立于户部之外，取名税监，设监正，地位与大理寺相当。至于商税的收取，也由税丁改为了地方官吏，这么做，显然是有内阁的盘算，不让地方官吏参与进来，就怕下头的反对声浪太大，这显然是妥协之后的结果。

　　再有，徐谦的章程里，是以向棉桑、木料、生铁、煤炭等原料征取重税为基础，而这里头，依旧是对原料征了重税，同时对工坊也要征税，采取的是从前十抽一的税制，同时在各处码头和关隘设人员，收取关卡税。

　　如此一来，就比徐谦的税收足足重了一倍以上，而内阁之所以这么做，显然也是迫于某方面的压力，借着重税，将直浙一带的新政狠狠压下去，打击一下新政的气焰。

　　至于库银的支取，那就更不必提了，户部的职责只是将税监的银子押解入库，而银子需要用到什么地方，自然需要内阁批准，收银子和户部没关系，花银子和户部更没有关系。

　　徐谦其实早就猜测到杨一清拟出这样的章程，并没有觉得意外，等他将章程放下的时候，杨一清目光如炬，道：“怎么，徐部堂以为如何？”

　　徐谦正色道：“杨大人的章程，这是取祸之道，一方面商贾的压力太大，关卡码头要钱，原料又收重税，各个工坊又要抽货，这是竭泽而渔的做法。此外，还有各衙门各自为政，长此下去，问题只会越来越严重，就算征来了税，将来衍生的问题也只会越来越大，下官坚决反对。”

　　杨一清却是含笑看向其他大臣，道：“诸位以为如何呢？”

　　“甚好。”郑冲眼皮子都没有抬，直截了当的道。

　　那刘芳也是跟着点头：“老夫也觉得更为稳妥。”

　　有这二人出头，其余人本就是应声虫，连忙跟着附议。

　　徐谦冷眼看着这些人，脸色凝重道：“诸公不嫌太短视了吗？这份章程，我是万万不同意的。”

　　杨廷和这时站起来，笑了，道：“徐部堂，你毕竟年轻，要多听一听大家的意见，廷议是你要开的，而现在呢，大家众口一词，都认为好，偏偏是你觉得不妥，可是这毕竟是大家的意思，事到如今，你还要坚持己见？就算你坚持己见，只不过按照规矩，内阁也不能执行你的章程，倒是杨学士的章程，老夫也觉得极好，还是稳妥一些吧，这户部，按着这份奏书来改，你若是还觉得有什么不满，但可以说出来，却是无妨。”

　　徐谦道：“下官只想问一句，假若杨大人的奏书出了岔子，要不要担责？”

　　杨一清冷笑：“这不是你说了算？”

　　徐谦目视着杨一清，一字一句的道：“遗祸百姓，动摇社稷，又怎么不是下官说了算？且不说下官乃是户部尚书，蒙受圣恩，便算是寻常匹夫，尚且与杨大人的章程息息相关，朝廷赏罚有度，莫非到时出了乱子，还能不过问吗？”

　　杨一清怒极，这徐谦就是个乌鸦嘴，你反对也就罢了，偏偏现在还一副自己的章程实施出来必定要贻害无穷的样子，莫不是这全天下，就你一个姓徐的晓得如何征税？

　　杨一清冷笑道：“就算有乱子，老夫也摆的平，不劳徐部堂挂心。”

　　徐谦倒是没有生气，只是莞尔一笑，道：“但愿如此。”

　　一场廷议不欢而散，只不过这个不欢而散是对徐谦来说，至于其他人，只怕弹冠相庆的心思要多一些。众人各自散去，徐谦亦是打算回部堂署理公务，黄锦却是急匆匆的跑来叫住他，道：“徐部堂，陛下听闻你入宫了，请你到大高玄殿回话。”

　　徐谦点点头，对黄锦道：“近来陛下还好吗？”

　　黄锦苦笑：“陛下神鬼莫测，咱……咱家也说不清。”

　　黄锦在徐谦面前倒是口没遮拦，这几日实在憋得慌，继续道：“那个案子……还要追究呢，现在宫里的人都是胆战心惊，就怕一不小心，犯了规矩。”

　　黄锦舔舔嘴，又笑道：“咱家虽说是兴王旧人，深得陛下信重，可也是如履薄冰，一丝一毫不敢怠慢，哎……这日子是越来越艰难了，真不知什么时候，咱家要栽跟头，眼下只能走一步看一步。徐部堂，你在陛下面前能说的上话，到时，还得请你多多美言几句。”

　　“我？”徐谦觉得好笑，道：“其实你不必担心，陛下自有分寸的，你还不明白吗？陛下这么做，其实是在敲山震虎，他倒真未必是要和宫里的为难，而是要做给别人看。”

　　“做人别人看？”黄锦一时愣住了。

　　徐谦点头：“不错，就是做给别人看，你想想看，陛下最忌惮的，是宫里的这些太监？”

　　黄锦陷入深思，可是一时之间，又没有头绪，难道是忌惮杨廷和，那也不对，忌惮杨廷和，拿太监们开刀做什么？

　　………（未完待续）