    第27章 骨刺狰狼

    许昭霆慌张地大吼：“晓光赶紧闪开！”

    李晓光瞬间惊醒，一看！

    那头骨刺狰狼，竟然直接就冲向了他们这十来人。

    操妈，蛋！

    算了，暴露实力就暴露实力吧。

    李晓光身上魔法气息涌起，想要斩杀这头骨刺狰狼！

    大家都一起读书一年了，感情没多深，但也挺好的，眼睁睁的看着他们死去，然后自己再施展魔法，击杀这头骨刺狰狼，这是不可能的。

    火系魔法身上涌动……

    不过却有一道魔法比他速度还快。

    一到娇媚的女子声音响起“烈拳轰天！”

    一道充满炽热的火焰从地面呼啸而出！

    “唐月老师！”

    李晓光瞬间反应过来，扭头看向声音来源的地方，果然是唐月老师。

    只见她现在满脸凝重，娇喝道：“你们赶紧退开！”

    一群被吓傻的学生和许昭霆这才点点头，连忙的跑开了，跑到一个较远的地方看了起来，也真是不怕死。

    唐月蹙眉看向李晓光“你不离开吗？”

    李晓光义正言辞，眼睛直勾勾的盯着唐月道：“我怎么可以让老师独自迎战妖魔呢？这可不是男人所为，是不是啊？唐月老师我可是你的男人呢！”

    唐月把李晓光推到较远的地方：“小屁孩儿，赶紧找个地方躲起来吧。”

    烈拳九宫！

    九条火柱在地面上慢慢的凝聚而出，最后如同喷发的火山，携带着沙石和怒火汹涌而出！

    九条火龙从地面汹涌而出，直接就轰向了骨刺狰狼。

    我靠，这时候唐月已经到中阶三级了吗？

    那一年后为什么还是中阶三级？难道是先专修一系，这一年才修炼暗影系的。

    但是这也不是你和这头凶悍的家伙战斗的原因啊！

    李晓光冲着站在看戏的一群人喊道：“许昭霆你们几个赶紧去让教官们来帮忙，唐月老师恐怕敌不过。”

    许昭霆瞪着一名瘦高的男子道：“周老狗，你的速度最快，你去！”

    瘦高男子是风系的，不敢反抗许昭霆这个雷系的。

    抱怨了一句，“真会使唤人。”立刻急匆匆的离开了，他也知道现在急需一个人去报信，而他的速度也是最快的。强行安慰自己后，脚下的速度更快了。

    战斗又过去了二十分钟。

    唐月有些不敌了，强大充满了爆炸力的中阶三级魔法“烈拳九宫”使用而出，却被这狡猾的骨刺狰狼躲过。

    魔能消耗了大半骨刺狰狼一点伤害都没有受到。

    一个脆皮法师总不能走到骨刺狰狼面前打他吧。

    怕不是要被一巴掌拍死。

    也只能在远程攻击。

    但显然这头骨刺狰狼并不简单，拥有灵敏的神经反射，每每都可以躲开唐月释放的魔法。

    唐月已经香汗淋漓。

    唐月内心有些着急了，竟然使用暗影系魔法跑到骨刺狰狼身前再施放火系魔法！

    还好遁影穿梭施展得快，不然就要香消玉郧了。

    李晓光看着都有些头冒冷汗。

    唐月反而得意一笑，看着自己的成果，骨刺狰狼的小腿被烧焦了一块。

    这样一来只需要再反复几十次，就可以灭掉眼前这家伙。

    李晓光内心无语看着唐月那得意的小表情。

    你得意个鬼哦，这点伤害，你这是在刮痧吗？还刮的那么开心。

    李晓光内心愤愤不平，但这个时候也不能说出来。

    必须得做点什么，要不然可拖不到军方大佬来，并且愣在原地也不能刷好感啊！

    趁着唐月远离骨刺狰狼，李晓光直冲向骨刺狰狼身前，大喊一声：雷印怒击！

    天空之上乌云密布，瞬间一朵云朵成形，披露而下。

    即使雷一怒击是初阶魔法，但雷系专属的穿透力和强大的破坏力以及李晓光强大的天生天赋魔法威力是他人的三到四倍这一击已经有四分之一个中阶魔法了。

    雷系魔法又快又有穿透力，一下子就贯穿了骨刺狰狼的额头。

    但这并没有卵用，只不过让他额头那片区域焦黑了一些。

    这狼头可真硬！

    李晓光感叹了一声，想到了古人的那句：“狼头铁骨豆腐腰！”

    “唐月老师打他的腰部！”

    唐月这才从震惊中醒来。

    看了看昏昏欲醉的骨刺狰狼，星途再起，裂拳九宫。

    不过这一点时间还是让骨刺狰狼反映了过来，躲避了过去，并没有让九条火柱全部击中，击中了五条有四条火柱被迅速地躲开了。

    唐月心里暗骂了一句混蛋，随后对着李晓光道：“给老娘轰他丫的！”

    这老师有点暴力啊，内心虽这样想着，但表面还是严肃的同意：“好的，老师！”

    这头骨刺狰狼确实狡猾，而且智商非常的高，看到两个人类在相互喊话，顿觉不妙，知道这两人内没有憋什么好屁。

    那女的可以躲开他的爪击，那另外一个应该也不会吧。

    骨刺狰狼迅速的扑向了李晓光。

    李晓光为了装成弱者，装的真一点，连忙的跑上了一个山坡，有石头凸起，地形较为复杂的位置上。

    唐月看到这一幕顿时间就着急了，一个暗影系初阶一级魔法，遁影穿梭施展而出，就要挡在李晓光面前。

    李晓光看到这一幕暗骂了一句虎姑娘，你是真的虎啊，不知道自己的身板有多弱吗？

    只吸收了一个火系灵种，身体素质能够提升到多少？

    你这样子不是找死吗？

    你死之后我不得还要死，还好你学生我隐藏了实力，不然你亲爱的学生就要没了。

    雷印怒击，瞬间施展而出。

    再次覆盖住了骨刺狰狼的狼头这次是故意的，并不是不知道骨刺狰的狼头硬还来打，这次攻击只为阻碍唐月的视线。

    趁着这一间隙，诅咒系中阶三级魔法，邪蛛之阱灭魂，瞬间施展而出。

    一瞬间就重创了骨刺狰狼！

    心中暗道，庆幸自己，早上突破诅咒系是中阶三级。

    不然根据他的情况想要神不知鬼不觉的重创这头骨刺狰狼真的是难。

    这一年来他都是在修炼祖咒系，至于暗影系只修炼到了初阶一级，不然他的诅咒系，怎么可能那么快。

    不过他的诅咒系比他所有的戏修炼还要快，不知道为什么。

    他的火系和雷系现在还只是中阶二级呢。

    最先觉醒的两个魔法竟然比不过后来者。

    还有一个原因，那就是他雷系和火系的星云着实是大，比一般的星河都要大，都不知道什么时候才能突破第三级，至于高阶恐怕更困难了。

    庆幸的是他昨日诅咒系魔法突破到了中间三级，那他的修炼速度也就有了中阶三级，这样他魔法的修炼速度大大加快，预计再博城之前他可以达到中间满修。

    ?  ?这是今天第三更，只求大家投点票票，今日爆更了呀。

    ?      各位靓仔靓女，动动你们光滑白皙的小手。

    ?  

    ????  

    (本章完)

