    在战术规划部的任务下达后，艾力洛的护目镜上就显示了自己附近的友军信号，并规划艾力洛去往最近集结点的路线。

    “别磨蹭了，快点和兄弟部队汇合。

    艾力洛别发呆了，快点跟上。”

    艾力洛答应了一声，连忙跟上已经向着集合点方向快速狂奔的队友。

    可还没走一段距离艾力洛前方一处银灰色的合金地面突然向两边打开，一道黑影猛的从中越出，轰隆一声砸在地面上。

    艾力洛连忙停下抬起手中的电磁步枪，可等看清楚自己瞄准的目标是什么以后，连忙向着一侧飞扑而出。

    因为跳出来的是一架高近三米，四足，顶部有着两个长长炮口的的智能机器，而炮口对着的正是艾力洛的方向。

    在艾力洛飞扑出去的刹那，他的位置就被数发蓝色的净化光弹覆盖，爆炸形成的高能反应和炽热高温，将银灰色的合金地面都融出一个仿若烧红焦碳般的坑洞。

    艾力洛落在地上以后，向前一个翻滚这才回身抬起手中的电磁步枪，对着正在攻击其他方向的智能机械开火。

    一枚枚银色的尖细子弹拖拽着淡淡的蓝色电光，飞速靠近正在不停开火的智能机械，随后撞在了其外部装甲上，瞬间子弹的前方就被尾部冲击的变形，最终炸成无数金属碎屑。

    而智能机械的外装甲上也留下了一个因巨大动能冲击留下的小型凹坑，其原本已经计算好的射击轨道，也因此发生了偏移。

    “无法击穿装甲！”

    艾力洛立刻在小队通讯中喊到，随即便利用背包的喷口进行快速机动，避开了智能机械扫来的净化光弹。

    “我知道，克拉特已经死了，你们还有谁带了高能离子弹！”

    队长在通讯中喊到，随即就有队伍中的另一名成员马亚克和艾力洛同时回答道。

    “我带了！”

    “好，艾力洛由你射击，我和马亚克还有巴拿纳给你创造射击机会。”

    说完也没等艾力洛回应，就和其他两名小队成员，朝着智能机械猛烈开火，吸引它的注意力。

    艾力洛见此护目镜后的嘴唇轻抿，将腰间一个长方形的金属匣取下，迅速挂载在手中的电磁步枪下方。

    护目镜上立刻出现‘已连接外挂高能离子弹发射器，正在充能中，充能完毕。

    大约花费了近两秒的时间，发射器终于充能完毕，艾力洛立刻半跪在地，抬起电磁步枪下方的外挂发射器，开始瞄准不远方正在追击小队其他成员的智能机械。

    两秒后艾力洛扣下扳机，一阵汹涌的蓝色电光从外挂发射器的发射口喷涌而出，一颗尾部拖拽着蓝色光焰，婴儿小臂粗细的银色子弹极速飞出。

    智能机械对此丝毫不知情，它只是毁灭者011表层无数自律防卫装置之一，只有最基础的智能，除了装甲厚度和顶部的双联装净化速射炮，以及不错的机动性之外，再也没有其他特点。

    这枚名为高能离子弹的特殊子弹跨越近两百米的距离，猛的击中智能机械的炮塔，巨大的动能让其一个趔趄差点摔倒。

    原本厚实的外装甲上多出一个拳头大小的破洞，已经突破智能机械装甲的高能离子弹猛然爆裂，其内部高能离子喷溅而出，直接将周围的一切物质给融穿。

    就连智能机械最为坚固的骨架，也没能幸免，在最后艰难的迈出一步后，轰然倒地再也无法动弹。

    见此艾力洛和剩余的小队成员同时松了一口气，他们在已经死去的小队成员克拉特位置汇合。

    艾力洛看着上身和装甲已经融为一体不分彼此，化为一滩不规则正逐渐冷却的金属块，唯独只留下两条腿的克拉特，在心中默默为其哀悼。

    毕竟在不久前他还是一名活生生的人。

    是会说会笑，会开玩笑，也有父母兄弟的人，可现在就眨眼的功夫，就变成了这幅模样。

    “好了艾力洛，我们带不走他……”

    艾力洛感觉自己的肩膀被拍了下，随后通讯中传来了队长那有些低沉的话语，其中蕴含的意思不明而喻。

    随后艾力洛继续踏上了去往集结点的路途，期间不时就会遭遇之前的那种智能机械，可艾力洛和小队其他成员都有了经验，彼此配合之下有惊无险的解决了对方。

    最终他们成功抵达了集结点，那里此刻已经有了数十名防卫军的战士，正在就地构筑防线掩体，材料则是十几架智能机械的残骸。

    艾力洛眼尖的发现，集结点的数支小队，没有一支是满员抵达的，都有减员，他所在的小队和其他人一比，其实还算幸运。

    艾力洛所在的小队在被编入集结点新成立的临时战团后，小队被塞进来一个倒霉蛋，之所以说他倒霉，是因为他所在的小队刚一落地，就遭到了两架智能机械的袭击，最终小队成员只有他幸运的活了下来。

    在等待了一段时间，发现附近已经没有靠近的友军以后，这个临时战团立刻向最近的一座炮台基座进发。

    艾力洛的护目镜上也多出了一个优先级的新任务，那就是破坏位于前方近两千米处的大型炮台，而且他所在的小队被编入了突击组。

    此刻那座炮台正将自己的炮口对准天穹，不断的发射着蓝色的净化光束。

    艾力洛即使不看天空，也知道此刻天空上到处都是拖着长长火焰尾巴坠落的舰体，空投舱残骸。

    ——————

    艾洛尔斯战术规划部，炽盯着虚空中的投影，代表己方的人员信号已经成功落在了毁灭者011上。

    而且随着时间的流逝，毁灭者011己方部队强行登陆的区域，一些净化光炮已经哑火，说明登陆的防卫军已经成功的完成了一部分目标，破坏了那些炮台基座。

    这样第二波空投，能够成功登陆毁灭者011上的防卫军数量将会更多，破坏毁灭者轨道防御炮台的速度也将获得提升。

    这就像是滚雪球一样，直到艾洛尔斯在毁灭者的体表建立一座基地，并以此为锚点不断扩张自己的打击范围，制造出一片安全区域才算结束

    至于这期间因为强行登陆而牺牲的防卫军战士和远征舰队的舰载人员，艾洛尔斯的人民会永远记住他们的贡献，他们的事迹也将在正义世界的范围内永垂不朽。

