    无尽血雨腥风笼罩周遭虚空，妖尊的澎湃妖力仿佛无边无际。

    “唐老魔，果然早就已经知道钧天戈的事情吗？”妖尊喃喃自语：“看来我还是慢了一步，需要多几手准备才行。”

    滚滚妖风，返回山海界。

    莽荒群山间，有一片浩瀚之海，几乎占据山海界一半还多。

    此海名曰荒神海，海中没有其他妖族栖息，这里只属于一个主人，便是妖尊。

    血雨腥风笼罩大海，海中央出现一个涡旋，并迅速扩大。

    妖风落入其中，荒神海恢复平静。

    少倾，一匹独翼巨马足踏虚空，从远方大陆来到荒神海上，却是接到妖尊召唤的风昂。

    风昂向着荒神海一礼后，落入海中，来到一座宫殿外，于宫外静静等候。

    宫中传出妖尊的声音：“去寻一下从红尘中出来的伏氏传人，带回见我。”

    风昂低首：“谨遵山尊谕令。”

    妖尊口中所谓伏氏，即指魔尊唐天海之前，红尘界主宰，人皇伏天钧。

    其真实名讳，在如今的红尘界中也早已渐渐湮没在历史长河中，少有人知。

    风昂此前奉命前往红尘界入人皇陵，从妖尊口中知晓一些昔年秘闻，因此知道人皇名讳，晓得妖尊口中伏氏传人，指的便是前不久刚刚离开红尘界的许若彤。

    去哪里寻找许若彤，风昂眼下还缺乏线索，但妖尊既然有命，他唯有不折不扣执行。

    风昂离去，海底宫殿中妖风起伏。

    “当初那莫名其妙的一剑落入红尘，彼时没有留心，现在看来却是大意了。”妖尊有些烦躁。

    风昂离开荒神海，出了山海界，眉头紧锁，振翅穿梭虚空。

    以自家至尊的脾气，既然如此吩咐，定然有成事之道，只是为求低调不想惹其他几界至尊注意，所以才吩咐他风昂跑这一趟。

    但他如何才好办成这件差事呢？

    风昂一边思索，一边消失在虚空中。

    …………

    红尘界里，陈洛阳带着应青青返回。

    “刚才，是发生什么危险了吗？”应青青向陈洛阳问道。

    陈洛阳眯缝着眼睛，一边思索，一边回答她：“不错，有人在盯着。”

    应青青徐徐吐一口气。

    她不确定陈洛阳眼下究竟有多强，但既然能带着她遨游界外虚空，那至少也是武尊通天的层次了。

    能让陈洛阳立马打道回府，那对方恐怕是跟魔尊一样的一界至尊吧？

    对方为什么会突然关注那把明光古剑？

    “今日之事，先到此为止，我去禀明家师，由他老人家决断。”陈洛阳带应青青回到黑暗洞天：“你且先休息。”

    应青青点头：“好。”

    陈洛阳临走前看她一眼：“你比刚才反而轻松一些，其实，你不想去寻那柄剑？”

    “不是不想，而是有些……犹豫。”应青青抿了抿嘴唇后，轻声叹息：“我不知道会发生什么，会有怎样的后果。”

    陈洛阳离开：“记不起来，不代表没发生过。”

    应青青望着他的背影，神情复杂。

    陈洛阳从应青青那里出来，径自步入魔尊遗蜕所在的大殿。

    站在大殿中，同高居座上的魔尊遗蜕面对面，陈洛阳陈洛阳不语。

    他手里握着钧天戈，指尖从戈锋上划过。

    之前的判断，是正确的，妖尊希求钧天戈，与这件宝物本身无关，而是希望借助钧天戈找到其他东西。

    所谓练功的说法，就算是真的，这功练来也是为了进一步寻找线索。

    他到底想找什么？

    只是想找那柄与应青青有关的明光古剑？

    还是说，别的什么？

    这钧天戈指引两个方向，一边是明光古剑，另外一边呢，会不会才是妖尊真正想要的东西？

    那么，这柄古剑，同那东西之间又是否有联系？

    陈洛阳心中思索不已。

    今日之事，有利有弊。

    确认了应青青借助钧天戈可以找到那柄明光古剑。

    确认钧天戈是寻找某样东西的钥匙。

    同时确认了妖尊一直在暗中盯着，钧天戈这边稍有动作，对方便即察觉。

    但反过来，如果今天以前妖尊没注意过那柄明光古剑，那现在应该是察觉古剑另有玄机了，并且很可能跟他真正的目标有关。

    同时，妖尊可能会起别的主意了。

    本来魔尊同天少君之战，妖尊未必会参与，反而趁着大家注意力都在这里，他能肆无忌惮去找想要的东西。

    但现在他恐怕发现了，还是要有钧天戈，或者说要有应青青和那柄明光古剑指引方向，才能如愿以偿。

    这样一来，魔尊和天少君一战时，妖尊或许会伺机而动。

    不过，既然对方有所求，那事情就有运作的余地，这兴许是可供利用的地方。

    陈洛阳思考半晌后，收起钧天戈，索性在魔尊遗蜕前盘膝坐下，静静修行。

    红尘里的硝烟，仍未彻底散尽。

    蛮荒内战不止，而周围苍龙岛、古神教则开始对蛮荒蠢蠢欲动。

    故秦之地，冷寂领导的反抗军没有以前活跃，但并没有向魔皇陈洛阳臣服。

    曾经的西秦皇族李氏，则继续围剿他们。

    对这片广沃的土地，即便没有内乱，仍太平不了。

    虽然苦海一脉不再觊觎，但还有其他人盯着。

    南有势力前所未有膨胀的古神教。

    北边则是终于静极思动，有了扩张念头的黑水绝宫。

    故秦之地被夹在中央，压力一点不比从前小。

    唯一让人庆幸的或许是魔皇颁下禁令，武者争斗不得害民，总算让生活在这片土地上的百姓松一口气。

    但城头变幻大王旗，今天你家行政令，明天我家征赋税，仍然让人满腹苦水。

    故秦大地想要彻底安稳下来，仍需时间。

    当然，他们比隔壁强。

    故周土地上，先是血河一脉扫荡天河一脉山门，将之攻破屠戮，天河遭遇史上屈指可数的黑暗时刻，堪比当年血无极、血昆仑两代血河老祖一起横行的时候。

    风水轮流转，几年前血苍穹陨落时，血河传人被四处剿杀的场面，如今轮到他们的死对头经历。

    而且天河传人更惨，他们不像血河一脉还有血海这条退路。

    天河惨，原先的东周皇族许氏同样日子难过。

    虽然在魔皇陈洛阳那里求得宽恕，不至于落得个灭门下场，但被其他众多势力联手挤压生存空间，抢占故周领地是难以避免的事情。

    让许氏头疼的是，如今可真是有仇的报仇，有怨的报怨了。

    打头阵的就是卫氏家族。

    没了卫零，只剩下卫超然和卫铮，卫铮尚未到第十八境的情况下，许氏一方还能对抗。

    原先的许氏皇族，丰宁王许启臻陨落，只剩下清江王许陌，但此前东周镇远大将军胡刚，与许陌联手，让卫氏家族无可奈何。

    但可惜，除了卫氏家族外，还有重返故周之地的道门圣地青牛观。

    他们一边密切关注故秦之地，同李氏家族当下的核心人员李故城保持密切联系，一边则大规模重返故周之地。

    毕竟此前这里是他们的大本营，即便当初被东周扫荡一遍，但只间隔几年功夫，基础尚在，能重新挽回。

    除去观主青牛真人离开红尘界外，青牛观眼下还是实打实的圣地底子，道门武圣高手众多。

    相较于只有卫超然、卫铮父子的卫氏家族，青牛观给许家的压力还要更大了。

    何况，北边还有同样野心勃勃一直想要南下的燕然山，当初在东周吃的亏，现在对方要找回来了。

    当然，周地许氏并非完全孤军奋战。

    同样失去巨头掌门坐镇的极北天池，同许氏家族抱团取暖，让他们的压力小了许多。

    另外一边，在天凤默许下，最终也臣服魔皇的先天宫，终于也重新出山。

    眼下正是红尘界势力重新洗牌的时期，抓住机会大有收获，继续封山闭门，怕是逆水行舟，不进则退，以后再想翻身都难。

    同苦海一脉相比，先天宫毕竟还有天凤栖于宫中，最不济退守有余，面对眼前机会，自然就不好放过。

    让他们略有些尴尬的地方在于，先天宫周边所属的故楚之地，之前都被古神教吞并，眼下是古神教的领地。

    一方面古神教有新崛起的巨头“何森”，一方面这里毕竟是陈洛阳出身的势力，先天宫不好与之争锋，目标就也瞄准了故周之地，希望同古神教协商打通一条路线，将周地南部与先天宫原有势力范围连接。

    虽然也有趁火打劫的嫌疑，但本着联弱抗强的想法，先天宫同许氏家族以及极北天池连成一线。

    危机之下，许氏家族唯有捏着鼻子认了。

    如此一来，他们的压力顿时小了很多，以天封城为支点，同青牛观、燕然山、卫氏家族对抗。

    忌惮魔皇想法，大家交手还算相对克制，但故周之地仍然成为红尘里最热闹的地方。

    这还多亏了“何森”与苍龙岛主忙着在洛阳城监工，否则武尊巨头下场，红尘战况要更激烈。

    等洛阳城完工之后，这一切才可能落下帷幕。

    洛阳城以外，北冥剑主竹瀶对红尘变局不闻不问，“疯皇”别东来忙着跟妻子团聚，同样懒理红尘事。

    而另一位魔道巨头，新一代血河老祖血暗天，在攻破天河山门后，离奇的沉寂下来，不知所踪。

