    两个土著人押着宋涛的几个同伴，直接进了石门。

    他的几个同伴本来想反抗，可是望着几个拿着狼牙棒的凶狠家伙，只能忍气吞声的被迫走。

    “那个王八蛋到底想要干嘛？”孔繁娇冷冷说道。

    她说完，已经从背后掏出了一支羽箭，准备朝马少阳射过去。

    “射他的腿！”我掏出手里的尼泊尔军刀，冷冷说道。

    本来我是不想硬碰硬的，但是从现在的情况看，马少阳这家伙确实是狡猾，想要从他手上救出我们的同伴，必须要放手一搏了。

    林春雨听了我的话，也是默默的掏出了军刀。

    显然，此时的处境已经由不得我们思考了。

    虽然马少阳抓走的不是我们的同伴，但孔梦娇和孔繁娇想要动手，势必会牵扯到我们。

    而且，眼睁睁的看着她们的同伴处于危险，我根本没有理由再阻止他们动手了。

    “马少阳，你这个王八蛋，说话不算话！”宋涛在笼子里面躁动起来，开始疯狂的摇晃牢笼。

    他的暴躁举动立马吸引了马少阳的注意，马少阳缓缓朝他走了过去，脸上一阵阴笑。

    孔梦娇和孔繁娇见状，一齐举起弓箭。

    只见一支弓箭从我身边呼啸而出，“刷”的一声响，接着便传来了马少阳的惨叫声。

    一支羽箭直直的射在了他的大腿上，十分精准，这一箭是孔繁娇射出去的。

    而孔梦娇，更是双箭齐发，直接击中了押解她们同伴的两个土著人的胸膛。

    我和林春雨见状，几乎是同一时间冲了过去。

    一群土著人立马注意到了我们，朝着我们躲避的地方开枪。

    但我和林春雨借着地形的优势，从岩石后面一个翻身越出，已经上了中间的空地。

    “吴桐，抓住马少阳！”林春雨直接挡在我的身前抢先拦住了两个土著人，为我的进攻铺好了路线。

    我自然也是不管三七二十一，直接冲向了马少阳。

    马少阳正躺在地上嗷嗷大叫，看到我冲了上来，本能的想要闪躲，可是他的大腿被箭刺穿，根本连站都站不起来。

    “是你！”马少阳强忍着痛，一眼就认出了我。

    我一把将马少阳拎了起来，直接挡在了我的面前，躲进了幸存者人堆里。

    再回过头看，这么一瞬间的功夫，一群土著人已经围了上来，将整个露台空地给团团包围了。

    林春雨解决了一个土著人，便直接躲在了我的方向。

    地上，还躺着几个被箭射死的土著人，应该也是孔繁娇和孔梦娇的杰作。

    我再朝他们的方向看过去，苏红音几人已经不见了踪影，不知道躲在了哪块岩石后面。

    “叫他们都给老子不准动！”

    我抓住马少阳的脑袋，将军刀抵在了他的脖子上。

    马少阳冷冷的一笑，望着我，那些土著人已经将狼牙棒和枪口全都对准了我。

    “你跑不……啊……”

    我没等马少阳说完，直接拿着军刀的一头，磕在了他的额头上，继续狠狠说道：“妈的，听不懂老子说话？”

    马少阳吃痛，便立马怂了，对着那些土著人大声喊了几句。

    那些土著人四下张望了一阵，便缓缓的后退了几步，狼牙棒和枪口也缓缓放了下来。

    “桐哥，雨哥！”这时，韩路突然朝我们跑了过来。

    这小子手脚被捆绑着，半走半跳着过来。

    林春雨二话不说，一刀割开了韩路手上的绳子，另外的几个同伴也纷纷围了上来。

    “别动！”马少阳大喝一声，忍着腿上的痛说道：“吴桐，你特么条件都不谈就想救人，未免太天真了吧？”

    这时，那些土著人也忽然又举起枪口，对准了我们。

    见这些幸存者全都在朝我们的方向靠过来，几个土著人立马就拿起枪开始扫射。

    不过，他们的子弹全都打在了地上，应该是对我们的一种挑衅。

    本来准备跑过来的李友乾和李弯弯，被几个土著人的子弹喝退，不过赵淼君和石小英几个人，已经跑到了我们的面前。

    我见状，有些愤怒，直接在马少阳的脖颈上割开了一条血口子，骂道：“妈的，你想死吗？”

    马少阳大口大口的喘着粗气，那些土著人倒也懂眼色，将手里的枪重新放了下来。

    一时间，所有幸存者们开始慌乱起来，七嘴八舌的叫个不停。

    我暗暗的皱了皱眉头，看到林春雨已经不动声色的解开了好几个人手上和脚上的绳子。

    “吴桐，你抓了我，无非就是想跟我谈条件，对吧！”马少阳冷冷说道：“想救你的同伴可以，但不是你说了算！”

    马少阳哈哈大笑，从地上坐了起来。

    那只弓箭完全嵌进了他的大腿里，看来孔繁娇的准心还是相当不错的。

    他接着说道：“这里面，全是你的同伴，加上你们两个，这些人加起来少说也有十个吧？用十条命换我一条命，这买卖你倒是不亏啊！”

    我看了马少阳一眼，冷冷笑道：“我看用你的命，换这里所有人的命都不亏吧？”

    马少阳目光露出一丝狠色，冷笑道：“老子随便一句话，大家一起死，大不了同归于尽。”

    他的话说完，忽然指了指我身边的一个幸存者，然后朝几个土著人说了一句我们听不懂的土著语。

    话音刚落，其中一个土著人居然是直接举起枪，当着我们所有人的面，将我身边的那个幸存者直接射杀了。

    “你个王八蛋！”我狠狠骂了一句。

    我实在没有想到，这家伙居然这么疯狂。

    马少阳哈哈大笑：“你看到了，下一个说不定就是你的同伴了，你现在杀我试试？只要我死了，你们谁也别想活着离开这里，全都给老子陪葬。”

    我阴沉着脸，说实话，比狠我确实不如马少阳，这家伙做任何事情，完全没有底线，可我的身边，全是我的同伴们，这些人都是我的软肋，我确实不敢杀他。

    这也是为什么刚才我没有第一时间选择和马少阳硬着头皮拼命的原因。

    马少阳虽然处着弱势，但他善于抓住我的软肋。

    “刷！”

    正在这时，一支箭却毫无征兆的飞了出来。

