    听完李云龙这一番胡搅蛮缠的话，楚云飞心里那个气啊，果然是有什么样的部下，就有什么样的长官。

    不对，应该是有什么样的长官，就有什么样的部下，柱子兄弟八成就是在跟着李云龙学坏的。

    楚云飞道：“云龙兄, 话可不能这么说，如果当时钱伯钧已经率领部队开离驻地，投入鬼子麾下，那我自然是没话说。

    可当时，钱伯钧部还在原来的驻地，并没有离开，也就是说, 他投降日军还没有成为既定的事实, 当时还是我358团的部队。”

    “咱毕竟是友军，你就这样下了我358团一个营的装备，我现在找你要回去，不过分吧？”

    顿了下，楚云飞话音一转又接着说道：“当然了，我知道你们八路军那一套，给人帮忙要拿工钱，哪怕是自己的朋友兄弟都一样。

    所以，我可以给你一个连的武器装备作为工钱，你把其余的武器装备还给我就成。”

    李云龙想到楚云飞毕竟是代表晋绥军前来搞军事交流的，又有总部的命令，这要是把他逼急了, 去总部告发他，那问题就不好处理了。

    于是他讪讪一笑道：“楚兄啊，虽然说这批装备是咱缴获的战利品, 但毕竟是友军，谁还没有落难的时候？

    咱李云龙也不是落井下石的人, 只是现在给你装备确实不行，你能容我准备几天吗？”

    楚云飞疑惑道：“云龙兄，你这话是什么意思？”

    李云龙：“哎呀！主要是你楚兄来的不是时候，你要是早几天来咱新一团，这批武器装备咱也就直接给你了。”

    “但现在咱做不了主了。”

    “咱八路军有规定呐，战斗中缴获的战利品不能私自占有，必须得上交上去。”

    “眼下，咱已经将那批武器装备作为战利品上交上去了。”

    “咱想把这批装备还给你，必须先打报告，将这件事情向上面说明白，说这是一个误会，然后让上面把这批装备退还下来。

    最后咱再把这批武器装备还给你。”

    楚云飞听到李云龙这话，内心那叫一个无语啊，这两个家伙该不是串通好了的吧？怎么编的理由都是一模一样的。

    就不能换个新鲜一点的借口。

    不过，楚云飞也是没辙。

    他叹了一口气道：“哎！罢了，今天先不提这件事情，还是先进行军事交流吧。”

    “云龙兄，近段时间，贵部在晋西北地区可是风光无两啊, 都把鬼子揍的龟缩在据点内，轻易不敢出来扫荡了。”

    李云龙：“哈哈哈！楚兄谬赞了, 这不过是运气好，侥幸打了两场小仗而已，都是些小打小闹，不值一提。”

    楚云飞：“哈哈哈！云龙兄谦虚了，但不知可否带我去参观参观贵部的训练？”

    李云龙：“这当然没问题。”

    “楚兄，请！”

    李云龙站起身，伸手做出一个请的手势。

    楚云飞：“云龙兄请！”

    “哈哈哈！”

    二人相视一笑，随即出门朝新一团的训练场走去。

    白雪皑皑的空地上。

    新一团各营正在紧锣密鼓的训练三三制战术。

    楚云飞何等聪明，他只观摩了一会儿，便立即察觉出了这套战术的不凡之处。

    他问道：“云龙兄，贵部这是训练的什么战术，我怎么从来没见过？”

    李云龙防的就是友军，他当然不会将三三制战术的奥秘告诉楚云飞。

    他哈哈一笑道：“哪有什么战术，就是瞎练呗。”

    楚云飞可不相信李云龙的鬼话，他有意想试探一下新一团的深浅，但想到当初在独立营的时候，连魏和尚和王承柱的那一关都过不了。

    不想徒劳无获的他，也只能就此作罢。

    不过，楚云飞也不会白跑一趟，李云龙不愿意泄露他的训练方式，观摩观摩新一团打鬼子的路数也是好的。

    于是说道：“云龙兄还真是谦虚，不过，这训练毕竟只是训练，就跟纸上谈兵一样。

    还得是真刀真枪的跟鬼子干一场，才能检测出部队的真正实力。而新一团无疑是打鬼子的行家里手。”

    “我云飞打算在贵军这小住几日，好好学习学习贵军打鬼子的本领。

    我想，云龙兄应该不会对我藏拙吧？”

    李云龙一笑道：“哈哈哈！这是自然！”

    接下来，李云龙便继续陪着楚云飞在训练场参观。

    时间一晃，很快一天过去。

    晚上，安顿好楚云飞后。

    李云龙把王承柱、张大彪，以及沈泉和王怀宝等人召集了过来。

    李云龙扫了眼几人，率先开口道：“这个楚云飞赖在咱新一团不走，还真是给我出了个难题啊。”

    张大彪道：“团长，楚团长不就是想看咱新一团打鬼子吗，那咱就打给他看不就好了。”

    李云龙眉头一皱道：“要是以往，自然没有什么问题，不过这次咱们新一团奉调担任总部机关的侧翼保卫，属于警卫部队性质，难得有仗打。”

    “可咱们要是不忙里偷闲的打一仗，就让这小子笑话了。”

    张大彪符合道：“也是，咱们作为总部机关的警卫部队，是不能擅自开离驻地的。”

    “但如果不远离驻地的话，这附近的鬼子都被咱打怕了，全都龟缩在据点里不出来，咱还真不好动手啊。”

    众人陷入沉思。

    片刻后，王承柱突然开口打破沉默道：“团长，如果你真要给楚云飞露一手的话，咱倒是有个法子。”

    众人齐刷刷将目光投向王承柱：“柱子，什么法子？”

    王承柱：“你们可能都陷入了一个误区，那就是，自从上次给上级做发展报告后，咱还没有给上级做过发展报告。

    如此一来，不管是总部，还是师部，亦或者是旅部，都不知道咱们新一团发展了多少人。”

    “所以，咱们完全可以留下两千多人负责保护总部机关的安全，把另外的部队拖出去打鬼子。”

    “毕竟，有两千多人留下，也远超一般的团级作战单位了，就算上面派人来视察，也发现不了什么。”

    “至于总部的安全，咱们又不跑太远，一旦鬼子来袭，我们完全来得及回援。”

    “况且，那样一来的话，咱不也正好有仗打了吗？都不用费尽心思跑出去了。”

    ……

