    富田区发生的这起命案一点头绪没有，隆华区去年7月份发生的那起命案居然有了眉目，真是东边不亮西边亮。

    7.11案虽然只死亡一人，但那是一起投入大量人力财力都没能破获的积案。如果能顺利破获，绝对可称之为意义重大。

    韩博困意全无，一下子来了精神。

    再过几小时就天亮，干脆不睡了，直奔刑侦局。

    赶到一看，“积案办”空空如也，打电话问了问才知道冯锦辉、徐爱国和“积案办”主任高学平正在技术处，正在请图侦技术民警分析视频。

    “韩局，您看，应该就是这小子！”冯锦辉精神奕奕，双手捧着茶杯信心十足。

    韩博跟老徐和高学平等人微微点点头，走到图侦民警左侧俯身看向电脑显示器。

    视频监控不是一个新鲜事物，早在上世纪就得到广泛应用。

    随着平安城市的建设，视频监控范围逐步扩大，视频监控技术以其能直接或间接记录犯罪过程的优势，使犯罪嫌疑人的形象、行为特征、案件损失财物等信息变得直观可见，已逐步成为各类案事件侦**置过程中搜集犯罪证据、提取犯罪线索的重要手段，并由此创新地形成一种“从像到人、从无到有”的侦查模式。

    因此，公安部领导明确指出：视频监控技术不仅具有发现犯罪、预防犯罪、威慑犯罪等重要功能，而且具有锁定目标、提供线索、固定证据、辅助审讯等拓展功能，已经成为继刑侦、技侦、网侦技术之后公安机关战斗力的新的增长点！

    图侦业务也不只是坐在显示器前反复看视频那么简单，从提取监控视频到分析，再到作为定罪量刑的证据，同样有一套严格的程序。

    比如，在接到报案并进行立案等工作后，为确保案发现场及周边重要环境与案发时现场的一致性，要求所有的摄像头保持案发时的状态，不得变更焦距、调整角度，同时可通过图像侦查研判系统完成图像获取、图像研判分析的全过程。

    提取前要依据案情，确定初步搜索范围，分配侦查任务，包括安排人员去提取视频资源，确定调研人员所调研的范围。

    甚至要像现场勘查一样“绘制地图”，在地图上展示出详细的监控点分布图，对搜索范围内的监控点进行包括摄像头所属单位、联系人、联系方式、摄像头覆盖范围等标注，形成监控资源的初步分布图。

    在现场走访调查的过程中，要根据现场调查人员反馈的一系列信息，针对有线索但未联网标注的监控点进行补充标注……最后在将分析处理的结果统一入库归档保存。

    但由于之前乃至现在都没统一的标准，导致各地建设视频监控的水平参差不齐，监控探头像素高低不一。

    韩博调入公安系统以来一直关注监控技术，早在98年就想方设法搞钱在良庄建设闭路电视监控系统，经历了从卡带到数字视频的发展过程。

    过去是录像带，带子反复用，很容易磨损，一旦出现雪花点，就把人的图像特征掩盖住了，视频非常不清楚。2005年之后就改用数字视频，不再担心带子磨损，分析起来就好多了。

    正在慢放的这段视频图像模糊，拍摄这段视频的监控探头显然属于像素不高的哪一种。

    一个人只有指甲盖那么大，根本看不清五官相貌。

    图侦民警顾不上给领导问好，麻利地敲击键盘点着鼠标，全神贯注地采用多格式视频兼容、噪声去除、模糊去除、图像增强、变形纠正、超分辨率重构等技术手段，对模糊的视频进行清晰化处理。

    术业有专攻，在图侦民警的努力下视频果然清晰了许多。

    只见他点点鼠标，调出另一段视频，像启用“画中画”模式一样同时播放，看了十几秒钟，徐爱国禁不住笑道：“这是同一人，衣服一样，身高、体型、步态都差不多！”

    “不会错，就是他。”

    图侦民警同样激动，又调出第三段视频，这段视频是白天的，比前两段清晰多了，且焦距较近，经过技术处理过之后能大概看出相貌。

    一个二十岁左右的小年轻，长脸，平头，脸上似乎有不少青春痘，上身一件T恤衫，下身一条牛仔裤，两手空空，没背包，对周围环境似乎很陌生又有那么点好奇，在短短的十几秒钟视频里边走边东张西望。

    韩博对7.11案的不是很了解，只知道这是一个嫌疑人，回头问：“现在已掌握三段视频，冯大，这么说已基本搞清这家伙在案发前后的活动轨迹？”

    领导来了能解决许多困难！

    冯锦辉下意识看了看高学平，指着徐爱国刚摊开的一份地图说：“只搞清了其在光明社区的大概活动轨迹，小高手里有案发现场3公里范围内的所有监控视频，如果有足够人手就好了，最好是懂图侦的。”

    韩博乐了，不禁笑问道：“学平同志，这三段视频你们是怎么甄别出来的？”

    该诉苦的时候就要诉苦，高学平一脸不好意思地说：“报告韩局，中午从分局拿到监控视频之后，我去买了二十几个U盘，顺便去两个老单位，请青羊派出所社区队和啰湖分局刑警四中队的协警帮着看，二十几个人，分解开来看，发现可疑就给我打电话，再根据他们提供的摄像头编号和时间段进一步甄别。”

    他只给人家一个嫌疑人的大概体貌特征，但许多视频并不清闲，能够想象到人家只要觉得可疑就会给他打电话，也能想象到他和冯锦辉等人从下午到现在一共反复看过多岁段视频。

    毕竟图侦技术资源紧张，他们不可能把所有视频一古脑全推过来，不然光凭技术处的几位图侦技术民警要看到猴年马月。

    “巧妇难为无米之炊，真难为你们了。”韩博拍拍高学平胳膊，转身笑道：“冯大，人手不够我帮你们解决，除了人手不够之外还需要我帮你们做点什么？”

    “韩局，现在至少掌握嫌疑人的照片，虽然不是特别清晰，但只要对嫌疑人有点印象的看到照片应该能想起来，我打算双管齐下，视频要继续分析，争取搞清其更具体的活动轨迹。同时发协查通告，让各派出所看看登记的外来人口中有没有五官特征和口音相似的外来人员。

    如果可以的话，最好请隆华分局组织社区民警拿着嫌疑人照片走访询问。没行李，两手空空，他不太可能无缘无故跑到深正，在深正尤其在隆华区应该有熟人。只要基础工作够扎实，应该能搞清其身份。”

    说起来简单，做起来可没那么容易，要投入成百甚至上千警力。

    生怕领导下不了决心，徐爱国急切地说：“韩局，隆华分局专案组几乎排除掉所有可能，只剩下这一个可能性。如果错过这个机会，如果嫌疑人今后不再作案，再想破案再想抓到他会更难。”

    案子拖得越久越难破，韩博岂能延误战机？

    略作权衡了一番，同意道：“学平同志，去打印协查通告，打印好直接送市局，我给局办公室打电话，以市局名义下发。”

    基层所队每天都会收到几份协调通告或协查函，总共就那么几个人，自然紧最重要的先办。换言之，以市局名义下罚协查通告与以市局刑侦局名义下发效果是不一样的。

    高学平欣喜若狂，急忙立正敬礼：“是！”

    走出图侦室，给相关部门打了几个电话，韩博来到“积案办”。

    老徐平时极少过来，打开饮水机到处翻找茶叶，不知道放什么地方。

    韩博觉得有些好笑，拉住他道：“老徐，别翻箱倒柜了，我喝点白开水就行。”

    “张莹那丫头真是的，东西乱放！”

    “小姑娘么，丢三落四很正常，”韩博笑了笑，接过白开水问：“二位，把你们请来办这个苦差事，对我有没有意见？”

    “怎么可能有意见？”冯锦辉点上支烟，不开玩笑地说：“去派出所有什么意思，真不如在刑警队干，这不就是个刑警队嘛，而且不是一般的刑警队，虽然同样侦破命案，但没破案压力，偷点懒都没人知道。”

    “什么觉悟，还老同志呢，韩局，他不代表我，他偷懒我可没偷懒。”

    韩博当然知道他们是在开玩笑，全市局也只有几位局党委成员和他们这些退居二线无欲则刚的老同志能跟自己开开玩笑，真有股高处不胜寒之感。

    “二位，说起偷懒，我倒觉得偷点懒不仅没什么坏处，甚至有利于工作。”

    韩博放下杯子，不无感慨地说：“侦破积案不同于侦破现发命案，该想到的之前的办案单位都想到了，该做的工作之前的办案单位也都做过。要在这个基础上破案，一是靠运气，二是靠灵感，靠灵光一闪。

    这跟上学是一个道理，死啃死学的成绩不一定会好。会玩，懂得劳逸结合的，反而能考出好成绩。所以说二位不能跟以前在基层刑警队工作时那样夜以继日、废寝忘食，要会休息，会放松，这样才能让思维发散，才能有灵光一闪。”

    领导就是有水平，冯锦辉忍不住笑道：“韩局，有您这番指示，以后我们就可以理直气壮地偷懒了！”