    虽然已经知道了底牌，老丫依然看得非常紧张，对保罗三世不断叮咛：“三保罗，你可要盯紧点，我看花鲜生现在就有生命危险，那女子平常看着温柔，谁知如此狠辣！”

    “狠辣？你没有看到她的本性流露呢！一次我们这里不知道怎么来了一群野人，我们正好组团出去郊游，嗐，什么郊游，都是荒山野岭，荒无人烟的旷野之地，一个野人见到了她，上去就要抢她回去当压寨夫人，当时就激怒了她，还没有等我们英雄救美，她就一脚飞起，一下子就把那个野人的脑袋给摘了瓢，嗖的一声飞出去十多丈远！愣是吓得那些野人一哄而散！比兔子跑得还快，再也不敢上来找便宜。那个时候，她用的正是她的拿手好戏护身绝技一言而决！从此以后，她的一言而决，名震遐迩，内部讨论什么事情的时候，她是一般不发表意见的，但是如果她觉得有必要的时候，可不会客气，那也是名副其实的一言而决，谁敢跟她唱对台戏，她就会飞起一脚，一言而决。”

    本来忧心忡忡的老丫不由笑了，可是还没等笑出初级水平，抽眼一看花鲜生，不好了！

    不知道什么时候，花鲜生的下巴被一言而决给干了一下，脑袋都歪了，只是面部还完整。

    大概是闻人异馨有爱美之心，不愿意面对一个花瓜一样的丑脸，才给他网开一面。

    “是不是勒令闻人异馨住手？”

    老丫心绪不宁地建议道。

    “那不行，早的很呢！我不是跟你说过嘛，置之死地而后生，现在还活的活蹦乱跳，继续打。”

    保罗三世依然老神在在，断然否定了老丫的提议。

    花鲜生和闻人异馨打得伤痕累累之际，其他人也没有闲着，都在那里教的教学的学，只是不约而同地靠近了花鲜生和闻人异馨这一组，对他们露出担忧的神情。

    他们也都看出，二人似乎在玩儿真的，分分秒秒都能决出生死。

    正好保罗三世和老丫过来，对那些没有专心教授和学习的师父和徒弟，劈头就是一顿痛斥，将他们全都赶了回去。

    这还不算，他们回去的时候，还被火鸦呱呱呱地追上，长嘴一甩，就是一顿臭揍，没有一个人能够幸免。

    这当然是保罗三世的主使，违背当初他要求的必然受到惩罚。

    但是，这里也含有火鸦的主动，他本来就喜欢整人，没事找事弄些恶作剧，现在岂不是正合吾意。

    霎时间，全场到处都是鸡飞狗叫，伴随着火鸦呱呱呱的大笑，还有挨打诸人的鬼哭狼嚎。

    尤其是狗蛇、水行更是被打得凄惨，因为火鸦本来就讨厌它们，趁机给了它们吃了更多的苦头。

    不过，它们最惨的，也比不上花鲜生惨。

    闻人异馨已经将她的所有招术都用了出来，无论是花拳绣腿还是高级功夫和一言而决同一水平的看家功夫，都毫无保留，整个练了一遍。当然最拿手最熟练的招术十遍也不止。

    现在花鲜生全身已经没有一处逃脱闻人异馨的魔掌了。

    即使她特意保留的俊脸，也吃了两脚，两眼整个变成了熊猫眼。

    不过全身别处的伤痕要比脸上的严重十倍。

    和他的双肩一样，凡是遭了她毒脚的部位无一例外，全都是骨折，而且是粉碎性状态。

    至于骨头外面，更是皮开肉绽，已经没有一处好地方。

    现在，花鲜生不但浑身痛入骨髓，而且已经头昏眼花，精神恍惚，全凭一股意志坚持，在他的意念最深处，他还是有一股清醒认知，这是训练课程；如果这都不能坚持，如何面对更凶狠十倍的异种生物？自己一个小姐姐都扛不住，如何扛住水行那样的笨牛？那也实在太弱鸡了。

    还在那里想着，砰的一声，脑袋又被来一记狠的，又是最厉害的一言而决，只听小姐姐凶狠的言语涌入脑海：“死到临头还敢胡思乱想，我就帮你一把，送你去死，一言而决！”

    如同最后一根稻草压垮了骆驼，花鲜生丧失了他的一丝清明，神智彻底混乱，只记得从师父百里良骝那里得到的教训，就是临死也要抓到一个垫背的，他发出凶狠的一声咆哮，整个人毫无保留，百分之百地聚成一团，向闻人异馨猛扑了过去！

    一言而决那一脚再次踹在花鲜生的脸上，但是却没能制止他的猛扑，被他成功破防，一下子扑在闻人异馨的身上，将她双手和上身一起拢住，然后双臂合龙，双手十指交叉扣在一起，紧紧地将猎物勒住。

    这种近身紧贴肉搏，闻人异馨第一次经历，毕竟是女孩子，一下子慌了神，不禁大叫出声：“小弟弟，你要干什么，别犯浑，快放了了我，我是你小姐姐！”

    可惜的是，花鲜生已经昏了头，说什么他也听不清楚了，哪里还管你小姐姐大姐姐，你就是一个吃人的恶魔，岂能让你跑掉？继续使劲箍住闻人异馨，脸色也是一片狰狞，十分吓人。

    情况更糟糕的是，花鲜生现在已经意识混乱，潜意识中只有反击敌人，不择手段地制服敌人。现在他的两手箍紧对手，只有脑袋是自由武器，也不管练没练过头槌功夫，就是使劲摇头晃脑，不断地往闻人异馨身上乱撞，如同饿猪拱食。

    这种情况也让保罗三世和老丫看傻了眼。

    这可完全出了二人的意料之外。

    保罗三世再也不能稳坐钓鱼台，没有了一切尽在掌握之中的安然心态，不由大吼一声：“华升！给我上，用你的飞刀，把那个小子削死，把闻人异馨救出来！那小子已经疯了！”

    幸亏他之前已经通过神思，给华升交代过，让他配合，以便完成死而复生的提高过程，否则华升还真的搞不懂保罗三世到底是什么意思，难道真的要杀这孩子？

    虽然他杀异种生物很干脆，不管是作解剖实验，还是上阵飞刀杀敌，全都半点含糊没有；可是要杀人，他还是万分慎重的，他手持飞刀的宗旨是要救人，而不是要杀人！

    现在听到保罗三世的命令，他立刻行动：“遵令！杀了那小子！”

    说着，一串飞刀从他正常的飞刀轨迹那里忽然掉头，脱离了转圈，朝二人纠缠成一团的目标飞去，两把飞刀头前带领，其余的紧紧尾随，如同流星赶月一般。

    华升虽然事前知道要操练花鲜生，而且他的所有师父都在师协长保罗三世的安排下各自负责自己的那一块，将这个小子打造成不世出的奇才甚至是怪才，可是也没有想到他是用这种方式出场。

    他本来想就是那小子被按住不能动，他只要拿飞刀削他就行了，一个静止的目标，用我的动态飞刀攻击他，怎么打怎么有，合着眼睛瞎干都不待失手的。

    可是现在就复杂多了。

    这两个人纠缠在一起成了一个不分你我了都，我的飞刀一视同仁的削？跟原计划一样？

    那样一顿猛削的结果，花鲜生固然如愿以偿，成了碎片，算我老毕完成了任务，可是那个闻人异馨呢？肯定也是一样的成了碎片，这算什么，买一送一？

    她可是在计划之外，闹不好死了的话就真的死了，我岂不是犯了大罪，杀了好人？

    现在他才知道，保罗三世这位师父不是好人！

    还以为他给了自己一个轻而易举就能完成的任务功劳垂手可得，实际上却是一个烫手的山芋，极为考验我的技术，若不全力以赴绞尽脑汁，根本就无法完成。

    现在，他的挑战，就是把花鲜生削成片，而保持和他抱在一起的闻人异馨完整无缺。

    任务艰巨，也瞬间激起了毕升的好胜心。

    我毕升何人，我可是世界顶尖良医，可以操纵三十六柄飞刀同时给三十个病人开膛破肚作心脏搭桥手术的奇人。

    拥有如此高超的医术，我难道不能用飞刀解开臭小子你紧扣在一起的双手，将人首先和你分开，让美女脱离你的虎口，然后我再削你？

    在我华升面前，你小子妄图用美女当挡箭牌防止你被削的阴谋诡计一定不能得逞。

    心中筹谋，双手一个轻微的转动，那些飞刀立刻改变了行为模式，由飞速直扑目标，变成了围绕在目标周围每一个都几乎停留在原地，都在发出小幅度的震动。

    下意识当中，花鲜生似乎意识到了飞刀临身要对自己不利，他就更加坚定地贯彻自己的意志，哪怕是死也要拉一个垫背，一面更紧地箍住闻人异馨，让自己本来不大的双手深入嵌进她的身体覆盖之下；另一方面，加速转动，让攻击自己的那些飞刀难以确定目标，让飞刀难以下手。

    他倒也没有妄想自己可以安然无恙，逃离那一刀，他只是想，自己挨刀的同时，也让这个恨人的对手也挨上一刀，与敌人同归于尽，成了他最大的心愿。

    尽管这个心愿，现在也模模糊糊了，成了他的潜意识中的坚持。

    好一个华升，果然不愧是华升！

    竟然在如此困难的情景下，找出了破局的方法。

    你小子不是将双手埋起来吗？我不信你的手指能去的地方，我的飞刀不能去！

    你不是转来转去没有定型吗？难道我飞刀微调的功夫会不如你猪一样笨的身体转动？

    开什么玩笑！

    华升稍加微调，就跟上了花鲜生的转动节奏，如附骨之蛆一样让飞刀跟了上去。

    如此一来，花鲜生的深度埋手、不停转动两个招法就被华升彻底破掉。

    让花鲜生黔驴技穷，出于被动挨打位置。

    可是，华升的名堂可不仅仅如此，他可是拥有三十六把飞刀，每一把都能灵魂运用，如臂使指。

    破防以后，华升深吸了一口气，全力使出自己的技能，三十六把飞刀兵分三路，全力以赴对付花鲜生紧扣的十指。

    其中九把直接插进手指之间，愣是给他紧扣的地方搞出缝隙。

    这个有难度，因为这是花鲜生拼死的最后挣扎，所以那种紧密相连，等闲难以破防。

    可是华升的飞刀非同等闲，即使是最坚硬的骨头都能揳进去，这个紧扣的手指，就不是太困难的攻坚目标了。

    飞刀插进去以后，又来十把，插进十根手指的内侧，然后用力挑起，将弯曲内扣的每一根手指挑直，破解了双手的合力。

    接着，华升继续操纵飞刀，分出二组，每组五把，将花鲜生合拢紧扣闻人异馨身体的两只胳膊掰直，不能再对目标形成禁锢。

    最后，华升集中剩下的七把飞刀，平推在闻人异馨的后背上，啪的一声将她推了出去。

    只有到了这个时候，人质脱离了花鲜生的羁押，到了安全区域，华升的削人任务才可以展开。

    华升看到闻人异馨安全脱险，口中低呼一声侥幸，手中飞刀的操纵毫不停留，一个转头，全都射向花鲜生，如同飞流直下三千尺！

    这时候的花鲜生失去了人质的支撑，飞刀也已经不再控制他，不管是体力还是精神状态都没有丝毫好转，正在昏昏沉沉在地面躺卧，三十六把飞刀没有一把落空，全都削在他的身上。

    只见一阵血肉横飞，伴随着杀猪一般一声惨叫，花鲜生再次受到重创，状况前所未有的凄惨。

    这是第一次大规模飞刀削人，华升有意控制没有冲他致命位置下手，所以这种浅层伤残虽然看着很瘆人，不过没有生命危险，否则哪里有可能让花鲜生学猪叫。

    削过一次，华升没有丝毫停留，继续按既定方针贯彻执行，对花鲜生这个死狗下死手，不彻底削死他誓不罢休。

    于是，又是三十六柄飞刀，带着刚才沾染的鲜红色血液，如同一群灭命的老鸹，扑向了花鲜生这块新鲜的血食。

    这次所有人都看得出来，这个倒霉的小子一定是在劫难逃了。

    可是就在这时，异变突起。

    就在花鲜生马上粉身碎骨之际，从看热闹的人群中飞出一黑一白两团物事，直接覆盖在花鲜生的身上，将那些飞刀全部隔开。

    华升本想收刀，可惜时间太短，根本来不及。

    只听嚓嚓嚓嚓嚓嚓一阵轻响，飞刀全部削在后来者身上，被二者一分为二，均衡承担。

    只听老丫头儿一声撕心裂肺般惨叫：“黑丫儿！白丫儿！”

