    顾惜玖坐在一座庭院内。

    这庭院位于第七重天上，是顾惜玖刚买下不久的私宅。

    这里处于闹市区，人间烟火气很重，出了这宅院不远就是热热闹闹的集市。

    大蚌很不明白自家主人为何会在这么热闹的地方买房子，她的性格一向是喜静不喜闹的。

    所以在才盘下这宅院的时候，大蚌还是忍不住问了问，顾惜玖只回答了它几个字：“大隐隐于市”。

    大蚌琢磨半天表示不解，于是顾惜玖就问它最直观的：“你喜欢不喜欢仙客来的饭菜？”

    大蚌很诚实：“喜欢啊！”

    “这里离仙客来很近，以后你可以随便去那里吃。”

    大蚌眼睛亮了！

    原来主人是为它来考虑的，太感动了！

    很快大蚌发现这宅院的妙处，这宅院院子中有一口泉眼，泉眼冒出来的水色做乳白，寒凉彻骨，三伏天喝它也能冰的人受不了。

    被这里的原主人嫌弃，封为毒泉。

    但顾惜玖看过以后却毫不犹豫买下了它，因为它是难得的药泉，用这泉水炼制丹药成丹量能提高一倍！质量也好。当然，前提是用她特殊的炼药法子。

    顾惜玖当初从梵天宫出来后，想弄自己窝的念头前所未有的强烈。

    有了自己的窝，再养伤时就不必麻烦别人，也不怕没养好伤就被人赶出来。

    大蚌觉得，像她这样的人隐居应该找一个山清水秀的深山，建一座古香古色的宅院，那样才显得有格调。

    但顾惜玖告诉它，那样的人不叫隐居，叫钓鱼，是为了吸引当权者的注意，最后为被当权者当成高人隐士请出山的，而且居住深山也不方便。

    而居住在这闹市区更不会引人注意，她在外面游荡累了，回来也能安心休息。

    顾惜玖这宅子是她易容以后买的，也找正常的装修人员装修过，一切都普通的不能再普通，丝毫不会引起人的注意。

    顾惜玖买下这宅院后，还真没引起任何人注意，连龙司夜也不知道。

    她在这宅院中也好好休养了十多天，每天练练功，炼炼药，在院子中溜达溜达，小日子倒也过的自得其乐。

    如果不是龙司夜忽然出事，她的小日子还会继续逍遥。

    她伤好后，就到龙司夜的将军府转了一圈，结果看到将军府被封，从原将军府管家处得知，龙司夜犯了天规，家被查抄，人也被抓了……

    以顾惜玖的本事很容易就打听到了事情的来龙去脉，她和帝拂衣考虑的方向一致，她觉得仙帝抓龙司夜的目的是逼她出来……

    她稍一琢磨，干脆就闯了九重天，面见了仙帝。

    仙帝并不好见，仙帝比现代日理万机的大总裁还要忙，每天的时间安排的满满的，要想走正常程序，顾惜玖需要送拜帖预约……

    那样的话，就得耽搁好几天。

    所以顾惜玖用了瞬移术——

    当时仙帝在书房处理公务，看到忽然出现的她还是很吃了一惊的。

    好在他功夫高深，倒不至于惊慌失措。