    ??看着唐洛三人把筹码都押在了围骰五点上，所有人都瞪大眼睛，震惊了。

    　　要知道，围骰是最难出的，不光要三个点数一样，还要指定到某个点数上！

    　　所以，围骰的赔率，也是最高的，一赔三十！

    　　很少有人去押围骰，因为几乎不可能，出全骰的几率本就很小，还要选对某个点数，更不可能！

    　　在周围赌客震惊的时候，荷官脸色却变了！

    　　他脸色变得煞白，冷汗从额头上冒了出来，甚至浑身都在颤抖了。

    　　他没想到，唐洛竟然会押在围骰上！

    　　这些筹码，少说也有三百万吧？

    　　一赔三十，这得多少钱？

    　　想到这些，他有种晕过去的冲动，完犊子了！

    　　“哎，等什么呢？赶紧开骰钟！”

    　　林一鸣看着荷官的反应，心中一动，随即兴奋起来。

    　　“对，赶紧开骰钟！”

    　　“开啊！”

    　　周围的赌客，也是看热闹不怕事儿大，纷纷催促着。

    　　荷官很想把骰钟推倒，弄乱里面的点数。

    　　不过他没敢，那样的话，他算是毁了这里的招牌，而赌场背后的势力，绝对不会让他见到明天的太阳！

    　　他咬咬牙，用颤抖的手，掀开了骰钟。

    　　五点，五点，五点！

    　　三个五点！

    　　“卧槽，真的是围骰五点啊！”

    　　虽然林一鸣早有猜测，但看到三个五点，还是兴奋的叫了出来。

    　　“真的是五点？”

    　　周围的赌客，一个个目瞪口呆。

    　　“卧槽，这得赢多少钱啊？”

    　　“哎，我怎么就没跟着押一些呢？这是个赌神啊！”

    　　听着周围的声音，唐洛笑了笑。

    　　赌神什么的，夸张了，不过他玩骰子，还真没怎么遇到过对手！

    　　另外，值得一提的是，唐洛刚才并没有开透视眼，而是全靠耳朵去听的！

    　　这是真正的实力，不是作弊！

    　　“发财了！”

    　　韩雨萱看着三个五点，也满脸兴奋。

    　　上面写着赔率，一赔三十。

    　　她心里，禁不住开始算了起来，一万赔三十万，十万赔三百万，一百万赔三千万！

    　　刚才她这的筹码，可不止一百万！

    　　也就是说，这一把，她就赢了三千多万啊！

    　　倒是唐洛，有点不满意，一赔三十的赔率，实在太低了。

    　　要知道，在拉斯维加斯，围骰的赔率，高达一赔一百五！

    　　如果按照一赔一百五来算的话，这一把还是能赢不少的！

    　　不过想到这是在华夏，心里又平衡不少，有赌场就不错了，要求那么多干嘛！

    　　“来，数数，这是多少筹码，赶紧给我们筹码！”

    　　林一鸣很兴奋，他在这里，输多赢少，差不多输了有一两千万了！

    　　现在，一把全给赢回来了，怎么能不爽！

    　　他觉得带着唐洛玩，实在太他妈明智了！

    　　赌石，他被人当成冤大头，结果跟唐洛赌出那么多翡翠来，二十多亿！

    　　古董，他被人说成钱多人傻，结果唐洛破局，他拿走好几件古董做补偿！

    　　赌博，他同样被当成了肥猪，赌场磨刀霍霍，想给他来几刀！

    　　现在好了，他非但没输，还把以前输的，都赢了回来！

    　　这何止一个‘爽’字了得！

    　　“稍等……”

    　　荷官满脸苦涩，去找赌场经理了。

    　　一把输了三千多万，他已经不敢想象，他会是个什么下场了！

    　　不过，这事儿也逃避不过，只能面对。

    　　很快，荷官脸上顶着一个巴掌印，带着一个中年人过来了。

    　　中年人身后，还跟了五六个黑衣壮汉，凶神恶煞的。

    　　本来中年人还有点别的想法，可当他见到林一鸣时，脸色不由得一变。

    　　“林大少？您来了啊。”

    　　中年人快走几步，心里却嘀咕，林一鸣能赢钱？这怎么可能！

    　　“王经理啊，呵呵。”

    　　林一鸣看了眼中年人，笑了笑。

    　　“王经理是来给我送筹码的么？”

    　　“这个……林大少，刚才是您赢的？”

    　　中年人目光扫过赌桌，看着围骰五点上的一堆筹码，嘴角抽搐了一下。

    　　“对啊，怎么，我光能输，不能赢？”

    　　林一鸣一挑眉头，问道。

    　　“不不，林大少，我不是这意思。”

    　　中年人忙摇摇头，他是知道林一鸣的身份的，林文渊的独子，林家的大少，得罪不起！

    　　“那就别废话，赶紧给钱！”

    　　林一鸣瞪眼。

    　　“好，我现在就让人清点筹码。”

    　　中年人苦笑，本来他还想扣上个出千的帽子什么的，或者警告几句，然后等人离开后，再把钱给收回来的。

    　　可当他看到林一鸣，这些想法就都没了。

    　　几分钟后，筹码清点出来，一共押注三百六十七万，一赔三十的话，一亿一千万！

    　　哪怕是中年人，心里都哆嗦了，赶紧给大老板打了个电话。

    　　“林一鸣？把钱给他吧，别得罪他……另外，那个荷官，废他一只手！”

    　　大老板冷冷的声音，从听筒中传来。

    　　“是。”

    　　中年人点点头，要不是荷官自作主张，摇出三个五，怎么可能赔这么多钱！

    　　在他看来，废一只手，已经是轻饶这家伙了！

    　　“林大少，您是要支票，还是转账？”

    　　中年人重新来到林一鸣面前，恭敬问道。

    　　“转账，谁知道你们的是不是空头支票。”

    　　林一鸣说道。

    　　“我们怎么敢给林大少您开空头支票，告诉我卡号，我现在就让人转账过去。”

    　　中年人忙说道。

    　　“好。”

    　　林一鸣点点头，说了卡号。

    　　很快，钱就到账了。

    　　“老唐，小萱，我现在给你们转过去。”

    　　随后，林一鸣又把钱分别转给两人。

    　　韩雨萱看着银行卡中的余额，有种兴奋地想晕过去的冲动。

    　　三千多万啊！

    　　她这辈子，都没见过这么多钱！

    　　再加上唐洛给的一千万零花钱，她现在可支配的钱，已经达到了四千多万！

    　　名副其实的千万富婆啊！

    　　“林大少，您的身份，怎么能在散客区玩啊？我送您去vip区域，怎么样？”

    　　中年人瞄了眼唐洛，对林一鸣说道。

    　　一个多亿，虽然大老板没说什么，但他也得想办法再赢回来啊！

    　　他刚才听荷官说了，林一鸣身旁这年轻人，是个高手！

    　　不过，高手也不怕，因为vip区域有不少赌术高手！

    　　他们要么在做荷官，要么混迹在赌客中，随便配合一下，不怕把钱赢不回来！

    　　笔下读，更多精彩阅读，等你来发现哦。

    　　手机站:

    

