
    顾乔乔连连点头。

    随后，就急急忙忙的开着车离开了。

    顾乔乔拿着手里的东西，进了房间，打开之后，发现了里面有一个小背心儿。

    材质有些奇怪。

    然后，旁边还有一个好像打火机一样的东西。

    顾乔乔拿在手里，本能的就触摸到了一个小开关。

    咔哒一下打开，竟然没想到竟然是一个大约有十厘米长的匕首。

    小巧玲珑但是刀尖上泛着寒光。

    不用试就知道，肯定是锋利无比的。

    随后，就看到了在背心下面有一封信。

    顾乔乔打开之后，然后才知道这个背心竟然是新型超薄的防弹衣。

    顾乔乔没有想到秦以泽竟然给她弄来了这东西。

    心里有些忐忑，这样会不会给他带来麻烦，毕竟顾乔乔是一个普通人。

    随即失笑，秦以泽不是傻子，而且为人有正直有原则，断不会做违法的事情，这个防弹衣定是过了明路的。

    这时候的顾乔乔心里也是百转千回。

    收拾好东西之后，顾乔乔和秦奶奶还有秦家人说了一下之后就去了顾园。

    因为她明天就要走了。

    毕竟放假的时间有限，而且这样的事情宜早不宜晚。

    到了顾园之后，顾乔乔的一部分行李连玉红都替她收拾好了。

    顾乔乔现在是有两个家的。

    这两个家，都有她的一些东西。

    如今的顾乔乔可以说是不差钱儿的。

    所以她的随身物品都很充足。

    不用现去商店里买。

    而顾伯早已经将一切资料整理好了。

    相关的资料文件都放在了一起。

    而机票也订完了。

    同行的还有上次跟他们一起去滇南的那四个保镖。

    这四个保镖身手是最好的。

    而且经验很足。

    况且，也是顾乔乔熟悉的。

    连玉红没有想到女儿又要出去了。

    虽然心里觉得不舍，但是，她想这样的事情以后应该越来越习惯的。

    而顾天峰虽然心里有内疚，但是他也知道，有些事情是自己帮不上忙的。

    去了反而添乱。

    他还不如在家里逐渐的熟悉一些情况。

    然后，慢慢的为家人担起一片他该担的天空。

    新江的玉石矿，是张毅去处理的，不过顾伯也知道具体的情况。

    以前也去过几次。

    而张毅因为要坐镇御宝轩，所以没有同行。

    顾清风和顾乔乔交代了一下新江玉石矿的情况，叮嘱顾乔乔万事小心之后，顾乔乔就去休息了。

    毕竟明天还要出门。

    而这一晚顾乔乔其实睡的并不好。

    辗转反侧，难以入眠。

    后来，将手指放在自己的额头上，心念之下，强迫自己沉入了梦乡。

    第二天清晨的时候，他们就开车去了机场。

    秋日的天空晴朗无比，拂面的凉风伴随着鸟儿的唧唧啾啾声在耳边回响，地面上铺满了红色和金黄色的落叶。

    有车驶过，落叶随风轻舞，氤氲出一副秋日的美丽的画面。

    顾乔乔看向西北的方向，发现那里的浓烟已经消散了。

    看来情况已经得到了控制。

    但是顾乔乔却知道这次的影响应该是非常大的。

    想来无论是哪一方，如今都应该在事故现场呢。

    7
