    凌笑连下两城，都没对他们下重手，可以说相当地仁慈了。

    金族的人觉得凌笑真是太善良了。

    要是让那些曾被凌笑干掉的人听到这话，只怕都要从地下翻起来与他们拼命了。

    凌笑要是善良的人，哪么这世界上就没有恶人了！

    有了人带头挑战凌笑了，必然会有更多对神王丹眼馋的人了，他们一个个地上去挑战凌笑，反正他们觉得就算输也只能忍痛割掉五件神材而已，要是能赢，那可就得一颗神王丹，非常划算啊！

    一天下来，凌笑连败了七名低阶神王，皆是一招将他们拿下。

    而且这些神王当中不仅仅限于年青一代，哪怕是已经阶进数百年神王境界的长老也有人上来挑战，可无一能战胜凌笑。

    金族的人一个个都惊喜若狂！

    凌笑可是他们的小叔公，他每赢下一场都代表着他们金族的实力啊！

    神体派的人越来越郁闷了，他们希望能有更强大的站出来灭灭凌笑的威风。

    就在神体派打算让一个有实力的神王上去挑战凌笑之时，凌笑却是宣布今日比试到此为止，明天可以继续挑战，不过赌注就必须往上提一提了，必须要有十件神材才行。

    还没上去挑战的神王一个个郁闷啊，怎么能坐地起价收十件神材呢。

    这对于一名低阶神王来说也绝对是非常肉疼的事了。

    他们真应该在今天就上去挑战凌笑了。

    对于今天凌笑的表现，聂刀也完成看在眼里。

    此刻，跟在他身边的一共有五人，一人则是千神王贺功的弟子贺江，低阶神王巅峰的实力，另一人则是姚美虹风神之体，低阶神王实力，还有两人都是低阶神王巅峰实力，分别叫百里志仇无忌，最后一人似乎地位比之其他人都高，他能与聂刀并肩站着，实力已经达到了中阶神王巅峰境界，他名叫荀君，还不到五百岁，修炼速度绝对堪称为妖了。

    而能与聂刀对话的，现在也唯有荀君一人了。

    “师弟，那小子看起来有些本事！”荀君幽幽地说道，那张似女人的俊脸上带着几分庸懒之意。

    “能让师兄看上眼的自然是不弱了”聂刀淡笑应道，接着又说“看他能达到什么程度吧，到时候再将他压下，相信金族那些人就不敢再嚣张了”。

    “嗯，老一辈的无法憾动他们，也只能从欺负小的开始了，或许万年后才会真的有大变化吧！”苟君轻应道，他眼神当中透着一股浓浓的权力欲望。

    他与聂刀一般都有一种给人不符合其年龄的苍桑感。

    因为他们两人本来就是夺体重活过来的人。

    这个中秘密根本没有多少个人知道。

    他们确实是门内始老的弟子，他们原来的实力已经达到巅峰神王了，可惜却无法迈过始神这一步，最终选择了夺体重修。

    他们选择了刚出生，而且体质比较优势的婴儿，将他们的灵魂夺取，相当于再一次从小修炼起来。

    由于他们以前都是巅峰神王的存在，一切等阶屏颈对他们来说根本算不了什么。

    所以，他们才能这般快地达到如今的修为。

    他们重生目的就是将基础打牢打结实了，为冲击始神境界而准备了。

    这样的人都拥有着极大的毅力，不少宗门也偶尔会有人如此选择，但绝对是非常少数的。

    必竟重夺婴儿身体之后便是等于舍弃了原来一身修为，一旦有什么意外挂掉了，那就不会再有活的机会了。

    只是一旦熬过去后，等他们再临巅峰的时候，确实要踏入更高境界会变得更加容易得多。

    可以说利益与风险都是并存在的，关键还是要看人怎么选择吧！

    同样的道理，他们夺体重生，有着前一世的战斗经验以及诸多压箱依仗，表现出来的当然要比同阶的强大不少，这也是在情理当中的。

    ……

    凌笑连赢七场，收获了三十株神草以及五种本源神物，那个心情美妙啊！

    他觉得这样的比武赌赌神物确实也不错。

    金族一干年青一代不停地巴结恭讳凌笑，除了是为凌笑获胜而高兴之外，也是更希望能给他们这个小叔公留点印象，日后有神王丹可以得啊！

    凌笑回到了自己的山峰之上，而跟着他的除了云梦琪之外还有常昊佑凌慕鑫凌慕仁以及凌月露三人。

    “都说说看吧，我不在这些日子门内都发生了什么事？”凌笑坐到了主坐之上扫视了几人一眼道。

    凌月露第一个跳了出来说道“都是那些人太嚣张了，居然想要撤换门主，后来更是逼得五叔公让出了蛟龙战队统领之职！”。

    凌笑没想到事情已经严重到这地步了，当即皱着眉头道“给我说仔细一点！”。

    紧接着，凌慕鑫凌慕仁以及凌月露三人便将这两三年发生的事情和凌笑说了一遍。

    “他们这些人都想欺我们金族无人，想要取带天龙门的掌控权，我们看不过就挑战他们的人，起初也是胜多输少，后来……那聂刀出现了，我们才输的！”凌慕鑫带着不甘之色道。

    “对了叔公，那聂刀可能是风火又修的体质，他能战胜我们就是仗着速度之利，以及他身怀着一种本源火种，正好克制住我们的金属性攻击，要不然我们不会败给他的！”凌慕仁也从旁不愤道。

    “我说过了，胜败乃兵家常事，不要因为一时失利，而让自己介怀一辈子，唯有实力上去了，一切都可以迎刃而解了！”凌笑安慰了他们一句，接着又说“你们放心好了，聂刀我一定能将他逼出来，到时候会让他知道我的厉害，不仅如此……我也让他们认清楚，天龙门还是我们姓凌的做主比较好！”。

    凌笑已经对金族有了归属感，而且族人的态度都对他不错。

    况且天龙门本来就是金族创立的，其他的人只不过是金族邀请他们加入，增加外围力量的附佣而已。

    两者之间虽有些地位差距，可是经过无数年的发展，金族已经很重视他们，给他们提供了无数资源，将他们培养起来了。

    可是，人的野心都是难以满足的，当达到一定实力之后，就会想要拥有更多，包括这天龙门的一切。

    而随着金族人的渐渐没落，更使得那些人看到了希望，欲慢慢将金族的一切都排挤出去，成为天龙门的真正主人。

    凌笑身为金族的一员，自然不希望看到这种结果。

    所以，他就必须挺身而出，虽不说能改变那些人的态度，可是却可以震慑年青一代，让他们了解金族并非是后继无人了。

    凌笑将凌慕鑫凌慕仁以及凌月露送走之后，便带着云梦琪赶往了主殿去拜见凌辰。

    必竟他身为天龙门的长老，有些时候还是要将表面的礼数做好的。

    凌辰心情一直都不痛快，他在为门内的事情烦得无处发泄。

    好在今天终于听到了一个好消息，凌笑回来了，而且还将那些人的弟子教训了一顿，确实是大振人心。

    当看到凌笑来见之时，凌辰的心情已经好上不少了。

    “见过门主”凌笑对凌辰行礼问道，接着又拉着云梦琪介绍道“她是我妻子云梦琪，天玄地域莲花教的长老”。

    “见过天龙门门主！”云梦琪施礼道。

    凌辰看了一眼云梦琪，眼神立即一亮，他在惊讶云梦琪的年龄与修为居然都与凌笑一样妖孽，心里是乐开花了。

    “好好，早听你嫂子说你去找朋友了，没想到却是找了这么一个出色的妻子回来，这是可喜可贺啊”凌辰连连兴奋应道。

    他不禁想到凌笑与云梦琪皆是一齐成长起来，想必能压得那些人不敢轻易挑衅了吧！

    凌笑与凌辰皆是闲聊了一会，凌辰便对凌笑使了一个眼色。

    凌笑会意，便让云梦琪先去与他大嫂萧珍采聊聊，让他与门主说些重要的话。

    “今天的事我听说了，你回来的及时啊！”凌辰叹息道。

    “他们太嚣张了，只是族内还不想将我们的实力暴露出来罢了！”凌笑应道。

    他在族内可是住了不少日子，了解金族可不像表明那么简单，肯定还会雪藏有像聂刀这种妖孽用于关键的时候力挽狂澜的。

    “嗯，前些日子我去见了族长，他可是很不高兴啊！”凌辰应道，顿了一下他又道“你五哥他被拿下了，赌气去关闭了，在门内你就多替我分担一下压力吧，如果可以的话，就狠狠地教训他们那些兔嵬子，当然，你也要量力而行！”。

    凌辰也是积压了不少闷气，他这个门主做得实在是够憋屈的了。

    “这个我知道怎么做，接下来可能会造成不少动静，给他们一个终身难忘的教训，门主你必须要做好准备，到时候千万别让人挑摞子了”凌笑抹过一把冷笑道。

    他心中已经有了不少计划，绝对能将金族的颜色挽回来，而且还能让他们平静一段时间。

    凌辰知道凌笑的不凡，他可是被族长已经点名重点保护的对象了，想起凌笑在封赐大典上的表现，他倒是很期待凌笑如何帮他破这个局。

