
　　七十万？

　　白银鬼笑面具人的加价，令15号阁楼中的四个年轻人，愤怒到了极点。

　　“给我去查，这个杂碎，到底是谁？我要让他后悔来到这个世界上。”梁逸飞啪地一声，将几个茶杯砸碎在了地上，怒火难遏。

　　韩斐然眼睛里有阴狠的光芒闪烁。

　　白远这个时候，却是不说话了。

　　这四个人里面，他的身份地位，可以说是最低，鹤羽军是秦城皇室禁军之一，主将的品秩算不得是一品大员，比冤死的振国将军唐崇还低，因此财力地位，与当朝太师之子梁逸飞，礼部尚书的侄子，都矮了一头，而金轩是宗门界的人，实力恐怖，金光宗本身也算是大宗门，矗立西秦大地数百年，底蕴很是深厚。

　　拍卖叫价到这个点为，白远就有点儿做不了主了。

　　“七十二万金。”梁逸飞怒吼着加价。

　　然而，这个价格才刚刚报出去，就听主舞台上，白银鬼脸面具人不假思索地道：“八十万金。”直接提升了八万金。

　　梁逸飞怔住了。

　　白远、金轩和韩斐然也都惊怒交加。

　　对方的气势，实在是太骇人了，这种加价的态势，仿佛花的根本不是自己的钱一样，或者根本就不是在砸钱，而是在泼水一般。

　　这是一种绝对的碾压，一种充满了不屑的挑衅。

　　对于他们几个人来说，八十万金，他们还是砸的起的，但问题是，看白银鬼脸面具人的架势，就算是他们再加钱，还是会被狠狠地打下去，会被狠狠地碾压，一旦突破了一百万大关，那他们也会肉疼难舍了。

　　“怎么办？”四个人面面相觑。

　　他们可以在帝都秦城中横行，但这里毕竟是长安城，想要通过权势地位解决问题，已经有点儿来不及了。

　　而就在他们犹豫的这一会儿功夫，外面主舞台上，连续三次之后，拍卖师落锤，为这一次惊心动魄的拍卖，画上了句号。

　　最终由白银鬼笑面具人，以八十万金的天价，将振国将军的长女买到了手。

　　对于流芳街上的围观者们来说，整个过程，堪比是一场惊心动魄的大戏，看的他们目眩神迷，一个女人，不管身份多么尊贵，拍到了八十万金的程度，都已经算是一个奇迹了，这个数额，赶得上一个长安城大型商会数年的利润了。

　　而最为瞩目的，还是白银鬼笑面具人。

　　这个神秘的先天存在，先是因为怜香惜玉，为了庇护唐糖，刀斩教坊司数大宗师级超一流强者，然后又摇身一变，成为了18号顶级贵宾阁楼的主人，以八十万创纪录天价，拍下了唐糖，再联想到之前也是18号阁楼，拍下了十几名身家清白的落难女子……这个白银鬼笑面具人，真的是一位举世无双的侠客不成？

　　很多人都特别好奇他的身份。

　　而李牧并没有在主舞台上再停留。

　　他伸手连点，直接点断了捆缚着唐糖的钢条，将她抱起来，朝着台下走去。

　　唐糖反应过来，微微挣扎。M.23sk.com

　　李牧道：“放心，我不会伤害你。”

　　唐糖停止了挣扎。

　　看着眼前这张似笑非笑，似哭非哭，鬼笑中带着一抹淡淡的嘲讽讥诮表情的白银面具，明明有点儿诡异有点儿可怕，但唐糖不知道为什么，却突然有一丝丝的安全感，被这个人拥在怀中，耳边所有的声音，都似是要销退去，唯有这人双臂淡淡的温暖，让她安心。

　　李牧抱着唐糖，手臂可以清晰地感受到少女的体温，和淡淡的幽香。

　　但他的心中，没有丝毫的旖旎之意。

　　这是一个可怜的少女，命运对她不公。

　　李牧抱着她来到了10号阁楼跟前，让侍女传报，然后将唐糖送了进去。

　　“王大叔……小蜜儿，这位是……臻姐姐？是你们？”唐糖忐忑地进入房间里，看到了王辰、唐蜜，然后又认出来，眼前这个身形削瘦的男装打扮的人，正是公主秦臻，一颗心，瞬间落回到了肚子里。

　　“姐姐，抱抱……”四岁半的唐蜜根本不理解今夜发生了什么事情，看到姐姐进来，欢喜地张开了手臂冲过来，手里还抓着一个鸡腿，道：“姐姐吃，蜜儿吃过了，蜜儿已经不饿了。”

　　“蜜儿……”唐糖抱着懵懂无知的小妹，劫后余生，悲从中来，不禁又流淌下来了眼泪，这是激动和喜悦的眼泪，最疼爱的小妹，终于获救了。

　　王辰和秦臻，看到唐糖真的被送来，也都松了一口气。

　　“臻姐姐，那个银色面具人，是您的朋友吗？”唐糖抱着妹妹，感激地道：“多谢臻姐姐相救，否则……”如果落入到了父亲的那些仇人手中，唐糖不敢想象，会有什么可怕的事情发生。

　　秦臻苦笑，道：“糖妹妹，那人……我也不知道是谁。”她将之前发生的事情，都说了一遍，道：“今夜，若不是这位白银鬼笑面具大侠出手支援的话，我只怕是也不能这么顺利，将你们救出来。”

　　唐糖听了，心中无比惊讶。

　　她突然意识到，自己竟然忘记了，去问白银鬼笑面具人的姓名来历，日后就是想要报答，都不知道该去找谁。

　　……

　　18号阁楼中。

　　李牧摘下面具，从玉盒之中，拿出那张借条，看了看，露出笑容。

　　“呵呵，王辰身后的这位殿下，很会做人嘛，不枉我出手。”借条上写的是一百七十万金，李牧当然明白对方的意思，虽然距离借款和买下唐糖的巨款还差了十万金，但对方的意思到了。

　　李牧对于这位殿下的感观，再度提升。

　　振国将军如今是叛逆，无数昔日的亲朋好友都要划清界限，这位殿下却能冒天下之大不韪，出手救人，这是有情有义，一张借条多写七十万金，这是恩怨分明，一个有情有义恩怨分明的皇室成员，很难得。

　　不枉李牧今夜出手，暗中帮助他。

　　“牧公子，我们还要继续留在这里吗？”丫鬟馨儿好奇地道。

　　李牧点点头，道：“真正的好戏，才刚刚开始。”

　　一边的郑存剑，有点儿想不通李牧的想法。

　　既然要帮王辰等人，那为什么一开始，却要拒绝王辰的求援？

　　……

　　外面，主舞台上，拍卖再度进行。

　　不过，推上来的，却不是唐夫人，而是草原狼神卫女奴。

　　按照拍卖师的说法，唐夫人与草原狼神卫的头领，将会是最后的压轴，等到这些女奴拍卖结束之后，才会进行最后的拍卖。

　　节奏变化。

　　7号阁楼，开始再度疯狂地出价。

　　几乎每一个草原女奴，一旦被推上来，7号楼阁都会疯狂地出价，碾压其他一切竞争对手，完全就是在不计成本地争抢这些金发碧眼的草原女子。

　　7号楼阁的财力，让人震惊。

　　之前白银鬼笑面具人以八十万金的创纪录天价，拍下了振国将军长女，已经让许多人看的是瞠目结舌，而此时，陆陆续续将近四十名草原女奴拍卖下来，7号阁楼中的顶级贵宾，已经像是流水一样撒出去了近百万，简直是可怕。

　　“这一次的有钱人，都疯了吗？”

　　“妈的，这根本就是权贵的游戏，我们玩不起。”

　　“这才是真正的顶级权贵啊，我们……还差得远。”

　　流芳街上各处看热闹的人，还有普通贵宾席上的富豪们，都纷纷感慨，今夜的拍卖会，实在是太疯狂，且隐隐流露出一种非常诡异的趋势，暗中，似乎是有逆流地涌动。

　　“诸位，今夜拍卖会最后的珍品，首先，让我向大家介绍，来自于草原异族的圣女……”拍卖师的声音因为亢奋而有些变形，因为终于到了最后的环节，也是最疯狂的环节，今夜拍卖的极品，要上台了。

　　在四名宗师境的强者的护卫下，手腕交完被固定在了钢架上的草原女战神青烟，被连同钢架推了上来。

　　这位美丽的女武神，神色凌然，身上穿着简单勉强可以遮体的衣物，雪白的肌肤，大部分裸露在外，手腕和脚腕上的银色禁武镣铐，属于专门为她特制，封禁了她的修为和力量，让她虚弱的像是一个饥饿了三五天的普通人一样。

　　然而，她高昂着头，眼中带着愤怒和轻蔑，扫视向主舞台下的人群，丝毫没有因为自己部分裸露的身躯而感到惊慌和羞耻，反而是如高高在上的神女，俯视这一群淤泥里肮脏的臭虫一样。

　　这是一位骄傲的女武神。

　　拍卖师的嘶吼着介绍的声音被很多人选择性地忽视。

　　因为这尊女武神，实在是太美丽了。

　　那是一种可以刺伤人的美丽，让人感觉到灼热，感觉到锋芒，感觉到被刺激的美丽，犹如美观的匕首，带刺的花蕊，剧毒的鲜花……所有人都被女武神的美丽所震慑，仅仅是那一种明明身在囹圄却高高在上的俯视姿态，今夜也只有倾城一舞的花想容，才可以与之媲美了。

　　所有人都被这种美丽所震慑。

　　连上官雨婷，也被这个来自于草原的异族女子的容颜所打动。

　　这样的美丽女子，不该沦落到这种地方，应该是在高高在上的神殿里，被众生所敬仰和膜拜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0229、女武神免费阅读。https://xs.23sk.com 