
姗姗来迟的尼古拉斯-凯奇带着女伴，一起在红毯上面对影迷的尖叫，和媒体的闪光灯边走边微笑着。

尼古拉斯-凯奇的女伴小声的问他。“听说隔壁的柯达剧院，为《绝岭雄风》站台的明星非常多，怎么你们这边华纳兄弟不多邀请一些？”

面对刺眼的闪光灯和疯狂的影迷，凯奇对着两边不断地挥着手，清奇的脸也在不断的变换着方向。“索菲亚，因为华纳兄弟对这部影片有绝对自信！虽然那个导演不招人喜欢，可能力绝对没有任何问题。”

走到剧院门口，接受过例行采访之后，两个人走进了中国大戏院，进门就看到了迎接嘉宾的导演。

尼古拉斯-凯奇耸了耸肩，主动做了下介绍。“韦恩，这是我的表妹索菲亚，嗯，索菲亚-科波拉。这位是韦恩-格林伯格，你崇拜的那位天才导演！”

与女士轻轻握了握手，韦恩笑着的说道：“我们得快点入场了，有票的影迷已经全部都进场了，放映马上就会开始。”

说完他带着两人一起走进了巨大的放映厅，低着头来到了第一排剧组所在的位置。他的座位在最中间，一边是哈利-贝瑞，一边是制片经理约翰。

尼古拉斯-凯奇两人则坐到了边上，索菲亚-科波拉一直盯着导演的方向，直到场灯一盏盏的开始熄灭，才对着自己表哥耳边轻声抱怨。

“这就是你说的那个讨厌的导演？尼古拉，是不是只要不和你一起抽叶子烟玩女人，都算是令你讨厌的人？”

“闭嘴，索菲亚，看电影！”

影厅的灯光在缓缓关闭，特意坐在影迷中间的还有两个影评人，托德-麦卡锡和肯尼斯-图兰虽然已经提早看过一遍，并为之摇旗呐喊了很长时间，首映还是忍不住相约一起又来了。

“托德，看你的右前方。”翻出自己的笔记本，肯尼斯-图兰小声和老伙计说道。

同样一副装备的托德-麦卡锡抬头扫了一眼，同样也是一脸惊讶。“大卫-登比不在纽约待着，怎么跑到洛杉矶来了？华纳兄弟邀请的他？”

这个人就是《纽约时报》著名影评人大卫-登比，他的评论风格以刁钻刻薄著称，想从他嘴里听到好话，比得到罗杰-艾伯特的大拇指还要难得。

影评人这个圈子很小，能出名的基本全都互相认识。“不清楚，按理说就算华纳邀请了他，也应该是在纽约观影，不用大老远的跑来洛杉矶才对。”

看到荧幕上出现了华纳兄弟的标志，肯尼斯-图兰没有继续说下去。“管他为什么来，这部影片会震撼这间影厅里的所有人，大卫-登比也不会例外！”

大银幕上猛的黑了下去，硕大的DC两个字母出现在了中央，随即就是一行小一些字母：韦恩-格林伯格作品！

就在这时，刚刚完成所有采访任务的贝拉-格兰特也跑了进来，抹黑来到了自己预定好的座位，只要是她采访过的首映式，几乎每场电影贝拉都不会错过。

非常幸运的是她赶上了影片开头，坐好之后正好出现了第一幕场景。贝拉-格兰特相信周围的影迷、或者说全美今天观看这部电影的影迷和她一样，苦苦等了几个月时间，影片一上映就再也忍不住了！

这也许就是造成影片在周五一早就爆发的原因吧，此刻看到影片中亚瑟的第一眼，脑海中就不由自主的闪回了在abc上看过的，那支几秒钟的预告片。

亚瑟穿着黄色的夹克在街上孤独着走着，背景音响起：我妈妈一直不停的告诉我，要对人保持微笑……

作为一个媒体从业者，贝拉-格兰特一直对这方面有着敏感的洞察力。能让影迷们会为了一部影片苦苦期待几个月，上一次出现这种情况，还是乔治-卢卡斯的星球大战！！

她倒要仔细看看这个蝙蝠侠的宿敌，DC漫画中的反派作为主角，电影能被那个导演拍成什么样子。

荧幕中影片已经开始，故事发生在发生在八十年代的哥谭市，经济萧条，物价暴涨，贫富差距过大，底层工人开始了罢工。

而男主角亚瑟，也仅仅是一个靠扮演小丑来赚点微薄薪水的底层之一。他的梦想是给大家带来快乐，这也是母亲对他的期许。

镜头一转，亚瑟拿着广告牌，卖力的在路边给一个清仓破产商家做宣传，忽然，被一群嚣张的小混混抢走了广告牌。他不得不追过去，可追到了无人的小巷中，他却被这群嚣张的小混混给揍了一顿。

“清仓的商家，原本应该事业稳定却在发着传单的中年人，游手好闲的年轻小混混，唔，还有沿路堆积如山无人清理的垃圾。”

贝拉-格兰特边看边记录，边用只有自己能听到的声音，小声嘀咕着。“这预示着哥谭市已经陷入了巨大的危机中啊！这种镜头感和颜色对比的表现手法，果然，韦恩-格林伯格又进步了！”

来到政府指定的心理辅导员这里，亚瑟长笑了好大一会才控制住自己。他有一种无法自控的狂笑精神性疾病，笑容中显露出来了明显的苦涩，因为他相信眼前的这位心里辅导，可以真正的帮助他、治疗他、抚慰他。

然而一如往常，并没有真正意义上的任何关心，环视整个房间，满是各种心里疾病的案卷，显然来做心理辅导的人并不少。而这位心理辅导员面无表情，例行公事般的询问亚瑟都一一作答。

随后她接过亚瑟创作笑话的随身小本子，翻开之后，镜头这时给了一个大特写，本子上面写着‘我只希望我的死亡，比我的人生更有价值！’

可就算心里辅导员看到了依旧是没有关心，她却把本子递回来反问亚瑟：‘你知道你为什么被关在精神病院吗？’

电影刚进行了几分钟，这个镜头就引起了影厅中的明显低骂声，就连观看过无数影片的贝拉也不例外，张口说出了一句fxxk！

这就好像一个人撸了你一个大嘴巴，还反问你，‘你知道你错在哪里了吗？’可观众们知道亚瑟并没有做错什么，只是不能像他们那样自如的冷漠罢了。

影厅中忽然有几个人醒悟了过来，这几人中就有乔治-卢卡斯和斯皮尔伯格，他们两个对视一眼，都从对方的目光中看到了惊讶和骇然。

电影就开始了这么一小会，竟然能让他们这样观影无数的老导演陷入进去，感同身受，更别说感情更为丰富外放的普通影迷了，这个导演简直就像放出了一个恶魔！

大银幕上画面一闪，出现了亚瑟在精神病院中明亮的房间中，而挂钟的特写也被很多人注意到了，不管是样式还是颜色，都与心理辅导员这里的一模一样，指针都是同一个时间。

但是这里异常黑暗压抑，精神病院却明亮无比，这个强烈的对比，显然有很多让人分不清楚，到底哪里才是真正的精神病院。

离开这里后，在回家的大巴车上，亚瑟跟前排的一个可爱的小男孩逗乐起来，这原本是亚瑟释放善意的举动，可在冷漠的孩子家长看来，这就是对自己孩子的骚扰，立刻就是对亚瑟一通斥责！

这时亚瑟忍不住又放声大笑起来，他努力的捂着自己的嘴，一手掏出一张制作好的卡片递给了小孩家长，告诉对方，他经常都会如此突然的犯病。

泛黄的自制卡片满是褶皱，代表着这个病已经有很多年了，另一方面，专门制作这张卡片，也间接让观众了解到，亚瑟自己知道这个病会影响到别人，愿意将对别人的影响降到最低。

“命运对亚瑟太不公平了，他是那么善良……”

“上帝，为什么这样对他！”

“他是个好人，不应该这样的。”

许多影迷这时都觉得一个善良的好人，不应该被这样对待，这种社会环境和人生，简直对男主角太不公平了！

影片还在继续，亚瑟每天回家都会帮母亲看一眼信箱，但每次都是空空如也。他的母亲定期都会给工作过的老东家，韦恩家族的董事长托马斯韦恩写信，希望得到经济援助，可从来都没有得到过回音！

而每周母亲都会和亚瑟两人做在一起，看墨里-富兰克林的脱口秀，这是一对母子俩最幸福的事。墨里-富兰克林是知名的老牌脱口秀主持人，曾经，亚瑟有幸去现场参与过一次他的节目。

他还在无意间被墨里-富兰克林点到了名，在现场分享了自己的故事。亚瑟从小就没有了父亲，跟母亲两个人相依为命，虽然自己的年纪已经渐大了，可却一直未婚，现在还挤在破旧的小公寓里照顾母亲。

墨里-富兰克林听完非常感动，专门把他请到了前台，和他说了一些像父亲般鼓励他的话，这让亚瑟人生中第一次有了获得父爱的感觉，内心中将这个脱口秀主持人当成了自己精神上的父亲。

“你到底要做什么？韦恩！”贝拉-格兰特看到了这里，就算自己是个女人，却也被电影深深地带入了进去，如果不是保持着绝对的理性头脑，她到现在还深陷在感同身受的情绪中，这让她感觉后背一阵阵的发凉。

“你怎么能这样玩弄人们的感情，这个世界绝不是你影片中那样冰冷！”

因为自己情绪上的波动，贝拉-格兰特的声音稍微大了一点点，这突然出现的声音明显影响了身边的影迷，这位被她吵到的中年人凶狠的看了她一眼，又赶紧把视线挪回了银幕上，显然对影片一秒钟都不愿意错过。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69537113"  chaptername="149-震撼你们所有人">加入书签</a>
</div>
