    天宇国主殒命！本

    来。

    这在至虚星谈不上是多大的事情，更引不起顶级势力瞩目，毕竟在至虚星这样的神国太多，而且天宇神国在东方家众多神国中属于偏弱的一座神国。

    但！

    就是这位国主殒命，却让顶级势力瞩目，就是虚空道都放出眼睛，想知道东方家如何处理。

    毕竟。

    凌风才生擒那位天道人物，天宇国主便立刻殒命，这出现太是时候，让人不得不多想一点。

    “天宇神国这是在害怕吗？”

    一些人物在猜测，说道：“凌风身后虽然是虚空道，但还还不至于让一位国主自尽吧？”“

    真正让他害怕的应该是东方家吧？”

    这些人物并不清楚真相，谁会想到这是一场杀局？谁又能够想到当初凌风被刺杀影响会这么严重呢？

    然而。让

    虚空道、大周这些顶级势力没有想到的是东方家在那位天道人物被生擒后，竟然没有第一时间将天宇国主拘禁，那般才能够得到更多的真相。而

    且。他

    们猜测天宇国主殒命，怕正是东方家导演的一场局，他们担心凌风查到他们的头上，这般才痛下杀手，剪除天宇国主，那真相就一同湮灭。

    此刻。东

    方家一位位天尊脸色沉重，阴沉的要滴出水来，他们亦没有想到事态会演变的这么快，风向对他们太不利，要不是东方诗诗参与其中，只怕虚空道的责问就要到来。“

    天宇神国！”

    东方老太爷一脸杀意，怒声质问道：“我东方家竟然养虎为患，这一刀来的还真是致命啊！”“

    老太爷……

    下方天道人物不敢开口，战战兢兢，特别是曾经极力主张铸就天宇神国的几位天道人物，更是不敢开口，生怕引火烧身，被东方家推出去。此

    事酝酿这么久，虚空道参与其中，凌风身后的势力在盯着，一旦发现谁会放过？

    更何况现在是东方家啊！

    大周、上官焉能放过这极佳机会？他

    们现在还未动，只因火候还不到，一旦凌风那面传出一点不利于东方家的消息，那上官、大周势必要狠咬上一口。

    “彻查！”老

    太爷冷冽的说道：“倾尽全力去彻查真相，那些人物想要拖我族下水，那就要让他们知道这将会付出什么！”

    “是！”这

    一天东方家真正的力量出世，飞向天宇神国，但凡有一点讯息都要被彻查，而天宇国女以及天宇王臣等都是彻查重点，只是他们出现的太晚，让人觉得在欲盖弥彰。

    “这个时候能够查到什么？”大周在讥讽。

    “查是要查的，这是态度问题！”

    上官方面冷嘲着说道：“但真相怕仅有凌风那面才查的到吧？”

    显然。他

    们表现的更直接，完全没想过东方家能够彻查到真相，像这么隐晦的事情，天宇王臣及国女怕都没有资格知道真相，仅有天宇国主才知道。事

    实上。东

    方家真的没有查到真相，他们将天宇神国翻个遍，找到那位天道人物居住的地方，可早已被摧毁，而天宇国主的魂海完全湮灭，没有任何神魂波动。“

    真相不在这里！”东

    方家一位天尊开口，说道：“我们冤枉，因而我们要查清、真相！”表

    态！

    这个时候至虚星上的武修们才感觉风向不对，区区两位天神遭到欺负，并没有吃亏，天宇国主更是“自尽”，正常来说事情本可结束，可没有想到的是东方家的天尊竟然问世。“

    真相？”“

    什么真相？”

    人们费解，但觉得事情没有他们想象的简单，至少应该有他们看不到的内幕。“

    怕是你们查不清啊！”大

    周有人在嘲讽，而在这个时候敢开口的亦仅有天尊。

    “你们要如何查呢？”这是上官氏族的质问。

    “我们要一个真相！”这

    是玄空的声音，一直沉闷的虚空道在此刻发出质问声，直指东方家，寻求真相，要不是凌风身旁有两位天道人物，怕真有可能当场殒命。届

    时。

    完美虚空与仙力同时湮灭，虚空道更将一蹶不振，这影响到是未来，虚空道哪里肯这般放手？

    “我们将尽快查出真相！”那

    位天尊消失，动用盖世法则，要打穿虚空，重塑时间，尽可能将天宇神国先前发生的事情推演而出。然

    而，就在翌日。

    整个至虚星变得沉闷下来，只因凌风出世，开口说道：“我等将搜魂，打穿九道禁制！”

    立刻间。

    顶级势力尽皆瞩目，就是东方家都变得平静下来，天尊出面说道：“我东方家愿意亲自坐镇，等你搜魂还我们清白！”“

    不用！”

    这是凌风更直接的回应，直接让东方家变得更棘手，显然这个时候凌风还信不过他们。

    “我族愿意坐镇！”“

    我等要防小人，愿为你坐镇！”

    上官氏族、大周王朝纷纷表态，这个时候谁不愿意与凌风表现的更亲近一点呢？这

    可是折杀东方家的极佳时机。

    “不劳烦众势力，虚空道将倾尽全力坐镇！”玄

    空问世，要亲自坐镇，且于洪林发声，不让其他势力参与其中，现在任何势力都不可相信，有时候眼睛看到的并非是真相，要用心去体会。毋

    庸置疑。这

    一天，整座虚空道都被封禁，特别是以凌风为中心的那座洞府，被一座座奇门笼罩，并且由虚空道天尊亲自铸炼出来的，而中心则是由万年老蛟铸炼，防止虚空道内鬼在重要时刻闯进来。多

    位天尊亲自坐镇，瞬间就将整个气氛推向顶端，不要说东方家紧张，就是其他顶级势力亦觉得紧张，一旦那位天道人物道魂中烙印的是他们势力，那等待他们的就是毁灭性打击。“

    他们当真能够劈开禁制？”

    山顶上，两位大人物盘坐，其中一位问道：“他们这般慎重，怕真的要动手将其撕开。”“

    休想！”另

    一位大人物冷嘲着开口，说道：“除非他们想让那位天道人物魂海崩塌湮灭！”

    “有把握吗？”

    “我曾与两位天尊联手，亦未能揭开禁制！”

    “可凌风不同，他身上有仙力！”“

    可惜那并非是真正的仙力！”

    显然。他

    并不觉得凌风能够瓦解他们亲手种下的禁制，哪怕是仙力都不行，只因凌风的仙力还不是真正的仙力，不过处于雏形而已，否则在真正的仙力面前，什么禁制都是土鸡瓦狗。然

    而。

    就在他们谈论之际，那立在山顶上的一座牌位忽然间出现波荡，那牌位很古朴，没有晶亮的光，仅有中心那殷红的血迹以及勒在血迹上的九道禁制。

    毫无疑问。那

    牌位正是那位天道人物的魂牌，中心殷红的血迹是其道魂，而勒住其道魂的则是九道禁制。

    但。就

    在此刻，那第一道禁制竟然出现波澜，快速灰暗下去，持续片刻后，竟然生生崩裂，自那魂牌上一点一点消散，而魂牌则没有受到太多影响，仅仅是剧颤片刻而已。“

    第一道禁制瓦解！”

    两位大人物脸色骤然变得寒凉起来，而且瓦解的速度太快，让他们反应不过来，这有点让他们心颤。那

    九道禁制非凡，但并非不可瓦解，特别是第一道禁制，以仙力的可怕想要瓦解并不是多么困难的事情，真正让他们惊心的则是速度，太快了。要

    知道。

    即便是他与两位大人物联手都要耗费一段时间才能够瓦解，这意味着什么？

    意味着他们撼不动的第八、第九道禁制，凌风亦能够瓦解吗？呼

    ！不

    多时，第二道禁制灰飞烟灭，那魂牌震荡的明显剧烈许多，却并未出现裂痕，没有第一道禁制瓦解的速度快，但亦足够让人咋舌。两

    位大人物失音。

    他们紧张地关注着那魂牌的变化，想知道凌风到底能够做到哪一步。

    而且。这

    关系到他们的生死。刺

    啦！片

    刻后，第三道禁制瓦解，没有太多声响，除剧烈震荡的魂牌，在也没有别的动静，这让两位大人物脸色越来越难看，风向似乎对他们很不利。

    无声无息间，第四道禁制崩塌，而这个时候魂牌震荡的幅度竟然比之前还小，让两位大人物心更颤。仿

    佛。先

    前凌风还不够懂得如何瓦解禁制，因而前三道禁制波动极大，而到这里他有点得心应手，瓦解的更加从容。

    不多时。

    第五道、第六道禁制亦瓦解，有淡淡的血光自魂牌上逸散而出，这意味着有部分道魂已经落在凌风手里，但两位大人物并没有担心，要是凌风戛然而止，那局面才真正对东方家不利。但

    ！就

    在他们展现微笑时，第七道禁制瓦解，魂牌虽然出现波荡，但程度不够，这让两位大人物心脏狂跳，只因那魂牌上仅有两道禁制，一旦全面撕裂，那整个至虚星的局面将立刻崩塌。

    崩！

    骤然间，第八道禁制崩开，魂牌发生剧烈波荡，有部分道魂飞出，闪电间便消失，显然落在凌风手里，这让两位大人物直接起身，神态紧绷着，盯着那面魂牌，脸色则是要滴出水来。

    整整八道禁制！

    可曾惊魂？至

    少此刻他们感觉直炸毛，要是最后一道禁制亦防不住呢？ 

