    对联军的人而言，特别是星河级生物来说，这一次攻击猎户臂星域的事件，从头到尾都是震惊远远多过于高兴。

    从最初他们得知，贾岩这位进化兽，居然是一能够令得他们星河级都能够进步的超级‘补药’时，他们是惊喜的，甚至因为他们才是最早找到这些资料的人，而万分的开心，总感觉提升一步的机会已经就在眼前。

    可惜的是，大喜过后，往往都会有大悲，这就像是一个人，不能过于悲喜交加，因为你有高兴的事情，但也绝对会有难过的时候，而高兴的时候太高兴，那么接下来遇到难过的事情，也许会承受不了这样的突然改变，而导致心理出现问题。

    这些星河级就是如此了，当初的他们，是那么的高兴，认为只要到达了猎户臂，就能轻易将那位进化兽找出来，然后他们联手将其灭杀或者是生擒，得到他们梦寐以求的实力进步。

    可现实却是最打击人的，这些强者到达了猎户臂，却被猎户臂最初顽强抵抗给吓了一跳。

    接下来，他们本来认为就算再顽强，可没有实力，仍旧很轻易就会被他们击败，然后将贾岩逼出来的战斗，居然变成了猎户臂里的生物们，一个个学习了什么‘阴阳道联手招式’的东西，在这种东西的帮助之下，他们的舰队与属下们，竟与弱小的猎户臂打成了平手。

    这对他们来说是很难接受的，可因为这样，他们反而有点高兴，因为猎户臂一点都挡不住，也许贾岩反而会因为失望，而逃到别的地方去，那对他们来说反而是最麻烦的事情。

    所以他们就默许了那种情况的发生，只是在某个阶段，连他们中的比较强的属下，也就是某些恒星级甚至是恒星中阶高阶的生物，都开始死亡后，他们再也坐不住了。

    于是乎，就有了第一名星河级亲自出手的画面。

    只是那次的出手，却让他们一个个仿佛是看到了什么不得了的事情。

    那就是第一位的星河级，居然被活生生吓走了。

    至于第二位，更是惨，与贾岩一道分身战斗，竟是两败俱伤，一齐死亡了。

    后面的事情，让这些星河级强者们，一个个感觉到猎户臂或者说贾岩，完全不是那么好打与欺负的地方。

    几次的战斗，贾岩真身都没出现的情况下，他们的星河级强者，一时就死亡了三位，后面一次遭遇，则是几大星河级，被一群的贾岩分身给吓跑。

    这些完全的当头一击，对他们的士气，仿佛一时间一蹶不振。

    不过他们仍旧有留在猎户臂外围的理由，也有认为贾岩要失败的真正主心骨存在。

    那就是那位星河中阶的强者，也是他们这回战斗联军中的最强者。

    这位存在的坐镇，是他们的最后希望，也是他们定鼎神针。

    如今，这些星河级们，唯有在希望，这他们制定中的最后一战，这位星河级中阶的前辈，能够帮助他们扭转败局，一举达到最初的目的。

    到了这种地步，想走的人很多，可走不了的人也很多。

    走了不甘心，或者说走了会被那位中阶强者，以及其他不愿意走的星河级联手攻之，到时自己都死了，还不如留在这里，跟贾岩战斗一番。

    “你们别急，这场战争，我必定会亲自出手，贾岩虽然强，可毕竟是一位星河初阶，如果你们不放心，可以从旁协助我，这样就万无一失了。”

    那位星河中阶的生物，在这片联军中，对期待着他出手的十几位星河级们，淡淡的言着。

    “大人愿意出手，我们当然放心，只是那贾岩确实有点门道，被他逃了就有点前功尽弃，所以到时我们一定会协助大人的。”

    明明是这位星河中阶存在，自己也有点拿不定是否能够战胜贾岩，可事到如今，他们却唯有顺着对方的意思如此说。

    时间一点点的过去。

    双方大军，开始分散而开，猎户臂也与对方一样，分成了好几股，顺着敌人的逃遁方向追击而去，渐渐的，大家都快要追到他们的大本营。

    每一处的大本营，都有不知道多少的战舰，也不知道有多少的武器在等候着猎户臂军队的到来。

    而猎户臂这边，同样是有许多的战舰与武器，甚至有来自几千公里之外，那北方星域赶建的无数新型武器。

    这些武器比起猎户臂的当然要好很多，就算与对方的武器相比，也不吃什么亏，甚至有些独特的，比对方的武器还要更好。

    这就令得猎户臂在战舰上，因为数量远远超过敌人，而占据了先机与优势。

    一路的狂推，一路的追杀。

    噗！

    一艘联军战舰，在被追杀的时候，突然的自我解体。

    因为在不是艘战舰旁边，有一位强者，将这艘战舰给直接的破开，连里面的操控战舰的指挥官等，都全员一击灭杀。

    “哈哈，跟在大人背后追杀敌舰就是爽啊。”

    “我们猎户臂也有这样的强者，联军太小看我们猎户臂强者了。”

    “就是，联军与外界的分析，一直在说我们猎户臂强者很少，如果不是有阴阳道联手绝招，绝对挺不过多久，简直是岂有此理。”‘

    星空中，那位一击将战舰击破的强者，是一名达到了尊者后阶的生物，他的实力都介乎到半恒星级了，而且他的年纪还很轻，看起来就像是没有满二十岁的地球人模样。

    这位强者，一脸的平淡，甚至就算是被旁边的属下们称赞了，也没有流露出丝毫的高兴之意。

    因为类似的奉承拍马，他在这一生中听过不知道多少。

    其实这位强者，心里唯有一个想要超越的目标，只是这目标，却已经完全不可能追上了。

    “算了，你们可别想太多了，我的实力仅仅是尊者罢了，如果遇到一名半恒星级的强者，我也要逃。”

    这位生物对属下们表现的很是有气质，只是说起到强者的事情时，他的眼眸中突然会闪过一缕的精芒，表明他并非是大家想像的那么平静。

    他也是强者，他也想要叱咤风云。

    可惜的是，他的出生注定了，就算自己再有天赋，可只要不超过那位，他就完全不可能得到认同。

    没错，这位看起来就像是地球人的尊者后阶生物，正是刚刚在地球上举行过大婚的‘贾荣’。

    刚大婚过后，贾荣就接到了战斗开始的情报，然后不顾家里人的挽留，也不顾新婚妻子的苦苦哀求，来到这战场前线，进行支援来了。

    实际上，作为贾家的人，并没有人能够要求他做什么，就算是贾岩，贾荣也有勇气说不。

    可正因为是贾家的人，更是那位的儿子，所以他不感觉自己什么都能不做，因为那不是他的性格。

    当然，他敢带领着自己的一支小舰队，在战场上纵横捭阖，也是因为他知道，自己的身上，或者说背后，有‘那位’的存在。

    他还记得，贾岩在他身上留下过几道能量，而且最近有没有再给他施加，也是未知数的事情。

    所以他胆子贼大，别人不敢接的战斗任务，他就敢接，就算明知对方的舰队里，有半恒息级强者，甚至是恒星级的强者，他都敢接。

    保护贾荣的那位恒星级存在，因为战斗的需要，早就已经离开了。

    “贾荣大人，前方有敌情。”

    “分析一下。”

    “敌人的战舰不算太大，所以很大机率是没有超过尊者级的敌人的，因为一般的半恒星级以上的强者，都要有几百米之大的战舰才能够容纳，不过也有一定机率，敌人拥有比较小的体型，就像您一样。”

    “不用管那么多了，直接上去看看就行，如果是小舰队，没有强者的，我们就直接吃掉，也算多了一笔军功，如果是很强的舰队，不用担心，我们的战舰已经是北方星域那边最新型的引擎，想要逃还是有可能的。”

    “是。”

    当贾荣漠不关心的下达了追击前方一支小型舰队的命令后，他就回到了自己的房间里。

    星际中的追杀，可完全没有那么好玩，看着追得很快，可实际上大家的战舰性能差不多的话，那么就会是比较久的过程，在这个过程里贾荣完全可以回到自己的房间，慢慢的看看贾家人的照片，以及新婚妻子的照片之类。

    强者也是需要有心理调整过程的，虽然贾岩好像就没有多少这样的时候就是了。

    贾荣望着照片里，那位漂亮的姑娘，然后想起了自己与她结婚才多久，居然就让这位漂亮的妻子独守空房，他心里很不是滋味。

    只是再看看另外的照片，比如一张全家福，他又不由会心笑了笑。

    就算现在对贾岩仍有一定的心结，可对贾荣来说，他对贾岩早已是看开了，何况这回他似乎看到了，自己母亲萨摩龛，与贾岩的关系可谓是一日千里，在自己找了现在的老婆后，他们两就走到一起。

    如果早知道自己找个老婆，父母就会走到一块儿去，贾荣恨不得早点就找老婆了。

    当然了，这时的心情与以前的心情不一样，条件也不同，所以贾荣知道，现在的贾岩与萨摩龛能够走到一块，也是种种因素环境导致的。

    总之现在父母好了，自己的妻子也找到了，他感觉人生也没啥好遗憾的。

    就是追不上贾岩，这个有点遗憾。

    “呵，也不知道，我这一辈子能否达到恒星级，如果能够达到恒星级，也算不虚此行了。”

    贾荣知道，达到了星河级的贾岩，虽然是自己的父亲，可他首先自己的年岁都不大贾荣多少岁，其次星河级的寿命极其悠长，只要贾岩不作死的话，那么很可能贾荣老死了，贾岩都仍在上升期，所以他不期待能否超过贾岩，也不期待能否看到贾岩的最后生命，只期待能够在贾岩这位便宜老爸的生命里，留下一个比较浓重的笔划，也可以让他称赞一下，自己这位儿子也是有天赋的。

    所以他很努力。

    轰！

    当贾荣仍在沉浸于自己的过往之际，突然的，战舰轰然动了一下。

    “怎么回事？敌袭么。”

    贾荣脸色一沉，连忙是放出了自己的脑波力量。

    达到尊者级的脑波力量，虽然不比星河级与恒星级之类，能够撼天地动，可仍旧是有一定水准了，特别是贾荣的脑波力量，已经是达到了‘掌控’级别，对外界的探知不说纤毫毕现，但也绝对是很清楚。

    “嗯？不是战舰来袭，而是……一名强者？”

    贾荣突然怔了一下。

    他用脑波力量看到了爆炸力量的来源，也看到了造成这爆炸力量的生物是什么。

    那是一个不大的，长得像是兔子的生物。

    可这头生物，却散发出浓浓的半恒星级实力感。

    也就是说，这位生物，居然是一头半恒星级生物，明明它比起地球人来说，也大不了多少。

    “半恒星级么，莫非正是我们追击的那舰队里面出现的？”

    贾荣心头一跳，对自己的命令，感觉到有点责任了。

    因为半恒星级生物，对他们这支舰队来说，几乎是无敌的存在，就算贾荣自己，也没有什么把握对付。

    “不行，既然是我下定的指令，那么就要我自己来负起责任，何况，我的实力是否能够对付一位普通的半恒星级，也是不一定的事情，毕竟我自认也是有一定天才实力的。”

    贾荣知道自己的实力比起贾岩当然是弱的，可他也认定自己有天赋。

    如果能够以尊者后阶实力，战胜一名半恒星级生物，岂不是连那位便宜老爸，都会为我骄傲点？

    这样想了后，贾荣就脑波力量瞬间的释放而出。

    嘭。

    没多久，宇宙星空中，一道惊天动地的脑波力量对碰的爆炸声，突然的出现于星空之上。

    双双轰然的爆炸之下，一刹那的轰鸣声浪与能量，在空间中不断的响荡。