    诺德韦克，位于阿姆斯特丹西南四十多公里外的海滨城市。

    有美丽的北海沙滩，又远离大城市的喧嚣，风景秀丽，绝对是暑期度假的好去处。

    范加尔当年就是喜欢这里的悠闲，才在度假区内购置了一块地，兴建了一座精致的住宅，此后每年除了冬季到葡萄牙度假外，其余时间大多数都是居住在这里。

    尤其是近半年，从巴塞罗那返回荷兰后，他也只是到阿尔梅勒住了一阵子。

    每晚，从西面北海吹来的海风掠过阳台，带来丝丝凉意，躺在沙滩椅上，远眺着静谧瑰丽的夜空，远处海滩不时传来游人的欢声笑语，让他整个人都仿佛要沉浸在这一片平静的黑夜之中。

    也不知道坐了多久，范加尔才从夜空的星光中收回了视线，却发现特鲁斯不知何时坐到了他的身旁，她总是这样悄无声息地陪伴在他的身旁，可他却总像个需要人照顾的孩子。

    或许，这跟他是家中九个兄弟姐妹中的老幺有关吧。

    最小的那个总是特别受照顾。

    “我刚刚在里面听阿隆·莫伊的足球在线。”特鲁斯浅浅微笑道。

    “嗯。”范加尔不置可否，这是他以前最喜欢的一个电台节目，但好久没听了。

    “今晚节目一小半时间在介绍阿贾克斯，现在的处境不大妙。”

    范加尔微微点了点头，深深叹了口气。

    欧洲职业足坛变化得太快了，尤其是从博斯曼法案出现后的这些年，简直可以说是日新月异，快到他都应接不暇。

    球员的转会变得更加便利，那些有财有势的大球队不再重视青训，而是一味地开始采取更加快捷的提升球队实力的方式，那就是烧钱。

    这无可厚非，所有豪门球队都这么玩，范加尔执教巴塞罗那的时候也是这么玩，可实际上，他很清楚，自己并不擅长这些，他最擅长的还是培养和提拔年轻球员，一步一步地将球队打磨成型，就好像他上个世纪九十年代在阿贾克斯的时候那样。

    但很遗憾，如今的职业足坛根本不可能给他这样的耐性。

    所有的球队，不管是巴塞罗那还是阿贾克斯，都正在变得越来越急功近利，不管是球员的流动还是球队的成绩，速度都在变得越来越快，快到他第二次执教巴塞罗那时竟然只拥有半年的时间。

    当然，这跟俱乐部主席加斯帕特下台有很大的关系，但范加尔也很清楚，所有的这一切都正在变得越来越陌生，他需要好好调整一下自己，重新适应这种环境。

    前些时候，阿贾克斯的主席迈克尔·范普拉格亲自到诺德韦克见他，希望他接替莱奥·本哈克，出任俱乐部的技术总监，而有意思的是，上世纪九十年代，范加尔接手阿贾克斯帅位时，前任也正好就是莱奥·本哈克。

    范加尔对此有些抗拒，因为俱乐部主教练是罗纳德·科曼。

    他很了解科曼，绝对是一个非常有主见的主教练，但他也了解自己，说好听点是坦诚直接，说不听点就是不懂婉转，处事不够圆滑，锐气太盛，容易得罪人。

    如果真接任阿贾克斯技术总监的位置，自己能跟科曼和平共处吗？

    就算可以，又是否能够解决阿贾克斯目前所面临的种种困局？

    阿贾克斯就是博斯曼法案的最大受害者之一，九十年代夺欧冠的那一套阵容流失殆尽不说，今年夏季恐怕也是留不住齐伍和范德梅德了，以后也肯定留不住伊布拉希莫维奇、范德法特和斯内德等人。

    就算范加尔和罗纳德·科曼能够携手合作，那又能够改变什么？

    想到这里，范加尔又是深深地叹了口气，“都是一些坏消息。”

    “也不是。”特鲁斯轻笑道。

    “哦？”

    “阿隆·莫伊花了一大半的时间在讨论一个人。”

    “谁？”范加尔很好奇。

    “杨阳。”

    “是他。”范加尔立即想起了那个在阿尔梅勒认识的中国少年，脑海里浮现起了他在滑板公园对着墙壁苦练的身影，心中不由得一暖。

    这是他过去这半年来所遇到的最美好的一件事了。

    “他红了。”特鲁斯笑道。

    “嗯？”

    “过去这四场比赛，他代表阿尔梅勒参加业余赛，四战全胜，他表现得相当出色，阿隆·莫伊之前根本听说过他，但很多球迷都纷纷打热线电话过去爆料，什么连过三人、钟摆过人、罗纳尔多二世之类的，聊得特别起劲。”

    范加尔听后，不禁莞尔失笑，这倒是他没想到的。

    “那小子竟然以这种方式出名。”他苦笑着摇头。

    “阿尔梅勒没什么名气嘛，难得冷门球队里出这么一颗好苗子，球迷们都激动了。”

    范加尔可以理解球迷的那种心情，阿尔梅勒要是真出一名球星，那所有市民都会为此感到光荣，哪怕杨阳并不是荷兰人。

    “他……最近表现得很好吗？”范加尔感兴趣了。

    特鲁斯点头，“听说非常好，但具体我也不清楚，要不……咱们去看他比赛？”

    范加尔一阵犹豫。

    上次他跟特鲁斯打赌输了，赌注就是做一件事，特鲁斯希望他能够尽快找一份工作，不要整天窝在家里，而目前也有几支球队的邀请和阿贾克斯的招揽，范加尔都在认真地考虑。

    这时候去看杨阳比赛，合适吗？

    但很快，范加尔自己就笑了，管他合不合适，想看就去吧。

    “好，我们去看。”

    …………

    …………

    沃伦丹，位于阿姆斯特丹东北小镇沃伦丹的职业球队，在上赛季的荷乙联赛中拿到了第六名，通过附加赛的方式顺利升入了荷甲联赛。

    这支诞生于一九二零年的职业球队曾经是荷甲联赛的劲旅，但在九十年代末惨遭降级，在荷乙联赛挣扎了五年，直到今年才重返荷甲。

    作为小球队，沃伦丹跟阿贾克斯之间有着千丝万缕的联系，两支球队彼此间有着非常紧密的合作，曾经在九十年代初效力于阿贾克斯的维姆·琼克就是出自沃伦丹青训，他在九三年跟博格坎普同时加盟了国际米兰，两年后返回荷兰加盟了埃因霍温。

    作为小城镇的球队，沃伦丹的财力有限，青训并不出彩，但架不住人家背靠着阿贾克斯这棵大树，作为荷甲升班马，沃伦丹今年夏季一口气从阿贾克斯租借了多名年轻球员。

    参加夏季业余赛的就有中卫赫拉德·阿菲耶斯、左边后卫保尔·奎斯滕、左边锋塞巴斯蒂安·斯图尔和前锋罗文·范萨恩，这四名球员都来自阿贾克斯青训，再加上自家青训提拔起来的中卫小将亨尼·施尔德和右边锋查尔斯·迪塞尔斯，沃伦丹的参赛阵容实力相当不俗。

    同样跟阿贾克斯有着千丝万缕的联系，阿尔梅勒甚至还是荷甲豪门签约的卫星俱乐部，但联赛级别的差距，让阿尔梅勒得到的支援力度远不如沃伦丹。

    最起码，参加业余赛的阵容里连一个阿贾克斯青训都没有。

    跟上一轮面对的守强攻弱的弗拉费朗茨不同，这一次阿尔梅勒所面对的沃伦丹是最最典型的荷兰球队，攻强守弱，又是主场作战，从比赛一开始就对阿尔梅勒发起了狂轰滥炸。

    饶是阿尔梅勒对此早有心理准备，开场就摆出了防守反击的弱者姿态，但依旧还是被沃伦丹压制得十分狼狈，一次次地被攻入大禁区，门前更是险象环生。

    杨阳虽说是右边锋，又是球队的进攻核心，但在看到己队处境堪忧时，他也选择回防，积极逼抢对方的防线，并随时回撤驰援中后场，反倒是在进攻端没能有太好的表现。

    可就算是如此，阿尔梅勒也依旧还是在第二十九分钟，被沃伦丹的右边锋查尔斯·迪塞尔斯插入禁区，冷静地攻入了一球。

    首开纪录后，阿尔梅勒有些混乱，场面上变得更加被动。

    杨阳也看出队友的心态都发生了转变，一个个都变得有些焦躁不安，心中也是暗自着急。

    如果继续这么下去，这一场比赛不用说赢，怕是要输掉一场惨败了。

    一念及此，杨阳果断回防到了三十米区域内，驻守在了禁区前沿，同时也不断示意队友积极回撤，暂时放弃前场的进攻，先挡住沃伦丹的进攻再说。

    场边的主队球迷喊得特别起劲。

    能够进入第五轮比赛的，基本都是强队，沃伦丹的运气很好，抽中了实力较弱的阿尔梅勒，这等同于是保送第六轮，这对刚刚升入荷甲联赛的沃伦丹来说，绝对是一次好机会。

    范加尔和特鲁斯也站在场边的人群里，看着球场上对阵的双方，他一阵无奈地摇头。

    “双方实力差距太大，阿尔梅勒没什么机会了。”特鲁斯摇头道。

    “我倒是觉得未必，只要他还没有放弃，就肯定还有机会。”范加尔却不这么认为。

    比赛还有下半场，只要战术对路，一切都还有可能。

    足球到底是十一个人的游戏，单枪匹马是很难改变比赛走势的。

    再说了，杨阳又不是什么非凡的天才，怎么可能一个人改变比赛走势？

    别人或许不知道，但范加尔很清楚，杨阳有今时今日的成绩，一切都来自于他的苦练，而不是天赋。

    但球场上的杨阳却似乎并没有理会其他，依旧还是在不惜体力地奔跑，每球必争地防守着。

    在前场球员都积极回防的情况下，阿尔梅勒堪堪挡住了沃伦丹的如潮攻势。

    上半场结束，主队沃伦丹凭借着迪塞尔斯的进球，一比零取得领先。