    方博点点头道：“希望他不要给我们添乱了，这个家伙我跟他打过交道，处处小心眼，爱计较，关键还是一个贪婪的人呢，最好不要让他看到什么好处，要是让他见到了，别人就没机会。”

    那方博说到这里，忽然对秦风说道：“秦风我可要提醒你，这个家伙看上的宝物那是非要不可的，你身上有两个宝物，那可是上古宝物，那家伙肯定是眼馋得很，你要保护好，千万不要让他抢了去。”

    秦风也是感觉有些意外，难道为了找个帮忙的，却找了一个对手来了，不过他忙道：“你们这么多高手在这里，那李公子想做坏事，也要考虑一下后果吧，如果他真的这样做了，也是冒天下之大不韪，相信仙界也有高手出来收拾他的。”

    金鲨忙道：“秦风说的对，这一次不是其他的高手不来，而是他们都有事，有几个高手已经说好了，等忙完了就过来，那几个高手实力可不比李公子差，他们来了的话，李公子就算是有这个心思也没有那个胆量。”

    还有高手来，秦风大喜道：“那是最好了，我们只要等他们来，就不怕魔人，甚至可以主动攻击了。”

    旁边的花仙子忙道：“你不要高兴的太早，他们现在还没有来，我们要防御为主，现在我看我们不但要防范魔人，还要防范这个李公子，秦风可要小心点，让如意和呆呆随身跟你，一旦这李公子对你有什么非分之想的话，他们可以保护你。”

    秦风点点头道：“知道了，几位高手刚来这里，也是有点劳累，花仙子，你就先带他们去休息休息吧。”

    花仙子点点头，带着几个高手去休息，秦风也算是舒服了一阵，有了他们的帮助，自己总算是喘口气了。

    到了晚上，秦风赶忙亲自下厨，给几位高手接风洗尘，虽然他们都是仙人而，去都是得道的高手，但是对于秦风的厨艺还是非常的喜欢，那李公子更是吃的啧啧作响，根本不像是一个仙人的模样。

    酒足饭饱，秦风安排他们去休息，不过李公子却忽然说道；“秦风，我们都知道你得到了两个上古宝物，可是现在，我还没有见到他们，是不是让我见识见识，你不会这么小气吧。“

    秦风听到这个话，还真是有些犹豫，因为李公子来的时候，如意和呆呆都不在，秦风知道了李公子的人品，就更不想让他见到如意和呆呆了。

    可是现在人家主动提出来了，秦风也不得不答应，他忙道：“既然李公子想看看，那好，我就让他们出来。”

    秦风随即说道：“如意，呆呆你们过来吧。”

    如意和呆呆其实都在附近，他们得到了秦风的召唤，第一时间就赶来了，等他们两个出现在了那李公子的面前，李公子的眼睛都值了，他都没有见识过这样的宝物，美女绝色，居然是上古宝物。

    “秦风你好艳福呀，这么漂亮的美女，居然是两个上古宝物，如果我有这样的福气，那我睡觉都能笑醒。”

    秦风知道这个家伙说话有点过了，不过因为他的身份，秦风也不好发火，就只是没有说什么，那如意却是冷笑道：“就凭你，还没有资格得到我。”

    如意可看不上什么半步小圣人，在他的眼里，除了圣人之外，只有她的主人才是最强的，那李公子一听到这个话，脸色都变了，当即说道：“怎么？你的意思是说，我比不上秦风了。”

    那如意却根本就不给他面子，冷冷的说道：“不错，就算是十个你，也比不上我家主人一根手指。”

    这个话可以说是非常的犀利了，那李公子是什么人，仙界的高手，在仙界都是人人敬仰的存在，可是现在却被一个宝物如此的奚落，说是什么十个他也比不过秦风一个手指，要知道秦风就只是一个小小的金仙，他可是半步小圣人。“

    “你说什么？你再说一遍。”李公子当即就怒了，站了起来喝道。

    谁知道如意可不怕他，依旧是冷冷的说道：“说一千遍还是一句话，十个你也比不上我主人一根手指。”

    这一句话彻底的激怒了李公子，李公子当即怒道：“好，我就看看我比不比得上你的主人。”

    李公子发怒可不傻闹着玩的，半步小圣人，这里就算是几个天尊也不是对手，就在这李公子发怒的时候，旁边的华姐赶忙拉住他说道：“李公子，他只是一个上古宝物，再怎么厉害也只是一个宝物，不是人，你如果跟一个上古宝物计较的话，那传出去可是要笑话的。”

    还是华姐有本事，一句话说的那李公子也不好发怒了，而且还给他找了个台阶下，如意只是一个宝物而已，他没必要跟如意生气。

    那李公子这才说道：“华姐说的对，你再厉害也就是个物件，我没必要跟你生气，不过你也不要高兴的太早，迟早有一天，我会让你屈服的。”

    这最后一句话，就暴露了这个家伙的想法了，大家都明白了是什么意思，可是大家都没说破，因为这里他的实力最强，而且几个高手都是仙界的，大家就算是知道这个李公子有心，也不好说什么。

    秦风也明白，看来这一次是真的引狼入室了，不过他也没有挑明，因为大敌当前，他不能跟这个家伙作对。

    “好了，大家吃好喝好了，该休息休息了，秦风，我带几位高手去休息了。”华姐说道。

    秦风点点头起身道：“那我送送几位。“

    李公子非常不高兴的起身，第一个走拉出去，等他们出去之后，那如意就对秦风说道：“主人，我对这个李公子非常的不爽，这个人非常的阴险，而且很是小气，你不能跟这样的人在一起，会出问题。”

    旁边的呆呆也是忙道：“主人，如意说的对，我虽然的脑子简单，可是连我都能感觉得到这个家伙不是什么好人，主人还是远离他吧。”

