    第903章 他非得了肝癌过去不行   

    不多时，祝姝听到隔壁传来小便入池的声音。

    

    祝姝心想：他倒真不拿自己当外人。

    

    他一边扣皮带，一边从隔壁出来，看到镜子里祝姝的眉，很细很好看，他盯着镜子里的她，“化那么好看给谁看？”

    

    祝姝：……。

    

    她心想：反正不是给你看！   

    陆开云在房间里扎领带的时候，祝姝已经化好妆从洗手间里出来了。

    

    然后，她拿起自己的包，走到玄关，换好鞋，开门，走了出去。

    

    她竟然走了出去，不打声招呼就走了出去。

    

    陆开云本来已经降下去的火气“噌”地又冒到了嗓子眼，卧槽，她以为她是谁？

    昨晚生气的人明明是他好吧？

    现在该甩脸子的也应该是他好吧？

    他一下把自己刚刚系好的领带扯了下来。

    

    神经病！   

    陆开云听到隔壁传来敲门声，他站到了房间门口，隔壁门口是祝姝的声音，她温柔得体地对李大芬说，“李姐，咱们走吧？”

    

    “你不跟你老公一起啊，小祝？”

    李大芬问祝姝。

    

    “不了，不是不能让别人知道我们俩是两口子么，所以，我就先出来了。”

    祝姝说道。

    

    陆开云一撇嘴：真能编，在外人面前装作不认识，在房间里就已经入戏了。

    

    “哦哦，你不说我都忘了。

    你身体好了吧？”

    李大芬又问祝姝。

    

    “嗯，好了，没事。

    昨天天太热了。”

    

    “你那副架势，我还以为你怀孕了呢。”

    李大芬开玩笑。

    

    “哪有。

    我最近几年还不想要，可能过几年吧，到时候我肯定第一个告诉你。”

    祝姝说道。

    

    然后，两个人说说笑笑地走了。

    

    陆开云心想：她这两年不想要，是跟谁商量了？

    还是她根本不想要！   

    妈的！   

    最近被祝姝气的总是爆粗口。

    

    陆开云也穿好衣服，给褚遂宁打了电话，约好了那个俄罗.斯的客户，准备去看工厂的打样。

    

    他和褚遂宁刚刚走到车间门口，便看到祝姝在和那个客户的小孩说说笑笑，祝姝弯着腰，特别温柔的样子，小女孩对祝姝也非常友好，那个俄/罗斯客户站在一边和李大芬说话，不多时，那个俄/罗斯客户便走到小女孩跟前，跟祝姝离得也很近，他好像在跟小女孩说什么，祝姝也仰头笑着看俄罗.斯客户，好像是一家人。

    

    顿时，一股火气又直冲陆开云的脑门。

    

    他咬了咬，妈的！   

    他被气疯了，眼冒金星的那种气疯。

    

    陆开云笃定，再跟祝姝住几年，他非得得肝癌过去不行，这个女人，太他妈的气人了。

    

    褚遂宁看了陆开云一眼，“你怎么不和她一起来？”

    

    陆开云唇角上扬了一下，目光却不曾从祝姝和俄罗.斯客户头上移开片刻，“不是不能让别人知道我们是两口子吗？”

    

    “哦，对，也是。”

    褚遂宁恍然大悟的模样，可他分明感觉，下一步，陆开云就要揍人了。

    

    他们两个走了过去。

    

    “祝姝，你怎么不进去啊？”

    褚遂宁说道。

    

    祝姝往他们这边看了一眼，才看到褚遂宁和陆开云来了，陆开云一手抄兜，正盯着祝姝。

    

    

    

