    下水并不完全是为了查探那头变异触手星兽,而是为之后找那头未知星兽做准备，若是这头触手星兽临时撞上来，他们可能也腾不出手,所以才要确保它目前的情况。

    卫三和应星决入海后，两人寻着上次的路线往海岛那边走,然而却未见到挡住去路的那头星兽。

    “是不是离开了？”卫三问，上次他们斩断那头触手星兽一半的触手，或许它转移到其他地方。

    应星决释放感知,查探周围，却没有任何发现,甚至在他扩大感知范围时,依然感受不到星兽的存在……

    卫三皱眉透过视窗看向黄金铠,刚才似乎打了一个摆,快速靠近，伸手扶住他：“应星决？”

    应星决的感知越往外扩散,没有查探到那些星兽的存在，却被另外一股强烈的精神力攻击,这是他第一次无法完全抵挡住星兽的精神力，甚至那瞬间忘记控制机甲。

    “我没事。”应星决重新控制机甲，对卫三道,“变异触手星兽不在了，那头未知星兽在左方90海里。”

    隔着这么远的距离,那头星兽依然能对超3s级指挥产生攻击,可以想象他们靠近之后，所需要承受的精神力有多强。

    两人重新上船，告知山宫兄妹现在的情况。

    “这么说来，那头未知星兽确实是超3s级星兽。”山宫波刃问应星决,“它的精神攻击能对付吗？”

    应星决望着海面，没有回答，而是再次释放感知，想必之前他的感知吸引了那头未知星兽，它已经攻击过来。他只能将整艘星船纳入感知防护罩内，抵御未知星兽的精神攻击。

    几人立刻警惕起来，远望着海面。

    “朝它过去。”应星决站在甲板上，侧脸对卫三道。

    “你……”卫三想知道他能不能抵挡住那头未知星兽的精神攻击，何况他们离那头星兽越近，精神攻击的强度便会又强一点，最后她还是没有问，去操控星船掉头，朝星兽那个方向驶去。

    如卫三所料，星船越靠近那头星兽，应星决所要承受的精神攻击便越强，他释放的感知便越多。

    他脸色微白，指尖却从未停止释放感知，超3s级的防护罩还在支撑，应星决却开始用另一只手，释放出感知，越过海面，直击下方的未知星兽。

    这头未知星兽终于彻底别激怒，轰然撞出海面，吼叫一声。

    庞然大物脱离海面，巨大的尾鳍拍打在水上，明明他们还离得远，星船却开始晃荡，远处一阵浪疯狂打过来。

    山宫勇男仰头看着那一层层的浪，不由张大嘴：“这浪未免……太高了点。”

    “还有点眼熟。”山宫波刃补充道。

    卫三：“……”原来上次拍碎星船的浪就是这头星兽弄出来的动静。

    应星决抬眼道：“船不能继续用了，全部入海。”

    山宫兄妹跳海，卫三操控机甲抓住应星决跳下去的瞬间，将星船收了，应星决则缩小防护罩，这样便不用那么吃力。

    四人一入海，收了星船，那阵浪便打了过来，即便是拍在海面上，他们也能感受到那股震撼的力量。

    “这星兽弄出来的动静是不是太大了。”山宫波刃躲过一股拍下来的浪，挣扎道，他都不知道该怎么想象待会正面对上那头星兽是什么样子。

    卫三朝应星决看了一眼，他似乎已经完全适应那头星兽的精神攻击。

    “那头星兽在朝我们游来。”应星决道，“山宫波刃上去，卫三和山宫勇男留在海面下。”

    山宫波刃升空，在高处果然隐隐约约看见有庞然大物在往他们这边走，比上次海岛下的触手星兽大太多了，甚至连速度都要快，快得根本不像是它这体积能拥有的速度。

    这就是超3s级星兽吗？

    “往年我们比赛的范围不在这头星兽所在地，上次的比赛惊扰过，这次它是彻底清醒的状态。”应星决从这头未知星兽的活跃精神力中得出来的信息。

    卫三前行时检查无常目前的状况，望着起伏的波浪道：“既然如此，那便看看是超3s级星兽强，还是超3s级人类强。”

    双方速度都不慢，碰上时比预想中还要快。

    这头星兽的体积大那头触手星兽两倍，但身材并不显臃肿，反而极为流畅。

    “打起来好像有一点方便。”山宫勇男看着前方庞然大物道，整个海面几乎都被它身体挡住了。

    “希望没什么触手。”卫三朝应星决看去，见到他点头，便率先朝那头星兽冲了过去。

    这头星兽确实没有触手，只有一身庞大流畅的身躯，有些类似鲸的体型，只是它速度太快了。

    卫三和山宫勇男低估了超3s级星兽的精神力，不仅可以攻击人，还能查探周围的动静，一旦她们靠近，瞬间便摆动身体，没有利爪，没有触手，仅仅是身体动了动，撞上两人的机甲，就能带来巨大的撞击伤。

    “……这星兽强得有点过分了。”机甲舱内山宫勇男吐了一口血退后道。

    卫□□后，手一扬，两把扇形刀朝它身体扔过去，她以为至少能伤及表面，然而扇形刀砍在这头星兽表皮后，便弹了回来，甚至还崩豁了口。

    卫三：“？”

    她用须弥金做的刀，比赛至今，从未损伤过，现在只是砍这头星兽，刀口就崩豁了。

    山宫勇男看着卫三手中的扇形刀：“……看样子它皮肤挺硬。”

    而这时，半空中的山宫波刃倒冲往下，一条鞭子试图甩在这头星兽眼睛上，同样甩中了，但星兽毫发无伤，甚至被他激怒，张口要咬他。

    山宫波刃见状不好，立刻张开翅膀升空，这时候星兽紧追其后。

    “操！”山宫波刃原本以为升空就能安全，结果一转头，便见到血盆大口在屁股后面，他骂了一句，立刻加大力度，朝上飞去，而这头星兽居然能完完整整越离整个海面。

    卫三浮出水面，这才看清这头星兽的真实面目。

    星兽身形类似鲸，头大，身体线条流畅，之前看不见，现在整个身体暴露后，腹部有一种奇异的臃肿感，或许是因为腹部那边凸起有关。

    在她思考间，山宫波刃已经越飞越高，而这头星兽也已经开始回落，它光是一尾拍打在海面上就能造成那么大的浪，现在整个身体跃出海面，再落下，可想而知会造成什么冲击力。

    卫三立刻下沉，想提示山宫勇男注意抵御浪，而这时星兽已经重重砸了下来，来不及想太多，她朝前方的应星决奔去，操控无常，揽住黄金铠，自己背部挡住冲击而来的浪。

    星兽入水，一阵有一阵的暗涌在海底下翻滚，山宫勇男直接被打出去翻了好几个跟头，顺便超过了卫三和应星决。

    机甲舱内天旋地转的山宫勇男坚强地看到了这一幕，不禁在心中升起疑问，并在稳定身形后，回去对卫三问了出来：“他一个指挥，还有实体防护罩，你为什么还要挡在前面？卫三，我觉得你看不起应星决。”

    “……”

    卫三愣了愣，一时间竟然不知道该说什么好。

    “她只是担心我感知问题。”应星决出声。

    山宫勇男看了看两人，最后恍然：“也是，你身体不太好，确实需要注意。”

    山宫兄妹受山宫扬灵和鱼天荷庇护，自小隐藏等级，没有受到过伤害，不像应星决，一直暴露在大众眼前。

    “它过来了。”卫三转身道。

    应星决低头看着她手中的刀，即便已经变回须弥刀，豁口依然在。

    他站在卫三身后，忽然上前握住她的手，感知完全覆盖在须弥刀之上，将刀身以及豁口全部包裹住：“我会用感知攻击控制它，你从它的嘴内破防。”

    卫三侧脸道：“好。”

    至于山宫波刃和山宫勇男则负责引诱这头星兽张开嘴。

    这头星兽在水下完全不张口，只是摆动身体攻击，山宫勇□□本无法近身，最后只能交给山宫波刃，让他再一次激怒它。

    山宫勇男吸引星兽攻击自己，而山宫波刃则绕到它头部，再次甩鞭子过去，正中眼睛。

    鞭子上面的倒刺居然直接扁了。

    山宫波刃：“……”

    他顾不得鞭子的事，顿时往上拼命升起，之前血盆大口的威胁他还记得！

    果然，这头星兽被激怒，要咬断山宫波刃。

    卫三同一时间跃出水面，她直接跳进了这头星兽的口中，被感知覆盖住的须弥刀刺向口下颚。

    山宫波刃一边飞一边心想：卫三这未免太信任应星决了，那星兽张大口简直如同深渊，这也敢进。

    他忍不住回头看去，眼前的画面让山宫波刃悚然一惊。

    “她的刀没用！”山宫波刃朝海面上浮起来的应星决大喊，“刺不穿！”

    应星决浮在不远处，感知全出，针对这头星兽的脑部，在星兽对他们精神攻击时，他也在学习，用类似的波动去控制感知攻击星兽。

    同时他也需要付出代价，除去太阳穴传来的紧绷感外，还有感知脱离的无力感。

    隐约听见山宫波刃的话，机甲舱内应星决眨了眨模糊的眼睛，似乎还能看见那道黑白身影，他再一次全力输出感知。

    这一次，不是攻击这头星兽，而是控制。

    他要控制住这头星兽，让卫三能够出来。

    原本连攻击都势均力敌，现在应星决想要控制这头星兽，可见难度奇高。

    唇边溢出血，应星决毫无知觉，盯着咬住闭口的星兽落入海面，只有一个念头：张开……

