    曹斌看着林阳，最终叹了一口气。

    “我们曹家在风水方面出了一些问题。”

    他看着杨绍成，轻声说道。“

    “杨大师在风水方面的成就，鲜有人匹敌。”

    “所以，我想请他去看看。”

    听到这话，林阳看了一眼还在昏迷中的杨绍成。

    他呵呵一笑，对曹斌说道。

    “按理说，他输在我的手上，就该死。”

    “不过，我也能卖你们曹家一个面子。”

    听林阳说能卖曹家一个面子，曹斌露出开心的笑容。

    看着一脸笑容的曹斌，林阳微微一笑道。

    “不过，人我给你，你也得给我一样东西。”

    “什么东西？”

    “我要蕴含灵气的东西。”

    不等曹斌否认，林阳便说道。

    “别说没那东西，或则是一些劣质的灵石忽悠我。”

    “我这人一旦被忽悠，什么事都做得出来。”

    曹斌眯着眼睛，盯着林阳看了一会说道。

    “好，我可以问问家族那边。”

    “不过，我需要时间。”

    “随你，反正我没拿到东西前，你的杨大师会一直在我身边。”

    曹斌点了点头，表示没意见。

    没多久，菜上来了。

    吃了几口菜，几次推杯换盏后，曹斌笑呵呵的说道。

    “林先生小小年纪，便有此等修为。”

    “除了天赋外，还有名师教导吧，不知道尊师是谁。”

    “你说出来，说不定我也认识。”

    林阳似笑非笑的看着曹斌说道。

    “你是在套我底吗？”

    曹斌摆了摆手说道：“当然不是。”

    “我这不是好奇吗，你这一身本领，就算是放在王族里，也是出类拔萃的。”

    林阳说道：“我师父，不是你们能知道的。”

    “你们，还不够资格。“

    听到这话的曹斌，瞬间眯起双眸。

    他看着林阳，声音中带着几分不悦。

    “连我们王族都不配吗？”

    看着一脸不悦的曹斌，林阳反问道。

    “你们王族就真的很强吗？”

    “在我眼中，你们也就那样。”

    “放肆！”

    在曹斌身后的修士，大声呵斥一声。

    他们看着林阳一副要动手的样子。

    林阳喝着酒，丝毫不惧。

    “你们所谓王族，不过是在普通人中比较厉害而已。”

    “在我眼中，也就那样。”

    他看着曹斌身旁两人，轻声说道。

    “包括你们，要是我愿意，也能轻松杀死你们。”

    两人一听，一拍桌子站起身来。

    “是吗，我们倒是想看看，你到底有多强！”

    见到他们一副要动手的样子，曹斌说道。

    “住手。”

    他看着林阳，轻声说道。

    “林先生，你需要知道人外有人，天外有天。”

    “有时候，说话不要说太满。”

    “今天，我们就当交给朋友。”

    说完，转身便走。

    “等东西到了，我会联系你的。”

    看着离去的曹斌三人，林阳笑着摇头。

    自己说的是实话，三人还是不信。

    他看着昏迷的杨绍成，呵呵一笑说道。

    “恭喜你，保住了一条命。”

    说完，手拍打在杨绍成身上的穴位上。

    很快，杨绍成醒了过来。

    醒过来的杨绍成，打量着周围。

    在看着俯视着他的林阳。

    “你...”

    他刚要起身，却发现自己浑身无力。

    “就不要动，我现在封住了你全身经脉。”

    杨绍成一脸悲愤的看着林阳说道。

    “我输了，要杀要刮，随便你！”

    看着一脸决绝的杨绍成，林阳淡淡的说道。

    “本来是要杀你的，不过曹家有人保住了你的命，你可以活了。”

    曹家？

    杨绍成听到林阳的话后，内心松了一口气。

    他虽然嘴上让林阳杀了自己，但是内心还是希望活着。

    蝼蚁尚且贪生，更何况手握权势的他呢。

    他松了一口气，对林阳说道。

    “那你还不放了我！”

    放了你？

    林阳笑着摇了摇头，对杨绍成说道。

    “放了你是不可能的，你可是我从曹家换取东西的砝码。”

    杨绍成闻言，激动的大叫。

    “我乃是香江风水大师，难道要跟你跟班一般，跟在你身后！”

    “这要是传出去，那我宁愿死！”

    看着激动的杨绍成，林阳一笑道。

    “你要想走也可以，但是要留下一滴心头血，那样我能随意掌握你生死。”

    “否则，曹家人将你带走了，我不就血亏吗？”

    一听林阳要自己的心头血，杨绍成就激动的大叫道。

    “不可能！”

    林阳看着他，淡淡的说道。

    “那我就在这段时间封印住你的神智，让你不这么闹腾。”

    “二选一，你选一个吧。”

    杨绍成闻言，犹豫了一会，他问林阳。

    “曹家真的愿意将我赎回去吗？”

    “曹家将我赎回以后，你是不是将心头血毁掉！”

    林阳点头说道：“可以！”

    听到林阳的话后，杨绍成一咬牙，将自己一滴心头血逼了出来。

    拿到心头血的林阳，对杨绍成笑道。

    “你可以走了，等曹家拿东西来了，我再联系你。”

    杨绍成点了点头。

    当他要走出去时，对林阳说道。

    “关于你拿了我心头血这件事，不要告诉其他人。”

    他怕自己的话，有些硬了，后面补充道。

    “求你了。”

    林阳微微一笑道：“好，我知道了。”

    杨绍成这才放心的走出包间。

    看着离去的杨绍成，林阳也是觉得好笑。

    都到了生死存亡的时候了，这家伙还想着要面子。

    而杨绍成这边，回到杨家后。

    他的两个儿子和一众徒弟，便迎了上来。

    “爸，你没事吧，那家伙没拿你怎么样吧。”

    “师傅，请让我们为你报仇吧。”

    看着自己一众弟子和自己儿子们，杨绍成咳嗽一声说道。

    “你们放心，我没事。”

    “之前我只是棋差一着，受了一些伤而已。”

    “不过，这一次战斗让我很有感悟，要不了多久我将突破了。”

    “到时候，我将一雪前耻。”

    听到杨绍成的话，一众人立马开心的叫喊着。

    然后，古元来到杨绍成身边，小声说道。

    “师父，有两个自称扶桑阴阳师，想要挑战您，您看...”

    扶桑阴阳师？

    杨绍成嘴角一笑，他瞬间想到了让扶桑人去对付林阳。

    “带他们去会客室！”

