    “这头骨的质量好大呀。”黎冥看着钩爪上的质量检测器，惊叹道，“这怪物活着的时候一定很可怕。”

    “那它是怎么死的呢？”洛槐的关注点就实际多了。

    “可能是星空图书馆按照某个信息碎片刷出来的吧，没准我们还在什么作品里见到过呢。”黎冥对着屏幕上扫描出来的头骨全照又端详了一遍，“看上去有点像龙头。”

    “哦？飞龙还是游龙？”干完活的洛槐回到了驾驶室。

    “不知道，反正挺凶的。”黎冥轻轻摇头：“对了，先检测看看有没有异常的能量波动。”

    有的话，就说明这是一个副本的入口了。

    按下开关，钩爪末端激起了一丝微弱的电流。

    任何带有刺激性的能量都可以触发。

    而龙骨的在接触到电流的一瞬间，发出了黑暗的光，紧接着灰白的骨面出现了大量裂缝，浓郁的混浊黑烟从中倾泄而出。

    “不好！”黎冥连忙将钩爪松开，让飞船和龙骨拉开一段距离。

    失去了束缚的龙骨，咔嚓的一下碎裂了开来，黑暗浪潮汇聚盘旋，形成了一个黑暗的漩涡，吞噬着周围的物质。

    “飞船被黑暗漩涡捕捉到了！”黎冥怎么加速也没有用，似乎推进器上的推力每强一分，那漩涡也跟着强大扩大一圈。

    “看来我们是已经进入过场CG了。”洛槐坐在边上慢悠悠的说道。

    过场CG，就是指过场动画，玩家无法操控角色，且带有剧情杀成分……经典的例子就某个上天入地无所不能，结果摔死在两米左右高度下的猎魔人。

    呵呵……

    黎冥一听，也放弃了挣扎，任由飞船被黑暗的可怕漩涡所吞噬。

    【正在进入副本：黑龙?末日纪元】

    久违的系统音，回响在两人的脑海中。

    【这是一个末日……所有人都期待着那埋藏在地底的史前发现能够揭开超古代文明那神秘的面纱，并将人类文明推向一个新的高度。】

    【但……当人们得知超古代文明的繁荣时，也得知了它的结局和毁灭……】

    【一切为时已晚，发掘活动惊扰了沉睡的毁灭之源……一切卷土重来。】

    【是重蹈覆辙？还是涅槃重生？】

    副本的背景剧情介绍到此为止。

    “……”洛槐面色淡定，先问问黎冥，“什么感觉？”

    “不是个轻松的副本。”黎冥可没见过大世面（大佬掐架级别），这种末世的宏大背景就足以让他严肃面对了。

    “背景介绍里并没有介绍具体的事件，只有最宏观的背景，这说明我们的任务恐怕格局不小。”黎冥推断道。

    “总不会是要我们救世吧？”洛槐随口一瓢。

    然后系统音就响了：

    【救世之光！】

    【要求1：消灭灾祸之源。（可选）】

    【要求2：铲除释放出灾祸的真正幕后黑手。（可选）】

    【奖励：神性+1】

    “……”洛槐一愣。

    “我打死你个乌鸦嘴！”黎冥真想撕了这家伙。

    “停！我们应该注意的是任务的奖励，而不是任务的难度。”洛槐转移话题道。

    没想真动手的黎冥一下子就顺着台阶走下来了，他看着自己面板中的信息，“神性？那是什么东西？没听说过呀。”

    “反正和神搭点边儿的都差不到哪儿去。”

    神这个字，本身就是用来指代超凡之物的字。

    具体效果还得等完成任务了才知道。

    “可是我们真的要救世吗？”黎冥满面愁容，“世界那么大，光靠我们两个人怎么救得过来呀。”

    “安啦～你看那些电影里主角团不也是天天救世吗？说白了，其实就是去几个地方把该打的BOSS打了，很简单的。”

    “你哪儿来的迷之自信呀，电影的格局才多大……”

    “呃……”洛槐一拍桌子，“给自己增加的自信心不行啊？非得把自己搞的垂头丧气的是不？”

    “好吧……”黎冥也不知道为啥，明明自己挺乐观一人，自打和洛槐搭档之后就变得各种悲观。

    也许是两人乐观的上限差距太大了吧。

    言归正传。

    周围的黑雾渐渐褪去，两人正式进入副本世界。

    “我们现在在哪儿？”黎冥看周围，发现两人还是在宇宙中，周围还是一片漆黑的虚空。

    飞船并没有被摧毁，这个副本意志很好心的给他们留下了一点家当。

    突然，飞船的警报响起。

    【警报！船体即将进入星球引力圈！三分钟内未调转方向，则将进入降落模式！】

    “你看下面。”洛槐调出了飞船的外部监控。

    视角显示向下，映入屏幕的是一颗被黑暗所笼罩的巨大星球。

    以两人极好的视力可以看见那黑暗的云层中，时不时有巨大的翅膀在扇动，将黑云海搅得浪涌迭起。

    目测那些翅膀应该是飞龙的翅膀，而那些飞龙的体型估算出来也绝对不小，首尾起码都有十米左右，翼展更是夸张。

    “能飞到这种高度的龙，肯定实力不俗，我们能不能安全下降都还是一个问题。”黎冥有些犹豫。

    “怕什么？我们这么大一艘飞船还怕那几条十多米长的小龙？”洛槐走过来就按下了下降到按钮。

    他对炎魔大佬的产品质量表示非常放心，外壳那绝对是硬硬的。

    “但愿如此。”黎冥坐回了座位上，绑好了安全带，面色安详。

    轰……

    巨大的黑色飞船开始和星球的大气层摩擦出赤红色的火焰外衣。

    降落需要喷射器缓冲，能量的波动隐藏不了，云层中的黑龙瞬间就察觉到了这个从外界袭来的侵入者。

    数声龙吼响起，附近空域的黑龙展开巨翼，席卷而来。

    狰狞的龙头如果除去外皮，样子和那个龙骨一模一样。

    轰！轰！轰！

    数发冒着黑烟的炮弹从黑龙的喉中吐出，直直的飞向下落的飞船。

    黑龙门没有遇见过飞船，只当那是一颗稍大一些的陨石处理。

    但是和普通陨石比起来，飞船的硬度有些变态了，黑烟弹打在上面就炸起了一团黑烟，毫发无损的飞船破烟而出。

    有黑龙企图凭着自己的肉身去阻挡……

