    听着身后的动静，他不由得笑了笑，还跑的挺快。

    看着面前那豪华的大帅府，他心里又想到去王家村收税的张大帅了，就是不知道面前这个大帅是不是也这样干过。

    一边在脑海里胡乱想着，一边朝着大帅府靠近，不过这次他就没这么顺利了，由于前面灯火通明，那看门站岗的也不是瞎子，等他靠近到一定距离，那边立马警觉起来，手已经摸到枪上了。

    “站住，什么人！”

    张玄不做声，继续走动着，

    “砰、砰！”

    两声枪声惊破夜空，大帅府里也被惊动了。

    “我没看错吧，这…”

    开枪的人有些惊颤，连忙退出子弹壳，想要再开一枪，可张玄哪里会给他们机会，第一枪开出之后，张玄就已经到了他们面前，伸出右手，将两人像扇苍蝇一样随手拍开。

    “嘭！”

    对着大门就是一脚，两扇门被踹得倒飞出去，砸倒了在门后列队的不少人，

    “你是什么人，居然敢来我这里放肆！”

    被层层士兵保护着的中年人道，刚才他也差点被门砸倒，所以现在他是又惊又怒。

    “呵呵，好一个放肆啊！我今天还就放肆了，你能拿我怎么着吧！”

    “开枪！”

    被呛了一句的中年人更是火大，不再废话，直接下令道。

    一连串炸响声后，

    张玄面前所有人都傻了眼，他们亲眼所见，张玄绝对是被子弹打中了的，可现在他除了衣服破了点，就连一滴血都没流。

    “还有什么招，都使出来吧。”

    张玄无所谓的掏了掏耳朵，随意道。

    “敢问阁下是什么人？若阁下有什么事，我一定照办！”

    那中年人也不傻，见自己视为依仗的军队都拿对方没办法，顿时变得从心起来。

    “早这样不就好了吗？让你儿子出来见我。”

    “敢问阁下，犬子是有什么地方得罪阁下了吗？若是有，那我一定好好惩罚他。”

    见来人牵扯到自己儿子，由不得他不小心，毕竟他就这一个儿子。

    “你没听清我的话吗？我说了，让你儿子来见我！”

    张玄有些不耐烦了。

    这时，后面传来一声极度嚣张的声音，

    “爹，是哪个不怕死的来咱家里闹事？让我好好瞧瞧他的死相。”

    可能在他眼里，开头那一连串枪声就已经打死张玄了。

    这下，张玄就觉得事情好玩起来了，也不在催促了，那中年人面色就更好玩了，一阵青一阵红的。

    “啪啪！”

    待到那嚣张声音的主人来到这里时，他老子当即甩了他两个大耳刮子，从旁边士兵手里抢过一杆步枪对着他就是一顿狠揍，张玄看得出来，下手确实挺狠的。

    揍完之后，更是吼开士兵，让出一条道路，把他儿子拉到张玄面前，任他处置。

    张玄似笑非笑的看了那大帅一眼，对着父子俩道，

    “任家镇你们知道吗？”

    老子还没说话，儿子就抢先出声了，

    “那不就是我未来媳妇儿住的地方嘛，你问这干嘛。”

    听到这，张玄就没了听下去的意思，这人除非是演的，否则吞家产的事他干不出来。

    “那是你的意思？”

    他把目光重新对准了中年人。

    不用张玄明说，他就知道张玄说的是什么了。

    确实，吞家产是他的想法，但任婷婷也不是添头，他是真心实意的想为自己儿子找个媳妇。

    他儿子年纪也不小了，却整天浑浑噩噩的，仗着他的势在外面胡搞乱搞，就怕搞到他也惹不起的对头，所以他想找个人替他管管，就找到了任家身上。

    看着中年人比刚才还难看的面色，他明白他是问对人了，

    “我知道这个事的时候，是想直接杀你全家的，别否认，我有这个能力，来你这之前，我替你收拾了下你那不成器的军队。

    可刚才我改变主意了，杀你容易，后面的事处理起来就麻烦了。”

    张玄看见逐渐轻松起来的中年人，接着道，

    “但是，如果任家再遇到类似的事，不问缘由，我必杀你全家，连带着你的军队一起。”

    话音刚落，那中年人就看见他口中的阁下身躯急速膨胀，从比他高半个头，变得比他高三个头，整个人又高又粗，双腿一曲，从地上一跃而起，右腿暴力下劈，将他大帅府内最大的一间房子都给劈塌了。

    看着眼前这幅场景，他心里泛着凉意，决定回头就把任家给供起来，而其他人更是不堪，他儿子吓得尿裤子，他那些手下枪都给吓掉了。

    左等右等没等到张玄再出现，他才明白张玄已经走了，看着塌掉的房子，再联想起对方说的收拾过自己的军队，他这下是真的急了，连忙叫人牵马想要赶去军队……

    张玄此时已经快出城了，他还有事要忙。

    等他赶到腾腾镇时，天色已经大亮，看着照耀在身上的阳光，他只觉正好，只需要拆了房子拆了棺材就好，届时大日之下，一切皆成灰飞。

    他迈步进入这腾腾镇时，但凡入目之处，皆有白骨浮现，味道很是难闻。

    第一个房间，里面只有一口薄皮棺材，他扶着棺材角用力一抖，将其扔出房间，暴露在阳光之下，但可能是被里面的尸气吸住了，那棺材竟未散架，他只能自己动手，将棺材一脚给踹散，顿时，里面的僵尸被阳光一射，就化为飞灰。

    接下来，他挨个房间的重复着这一行为，有些房间只有一口棺材，而有些有两口，有三口，他重复的不亦乐乎。

    但当他干到一半时，在电影中僵尸聚会的地方，他一进去，里面的棺材便自己掀开了棺材盖，跳出的僵尸他也认识，就是和秋生文才比指甲牙齿的那位，他见了张玄就和见了亲妈似的，止不住的往他身上扑。

    可张玄对付僵尸已经总结出经验了，特别是有太阳的时候，对付这些直来直往，浑身硬邦邦的东西，只需要抓住它的爪子，然后抡圆了再甩到有阳光的地方，顿时，他认识的那只僵尸就完成超度了。

    ……

    “呼！”

    瞅着太阳快要落下，他赶忙出了腾腾镇，犯不着和这些东西硬碰硬，反正也只剩下最后一点儿地方他没去过了，明日一早便能完成。

    在山上打了点东西，随便烤了一下，囫囵吞了用作果腹，找个地方准备度过这一夜。

    ……

    清晨，太阳的第一缕光照射在他的身上，想着昨晚遇到的事，他现在还有些不爽，

    半夜里他睡得好好地，腾腾镇里的那群东西不知道怎么找了过来，本来就两天没睡了，正想补觉的时候被那群狗东西给打扰了，让他火力全开，一拳一个，全都超度了去。

    看着面板上的数据，

    “

    宿主：张玄

    武学：形意拳、龙吟铁布衫（圆满）、十三太保横练（圆满）、虎啸金钟罩（）

    境界：化劲

    命运点：53

    当前世界：灵异民国”

    任家一共找到了四本功法，可最后一本是假的，毕竟龙象波若功怎么可能会出现在这个世界。

    除此之外，53点命运点来自两个地方，分别是腾腾镇以及大帅府。

    现在，唯一要做的就是，选择接下来提升哪方面，是选择提升境界还是提升虎啸金钟罩。

