    这岛上的情况，吴凡通过黑影四翅鸟多少也了解了一些，虽然防御不算严密，但人数并不少，而且，看那些人的打扮和船只上的旗帜，吴凡也确定了他们海盗的身份，既然是海盗，那便不是什么良善之人，不可能眼睁睁的看着吴凡将人给带走。

    “先进去摸摸情况，找机会制造混乱，然后，再想办法将人带出来。”吴凡想了想说道。

    “走吧。”艾丽拉听完吴凡的话，先一步站起身子，朝着营地摸了过去。

    “你.......哎......”吴凡喊了一声，想要喊住艾丽拉，然而，艾丽拉却是已经走远，仿佛没有听到吴凡的喊话一样，吴凡无奈，只得起身跟上。

    事实证明，这岛上的海盗们警惕性是真的不高，或许，他们觉得自己这个岛足够隐蔽，可以允许船只靠岸的海边又有人站岗巡逻，所以，在营地内人，反倒是没有多少警惕之心，喝酒的，聊天的，比比皆是，吴凡两人很轻松的就潜伏了进来。

    “先去找被关押的人。”吴凡小声的对艾丽拉说道。

    既然艾丽拉已经进来了，吴凡也不好再将她赶走。

    艾丽拉点点头。

    有黑影四翅鸟在高空之中，吴凡想要找到被关押的人，并不会太困难，在整个营地的西北方向，这里有一处用围栏围起来的地方，在这其中，有不少人被关押在里面。

    “应该就是他们了。”吴凡道。

    “他们的情况有些不妙。”艾丽拉看着围栏里的人，皱着眉头小声说道：“这些人状态都不是很好，看样子这几天岛上的海盗们，并未给他们足够的食物和水，他们现在应该都很虚弱，估计跑起来都是问题。”

    这个情况，吴凡也发现了，这也不奇怪，这些人在海盗们的眼中，只是囚犯而已，自然不可能好吃好喝的供着，更何况，在这海盗上，不论是食物还是淡水，那都是非常珍贵的，海盗们自然也不可能愿意将那些珍贵的东西浪费在这些囚犯们的身上，顶多就是给一点点，让他们不至于饿死，渴死。

    不过，这么一来，吴凡和艾丽拉想要救人，无疑要困难了许多。

    “都站起来！”

    就在这个时候，几个海盗满脸凶神恶煞的走了过来，厉声呵斥被抓的那些人，让他们起身排队走出围栏。

    艾丽拉还在疑惑这些海盗们要做什么，吴凡却是通过青璃，知道了最新情况。

    “有船只靠岸，而且，还不止一艘。”吴凡低声对艾丽拉说道。

    艾丽拉心中好奇吴凡是如何得知的，嘴里却是说道：“海盗？”

    “还不清楚。”吴凡摇头道：“我们跟过去看看。”

    “好。”

    两人小心的跟着，不过，为了不被海盗们发现，吴凡和艾丽拉两人距离人群有些远，但也不至于跟丢。

    很快，吴凡和艾丽拉发现，这些被抓的人，居然被带到了海边，靠近船只的地方。

    在那里，有不少海盗聚集，还有一些是刚从船上下来的人。

    “这是在交易！”艾丽拉小声的对吴凡说道。

    虽然两人距离船只很远，听不到海边那些人谈话的内容，不过，艾丽拉却是一眼就看出了事情的真实情况。

    “交易？”

    “不错。”艾丽拉说道：“刚刚到达的那些人，应该是奴隶贩子，海盗们正在将这些被抓的人，当做奴隶卖给这些奴隶贩子，这种情况，我以前执行任务的时候遇到过，像这样的事情，在一些混乱、落后的国家并不少见。”

    吴凡微微有些咋舌，在游戏世界中，他就不止一次的见过奴隶交易，他自己还买了一些奴隶，倒是没有想到，在现实中，他居然也见到了这样的场景。

    接着，吴凡和艾丽拉就看到，那群被抓的人，被海盗们呵斥着，陆续登上刚刚到达的那些船。

    看到这个情况，吴凡眼睛一亮，他对艾丽拉说道：“等这些人都登上船，我们只要劫了船，就可以救下他们了。”

    艾丽拉点点头，这的确是一个不错的主意，所有被抓的人都被集中在了一起，因为在船上，也不用担心他们体力不支，无法逃跑的情况发生。

    只是，想要劫船并不容易，而且，那些奴隶贩子也绝对不是什么良善之人，手中有武器是肯定的，而且，岛上的海盗也有可能出动去支援。

    “若是海盗们护航怎么办？”艾丽拉想到一个新的问题。

    这绝对不是什么不可能的事情，这海上的海盗肯定不止这么一家，这些奴隶贩子们也肯定是会担心，自己半路上会被别的海盗盯上，让这些海盗们护航一段行程，是很有可能的。

    “那我们就先在岛上制造一些混乱，让这些海盗们自顾不暇。”吴凡想了想说道。

    艾丽拉说的情况，吴凡觉得的确是需要提前考虑的，他们这次的行动，不是单纯的杀人，而是救人，若是发生大规模的战斗，那些被抓的人，很有可能会死在混乱之中，这显然不是吴凡愿意看到的。

    艾丽拉点点头，对于制造混乱，两人都不算陌生，对他们而言，也不是什么难事。

    海滩上，戴维带着格力斯、约瑟夫等人，正满脸笑容的和自己面前的年轻人说着话，这年轻人看上去年纪和吴凡一般大小，长相帅气，稍显阴柔，若是在别处，绝对不会有人将他和“奴隶贩子”几个字联系起来。

    可戴维等人却是对这个年轻人不敢有丝毫的轻视，因为，这人可是有名的奴隶贩子，他所属的组织在行内名气颇大，而这年轻人则是他们组织中排行第二的存在。

    “阿伦布斯先生，这次的货和人，你都满意吧？”戴维笑呵呵的说道。

    “不错。”那年轻人，也就是阿伦布斯说道：“戴维，我还以为你这几年已经不行了，没有想到，这次居然弄了这么大一批货，抢了那么多的人，看来，我之前有些小瞧你了，希望我们以后多多合作。”

    面对比自己年纪更大，阅历更丰富的戴维，阿伦布斯泰然若定，不但没有多少尊重，反倒是隐隐有些轻视。

