    “什么？！”

    感受到一股恐怖的魂力猛然从远处爆发而出，而后席卷而来，时年不禁顿时大惊。

    而还没等时年转头看过去，只听见一阵凄厉的呼啸声从一旁传来，一道黑影便猛地轰击到了时年的身上。

    一瞬间，只听见一阵骨头“咔嚓！”的断裂声，时年顿时就像是一只断线的风筝一样，喷出了一大口鲜血，瞬间倒飞了出去。

    “是谁救了我？！”

    本来都已经闭上了等死了，但是却突然听到了一阵熟悉的大喝声，当唐三睁开眼，向着大喝声传来的地方看去的时候，顿时看到了一个身穿着黑袍的熟悉身影。

    “爸爸？！”

    看到远处浑身罩在一身黑袍下的唐昊，唐三不禁顿时一惊。

    而远处，肋骨几乎被整个砸碎，碎骨扎进了内脏，时年不断地一边吐着血，一边挣扎着从地上爬了起来。

    挣扎着坐起身，时年艰难地转过头，看向唐昊的方向看了过去，眼前看到的景象顿时让时年惊呆了。

    “封……封号斗罗？！”

    当看到唐昊周身环绕的黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、红足足九道魂环时，时年不禁脸色一阵猛然一惊，情绪的剧烈变化，让时年不禁再次喷出了一口鲜血。

    “小三……”

    看到儿子唐三，唐昊眼神中闪过了一抹复杂，身形一动，唐昊的身影瞬间跨越可十几米的距离，出现在了唐三的身前。

    “小三，你长大了！”

    抚摸着儿子的头，看着已经许久没有当面见过的儿子，唐昊语气有些复杂。

    “爸爸，你……”

    看着面前的唐昊，唐三鼻子一酸，想要说些什么，却一时间感觉有些无从说起。

    “小三，我知道你肯定有很多事想问，但是这里不是会说话的地方，我们父子的事，还是等离开这里后，找个地方再说，现在让我先把这个不知死活，敢谋害你的老狗给除掉！”

    抚摸着唐三的头，唐昊开始的语气还很温和，但是说到时年，唐昊的脸上却不禁变得杀气腾腾了起来。

    “你是……昊天斗罗？！”

    当发现，地上的黑色锤子赫然是传说中的昊天锤，再加上唐昊的魂环配置，仿佛想到了什么，时年不禁脸上满是难以置信。

    “猜对了，作为奖励，就让我送你去地狱吧！”

    伸手一抓，地上的昊天锤顿时化为一道黑影，飞到了唐昊的手中，而唐昊就脸色淡淡地说着，手持着昊天锤，缓缓走向了时年。

    ……

    而另一边，在唐昊爆发出封号斗罗级别的气势时。

    在天斗大斗魂场外的一颗高耸的大树上，正盘膝在树上闭目养神的金鳄斗罗猛然间睁开了双眼。

    “这是……封号斗罗级别的气势？！”

    猛然间从树上站起，金鳄斗罗脸上眉头紧皱。

    对于目前天斗皇城中的封号斗罗，应该只有宁风致身边跟着的剑骨斗罗才对。

    但是宁风致身边的封号斗罗，明明在天斗大斗魂场里，怎么会从另外的地方爆发出封号斗罗级别的气势呢？

    心中惊疑之下，金鳄斗罗顿时运转起魂力，猛地冲天而起，化为一道金光，向着远处封号斗罗级别气势爆发而出的地方飞去。

    而在封号斗罗气势爆发而出的地点。

    无视了时年的求饶，在拿起了昊天锤对着已经只剩下半条命的时年胸前，再次一锤砸下后。

    伴随着一阵清晰的骨裂声，时年的眼睛顿时凸了出来，鲜血如同喷泉一般，从时年的嘴里狂涌而出。

    “区区一个魂圣，也敢伤害我唐昊的儿子！”

    看着死去的时年，唐昊一声冷哼，将手中地昊天锤再次向着地面一挥，伴随着一阵剧烈的魂力波动，地面顿时被轰出了一个巨坑。

    但是就在唐昊准备一脚将时年踢进坑里埋掉的时候。

    在时年的尸体上，突然绽放出了一阵七彩光芒。

    然后就在唐昊和唐三的眼前，一块散发着七彩光芒的魂骨突然浮现了出来。

    “这是……魂骨？！”

    当看到时年尸体旁边的魂骨时，无论是唐昊和唐三都不禁顿时脸色一变，心中无比震惊。

    魂骨，这可是封号斗罗都难以获得的至宝，只有魂圣实力的时年竟然能拥有这等至宝，简直不可思议。

    “小三，这竟然是一块魂骨，你可真是我的大福星！”

    看着时年尸体旁边的魂骨，唐昊不禁满是激动。

    即使是对他这样的封号斗罗来说，魂骨也一样是至宝，而能够从一个魂圣手上得到一块魂骨，这运气简直可以说是祖坟冒青烟了！

    不过就在唐昊准备去俯身捡起这块魂骨的时候，仿佛感受到了什么，唐昊不禁脸色一变。

    “小三，快离开这里，赶快离开！”

    来不及去捡魂骨，感受到天空中有人接近，唐昊连忙对着唐三焦急地低喝道。

    而听到唐昊的话，唐三也来不及去问为什么，能够让身为封号斗罗的父亲如此惊惧，绝对是有危险接近。

    于是，唐三也没有问，而是赶忙施展出了鬼影迷踪，顿时向着树林外冲了过去。

    几个闪烁间，唐三便跑出了几百米的距离，离开了树林，进入到了天斗皇城的街道上。

    而就在唐三刚刚离开的时候。

    伴随着一阵呼啸声，一道金光猛地从天而降，瞬间落到了树林里的一棵树上。

    “这是……魂骨？！”

    站在一棵树上，看着下方一具尸体旁边，散发和七色光芒的魂骨，金鳄斗罗也不禁顿时大惊。

    但是在大惊之后，紧随而来的就是大喜。

    魂骨可是魂师的至宝，就算是对于身为九十九级封号斗罗的金鳄斗罗来说也是如此。

    竟然意外发现了一块魂骨，这怎么不让金鳄斗罗激动和高兴。

    “哈哈！竟然是魂骨，还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！”

    “嗯？你是谁？”

    在大笑完后，金鳄斗罗突然又注意到了下方手握着昊天锤，脸上满是戒备的唐昊。

    当看到唐昊手中的昊天锤，以及唐昊周身环绕的黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、红九道魂环的时候，仿佛想到了什么，金鳄斗罗不禁顿时心中一动。

    “昊天锤，十万年魂环，你是昊天斗罗唐昊？！”

    看着唐昊，金鳄斗罗不禁眼神顿时紧眯起来，并且沉声问道。

    而随着金鳄斗罗看出了唐昊的身份，一股恐怖的魂力威压顿时从金鳄斗罗的身上爆发了出来，瞬间覆盖了整片树林。

