    “喂，你们几个泰坦烦不烦啊？

    今天不是天魔祭么？

    就别闲聊了吧，我都等得不耐烦了！”

    风笑天打了个哈欠。

    三个大泰坦得不到叶帆的回应，也不想跟风笑天说话，散掉了影像。

    随着这次的参加代表都到齐，七个魔王纷纷走向天魔井的核心地带。

    天魔祭正式开始。

    在场的恶魔们，一个个都开始用各种手段，划破自己的手指等一些部位，让恶魔之血，滴入天魔井的土地。

    这些恶魔之血，化作一道道的暗红色丝线，曲曲折折，都汇聚向最中间的凹陷处。

    一时间，天魔井似乎都活了过来一般，恶魔之力中弥漫着一抹猩红，远远看去，像是一只黑眼镜布满了血丝……越是纯粹的恶魔，血液滴入后，造成的影响就越大。

    这面土地仿佛有着诡异的魔力，让这些恶魔血液能够变成活物。

    人族众人自然看得屏息凝神，毕竟这种场面，若非特殊时局，人类是难以遇见的。

    “魔王献祭！”

    国师珈蓝一声高呼。

    七名现任的魔王，纷纷开始划破自己的指尖。

    随着魔王之血的落下，明显能感觉到，四面八方，有七股信仰之力，纷至沓来！信仰之力是魔王力量的一部分，所以当魔王进行血液献祭，也会产生相互的吸引。

    虽然只是沧海一粟，但依然能看出，各大魔王的信仰之力，有多有少。

    无尽大海最为强势，杰洛士那深蓝色的血液，唤来了最多的蓝色信仰。

    “曾经的第二魔王……其实现在已经是第一了……”帝子归喃喃。

    “莎莉叶才刚当魔王，估计信仰之力会垫底”，萧馨儿说。

    “不对，姐姐你看！”

    杜允儿一指。

    众人发现，仅次于杰洛士的，竟然是炼狱火湖一方的信仰之力？

    火红色的信仰之力，汇聚进了莎莉叶的深渊魔血之中！“瘦死的骆驼比马大，炼狱火湖再怎么也是恶魔基数最多的一片恶魔领地。”

    “莎莉叶作为深渊魔女，本就恶魔中大有崇拜者，这次又是拯救了无数恶魔子民，深受爱戴……”“所以，就算第一王国没落了，也绝对不是后面几个王国能比的……”帝子归解释道。

    与此同时，伊拉瑞斯的愤怒之力，紧随其后。

    让众人感到意外的，再往后，竟然不是贝尔芬格？

    绯色的欲望之力，来自于曾经的“第七王国”，阿斯莫德！“阿斯莫德这家伙，竟然靠着击杀凯兰德，震慑走第五、第六王国，逆袭到第四了？

    ！”

    风笑天挠挠头，“我大哥这时助攻了他一大把啊！”

    贝利尔嘿嘿直笑，虽然他也不喜欢自己这个儿子，但看到贝尔芬格脸色难看，他就很爽。

    贝尔芬格面色阴沉，因为第四王国的信仰之力，竟然排在了最末位！盖瑞德、格莱特妮，都赶超了过去！“看来经过这一轮洗牌，最失去民心的，是懒惰之王……”格莱特妮很是唏嘘，看了看贝尔芬格笑道：“我以为，虫族没落势不可挡，没想到……你日子比我还艰难啊？”

    “虫母多虑了，以你们虫族的生命力，再怎么也能活下去”，贝尔芬格冷笑：“我们混血恶魔，本就是夹缝中求生存……”“哈哈，混血恶魔，我们暴风谷都接纳，混不下去来我们那儿嘛！”

    伊拉瑞斯笑道。

    “不必了，太冷”，贝尔芬格铁青着脸。

    “孩子，恭喜你，欧若丽丝会为你感到骄傲”，阿斯莫德对莎莉叶笑道。

    “爷爷你忍辱负重，总算有所回报”，莎莉叶对第七王国，终归也有感情。

    杰洛士哈哈笑道：“我竟然信仰之力最多吗？

    撒旦一走，拿个第一，缺点意思……哈哈……”“我看你倒是挺开心的”，盖瑞德咧嘴。

    正当这时，随着几名魔王的血液，以及信仰之力，汇聚在一起。

    天魔井最核心处，冲天而起一道黑红色的光柱！这道光柱并非直接通达太初，虽然望不到极限，可大家都清楚，只是一道非常高的光束罢了。

    “传说，恶魔主宰天魔，曾经就落在这里，产生了天魔井……”“但现在看来，传说终究是传说，就如我们祭祖一般，恶魔们，也依靠血缘带来的力量吧”，帝子归叹道。

    七名魔王率领部众，纷纷下跪行恶魔礼节。

    珈蓝作为主持者，呼喊完口号。

    “礼毕，天魔祭，正式结……”就在所有恶魔以为，祭祀会正常结束的时候，天象大变！“隆隆——”整个天魔井，竟然开始剧烈震动！大地上那些血丝形成的线条，逐渐分裂，变成了红色的沟壑，一道道红光从深处射出！天穹上，那黑红色的光柱，不断旋转扭曲，形成了龙卷光柱！“怎么回事！？”

    “这……这莫非是！？”

    “有趣有趣！难道天魔知道我们日子难过，要终于来帮帮咱这群可怜的孩子了？”

    伊拉瑞斯哈哈笑道。

    “格莱特妮！你说话啊！你不是最见多识广吗？

    ！”

    杰洛士大喊。

    母虫这时也眉头紧锁，喃喃道：“我是见过主宰显露神迹，但……这样的，没见过……”人族阵营一边，众人也都神经紧绷。

    “就知道……没那么容易”，苏轻雪蹙眉。

    “要不我们撤吧？

    这天魔要是下来了，我们又不是恶魔，会不会被……”姬执黑担心。

    “闭嘴！”

    花非花直接呵斥了声。

    正当这时，一股令所有人魔都感到颤栗的能量，从那光柱中释放开来。

    比原始之力更加厚重，纯净，偏偏又仿佛有着更多可能，难以捉摸的复杂能量。

    “是太初！太初之力！？”

    “难道是天魔的太初之力！？”

    没有恶魔真正见过这种力量，但毫无疑问，这不是太始该有的！太初恶魔之力，宛如千丝万缕的黑色线条，在光柱中汇聚成了一块长条的石碑。

    高浓度能量体的石碑，固化后，光泽深邃隽永，宛如最纯粹的黑宝石。

    当光柱散去，七大魔王站在那六芒星图腾的石碑旁，看着上面的上古恶魔文字，一个个脸上都流露出了震撼之色！ 

