    “昆仑不改不周至，练就无为知道心。

    世间凡尘皆琐事，仙乐声中号度厄。”

    四人刚踏入铁刹山，便感觉天昏地转。

    再度睁眼。

    面前已然是上古不周山！

    “这……这是不周山！”黄葫真人曾经古籍中见过不周山全貌，但亲眼所见，还是第一次。

    闲云道人感觉到不对，皱眉道：“这不周山太小，应该是由阵法幻化而来，古青你瞧见那山巅玉门吗？走上去，这阵法就破了。”

    虽然只是幻化而成。

    但是万古青站在面前，依旧感觉自己宛如蜉蝣，渺小的不值一提。

    “我替你探探路。”

    众人里战斗力最强的愚真人自告奋勇。

    踏着长剑就朝山巅冲了过去。

    轰！！

    飞行不到十里地，极其沉重的威压，竟然硬生生把愚真人砸入地底。

    就在众人担忧时。

    愚真人捡起长剑走出坑底，脸色凝重一步一步向前走去，每一步都是十丈距离，很快一股恶风刮来，刮肉刺骨。

    剩下三人没有犹豫。

    纷纷跟在愚真人的背后前进。

    起先，万古青还能依靠肉翼飞行，但没过一会儿，就只能依靠步行才能行走。

    沉重！

    越往上走，万古青感觉双肩压力越大，宛如背负着两座大山，每挪移一步，都要耗费海量心神。

    他艰难抬腿，顶着压力一声不吭。

    距离他不远处的黄葫真人见状满意的点了点头，显然度厄真人这道阵法，并非纯粹杀阵，还有一定磨练的作用。

    并且根据他掐指算计。

    这道阵法每人所承担的压力，并不是一模一样，而是修为越高，压力越强。

    半盏茶过后。

    万古青已然身心疲惫，若不是体魄强于常人，恐怕他已经倒在地上难以再起。

    从他颤抖的双腿可以看出。

    走的到底有多么艰难。

    忽然四面八方吹来恶风，使得本就举步维艰的万古青，更加雪上加霜。

    这风不是寻常风。

    刮在他肌肤上生痛，就像无数把锉刀疯狂摩擦，疼痛伴随着瘙痒，导致万古青险些停下脚步。

    “这风……怎么刮的这么痛？”万古青咬紧智齿，眼眸中逐渐有血丝浮现，而他的表情开始狰狞起来。

    “我不信！幻化的不周山走不过去！”

    恶风冲进九窍，磨动血骨，吹过丹田。

    起初万古青凭借一口气强撑。

    直到，恶风刮过阳神。

    要知道阳神可比肉体敏感百倍，在没有跨入金仙之前，可谓是异常脆弱，甚至不能在外界久存，极易受到污染。

    “噗！”万古青喷出鲜血。

    顿时双腿酥软，就要跪在地面上。

    还好他及时用双手支撑，才不至于双膝跪地。

    “我万古青不跪天地！”

    万古青昂头看向虚无，汩汩血液从他的七窍中流出，只见他此刻表情格外狰狞，仿佛是从地狱爬上来的恶鬼。

    他心神一动，唤出窃天盘。

    一缕劫气入体。

    万古青状态明显好了不少，体内法决在沈重威压下缓缓运转，新生的灵气则是更加精纯，而丹田元神也越发坚韧。

    在原地又吹了一炷香的恶风。

    直到毫无感觉后。

    万古青挺起脊梁，目光如炬，再度启程。

    “古青，你是我迄今为止见过天赋最高之人，能度过风劫就足以说明，你精气神皆无可挑剔，去吧，让二师伯看看你的潜力！”

    盘坐在地上的闲云道人，擦去嘴角鲜血，仿佛不想让万古青看到他的狼狈样子，于是侧着身子，挡住万古青视野。

    “你二师伯不行了，但另外两个师伯还在前面行走，虽然很不想承认，他们的天赋悟性确实高于我。”闲云道人咳出鲜血，笑道。

    万古青在他身旁停留片刻，嘴唇蠕动：“二师伯你保重。”

    说完便追赶另外两个人的步伐。

    而闲云道人看着远去的万古青，笑眯眯的从怀中掏出一壶酒，解开发髻，仰天长饮：“三仙教后继有人啊！哈哈哈哈，咳咳咳。”

    不知不觉。

    周围布满滚滚岩浆。

    喷涌而来的热浪，让万古青索性解除幻化的衣服，仅仅留着遮羞的内裤。

    “死！”万古青暴起，一掌扣在想要偷袭的火雀儿头颅，并随着他的发力，直接将其捏爆，火焰从他指缝间迸发而出。

    越往上走。

    攻击的火焰生物越来越多，同时越来越强，身上所携带的高温，足以融化岩石。

    嘭！嘭！！

    沉重的脚印声代表他还没放弃。

    压力加上高温。

    两重天压在他的心头，万古青现在已经无法开口说话，就连意识都有些模糊。

    睁眼看到的都是层层重影。

    最终，在锤爆两头火龙头颅后，万古青停了下来，他细细感受身体内的变化，成仙前的瑕疵被慢慢削去。

    俗话说百炼成钢。

    万古青感觉自己目前就处于这个状态。

    加上劫气辅助的功劳。

    他的肉体正在逐渐增强，虽然很缓慢，但确实能够感觉到的进步！

    忽然间。

    一股邪火从他涌泉穴下烧起，直透泥垣宫，锻烧着五脏六腑，四肢八脉。

    “艹。”万古青口中忍不住吐出优美的语言，体内气血哗啦啦的流失。

    咬牙把黄葫真人还给他的翅膀，从乾坤袋中取出，忍着浑身剧痛，迅速拔干净上面的鸟毛，随即放在火焰上灼烤。

    很快一股肉香扑面而来。

    嗅着香气，万古青疯狂咽下口水，丝毫不顾及任何形象，大口咀嚼烤鸟翅膀。

    一边吃一边哼着歌。

    仿佛这样能忘掉一些痛苦。

    “烤鸟翅膀——我最爱吃……”

    歌声传到不远处黄葫真人耳中。

    此时的黄葫真人正在狂咽丹药，来补充身体法力，他周身笼罩着一个形似葫芦的屏障，用来抵挡外界火焰。

    “古青？”

    黄葫真人惊呼。

    万古青能坚持到这里，完全出乎他的意料，简直是不可能的事情！

    黄葫真人在神情诧异的同时，想要给予一些丹药给万古青，只是他刚刚起身，就被一股股热浪压了下去。

    他这弟子竟然在用肉体抗火焰。

    匪夷所思。

    他还没见过哪个修仙之人，敢这么自信。要知道肉体一旦被毁，想要重塑，那就是天方夜谭，非大能者无法做到。

