    迎着夜笑的目光，土寻坚定的说道：“所以，如今公子所需要做的事情，只有三件！”

    “第一件事，则是待到力量齐备后，先行回归厚土界。其一，则是要探寻黑雾根由之事。凡域无尽的岁月中，并未有黑雾记载。它突兀的出现在厚土界，绝非是意外。其二，则是要尽快将凡域之盟的根基建立起来。”

    “在如今这个阶段，凡域之盟的力量对于公子极为重要。若是能够将这股力量发展到极致，在将来，定可成为一大助力。”

    “第二件事，则是不管如何，都需要将那雪千云找到。这件事关系到黑雾来源隐秘。至于雪前辈那里，我们可以用怀柔的方式解释。我想，雪前辈应该也可以理解我们的做法。而且，我们只需找到雪千云，然后令雪前辈去问询这些事情。这样一来，雪前辈心中也不会太过反感此事。”

    这个办法，倒是与夜笑不谋而合。由雪千天出面，的确是最为合适。而且，以雪千天的见识与修为，想要最快找到雪千云，想必也并不是一件难事。

    “至于最后一件事么，那就是公子修为之事。公子之前曾说，不会直接晋级破碎境。而是要先行成为原始！”

    “既然公子已经作出了决定，那就依照计划行事吧。不过，不同的原始之间，实力相差巨大。我曾对老祖询问，据说影响原始战力的，除了本身强弱之外，与所辅助的星界有着极大关系。”

    说道这里，土寻微微顿了顿，方才低声说道：“我知道，公子是想成为那初元大陆的原始。可是，我觉得这并不是一个好的选择……”

    土寻的话语，虽是浅尝辄止，但是却也说的分明。一方星界，对于其中原始的战力而言，有着极大的影响。而若是夜笑成为了初元大陆的原始境，那对于夜笑并无好处。

    虽然土寻并未到达过初元，可是通过夜笑与凤凝的话语，他也可以猜测的出来，那并不是一个强大的世界。甚至，就连与厚土界相比也相差甚远。这样一来，它完全会是夜笑的一个累赘。

    夜笑心中，微微沉了沉。此事，的确又是一个难以抉择的问题。夜笑之所以要成为原始，最为主要的，便是想要守护初元。如果选择了其他的星界，他虽然会变得更加强大，但是却没有了意义。

    然而，如今他的力量，并非只关系到他自己。诸多凡域星域，地行族这样与自己有牵连的族群，莫不是对自己极为重要。

    若是为了初元，而不顾他人的想法，这未免有些太过自私。

    夜笑没有回答土寻的话，因为，此时的他，根本做不出决定。

    “呼！”

    土寻轻吐一口气，心中不由得苦笑连连。有这样的一个情深意重的公子，是幸运，可有时也是一种苦恼。若是一个枭雄之辈，不管是雪千云之事，还是成就原始之事，都不会难以抉择。

    然而，即便如此，土寻却从未去想要改变夜笑。人虽可以很辣，但是却不可无情。若是夜笑真的无情到可以不顾一切，甚至可以牺牲所有的话。那也就不再是他们眼中的公子了。

    “公子暂时也无需烦恼！这件事，我们还有一定的时间，也许会有更好的办法。”土寻轻声安慰。

    夜笑微微颔首，一双眸子却是逐渐变得坚定：“土寻，你信得过我么？”

    土寻微怔，随即毫不犹豫的说道：“当然！自从追随公子，我便从未有过任何迟疑。”

    “好！”夜笑猛一点头，“那此事无需再思索！”

    夜笑站起身来，淡淡的对土寻说道：“我之所以修炼，之所以要追寻更加强大的力量。其实，只是因为想要守护！我想要在我在乎的东西需要守护时，我拥有足够的力量。”

    “父母、家人、朋友、兄弟……”夜笑的话语变得有些亢奋，“他们的命运，远比我将来的成就要重要。”

    说到这里，夜笑不由得轻声笑了笑，“我曾想，即便有一天我站到了这片宇宙的巅峰，若是不能守护他们，又有何用？”

    “所以，成为初元的原始！绝不会改变！”

    夜笑的身上，逐渐腾起一股强大的战意与意志，“至于强弱，星界的确可以带来一些帮助。可是，我相信，我能够凭借我自己，将这差距抹平。”

    “我与那些所谓的圣子抑或是强大部族的弟子不同！”夜笑的双目间，有几分回味，“我出生于微末，所在的家族，远比宇宙中最弱小的族群还要弱小千万倍。然而，一步步走来，极致今日，我已经有信心面对任何同级强者。”

    “我知道，我选择的道路，会让前方变得更加荆棘。可是，我相信，我一定能够做到！”

    坚定的话语声，回荡在密室之中。土寻双目熠熠，此时的他，对于夜笑的选择，再无任何怀疑。

    夜笑所拥有的强大意志，远比任何星界的添辅更加重要。

    “公子回归厚土界后，可以往地行族一行。想要晋升原始，与晋升破碎境不同。它需要独特的功法！我族所收拢的功法，虽然并非最佳存在，可是也有其玄妙之处。”

    “这是自然！”对于晋升原始所需的功法，夜笑自然极为重视。初元羸弱，那么他在其他方面，就要做到极致。

    就在两人相谈之时，一直处于沉睡中的剑灵却是醒了过来。

    懒洋洋的伸了个懒腰，听着二人的话语，剑灵不由得撇了撇嘴！

    “这小子，未免对初元大陆太过小看了一些。”剑灵眨着眼睛说道，“能够令凤女降临，能够吸引本剑爷穿越时空降临。甚至能够成为封印盘古大哥身躯的存在，又怎么会那么简单？”

    “唔……算了，暂时就让这小子懵懂着吧！想必等他真正成为了原始的那一刻，他会感到有些惊喜。”剑灵此时的神色，怎么看都是一副不怀好意的模样。

    “诶呦……”剑灵猛地一拍脑袋，“本剑爷几乎忘了件大事儿，如今夜小子已经到了元神巅峰，那盘大哥留下的那份东西，也应该可以去拿到了。”

