    次日，周一。

    诺顿馆隔壁，安珀馆。

    说是诺顿馆的隔壁，但实际上，两家的距离却有好几百米。两家的花园都大得夸张，中间还隔着一条弯弯曲曲的柏油路。

    柏油路扭转着，连通起一座座价值上亿的辉煌府邸，爬向远方的山腰树林。而在柏油路的这端，安珀馆现在的主人，恺撒·加图索，正是路明非的邻居。

    此时恺撒正坐在宽敞的阳台上，无言地翘着二郎腿，看起来很是放松。他的面前搁置着猩红的酒杯，那是1986年的干红葡萄酒，酿造这种名酒的葡萄被称为“赤霞珠”。这种酒产自欧洲的摩尔多瓦，据说是伊丽莎白女王的同款珍藏。

    如果某位品酒师看见恺撒竟在早晨直接喝这种酒，估计鼻子都会气歪，愤怒地指责恺撒暴殄天物。

    但实际上，这种酒在恺撒眼里没什么价值。只是因为他心里压着点事，所以他早晨随便开了一瓶酒。

    忽然，管家模样的人恭敬地走了上来，手套雪白，礼结精致，赫然便是那天给路明非送信的信使。

    他恭敬地将托盘端给恺撒，托盘上放着恺撒的手机：“少爷，有给您的消息。”

    恺撒微微皱眉，接过手机，里面赫然是来自家族的消息：

    亲爱的恺撒·加图索：

    在学院的生活一切都好？家族希望派人在周三前往卡塞尔，视察一下你的学习情况。

    希望你的表现能让家族骄傲，你始终是加图索家族未来的荣光。

    弗罗斯特·加图索

    恺撒看完消息，面无表情地把手机放回托盘里：“知道了。”

    “少爷不回复吗？”管家说道，“毕竟是弗罗斯特阁下.......”

    “不用。”恺撒冷冷地说，语气里的鄙夷毫不掩饰。“他要派人来就随便他来，跟我没有一丝一毫的关系。当然，他也不要指望我会欢迎他们。”

    管家嘴唇微动，然而，终究还是没说什么。

    恺撒面无表情地走回房间。他确实和家族很不和睦，尤其和是他那位年迈的叔叔。

    但现在，最让他困扰的，倒不是弗罗斯特和他的狗屁家族。

    他思索的是另一件事，今天是那个S级开冷兵器课的日子，他这个学生会长......要不要去看一看？

    ......

    与此同时，半个校园以外，另一片宿舍区。

    “啪”一盒廉价的纸盒豆奶被一把撕开，D级学生顾世岳从床上爬了起来，一边匆忙地把豆奶灌进肚子，一边在狭窄的房间里整理衣服。

    卡塞尔虽然是高等学府，但D级学生却无权享受宽敞的宿舍。虽然不至于一间宿舍里挤八个人，但D级宿舍也只能勉强放下桌椅，自由活动的空间并不很多。

    “今天是不是那个S级路明非......开课的日子？”顾世岳一边整理衣服一边说着，把豆奶纸盒扔进垃圾桶，这盒豆奶，就当作是他今天的早餐了。

    “是啊，最近守夜人论坛里不是都在传吗？好火爆的。”舍友从上铺探出头，懒懒地说道。

    很显然，在八卦之神芬格尔的运营下，S级学生路明非始终是全校的焦点。就连这两个D级的家伙，都知道路明非要开冷兵器课。

    “等等。”舍友皱了皱眉，“世岳，你这么激动干什么？难道......你也要去参加S级的课？”

    “我们这样的D级废柴，哪配学S级神仙的课呀。”顾世岳动了动嘴角，露出一丝苦笑，“我是想趁今天去赔礼道歉。”

    “赔礼道歉？”舍友茫然了一会，这才反应过来，“我靠！我都忘了，你自由一日的时候背后狙了他一枪！你特么也是个不要命的狠人！”

    “我当时真是豁出命了才敢狙他。”顾世岳苦笑，“今天是他开放诺顿馆的日子，我一定得去找他赔礼道歉......佛祖保佑，他可别当场把我捏死。”

    .......

    与此同时，诺顿馆。

    “熔炉骑士剑道馆？你是认真的？”芬格尔一脸的疑惑，“这个名字真的....很奇怪很中二啊！”

    “随便起的名字，有一说一，这名字很好记是不是？”路明非假装潇洒地微笑。

    实际上他心里吐槽我勒个擦咧，交界地那帮熔炉骑士真是砍死老子了。

    “好吧，你的剑道馆你做主。熔炉骑士剑道馆，那我以后就这么宣传。”芬格尔没再纠结这个奇怪的名字。

    “那还是按老计划，我是馆长，你来担任我的助教。”路明非说。反正芬格尔是九年级的摸鱼王，古德里安早就不给他排课了。所以，空闲时间最多的人，不是大一的路明非，而是大九的芬格尔。

    芬格尔的计划很鸡贼，他给路明非提的计划是这样的：

    路明非虽然是馆长，但他不必手把手指导每一个学生，那样太掉身价。

    芬格尔既是助教，也是过滤器，他会和新来的学生单挑，依据学生的表现，把学生分成强弱两拨。

    表现比较弱的，就只能报名普通班。表现比较强的，才有资格报名精英班。

    对于精英班，路明非投入的精力会多一些。当然，两个班收费标准也不一样。

    “这个计划有一个问题。”路明非听完后，第一时间指出了问题所在。“如果来了个特别猛的猛男......把你给原地干挺了怎么办？那你不是颜面扫地了？”

    “毛！你是不是觉得我很逊啊？”芬格尔一脸不悦，“你别不信！当年老子也是A级的天才，体能成绩很优秀的好吗？冷兵器我有实力的呀！”

    “好......你有实力......”见芬格尔这么自信，路明非也不好反驳他了。

    “叮咚—”房间里传来清脆的声音，这是有人在按诺顿馆门口的门铃。

    “你看，第一个学生上门了吧？”芬格尔哼哼一声，提起一把练习用的木剑。“你去给他开门，我直接到楼下去会会他，这是咱俩的第一仗，一定要给新生一个下马威！”

    “我真是第一次知道，你当年还是个A级......”路明非哭笑不得，转身去开门了。

    “你不信是吧？妈个鸡等会看我表演！我三招必打爆他好吧！”芬格尔冷哼一声，提着木剑用脚顶开房门，雄赳赳地走到外面的草地上。

    “嘀——”诺顿馆的大门滑动开启，他们设立的“熔炉骑士剑道馆”，此刻终于迎来了第一个学生。

    来者黑衣黑发，身材修长，一副帅气的东方面孔。他手持长刀，眼中灼热的金色如同熔铁。

    A级助教芬格尔遇到的第一个对手，是狮心会长楚子航。

