    “叮！系统任务发布中……”

    脚步刚刚踏出去的夏子辰，突兀听到这脑海之中响起的冰冷声音。

    脚步瞬间一滞。

    呆在原地。

    脑海之中，总有着一种不好的预感。

    “系统别闹。”夏子辰心中说了一句。

    然而，系统就像一个冰冷无情的人一般。

    根本不听夏子辰的废话。

    下一刻，冰冷的声音再次响起。

    “检测到宿主本身因果，系统任务发布。”

    “任务：进攻云海宗，拿下云海山脉，作为发展之地。（注：宿主将来乃是千古一帝，要做就要做最好的。）”

    “奖励：系统神秘大礼包×1”

    系统声音冰冷讲完任务之后，便是没了声音。

    直接让夏子辰一个人独自观看任务列表。

    而这个时候，夏子辰听到系统冰冷发布的任务之后。

    直接就呆立原地了。

    愣住了。

    傻眼了。

    这什么云海山脉，他可是一点儿兴趣都没有啊！

    也不想去蹚浑水。

    在天幕说的那么严重之后。

    他更是连想都不想。

    可是，他万万没想到，这系统居然给他来了一个系统任务。

    要他去争夺云海山脉。

    这不是坑他的吗？

    夏子辰直接有一种欲哭无泪的感觉。

    “可以不接受吗？”夏子辰心中问道。

    他以前，对于系统大礼包，是多么的渴望。

    现在，他看到这系统大礼包。

    就感觉到一阵头皮发麻。

    天幕可是说了，云海山脉可不是一个香饽饽。

    那是一处绝地啊！

    说不一定，那其中还埋葬了一尊神灵，会庇护云海宗。

    自己要去拿下云海宗，这可不跟闹着玩似的吗？

    所以，就算这系统大礼包再香，夏子辰也不想冒险啊！

    然而，当夏子辰的问题问出之后。

    系统根本就没有做出任何的回应。

    宛如失声了一般。

    让得夏子辰一阵头疼。

    这特么的还玩个鬼啊！

    系统简直是坑死人了。

    “也罢！”

    “人生在世，哪有不冒险的？”

    “再者说了，危险越大，回报越大，拼了！”

    得知没有办法取消这系统任务，夏子辰也是认命了。

    自己浑身是宝，还有上古神界第一至宝在身。

    夏子辰想着，就是不行，应该也能跑路吧！

    倒是可以拼上一拼。

    “云海宗！”认命之后，夏子辰喃喃自语，默认云海宗的名字。

    语气之中已经有了杀意。

    既然决定腰要干。

    那就要来点儿实在的。

    下一刻，夏子辰根本没有废话，直接选了一个方向，飞了出去。

    目标，正是云海宗！

    既然已经决定，夏子辰便是不会拖拖拉拉。

    这便是他的性格。

    ……

    而与此同时！

    外界！

    此刻在各大超级势力之中。

    各大超级势力已经是沸腾了。

    云家！

    无数高层瞬间汇聚在一起。

    “云项长老陨落了。”

    这则消息瞬间在整个云家高层之中传开。

    无数人都是沸腾了。

    震惊了。

    云项，乃是云家是长老，那可是长生境界的实力。

    乃是云家的顶梁柱，现在居然陨落了。

    这让这些云家高层怎能不震动。

    “云项长老乃是受命前往天运城捉拿贼人而陨落。”

    “天运城之中，能杀了云项长老的人屈指可数。”

    在云家高层一片震动之间。

    有人发话了。

    提出了问题的关键点。

    “难不成这是天运城出的手？”

    “这怎么可能？”

    “我等与天运城毫无瓜葛，他们为何要袭杀云项长老？”

    无数人争论不休。

    都觉得，此次云项的陨落，实在是牵扯太大。

    有可能，还是那个一直让人忌惮的天运城出手了也不一定。

    “此事牵扯甚大，我等无法做主，还是传消息给家主大人做主吧！”

    在这些争论不休的话语之中，一道声音沉着冷静打断了一切。

    无数人闻言，瞬间点头。

    忙是附和。

    “是啊！此事牵扯甚大，还是赶紧联系家主做定夺吧！”

    现在云家家主云久诚不在家族之中。

    他们只能发出急讯请求家主。

    不一会儿之后，云家之中，无数道光芒冲天而起，没入虚空之中，不知去向何方。

    ……

    此刻！

    在大炎皇朝之中！

    大炎皇朝内外也是一片震动哄闹。

    原因无他，就在不久之前，大炎皇朝第一王，赤霄王突然陨落。

    让得无数人瞬间无法反应过来。

    赤霄王，乃是大炎帝皇的亲弟弟。

    战力无双，是一尊实打实的长生境界强者。

    在大炎皇朝建立期间，立下赫赫战功，被大炎帝皇封为赤霄王。

    乃是大炎皇朝之中，无数人的偶像。

    可就是这样的人物。

    居然突然被宣布陨落。

    这消息，怎能不引起震动？

    如今大炎皇朝帝皇根本不在帝都。

    得到消息的内外大臣，瞬间齐聚一堂。

    商议对策。

    你来我往的谈论之中。

    无数的消息和证据，都指向天运城。

    很多大臣都是觉得，很有可能是天运城方面动的手。

    因为，也就只有天运城的人，才有能力杀掉赤霄王。

    他们都是觉得，这个沉寂无数年的势力，终于要张开他的獠牙了。

    但是由于天运城的特殊性，他们自己也是无法定夺。

    最终，一人之下，万万人之上的大炎丞相大人直接拍板。

    传讯大炎帝皇，请求大炎帝皇做主。

    于是乎，无数道流光，也是飞出大炎皇朝，流入虚空。

    一时之间，天下震动！

    ……

    与此同时！

    被深深震动的势力，可不是单单云家和大炎皇朝。

    其他各大势力也是深深被震动。

    血刀门！

    云海宗！

    天象宗！

    这几个势力也是被震动的不要不要的。

    因为，他们之中，也是被杀了一尊长生境界实力的长老。

    一尊长生境界强者，对于一个势力来说，不说是至高战力。

    但也是不可或缺的人物。

    如今，各大势力齐齐死了一尊长生境界强者，那简直是比割肉还要痛苦。

    他们怎能不震动？

    就是天象宗这种实力，也是感觉到有些肉疼。

    于是乎，他们也是开始推敲这件事情的来龙去脉。

    最终，各大势力居然诡异的很有默契，齐齐将这一口大锅安在了天运城的头上。

    他们都觉得是天运城动的手。

    因为，从总体看来，天运城是最有嫌疑的。

    毕竟，也只有天运城，足够有实力能够杀了这么多长生境界强者。

    因此，天运城毫无意外的直接成为了背锅侠。

