    “这不是钱氏面庄的老板吗？”

    “大江酒店无耻，钱氏面庄的老板怎么成了大江酒店的大厨。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “是呀，大江酒店好不要脸，本来几个厨师对阵莫家餐馆一人已经胜之不武了，没想到，竟然连钱氏面庄的老板也请到了。”

    钱德庄一出现，有人便惊呼了一句。

    “各位，规定可没有说不允许请外援的哦。”

    见一众看客议论纷纷，陈经理走了出来说道：“当然，如果莫家餐馆觉得吃亏，贵方也可以请外援。”

    “不用了。”

    莫白摇了摇头。

    “这局悬了。”

    “这个钱德春自幼就在做面，他的钱氏面庄已在信丰开了2o多年，有名的老字号。”

    “是呀，莫白就算是会做面，也比不得这位老字号面霸呀。”

    见莫白拒绝寻找外援，一众看客可惜的说道。

    “既然如此，那么，第二场比赛正式开始。”

    周校长一声令下，大江酒店的钱德春便将面粉倒进锅里，开始和面。

    和面也称揉面，虽然看似简单，但其中却包含着无数的学问。

    比如“和面三光”法。

    什么叫做“和面三光”呢？

    也就是面光，手光，盆光。

    一道完整的和面做到最后不但要手上没有一丝面粒，还要做到锅内没有一丝残留。而所谓的面光，则是将面和至晶莹，圆润无缺。

    要做到这一手，便要几年功力。

    当然，除了和面三光之外，还有一个重要的元素，那就是在和面之前加入特制的佐料。

    钱氏面庄之所以是信丰老字号，就是因为他们有独到的和面技巧。据说，在和面之时，钱氏面庄会在面团里面加入他们特制的佐料。至于具体是什么，谁也不知道，钱氏面庄的老板钱德春也从来不跟别人提及。

    钱德春做面做了几十年，一切工序几乎闭着眼睛就能完成。

    只是一会儿的时间，钱德春便将面与水完美的融合，和出基本的面团。

    反观莫白这一边，却是让一众观众有些傻眼。

    钱德春这边已经开始了一小半了，莫白这一边竟然还没开始。

    “什么情况？”

    “怎么还没开始？”

    “莫白该不会不会做面吧。”

    “这个呀，有这个可能。”

    “那个陈经理真是无耻，他在出题的时候就问过莫白会不会做面，莫白说一般。结果，这丫的就直接出了一道做面的题。”

    不少观众不时指指点点，张大师傅也是有些着急：“小白，那个，要不，我们也去请一位外援，我认识一位做面也挺不错的大师傅。”

    张大师傅虽说是莫家餐馆的大厨，但厨师也不是什么也会，就像面这种，张大师傅就不怎么会。而且，一般去莫家餐馆的也很少点面。所以，不会做面也没有什么稀奇。

    “不用了，我们现在就开始。”

    刚才莫白没有反应，完全是在系统里挑选技能。

    显然，刚才的“降龙十八炒”与“杀猪刀法”已经不能用来做面了。

    要做面，必需学习做面的绝招。

    最终，莫白选择了一个叫做“太极拳”的武功。

    【系统：您已学习了技能太极拳，用去1技能点。】

    看着系统里面只有2技能点时，莫白有些感慨。

    这技能点涨起来太慢，倒是用起来则是瞬间就没有了。

    不过，想想也是。

    想要装逼，这技能点该用的时候就得用。

    将面倒至案板，略微加了一点水，莫白开始和面。

    【太极起式要自然，含胸拔背头顶悬。屈膝松腰向前看，松肩垂肘气沉丹田。】

    默念着太极拳的口诀，莫白双手放于面团。

    之前莫白一直感觉太极拳与和面没有什么联系，但直到学习了太极拳这个技能之后，莫白才现，太极拳的起手式与“和面”简直一模一样。

    【野马分鬃抱球起，一前一按斜上举。弓步向前似猫行，虚实转换要清晰。】

    孔着马步，略微向前倾，莫白一边打着太极拳，一边按着套路和面。

    【左手推出拉单鞭，右手钩子在后边。弓步足跟先着地，虚实转换记心间。】

    对着面团，莫白甩出一记单鞭，手中的面团便在莫白不断的揉搓之下与水份充分融解。

    “这是什么招式？”

    看到莫白使出的太极拳，围观的观众又是一片惊呆。

    刚才炒饭已经展现了他的神奇，没想到，这和面竟然也是如此的独一无二。

    双手似乎有着魔力一般，面团在莫白手中分开出各种的形状。一招一式，简直跟武林高手在练拳一般。而且，看起来所练的并不是花架子。看那一句单鞭，一鞭下去，整个面团便一分为二。并且，人们还能听到轻脆的一声响动。拍的一声，令人无比的过瘾。

    “厉害，妹呀，太厉害了。”

    “没想到和面竟然可以这样和。”

    “看到了吧，这才是高手。”

    “莫白难道会武功吗，刚才的蛋炒饭那使出来的勺功，我就感觉是武功架式。现在的揉面，我也感觉是某种绝学。”

    不管别人是怎么评价。

    当使出太极拳时，莫白便已经闭上了眼睛。但是身体却按着太极拳架式，不断的施展开来。

    “装神弄鬼。”

    莫白这边的情况，钱德春自然也有看到。

    不过，虽然钱德春是这样说，但内心他却是佩服莫白的。

    别看莫白在那里看起来是瞎搞，但每一招一式揉出来的面劲可不小。

    而且，不说别的，光是观赏性就远一般的揉面。

    只是，一碗好面不只是在和面，在和面之后，还有一道极具有艺术性的工序，那就是拉面。

    所谓的拉面，那就是将整块的面团分开成线，变成一根一根的面条。

    不想受莫白影响，钱德春开始了他的拉面。

    “这边，钱德春拉面了。”

    往往每到拉面这一道工序的时候，也是最具有难度，最具有观赏性的时刻。

    这边钱德春一开始拉面，边上有一些观众便说道。

    双手捏着面团，各个手指交叉，轻轻一分，一块厚重的面团便被一分为二。

    不过，拉面并没有结束。哪怕面团一分为二，但到底还是太粗。拉面所要做到的地步，那就是将面条拉至与粉丝一样的粗细。

    仍是按着原来的动作，钱德春又是轻轻一分，二分为四。

    转眼，四根面条就已在钱德春手中甩动。

    “好。”

    有围观的看客却是轻声叫了一句好字。

    但拉面仍没有结束，钱德春继续对着4根面条进行细分。

    4变8。

    8变16

    16变32。

    32变64

    直到此时，面条已经被钱德春连拉了6下。

    基本上，一根面条在细分64根之后，已经达到了食客吃面的地步。

    但钱德春还没有停下，继续又拉了一下。

    64变128。

    当整个的变条分出128根之后，钱德春这才停了下来。

    “牛逼。”

    有一些对拉面有研究的看客却是又叫了一句。

    拉面看起来简单，但其实无比的复杂。

    稍有不慎，面条便会在拉面的过程当中拉断。

    一般的拉面师傅也就勉强能拉到64根的地步，但钱德春却是拉到了128根。

    “谢谢大家。”

    显然，钱德春对于自己的拉面技术也很有信心。

    双手一杨，手中被细分出来的128根面条便被放进了早已煮开的沸水当中。