    宣于渊凭借着自己无限的想象力和满嘴胡说的本事，不断故意歪曲玉青时的用意，成功把元宝气成了一个装满了怒火的火葫芦。

    他一开始还能记着自己在受罚不能乱动。

    可逐渐被宣于渊的不靠谱激到了极点，嗷嗷嗷喊着挥舞着自己的小胳膊就朝着宣于渊扑了过去。

    “臭于渊！我要跟你决斗！”

    元宝人圆滚滚的一个，用上满身的蛮劲儿，横冲而来就像个小炮弹。

    宣于渊没反抗的意思任由着他扑到自己身上，手里的拐杖仿佛瞬间变成了逗猫用的狗尾巴草，东晃一下西摇一瞬，惹得元宝嗷嗷不停不住扑杀。

    “我跟你拼了！”

    “就你？”

    “你跳起来能打到我的膝盖骨么？”

    “嗷嗷嗷！”

    “你就只能跳这么高吗？”

    “小元宝你是不是肚子饿了？”

    ……

    玉青时刚把压在箱子底下的一块旧料子翻出来，就听到外头丁零当啷地响个不停。

    期间还掺杂着元宝的怒吼和宣于渊冲火的动静。

    虽是没第一时间看到是何场面，可光是听这动静就知道闹得不轻。

    玉青时皱眉忍着心中烦躁拿上针线筐，抱着料子走出门，就正好看到宣于渊单手摁住元宝的脑袋，元宝在他的控制下死命扭打着胳膊想打他的场景。

    元宝人小手也短，光论身量更是比宣于渊矮了一大截。

    再加上这会儿脑袋被从上而下制住，手脚蹬打得再用力，也只是在划拉空气。

    跟空气搏斗，还弄得如此气急败坏，嘴里叫喊着要跟人拼命。

    相反，宣于渊游刃有余得过分，单手摁住元宝的同时甚至还有心思去点评他的动作不到位。

    他每多说一个字，元宝眼睛闪烁的小火苗就更盛一分。

    看起来大有恨不得扑上去直接把宣于渊一口咬死的冲动。

    宣于渊完全没有以大欺小的自愧感，见玉青时出来了，甚至还很得意地冲着玉青时咧嘴笑。

    “迟迟，你吩咐的事儿我都办好了。”

    “灶里的火正好，保证不会焦。”

    玉青时忍住头疼抿了抿唇，像是没看到他和元宝的斗争似的，径直走过去把怀里抱着的东西放在石磨上，淡声说：“你过来，我给你量一下身量。”

    宣于渊闻言眼底亮光突闪，笑嘻嘻道：“量身量？”

    玉青时从针线筐里翻找出一把大剪子，点头说：“不量怎么给你做衣裳？”

    宣于渊没想到折腾了一日自己还能得件新衣裳，欢欢喜喜地松开快被气哭了的元宝，一点儿也看不出瘸了的样儿朝着玉青时蹦了过去，热情洋溢地转过身背对着玉青时，靠在石磨上主动张开了胳膊说：“这样好量吗？”

    “要不要我站直些？”

    “我……”

    话音被突然逼近脖颈的凉意打断。

    宣于渊微微侧首看着抵在自己脖子上的锋锐剪刀，眉梢无声扭动。

    “迟迟。”

    “好好说着话呢，你动这东西作甚？”

    玉青时没理会他字里行间的故作亲密，面无表情地加大了抵着剪刀的力度，咬牙说：“以后再让我看到你带着元宝胡来，或者是故意欺负他，我就用这东西戳破你的脖子。”

    她说完威胁似的拿着剪刀往皮肉上点了点，见宣于渊的脖子上起了一层小小的鸡皮疙瘩，压住眼底笑意缓缓收手。

    “你知道我做得出来。”

    “所以……”

    “请你以后老实点儿，不然有你的苦头吃。”

    拿剪刀捅穿别人脖子的事儿，玉青时的确做得出来。

    可宣于渊潜意识里就觉得，自己的脖子在她的面前是安全的。

    他一点儿没觉得可怕，只是捂着被剪刀抵过的脖子，拉长了脸回头，垮着张俊脸在元宝扬眉吐气的哈哈笑声中小声抱怨：“迟迟。”

    “分明是他先招惹我的，我只不过是略施小戒，让他知道我也不是那么好惹的。”

    “可你这么点儿小事儿，你替他撒气就要拿剪刀捅我脖子，这未免也太不讲理了。”

    “讲理？”

    玉青时轻声一呵，冷笑道：“我什么时候说过我讲理了？”

    她说自己不讲理时理直气壮得很，甚至隐隐有几分宣于渊无赖的作风。

    被这极似自己的口吻噎住，宣于渊能说书的舌头罕见地打了结，摸了摸脖子呐呐着不张嘴。

    元宝见作恶多端的宣于渊终于萎了下去，小巴掌拍得啪啪地响不断欢呼。

    “让你欺负我！”

    “活该！”

    宣于渊凉丝丝地看着他幸灾乐祸的脸没说话。

    玉青时转头的瞬间他的欢呼声瞬间而止，很是自觉地换上了一副严肃的面容，认真忏悔：“姐姐我知道错了。”

    “你说的对，他不是好人，我以后都不跟他玩儿了。”

    眼前的小人儿保证说得一本正经，听起来真像是那么回事儿。

    玉青时对此却没抱什么过大的希望。

    元宝今日说的话，明日要是还能记住，那或许就不是真的元宝了……

    她心累地摆摆手，说：“去看着火，再焖上半个时辰就能吃饭了。”

    元宝忍着欢喜跑去火灶边蹲下，小鼻子一抽一抽地闻着锅里传出来的香气咽口水。

    宣于渊见他这副没出息的样子被气得啧了一声，正想重振旗鼓找玉青时对阵，就看到玉青时指了指火灶的方向，直接说：“你也去看火。”

    “用眼睛看，别叭叭。”

    玉青时残忍地剥夺了宣于渊说话的权利。

    无视宣于渊眼里翻腾着的不满，很是坦然自若。

    宣于渊学着元宝平日的样子气得哼了一声，抓上自己的拐蹦了过去。

    坐在地上的元宝嫌弃地白了他一眼，没好气道：“你来干什么？”

    宣于渊斜着眼睨他，冷笑：“你姐姐让我来的，不服气你去找她？”

    元宝小心地往玉青时这边看了看没接话，双手托着自己的腮帮子别过头不理宣于渊，继续生自己的闷气。

    宣于渊手里抓了根树枝有一下没一下地划拉着地上的泥，实在耐不住嘴上的寂寞，用脚尖轻轻踢了踢元宝的小屁股。

    元宝怒着回头：“你干什么？”

    “你过来些，我悄悄跟你说个秘密。”

    元宝一心想抵制宣于渊的诱惑，可无奈敌人过分狡猾，被诱哄了几句就凑了过去。

    玉青时拿着宣于渊裂成了两半的衣裳摊在石磨上用手丈量出尺寸，侧头就正好看到火灶边的一大一小没了之前的剑拔弩张，又头对头的不知在嘀咕什么。

    她警告似的咳了一声以示提醒。

    见元宝和宣于渊的肩膀都同时僵了一瞬，忍不住道：“于渊，你要是再带着元宝惹事儿，下次你就跟他一起蹲墙角反省！”

    宣于渊耸了耸鼻子捏着嗓子答：“知道了迟迟姑娘。”

    “我俩都是老实人，怎么可能会惹祸？”

    玉青时看着背对着自己的老实人无话可说，索性懒得理会，收心把目光汇聚在了眼前的料子上。

