
    第284章慕洪和叶欢

    “走吧。”

    见着满地躺着保镖，叶欢懒得看他们一眼，他牵着杨珊娇嫩的小手，直接往前走去。

    “叶欢，你跑不掉的！我已经汇报给了叶家，今天一定会有人来将你抓住！”叶毅大声叫道。

    虽然他的双腿已经被小北踢断了，但心中就是恨，就是嫉恨叶欢。

    他不服，为什么这个弱智会变得如此厉害，他只是一个私生子而已啊。

    虽然他现在是叶家的敌人，但是叶毅看得出，他的父亲，他的爷爷其实都对叶欢刮目相看，对于叶欢有很大的惋惜。

    他一个私生子凭什么能够变得这么强，这有叶欢被抓住了，送到青洪送死他才安心。

    “抓我？”叶欢走过去，直接一脚踩在了叶毅的身上。

    叶毅感受受到了奇耻大辱，想要挣扎，却被叶欢踩得死死的，他越是挣扎越是痛不欲生。

    “如果叶家在派人来骚扰我，那么就等着我荡平叶家吧。已经动了胡家，现在也不在乎多一个叶家！”

    叶欢的声音冰寒。

    荡平叶家？叶毅自然是不信的，只是他心中有些疑惑，已经动了胡家，难道叶欢还敢去招惹胡家不成？

    “让一让，我要过去了。”叶欢又恢复了平静，反而十分有礼貌地说道。

    叶毅被叶欢踩在脚下，自然是无法让开，他的脸色通红，感觉受到了莫大的耻辱。

    “砰！”

    叶欢随意的一脚踹在叶毅的肚子上，叶毅顿时如同一个拖把一个滑了出去，然后重重地撞在一栋建筑的墙壁。

    他只是一个普通人人，哪里受得了这种撞击，顿时一口鲜血就喷了出来。

    叶欢懒得管他，牵着杨珊，直接大步的离开。

    周围的人哪里还敢阻拦这个煞星，纷纷让开了一条道路来。

    叶毅艰难地爬着坐了起来，他靠着墙壁，看着叶欢三人离去的背影，尤其是那个空灵缥缈的背影。

    他的眼神闪过一丝狠辣，他心中的恨已经彻底被点燃，他一定要弄死叶欢，他从来没有受到过这样的侮辱。

    从来没有！

    更何况，这一切还是那个私生子干的，他一个私生子凭什么这么嚣张！

    还有那个女人，他也一定得到，一定！

    他一个私生子配什么能够拥有两个这样绝色的美女，他不配！

    叶家的人马上就要到了，爷爷一定要抓住叶欢，叶毅愤怒地想到，这时，他的手机铃声也响了起来，是他爷爷叶天虹打来的，他感觉接了过来。

    “爷爷，叶欢打伤了我来带来的所有的人，现在他已经走了，我们的人什么时候到？”叶毅连声问道，他已经迫不及待地要抓住叶欢，他也要将他踩在脚下，肆意嘲讽他。

    “不是让你先不要着急去着叶欢的吗？等我们的人马到齐！”叶天虹的声音有些愤怒。

    “爷爷，他将我们的腿都给直接踢断，他这样在商业中心直接伤人，你可以直接联系炎黄觉醒了吧，这样，叶欢就绝对跑不掉了！”

    叶毅连忙说道，他现在只想抓住叶欢。

    “计划改变了，先不要动叶欢。”叶天虹在电话里说道。

    “为什么？不行！”叶毅顿时震惊地叫道，不敢相信，“他把我的双腿打断了，为什么不让炎黄觉醒把叶欢抓起来，为什么呀？”

    “哼，难道我做决定还需要向你解释吗？”

    叶天虹愤怒地冷哼道，叶毅的城府太差了，和叶临天比起来实在有些差距，更别说叶欢了。

    一想到叶欢，叶天虹心中就是无奈和苦涩，他现在是越来越后悔，叶欢的天赋和实力依旧超乎他的想象了。

    他已经受到了消息，胡家被叶欢闯入了，叶欢直接放出豪言，如果胡家不交出胡帅，他便要直接荡平胡家！

    荡平胡家！何等的霸气啊！

    叶天虹怎么能够不苦涩，这么强悍的弟子，若是能够一心为叶家效力，何愁叶家不兴盛啊！

    再听听在电话里恼羞成怒的叶毅，叶天虹只觉得心中一阵失望，再也不想和叶毅废话，直接挂断了电话。

    叶毅顿时面如土色。

    胡家大院，议会大厅。

    “事情就是这样，的确是胡帅招惹了叶欢，别说是叶欢了，就算是一般人也该震怒了。”

    胡可站起来，将那天的事情给胡家的人陈诉了一番后，还发表了自己的一点意见，这才坐了下来。

    胡庆业看了胡可一眼，他觉得胡可这些话有些偏袒叶欢，毕竟无论胡帅做了什么，他都是胡家的人。

    而胡可居然主动说出是胡帅的错，帮理不帮亲可应该是大家族子弟的作风啊。

    难道小可喜欢上那个叶欢了，胡庆业在心中想到，他可是亲眼见到叶欢和胡可的亲吻的啊，那是叶欢交还紫晶石的代价。

    胡庆业也明白，对于小可这样大家族的天之骄女，越是像叶欢这样霸道的男人，越是能够征服她的心。

    “那我们要怎么做，难道真的要将胡帅交给他？这样我胡家的面子何在？”一个胡家的老一辈人说道。

    “对，就算是胡帅的错，我们也不可能将胡帅交出去，这样我胡家岂不是成了燕京的笑柄！”

    这也是一个老头子的发言，他们老一辈的人物，更看重胡家的名声。

    胡庆桥顿时有些无奈的一笑，人家都嚷嚷着要灭了整个胡家了，这几个老人还在担心胡家的名声问题。

    人都没了，还担心屁个名声啊！

    “可是叶欢的实力我们都见到了，如果不讲胡帅交出去，叶欢就要直接杀向我们胡家啊！”

    胡可再次说道，他是真的不想胡家和叶欢闹到鱼死破，叶欢的冷漠霸道让她有些心惊。

    “那就去请炎黄觉醒的人出山，我老头子亲自出面，就算是慕洪，也会卖我老头子一分面子的。”

    胡家的老辈子愤愤地说道，他的确有这个能力，若是胡家陷入危机的话，他倒是可以去请炎黄觉醒的慕洪。

    慕洪啊，那可是燕京军区的总教官，同时也是军中之王，真正的兵王。

    同时，他也是炎黄觉醒的人！

    没人会怀疑慕洪能够轻易收拾掉那个嚣张的叶欢。
