    还是被游子韬的第一印象给骗了。

    忘了人家和李双虎师出同门，而且更胜一筹，算是文武双全了。

    但是邵年并没有解释，他觉得没有解释的义务。

    反而问道：“不知道你和你大师兄，谁更技高一筹。”

    游子韬没有反应过来邵年转弯这么大，你不先回答别人问题，反而自己提问，这礼貌吗？

    “如果是切磋的话，我技高一筹。但是如果搏命，我不如大师兄。”

    邵年安心下了，这就好。

    “你还没回答我的问题呢...”

    回答了邵年之后，游子韬再次追问。

    “我有义务告诉你吗？”说完，往山下走去。

    “走，看看游当家的兵练的怎么样，别是和游当家一样，随便就探别人隐私，跟一群散兵游勇一样。”

    这话让游子韬气急，你特喵的做个人好吗？现在是我怀疑你在偷学我们师门功夫，怎么成了我探听你隐私了？

    但是看邵年已经背着双手，像个老农民一样下山而去，他还是跟了上去。

    “诶，看这，软塌塌的，站的像是个样子，但是这胳膊腿没使劲，打战时候等敌人自杀啊？”

    走到山腰，大约一百多人正在训练。

    不同于山上胡蝶直属的那些人，这站在训练场的，都一个个是年轻的十八九的人，浑身充满了力量。

    但等走进，随手拍了一下，邵年就知道，都是些样子货。

    他参加过独立团的训练，也见过独立团战士的训练，那伸手出去，你不用劲儿，都掰不弯那些战士的胳膊。

    现在这些，稍微一用劲，胳膊站姿就垮了。

    “一个个银样镴枪头。就这些兵，去了战场，那就是送菜，你们不用说鬼子了，恐怕就是伪军，也能一个打你们三个。”

    这话让跟在后面的游子韬颇不服气。

    “这都是我按照兵书还有我们师门武术训练的，一个打三个，怕是我们一个打三个伪军吧？”

    这话让正在训练的土匪叶哄堂大笑，“就是，你一个嘴上没毛的家伙，凭什么说我们银样镴枪头？有本事下来比试比试。”

    邵年一笑，正好没有突破口呢，你们就送来了。

    “我和你们比，怕是欺负你们。这样，我听说山上那些老弱病残你们不是都看不上？那我就训练他们三天，到时候让他们和你们比怎么样？”

    “切，那些老家伙，一个个现在只能种地了，哪里能和我们比？”一个满脸横肉的年轻人说了一句。

    这一下，引的整个土匪营喧嚣起来。

    “对呀，你怕是不敢比吧？听说八路军讲究一个敌进我退，这是不是就是逃跑战术啊？”

    “对呀，对呀，看看这毛都没退完的就来招安我们，这八路怕是也没有啥能耐吧？”

    众人你一言，我一语，而游子韬并没有阻止。

    这时候，山上胡蝶听到动静，走了下来，直接就要拉着邵年邵年上山。

    但是，这些年轻的土匪，反而更放肆了，有的还吹起了口哨。

    “游子韬，你什么意思？”

    “师妹，不要误会，是这个邵同志许下海口了，说要用山上那些老弱和我这些精英比赛，大家伙不服气么。”

    胡蝶疑惑的转向邵年，“真的？”

    “嗯！”

    “你糊涂。山上那些人，原本就是被我爹淘汰下来不适合当兵的，他们现在拿枪，完全就是样子货，你让他们和这些训练了这么久的人比试？你是不是嫌我我们主山最后一点脸面也多余？”

    邵年摇摇头，“自信点，你们早就没有脸面了。”

    “你....”

    这话让胡蝶一阵气急，旋即就变的黯然起来。

    “也是，好好地摊子，两个月不到让我折腾成这样，确实早就没脸了。你爱怎么怎么吧！在大师兄回来前，你就不要再出现在我面前了。”

    “至于山上那些人，你找二叔吧！”

    说完，无精打采往山上走去。

    一众年轻土匪还在嚎叫，突然被游子韬喊了一嗓子，“嚎够了没？大当家的是你们这么奚落的？加练一个小时。”

    邵年一边往山上走，一边想着这师兄妹三人的关系。

    他觉得要解决黑虎山的问题，得先把这三个人的关系弄清楚。

    找到胡二叔，直接问了出来，没想到，这个胡二叔一点都没藏着掖着。

    “我哥临死的时候，把碟子托付给了老大，但是老二大小喜欢碟子，就和老大杠上了。碟子呢，谁也不跟，就说要自己一个人过。”

    “这不，后来老二破罐子破摔，直接拿整个山寨的安危要挟上了，要么老大放弃，要么就把碟子嫁出去。”

    和预想的一样，又是狗血的三角恋。

    “老大本来放弃了，甚至都投了伪军，做了汉奸，就是想让碟子看不起他，从而愿意和老二在一起。”

    “但是这中间又出了变故，洪长辉突然占据了最重要的黑虎镇自立，老大不得不回来。”

    “那怎么就会要让胡蝶嫁给谢宝庆那个棺材瓤子了？”

    “因为谢宝庆有钱。加上黑云寨地势险要，易守难攻，像我们这些老弱病残去了，就不用担惊受怕被鬼子或者其他人袭击，能够安安心心的重地。”

    “而且，游子韬也说了，一旦碟子嫁过去，他就联合谢宝庆的人，一起把洪长辉铲除了。”

    这样一来，整个逻辑就通了，也算把之前邵年怀疑胡蝶说的李双虎去是万家镇打听情报的怀疑给解除了。

    “这事情，几乎所有人都知道，所以，你说胡蝶没脸了，她才那么大反应！”

    “不过，你拿山上这些老弱和山下比试这个决定，确实是草率了。”

    连着遭受否定，邵年并没有气馁。

    虽然刚才山下说那些土匪是银样镴枪头有点贬低，但说是散兵游勇还是不为过的。

    原因也很清楚，就是游子韬只是纸上谈兵，以为把书本上的知识照搬就好，那里有那么简单？

    不过，那些人也有亮点，那就是个个孔武有力，不用说单对单，山上这些老弱，就是三对一，五对一，都不一定能赢了对方。

    但是战阵这东西，又不是讲究个人的，而是团队的。

    加上他模拟器这个作弊神器，还不信搞不掉对方。

    但是，在这之前，就是费用的问题，得谈明白。

