    “恒恒昨晚睡觉，把被子踢开，着凉了，医生都检查过了，不用太担心。”

    顾浔洲简洁的情况说完，手机刚好就响了。

    得知孩子没有大碍，温夏松了一口气的同时，又觉得最近倒霉的事情一桩接着一桩。

    她轻轻蹲下身子，看着孩子睡在李玉怀里，心痛的握着他的小手，连呼吸都觉得难受。

    顾浔洲走到一旁接了个电话，刚聊完没多久，###第二个电话又打了过来，像是公司有事。

    他向来都是个工作狂，昨晚才在医院里躺了一晚，今天又开始工作了。

    不知道电话里的人跟他说了什么，顾浔洲神色难看，低声呵斥道，“这个报价跟公司预期相差太多，要是你没有能力去办，可以换别人去！”

    温夏抿了抿唇，以前听顾浔洲聊起公司的事情，她总有一种无力和失落，觉得自己不能帮他。

    可如今，她只希望他不要出现在她面前。

    起身去给孩子办了住院手续，温夏回来就发现顾浔洲竟然还没走，而是坐在床边陪着孩子。

    这一幕本来应该是美满的画面，可她又想起昨晚顾浔洲跟那个女人躺在病床上的一幕，敛下眸子，她转身要给孩子准备些温水，可谁知道顾浔洲突然拽住她的手腕。

    温夏条件反射的甩开他，像是碰到了什么难以忍受的东西，“不要碰我！”

    “温夏！”顾浔洲看着自己被甩开的手，锐利的视线从她脸上一寸一寸碾过，嗓音微冷，“你说什么？”

    “我说，不要用你碰过别的女人的手碰我！”温夏眼眶泛红，“顾浔洲，为什么到了这个时候，你还想让我当什么事情都没有发生过？”

    顾浔洲沉默下来，眼底怒火涌动，周身的气息都带着一丝暗沉。

    孩子还在病床上休息着，温夏实在没有多余的力气跟他多说，拿上保温壶就从病房里出去。

    看着走廊上行迹匆匆的人，她忽然有些迷茫。

    离婚这个念头不断在她心中滋生着。

    也许这段婚姻真的走到尽头了……

    温夏眨了眨眼睛，极力想要忍住泪水，如今还清楚的记得结婚的时候，顾浔洲亲口跟她说，会永远对她好，永远忠诚与她，因为她是他唯一的妻子。

    外人都说她是傍上了大款，但她完全没有理会这些闲言闲语，仍是欢喜又骄傲的嫁给顾浔洲。

    因为她不在意其他人的看法，只相信她的丈夫。

    想到这里，她视线再一次被泪水模糊，当初的一切真是可笑！

    当她再次回到病房的时候，顾浔洲已经不在了，一个护工坐在床头看着恒恒，见她进来，护工赶紧起身，“温小姐。”

    “顾浔洲呢？”

    “呃……顾先生他……”护工吞吞吐吐。

    温晚见她这幅模样，心里大致也猜到了。

    面色淡然的将保温壶放到床头柜上，温夏给恒恒掖了掖被角，“他是不是去叶小姐那边了？”

    护工面露难色，“我也不是很清楚，但是刚刚顾先生接到一个电话，就走了。”

    “我知道了。”坐在床头，温夏心中百转千回。

    这个婚，她必须离！

    打定主意后，温夏边照顾恒恒，边开始努力挣钱。

    她家境不如顾浔洲，想要恒恒的抚养权，必须有经济基础。

    但是因为要照顾恒恒，她无法固定上班，只能进了一些衣服，在商业园摆摊。

    而顾浔洲，自从那天后，连家都没有回，听李玉说，他出差了。

    可温夏却感觉，他是去陪叶雪心。

    毕竟，她怀了他的孩子。

