    第973章可是陆景尧怎么办呢？

    苏夏看到了这条评论，本来浅浅的勾起来笑容的唇角一僵，片刻抿了抿。

    薛明安道：“你后面的工作有点多，先暂时的告诉外界你身体不适，需要休息一段时间，这样比较好解决，就是你家里人那边，看到这个消息的话，肯定会问你，到时候你要想好怎么和你爸妈说。”

    她回过神来颔首点头。

    “胡导的那个剧本我也先推了，以后有机会再合作吧。”薛明安继续道，“本来救赎这边求番外的呼声太高，所以制片方那边想邀请你和陆景尧去拍个番外来着，我一块给推了。”

    苏夏顿了顿：“和胡导说一下我的情况吧，我本来已经答应了他的，而且胡导肯定不会往外说的。”

    薛明安点头：“好。”

    “至于救赎的番外，”她笑了笑，“等以后再说吧。”

    小艺道：“夏夏姐，你知道救赎大结局的收视有多吓人吗？”

    苏夏转身看了过来：“嗯？”

    “破了历年来的所有收视纪录，而且甩了他们不止一点点，我觉得往后好几年，都不可能有电视剧来打破这个记录，还有网播量，也是破了记录的，太绝了。”

    甚至是版权已经卖出了海外多国，不止国内的影响很大，就连国外也有非常多的观众在追，这样的现象级爆剧，出在苏夏和陆景尧的身上，好像倒也挺合理的。

    苏夏笑着刚想说话，手机就响起了一阵的铃声，她垂头看了看，发现是容楚打来的。

    接通之后，她懒懒的靠在枕头上，垂着眸子开口：“喂。”

    “薛明安和小艺已经到了吧。”

    不似往日一样的懒散，容楚的声音此时听起来格外的沉。

    苏夏嗯了声：“早就到了。”

    “行，那我就放心了，”他道，“等我把公司的事情交代给下面的人，我就过去几天。”

    “你来干嘛啊，来看我啊，”苏夏弯着唇，“来看你的摇钱树还好不好？还能不能给你赚钱买车？”

    “...”容楚的声音骤然的一顿，片刻终于恢复了些平时的懒散，“是啊，去看看你还能不能给我赚钱。”

    他的声音一字一句：“所以，你一定给我好起来。”

    苏夏抬眼，笑道：“好了，听到了。”

    之后就是胡导的电话。

    是苏夏从来没有听到过的着急的语气，最后，胡导郑重的开口：“我的这部戏等你回来。”

    他继续道：“女主角只能是你，等你什么时候好起来了，什么时候再开拍。”

    苏夏嘴上是在撒娇，可眼底早就红了起来。

    不过小艺来了之后，倒是有人和她讲一些八卦什么的了。

    下午的时候，应该是有专家到达了S国，所以陆景尧喂她吃完饭，就匆匆的和薛明安一起离开了病房，本来病房里只有她和小艺还有卡莲的，可是突然的就听到了好像有人在拍打着玻璃的声音，几个人诧异的看了过去，就瞧见了徐司的脸，映在了玻璃上。

    苏夏：“...”

    莫名的有点好笑是怎么回事。

    她和卡莲说了这是自己认识的人，所以卡莲赶忙的走了出去，给他换上了防护服之后，带着他走了进来。

    徐司驻足在病房里，看着苏夏明显要比来这里之前瘦了一圈的脸，还有异常苍白的面色，心里就蓦然的一顿，片刻叹息出声：“你怎么样啊。”

    “挺好。”苏夏漫不经心的笑了笑，“你怎么来了。”

    “我能不来吗。”

    这种事情，怎么可能不来。

    更何况，他和苏夏也算是认识了很多年很多年了。

    苏夏笑着开玩笑：“嗯，算你还是有点良心。”

    他和薛明安一样，都是圈内的金牌经纪人，每天要处理的事情很多，他能来到这里，就已经非常的不容易了。

    徐司问：“明安和景尧呢？”

    “他们两个去和专家们会面了。”苏夏指了指沙发，“你坐一会等他们。”

    “行，正好我的事情都还没处理完。”

    他顿了顿：“我的电脑在外面。”

    “旁边就是VIP房间，你去那里工作吧，那里安静一些，你还穿着防护服，估计不好处理，等他们两个会来了，我让他们去找你。”

    “嗯。”

    徐司点点头，半刻不安心的继续道：“你要是有什么不舒服，记得喊我。”

    “这里都是人，我还能忍着吗？”

    苏夏笑：“好了，我真没事，你赶紧去忙吧。”

    直到看着徐司的身影消失在了病房里，苏夏的笑容也微微的敛了敛。

    感觉自从她感染了之后，大家都把她当做是什么易碎的物品一样。

    尤其是陆景尧。

    只要她睡醒了一睁眼，那他肯定就在自己的身边。

    好像只有她在自己的眼皮子底下，他才能放心似的。

    苏夏的心里说不上来的感觉。

    又难过，又心疼他。

    其实她知道，陆景尧心里的压抑，并不比她少。

    只不过她能哭着发泄出来，能靠在他的怀里和他撒娇，可是陆景尧怎么办呢。

    他不能这样。

    他是令所有人都心安的存在，好像只要他在这里，所有的事情都可以迎刃而解一样。

    所以他不能露出一点的别样的情绪，他可以拥着她安慰她，他可以和以往一样温柔的和她说话，就是不可以露出别的模样。

    苏夏难过的要命。

    可是她没有办法，无能为力。

    她只想快点的好起来。

    如果可以的话。

    而自从小艺来到这里开始，她就关注起了全世界其他的T3病毒的病例。

    这个病毒虽然是来势汹汹，可是并不代表没有治愈成功的人。

    她兴奋的走到了苏夏的身边，开心的道：“夏夏姐，你看这个，今天又有一例成功治愈的哦。”

    虽然是隔了一个月才有的一起成功的例子。

    但是苏夏没必要知道这些，只要知道是有成功的例子就可以了。

    心情好起来了，对未来有期盼了，这样子才更好的治疗。

    她笑眯眯的继续道：“你肯定也很快啦，等治愈回国，夏夏姐你想做什么事情呀？”

    想做什么事情？

    苏夏一怔。

    这个这几天来，倒是没有想过。

    (本章完)

