    “小夏啊，你今晚，有没有时间？能不能来家里吃顿饭？”

    沈夫人的声音传了过来。

    似乎有些悲伤的样子。

    唐锦夏闻言，微微蹙眉。

    突然想起来之前沈阿姨给她说过，那个孩子去沈家的时候，沈阿姨要她一起过去吃顿饭。

    想到这里，唐锦夏心里有些微微泛酸。

    有些为沈夫人感觉到难受。

    自己的儿子刚刚去世，丈夫就接了和别的女人的孩子进来。

    任是谁，怕也是难以承受吧。

    “嗯，有空。”

    唐锦夏只希望自己能在她的身边多陪陪她。

    这样也算是帮沈风扬了。

    “哎，那好，那我准备下你爱吃的饭菜……”

    沈夫人连忙冲着唐锦夏笑起来，似乎是有些期待。

    “没事的阿姨，随便做点就好了。”

    “那怎么行啊，你要是来，我给你做你最爱吃的糖醋排骨。”沈夫人似乎很高兴唐锦夏过去，说完，便去准备饭菜了。

    挂掉电话，唐锦夏看了眼窗外的景色，心里有些不是滋味。

    真的无法想象，沈阿姨自己一个人在家里，是怎么承受的这些。

    等晚上回去，要好好安慰安慰她。

    忙了一下午，不知不觉就到了下班的时间。

    唐锦夏拿起手机，这才看到有顾霆的未接来电。

    还有顾霆发的短信。

    看着短信，唐锦夏就能想象得出顾霆到底有多高兴。

    “我也想你了！”

    “老婆，你下班了吗！我订了餐厅，晚上一起吃个饭吧。”

    只是，看到他说订了餐厅，唐锦夏这才收起脸上的笑意，连忙拿出手机，给顾霆拨了过去。

    嘟嘟嘟嘟……

    电话一直无法接通。

    唐锦夏有些着急。

    又拨了两遍。

    可是还是无法接通的状态。

    无奈，只能给顾霆发了条短信。

    “晚上我有约了，不能和你一起吃饭了。”

    刚点击发送，手机便响了起来。

    看到来电显示，唐锦夏连忙按下接听键。

    “沈阿姨。”

    “小夏啊，你现在到哪了啊？”

    电话一接通，那边就传来沈夫人焦急的声音。

    听到沈夫人的话，唐锦夏微微一笑，“阿姨，我还在公司呢，这就准备去你家了。”

    “还在公司啊，我以为你快到了呢。”

    沈夫人闻言，似乎有些失落的样子。

    唐锦夏笑了笑，“没事，公司离你们那边挺近的，我顶多二十分钟就到了。”

    说着，唐锦夏拿了包，回头冲着蒋远珩挥了挥手。

    蒋远珩在办公室里看到唐锦夏拿着包打着电话离开的样子。

    嘴角微微勾起。

    看样子，顾霆是约到了他了。

    刚才顾霆突然给他打电话，吓了他一跳。

    当时顾霆那么着急的语气，他还以为出了什么事呢。

    这会蒋远珩是完全误会了。

    他以为唐锦夏是和顾霆去约会了。

    顾霆刚上车，就看到了唐锦夏的短信还有未接来电，连忙回拨了过去。

    只是，电话那边传来冰冷的声音。

    “抱歉，您所拨打的用户正在通话中，请稍后再拨……”

    顾霆又拨了一次，那边依旧还在通话中。

    想到这里，顾霆心里一沉，脸色有些难看。

    连忙将电话打给了蒋远珩。

    “怎么了？”

    蒋远珩正低头看着文件，漫不经心道。

    “唐锦夏呢？”

    顾霆连忙冲着蒋远珩开口。

    急忙道。

    “她不是和你去约会了吗？！”

    蒋远珩听到顾霆的话，这才疑惑的抬起头，外面早已经没有唐锦夏的身影了。

    “没有，她说今晚约了人了。”

    想到这里，顾霆就有些着急，如果是女的还好，要是唐锦夏约了男的。

    他一定会气疯了的。

    “她这个点，应该刚出公司。”

    蒋远珩想了想，唐锦夏的确是刚走没一会，顾霆要是在公司楼下的话，应该能遇到她的。

    “你到哪了？”

    “我还在公司，刚开完会。”

    顾霆语气有些不悦，正说着，看到了唐锦夏的电话打过来了，连忙挂掉了电话。

    见顾霆突然挂电话，蒋远珩就知道是唐锦夏打过去了。

    收起手机，无奈的摇了摇头。

    这顾霆啊，算是遇到克星了。

    “你在哪？！”

    电话一接通，顾霆就冲着唐锦夏冷冷开口。

    听到顾霆的语气，唐锦夏一怔，莫名的有些委屈。

    冲着顾霆不悦道。

    “在公司，你凶什么呀！”

    她有些不太开心，一点都不喜欢顾霆这么凶的样子。

    凶巴巴的！太讨厌了。

    顾霆一听唐锦夏的抱怨，突然就反应了过来，好像是自己的态度有些过分了。

    不过，他这会也在气头上，根本就没有注意到。

    直接冲着唐锦夏开口。

    “你不在公司，你现在在哪，和谁一起呢？男的女的？”

    顾霆冲着唐锦夏不断的质问。

    听着顾霆的这些话，唐锦夏愣了一下，随后有些无语。

    翻了个白眼。

    突然又意识到，自己翻白眼他也看不到，只好冲着他冷嘲热讽起来。

    “你怎么不在我身上按个监视器呢！这样我在哪和谁一起你不都知道了？”

    她发誓，她只是顺口一说。

    谁知道顾霆现在这么变态了！

    “哦，老婆大人原来喜欢这样啊，成，回头我找人给你按一个。”这个想法，真的正中顾霆下怀。

    愉悦的声音传了过来。

    “你！”

    唐锦夏只是故意那么一说而已，谁知道顾霆这个混蛋居然当真了。

    “行了，今晚我要出去吃饭，不和你一起了，等吃完饭我就回去。”

    唐锦夏不想继续和顾霆说下去了。

    她要开车了。

    “我和你一起。”

    顾霆突然开口。

    “你和我一起做什么？！”

    唐锦夏一听这话，心里一紧。

    有些担心。

    连忙冲着顾霆紧张道。

    而且，她有些担心顾霆知道自己去的是沈家。

    到时候顾霆又要吃醋了。

    “吃饭呀，不就是去沈家吗？我要是去的话，想必沈堂平也会很高兴的。”

    顾霆悠悠开口。

    听到顾霆的话，唐锦夏一愣，接着反应了过来。

    咬牙，低声道。

    “顾霆，你是不是真的派人跟踪我调查我了！”

    这顾霆怎么会知道的！

    “你在公司等着吧，我开车去接你。”

    顾霆没有回答唐锦夏的话，直接冲着唐锦夏霸道开口，说完，便挂了电话。

    “喂，顾霆……”

