    “啪！”混混直接给了她一巴掌。

    “乱说什么，给老子闭嘴！”

    宁憧在看清她长相时，口罩下的脸色大变。

    姚倩？！

    她怎么会在江城？！

    姚倩被打得耳朵嗡鸣，见宁憧坐在位置上一动不动，知道自己逃跑无望，脸上浮现出强烈悲伤与绝望。

    混混骂骂咧咧的拖着她走。

    “站住！”清冷的声音响起。

    宁憧站起来，直视神色诧异的混混：“把她放开。”

    姚倩眼里浮现出希望的碎芒。

    以及一些不敢相信的眼神。

    是她听错了吗？这声音怎么这么像宁憧？

    “你在和我们说话？”混混指着自己，像看到什么笑话一样，“你该不会想救她吧？小妹妹，你知道这是什么地方，我们是什么人吗？”

    宁憧面无表情：“把她留下。”

    几人见她居然还敢开口，觉得有点意思。

    “留下她也行，你跟我们走。”纹着纹身的混混哈哈大笑，打量着宁憧的身材，“看你的身材不错，滋味应该不比她差，一换一怎么样？”

    姚倩突然大喊：“告诉我爸爸，我在龙哥手里，你快跑！”

    宁憧惊讶。

    姚倩居然没想着拉她一起倒霉，而是让她跑？

    还生出良心来了？

    混混们呸了一口口水，朝宁憧围上来。

    “原来你们认识，那可就不能放过你了。”

    “把她一起带走！”

    “快跑啊！”姚倩惊恐，“跑啊！”

    宁憧并没有逃跑，只是一步步往后退，冷冷的看着几人：“你们就不怕我报警？”

    几人像听到什么笑话一样。

    “这是什么地方？这是江城！你去报警吧。”

    “美女，要不要我们帮你？”

    江城秩序混乱，鱼龙混杂，不然地下拳场也不能成为特色。

    宁憧退到出口处，隐匿在大门后，出口处有两名保安，她慢慢停下，清澈的眼神盯着他们：“很好，这是你们自己选择的。”

    她抬起右手。

    几人莫名有股不好预感。

    白嫩的食指和中指慢慢弯曲，主人红唇一勾：“董大山，我要那个女孩。”

    董大山？！

    几人猛回头。

    发现不知何时董大山带着保安来到后方，直接将他们包围了。

    “明白了。”董大山嘿嘿一笑。

    保安们一涌而上。

    混混们脸色大变，这么多人他们可应付不来，其中一人大吼：“董大山，我们是龙哥的人！”

    “龙哥来了这儿也得给我盘着！”董大山冷笑，“拳场的规矩可是明明白白的。”

    地下拳场是有规矩，可大家谁把这规矩当回事啊，从前董大山也是睁只眼闭只眼。

    今天居然和他们翻脸。

    几人一边挨打一边看向大门后面的女孩，门后灯光微弱，女孩戴着口罩看不清脸，只能看到一双清澈明亮的眼睛。

    她一言不发，好像看小丑一样看着他们。

    “好！”他们咬牙，把姚倩丢下，“我们认栽！”

    “为了一个女人和我们翻脸，董大山你也记住今天的事！”

    董大山鄙夷的呸了一口。

    来他的场子闹事还威胁他，给脸了是吧？

    姚倩被丢到地上，呆呆的看着眼前离谱的一切。

    只觉得是那么光怪陆离。

    她逃跑了，在以为失败时又成功了。

    不过短短五分钟。

    “宁姐。”董大山走近，低声道，“老板不想和龙哥交恶，等她回来你可一定要帮我解释解释。”

    “我知道。”

    “那她怎么安排？”

    董大山问的是姚倩。

    “把我隔壁房间收拾一下，钥匙给我。”宁憧逆着光走向姚倩，看着她狼狈凄惨的模样，以前再多矛盾也烟消云散了，朝她伸出手，“起来吧，你安全了。”

    姚倩呆滞的看着她。

    黑衣少女说不上热情，很淡漠。

    可那只手却让她无法拒绝。

    那一瞬间，姚倩很恍惚，她颤抖的伸出手。

    伤痕累累的手被握住。

    温暖传递。

    宁憧裸露在外的眼眸看着她，让人充满安全感。

    “能起来吗？”

    姚倩一颤，颤颤巍巍的站起来。

    “跟我走吧。”宁憧转身带她走下楼梯。

    姚倩全程恍惚跟着，只能看到宁憧的背影，想哭又想笑。

    董大山做事很快，房间已经被处理好了。

    桌子上还放着一个医药箱。

    宁憧倒了一杯温水递给她。

    姚倩浑浑噩噩的坐到床上，安全的环境，安全的人，她像是终于回过神来一般，接过那杯水，哽咽：“我，我真的逃出来了吗？”

    “是真的吗？”

    “对。”

    哪怕从前互看不顺眼，可现在姚倩的状态，宁憧也忍不住怜悯。

    天知道她经历了什么。

    “这不是梦，你安全了。”宁憧从背包里拿出一套衣服，“这是我的衣服，你将就着穿吧，自己上药会吗？”

    救归救，宁憧可没打算伺候她上药。

    姚倩看着床上的衣服，在看摘下口罩的宁憧，似乎终于确认这是现实而不是做梦了。

    无数情绪涌上。

    她喜极而泣，直接爆哭起来。

    “呜呜呜……”情绪崩溃之下她一把抱住身边唯一能抱的人。

    宁憧：“……”

    就很突然。

    她能推开她吗？

    真的很脏，而且她不习惯。

    “呜呜呜，宁憧，太好了，太好了。”姚倩激动得口不择言，一直重复那几句话，“我，太可怕了……太可怕了……呜呜呜，爸爸，爸爸……”

    '“……”

    叫爸爸行，能不能先放开她？

    宁憧看着痛哭的姚倩，无奈叹息。

    算了，好人做到底。

    姚倩哭得上气不接下气：“宁憧，你为什么不安慰我？”

    “我救了你。”宁憧道，“做人要知足。”

    “能放开我了吗？”

    “……”

    姚倩噎了一下，大概是从被怼中找回感觉，默默放开了她。

    哭了一场，又尴尬，又难过。

    宁憧拉开椅子坐下，问她：“你怎么会在这儿？学校不是说你请假了？”

    “我根本没有请假！”提起这件事姚倩就像是受到什么天大的刺激一般，激动得面目狰狞，蹭的站起来指着她，“是你！”

    宁憧：“？？？”

    “是你妹妹，是宁薇！是她把我害到这个地步的！”

