
　　“太无趣了......”

　　随手捏碎了混沌钟，顾少伤心中都没有丝毫波动。

　　先天灵宝也罢，先天至宝也好，对于如今的他来说，都毫无意义了。

　　曾经太易之年的鸿钧道人之所以将诸多先天灵宝分发下去，自然是因为，那些灵宝在其成圣之后的用处有限，或者说，毫无作用了。

　　而如今成就力道源头的顾少伤何其之强横？

　　连其太初神拳道之中化生而出的六道法有元灵，各自霸占一道先天大道，在紫霄宫中都无有大能提出异议，便可见一斑了。

　　曾经合道之前盖压三千大神魔的鸿钧道人，也未必及不上如今的他。

　　以他此时的指力，随意一捏，便足以将万古纪元，无量量维度时空都捏成弹珠，一件失去了太一掌控的混沌钟，在他眼里，也抵不过一尊无极的躯体。

　　不过，混沌钟根植于太一之道，太一不死，其便不灭，纵使捏碎，也没太大作用。

　　顾少伤从容淡定，方云整个人却在混沌钟别捏碎之后，懵了。

　　混沌钟就这样被捏碎了？

　　捏碎了？

　　碎了？

　　方云只觉脑海一片嗡鸣，飘飘然不知身在何处，身心皆是一片恍惚。

　　许久许久之后，方云才缓缓回过神来，看着兀自飘荡在顾少伤指尖的道道玄黄之气，前所未有的大恐惧充斥了他的胸腔。

　　那可是混沌钟，足以镇杀先天神魔的无上至宝！

　　竟然被人捏碎了？

　　这是假的吧？

　　纵使是大祭司，又怎么可能如此之强横？

　　他竟然曾想与此等无敌人物为敌？

　　“你要做人族的圣人？”

　　顾少伤随意一捏，将混沌钟崩碎之后的道道玄黄之气捏在指尖，看向方云。

　　以他如今的眼力，一眼便可洞彻一方无限多元宇宙，自诞生到终结无数纪元，无数古史，一切有情无情生灵的生生世世，方云在他面前，真是毫无秘密可言。

　　他身上曾经发生的，现在发生的，可能发生的，不可能发生的一切，都在他眸光之中显化无疑。

　　他并在意方云是否要与他为敌，在太一手中，便是大罗也会被扭曲自我，遑论只是被灌输了些许虚假记忆的后天生灵？

　　方云只觉一股不可承受之重落在身上，整个人在这道眸光之中，更好似被人自粒子层面洞彻了一切秘密。

　　一时间，不由的脑海一片空白，呐呐不得言语。

　　什么狡辩，什么言语艺术，什么话术，全在这一刻被他抛了个干净。

　　面对这样的存在，唯一能做的，只有闭目等死了。

　　“大，大祭司......”

　　方云瘫坐在地，冷汗如水般流淌着，嘴唇蠕动半天，都说不出一句完整的话。

　　视为依仗的混沌钟都被一捏而碎，他还能说些什么？

　　还敢说些什么？

　　看着瘫坐在地的方云，顾少伤微微摇头：

　　“自去四方侯府，寻你父亲领罚去罢。”

　　闻言，方云身形一震，跪伏在地，重重叩首在地：

　　“小人自知难活，愿将一切合盘托出，只求大祭司饶我父兄！”

　　“四方侯何罪之有？”

　　顾少伤指尖一动，方云便消失在后院之中。

　　后院之中一片平静，唯有丝丝缕缕的微风吹过。

　　顾少伤手指轻轻一抬，以那玄黄之气在虚空之中微微一点，一道无形涟漪瞬间扩散无垠深处，惊动了一尊隐藏极深的强横存在。

　　“混沌钟碎......”

　　煌煌宫殿之中，那强横存在心中一动，抬手抹去自身一切痕迹，遮掩时空跟脚，本源本质道蕴概念维度。

　　才缓缓发声：

　　“想不到，你已达到这般高度。”

　　莫名存在微微感叹，似乎由衷的说道。

　　“扮猪扮的太久，也就真成了猪了，藏的久了，就真的是老鼠了。”

　　逍遥城后院，顾少伤眸光开合，似看到了那好似隐藏的阴影之中的存在：

　　“无论你是谁，至此，都不会再有一丝胜算了。”

　　时至如今，对于真正的太一之所在，他心中已然有所猜测。

　　不过，是或不是，他都并不如何在意了。

　　一步至此，胜负已定了。

　　“道出洪荒，武尽苍茫！你与那鸿钧道人一般无二，都是盖压一纪万万劫的无上存在，可惜，太易之年成道的不是鸿钧，太初纪元成道的，也未必是你。”

　　玄黄之色轻轻一震，发出难辨出处情绪的音节：

　　“不得不说，你于太易所做的一切十分之了不起，但你所以为的胜败，便是我所认为的胜败吗？”

　　“你应太易大势而生，道命天帝，然而到底不成大道，反而娲皇超脱于外，你觉得，是道命之子不可超脱，还是你......”

　　顾少伤眸光垂流，带着一丝淡淡的冷嘲之意：

　　“太废物了？！”

　　“废物？”

　　玄黄之色中顿了一顿，似乎从未想过有朝一日会有人如此评价自己。

　　随即，一道细若蚊蝇，又隆隆似雷炸一般的悠远之声于后院半空回荡开来：

　　“顾少伤，你太自大了！希望大劫之日，你也能如此！”

　　“顾某人一向如此......”

　　顾少伤轻弹手指，掐灭了那玄黄色流光：

　　“你若不服，就来罢！”

　　.......

　　逍遥城中灯火通明，数十年不灭，城主府中，更是大宴不绝。

　　顾少伤的回来，并没有大张旗鼓，但也没有隐瞒行藏。

　　逍遥城中各方势力自然得到情报，离得稍近一些的王侯更是马不停蹄的敢来。

　　逍遥城的门房收礼都收的手软。

　　不过，顾少伤也没有在逍遥城停留多久，前后不过三百年，便离去，登临人皇天之中。

　　“嗯？”

　　人皇宫之中，闭关之中的王原始心中一动，缓缓睁开眼。

　　轰隆！

　　石殿大门洞开。

　　“人皇陛下出关了？”

　　背负刀剑的苗潇潇心中一动，踏出宫殿，来到了王原始闭关之所。

　　自王原始登临人皇之外，身为王原始心腹嫡系的苗潇潇，不但地位水涨船高，实力也突飞猛进，已然踏足神魔巅峰，涉足半步先天了。

　　那一位异界大能所传下的无限神拳，更是已然修炼到了一个极为高深的地步。

　　在人皇与妖皇一战之后，先天神圣不出之际，神荒帝朝的诸多事宜，都是他在打理。

　　“属下参见人皇！”

　　苗潇潇来到石殿之外时，正好看到石阶之上负手而立的王原始，躬身行礼。

　　“罢了，不必多礼了。”

　　王原始摆摆手，他并不如何在意这些礼节。

　　“礼不可废。”

　　苗潇潇神色肃然，上位者或可不注意礼节，身为属下，却决不能不注意。

　　“随你。”

　　王原始也不坚持，说道：“你且下去，召唤诸多王侯。”

　　“是。”

　　苗潇潇心中一动，隐隐觉得有大事要发生，不过他并未询问，应下之后躬身退下。

　　呼~

　　这时，虚空微微泛起一抹涟漪，顾少伤踱步踏出，登临石阶，与王原始并肩而立。

　　“你此行太易，动静极大，收获也是不小。”

　　王原始眸光微微一亮。

　　他自闭关之中也曾察觉最初时空之战，却也没有真切看到感受更深。

　　此时的顾少伤，已然达到了一个莫可名状的地步。ŴŴŴ.23sk.com

　　“收获还可，倒是你，道伤未愈？”

　　顾少伤微微皱眉，此时的王原始却是道伤未愈，那与妖皇一战的创伤，仍旧不曾被磨灭。

　　“我特意留下，体会。”

　　王原始神情淡然，不以为意。

　　妖帝留下的道伤自然是极重，但也并没有曾经的大祭司乾苍梧那般严重的不可挽回，若要驱逐，也未必不可。

　　更何况，天人族还曾送出一枚天人帝果，服下，自可转移道伤。

　　只是他不为而已。

　　以这一身道伤体悟妖帝之道，以此来完善几道，本身也是一个机遇。

　　顾少伤点头，不再多劝。

　　“你如今，倒是真的胜过我了。”

　　看着人皇天中云卷云舒，王原始微微感叹一句，此时之顾少伤，已然达到一个极高的地步了，真的走到他的前头了。

　　相比之下，他却蹉跎许久了。

　　一半是因曾经那一次让他不能忘却的落败，一半是因为在星河大世界，曾经最后一步有缺，不能圆满。

　　两个原因，让他需要付出比曾经还要多得多的时间去弥补。

　　“还有缺憾，未至尽头，难以一览大道风光。”

　　顾少伤眸光幽深，道无尽头，时至如今，他也只觉大道高远，而且，是越来越高。

　　大道之下，每一个最为微小的时间刻度之中，都有超过凡人想象极限数目的多元宇宙诞生，而每一个多元宇宙又自衍生出无穷尽的多元宇宙。

　　大道的成长，可远比任何修行者都要快的多的多。

　　可以预料的是，一旦太初纪走到尽头，或者不需要太初纪走到尽头，超脱的难度便会再度暴涨。

　　一如太易之前的大罗绝巅，太易之年的混元无极绝巅一般。

　　是以，顾少伤很清楚，再之后的一段时间之中，任何临近最后关卡的无极绝巅，都会尝试突破。

　　错过此次，再想超脱，难道就会激增无数倍了。

　　这，才是太初此纪吸引无数大能目光的真正原因。

　　“半步之差，或许便是天地之别。”

　　王原始深有同感。

　　曾经，他何以囚牢，与雄巴以及江无限三人同时燃烧一切，以成无极之道。

　　然而，终归有缺，那不是真正的“空”，不是真正的超脱。

　　也正因为有缺，他才会舍弃囚牢，转求他界，以求突破。

　　“不必急，也急不来。”

　　顾少伤神情很平静，即便已然有资格尝试超脱，也并不急。

　　比起超脱，他更在意的，是一个个纪元的不同风采，更高的境界。

　　太易之前的大罗绝巅，太易至太初的混元无极绝巅，那，太初之末，到太始之初，是会与现在一般无二无极可超脱，还是如其他巨擘所猜测的一般，出现更高的门槛呢？

　　他表示，很有兴趣。

　　或许，某一个苟在苍茫大陆无数年的博士，也很有兴趣吧？

　　或许，那位比他的兴趣还要大，也说不定。

　　不然，又怎么会如此大力的推动苍茫大劫的演变，欲要直接将太初推到末劫？

　　也只有走到最后这一步之时，顾少伤才深深体会到什么是道无尽头。

　　当然，这个道，非指的是万道，也不是大道，而是求索。

　　“十万年弹指一挥间，不能急，也不能不急。”

　　王原始点点头，又摇摇头：

　　“修行之道一步都不能错，一步错，满盘皆落索！纵历劫归来，却再非少年身。”

　　“你打算如何去做？”

　　顾少伤看向王原始。

　　他一眼可洞彻恒沙无量量生灵的命运，过去未来，是因为，后天生灵不知命，或知命而不能改。

　　但显然，王原始是真正一念动，影响兆亿诸天，无量量生灵命运的巨头。

　　大道之下，之所以不存在真正的全知全能，便是因为，理论上可以做到全知全能的存在，太多了。

　　彼此影响，反而谁也做不到了。

　　若非如此，先天神圣，大罗之尊，便可以做到全知全能了。

　　“首先，要收回人族所有权柄，包括如今神荒帝朝的所有王侯身上的位格，以及散落苍茫各地诸族，乃至于诸天之中的位格。”

　　王原始垂下眸光，淡淡道：

　　“随后，自然是拔除道伤，重归巅峰，再以无缺之身，寻回我丢失的东西。”

　　“太始纪吗？”

　　顾少伤眸光闪了闪。

　　无尽无限多元宇宙之中，唯有尚未演变而出的三大纪，是无极都不能一眼洞彻之地，那是大道的禁脔。

　　纵使是无极踏入，都极有可能陨落。

　　“或许是，也或许不是。”

　　王原始眸光幽幽明灭，带着一丝莫名之意：

　　“在那一不可知之地，一切都将扭曲，无极亦不例外！我视其为未来，他们视我为未来，我观其如魔，其观我如魔，那是比之如今苍茫之压迫，还要巨大之地。”

　　“走过太初，太始即成，届时自有分说。”

　　顾少伤眸光平静：

　　“我等只需静等，太初终焉便可。”

　　“混元洪荒界将临，苍茫大陆终将走向大盛大衰。”

　　王原始眺望无尽混沌之上，那垂流无垠的巨大阴影：

　　“且看那时之苍茫大地，谁主沉浮罢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1558章 人皇天二圣论太始！（四千字）免费阅读。https://xs.23sk.com 