    这是朱慧第一次对书写青春幻想类文学的小说家印象改观，在此之前她还以为楚狂也是那种写着无脑后宫的媚俗型作者。

    现在看来不是这样的。

    这部《人造美人》写的太厉害了，短短两三千字，就能把自己看的目瞪口呆，从这个情况来看——

    楚狂显然拥有着极高的文字水平！

    打开评论区，朱慧发现不止自己惊讶到了，很多评论也都表达了和朱慧类似的心情：

    “故事太有意思了！”

    “这真的是楚狂写的吗？”

    “楚狂不是青春幻想类作家吗？”

    “本来想进来催更《网王》的，没想到被楚狂的一部短篇小说给吸引住了，这部短篇小说真的一点都不青春幻想，但它很精彩。”

    “好喜欢这种风格！”

    “文字里没有太多作者的个人情绪表达，就是很单纯的叙事，可结尾不需要任何情绪渲染，却把我震撼的一塌糊涂。”

    “结尾神转折。”

    “是我过渡解读了吗，感觉这篇文章里讽刺了很多社会现象，前段时间新闻不是说，已经有仿真机器人和人类外表做的一模一样了吗，结合这篇文章看真是细思极恐啊。”

    “看到不是《网王》番外很失望，看完短篇，又觉得自己行了哈哈哈。”

    “楼上的，你不是一个人。”

    “滚，你才不是一个人。”

    “……”

    除了评论，还有很多人对文章进行了转载分享和赞赏。

    部落是有赞赏功能的。

    读者在部落的小说版块里看到喜欢的文字，可以赞赏文章，最终作者能分到一半的钱。

    而随着很多人的分享，一些甚至不认识楚狂的路人，也注意到了《人造美人》这个文章。

    不得不说，“人造美人”这个四字标题还蛮有噱头的。

    读者一听，初步联想，可能以为作者在讽刺社会中的整容脸？

    尤其“美人”二字，简直天生带有一种吸引力，尤其是对男性网友！

    于是更多人顺势把这部小说看完了——

    这就是短的好处！

    好吧。

    虽然和想象中不太一样，但这似乎并没有影响到很多人对这部小说的评判，就连一些部落里专门推书的博主也注意到了《人造美人》这部短篇，并随手转发了一下。

    “震惊！”

    其中一个博主显然是摸到了骗访客的窍门：“谁敢相信这是《网王》作者楚狂写的短篇小说？”

    办法虽然可耻但很有用。

    楚狂本来就有《网王》作者的人气加成。

    加上读者们的宣传，小小一篇《人造美人》，热度竟然还挺高。

    最后连部落小说板块的负责人都注意到了。

    “头儿，这个短篇小说点击窜的很快。”

    听着手下工作人员的汇报，部落的小说版块负责人微微挑眉：“楚狂好像是最近比较火的那个青春幻想小说作家，《网王》的作者？”

    “是的。”

    负责人点点头，花一点时间把《人造美人》看完了，然后露出一抹笑容：“故事写得的确很棒，放小说版块儿的热门分类推一推。”

    ……

    林渊吃完饭，和家人在楼下散了会步，等他再度登上自己部落号的时候，已经是第二天了。

    这一天，是春节。

    家家户户都很热闹。

    林渊的家里也很热闹，不过林渊在外面没待一阵子就回房间开电脑了。

    “咦？”

    林渊惊讶的发现，才一晚上时间，自己部落上的后台留言竟然多出了上千条。

    这些留言几乎都跟《人造美人》有关。

    而自己昨天顺手发布的《人造美人》目前已经有了四千多条评论，和一千多个转发！

    除此之外。

    楚狂这个账号的粉丝，也成功从一万，涨到了两万二。

    这时。

    林渊的手机响了。

    林渊看了看，是陌生电话，就挂了。

    过了一会儿，手机又响了。

    林渊再次挂断。

    第三次还是响，依然是同一个电话，林渊只能拿起来接听。

    对面笑道：“新年好。”

    林渊道：“我不是新年。”

    电话那头愣了好久才改口：“楚狂老师好。”

    原来是找楚狂。

    这种陌生的电话，如果不是广告之类，林渊得先确定对方是要找羡鱼，还是楚狂，还是林渊，这个流程很有必要。

    林渊问：“有事吗？”

    电话那头的男人笑了笑：“自我介绍一下，银蓝书库《趣读》杂志的主编尤荣，今天冒昧找您是想讨论合作。”

    林渊问：“什么合作？”

    对方认真道：“昨天看您在部落上发的小说，我觉得有点可惜，这么棒的小说您完全可以放在我们《趣读》杂志上连载啊，因为我们杂志是主做短篇小说的，追求趣味性，所以对小说类型完全不设限，而且销量非常的客观，况且部落不会给您发稿费，但我们银蓝书库愿意给钱啊！”

    “多少钱？”

    这话说到林渊的心坎上了，他是个缺钱的人，这个月的工资虽然已经发了，但他想给家里买房却有些不够。

    “千字三千！”

    对方报价道：“一千字就是三千块钱，我们可以按照这个定价合作，当然前提是您的作品得通过我们审核。”

    林渊皱眉：“太少了。”

    他大概算了一下，《人造美人》在部落上连载，打赏金额加起来也有好几千了，而且时效性高，读者可以第一时间给出反馈，声望值自然也可以第一时间到账。

    “那您要多少？”

    那边把皮球踢了过来。

    林渊最怕这种问题，不过他可以继续打太极：“我先给你发一篇小说过去，然后你报价，如果我觉得价格不合适就算了。”

    “行，我的邮箱是……”

    “我已经发过去了。”

    “啊？你还不知道我的邮箱……”

    “你不是银蓝书库的吗？我直接发杨风的邮箱了，你们是同事，去找他要稿子就行。”

    “可是……我和他们部门还没……”

    对方有些傻眼了，语气明显带着慌乱。

    林渊道：“我先挂了，再见。”

    林渊确实挂断了电话。

    主要是春节真的来了，今天的饭菜比前几天更丰盛，再不出去吃被姐姐吃完了怎么办？

    与此同时。

    编辑杨风收到了一份稿件，是楚狂发来的短篇小说，名字叫《麦琪的礼物》。

    什么情况？

    杨风满头问号。

