    加德满都的大雪，是非常突兀的。

    虽然去年的冬季，这里的气温一度刷新历史记录，达到5摄氏度。

    但下雪却是几百年来的头一回，很多居住在加德满都的廓尔喀人，还是头一次遇到这种极端天气。

    这种极端天气，对于加德满都而言，本身就是一个巨大的考验，在去年冬季的时候，这座城市的常住人口才214万左右。

    受持续不断的天灾人祸影响，这里的人口猛然增加到了328万，而且难民潮还在持续涌来。

    数量庞大的难民潮涌入，也带来了很多问题，要不是飞鹏集团联合丰民农业，迅速输入了184万吨粮食，这座城市铁定要狗带。

    加德满都分成两个泾渭分明的区域，即新区和老区，老区是贫民窟，也是难民涌入的主要区域。

    不过随着时间推移，在加德满都城区的北部山区中，另一个新城区，也在拔地而起。

    这个新区叫“北加德满都”，其实是燧人系和一众华企联合开发的新区，在灾难频繁的年代，什么策略最好用？那当然是以工代赈。

    一下子涌入上百万灾民，其中有一大半是青壮年劳动力，不以工代赈，难道直接发钱养米虫？

    开建一个可以容纳百万人的新城区，一下就吸纳了大约2.3万劳动力，别看新城区的建设工作，只招聘了两万多人，实际产生安抚力度，却是非常巨大。

    毕竟很多人是拖家带口过来的，两万多临时工，加上他们的家人，就直接稳定了十几万人。

    然后这十几万人又产生经济溢出效应，拉动周边的餐饮、服务、零售之类。

    实际上，还有其他华资企业在当地招募打批临时工，利用这些廉价劳动力，充分发挥以工代赈的效果。

    因此加德满都，现在看起来乱糟糟的，但是没有出现经济恶化和社会动乱。

    加德满都的老城区。

    尼娅刚刚回到家，便听到鼾声从房间内传出，三个孩子也不敢出门，而是挤在一张破沙发上，被冻得瑟瑟发抖。

    “奥泽，拿去和分了。”尼娅将一张从路边摊购买的烤饼，递给大儿子奥泽。

    才十二岁的奥泽站起来，接过母亲递过来的烤饼，烤饼上面还有残留的一丝热气。

    他一边掰开烤饼，分给弟弟妹妹，一边好奇的问道：“妈妈，今天晚上吃什么？”

    “咖喱饭。”

    尼娅提着袋子走进一旁的小厨房。

    “太好了！上一次吃咖喱饭，还是半年前……”奥泽鹊悦地说道。

    而弟弟妹妹则拿着烤饼，狼吞虎咽起来。

    外面的雪越下越大，咬着烤饼的奥泽，站在玻璃窗旁边，看着外面的街道，一层厚厚的积雪，这是他来到人世间后，第一次看到这种致命的美丽。

    天色逐渐黯淡，贫民窟的各家各户，都在忙碌着晚餐，或者盘算着今后的打算。

    而北部的北加德满都区，虽然在严寒的暴风雪下，但是里面却热火朝天。

    特别是在北城区，与老城区的交界处，这里有大量难民集中在这一带，有大量简易的集装箱房。

    由于害怕大雪压垮集装箱房，不少人在吃了晚餐后，便匆匆忙忙上了屋顶，将积雪铲下去。

    新城区依山而建，覆盖了北部的三座山，面积共计9.5平方公里。

    目前只开发中间那一座山，由于加德满都的海拔在1000米左右，在几座山的高度，差不多在海拔1700～1900米左右。

    对于这种山城，飞鹏集团在本土的西南地区和雪域区，都有丰富的设计和建设经验。

    名为红花山的大山，被设计成为阶梯状，每一个阶梯的落差，是50米，一共规划了8个阶梯环带。

    采用了超级材料的一体化建筑，对于喜马拉雅山脉周边的城市，是基本是标配。

    不采用超级材料和一体化设计，在地震、泥石流、山体滑坡频繁的喜马拉雅山区，说不定哪天就直接没了。

    山地城市，尤其是在地震带上的山地城市，真的伤不起。

    不提前规划好，以后还是要升级改造一次，还不如一步到位。

    加德满都的首府内。

    几名刚刚考察了难民营和新城区的廓尔喀高层，此时坐在火炉旁，一边吃晚餐，一边谈论着工作上的事情。

    “伊拉姆，难民营地的情况如何？”一个头发发白的国字脸，忧心忡忡的问道。

    被问到的伊拉姆，是一个微胖的中年人，他搓了搓手放在火炉一侧烤着：

    “衣服已经发放下去了，食物方面，联邦那边援助了我们5万吨营养膏，现在勉强可以支撑三个月左右。”

    “戈希，你现在打算如何处理那件事？”另一个皮肤古铜色的精悍中年人开口问道。

    戈希就是一开始说话的国字脸中年人，他扒了几口饭后，叹了一口气：“我们还有选择吗？粮食是一个致命的问题，廓尔喀的粮食很难自给自足，现在我们还可以依靠谁？”

    正在烤火的伊拉姆，同样一脸无奈：“我听国内的气象专家分析过，可能以后的天气会越来越寒冷，如果这是真的，我们的农业区面积将越来越小。”

    其他人也是满脸苦涩，要土地没有土地，要技术没有技术，他们拿什么养活2898万廓尔喀人?

    看得明明白白的戈希，还是压下了内心的抗拒，开口说道：“加大对联邦的开放吧！反正这几个世纪以来，双方还有一些交情，联邦这个名词，本来就是为了吸纳新成员的。”

    其他人面面相觑的一会，也陆续同意或者沉默下来。

    就算是内心有反对的想法，他们也知道现在的局面，硬抗只有死路一条，就算是对方不出手，频繁的极端天气、周边的混乱，都可以重创廓尔喀。

    想通了就好了。

    又了戈希等人的配合与默许，华资企业的进入，变得更加迅猛。

    风雪交加的夜晚。

    超级公路底下的铁路，并没有受到暴雪的影响，从雪域区南下的物资列车络绎不绝。

    而在廓尔喀南部的低地平原，隶属于燧人安保的三个守备旅，正带着当地的正规军，加强南部边界的防线。

    虽然燧人安保名义上是雇佣军，但是其中的情况，谁都明白是什么意思。

    反正在装备豪华程度上，燧人安保的雇佣军，看起来更像正规军，而当地的士兵则像一群民兵。

    廓尔喀南部的防御确实应该加强，不然大批天竺难民，会冲入廓尔喀境内，然后涌入本土的雪域区。

    今年初秋那一段时间，在洪沙瓦底的西北部，就有几十万天竺难民，试图冲入洪沙瓦底。

    幸好貌安早有准备，在西部山脉和丛林中，修建了一条密不透风的隔离带，成功阻挡了难民潮的涌入。

    不然这几十万人冲进洪沙瓦底，绝对是一个巨大的麻烦。

    现在是冬季，喜马拉雅山的严寒，可以阻挡绝大部分的难民，但明年夏季一到，就必须考虑其中的风险了。

    因此设立几个缓冲区，成为一个非常有必要的策略。

