    第1016章朱雀，大骗子

    “！！”朱雀震惊。

    三秒后。

    “不是，小，小丫头你这是完事了？”朱雀彻底结巴了。

    “呵。”楚千璃轻笑，“再不结束，本姑娘岂不是就错过了朱雀大人想上天的言论。”

    “咳。”朱雀顿时尴尬啊。

    小丫头这反讽的能耐也太强了吧。

    最重要的是，他此时根本无法反驳，他都不知道小丫头到底听到了多少。

    不过……

    “小丫头，你这御之阵真的淬炼成了？”

    这才多长时间啊，不可能这么快吧，朱雀反正是完全不相信。

    或许，还是需要他出手……

    楚千璃顿时冲天翻了一个白眼，都接触这么长时间了，朱雀大人竟然还不相信她的能耐。

    啧。

    楚千璃顿时摇头，拍了拍裙边就站起身。

    “？”朱雀。

    小丫头表情这么丰富，到底什么意思。

    “唉，可怜哦！”玄岐抬手弹了一下朱雀蛋。

    堂堂神兽这么笨真的好吗？

    看来，只剩一抹灵识真的很影响脑子啊！

    朱雀顿时斜睨玄岐，总觉得这只凶兽在隐喻什么。

    楚千璃看到这，决定不逗朱雀了，再逗下去，这只神兽就要暴露更多关于智商方面的短板了。相识一场，这多不好意思啊！

    “好啦，朱雀大人，我这御之阵已经彻底融合到意识海中了，哦，对了，由于我的御之阵一开始就觉醒了灵智，这次融合后，小阵灵好像更厉害了。”

    说着，楚千璃就扬手挥了下。

    红芒闪过，她的指尖上立时落了一个超级迷你的红色小阵盘。

    小阵盘上流光闪烁，不时汇聚成各种玄奥的阵纹。

    “阵灵！”朱雀一声惊呼，简直看得目瞪口呆！

    这下他是真的相信楚千璃把御之阵给炼化了，否则阵灵不可能分离出来。

    但……御之阵的炼化是这么容易的吗？

    朱雀眼神突然就有些懵，非常的怀疑兽生。

    楚千璃灿然一笑，她会说，这真的很容易么。因为小阵灵意识到这样一来它就能变得更强大，所以，她都还没怎么使力呢，它就配合着迫不及待地把御之阵给炼了。

    当时，意识海中，御之阵霎时就化作红色光点消散了。

    等御之阵再重聚的时候，她感觉一切都不一样了，那种隔着一层的感觉消失了。

    她真正地可以自由地支配御之阵中的力量。

    不仅如此，阵灵变强大了，还可以帮着她梳理御之阵中的力量，简直太棒了！

    “朱雀大人，这次真是多谢你了，这个传承很强大，我很喜欢！”

    眼看楚千璃眸光灼灼，语气中更是透着说不出的欢喜，朱雀顿时忍不住地笑道：“你这小丫头竟然还知道客气。”

    楚千璃震惊了，杏眸一下子瞪得溜圆，“天啦噜，朱雀大人你到底对我有什么误解？像我这样的小可爱，最是知书达礼好么。”

    “……”朱雀顿时哽住了。

    所以说，小丫头这到底是对她自身有着怎样的误解？

    然而，就在这时，他的眼角余光竟然看到堂堂妖界的妖尊大人点头了。

    ……

    一阵沉默，终于，朱雀只能长长地叹一口气，安慰自己：世人多眼瞎，他还是不要计较了。

    楚千璃才不管朱雀有多么纠结呢，唇角一扬，笑眯眯道：“如今真正的御之术我已学了，神兽本体该给我看了吧。”

    “当然。”朱雀一点头，眸中突地闪过一抹流光。

    下一瞬，他上前一步，再次把食指点在楚千璃的眉心处。

    “小丫头，就在你的意识海中，你看好了。”朱雀的声音中突然多出了一抹说不出的威严。

    楚千璃心头一凛，立时闭上了眼，感知沉浸到了意识海中。

    就在这一刹那，朱雀周身突然爆开了红色光芒。

    “你！”玄岐脸色一变，随即咬牙。

    这货，装得一脸像模像样，怎么就是个大骗子呢！

    动用了这么多的力量，接下来，他真的还能存在吗？

    夜九渊的眸光也一下子凝了起来，深深地盯着朱雀。

    迎着这两道复杂的目光，朱雀却只是坦然一笑，“小丫头已经学会了真正的御之术，该是我这个镇塔神兽给予认可的时候了。”

    “这是唯一能让小丫头看到我本体的办法，也是小丫头的御之术能变得更强的办法。”

    血海深仇，小丫头终有一日要报。

    敌人那么强，他眼下唯一能做的就是将他身为镇塔神兽，朱雀的印记融入到御之阵中，助小丫头变得更强。

    殿中一下沉寂了起来。

    就连喜欢唰存在感的朱雀蛋此时都安静得一动不动了，周身莫名地萦绕了一层悲伤。

    此时，楚千璃的意识海中。

    璀璨的星海无比磅礴，一抹红色的流光不停地在星海中穿梭。

    当楚千璃的灵识凝于星海之中，注意到这抹流光后，流光顿时顿住，随即开始迅速地变化。

    很快，一个繁复无比的阵法盘就出现了。

    楚千璃知道这就是御之阵。

    但御之阵出现了，其他的……

    圆滚滚的灵识立时动了动，很形象地表现出了东张西望。

    星海的景致真是相当美丽，可……朱雀神兽呢？

    完全没有看到啊！

    锵锵——

    一声高亢的鸟鸣声就在这时突地响起。

    灵识瞬间动了，朝着鸟鸣声发出的地方看了过去。

    霎时，灵识就被所见的美景震撼了，整个灵识团子都僵在了当场！

    一只通体火红的大鸟，高傲地昂首而飞，它的尾羽长长拖曳，划过时便燃烧起赤红色的火焰。

    这一瞬，明明知道这只是虚影，但楚千璃还是在这一刹那感受到了朱雀神兽的威严与尊贵，还有那属于顶级火属神兽的炙热。

    突然，华美的大鸟鸣叫着，冲着她就飞了来。

    锵锵！

    朱雀神兽绕着她盘旋。

    一瞬间，她好似被一股温暖的力量包裹住了。而后，在这一刹那，又有一些东西被朱雀一股脑地塞了来。

    “！”楚千璃震惊。

    朱雀这又是给她传递了什么讯息？

    然而，还不等她消化这堆被强塞来的讯息，只见朱雀神兽仿佛留恋地看了她一眼，而后便迅速地化作一抹流光冲向御之阵……

