    于枫来了！    在所有人都未曾发觉的时刻，出现在寒山寺的山道口。

    他站在那一处，距离叶临与老僧仅仅只有百米相隔。

    在封王者面前，这样的距离无疑是最为危险的，可他却稳如泰山，纹丝不动！    那一刻，寒山寺内所有人的目光都在一瞬间落在于枫的身上。

    只见他一手捻着封字印！    一首捻着天字印！    这是一个局。

    一个不曾出现在主观上的局！    没有人提起过具体要做什么，于是乎，这个局要实施起来只能依靠师徒之间的默契！    这是远超于心灵感应的联系！    当杨黎如被抓上山，季家受到寒山寺威胁时，墨白便做好用一次封圣者之间的战斗将术印传授给于枫的准备！    因为——    这是为了最后有可能出现的封王者！    倘若最终的敌人不过是封圣境界而已，墨白大可不必这么着急，所以，他最深的意义，是为了让于枫真正掌握引渡天雷的术印！    表面单单是传授，但深层次的是为了做好准备！    这份准备，便是今日！    而真正警醒于枫这个局的，是叶临的爆字印，一道耗费精血，稍有不慎便有可能死无葬身之地的术印不会轻易使出来，那么一定是遇到了难以战胜的对手，于枫非常清楚自己的师傅叶临所拥有的本事，封圣者行列，他叶临无敌，那么剩下只有一种可能性！    那就是封王者！    前有墨白传授术印。

    后有叶临警醒真正的大敌！    并且在最后到山上的时候，听到叶临所说的那番话，于枫明白了！    明白了这个局是什么？

    明白身处这局中，自己所要做的事情！    他明白，墨白请爷爷录下那段视频，是为了让他掌握术印！    他明白，叶临动用爆字印，是为了警醒他真正的敌人乃是一名封王者，亦是为了爆发出自己的气息引来天机的注意，为加快天雷降落做前提准备！    他更明白，师傅叶临刚刚说的那番话，既是说给老僧听，亦是再告诉他——引渡天雷的真正办法！    引渡天雷的方法有了！    前提条件做足了！    接下来，只需要两道印！    叶临败了。

    国派的六人死了一个，剩下五个身受重伤派不上用场。

    但——那又如何？

    有他——足矣！    ……    “天字印——引雷！”

    狂风中只听于枫沉重而坚定地呢喃一句，接着便见他后左手四指并其，向内弯曲，好似海啸翻卷，降下天压，形成一道术印后，那左手摆在胸前！    “喝！”

    大喝一声后，一股散发着火焰气息的气劲从于枫体内的雪海火山狂涌而出，顺着术印之势涌向天际。

    那是源源不断的气劲，动了他全部的气劲，在虚空间形成一道漩涡转的翻云之手不断攀升向上！    一百米！    五百米！    一千米！    五千米！    越来越快，越来越高。

    所有人看到了这道天字印。

    形似金棍支撑天与地！    气似执掌三界覆海绫！    “轰隆——”    那道气劲犹如神龙般冲进云霄当中。

    下一秒，耳边顿时传来宛如天怒般的雷霆咆哮声。

    一道白光在云层漩涡后一闪而过，印出恐怖的雷网。

    天色极为压抑！    似有千军万马藏在乌云间，扬起战鼓声！    风卷残云，说得莫若与此。

    “轰——”    “轰——”    “轰——”    “……”    那一刻，几乎每个人都看到在于枫的气劲冲入云霄的那片区域内，所有乌云像是受到了某种指引一般全部涌向其中。

    雷电在当中狂舞！    而若是顺着那漩涡的中心向下寻去，就会发现，那块区域最中心的位置所站着的人，正是——老僧！    “咔嚓”。

    每一声都那般令人心中悸动！    那是雷电！    是属于天地间最强大的自然力量，无人能掌握，只是站在地上感受，仿佛生命都在颤栗。

    凡人如此！    武者，亦如此！    更何况是躲了天机数十年，不敢抛头露面的老僧！    要知道恐惧这个东西，会随着漫长的时间累计而深刻地烙印在心底深处，若是在一开始就去面对，或许不会有恐惧，可一开始便选择了逃避恐惧，那么这份恐惧会一直伴随在内心，并且在下一次面对时，被放大无数倍！    雷电的光影洒在老僧那张满是皱纹的老脸上。

    他慌了！    内心的恐惧不受控制地蔓延，右眼皮持续跳动，他咽了咽口水，合十地双手都有些不自信。

    他感觉到了——    藏在乌云后的那道天机，锁定住他的身体！    还剩下四分钟。

    但——    留给老僧的时间不多了！    他将眸光从天机上挪开，落在于枫身上。

    “妖孽！”

    在没完成这两道印之前杀了于枫，那么剩下的时间足以让他安然无恙地回到镇妖塔。

    老僧的大脑在短短几个呼吸间立刻坐下决定，他迈起步子准备去到于枫面前。

    却没想到！    他右脚刚迈起，一只手直接抓住他的脚腕！    “啪！”

    是叶临！    “……”老僧。

    没等他开口。

    “啪！”

    又是一声，叶临的另一只手再次抓来，两只手，十根手指，用尽力气抓住他！    没了双脚，谁说不能战斗！    真正的战斗所依靠的，是意志！    叶临的意志，是生生不息的燎原之火，纵使杂草遍布山野，一把火——统统烧灭！    他咧嘴狂笑道：“老秃驴，老子还没同意你走呢！”

    “你，别给老子动！”

    “找死！”

    老僧勃然大怒，一只大手横空扇来，十几道法则凝聚在手掌间，作势就要拍烂叶临的脑袋。

    一掌之下，绝无生机！    可——    就在那只手刚抽到半空中时。

    耳边，又是一道极为清晰地声音传来。

    “咔嚓！”

    一道刺入心房的雷声响彻云霄，远远要比先前的雷响高了好几个分贝，雷电的影子甚至划过半边天。

    那一声！    震住了江湖传承所有人。

    震住了佛堂内的所有秃驴。

    也震住了——老僧！    这是什么？

    一个预兆！    正如古代的衙门在处置一名犯人前，都会让捕头们喊一声“威武！”

    刑罚场的侩子手在砍犯人脑袋前，都会喝一口酒喷在大刀刀刃上！    这有个作用！    那就是，让刀更快，更锋利，让犯人脑袋掉地时——没有半点痛感！    此声——是如此！    所以——    来了！    于枫，右手再出，五指如山轰然而出，齐齐指天！    对准老僧头顶之上的乌云漩涡！    他神情凛然。

    狂风吹着他衣角。

    鲜血染红衣衫。

    背后的高精狙，在期待！    于枫：“封字印——锁雷！”

    “雷——降！”

    “轰杀！”

    

