    1636年6月16日晌午时分，曹雄的“开拓号”和齐大江的“兴汉号”驶进了建业城那狭窄的码头，稳稳地停靠在木质栈桥边。

    码头1号炮台的海防队，呼喊着，全部涌了过来，甚至一部分正在修建堡垒的工人也跑了过来。山坡上，高高的瞭望塔上，护卫兴奋的吹响了小号，想让建业城的人分享喜悦。

    太让人煎熬了，1月出发，六月中旬才返回，将近六个月的时间。就在所有人，内心惶惶的时候，曹雄带着两艘西洋大船，拉着近千移民，返回了汉洲。

    齐天得到曹雄返回汉洲的消息，是在午后收到的。在黑山堡炼钢高炉旁，他先是呆了半响，随即丢下手中的图表，对齐远山说了一句：“咱们马上回去”。骑了马，朝建业城狂奔而去。

    黑山堡一众工匠傻傻地看着，刚才还在与大家规划未来汉洲钢铁实业的大总管，转眼间，就丢下他们，出了工坊，骑上马，走了。

    “舅父，二哥，三哥……”齐天突然感到鼻子有些酸，“你们终于回来了！”

    “嘿，老四，有半年没见，个头都长起来了！”齐大陆热情的过来，搂着齐天的肩膀，“嗯，快有你三哥这么高了。”

    “咱家的老四，满了十六了，是个大小伙了！”曹雄含笑看着齐天。随着生活的规律化，再加上饭食的足量，以及不断的鱼、肉补充，齐天俨然已长成一个七尺男儿了。

    “小天何止是个大小伙。人家可是咱们汉洲统管两千民众的大总管！”俞福坤笑着凑趣道。

    齐大江也走了过来，拍了拍齐天的肩膀，“老四帮俺们守着这个家，辛苦了！”

    “你们……怎么去了快六个月才回来？”齐天将心头的疑问说了出来，“可是路上出了状况？”

    “无甚状况！”曹雄得意的笑道；“就是俺们多弄了些人回来。有五千多人！”

    “五千多人？”齐天被这个数字惊到了。目前汉洲所有的人口，也不过两千四百多点，这一下子来五千多人，岂不是将大大超过老移民数量。不说目前汉洲的基础设施，不能一下子容纳如此多的人口，就是配备的管理人员也是大大不足。

    “不需担心！”曹雄看出了齐天的担忧，“大部分人还在真腊附近的那个小岛上，俺们只拉回了一千人。剩下的，估计在三个月内会陆续到达巴达维亚。汉洲这边可以一边运人，一边做好准备。”

    齐天默默的点了点头，本来，汉洲已初步准备好了一千多人的居住房屋和各项生活设施。

    但随之而来的是，后面又将陆续到来近四千人。那么，在三到四个月时间，就需要紧急修建更多的房屋和准备更多的生活生活物资。看来，新淮安的规划，可以再大一些。

    “人多了，粮食问题就是一个事关汉洲稳定的大问题了。俺嘱咐了罗汝成，让他们每次从真腊转运人口的时候，多采买些粮食压舱带回巴达维亚存放。狗日的，真腊的稻米真便宜！一石粮食才两三钱银子，比起大明北方，啧啧，便宜了足足九成！”

    “即使这么便宜，这么高的利润，也没人愿意拉粮食去大明北方售卖！”齐天摇头说道。

    粮食虽然便宜，但会占用大量舱位。一艘两百吨的福船，装满粮食，按十倍的利来算，充其量也就赚几千两银子，远不如拉一些高价值货物返回大明售卖。

    说到了粮食贸易，曹雄不由提起胡文进说到的，重贸易，轻制造的说法。

    齐天叹了一口气，确如胡文进所说，这个时代，贸易是高收益行业，尤其是跨海贸易，少则三倍五倍的利，多则十倍以上的利。凭借现在与荷兰人的密切关系，全身心投入贸易，必能使得汉洲人人富足。作为统治阶级，财富更是能聚集起天文数字。就如同这个时期的荷兰。

    “假如，人家不卖给我们了，我们该如何？”

    曹雄愣住了，俺给钱，怎的会不卖给我？

    猛地，他突然惊醒过来，以后要是跟荷兰人翻脸了，人家肯定不会再卖货给汉洲，而且，还要封锁整个汉洲的海外贸易渠道。你有再多的银子，有何用？

    “小天，俺坚决支持你。能搞的工场作坊，都建起来。咱们不仅要能生产钢铁、火炮、大船，还要能造出咱们日常吃的、用的、穿的……，所有的一切！”曹雄站了起来，大声地说道：“只要别人有的，咱们都要尽量能自己产，就算多费些银钱，多费些时间，咱们也要自己弄出来！”

    齐天听了，不由大感欣慰。本来想说，有些无谓的东西，可以不需要自己生产的，可瞧着曹雄一副慷慨激昂的模样，很知趣地闭上了嘴。

    看着齐家几个兄弟嬉笑着走出了大门，曹雄内心感到一种前所未有的满足。大海活着，齐家四个兄弟终究在这个乱世当中，被自己护持留存下来，还创建了汉洲这份基业。死去的姐姐和姐夫，也能瞑目九泉了。

    “老俞，你陪老哥喝两杯如何？”曹雄见俞福坤起身准备告辞，便抬手说道。

    俞福坤怔了一下，知道曹雄必有话与他分说，便坐到了曹雄对面。

    “路德维德那个红毛鬼送俺的！”曹雄指着桌上一坛葡萄酒，笑着说道：“口味远不如咱们山东的烧酒有劲！”

    “你想要喝有劲的？”俞福坤取了两只碗，给曹雄和自己各倒了一碗酒，“小天说，正琢磨法子，拿高粱来酿酒，可以酿造出高度白酒。说不定，哪天你就可以喝上了。”

    “小天，是个聪明孩子！”

    “嗯，也是一个做大事的人！”

    “俺要在这汉洲建国。”

    “老曹，你要不建国，俺还要取笑你！”

    “是建俺老曹的国！”

    “俺会辅佐你，更会听你的！”

    “俺死了以后呢？”

    “……听大江的！”

    “不，你们都要听齐天的！”

    “他现在……才十六岁。”

    “俺会护着他长大！”

    “大江，大陆，还有在大明的大海，他们……”

    “一年多来，你看到齐天的手段了，可否维持一国？”曹雄沉声问道。

    俞福坤明白了，曹雄想做一个开拓之君，然后由齐天守成。两代以后，曹齐两家，必定会坐稳一国的基业。

    “俺懂了！”俞福坤抬起头来，举起碗，“老曹，俺也不会说拍马的话。既然建了国，俺一定尽心辅佐你，俺的儿孙也会跟俺一样，辅佐齐天。若违此言，不得好死！”说着，一口将碗里猩红的葡萄酒喝下，随即将碗摔在地上。

    曹雄定定地看着俞福坤，片刻，点了点头，“老俞，俺和你有二十年的交情了。对于你，俺是信的！……你跟着俺，必将保你俞家几百年的富贵！”

    俞福坤出了大门，往前走了几步，停了下来，仰头看了看天上的一轮明月。

    “老曹，你如此敞亮，俺也不能去做那小人！”

    谭忠福腰下挎着刀，双手握着一根木棍，在排队领取饭食的移民队伍一侧来回巡视着。只要见到有不守规矩，向前拥挤插队的移民，便是一棍抽过去，然后，再勒令他排到对尾去。

    谭忠福他们是因为大量移民到来，紧急抽调过来维持秩序的乡兵。浅灰色的军装，但没有任何装饰，仅有一条宽宽的皮带，束在腰间，头上戴着一顶灰色的鸭舌军帽。看上去，有点像后世东南亚的军阀武装人员。

    谭忠福有些感慨地看着那些移民，狼吞虎咽地吃着分发给他们的食物。每个人看上去，都是一样的瘦骨嶙峋。也是，他们在大明的时候，就是饿了很久的饥民，到汉洲的时候，又经过了四十多天的航程磨难，委实不易。

    想当年，自己还不是跟他们一样，在大明活得像一条野狗，到处祈食。也只有到了汉洲，才活得像个人样了。

    虽然，作为一个光棍汉，还没有自己的房子，与其他七人，同住一套两居室的房子。但他相信，随着汉洲发展的越来越好，他一定能娶到媳妇，也能分到属于自己的房子。

    上一次，都督府征召陆战队人员，并承诺会优先分配媳妇。谭忠福去报了名，却因为测试不合格，被淘汰了，这让他颇为遗憾。

    虽然，他知道征召陆战队兵士，是要出去打土人的。但他一点也不担心，土人再厉害，会比内陆那些矮黑土著人强出多少？

    作为乡兵，他跟着陆战队打过一次土著部落。开始的时候，他还是很害怕的。但随着陆战队兵士，冲进土著部落营地的时候，他居然什么都没想。握着一根长矛，就狠狠地捅进了一个试图反抗的土著人。紧接着，就是挥舞着矛杆，驱赶那些土著人一一跪倒在地，任凭同伴们捆绑。

    南洋岛屿上的那些土人，估计也强出的有限吧。待我好好打熬一下身体，等下次都督府再招兵的时候，我一定会入选的。谭忠福挺直了腰杆，威严地在移民四周巡视着。

