    上门讨教

    林风三人走向荀府大门，不出意外的，被门口的侍卫持刀拦住了。

    “你们是谁？敢这么大摇大摆的闯过来？不知道这是荀府的地方吗？”

    门口的侍卫道。

    他们也是惊了，第一次看到陌生人敢这么一脸淡定的走过来的，以为这里是自己家吗？

    云嫣轻哼一声，筑基层次的气势瞬间释放出来，让这两个侍卫脸色瞬间压迫到苍白，同时也明白了面前这三人到底是什么来头。

    修仙者！

    这是跟府内那群荀家高人一样的修仙者！

    “三位仙人，我等有眼不识泰山······”

    “好了。”

    林风淡然道，让有些不满的云嫣乖乖的收回了自己的气势。

    林风看向这两个侍卫。

    “去通报你们家家主，就说罗炎山千兽堂堂主林风来见。”

    “若是不想你们荀家与我们雷火宗发生战争，那就速速让他来见我！”

    他毫不客气道。

    两个侍卫听到这话腿瞬间都软了。

    雷火宗、罗炎山、战争······

    他们简直不敢想这背后到底牵扯到了什么。

    “仙长先请进府，我这就去找我们家主。”

    右边的侍卫连忙道，随后他看向另一个侍卫，叮嘱他带林风他们去荀府大堂后，就自己飞快先走了。

    “三位仙长请跟我来。”

    留下的这个侍卫连忙道。

    林风等人淡然点头。

    随后他们就在这个侍卫的领路下，来到了荀府的会客大堂。

    三人落座，随后这个侍卫在给林风他们上茶后，就恭敬的站在一边，随时等候林风他们的吩咐。

    只是林风他们的神色一直不太好看，让这个侍卫不敢说话，生怕自己说错什么，惹恼了这三位仙长。

    时间就在这种比较沉闷的气氛中缓缓度过。

    就在这之后不久，一阵脚步声传来，林风他们转头看过去，就见到一个模样颇为威严的中年人快步走了进来。

    正是昨晚刚刚见过的荀舟。

    “林堂主，虽然是初次见面，但我对你可是已经久仰大名了。”

    荀舟走过来热情道。

    “荀堂主的声名，我也早就耳闻了，今日一见，亦觉名不虚传。”

    林风声音淡漠，疏远的意思显而易见。

    荀舟看到林风这样子，心里不由感觉有些不对劲和不爽。

    我好歹是筑基后期修士，更是荀家的实力地位第一人，现在我如此客气的对你这个刚入筑基初期的新筑基修士，你就这么给我摆架子？

    不给我面子是吧？

    荀舟想着，脸上的热情就淡了下来。

    他走到主座上坐下来，一边喝着侍卫刚刚送过来的茶，一边淡淡道：

    “不知林堂主突然来到我荀家，到底有何贵干？”

    “贵干谈不上，就是想讨个说法。”

    “说法？”荀舟皱眉，抬头看向还在屋内的两个侍卫。

    两人一点就懂的自行告退，屋内这时只剩下了林风三人以及荀舟。

    荀舟看着林风：

    “林堂主什么意思？”

    “荀家主先看看这是什么？”

    林风也不多言，直接右手甩出三瓶拘魂瓶。

    荀舟信手接过去，深深看了林风一眼，然后他看向拘魂瓶里的东西。

    “黄猿妖？”

    荀舟看着三瓶拘魂瓶里的三十只黄猿妖灵魂，神色间有些疑惑。

    “这是我们千兽堂从你们荀家购买而来的黄猿妖灵魂，现在我们发现它们出了些问题。”

    “问题？什么问题？”

    荀舟皱眉。

    “我们千兽堂用你们的黄猿妖灵魂进行觉醒后，发现你们的黄猿妖灵魂觉醒能力的数量极少，比正常觉醒成功率下降了至少三四成之多，这个问题，不知家主可否解释一下？”

    荀舟笑了，随后他脸上的笑容渐渐变冷。

    “林堂主，我敬你是雷火宗的人，才对你客客气气，但你也不要把我当成傻子！”

    “整个修仙界中只要稍微对你们雷火宗妖傀稍稍有些了解的人，都知道你们妖傀的觉醒能力数量都是随机的，能觉醒多少能力，完全就是看运气，现在你们觉醒出来的能力数量少，就说我荀家的妖魂有问题？”

    “这种事要是传出去，林堂主和你背后的雷火宗，就不怕被修仙界的同道耻笑吗？”

    “哦？”林风道，“我要纠正荀家主两个错误。”

    “第一：妖魂觉醒能力的数量多少，不仅与运气有关，还和它们的灵魂源力有关。”

    “第二：本堂主既然敢亲自过来，向荀家主讨说法，自然是有本堂主自己的底气的。”

    “能有什么底气？”

    荀舟冷笑。

    他才不信，他现在就觉得林风是因为觉醒妖魂能力的数量不足，结果心有不甘，就把怒气发泄到妖魂身上，为了要弥补这方面的损失，就找上门想把自己当冤大头要赔偿。

    他要是能如他意了，他就不是荀家家主了。

    “光说好像没什么用。”林风看着他道，“看样子荀家主对自己的黄猿妖颇有自信，这样吧，我们去看一看你们荀家黄猿妖的拘禁之地如何？到那看一看，说不定就会找到我所说的问题？”

    “可以。”

    “不过如果事情不是你想的那样，还希望林堂主给我一个交代，否则我宁愿上报你们雷火宗主峰，也不会忘了这次的事情！”

    荀舟冷声道。

    虽然他看着林风泰然自若的表情，隐隐觉得有些不对劲，但他心里的自信，还是让他答应了林风。

    “跟我来吧。”

    荀舟站起来，向大堂外走出去。

    林风站起身跟了过去，云嫣和小安跟在后面。

    ······

    黑暗牢狱。

    “这里是黑暗牢狱，正是黄猿妖的囚禁之地，也是我们荀家先祖留下的最重要的禁地！”

    荀舟自傲道。

    “那怎么有一个大洞？”

    小安指着不远处正在被一群人修补的破洞，一脸单纯好奇的问道。

    看上去完全没有一点自己是始作俑者之一的自觉。

    云嫣轻笑出声。

    荀舟脸上恼怒之色一闪而过，他转过头，正想要看看揭自己伤疤的人是谁，结果在看到小安并感受到他身上的气势的时候，他心里不由一惊。

    筑基？！

    这个一直跟在林风身后的年轻人，竟然是一个筑基修士？而且这样的筑基修士竟然明显是以林风为主的样子？！

    他看向云嫣，在感受到云嫣身上的筑基层次气势的时候，他不由更吃惊了。

    他看着林风，眼底深处闪过惊诧之色。

    这个刚刚成为筑基修士不久的林风，身边竟然就有两个筑基修士效忠了？要知道他们荀家明面上也只不过有三个筑基修士效忠啊。

    他心里凝重。

    本来他刚才是看不上林风的，但一看他身后的两个筑基修士，他心里对林风的重视程度，瞬间提升了数个层次。

    