    第1791章 三个看守   

    “该死的，好崩不崩，偏偏崩了后面的内容！”

    

    梁含大怒，指着崩塌的地方，冲着她的党羽叫道，“你们把崩方的泥土清除出来，我要的东西不在这里，而在崩方里面！”

    

    没错，正如陆沉估计的一样，她已经修好了天莲圣术第七层，就差最后一层了！   

    所以，她就算掘地三百丈，也要把第八层给掘出来。

    

    而陆沉打崩了藏宝洞后半部，当即就离开了，遁入土中，也并没远离。

    

    此时此刻，陆沉正呆在附近偷听梁含的说话，心中还暗暗发笑。

    

    因为，他那一掌把天莲圣术的第八层内容给拍碎了，只是没想到会引起崩塌而已。

    

    梁含就算把崩方的泥土全部清理出来，也找不到第八层内容了，只能落得个白费功夫。

    

    反正，藏宝洞的天莲圣术就算全崩了，也不会造成失传。

    

    因为，肖映的脑子里，还有全本的天莲圣术呢。

    

    至于藏宝洞里，怎么会刻着天莲圣术的全本，陆沉就没兴趣去了解了。

    

    趁着梁含在挖掘崩方，陆沉悄悄离开主峰，继续往罪山遁去。

    

    罪山。

    

    一个灵气稀薄的地方，是清明宫处罚弟子的最佳场所。

    

    但陆沉曾经坑过梁含，愣是在这里修出了金身。

    

    罪山之上，守卫森严！   

    五步一岗，十步一哨，到处是守卫，简直连一只蚊子也飞不过去。

    

    可惜的是，陆沉走的是地底，遁土而入！   

    无论地面有多少守卫，统统都是摆设！   

    至少在陆沉找到萧婉之前，所有守卫都是摆设。

    

    如何把萧婉带出清明宫，那才是对陆沉的真正考验！   

    陆沉自己可以遁土，但遁土符文链比较特殊，不能分享给别人，无法带萧婉遁土而出。

    

    到时侯，注定要大开杀戒，必须杀出一条血路！   

    清明宫处罚弟子是分层次的，罪轻的关在山脚，罪重的关在山腰，罪大恶极的肯定关在山顶！   

    梁含要把萧婉挟为人质，自然不会把萧婉关在山脚山腰，而会把萧婉关在守卫最多的山顶。

    

    陆沉直上山顶，果然发现山顶守卫众多，这方圆百来里的山巅之上，居然也有五百个守卫。

    

    五百守卫全是圣人，阶位不一，光是玉骨圣人就有上百个！   

    以陆沉今时今日的战力，玉骨圣人基本构不成威胁，有威胁的是半步真王。

    

    梁含放了三位半步真王在罪山，专门看守萧婉，这才是最大的威胁。

    

    山顶有许多洞穴，那是专门关押受罚弟子的，陆沉想在众多洞穴中找到萧婉，只能一个个洞穴来查找。

    

    反正，陆沉在地底下遁走，经过一个个洞穴查探气息，那也相当便捷。

    

    大约查了一炷香时间，陆沉查到一个洞穴的底下，就基本确认萧婉关押在此了。

    

    因为上方洞穴，有半步真王的气息传出，而且是三位！   

    正好符合三位半步真王，同时看守萧婉的信息！   

    至于萧婉……   

    陆沉也感应到了萧婉的气息，非常微弱，估计受到了不少折磨。

    

    想到婉儿受到折磨，陆沉的怒火从脚底冒出，直冲头顶！   

    婉儿追随他走武道，对他忠心耿耿，他岂能忍受婉儿受到别人的折磨？

    

    梁含必须死！   

    看守婉儿的三位半步真王必须死！   

    那一刻，陆沉的眸光冷冽，手中也多了一柄金光旋纹刀，并且低唤战身。

    

    “五龙战身！”

    

    倾刻间，就有龙吟声起，从地底咆哮而出，震荡整个罪山。

    

    “龙吟声？”

    

    “从地底传出？”

    

    “不好，底下有人！”

    

    洞穴之中，那三位半步真王正在阴暗的角落打坐，此刻猛然站了起来，同时撑起异象，齐齐朝地面拍去一掌。

    

    轰！   

    三掌齐下，将地面打得泥石横飞，直接拍出一个巨大的深坑。

    

    “没人！”

    

    “不在这里！”

    

    “难道在别处？”

    

    那三位半步真王看着那个深坑，不由疑惑起来，警惕性也有些松懈了。

    

    毕竟，他们三位半步真王在此，入侵者敢挑战他们吗？

    

    而就在此时，一位半步真王的身后，突然冒出一道愤怒的身影，并且手起刀落。

    

    “斩天！”

    

    一刀斩出，洞穴震荡，洞壁破碎，洞顶欲崩。

    

    刀锋斩下，那位半步真王根本闪避不了，当场斩成一道血蓬。

    

    血蓬之中，逃出一个元神，却被一只大手抓住，并捏成碎片！   

    “你是谁？”

    

    “你不是土灵体，你怎么会遁土？”

    

    另外两位半步真王大骇，没想到有人敢偷袭，当下也来不及提什么兵器了，直接一掌就朝那人拍去。

    

    “我是收割你们的人！”

    

    那人一声怒喝，提刀再斩，瞄定其中一位半步真王。

    

    嘭！   

    那位半步真王中刀，被斩成一道血蓬，当场身死，只逃出一个元神。

    

    啪！   

    而陆沉却中了最后一位半步真王一掌，当场震飞出去，把洞壁深深的撞凹，整个人倒挂在凹陷的墙壁里面。

    

    “我呸，杀我两位师弟，我以为是什么强大半步真王！”

    

    那半步真王冷笑一声，又恼怒的说道，“原来，你只是低等的风骨圣人，蝼蚁一般的存在，你给我的两个师弟陪葬吧！”

    

    “师兄，杀了他，抓住他的元神，慢慢折磨致死，否则难以让我泄愤！”

    

    那个元神愤怒的说道。

    

    “师弟放心，他中了我一记重掌，已经不行了，我会抓住他的元神用真元慢慢烤，烤个一年半载，让他求生不得，求死不能！”

    

    那半步真王狞笑道。

    

    “你俩的元神，我烤定了！”

    

    突然，陆沉从凹陷的洞壁猛地跃起，双手举刀，一斩而下。

    

    “我那一掌可崩山碎岭，你居然没死，你是什么怪物？”

    

    那半步真王没想到陆沉还能翻起来斩他，当场惊骇欲绝，为了自保，下意识就举掌抵抗。

    

    嘭！   

    刀锋斩落，把那只手掌一斩而碎，直接斩入对方身体。

    

    那半步真王连哼都不及哼一声，就被斩成一道血蓬，肉身死亡。

    

    血蓬之中，逃出一个元神，但根本逃不掉，就被陆沉一把抓在手中。

    

    “不好！”

    

    之前那个半步真王的元神，见势不妙，立刻逃走。

    

    但是，这个元神还没逃出洞穴，却被陆沉给抓了回来。

    

    

    

