
　　神国中，张岳利用神国之力，划出一片区域专门用来迎接客人。

　　真神的神国之中，一般同等级能进来的都是相互信任之人。

　　一般的神国，最脆弱的地方就是神国内部，而张岳所勾画的神国，内部恰恰是最坚硬。

　　一片星空庄园中，众人都在谈笑风生。

　　“岳哥，你这座神国要是对敌之时放出来，吓都能把它们吓死。”玄光看着头顶上的星空道。

　　月溪也在一边点头，她很是认同玄光的说法。

　　“这个神国很大嘛。”张岳也不是没有见过一般低级真神的神国，但那些都是投影出来，哪怕是神国本体出来，大小也是能够变化的。

　　“特别大，甚至可以容纳我和月溪的神国了。”玄光说道。

　　“对了，还没有恭喜你们晋级真神。”张岳突然说道。

　　“哈哈，借一族之力晋级真神没有什么好夸耀。”月溪摆手道，他们这种神级天才，在晋级真神这方面，一定是享用诸天世界晋级真神建立神国最顶级的资源。

　　“没有岳哥晋级真神来的震撼。”

　　“这宇宙意志庆祝，已经远超当年三眼族主神晋级真神的架势了。”玄光笑道。

　　现在整个人族接受了一波宇宙意志的庆贺祝福，可以说今后人族整体的潜力都会上升一级。

　　尤其是人族还处在幼儿期的孩子，接受宇宙洗礼之后，会产生翻天覆地的变化，日后这些孩子中，出一位主神也不是没有可能。

　　“有这么厉害吗。”张岳笑道，随后他点去了宇宙意志祝福庆贺之后的数据，发现自己的族人好像都得到了天大的好处。

　　此时的人族，无疾无灾，人心齐向，盛世大族之相。

　　“日后过一段时间你就能感觉出来了。”月溪神秘的说道。

　　“那我便等等看。”张岳笑道。

　　“岳哥，那边战场有没有征召你。”玄光问道。

　　“已经向我发送请求了，我说过一段时间，等我孩子出生之后便去诸天世界之外战场。”张岳说道。

　　“呀，岳哥都要当爹了。”月溪道，随着玄光叫上了岳哥，她也顺嘴了。

　　“嗯，再有一段时间就出生了。”张岳笑道，眼上有种初为人父的慈祥。

　　“恭喜恭喜。”月溪和玄光两人齐声说道。

　　“不要再送什么礼物了，我这里已经放不下了。”张岳看着主城外那两座塞满珍宝的神城说道。

　　“岳哥，你这是嫌弃我们了。”玄光说道。

　　“到时候带来我们个人的礼物就会送到。”月溪说道。

　　“那便谢谢了。”张岳没有过多的推辞。

　　主城外，张岳亲自把两个精灵送上了飞船。

　　目睹飞船离去张岳看着城外那两座神城，轻轻一挥手，便把两座神城挪到了自己神国之中。

　　赵云淑和苏小出现在张岳身边。

　　“你安心在家养胎就行。”张岳看着赵云淑即将生产的肚子说道。

　　“没事都是真神了，这点小问题还是可以克服的。”赵云淑笑道，依偎在张岳身边，表情很是幸福。

　　“那咱们就去新出现的人人族神殿中看看吧。”张岳感兴趣的说道。

　　宇宙意志的赐予，实物就两种，一是这人族神殿，二就是散落在人族疆域的天赐宝物。

　　“岳哥，刚才李道一真神问我，那些散落在野外城中的珍宝怎么办，是收回还是........”赵云淑问道。

　　“你说怎么办。”张岳笑着问道。

　　“那些天赐珍宝我看了看，其实只要是针对职业者和半神，真正对真神有用的没有几件。”赵云淑说道。

　　“哈哈，跟你老公说话。还拐弯抹角。”张岳笑着说道。

　　一道光影出现在张岳面前，一位面容最完美的女子出现在三人面前。

　　“女娲，见过张议员。”光幕中女娲对着张岳行礼说道。

　　“告诉所有族人，天降珍宝属于全人类，有缘者得之。”

　　“拿起天将珍宝的第一人算是得住，任何人不得夺宝。”张岳想了想又补充道。

　　既然是好事，那就不应该见血。

　　“收到。”

　　一道消息发到了所有在诸天世界人族的个人终端上，天降珍宝，有缘者得之。

　　一瞬间，所有人族沸腾起来，全都外出寻找珍宝。

　　人族神殿中，此时李道一已经在神殿中门前等候多时。

　　这座神殿没有张岳的允许，谁都进不来。

　　此时，人族的四大真神，算上张岳，全都齐聚人族神殿门口。

　　“张议员，你终于来了。”李道一笑道，看着张岳有点唏嘘，当年那个还是高阶持盾者的孩子，现在已经成长到可以跟万族真神比肩的地步。

　　“李前辈。不用客气。”张岳笑道。

　　说着便走向人族神殿。

　　人族神殿坐落于首都区域一号主城外的一座雄伟山脉之上。

　　神殿高有千米，横跨数万米。

　　张岳长在数百米高的巨门前。

　　一只手轻轻搭在巨门上，张岳感受到了人族神殿与人族命运交织的力量。

　　人族兴，神殿光辉照耀整个人族，是人族英雄真灵归宿之地。

　　人族败，神殿则隐于天地间。

　　感受着神殿的力量，张岳用力往前推。

　　庞大的神殿之门就这样被人族打开。

　　神殿大门打开，印入眼前的是一天数万米的人族英灵雕像。

　　“这是.......，以前开辟诸天世界牺牲的前辈。”李道一看着神殿中雕像。上边是他们临死前还要战斗的身躯。

　　雕像后边有壁画，上百年记录着人族进入诸天世界后的每一场暗斗。

　　此时神殿的整体光线，黑暗中带有一丝光明。

　　张岳、李道一和进入地神殿的众人，此时都列队肃穆。

　　“敬人族先烈。”

　　所有人都以最标准的人族礼节行礼。

　　众人起身，人族神殿上空突然响起一众爽朗的笑声，仿佛是人族先烈看到了今天的人族盛况。

　　张岳抬头，听着耳边隐隐约约传出来的笑容，内心很是感动。

　　“我张岳，必将永镇人族。”

　　“我不灭，人族不灭。”张岳淡淡说道。

　　就在张岳说完这句话时，一道灵光从雕像和两边的壁画亮起。

　　无数道，数之不尽的虚影出现在神殿中，全都面向张岳的方向，顿时，所有虚影对着张岳微微行礼，随后便消失在神殿中。

　　“张议员，辛苦了。”李道一等人族真神和半神，全都又对张岳行礼。

　　张岳轻轻一挥手，阻止了众人行礼。

　　“都是老朋友，不用这么客气了吧。”张岳笑道。

　　众人笑了笑，又向人族神殿深处走去。

　　沿途众人仿佛见证了人族从一进诸天世界的一无所有，到之后称霸一方区域的历程。

　　最后人族神殿最核心的大殿，人族所有真神以及半神的雕像。

　　张岳看到了自己那座雕像，是一个手持巨盾摆出持盾势的少年。

　　“没想到我还挺爽的嘛。”张岳笑道。

　　“岳哥，咱们两个的雕像被隔离开了。”赵云淑说道。

　　赵云淑的雕像与张岳雕像隔空对应。

　　“起码都是第一排。”张岳笑道。

　　此时半神雕像群中，又多了一个雕像，象征着人族又多了一位半神。

　　“看着这个人族神殿是即时更新的。”

　　“刚才传来消息，咱们人族中，又多了一位半神。”李道一笑道。

　　“好事。”张岳也笑了起来。

　　此时神殿中最核心的位置是空起来的一个宝座。

　　“这个应该是为咱们人族第一位主神留着吧。”

　　“张议员，日后这个位置就靠你了。”李道一笑道。

　　“哈哈为什么不能是你。”张岳笑道。

　　如果不是他出现，李道一估计会是挽救人族另外一位英雄，他在张岳出现之前，便是人族第一天才。

　　“张议员，我能吃多少饭我还是知道的。”李道一笑道。

　　众人看完人族神殿之后，便向全部人族开放。

　　人族神殿之外，张岳环视群山。

　　“群山，和！”

　　张岳提手轻轻一压，顿时天地变动，附近的山脉开始与人族神殿所在山脉慢慢合并。

　　随后周围的的山脉，全都被张岳整合在一起。

　　一道数万高的巨碑出现在人族神殿之后，上有人族神殿四个大字。

　　“好了，这样就可以了。”

　　做完这一切之后，张岳带着赵云淑苏小等人离开人族神殿。

　　一号主城一处豪宅内。张岳一家人和赵云淑爸妈正在其乐融融地吃饭。

　　“恭喜师父晋级半神。”张岳笑道。

　　“有什么好恭喜的，我徒弟都是晋级真神了，我再不晋级，估计会被他们看遍了。”

　　“对了，以后你还是叫我爸，以后没脸当你师父了。”赵高石捂着脸说道。

　　有一个好徒弟是一件值得骄傲的事情，但是有一个张岳这样的徒弟，他这个当师父的都快被别人看遍了。

　　都说他是借着徒弟的光，才是今天的成就，要是没有张岳，他估计连半神都晋级不了。

　　“师父，你永远都是我师父，这点不会变。”张岳正色道，当初要是没有赵高石的引导，张岳现在还不知道在哪里待着哪。

　　“哈哈，这句话我爱听。”

　　“绍辉，你有一个好儿子。”赵高石夸赞道。

　　“换个新鲜的说法，这句话我都听腻了。”张绍辉说道。

　　“呦呵，水平提高了。”赵高石说道。

　　“你有着好儿子，也高。”赵绍辉嘿嘿说道，引得吃饭的众人哈哈大笑。

　　“一个女婿半个儿，我也是小岳的爸爸。”赵高石得意说道。

　　一顿吃饭，张岳陪着赵云淑在小院中散步。

　　看着小院中各式各样的奇花，赵云淑看着陪在身边的张岳，感觉心情一阵开朗。

　　“岳哥，你要是想要了，可以去找苏小。”

　　“她已经是我的姐妹了。”赵云淑眯着眼笑着说道。

　　“你有乱想神什么，那有妻子一只把了自己的老公向外退。”说着张岳白了一眼赵云淑。

　　“我不是怕岳哥寂寞吗。”赵云淑道，她现在有一个奇怪的梦想。

　　自己这样优秀的老公，不给他开个后宫实在是对不起他。

　　以后最好弄一个后宫团队，让她带着在轮回世界闯荡桑。

　　“不说这个了，你现在轮回宇宙那边怎么样了，有没有什么难搞的事情的。”张岳说道。

　　“那边没事，做的都是最简单的任务，再有你在我身上放了三个地魂分身，个个都是天骄级别，能出什么事。”赵云淑说道。

　　自从张岳在于那几位天骄战斗之后，赵云淑就发现她的任务就开始变得顺起来，有时候甚至不用动手，剧情杀又可以躺平完成任务。

　　她当然不会傻到使自己变身欧皇，这应该是轮回宇宙在借助她向张岳示好。

　　“那就行，看来这轮回宇宙还挺识趣。”张岳笑道。

　　“那是当然，现在我也是有背景的人。”

　　“在轮回宇宙中，那有有着深厚背景的天才，这轮回宇宙就是游戏之地。”

　　“但是那对没有背景，没有天赋的人来说，这轮回宇宙就是一个深坑大地狱。”赵云淑深有感触的说道。

　　“看来你在轮回宇宙经历了不少事，以后有我在，你就把那边当作一个游乐场就行，游戏人间。”张岳说道，如今的眼界不同，看问题的方式也不要研发。

　　“嗯嗯。”赵云淑幸福地说道，她就喜欢张岳这样，给人一种哪怕是太难塌下来，我也给你顶着。

　　张岳在家陪着赵云淑，一道地魂分身带着的那个神级天才的灵魂，来到了海角大陆一片神奇的地方。

　　“人族张岳，前来拜访大地母神。”张岳高声说道。

　　此时整个神秘之地依旧沉寂。

　　张岳等了半天，看见还没有反应，他直接拿出那容纳神级灵魂的纳魂珠，放出了一点气息。天籁小说网

　　就在这时，一团黑影出现，一位接近主神实力，身穿黑袍的女人出现在张岳身前。

　　“人族的小家伙，说出你的诉求。”女人看着张岳说道。

　　“用着灵魂，换取我师祖，也就是人族卫盾天的灵魂。”张岳看着女人说道，他虽然感受到了一股邪恶的气息，但是并不怕女人对他出手。

　　“人族卫盾天的灵魂，你让我想想，好像一百多年前是有一位人族使用地魂之势向我付出了灵魂。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第四百四十四章 人族神殿免费阅读。https://xs.23sk.com 