    看着化作虚影的敖夜，众人都没有醒悟过来，就连叶云天也很意外。

    他看着化作一道虚影的敖夜，脸色当即一沉。

    “哼！”

    叶云天重重一个冷哼。

    当即抬起手掌，一掌朝着暴掠而来的敖夜拍击而出。

    “轰！”

    一道极端凶悍的气息，徒然咆哮而起，令得虚空一阵扭曲，而在场的所有人，此时感受到掌劲内蕴含的压迫，忍不住脸色纷纷剧变。

    叶云天这一掌实在太恐怖了，以至于他们都没有足够的自信心将此掌接下。

    暴掠而行的敖夜，身影也因为这一掌印停顿了下来，同样抬起手掌，一掌也跟着拍击而出。

    “嘭！”

    两道掌劲碰撞在一起，骤然间一股冲击波扩散，一片不知从何处刮来的树叶，在这一冲击波的震击下，当即化作了粉尘，消散在空气中！

    看到这一幕，众人忍不住狠狠倒吸了一口冷气。

    “废物！”

    叶云天看着敖夜，眼神内充满了不屑与轻蔑。

    “我夺你女人，你能奈我？”

    “我挖你根骨，你又如何？”

    叶云天嘴角微微上扬，无不充满了讥笑之意，仿佛就是看一只跳梁小丑一般。

    “今日，我还要将你摁在地上摩擦！”

    轰！！

    叶云天的身上，徒然爆发出一股恐怖的气息，那种可怖的力量，遮天蔽日，宛如擎天巨兽，一呼一吸之间，足可天崩地裂、山河破碎！

    此时的叶云天，他的身后出现了一只火焰巨猿，它张着巨大的眼眸，身上散发出恐怖的气息，手中紧握着一根漆黑如墨的乌钢棒，充满了凶唳与残暴。

    “吼！”

    火焰巨猿怒吼了起来，那种恐怖的力量气息，汹涌澎湃，凶唳的震荡了方圆百米的虚空。

    在场的围观者，都能够清晰感受到残暴气息。

    “脉兽！”

    “好像还是怒天猿！”

    “那不是上等地阶脉兽？”

    嘶！

    在场的人看清了叶云天身后的脉兽，当即一个个纷纷倒吸了一口冷气。

    如此恐怖的脉兽，没想到竟然融入叶云天的灵脉，不得不说这运气和实力，当真是让人羡慕不已。

    林家人脸色纷纷剧变，林月、林枫、林伟这些人，此时都目不转睛，死死地看着敖夜所在的方向，眼睛一刻也不敢眨。

    此时关心敖夜的人，眼神内也无不透露出关怀之意。

    敖夜实力确实不弱，但叶云天更强，他的天赋、实力在炎都都是顶尖的存在，甚至从小身上就带着诸多的光环。

    这样的存在，敖夜与之相比，显得有些黯然失色了。

    只是，众人看向敖夜，却见他神色从容不迫，眼中波澜不惊。

    虽然他们不知道敖夜与叶云天的实力相比如何，但这份气定神闲的胆魄却是他们敬佩的，如果换成是他们的话，根本就做不到如此。

    “小黑，你到底什么时候回来？”敖夜心头瞬念即起。

    “快了！”

    小黑的声音响彻而起。

    “我的脉兽，吞噬了许多的灵晶，如今已经进阶到上等地阶，距离天阶脉兽也仅有一步之遥！”

    叶云天看着敖夜，眼神内充满了戏谑和嘲笑，尽显极致的优越感。

    在场的人听到叶云天亲口承认，顿时脸上都露出了一抹吃惊的神色。

    接近天阶的脉兽！！

    这样一来，敖夜就更没有丝毫胜算了。

    众人目光看向敖夜，忍不住多出了一丝的同情。

    “弱，太弱了。”敖夜摇了摇头。

    叶云天刚欲讽刺，一道恐怖的气息却从敖夜的身上弥漫而出。

    一道身影从远处掠来，那速度实在太快了，快到敖夜的九幽玄瞳都无法捕捉住！

    如此可怕的速度，敖夜都看不见，更逞论是其他人了。

    天地间竟然直接暗了下去，是一种狂风暴雨骤至的景象。

    唳！

    就在这个时候，一道清澈的清鸣之声，猛的在这天地间响起。

    这种清鸣，如同化作音波，朝着周围扩散而去。

    此时的叶云天，他心头忽然一跳，眼中掠过一丝的不安。

    “大家快看！”

    一道弥漫着惊骇的声音突然的响起。

    闻言，众人当即纷纷循目望去，随后就看见了一只黑色的巨鸟出现在敖夜的身后。

    恐怖的黑色火焰，如同风暴一般席卷而开，弥漫在虚空之中，虚空狠狠地扭曲碎裂，露出了绝对虚无而恐怖的能量。

    轰隆！

    可怕的雷威，低沉地响彻了四周。

    所有人在这一声响之下，感觉周围的玄气都剧烈颤抖了起来。

    “唳！”

    只见漫天的黑色火焰内，巨翼一振，顿时黑炎铺天盖地涌动而出，化作无数的光柱。

    咚！

    低沉的闷声，在众人的体内回荡着，血气和真元一阵剧烈的震荡。

    此时围观者，他们看向敖夜。

    只见敖夜身后的巨鸟，目光盯着叶云天身后的怒天猿，那双倨傲、狂放不可一世的目光，当即让怒天猿恐惧万分。

    “吼！”

    怒天猿发出一道不安的低吼声。

    敖夜见状，心中顿时暗松了一口气，幸好小黑及时赶回来，要不然的话，以他现在的武道实力，真要对付这一人一兽还是挺困难的。

    现在小黑归来后，当即就释放出了气息，将其镇压下去。

    “少年郎，力量共鸣吧。”小黑说道。

    还没等敖夜醒悟过来，只见他的荒古灵脉内，一朵奇异的花朵就出现。

    敖夜内视，当即看见了一些暗紫色的光芒凝聚，最后蔓延出来，化作一朵暗紫颜色的曼荼罗花。

    而在这曼茶罗花的花瓣上，似乎有着一种极端的晦涩的暗金纹路。

    “将你的神魂渗入这朵花中。”小黑开口说道。

    敖夜将自己的神魂渗入其中。

    紧接着敖夜便感觉到，一种奇妙的联结，将他与小黑建立起来。

    这一朵神秘的花朵，竟流动着磅礴的能量，这些能量快速注入到他体内，顺着他的经脉流动。

    他仿佛有着无法用尽的力量一样。

    敖夜目光轻轻一瞥，落在怒天猿的身上，轻喝道：“给我退下！”

    只是说了简短的两个字，却令怒天猿恐惧得接连后退十余米。

    “所以这就是你的脉兽？”敖夜看向面色难看的叶云天，淡淡轻吐道。

