    顾峰认为，张易昨天能够看出三秋杯的问题所在，并非张易自己的本事，全都是因为彭专家暗地里的帮忙。

    毕竟，在顾峰看来，张易不过是个刚入门的小辈。

    他怎么可能懂的那么多？

    古玩鉴定，有很多东西，都需要日月积累，绝不可能一蹴而就。

    但是，顾峰不知道，他的对手，不是别人，是张易！

    此时。

    面对顾峰的挑衅，张易却好似没听见一样。

    他冲着不远处观众席的夏千寻，挥了挥手，而夏千寻也做了个加油的手势。而对于顾峰，张易直接选择了无视。

    这种态度。

    让顾峰恨得咬牙切齿。

    “张易，如果你有本事到总决赛的话，七局四胜制，我一局都不会让你赢的！”

    这时。

    张易才回头，看着顾峰露出神秘的笑意。

    “如果你一局都不会赢呢？”

    顾峰没有想过这个问题，因为，在他看来，这是绝对不可能发生的事情。

    所以。

    听到张易这么说，顾峰直接就笑了。

    他认为，张易这就是在说大话，口舌之快而已。

    然后。

    张易又饶有兴趣的问了一句。

    “顾专家，有没有想过，决赛你一局都赢不了，会是什么样的后果？”

    听到这句话，顾峰瞪大了眼睛，似乎愤怒到了极致。

    如果不是在这种场合，恐怕他就要爆发了。

    不过。

    接下来，顾峰却深吸了一口气，冷冷一笑。

    “我看，你也只会逞口舌之快！”

    “顾专家，一直都是你自己在逞口舌之快！我从来都没有想过要与你这种人多说一句话的！但是，如果有东西在旁边嗡嗡作响，是不是得把他赶走？”

    说完。

    张易便自顾自的喝茶。

    不再去理会那顾峰。

    而顾峰的脸色，变得阴沉至极。

    上次那个战国青铜走兽赝品的事情之后，张易就对顾峰起了疑心。

    而现在，顾峰又跟张金龙走到了一块儿，所以，张易认为，陷害自己父亲的事情，一定有顾峰的份儿。

    微信上，“墨仇”那里，一直都没有消息。

    似乎对于这件事情的调查，还没有什么进展。

    对付顾峰，张易不会手下留情！

    500进100的预选赛，大范围同时进行，所以，不到二十分钟，便已经结束了。从586人之中，选出了98人。

    当然，陈叔也很轻松的进了这98人的名单。

    然后。

    再加上张易和顾峰，总共是100人名单。

    接下来。

    才是正式的第一轮比拼。

    而前两轮的比赛，是相对比较简单的。

    而且，是一局直接定胜负。内容方面，主要就是对一些常见的古玩进行判断，是真是假，既比拼准确度，也比拼速度。

    这第一轮，100进20。

    到第二轮。

    就是20进4。

    之后的，第三局和第四局，都采取七局四胜制，以求公平，减少结果的随机性。

    在第三局4进2之后。

    胜出的两个人，进行最终的总决赛。

    比赛的第一轮。

    主要考察的还是眼力。

    张易这边，很轻松。爱心999小说

    他甚至都没有使用自己的右手鉴定修复能力，凭借最近接触古玩真品的机会多了之后，本身眼力的提升，就已经可以做到碾压对手。

    所以。

    在第一轮，张易轻松进20。

    看到这一幕，那些在场的专家，纷纷点头，对张易的强力表现，表示充分的肯定。

    古玩协会会长封四海和彭专家坐在一起。

    “老彭，张易的实力，还真是不错啊！”

    彭专家则是神秘一笑。

    “封会长，等下肯定还有惊喜的！”

    封四海微微点头，看着张易的方向，倒是一脸期待的神色。

    然而，看台的另外一边，张金龙就有些气愤了，他没想到，这第一轮，张易晋级的速度居然比顾峰还快。

    说好的完虐他呢？

    随后。

    陈叔也完成了晋级。

    其实，这对于眼力毒辣的陈叔来说，并不难。

    最让人意外的是，顾峰却迟迟没能看出他手上那个古玩的问题所在，额头上的汗水都掉下来了。

    底下的人，也都在议论。

    “这顾专家，不会第一轮就要被淘汰吧？”

    “要真是这样，脸可就丢大发了！”

    “真怀疑，上次他是怎么拿下冠军的，唉……实力也不怎么样嘛……”

    “如果是这样的水平，以后谁还敢找他鉴定啊！”

    “……”

    这些议论声，夹杂着嘈杂声。

    还是有一些，能够传到顾峰耳朵里的。

    他咬着牙，深吸了一口气。

    尽力屏气凝神。

    “青花发色浅而薄，胎体是旧底，因此，这是一个旧底新胎青花瓷大罐赝品！”

    在被淘汰的边缘，顾峰终于说出了手上那个青花罐的问题所在。他脑海里乱糟糟的，因为他一直都在想，如何击败张易。

    也正是因为此，他无法集中精力。

    “顾峰，晋级！”

    现场的主持人如此宣布。

    但是。

    却并未有一人为他鼓掌。

    大家都觉得，顾峰的实力下滑，十分的严重，旧底新胎那么明显的问题，居然一直都看不出来。

    甚至，不少人都认为，顾峰这种水平，已经配不上他专家的职称了。

    随后。

    回到他自己的席位上之后。

    顾峰在冷静的思考着。

    他知道，他必须平静下来。

    而就在这时候，有个人走到了他的身边，轻轻地拍了拍他的肩膀。

    “小峰，这不是你真正的实力！”

    顾峰下意识的回头，当看到身后那人的时候，不由得几分意外。

    “哥，你怎么来了？”

    来人正是顾勇，也就是林晟来到洛城之后的助理，夏千玺的安排，同时顾勇与顾峰也是亲兄弟。

    “我来洛城办点儿事。”

    “小峰，冷静下来，只有你冷静下来，看淡一切，才能俯视一切！那个人，虽然很嚣张，但是记住，他并不是你的对手！”

    “哥，我明白了！”

    顾勇说完，便到不远处的观众席，坐了下来。

    有了这些话，顾峰终于冷静了下来。

    接下来。

    就是更加残酷的第二轮比拼。

    依旧是一局定胜负，这一轮共20人，只会有4人晋级。

    在这一轮，张易遇到的古玩，竟是刚刚接触过不久的钧瓷窑变釉瓷器，是一只不带红霞的钧窑大瓷盘。

