    典农都尉秩六百石，在曹操那边掌管屯田区的生产、民政和田租，其地位等同于县令。

    刘关张当日到许都时，就了解到了曹操的屯田之法，但因其屯田大将为宗族之首夏侯惇，其余诸侯想要照搬也不容易。

    刘备在徐州时心腹只有关张，他不可能留一个人在后方屯田，现在有了蓝田算是解了后顾之忧。

    蓝田到任时已是年末，新野附近的百姓处于冬日休息的状态。

    刘备现在主宰新野军政，屯田的土地就让蓝田自由选择，所以他在冬日里，还带着高原等人去丈量土地。

    蓝田之名在乡野短时就传播开来，以至于三天后熟人李扬找上了门。

    “少庄主，您真的来了？”李扬喜道。

    “小李子，看你的气色挺好，这两年过得不错啊。”蓝田拍着李扬的肩膀说道。

    李扬仅比蓝田小一岁，他皮肤黝黑身形挺拔，但因为长期在田地间忙活，身体显得健壮而有力。

    李扬笑道：“全仰仗少庄主教授种田技能，我在新野的日子还过得不错，这两天听说您到了，我自然要来投奔您。”

    “好说，刘将军让我在新野屯田，有你相助我也少费些口舌，当初跟你过来多少人？”蓝田道。

    “甘家庄过来四五十人，不过我在这里又交了些朋友，他们能不能都跟着您？”李扬挠头问道。

    蓝田微笑道：“这当然没问题，你那边总共有多少人？我好让人安排一下。”

    “有五六百人...”李扬答道。

    蓝田倒吸一口凉气，心说姐夫才给我三百人，你这里就有五六百了？

    “有这么多？”蓝田吃惊道。

    “嗯，新野这地方人少地多，我们原在附近小庄上做佃农，因为您教的种田技艺还不错，所以这几季粮食产量很高，那老庄主见我年轻能干便招我为婿，现在庄上就管着六七百佃农...”李扬不好意思道。

    蓝田听后一笑，说道：“好你个小李子，现在也是少庄主了嘛。”

    “才不是呢，老庄主虽然丧子，但有一个三岁的孙儿，人家才是少庄主呢。”李扬低头说道。

    “你把大部分人拉来跟我屯田，你那外舅能够同意吗？”蓝田问道。

    “自然是同意的，刘将军素有仁义之名，怎么也好过此前的袁术、张绣吧？加上有我极力作保，所以大部分庄丁都响应...”李扬说道。

    蓝田当即同意下来，随即与高原一起去了一趟邓家庄。

    老庄主对他们热情招待，表示会全力支持李扬加上屯田军，在大家愉快攀谈过程中，老邓公的孙儿被母亲抱出来见‘大人物’。

    没想到这小孩对蓝田极有好感，他甚至还缠着蓝田求抱。

    邓公见那小儿胡闹，于是拱手致歉道：“范儿他父亲早亡，失礼之处请将军恕罪。”

    蓝田听说这三岁孩子的父亲早丧，想起自己的境遇跟他相差无几，于是摆手说道：“无妨，我亦幼年丧父，所以看见这孩子倍感亲切。”

    在邓家庄待了两个时辰，将屯田的一些规矩讲完之后，蓝田起身要回新野去。

    李扬将其送至村口，分别前一副欲言又止的样子。

    “小李子，你有什么话不妨直说。”蓝田问道。

    “刚才见你和小邓子颇为投缘，我那嫂嫂姿色尚可，她现在庄上寡居独处，少庄主你愿不愿纳个妾室？”李扬建议道。

    蓝田听得一惊，心说你小子怎么学会了说媒拉纤？

    这时蓝田身旁的高原催促道：“先生，现在天色已晚，不如速归？”

    蓝田随即说道：“小李子，千万不要乱点鸳鸯谱，你还是好好种田吧。”

    “哦...”李扬心说什么叫鸳鸯谱？

    回到新野之后，蓝田向刘备汇报邓家庄之事。

    刘备听后大吃一惊，心说我才拨给你三百人，转眼这就有六百人来投，你这速度比我招募部曲还快，这典农都尉的官职看来还太小了。

    次日一大早，高顺破天荒来拜访刘备。

    刘备见到后喜出望外，谁料这厮开口便道：“可否请甘夫人出来说话？”

    这厮特意来见我的夫人？刘备听得一脸懵，难道在徐州多次相救有什么猫腻？

    刘备虽然心中生疑，但依旧着人去后堂叫来甘倩。

    当初吕布来徐州投奔刘备时，曾让他坐在其妻严氏的床上，并让严氏行拜礼，与他酌酒饮食。

    刘备还以为吕布有他意，所以此后心生不快，但后来知道那是边军的传统，可刘备对这种行径深感不齿。

    今日高顺是什么意思？难道让我学吕布那般待你？这家伙不是品性很好吗？

    甘倩听说高顺来寻自己也非常疑惑，她走出来施礼问道：“听闻高将军特来找我？”

    “刘使君、甘夫人，二位请勿见疑，高顺此来实为我家主公与子玉先生的婚事而来。”高顺抱拳说道。

    昨日从邓家庄归来，高原将李扬的话原封不动地告诉高顺，高顺听得心中着急，所以很冒失地跑来找甘倩。

    刘备听后恍然大悟，欣然笑道：“他们两人郎才女貌、情投意合，我原本打算过一阵再张罗此事，不想高将军比我还要着急。”

    高顺说道：“我虽为主公之仆，但从小看着她长大，将其视为子侄，昨日子玉去邓家庄接收屯田庄丁，竟有人将庄上寡妇说他为妾，我又安得不急？”

    甘倩听后解释道：“小李子原是甘家庄人，他与我阿弟比较熟悉，没想到他竟也到了新野？”

    “这好像是先生的建议，让其早来新野等他，你们看这事当如何办？”高顺问道。

    刘备听到这里心中早已巨浪翻滚，那蓝田竟然在两年前就算定要来新野，那厮真有鬼神之能？

    “夫君？”见刘备一脸呆滞，甘倩在身边提醒道。

    刘备回过神说道：“咳咳，此时已近年关岁末，正好借子玉的婚事热闹一下，吕小姐是奉先之女不能轻慢，三书六礼必不可缺少，此事我会让宪和与公佑去办，夫人你派人去城中寻来巧手，为吕姑娘赶制嫁衣。”

    “我省得了。”甘倩说道。

    “如此我便放心了。”高顺拱手谢道。

    “伯平与我了解不深，不如趁今日有空把酒言欢？”刘备提议道。

    高顺起身抱拳道：“顺不会饮酒，请使君恕罪，我营中尚有俗务，就此告辞。”

    高顺把刘备一脸尴尬地留在原地，甘倩见状安慰道：“高将军素来如此，夫君还是不要胡思乱想，用子玉就相当于用高伯平了。”

    刘备苦笑道：“虽然明知会如此，但就是想试一试...”

