    狐九吐着舌头趴在先生的肩膀上，它已经热的快睁不开眼了。

    四面皆是沙地，脚底的黄沙灼热不已，升起的热气只让人觉得头昏脑涨。

    狐九的眼睛眯成一条缝，前方还有不远的路，虽说到了黄昏，但还是那般热的让它受不了。

    “先生你快看，那有个人。”

    狐九惊呼道，在那不远处的沙丘上，正盘坐着一个穿着僧服的和尚，说是僧服可实际上却只是一身破布烂衣。

    老和尚的身旁还放着一根拄丈，已被飞沙掩埋了大半。

    而老和尚盘坐着的双腿也掩埋在黄沙之下，他的嘴唇干裂，像是许久都不曾喝过一口水了，脸上皆是被晒伤的痕迹，皮肤都已干裂不堪。

    不仅如此，老和尚枯瘦不已，就如一具干尸一般。

    “呼……”

    风吹而过，卷起沙尘。

    沙丘上坐着的老和尚睁开了双眸看向了前方，见到了那位儒衣先生。

    “活…活的。”狐九愣了一下。

    老和尚的双腿颤动，沙尘从身上一点点落下，站了起来。

    老和尚对陈九行了个佛礼。

    陈九走上前来，回了个佛礼。

    二者对视一眼，都没有开口，气氛略微有些沉默。

    狐九打量着眼前这个形如干尸的老和尚，枯瘦的面容，干裂的皮肤，不管怎么看都不像是个人。

    陈九率先打破了沉默，问道：“大师从何处来？”

    “阿弥陀佛。”老和尚念叨了一声佛号，说道：“贫僧自四方而来，为结因果，至此拦住先生。”

    “拦我？为何？”陈九问道。

    老和尚摇了摇头，没有解释。

    他只关心自己要做的事。

    陈九问答：“大师应是这百里黄沙中苦行僧吧。”

    老和尚没有回答，双手合十口中不知在念叨着什么，似是佛声低语。

    “想来是了。”

    陈九笑了一下，说道：“苦行僧也会沾染因果吗？”

    老和尚说道：“种因得果，贫僧自当偿还，这也是不得已之事，所以，还请先生原路折回吧。”

    陈九摇头了摇头，说道：“大师若是想挡我去路，恐怕还不够。”

    “阿弥陀佛。”老和尚低头诵念，便见身后数里黄沙震动。

    “贫僧，得罪了。”

    大风呼啸而起，黄沙卷积，漫天黄沙挡住了那即将落下的日暮，似遮天蔽日一般。

    沙尘聚集而来，呈现在老和尚身后的则是黄沙聚集而成的大佛。

    “好，好大……”

    狐九眼眸瞪大，望着那枯瘦和尚身后的大佛，眼中皆是惊讶。

    陈九抬头望去，说道：“还真是毫不啰嗦。”

    这样也好，省的多费口舌。

    先生抬起袖来，挥手而过。

    “镇！”陈九口吐敕令，镇压威慑之下，只见那和尚身后的大佛在这一瞬间便有了奔散之像。

    “佛说，尘埃落定。”老和尚口中呢喃一声。

    见那即将崩散的大佛亮起一道佛光，在那威压之下从容不动，仅是一语便化去了先生的敕令。

    陈九倒是有些意外，这和尚使的招法竟与敕令有些许相似之处。

    大抵是如同佛语一般的法术，但归根结底，这法术的根本便是敕令。

    这老和尚有些本事，也难怪敢拦着他的去路。

    老和尚抬起头来，抬起手掌。

    他身后黄沙聚集而成的巨佛也随着他的动作抬起了手。

    老和尚的手掌按下，便见一掌佛光打来。

    在那法相之中，似有无数僧人伸掌按下，不仅是佛，还有那芸芸众生。

    狐九吓的从先生肩上掉下，躲在了先生的身后。

    陈九眉头一挑，探出双指。

    亦指做剑，凌空斩去。

    “轰！！！”

    一声剧烈的震动想起，数里的沙丘都动荡不止，卷起的烟尘足有数丈之高。

    二者脚踩之地化作一片昏黄之景，伸手不见五指，那一阵波动又卷起了大风，所造成的余波震散了一片山丘。

    而先生那一道剑气，则是斩到老和尚身后的大佛上，一剑便斩去了那大佛探出的手掌。

    陈九看向老和尚，说道：“大师可还有什么别的手段？”

    老和尚回头看了一眼，那泛黄的眸子里亦是有些惊讶，他只是没料到会是这的结果。

    没了仙剑，竟还这般凌厉。

    如此看来，尊者的担心也并不是多余的。

    狐九躲在先生的身后，说道：“先生，这个老和尚好厉害。”

    能跟先生过招的，就没一个是不厉害的。

    老和尚深吸了一口气，一番思索之下，说道：“贫僧受人之托，在此拦住先生，如今看来，光靠贫僧怕是拦不住了。”

    陈九上前半步，说道：“既然这般，还请大师让开道来，免受些皮肉之苦。”

    “贫僧在这百里沙海之中行过万里，皮肉之痛对贫僧而言早已习惯麻木。”

    “当和尚真是害人。”

    陈九摇头一叹，这和尚明知道打不过，还要硬上，跟当初在五川坊时的空明和尚一个模样。

    这长武的和尚都是这样没脑子吗。

    陈九挑眉道：“老和尚，陈某来这一趟只是为了谈事，并未打算动手，佛门如今孱弱，若是也想像剑山一般折些气运，陈某也不介意动手。”

    老和尚说道：“贫僧只是贫僧，而非佛门，种因得果，来这一遭，也只是为了偿还因果。”

    陈九看了他一眼，笑道：“既是这般，就请出手吧。”

    说白了，这老和尚只是当初欠下了人情，来这里也只是为了还债。

    这般看来，这长武佛门也不像是想象中的和睦，就如眼前的苦行僧，大抵就是根佛门格格不入的那种。

    老和尚点了点头，说道：“先生若能接下此法，贫僧自当让路。”

    “好。”陈九点头道。

    老和尚身后的大佛重新聚集，那被斩去的手掌重新凝聚。

    “佛说无相，无我相，无人相，无众生相，无寿者相……”

    老和尚口中念叨着，他上前一步。

    身后浮现出无数佛像，不止是佛，是他自己，是众生，是一切他所见过且毫不相干的人。

    在那无数像中，有老和尚自己，在短暂的刹那之间，便是无数个春夏秋冬，岁月流转，他由稚嫩化为衰老。

    这一切，仿佛只在一念之间。

    芸芸众生，皆在法相之中。

