    刘览醒了，肚子很饿，很想疯**饭的那种。

    低头一看，自己浑身都被白纱布包裹着，活像是一只蚕蛹。

    他体内玄功一动，微微用力，直接将周身的白纱布白石膏寸寸抖落，宛若化茧成蝶。

    一具光洁修长健美的男性躯体裸露出来，周身竟连个伤痕也无，仿佛被塌方土石蹂躏过的那个男孩已经消失不见。

    后背的箭伤创口已经完全愈合，被纯钢箭头伤害的肋骨也已修复完毕，肌体圆满之态，更胜往昔。

    有人来啦！

    刘览迅速钻进被子。

    “吱吖～”病房房门被打开，进来的正是安乔。

    她一进来便发现了屋子里的不同寻常，惊喜道：“乡巴佬，你醒了么。太好了，知不知道你昏迷了多久。”

    刘览躺在病床上，平静的回答：“五天，我昏迷了五天。”

    安乔并不惊讶于他的清醒认知，这个男孩身上有太多不可思议的东西，她早已习惯了。

    “你难道不想知道二小……姜若悯的状态么，为什么不问问她。”

    男孩一笑，白牙相对道：“她肯定没事，我有这个把握。”

    安乔手里提着一个纸袋，提高至与刘览视线同平的位置，扬眉说道：“乡巴佬，你饿不饿，我带了吃的。”

    刘览“咕咚”咽下一口吐沫，缓缓说道：“我和安大哥同辈相交，所以你应该叫我刘叔叔，别总用乡巴佬来称呼我。

    “还有，我的饭量你知道，这点根本不够，能不能给你刘叔我多去买点，越多越好，我快饿死了。”

    安乔“啪”的一声将纸袋甩在他怀里，气笑道：“死乡巴佬，臭乡巴佬，撑死你才好！等着，我去给你买吃的。”说着，她扭着小屁股就走。

    “回来。”

    “还有什么事。”

    “顺便给我带身新衣服，还有我的手机和充电器，一并拿过来，我有用。”

    “知道啦。”

    不多一时，安乔便回来了。刘览早等得不耐烦，却盯着安乔不肯动。

    “你不是说很饿么，快起来吃饭呀。”

    “我里面光着呢，你能不能先出去，等我穿上衣服你再进来。”

    “事真多，谁稀罕看你。”

    刘览见她出去，火速跳起，将安乔买来的一身白色运动套装穿上。

    等安乔再进来时，发现他正与别人通电话。

    电话那头是庄蝶。

    “庄姐，钱给我打过去没有。”

    “刘览，你不应该先问问你的雇主安危么。第一句就是问钱，你可真无情。”

    “姜同学肯定没事，咱们还是说说合同的事，我比较关心这个。”

    “钱已到账，一分不少。”

    “好的，再见。”

    “你！……哔、哔、哔……”

    合同圆满，钱已到账，刘览心魔皆去，接下来就是疯**饭的欢乐时光。

    他一边大口咀嚼着超大份牛肉汉堡，一边对安乔嘟囔道：“吃完我就动身，立刻回燕京，一分钟都等不了。”

    安乔诧异道：“你疯了，你现在不能出院，还有一系列的检查没做，你怎么能确定你身体好了呢。”

    刘览笃定道：“我不会拿自己的身体开玩笑，我比你怕死。我说没事，就一定没事。”

    “不行，你不能动身，二小姐还没有给我指示，你怎么能走。”

    刘览也不理她，他心意已决，恨不得现在就飞回燕京。

    多说无益，话多不如干饭。

    ——————————————————————

    沪申王家，共有三子。

    长子王西东，央国特派授大校驻外武官，仅仅三十五岁的年纪，就能够爬到这一步。只有圈内人才知道，这代表着什么。代表着不出大的意外，他未来最次也得是个封疆大吏。

    这才叫正经的青年才俊。

    待他三四年国外镀金回来，顺理成章进入国防部，几个跳跃，进入核心也说不定，一路平步青云，前途不可限量。

    次子王吉龙，沪申市证券交易所指点风云的人物，数家上市公司的幕后投资人，能源界真正的大佬。

    名副其实的年轻有为。

    性情阴狠奸诈，为达目的不则手段。一个男人能在三十岁出头达到他这个成就，手上不沾点血，心上不蒙点灰，怎么可能。

    三子王赖，身高一米九五，相貌英俊出挑，是沪申大学炙手可热的天之骄子。也是校篮球队的‘带刀后卫’，绝对的主力。

    绝对的白马王子。

    虎豹之子，虽未成纹，已有食牛之气。鸿鹄之蔻，羽翼未满，而怀四海之心。

    王家夫人上门给姜若悯提亲的，就是这位常怀“四海之心”的王家三子，王赖。

    海郁馨大闹四海实业，为的也正是他。

    王赖一身英武之气，两个哥哥都是那般优秀，他怎么可能差得了。

    沪申市一处叫“麦穗乡”的四合院内，王家三子恭敬的垂手立在白发老人姜阅山的面前。

    态度谦卑至极，惹人喜欢。

    “爷爷，小悯的事情，您就答应我罢，我保证一辈子待她好，您从小看着我长大，还不了解我么。”

    姜阅山哈哈大笑着：“你这个臭小子，自幼在我跟前长起来，王家三个小狗崽子里，我最喜欢的就是你。”

    “这么说，您同意了么。”

    姜阅山皱纹堆垒的脸上露出意味深长的笑：“傻小子，年代不一样了，二丫头的性子野，老头子我可管不住她，你要是真想和她好，还得自己努力争取，求我没用啊。”

    “爷爷，您别拿这话搪塞我。您就是嫌弃我二哥，嫌弃他和心盾那帮人不清不楚。他是他，我是我，我们不一样。”

    王赖英俊十足的脸上带出一丝决绝，他继续认真道：“只要您同意我和小悯的婚事，让我脱离王家，来姜家做上门女婿都行，这事我可以做主。”

    姜阅山诧异的看着他，刚要说些什么，屋外传来姜若悯的声音：“爷爷，小黄瓜怎么都凋谢了，您种的黄瓜呢，我还说要吃嘞。”

    娇美甜糯的声音，把屋里的一老一少都喜坏了，尤其是姜阅山，起身从酸枝罗汉塌上站起，紧身便往外走。

    对自己这个二丫头的宠爱，可见一斑。

