    第571章自己挖坑自己跳

    如果他们不把张家村那些田地“卖”给赵家，那么，老爷他就会把邵云端“玷污”她的事儿说出去，让邵云端身败名裂。

    到时候，她就是苦主，是现成的证人。

    只要她踏入了邵家大房的院子，在那院子里究竟发生了什么，没有人知道。她这个“苦主”说什么便是什么，再加上老爷私下运作，邵云端就要完蛋。

    邵家大房可赌不起邵云端的前程，到时候这田地必定会愿意出售。

    当然了，以什么价格出售，那就不是他们说了算了！

    这个法子很简单，但是不得不说，一旦实施了，会很奏效。

    只要奏效的法子，就是好法子。

    一旦她成功了，邵家大房、邵云端都百口莫辩。

    这种有伤风化的事儿一向来是毫无道理的，但凡传出一点点风声，哪怕事后澄清了，这人也仿佛有了污点了，怎么洗都洗不白的。

    最重要的是，就乔大人对乔萱和邵云端的嫌弃劲儿，即便乔萱他们鼓起勇气豁出去报官，这案子最后会审成什么样也不好说。

    幸好，一家子都厌恶丁秋月，根本不让她进院子。

    只要进不去，丁秋月就无计可施。

    机缘巧合之下，邵云端可算是就此逃过了一劫......

    丁秋月本来以为这是一件很简单的事儿，顶多就是她豁出去不要脸呗。

    可老爷是她的天，老爷让她做什么她就得做什么，脸算什么？老爷还说了，事成之后会赏给她二十两银子。

    二十两呢。

    可她没想到，方氏居然这般厌恶她，院子门都不让她进！

    更更没有想到，她、她、她竟然带着她两个儿媳妇就这么上自家来了！还当着自个爹娘兄嫂的面问了这么一番话！

    这叫她怎么回答？她哪里是真的有事情要向方氏请教啊！就方氏这样的，有什么可教导她！

    可是，这话这会儿没法说啊。

    关氏瞪大眼睛大为诧异：“啥？啥来着？方嫂子你说、我们家秋月上你那去找你请教？”

    “啊，对啊，”方氏一边说一边叹：“哎呀，也不知道她到底怎么啦！”

    关氏皱皱眉，不太高兴瞅了丁秋月一眼。

    她闺女有事儿不找她商量，去找方氏干啥？

    难道是看着邵家大房发达起来了，所以她嫌贫爱富，巴结邵家大房，嫌弃她这个亲娘了？

    关氏有点儿伤心。

    “唉，秋月呀，你有什么事儿，说说看吧。”

    丁秋月哪里说得出来？吭吭哧哧憋了半响：“我、我、我就是，就想问问那、那所宅子建起来花了多少银子。对，我就是想打听打听！”

    丁家槐眼睛“唰”的亮了，激动说道：“秋月啊，你、你打听这个，是要给咱们家也盖一座那样的房子吗？”

    关氏和儿子、儿媳露出恍然大悟的神情，无不高兴起来。

    “哎，我闺女就是有良心，什么都记着我们，呵呵！”

    丁家人无不面带喜色连连点头。

    “是啊，秋月就是对咱们好！”

    “什么都没忘记给咱们一份！”

    “......”

    (本章完)

