    第7章   

    夜色不知何时已然降临。

    

    窗外的树枝纷纷摇落，似无人的叹息。

    

    花久夜的声线温柔，仿佛对恋人的呢喃，沈知离却整个人僵住，只觉背后汗毛直竖。

    

    ……他应该不是在叫她吧。

    

    那边的声音依然在慢条斯理道：“你都不知道我有多想你，你的愚蠢和幼稚实在令我怀念。

    沈天行的棺犉就在门口，真想看看他的尸身会是什么样的，如果做成傀儡又会是什么样……”   

    沈知离打了一个寒颤。

    

    如果过去花久夜还只是性格恶劣，现在就是彻底变态了！   

    靴子摩擦的声音骤然响起，朝着她的方向走了过来。

    

    被发现了！   

    沈知离摸出藏在床上的毒粉，手指攥紧，不自觉退了些许。

    

    脚步声，一下一下。

    

    心跳加快，几乎到了嗓子眼。

    

    ……实在不行，直接跟他求饶会不会好一点，不行，投降肯定会更惨！   

    早知道就不来拿药材了，这年头好人怎么这么难做！   

    “师妹……你是谁！”

    

    电光火石间，从床帘外骤然伸出一只手，用力将她拽了出来。

    

    沈知离踉跄了两步靠着门边站稳，那边却已经动上了手。

    

    锵锵几声金石交错之后，她才看清来人。

    

    染了血迹的白衣和依然苍白的面颊。

    

    苏沉澈。

    

    他手握长剑，眼眸中剑光耀耀，凛冽的气势毫无保留释放，不再是过去温文无害的模样，整个人都宛如一柄出了鞘的宝剑。

    

    然而，青紫的唇色还是泄露了他的身体状况。

    

    方才的交手已经几乎耗尽了他储存的体力，站立的身体摇摇欲坠，却始终不肯倒下。

    

    “快走。”

    低低声音传入沈知离的耳中。

    

    明知此时绝不是该罗嗦的时候，可沈知离还是忍不住道：“笨蛋，为什么出来，不是让你等在下面么？”

    

    “打断一下。”

    花久夜转着手中的短刀，笑得越发妖孽，“别把我说的像反派一样嘛，毕竟是我师妹，我又不会杀了她。

    十二夜公子，看到你对我师妹如此情深，我也很感动，只是不知道另外一个人会怎么想……你不是失忆了么，想不想知道你之前的记忆是什么样的？

    师妹不行，我或许可以帮你恢复记忆哦。”

    

    随着他的尾音，沈知离的心不自觉的沉了几分，挣扎良久，抿唇不言。

    

    苏沉澈的呼吸有些紊乱，声音却很清楚：“不用。”

    

    “为什么？”

    花久夜诧异。

    

    “因为不需要。”

    眸光涣散了一瞬，复又清澈。

    

    花久夜低笑出声：“你还真是很喜欢我师妹啊，不过……”   

    “走！”

    

    在说出这个短促的词语后，沈知离手中突然暴起一嘭烟雾，接着拉起苏沉澈的手腕就朝着水榭跑去。

    

    花久夜一见便知不对，袖口扬起风尘，驱散烟雾。

    

    沈知离已经带着苏沉澈钻入了密道。

    

    花久夜的冷笑一声，打了一个响指，身边跟着的巨蟒便嗖一声游曳进未来得及合紧的密道。

    

    刚想下去，花久夜的心里突然升起一股不好的预感。

    

    指腹抵唇，一声短促尖锐的哨声。

    

    巨蟒的头刚刚探出密道，只听一声巨响！   

    爆！   

    整个密道被硬生生炸毁，坍塌入地下！   

    被炸的灰头土脸，花久夜神色瞬间阴沉。

    

    天色昏暗，一轮弯月自天边升起。

    

    潮湿的地面柔软而湿润，泥土的气息钻入鼻中，睫羽轻颤着睁开，漫天繁星倒映入眼瞳中。

    

    “这是哪？”

    

    沈知离刚一起身就觉得浑身酸痛……死定了，还不知道这次身上有多少伤，要养多久才好！   

    过了良久，也没人回答她。

    

    手撑着地面刚想要坐起来，整个人却忽然愣住。

    

    触碰到的并不是地面，而是已经有些冰冷的手臂，还有血液黏稠的触感。

    

    沈知离忽然想起之前发生的事情。

    

    钻入密道，她想也不想从石洞拿出了炸药，点燃丢了出去。

    

    没有料想到炸药会有这么大的威力，巨大的冲击力犹如火焰涌了出来，苏沉澈把她扑倒在身下，她便什么也记不得了。

    

    可她现在并不在那个石洞里。

    

    那么……   

    她用一种很可怕的眼神转过头，手颤抖着搭上苏沉澈的手腕，脉搏已经趋近于无。

    

    微风掀起他的发，露出依然清朗俊逸纤尘不染的面庞。

    

    是他把她背出来的？

    

    还好。

    

    还好她是神医沈知离。

    

    只要还活着，就没有她治不好的伤！   

    半月后，   

    “苏姑娘真是医术高明啊，我孩子这病从小就跟着她，没想到能有治好的一天。”

    

    妇人的兴奋简直溢于言表，“这点小东西说什么您也要收下，千万别不好意思，权当是您的诊费了！”

    

    说着塞给她两个鸡蛋。

    

    沈知离看着两个蛋，陷入了一瞬间的沉默。

    

    她的……诊费……   

    僵硬了一下，沈知离才缓缓道：“谢谢。”

    

    “哦，对了。”

    妇人似想起什么，从怀中取出一块绣了花的手绢，窃笑道，“苏姑娘，这是我家二丫送给你哥哥的，请一定记得转交，切莫忘了哦。”

    

    她的……哥哥……   

    见沈知离呆呆接过，妇人又掩着唇笑：“哎呦，如今瞧瞧苏姑娘如此清丽可人，又识字又通医术，真真是不错，妇人这里刚好有几桩好男儿家，不知苏姑娘可有意让我为你搭个线。”

    

    门帘被蓦然掀开，白衣男子用指节抵了抵鼻梁，温文笑道：“舍妹尚幼，恐怕暂时不用，多谢夫人好意，还望夫人不要生气。”

    

    他的笑容温和谦逊，配上那副村中少有的白皙清俊面容，直看得妇人直了眼睛，只一味愣愣点头：“苏公子说的是说的是，这有什么可生气的，都是我的错我的错！”

    

    待妇人走后，沈知离才夹着那块手绢，不辨喜怒道：“你又出去勾引良家姑娘了？”

    

    “我怎会……”苏沉澈一改方才的落落大方的神情，坐到沈知离对面，琥珀色眼眸忧伤的能碎了人心，“知离，把哥哥改成夫君不行么？”

    

    沈知离：“……不行。”

    

    苏沉澈苦恼：“可是，每天我一出去就有好多姑娘来搭话……”   

    沈知离：“……你是在炫耀么？”

    

    苏沉澈沉默了一下：“……不，主要是想刺激你。”

    

    沈知离怒：“被人养活的小白脸没资格说话！”

    

    苏沉澈委屈眨眼：“你答应嫁给我的。”

    

    沈知离挑了挑眉，冷哼道：“你真好意思说！反正一无人证二无物证，你奈我何？”

    

    这话得从他们刚逃出密道说起。

    

    密道出口连接着的是个小村落外的树林。

    

    沈知离忍着身上的伤痛，找人将苏沉澈抬进了一间屋中借宿，用药解了他的毒，又配了伤药替他处理过所有的伤口。

    

    看着苏沉澈伤痕累累的身体，沈知离心里愧疚的一塌糊涂。

    

    别人对她再差，她都能泰然处之，偏偏若有人对她好，最是让沈知离受不住。

    

    因为别人的好，她总会想着要还。

    

    沈知离守在苏沉澈的榻前三天，苏沉澈一直在半昏迷状态中，她又是喂水又是擦身，衣不解带的照顾了他三天。

    

    第四日沈知离终于撑不住，瘫倒在苏沉澈的床上。

    

    醒来时，苏沉澈仍然合着眸子，眼瞳下覆盖着一片漆黑的阴影。

    

    沈知离再坚强到底是个女子，眼下举目无亲，说不定还要面对魔教和花久夜的追杀，偏偏唯一可以同她分担的人还重伤昏迷生死不明，惶急和无助让她忍不住揪着苏沉澈的衣袖，摇晃道：“苏沉澈、苏沉澈，你快点醒过来啊，只要你肯醒过来我做什么都行，就算让我嫁给你都没问题！”

    

    然后……   

    然后……苏沉澈就醒过来了！   

    即使现在回想起来，沈知离还是觉得自己跟个傻帽一样……   

    真是蠢不可及啊！   

    苏沉澈听见她的话，却并没有生气，弯了弯眸道：“知离，你是在害羞么？”

    

    沈知离：“……”   

    懒得理他，沈知离站起身，自顾自收拾着行医的摊子。

    

    呆了半个月，她身上的碎银子早就用完，银票又无法兑换，干脆就租下这间小屋开了间医馆。

    

    收拾了一会，沈知离才问：“你的伤也好的差不多了，接下来你打算如何？

    回十二夜还是……”   

    “开间点心铺吧。”

    

    沈知离回头：“什么？”

    

    苏沉澈弯起的眼眸逸出温柔笑意：“点心铺啊。

    你不是喜欢吃点心么，喏，村口的桂花糕，李大婶家的糯米饼还有……”   

    沈知离目瞪口呆了好一会：“……你开玩笑的吧，你还真打算在这里住下去啊？

    ！”

    

    村子不大，物件稀缺，有的还都是品质低劣的。

    

    沈知离过起来都觉得日子难捱，更何况一看便知贵胄出身的苏沉澈。

    

    苏沉澈笑着点了点头道：“嗯，你不喜欢么？

    等我们攒多点钱就成亲罢。”

    顿了顿，“不过现下的话，我可能出不了那么多银子做聘礼提亲，知离，你介意么？”

    

    沈知离：“……苏沉澈你摔坏脑子了吗？

    ！”

    

    揉了揉眉心，沈知离犹豫了一下又道：“等等，你、你真的不想记起过去的事情么？”

    

    苏沉澈想也不想答：“不想。”

    

    和那日在花久夜面前一样的回答。

    

    平心而论，如果是沈知离失忆的话，她肯定会想要弄清楚之前发生过什么，未知的东西实在太过危险。

    

    而且，苏沉澈或许不知道，可她很清楚，过去那个和苏沉澈有过感情纠葛的是叶浅浅，而不是她。

    

    她脱口而问：“为什么？”

    

    苏沉澈敛了几分笑，认真道：“过去的事情就算记起了又能怎么样，现在才是最重要的不是么，而且我觉得……就算记起了，我也不可能更喜欢你了。

    我很清楚我现在在做什么，我现在想做的就是陪你过些简单的日子。”

    

    ……那一瞬间，沈知离得承认她的心动了一下。

    

    可是……理智很快提醒她，要相信这个傻蛋说的话，除非她是个大傻蛋！   

    对方仿佛根本没察觉到她内心的挣扎，又继续刚才的幻想，语气颇欢快的邀约：“知离，其实我有跟李大婶学怎么做糯米饼的，嗯，不过还没试过，你要不要尝尝看？”

    

    沈知离忍不住怒道：“我就知道……难怪李大婶女儿天天往这里送糯米饼。”

    

    就在这时，一道声音突兀了插了进来。

    

    “公子，我们、我们终于找到您了！”

    

    沈知离一转身，就看见一排十几个黑衣男子齐刷刷跪了下来，几乎热泪盈眶。

    

    

