    “有没有什么办法减轻一下重量？”

    陆阳无奈苦着脸求助于伊斯琳。

    这弊端比她想象中的要严重一些，对战斗会造成一定影响。

    陆阳给自己的定位，在基础不断提升的情况下，灵巧很关键，但现在硬质化提升了基础，灵巧方面却下降了。

    伊斯琳琢磨了一下，认真道：“小弟弟，这种情况下最好通过减轻你自身的体重来解决。”

    “比如，姐姐把你体内的鲜血多吸……”

    “不行！”

    陆阳果断拒绝。

    伊斯琳这家伙明摆了是想趁火打劫，霸占我的身子！

    伊斯琳遗憾的摊了摊手，但也没有强求，又道：“那就只能提升你自身的血脉之力了，实力越强，这种影响就越小。”

    “正好，现在三个道种炼化完成了，你过来看看吧。”

    闻言，陆阳心里一喜，急忙跑了过去。

    “这次虽然收获同样很少，但比上次要高一些，三个道种中，大概炼化出了相当于1250卡血脉之力的女神神像力量。”

    “1250卡？”

    听到这个数字，陆阳眼睛都发亮了。

    这少吗？

    这特么简直不要太多！

    伊斯琳的话听起来实在太凡尔赛了！

    “小弟弟，你还真是没见过市面啊。”

    伊斯琳摇了摇头。

    如果不是炼化神种会死的话，伊斯琳真想将自己体内的神种炼化一下，让他看看什么才叫多！

    陆阳现在已经沉浸在如何消费的环节了。

    除了这1250卡新的，陆阳还有50卡出存货……之前战斗消耗的太多了，就这50卡，有一部分还是昨天努力单刷才刷到50的。

    总共加起来就是1300卡的血脉之力。

    为了克服硬质化带来的负面效果，要提升自身实力是肯定的，陆阳打算一口气提升1000卡的血脉之力，将现在自身的硬实力翻个倍！

    剩下的300卡，再用作平时战斗的补给！

    下定决心，他立刻进行提升。

    一开始是很顺利的，实力提升带来的快感比打游戏五杀暴走超神的快感还要爽。

    陆阳沉浸在了这种快感中。

    但很快，他就觉得不舒服了。

    此时陆阳感觉体内胀胀的很难受，身体在膨胀，肚子也在变大，不知道的还以为已经怀胎几个月了。

    这时，伊斯琳出现，打断了陆阳的提升。

    “一下子提升1000卡，小弟弟，你找死呢。”

    伊斯琳双臂环胸，冷冷的道：“你的身体就相当于一个装血脉之力的容器，容器有它的限度，如果一下子提升太多超过这个限度，容器炸裂，你就会爆体而亡。”

    “要提升，只能循序渐进慢慢的提升，容器达到饱和后就去实战，历练，让容器的上限提升后才能够继续提升。”

    闻言，陆阳顿时倒吸一口凉气。

    妈耶，这么危险的吗？

    还好有伊斯琳在啊，不然要是自己炸死自己那可就真成笑话了。

    陆阳看了一下，现在还有剩下600卡的血脉之力。

    刚才一口气提升了700卡，已经到达极限。

    剩下的，先留着等之后再用吧。

    “从明天开始，你就和江川千纱出去历练吧，对你来说是个很不错的机会，有江川千纱在的话也不用担心危险。”伊斯琳道。

    “那你呢？”

    “姐姐事要做。”

    伊斯琳美眸中浮现出一抹寒芒。

    陆阳没有继续问下去，但他知道，有人要倒霉了。

    ……

    很快到了第二天的晚上。

    吃过晚饭后，伊斯琳早早出发。

    休息了一会儿，夜深人静的时候，陆阳和江川千纱也准备动身。

    这一次，他们的目标不在城南地区，而是就在涉谷区内。

    下楼后，江川千纱开着伊斯琳的跑车，带陆阳前去目的地。

    “今天的目标是一个黑道家族，南木家族。”

    江川千纱淡淡道：“据调查，这个家族一直强占地盘，在黑市中贩卖人口，甚至还和一些暗地里的诡异有很深的联系，似乎还培养着一支专门的诡异护卫队。”

    “这段时间，南木家族又有了新的动作，从地下黑市中买来了大量人口，不知道要做些什么，总之不是什么好事，杀掉他们完全不会有任何心理负担。”

    陆阳点点头。

    只是他很好奇。

    “你怎么知道这些的？”

    江川千纱晃了晃手机。

    “粉丝俱乐部啊。”

    “别忘了我是做什么的，喜欢咱的人可不仅仅都是死肥宅，还有很多位高权重的人，只要咱随便对他们说两句‘好哥哥’什么的，他们就会屁颠屁颠的帮我办事。”

    陆阳：“……”

    “你难道就不怕他们发现你的身份？”

    “不会啊，他们只对我这个人，对我的三围感兴趣。”

    江川千纱玉手放在胸口，诱惑性的对陆阳眨了眨眼睛，声音软糯的道：“爸爸，你对千纱酱的三围感兴趣吗？”

    陆阳顿时翻了翻白眼。

    “不要再这样称呼我！”

    “另外，如果你再做这种事情，信不信我直接命令让你在路边趴着学狗叫？”

    江川千纱顿时没好气的撇了撇嘴。

    “切，无聊。”

    不多时，她将车停在了还有一段距离的停车场内。

    “剩下的距离我们走过去。”江川千纱道。

    只是她走的方式和陆阳想的不太一样。

    魅影无形！

    连续长时间在暗影中行动，来到南木家族宅院外！

    从暗影中出来后，陆阳大喘着粗气。

    “欧尼酱，你也太不持久了，还这么年轻，真是可惜了呢。”江川千纱忍不住轻笑了一声。

    陆阳顿时忍不了了，对着她那张清纯可人，但此刻却贱兮兮的小脸使劲捏来捏去。

    “欧尼酱，我，我错了。”

    “雅蠛蝶！”

    “救命啊！”

    江川千纱赶紧求饶，但陆阳才不会管她。

    等自己爽了，陆阳才放过了江川千纱。

    此刻，她的脸已经被陆阳捏的红红的，有些鼓胀了起来，那眼中带泪又气又委屈的样子，让陆阳瞬间心里顿时舒坦了很多。

    事实证明，千万不要在比不过的人面前得瑟，不然的话会很惨。

    陆阳怎么说江川千纱的主人，想怎么惩罚就怎么惩罚。

    捏脸已经算轻的了，下次再敢得瑟，必定让她尝尝皮鞭和滴蜡的味道。

