    “又是你们这些阴司的人！”

    恶鬼看到围上来的邱判官一行阴差，愤怒的咆哮一声。

    今日接二连三的变故，已经让这只害人的可怕恶鬼，心头怒火中烧。

    只是看到周围人数众多的阴差，还有刚刚邱判官飞剑之凌厉，心下忌惮，没有轻举妄动。

    邱判官微微抬手，身后的阴兵默契的分列左右，隐然间布下了一个阵势，将恶鬼包围在中间。

    确认恶鬼无路可逃之后，他才上前两步，靠着恶鬼近了些，然后语气森寒道：“你这恶鬼，敢在我信阳地界为害，屡伤人命，今日饶你不得。”

    恶鬼被一干阴差包围，心里面也是压力极大，正进退两难间，忽然听到秋判官之言，顿时气极反笑：“休要污蔑于我，若我杀了人，指认出来我定会承认。

    可是我来信阳还不到一月，刚来就碰到了这个负心汉，而后便随他回了家，一直住在县城内，哪来的屡伤人命。

    我倒是想害这个负心汉，可还没来得及动手，便碰到了你们这些管闲事的阴差。

    只恨没有早些动手。”

    说话间，恶鬼瞪着一双血红的眼睛，满是凶厉的看着钱子麟，将后者看得浑身发抖。

    作为以害人性命来修炼的恶鬼，他已经流窜许多地方，然而每到一地，往往扎根不久，就会遭到了当地阴司的围剿驱逐。

    这一次，恶鬼确实是从外县逃来，而钱子麟也确实有这么的好运气，去城外晃荡一圈，就遇上了刚来信阳的恶鬼。

    此时将恶鬼围了，邱判官倒也不急着动手，听了恶鬼的辩解，眉头微微一皱，问道：“你说你来信阳之后，便随着这个好色书生回了家，一直没有害过人命？”

    “这个当然。我流离人间数十年，已经受够了凄苦，只是想拿这书生做个替命鬼，拿了他的躯壳夺舍复活而已。去害其他人命，于我何用？”恶鬼语气有些凄苦。

    做一只恶鬼，虽然有法力，有神通，但遭遇的各种凶险，也远比做人要多的多。

    他也受够了这种提心吊胆四处飘零的日子，于是便生了夺舍为人的念头。

    这才以美色诱惑，打算夺舍了钱子麟这个富家公子，好借这个身份享受人世繁华。

    “替命夺舍？”

    邱判官倒是知道这种手段，不少稍微有些道行的恶鬼，都能通过此种手段夺舍他人，从而再活一世。

    不过施展替命夺舍之术，也有许多苛刻的条件。

    必须与夺舍之人朝夕相处，然后在对方体内种下魂种，慢慢的改造夺舍之人的肉体，等到肉体适应自己灵魂之后，便是夺舍之时。

    如果恶鬼所说是真的，那么他随书生回家之后，每日朝夕相处，为的便是改造书生的肉体，倒也确实没其它闲工夫去害人命。

    因为没那个必要。

    可是如果恶鬼所言是真，邱判官想到这些日来日夜游神的探查汇报，心里便有些隐隐不安，于是再度确认道：“那这些日来，城外多处地方都有邪物害命，难道不是你做的吗？”

    “当然不是我做的。”

    恶鬼没有半点犹豫，直接矢口否认，解释道：“我都准备夺舍做人了，去害那些人命有什么用处。

    而且如今大夏到处都是鬼祟妖邪，害人命的邪物多的是，指不定就是哪个贪嘴的妖怪做的。

    这位判官，我虽然有错在先，但在信阳确实没有害过人命，这书生也没有得手。

    你又何必苦苦相逼？

    不如你我罢手，我立刻离开信阳，你也不纠缠于我，大家互不相干如何？

    如此也能免去一场厮杀。”

    恶鬼话说道最后，已经态度软化下来，用上了哀求的语气。

    眼下形势对他太过不利。

    不说眼前的阴差就极难对付，便是将这些阴差解决了，如今可是在信阳城内，信阳阴司还有诸多鬼神没有出手。

    真打起来，到时候引出城隍，他便是再大能耐，也是真的要死在这里了。

    邱判官此时已经信了恶鬼的话，确认对方真的不是城外害人的邪物。

    只是这样的话，也就说明信阳城外还有一只不知名的邪物，此时正不知道躲在哪里暗害人命。

    “多事之秋啊！”

    邱判官心中感慨一声，而后脸上肃容，目光威严的看向了恶鬼，沉声说道：“城隍诏命，让本官将你当场诛杀。念在你之前坦白的份上，我也不折磨你了，乖乖束手就擒，本官给你个痛快的，让你魂飞魄散的快些。”

    听到邱判官毫不容情的话，恶鬼原本期盼的神情，顿时变得暴跳如雷，气急败坏的说道：“真以为吃定我了吗？让我束手就擒，魂飞魄散。有本事就来吧！咱们手底下做过，看谁死谁活。”

    邱判官冷笑一声，一挥大手：“左右，布锁魂阵，拿下此獠。”

    周围阴兵听命而动。

    只见各个阴差身上携带的锁链飞射而出，从四面八方包裹而来，彼此纠缠形成了一张大网。

    浓郁的阴气从这些阴差体内涌出，夹杂着法力，覆盖在了大网之上，成了一张薄膜，封闭了网格间的间隙。

    恶鬼不甘坐以待毙。

    咆哮一声，张口一吐，一道绿色烟雾便朝着眼前邱判官疾飞而去。

    邱判官毫不避让，手中宝剑一斩，凌厉剑气迎面杀去，直接就将烟雾斩灭。

    然而恶鬼趁此机会，也欺身向前，两双利爪闪烁着黑光，直接朝着邱判官撕扯而来。

    邱判官提剑招架，剑身透出的剑气打在厉鬼手中，竟然都被黑光消弭，伤不了恶鬼分毫。

    剑气对恶鬼起不了作用，邱判官最强的手段顿时去了大半，一时间竟然落于下风。

    周围的阴差看了，也赶忙出手相助。

    此时锁魂大阵已成，便御使着巨网，慢慢的朝着恶鬼围拢而来。

    随着巨网的收拢，周围的空间渐渐变小，不一会，内部已经收拢的只剩下一个房间大小。

    “斩！”

    邱判官爆喝一声，提剑一斩，数道剑气斩出，逼退了身前的恶鬼。

    然后他也不看结果，闪身跃出了锁魂巨网，脱离了大阵之内。

    恶鬼抓散剑气，就看到邱判官逃出了网内，顿时气急。

    “别想跑。”

    恶鬼咆哮一声，便直接追了上去，然而下一刹那便撞在巨网上，被弹了回去。

    此时此刻，他已成了网中之鱼。

