    这当然不是说，雷远从此获取在南郡的方面之任。

    南郡郡土沃水丰，物产富饶。虽然屡经水火战乱之灾，却始终堪称荆州雄城、水陆交会。在陆路，此地为秦代以来荆襄道的起点；在水路，则是江汉船运的枢纽。数百年来，此地或为楚国国都，或为荆州州治，几乎是天下屈指可数的重镇。某种角度来说，拥有了南郡，才算真正控制荆州。

    所以诸葛亮说得很明白，在刘备大军回师之前，暂由雷远负责对南郡方向事宜，主要的任务便是此番交代的两项。待到刘备返回公安，南郡方向毫无疑问将会由左将军府直接应对，倒是会对雷远另有任用。

    即使如此，这也是雷远来到荆州以后，掌握到的最大权柄。而雷远的职位，也由偏将军到奋威将军，上了一个台阶。虽然仍是二千石，却能够统领诸将、总摄前敌，不再是带着自家部曲作战的偏师首领了。

    “本该有个封拜的仪式，然而军情紧急，姑且如此。旗帜、仪仗等等，日后再补上。”诸葛亮微笑着，将手中的印章、文书举了举。

    雷远慌忙躬身行礼。

    行礼已毕，他接过装着将军印章的锦囊，先确认无误，随即将这紫绶银章收回锦囊，郑重地悬在腰间。他再打开文书，文书上写道：“偏将军雷远，开爽忠亮，有文武才干，历位外内，精练戎事，威略之声，著于江汉，宜表为奋威将军。”

    因为汉帝在许昌的缘故，这些年来地方政权封拜职位，都是如此。在任命中挂上“表为”二字，意思是向皇帝上表，举荐某人担任某职。其实并不真的上表，皆因就算上了表，也到不了皇帝面前；到了皇帝面前，皇帝也批不了半个字。这样的任命，其实很有些沐猴而冠的意思，倒是和急就章的将军印很般配。只不过大家都已经习惯了，归根到底，玄德公再怎么言必称尊奉汉室，其实所尊奉的，也未必是许昌的那个汉室。

    这样的拔擢，当然是因为雷远在公安的赫赫军功，但又不止如此。在长沙和武陵，荆州军与吴军以对峙为主，并没有大规模的战斗，但黄忠和陈到也获得了主掌一郡军务的地位。在荆州诸将之中，此前唯有关、张、赵三人有这样的权力：关羽素来独挡一面，张飞出掌宜都，赵云曾为长沙太守。此番对雷远、黄忠、陈到的提拔，使得第一线的将领增加到六人，显然是为了大范围扩张领地所做的准备。

    看起来，这一次玄德公竟然已经下定了决心，要趁着东吴新丧元戎、进退失据的机会狠敲一笔了。

    在雷远前世的记忆里，孙刘两家在这时候，并没有发生如此剧烈的冲突。孙刘两家之间因为荆州、因为益州而产生的矛盾，每一次都被控制在了战争边缘。或许正因为此，才使刘备和诸葛亮都对江东的政治节操产生了误解，从而一步步走向那场摧毁性的失利。

    现在这样，或许才是最好的局面。双方名为联盟，实则把利益摊在明面上考虑，全靠北方曹公的威势才把两家捏合在一起。既然彼此忌惮、互相防备，反而彼此都没有背刺的可能。

    这种大人物之间的周旋折冲，自然有大人物去操心，如雷远这样的将领，只需要完成该完成的任务就行了。当然，取得更高的地位以后，就得承担更重的责任，执行更复杂的任务。

    乐进？文聘？

    江陵？吕蒙？

    还有猇亭？夷陵？秭归？

    战场厮杀破敌是一回事，要用尽量少的力量稳定南郡局面，还要寻机鲸吞南郡西面江峡诸城，需要的可就不只是勇猛善战。

    雷远想了想，慢慢将文书收起，躬身道：“必不负主公厚望。”

    如此重要的任务，具体的行动步骤当然不是两人寥寥数语可以确定。

    这一日里，雷远和诸葛亮谈了很久，就连吃饭都不出偏厅。待到雷远走出左将军府，已经是黄昏时分了。

    随他进入公安城的扈从们，这时候大部分都回到家中待命。等在左将军府的只有李贞和叱李宁塔。李贞向仆役们借了条毡毯，正在耳房里睡得昏天黑地。而叱李宁塔坐在门口的石阙下，不知从哪里搞来一大盆桑葚干，一把接一把地捞着猛吃。就连混在其中的一些枝条和叶子，也被他嚼着嚼着咽了下去，因为吃相难看，满脸都是黑紫色。

    雷远把李贞叫醒：“含章，我们得走了。”

    李贞兴冲冲地跳起来，却听雷远继续道：“你去叫上李齐等人，我们先回乐乡。”

    李贞犹豫道：“宗主，既然战事已经结束，我们何不在公安住一晚，休息休息？”

    雷远知道他的意思。并非李贞本人要在公安，而是希望宗主能与邻里有个往来的机会。

    他微笑着摇了摇头：“主公颁下任务，一时不好耽搁。”

    李贞露出失望的表情。

    雷远抓着他的胳臂，一直拉他到马匹边上：“休得如此作态……快去！”

    李贞虽然还是一副不情不愿的样子，却知道轻重，飞马离去。

    雷远站在耳房门口等待。

    叱李宁塔看到雷远来了，疯狂地加快了咀嚼的速度。雷远连忙向他挥手，示意不必着急。

    而左将军府中，忽然有脉脉如水的琴声传了出来。

    这琴声低沉而悠扬，时断时续，而带着某种特别的情绪。雷远不通音律，听不懂这是什么曲子，也分辨不出技艺高低。他只是依稀感觉到，琴曲中蕴含着的，似乎是犹豫？似乎是悲忧？又似乎带着毅然决然的劲头。

    “是军师在弹琴么？”雷远问道。

    一名老卒侧耳听了听，犹豫道：“想是军师在弹吧？”

    偏厅以外，马良本来想求见，却停住了脚步。

    他半闭着眼，随着琴声微微摇动身躯，直到余音颤抖着渐渐停歇，才轻咳一声，抬手叩门。听到里面应了一声，他才轻轻步入房里。

    “孔明所奏琴音，意蕴甚深，仿佛有愁绪难以消解。”马良把手中的卷宗轻轻摆放在侧面墙角，问道：“难道，适才和续之谈论方略的时候，不太顺利？”

    诸葛亮摇了摇头：“续之精明干练，极有决断，哪里会有什么不顺利的地方。只是……”

    他起身在堂中踱了两步，面上显出戚戚的神色：“本以为，孙刘两家能齐心协力，匡扶宇内，为汉家除残去秽。如今周郎一去，两家之间却彼此倾轧攻讦，互争雄长，再也回不到赤壁之战时同仇敌忾的状态了。”

    马良道：“周郎素来咄咄逼人，此君亡故，对江东是损失，对我们来说，却是少了对手。或许此人去后，继任者将会有利于两家盟好，亦未可知也。”

    诸葛亮用扇柄轻轻拨了拨琴弦，发出轻微的铮铮之响：“话虽如此，周郎逝世，真是天妒英才。孙刘两家仍是联盟，该有联盟的样子。季常，我打算去巴丘一次，为周郎、程德谋，以及此番作战中死去的东吴将士们吊孝。”

