    走进酒楼的为首之人，是一名如巨狮般的中年男人。

    他乍一看像是三四十岁，走近一看像是四五十岁，再仔细观看又好像五六十岁。

    之所以他让人有这样捉摸不定的感觉，是因为他的精气神都极旺盛。

    旺盛的就像是正值壮年，让人忽略了他的真实年龄。

    “我是张傲天，听说叶少今天在这里请客，不知道我能不能来讨杯酒喝？”

    张傲天说话的时候，眼睛里就只有叶红，似乎这酒楼里只有叶红才值得他在意。

    他很骄傲，也有骄傲的资格。

    因为他就是豹盟的老大，石径区一带最有势力的男人。

    王尘不动声色的按住了方小怒，既然张傲天亲自来了，那就听听他要做什么。

    叶广青和徐晋江也没有说话，因为叶红已经说话了。

    “当然可以，只要是我叶红的朋友，今天都可以来这儿喝酒。”

    叶红淡然笑道，对张傲天的到来并不算意外。

    他今天本意就是为王尘站台，让朋友酒楼以后的生意能够顺风顺水。

    豹盟的麻烦只是小麻烦，有叶家在，张傲天只要不傻，都会选择和解。

    如今张傲天能来，就说明愿意谈，接下来就是面子和里子的问题了。

    张傲天也不客气，直接在叶红这张桌子坐下。

    他带来的人很多，有三四十名，不过能陪他坐在这桌的，只有两个人。

    一位年轻的男子和一名貌美的女人。

    男的叫张戚，是张傲天的独生子，豹盟的少盟主，长得倒也不错，就是眉宇间带着几分阴冷。

    他跟着张傲天进来后，虽然没有说话，但看向每个人的眼神都带着挑衅和不屑。

    张戚坐在张傲天的左边，而坐在右边的女子叫谢零花。

    这是一位看起来和和气气软软糯糯的温柔美女。

    可王尘一点都不敢小看她，因为他看出谢零花和张傲天一样，都是C级契约者。

    倒是张戚，拽的好像二五八万一样，其实就一个E级的草包。

    所以王尘看了张傲天十七八眼，又看了谢零花七八十眼，却一眼都懒得多看张戚。

    可人偏偏就是这么奇怪。

    你越是不想搭理的人，就越是会盯上你。

    张戚现在就是这样。

    他自己看别人都拿鼻孔看，却偏不能容忍别人看不见他。

    当发现王尘对他视而不见后，张戚立刻像是受到了奇耻大辱，看向王尘的眼神几乎要杀人。

    如果这时候不是张傲天开始说话，他可能就要对王尘率先发难了。

    “我听说，这座酒楼现在的老板是叶少的朋友？”

    张傲天说话的时候，目光在这一桌的几人脸上扫过，带着不怒自威的气势。

    王尘和叶广青首先被他忽略，方小怒让他略微停留了片刻，便再次略过。

    直到看向徐晋江，张傲天的瞳孔收缩了一下，神情多了几分凝重。

    “不错，今天张老大过来，我正好为你们介绍。”

    叶红注意到张傲天神态间的微妙变化，便指着王尘和徐晋江，笑道：

    “王尘、徐晋江，他们都是我叶红的好朋友，也是这家酒楼的新老板。”

    “张老大，感谢你今天能来赏光，以后还请多酒楼的生意。”

    王尘知道是自己表示的时候，于是举起酒杯，向张傲天微笑道。

    然而，张傲天看了眼王尘递过来的酒杯，却没有接下。

    “我听说过你，不给我豹盟面子，敢接下这家酒楼，胆子倒是不小！”

    他眼神凌厉的扫了王尘一眼，又重新把目光落在叶红身上。

    “叶少，我这人一向是别人敬我一尺，我敬人一丈。但如果别人不给我面子，那我不管他是谁的朋友，都得让他长点记性！”

    “呵呵，不知道阿尘哪里得罪了你？又如何让他长记性？”

    “叶少是聪明人，何必装糊涂？我豹盟的人刚死在这座酒楼，结下了梁子。

    你的朋友却立刻接手，大张旗鼓的开战，这就是不给我面子，不把豹盟放在眼里。

    如果今天不给我一个交代，让道上混的朋友怎么看我豹盟？你说是不是？”

    张傲天皮笑肉不笑的说道。

    “对！梅老五不能白死，今天不能让我们满意，这酒楼就别想再开了！”

    张戚立早已按捺不住，立刻大声喊道。

    那几十名豹盟的帮众也纷纷附和，骂骂咧咧的叫嚣起来。

    张傲天也是面露得色。

    就算叶红有如何，难道叶家还能为了叶红，跟豹盟全面冲突不成。

    至于徐晋江，似乎实力不弱，或许是个麻烦。

    但也只是一个麻烦。

    豹盟有的是高手，真要全力出手，就算是B级契约者，也得退让。

    他这次过来就是要立威，让外人都知道，即使叶红也要给他张傲天面子！

    徐晋江和方小怒当即就要发作，但叶红却制止了他们。

    他冷下脸来，问道：“张老大想要什么样的交代？”

    “叶少的面子，我还是要给的。”张傲天故作大度的说道：

    “这样吧，只要让方心如跟我走，再在临风快意楼摆上二十桌，公开认个错，这事就算过去了。”

    “做梦！”

    “放屁！”

    方小怒和徐晋江同时怒吼，如果不是王尘和叶广青拉着，恐怕已经要动手了。

    “你们要动武，可以试试，信不信我外面几百个弟兄，现在就把酒楼拆了！”

    张傲天冷哼一声，眼眸中寒光闪烁。

    张戚更是兴奋的踢翻椅子，他巴不得动手，把这些敢和他作对的人全部打杀。

    叶红的脸色沉了下来，语气冰冷的说道：“看来张老大是不给我叶红面子了！”

    王尘已经悄然站起，徐晋江和方小怒与他并肩而立，赵银冲几人也默默抄起了家伙。

    张傲天却不在意，只是淡淡的说道：“叶少的面子还不够。”

    “是嘛，那加上我贺春水的面子呢？”

    正在大厅里剑拔弩张的时候，一个声音从门外传来。

    一名器宇轩昂的英俊青年，带着几个人，大步走进了酒楼。

    王尘看去，只见此人面如冠玉，目似朗星，举止间自有一股高贵气质。

    看见贺春水，叶红顿时笑了起来，而张傲天的脸色却变得很难看。

    贺春水，同为皮城四公子之一，贺家三代子弟里的领军人物。

    如果只是一个叶红，张傲天自信能够应付。

    可加上一个贺春水，双倍的压力……

    张傲天突然感到自己的面子有点扛不住！

