    就连楚八荒也没有想到，让封绛奴做出抉择的时刻会这么快就到来了。

    为了照顾楚八荒和素舒两个女子，血族人行进的速度比预想的要慢上不少。

    原定需要走五天就能到达的西部据地，走了七天也才走到一半的路途。

    血族人夜晚都是不需要休息的，为了照顾她们二人，晚上的时候还是会选了一个避风的地方停下来整顿一夜。

    在第八晚的夜晚，就在血族人都松懈了心神，楚八荒和素舒各自在马车内歇息的时候，一阵熟悉的咆哮从不远处响起。

    素舒被那声音惊醒，茫然地望向神情冷静的楚八荒。

    “发生什么事情了？”

    楚八荒听出了那吼声和那天晚上前来袭击血族祖地的狼人的咆哮相似，对着素舒摇了摇头，示意她不要出声。

    “大约是敌袭。你待在马车里不要乱跑，真的交起手来可没人能顾得上你。”

    说着就要起身去掀开马车的帘子，但就在此时，马车却突然像是被人掀翻了一般剧烈晃动起来。

    楚八荒猝不及防和素舒滚作一团，在马车里东倒西歪。

    封绛奴在听到了那声咆哮之后就警戒地转过了身子，在看到那巨大的身影朝着马车扑去的时候，睚眦欲裂地朝着停放马车的位置扑去。

    但他的动作到底还是比那巨狼要慢了一步。

    楚八荒还在马车里！

    封绛奴浑身的血液都像是凝结住了一般，奋身朝着那巨狼的方向飞去。

    狼人向来都是群居的种族，那条叼走了马车的巨狼一击得手，立刻调转了方向跃上山头，回到了狼群之中。

    山顶上盘踞着数十条巨狼，目露绿光地盯着下方的血族人。

    他们将马车一掌击碎，却在看到了马车里的身影之后怔住了。

    他们和前几天袭击祖地的那群狼人并非同一个族群，只是察觉了附近有血族出没，谨慎地跟踪了几天之后才决定下手。

    按他们的观察，每天都有精致的食物被送入马车内，所以他们就理所当然地认为马车里的就是这群血族人的首领。

    可是现在面前的却是一个弱不禁风，吓得面色苍白的人类，以及一个看起来就虚弱无比的血族女人。

    为首的白色巨狼用鼻子拱了拱楚八荒，张开巨口就要咬断她的脖子。

    封绛奴振翅飞上山顶的时候看到的就是这令他呼吸都停滞住的一幕。

    他发出一声厉啸，整个人如同一支离弦之箭一般冲向了白色巨狼。

    那白狼感受到了危险的气息，巨口一转方向，就向自己扑来的封绛奴发出了震声咆哮，纵身朝他扑了过去。

    封绛奴毕竟是一个人就徒手消灭了数十头狼人的王族，白狼自然不可能是他的对手。

    眼看着半空中的首领发出了不敌的哀嚎，山顶上的狼人当即就有两个转化成为了人形，一人一个，用银刀抵住了楚八荒和素舒的脖子，并朝空中就要将厉爪插进白狼双眼的封绛奴大声喝道。

    “若是想保住她们的性命，就放开我们首领！”

    半空中的封绛奴僵住了身形。

    山顶上的狼人见这个方法奏效，立刻将手中的银刀又用力了两分。

    素舒僵着身子一动都不敢动，大滴的泪珠顺着苍白的脸颊落了下来。

    她哽咽着，对封绛奴哀声道：“绛奴，救我！”

    用银刀挟持楚八荒的那个狼人似乎是因为忌惮她血族的身份，银刀在她脖颈间各外用力。

    她感受着自己的脖子被割破，银刀的刀刃化为银毒逐渐侵入她的血液之中，紧紧抿住了唇。

    其中一个狼人扬了扬下巴，对着封绛奴大声道：“一命抵一命，也莫说我们仗势欺人。这二人你自己选一个交换我们首领吧！”

    从封绛奴的身手来看，他们明显不是他的对手。

    若是将这两个人都放了，难保他不会立刻翻脸。

    在手中留一个，才能确保自己的族人都能全身而退。

    封绛奴眼角血红，几乎能化为实质的冰寒戾气环绕在他的四周。

    他咬着牙，沉声道：“把她们放了，立刻离开，我不会报复。”

    那狼人却冷冷嗤笑了一声，眼角眉梢都是鄙夷。

    “你少把我们当傻子！你们血族人向来阴险，出尔反尔的事情从来没有少做！”

    “把我们首领放了，这两个女人你只能选一个！”

    素舒见他们态度坚决，立刻颤声朝着封绛奴哀求。

    “绛奴，你忘记了自己曾经说过，会永远保护我的安危吗？我们从小一起长大，这么多年的情谊，就算我求你了，救救我好吗？”

    封绛奴看着浑身颤抖的素舒和一言不发的楚八荒，额角的青筋暴涨欲裂。

    虽然知道素舒是人类，即便他不选她，狼人也很可能不会对她造成太大的伤害。

    见他这般模样，那狼人更加得意了，朗声对着封绛奴道：“给你十秒钟的时间，若是你不能做出选择，那我们就帮你选了！”

    “十——”

    素舒的态度愈发卑微，朝着封绛奴凄声道：“绛奴，只要你救我，我对你的恩情就一笔勾销了，我不会再要求你做其他的事情了，好不好！”

    “五——”

    封绛奴看着楚八荒朝他露出一个勉强的微笑，轻轻摇了摇头。

    “没关系的，无论你选择谁，我都能理解。”

    好大儿急得在她脑海中连连跺脚：“你傻啊！素舒都求他了，你也说两句软话呀！”

    楚八荒的声音平静得不像是正在受着生命威胁。

    “如果他选了素舒，那么以后一定会对我心怀愧疚，到时候再刷任务，岂不是更容易？”

    “如果她选了我——”

    她的话还没有说完，就听见封绛奴苦涩的声音在空中响起。

    “我选她。”

    楚八荒顺着他的手，将视线延长，再延长。

    用刀威胁着她们二人的狼人惊奇地“咦”了一声，却还是依言将素舒脖子间的银刀撤去，将她朝着半空中的封绛奴抛去。

    白狼趁着他去接素舒的间隙脱身，回到了山顶之上，化为了一个身形壮硕的中年男子。

    “他竟然宁愿选一个人类，都不选自己的族人？”

    楚八荒低下头去，抹去不受控制溢出的泪水，惨笑了一声。

    【作者有话说】

    呐~斐尔点单的倾情加更OVO

