 孙大通态度非常坚决，要么把龙隐带回药王谷，要么格杀掉龙隐。

无论哪一种结果，都是符合药王谷的利益。

因为无论是炼丹也好，还是医术也好，都是需要很多年的练习才会有所成果的。

没有了龙隐，那其他门派和世家就得继续求到他们药王谷门下，面对他们药王谷提出的苛刻条件，就不得不接受。

他们药王谷，依然会维持多年的局面。

谷璃沉默了一下，轻轻地说道：“有没有可能，这个龙隐有很大的来历？”

孙大通不屑地说道：“不管是什么来历，我都不会对他客气。”

“如果......他是从那两个地方来的呢？”

谷璃轻声问道。

孙大通愣了一下，继而哈哈大笑道：“这种情况不可能出现！因为，天下间就只有我们药王谷才有如此的医术，要不然我们就不会超然世外这么多年。

东龙岛、西昆仑，两个地方都非常有名，但是，他们的医术和炼丹术同样也是无比落后。

要不然，他们怎么可能会多次求到我们门下？

所以，对那小子，我们根本不用在意。

让人观察一下，只要那些门派之人离开，我们立刻行动。”

谷璃点了点头，没有多说什么。

而另一边，龙隐在返回青叶山庄的路上，打电话联系宁欣，询问道：“老婆，我已经比试完成了，要不了多少时间就回家了。”

虽然已经从华天山那里得到消息，家中被袭击了。

但是，事情都已经发生了，再加上南宫千刃的禀报，他已经知道了家中的结果。

所以，他现在还不急着赶着回家。

因为，现在最重要的事情，是和这些门派的交易。

这个交易完成以后，他身边会多处无数的高手，手中会多无数的珍贵药材。

“已经比试完了呀！”

宁欣笑道，“赢了还是输了？”

事情都过去了一天了，柳家姐妹和桑公麻婆的伤势都比较稳定，她也就不急着叫龙隐回来了。

而且，她自己也要承担很多事情，不能一味地指望着龙隐。

听到宁欣的询问，龙隐哈哈笑道：“我出手，当然是赢了啊！赢了好多的奖品，到时候带回来给你，你肯定会喜欢的。”

“好啊，我倒要看看是些什么东西。”

宁欣笑道。

“嗯，最多两天我就回来了。”

龙隐意有所指地问道，“家中没有什么问题吧？”

“是有些问题，不过都是小事，我自己能够解决。”

宁欣最后说道，“行了，有什么事情，等你回来再说吧！”

说完以后，她挂了电话。

龙隐沉思了一下，转头对身边的玉珊瑚说道：“把你身上的显圣法器全部给我！”

宁欣目前没有实力，血灵血脉又被他封锁了，他只能把这些法器之类的东西，尽量给宁欣护身。

“你是不是太偏心了？”

玉珊瑚哼道，“从来没有关心过我，现在还把我身上的法器全部拿走了？

我还指望着这些法器护身的，你都拿去给她了，我以后怎么办？

难道说，你就只顾她的感受，不理我的死活了不是？”

龙隐压低声音道：“我教你真正的法术，到时候，你的实力会变得无比可怕，根本就用不着那些法器了。”

他到时候把灵魂秘技教一点给玉珊瑚，玉珊瑚的实力就会暴涨，自保完全没有问题。

“什么法术？”

玉珊瑚也低声问道，“就是你那种奇怪的能力吗？”

“总之，我不会骗你！”

龙隐只得说道。

玉珊瑚沉吟道：“先说好，你可不能偏心。

要是你到时候给不了我那么多价值的东西，影响了家庭的和睦，那你就别怪我了。”

龙隐有些无语，这什么关系都没有，还什么家庭和睦？

他斜睨着玉珊瑚，淡淡地说道：“那先洞房去啊！”

“滚！”

玉珊瑚面无表情地说道，“我手中还有七件法器，道符要多一些，大概一二十件，这是我全部的家底了。

你应该清楚这么多东西的价值，而且，我也真的不骗你，这是家族给我的嫁妆。

所以......”“行了行了，知道了！”

龙隐无语地说道，“知道你们玉家看重你，行了吧？”

“不是看重我，是看重你！”

玉珊瑚意味深长地回答道。

在前面开车的夏四月，就当是什么也没有听到。

当车子抵达青叶山庄，龙隐让夏四月安排众多门派之人休息。

而他自己，则是来到玉珊瑚的房间。

看到龙隐到来，玉珊瑚直接把她装嫁妆的那个盒子拿了过来，捧在手上看着龙隐。

龙隐有些无奈地说道：“坐下，听我说！”

“哼！”

玉珊瑚把盒子砸在龙隐手上，“我倒要看看，你现在怎么说。”

龙隐接过盒子，然后，他拉过椅子，坐在了玉珊瑚的面前，凝视着玉珊瑚说道：“接下来，我要教给你的东西非常重要！没有我的允许，不要传给其他人，即便是你的家人。”

要是玉家掌握了灵魂秘术，而玉家又有强大的野心的话，天下的灾难！看看大祭司的情况，就知道这个事情多么严重了。

而大祭司，不过是掌握了一点分魂的技巧而已，就在到处操控人了。

这种事情，不得不小心应对。

玉珊瑚正色地说道：“当我答应嫁给你的时候，我就是你的人了，而不是玉家的人了！”

龙隐翻了翻白眼，无奈地说道：“行，那你听我说......”随后，他开始把分魂的秘术交给了玉珊瑚。

从灵魂秘术形成法术，本来还要经过研究。

但是，他得到过大祭司的记忆，知道如何把灵魂秘术和法术结合起来。

而玉珊瑚，听到龙隐描述完以后，她露出了震惊的神情：“居然还有这样的法术？”

转瞬，她气恼地捶了龙隐一下，哼道：“还说不偏心，明明有这样的法术，却不教给我，非要我用东西来换！”

龙隐内心苦笑了一下，他也是刚得到的啊！“你先把我教你的分魂形成，到时候，我会再教你真正的攻击类和防御类法术。”

龙隐凝重地对玉珊瑚说道。

他要教的可是灵魂秘术，虽然灵魂力量可能比不过其他的道玄和显圣人物，但是，这两者之间的层次不一样。

用好了，有无比恐怖的结果。

“现在教我呗！”

玉珊瑚娇笑道，“难道还对我藏着掖着的？”

“一步一步来，别想着一口吃成一个胖子。”

龙隐笑嘻嘻地说道，“对了，都这么晚了，要么咱们一起睡？”

玉珊瑚陡然站起来，硬是把龙隐推了出去。

把人赶走以后，她才发现自己心跳好快好快！至于龙隐，回去准备炼丹术去了。

 