    目前罗斯人的实力已经无法与过去相提并论了，他现在只不过是一个二流国家，根本就无法与罗马帝国、大秦帝国这两个当今世上的超级大国相比，国土面积仅仅相当于之前的四分之一，兵力不到五十万，这个数字是罗斯人的所有力量，没有所谓的后备力量了。

    洛阳。

    陈楚感到有些头疼，面前这个女人似乎对自己的魅力很有信心的样子，她正是原贵霜王后希尔帕。

    陈楚笑道：“享乐侯不必感到愧疚，你们能够见证帝国的荣耀与辉煌就很好了，不须要出力！”

    希尔帕叹了口气，倒还正有些如诉如泣的味道。“既然这样，那微臣就不多说什么了！陛下，若没有别的什么事，微臣便告退了！”

    陈楚忙不迭地点了点头。希尔帕见陈楚这样一副模样，不禁很有些不忿，暗道：‘难道我已经这么不让人迷恋了吗？’下意识地摸了摸脸颊。

    待希尔帕离开后，陈楚不禁松了口气，摸了摸额头，“这个女人可真要命！”

    立在陈楚身后的崔莹抿嘴一笑，“陛下，她其实也挺漂亮的呢！特风骚！”

    陈楚一把将崔莹的娇躯捞到怀中咯吱了一下，崔莹噗哧一笑，娇艳通红地央求道：“陛下，要是让人看见就不好了！”

    陈楚放开了崔莹，在那小巧挺翘的美臀上抽了一巴掌。崔莹禁不住惊叫了一声，掩着翘臀双眸水汪汪地看着陈楚。陈楚不禁咽了口口水，“莹莹，你可真漂亮！”崔莹心头一喜，又羞又喜地看了爱郎一眼。

    典韦从外面奔了进来。

    陈楚连忙正襟危坐。

    “陛下，刚刚收到的紧急飞鸽传书！”典韦将一封传书呈给陈楚。

    陈楚打开看了一遍，眉头一皱，“爆发了一场战斗？罗马人想干什么？难道想完全灭掉罗斯？恶来，去请公瑾他们！”

    典韦道：“陛下，周瑜、诸葛亮他们都到下面视察去了！”

    陈楚这才想起之前的吩咐，敲了敲额头，“有谁在内阁衙署？”

    典韦回禀道：“现在只有李天科和鲁肃两位大人！”

    “把他们都叫来！”

    “是！”典韦应诺一声，退出了临德殿。

    陈楚看着手中的传书皱起了眉头。

    “子敬，你看看这个！”陈楚将传书递给鲁肃。鲁肃恭敬地接过来，仔细看了一遍，惊讶地道：“罗马人怎么这个时候发动？”顿了顿，“也许只是突发事件吧！？”将手中的传书递给了一旁的李天科。

    陈楚点了点头，“很有可能！不过很多大战都是因为小小的突发事件而引起的！我担心局势有可能会失控！”看了一眼非常恭谨的李天科，笑道：“天科你不用这么拘谨，你也说一说你的看法吧！”

    李天科抱拳应诺，“陛下，臣以为爆发大战的可能性不大，因为不管是罗马人还是罗斯人都不愿意现在就大打出手！”

    陈楚微笑着点了点头，“你说的有道理！可如果爆发了大战呢？”陈楚似乎有意在考察李天科。

    李天科毫不犹豫地道：“我们大秦帝国绝不能坐视不理！目前罗斯和耶路撒冷就如同帝国的左膀右臂，如果罗斯人被罗马人大败那么将是我们大秦帝国的重大损失！”

    陈楚笑了笑，又问道：“如果我们大秦帝国决定干预，你认为应该怎么做？”

    李天科稍作思忖，抱拳道：“所谓‘上兵伐谋’，微臣以为不应该贸然就出动大军，应该在摆出武力干涉的同时派出使者进行斡旋，若成则不战而屈人之兵，若不成再出兵不迟！”

    陈楚哈哈一笑，“好！说得好！看来当初提拔你为内阁大臣的决定是正确的！”扭头看向鲁肃，“子敬，你看呢？”

    鲁肃看了一眼旁边低眉顺眼的李天科，抱拳道：“肃也以为如此最好！”

    陈楚点了点头，稍作思忖，决断道：“命令文远立刻率领大军前出至凯列特要塞！同时命令西域诸国集结军队以备调用！”张辽目前正率领第五军团、第九军团驻扎在德堪鲁尔城，这德堪鲁尔城及德堪鲁尔行省原本是罗斯南方诸省中最为富饶的，现在包括德堪鲁尔在内的南方诸省全都变成了秦帝国的领土。

    当天下午，诸葛亮带着高顺来到临德殿中。

    “陛下！”两人行礼道。

    陈楚笑道：“不必多礼！你们来得正好！新组建的两个军团情况怎么样？”

    诸葛亮抱拳道：“情况很好！新兵们士气高昂，都渴望沙场建功！”

    “呵呵，好啊！有这种想头就好！仗有的打，不过他们现在的主要任务是训练！”

    目前有两个新组建的军团正在洛阳郊区的军营中训练，就是所谓的第十一、十二军团，这是上次大战结束后，陈楚与内阁诸位大臣讨论后决定组建的，在一系列大战中陈楚发现，紧急动员的后备力量及警备军虽然人数众多，但是各方面的战斗素质均难以达到须要，用之防守尚可，用来进攻的话简直就是在拖主力的后腿，而且这些军队良莠不齐，打顺风战的时候还不会有什么问题，但是一旦遭遇挫折极有可能全面崩溃，于是陈楚与诸位内阁大臣商议后决定再组建两个正规军团，将来的战争将不会出现地方军的身影，除非迫不得已的情况下。这两个军团组建之后，大秦帝国的正规军团便增加到了十四个，第一至第十二军团，猛虎军团和苍狼军团，除了这十四个正规军团外，还有戍卫皇家的铁壁卫，原来还有由东汉禁军改编过来的禁卫军，不过现在这些禁卫军已经被降格成为洛阳戍卫军，也就是地方部队，除了上述军队之外，还有由非汉民族组建的匈奴军团、鲜卑军团、西域军团和南方的蛮族军团，另外还有一支所谓的飞虎军，大秦帝国的正规力量空前庞大，每一年的军费开支也是一个天文数字，即便以大秦帝国的强盛，每年国家收入的一半多都会被军队吞掉。

    陈楚看了高顺一眼，见他似乎有话要说，笑问道：“高顺将军，有什么话尽管直说！”

    “是！陛下，末将以为现在的训练还有问题！”高顺直言不讳地道。

    “哦？怎么说？”

    高顺道：“陛下，要想士兵在战场上拼死而战，除了赏罚分明外还应该让各级将官事事争先。目前虽然训练的效果还算不错，但是各级军官并没有起到应有的带头作用，往往士兵训练的时候，军官却在一边闲聊！这是很不好的现象！”

    陈楚点了点头，“既然如此，高顺将军为什么不去纠正这种现象？”

    高顺看了一眼陈楚抱拳道：“陛下，末将并非这些军队当然的统军主帅，并没有任免他们的权力，因此~~~”

    陈楚皱眉道：“因此很多人不买你账？”

    高顺点了点头。

    陈楚道：“从今天开始，在这两个军团正式开赴战场之前，你拥有处置麾下将士的全权！按照你的想法去训练军队！”

    “是！”

    陈楚问道：“还有别的什么问题吗？”

    高顺摇了摇头。

    陈楚微笑道：“我打算过几天去看看你们的训练成果，有问题吗？”

    高顺、诸葛亮交换了一个眼神，一起抱拳道：“没有问题！”

    “那就好！”

    诸葛亮抱拳问道：“陛下，听说罗斯人与罗马人发生了摩擦？”

    陈楚点了点头，有些漫不经心地道：“两方面其实都没有开打的意思，我看这件事应该不会酿成什么后果！”

    诸葛亮皱眉道：“陛下，亮却不这么认为！”

    “哦？”

    “陛下，你可知尤素夫此人？”

    陈楚呵呵一笑，“怎么会不知道？尤素夫，罗马大将军，勇悍暴躁！~~”一愣，眉头一皱，点了点头，“看来我忽略了这个问题！”

    就在这时，一名传令官急匆匆地奔进了临德殿。

    “陛下，罗斯方面的紧急飞鸽传书！”

    陈楚接过一看，眉头一皱，“好嘛，这个尤素夫果然是个惹事的主！”将传书递给诸葛亮。

    诸葛亮看了一遍，连忙建议道：“陛下，应该立刻准备武力干预！我看罗斯人不是罗马人的对手，我们绝不能让罗斯人被灭了！”

    陈楚点了点头，“我已经命令文远率领大军向凯列特要塞开拔！他知道怎么做！”

    就在陈楚和诸葛亮说话的同时，远在万里之外的贝罗河畔，尤素夫率领的十五万罗马大军与诺坤率领的二十万罗斯大军爆发了一场会战，虽然罗斯军人数占优，但是整体战力显然不如对方，最终以罗斯人的主动撤退告终。

