    第224章 口角

    御兽门的普雷看向鬼灭冷声道。

    显然这两人似乎有一些矛盾，这才导致刚见面便发生了口舌之争。

    面对着普雷的阴阳怪气，那鬼灭自然也是丝毫的不怂直接反驳道。

    “怎么啊？只许你放火不许我点灯吗？你当你是谁？”

    两人互相谁也不让，气氛顿时变得剑拔弩张起来，大有一种还没遇到李修，他们便先内斗的样子。

    不过显然两人并不是那种鲁莽之人在互相瞪了一会儿之后，他们各自冷哼一声, 不再理会对方。

    眼下最重要的还是要解决李修他们。

    “我说鬼灭不如你，我二人合作一番，你意下如何？”

    略微犹豫了一下普雷看向鬼灭开口问道。

    “你这家伙的实力还需要跟我合作？”

    鬼灭想都没想，直接拒绝了普雷的邀请。

    “你这家伙当我傻吗？我可不会被你当成枪使。”

    鬼灭心中吐槽着，显然他对这普雷也是十分了解，两人斗争了许久谁不知道谁呢？

    见鬼灭拒绝自己普雷，脸上露出一丝遗憾的表情, 摇摇头不再说话。

    没想到鬼灭现在似乎聪明了不少。

    普雷依稀想起了过往的事情, 曾经他哄骗鬼灭去为他打一个人不过却被那人狠狠的收拾了一顿，险些陨落。

    从那以后鬼灭，再也不相信他对于他所说的一切都是抱着怀疑的态度。

    而当时鬼灭去收拾的人，就是那无极宗的宗主古拉。

    两人实力差距巨大结果可想而知，鬼灭险些死在古拉手下。

    至此鬼灭与普雷也算是彻底结下了梁子，两人互相都要把对方置之死地。

    在两人各怀鬼胎的时候，不知不觉已经来到了不屈联盟大本营外围，此时他们已经看到了不屈联盟的部队在等候着他们。

    两人仔细看去，在一处最高的建筑上发现了六道人影。

    随即那鬼灭，便是讥笑一声。

    “呵呵，我当是什么高手在六人中最强的，也不过是我曾经那个手下败将风耀。”

    鬼灭的声音没有丝毫的掩饰。再加上其用灵力包裹以至于李修几人都听到了。

    “我擦，这人好狂妄啊，老大，你可要多关照关照他。”

    李修身旁的西兰坐不住了，只见他一脸的温怒撸起袖子, 恨恨道。

    这两个家伙竟然敢看不起他们，而且看不起他们也就算了，竟然连李修都没有放在眼里，显然这两人已经把李修当成了普通的二阶段，高手直接忽视而去。

    此时，风耀听着老对手鬼灭的嘲笑脸色同样有些阴沉，目光中蹦出汹涌的杀意，他对这家伙垂涎已久，恨不得亲手将他斩杀，只可惜这家伙一直带着厉鬼，自己短时间内根本不是他的对手，这才一直拖到了今天。

    “呵呵，想必两位便是极鬼门的门主鬼灭和御兽门的门主普雷吧，真是久仰大名，今日一见果然非同一般。”

    略微安抚身边的西兰几人之后，李修便对着两人笑道那一副乖巧的模样让鬼灭两人对视一眼大感舒畅。

    “哈哈，你这家伙虽然实力不怎么样，但挺会说话的嘛。”

    鬼灭再次大笑道显然他将李修刚才的话当成了拍马屁，并且十分受用。

    而李修身后的几人则是对视一眼，面色五怪, 这两個家伙不会是没听出来李修的，画外音吧, 真是愚蠢的可以。

    眼下两人大军压境李修怎么可能发自真心的称赞他们呢，显然是在讽刺他们有眼无珠。

    李修表面上的实力虽然是几人里最弱的，但他站在五人的中央，这便已经能够说明问题，而那两个家伙依然没有看出来，这让他们有些无语。

    “可惜说话是好听，但是你们做的事却很愚蠢。”

    鬼灭收起来笑容再次看，向李修几人冷冷的说道。

    “哦？请问两位我们做了什么事情呢？”

    李修摊摊手一脸无辜的表情让鬼灭两人一瞬间有了一丝的疑惑，但转瞬间便被冷漠取代。

    “别装傻了，事已至此，你们之前所说的豪言壮志，整个北邙大陆的人恐怕都有所耳闻，现在给我装傻充愣，你以为我们会放过你吗？”

    这次开口的是普雷，只见他看向李修的眼神中都是带着一丝怜悯，似乎在为他们的智商感觉到堪忧。

    像这种家伙是怎么修炼到领域境界的，一时间普雷有些想不明白要知道领域强者便是整个世界最巅峰的强者。

    至于那领域之上的境界则是无人能及，至今没有听说过有谁达到了那种程度。

    “呵呵，原来两位是为此事而来，难道两位是有意与我李修交个朋友想投入我麾下吗？”

    李修接下来的话却让鬼灭普雷两人一个踉跄，差一点儿从空中跌落下去还好他们一瞬间便稳住了身形重新腾空而起。

    “这家伙脑子是烧坏了吗？”

    普雷在心里嘟囔着。

    一旁的鬼灭更是脸色阴沉的可怕，仿佛能滴出血来。

    “你这家伙莫不是被吓傻了？”

    鬼灭咬着牙，一字一顿的说道。

    显然李修者有些傻气的言论让他始料不及，身为领域境界的强者竟然差一点没控制住自己的灵力而跌落下去，这是何等的丢人。

    “哈哈哈哈哈哈”

    不只是鬼灭与普雷，两人就连各自的数百万地址都哈哈大笑了起来，笑声中充满了讥讽和怜悯。

    而不屈联盟的众多弟子，则是各个脸色铁青。

    “这帮没见过世面的傻子竟然敢出言侮辱我们的李修盟主，真是活的不耐烦了，等着瞧吧。”

    只见这些弟子愤愤不带道。

    显然李修的实力他们是见识过的，李修的实力可不只表面的这一点。

    不同于鬼灭普雷他们李修身边的风耀西兰几人则是脸上带着一丝古怪的笑容，但他们并没有开口争辩。

    就连李修也是依旧保持着一副云淡风轻的样子，丝毫没有因为这两人的嘲笑而恼怒，在他眼里这两人已经是死人啦，无非就是让他们多喘几口气儿罢了。

    让李修唯一在意的就是无极宗仍然没有见到他们行动，这让李修不得不暗自提防着一些，毕竟他们的实力不容小觑，只有小心翼翼才能走到最后。

    ……

    “鬼灭，这次你还能赢我吗？”

    李修身后的风耀向前一步脸上露出愤怒的神色对着鬼灭大吼道。

    上一次他败给了这鬼灭，因此这回说什么也要赢回来。

    有李修给他撑腰，风耀信心十足。

    “哈？”

    听到风耀的话，鬼灭脸上露出讥笑，装作没听见的样子再次开口说道。

    “你这家伙莫非是上次被我打傻了不成，以伱的实力拿什么跟我斗？”

    鬼灭的声音没有丝毫的客气，满脸嘲讽。

    与他同样是领域三阶段后期的实力，再加上自己的厉鬼那风耀根本无法与自己抗衡了。

    这也是鬼灭与普雷两人并没有将眼前的李修六人看在眼里的原因。

    毕竟他们之中最强的也只是风耀这个三阶段后期的高手，但鬼灭和普雷两人的实力都是远超他们。

    “呵呵，我行不行你试一试就知道了，这一次大爷我可不会轻易的放过你。”

    听到鬼灭的嘲笑，风耀出奇的并没有生气，反而是一脸的神秘，只是微微一笑随即淡淡道。

    风耀的这一副平淡样子，让鬼灭不由得眼神慢慢的涌上一丝凝重。

    以他对风耀的了解，这家伙既然敢公然与自己叫板，那肯定是有着一定的把握，想到此处，鬼灭不由得再次小心一些。

    “喂我说你们两个一见面就在这争论不休。”

    在鬼灭与风耀两人发生口角的时候，一旁的普雷满脸不耐，嚷嚷道。

    “速速下来受死！本大爷或许还可以留你们一条全尸。”

    说完普雷身形继续向上拔高来，到了与李修他们相同的高度遥遥对视。

    “哼”

    鬼灭也是冷哼一声，跟了上去。

    此时天空中八位领域级别的强者对峙。

    从他们身旁泄露出来的灵力都让这片天地在此时慢慢的变得震颤。

    天空此时万里无云阳光普照。

    但几人下方的数百万弟子则是感觉浑身有些阴冷。

    他们纷纷对视一眼。

    双方弟子的眼神中都迸发出冰冷的杀意。

    气氛在这里变得有些泥泞。

    渐渐的无数道呼吸声如同拉风箱般响起。

    “杀！”

    不知是哪方势力的弟子大喊了一声。

    只见金钱那般诡异压抑的气氛瞬间被打破，无数道弟子红着眼向着对方的阵营冲去。

    大战一触即发。

    “动手！”

    在双方的弟子开始交战时，只见鬼灭与普雷两人对视一眼，随即大吼道。

    只见鬼灭两人的身形瞬间暴动起来。

    随后鬼灭便朝着风耀，三兄弟暴射而去。

    而那实力更高一筹的普雷则是无奈的摇摇头对着李修西兰三人冲去，眼下他已经没有别的选择，虽然这三人的实力比较缠弱，但总能发挥一些作用。

    “哈哈，受死吧。”

    一边儿冲着普雷一边大笑。眼神中带着一丝冰冷的杀意表情，慢慢的变得细腻。

    显然在他的眼里，李修三人已经离死不远了。

    “老大，我们一起上还是你自己一个人？”

    李修身旁的西兰，两人则是不急不缓，扭头看一下李修问道。

    而李修则是笑了笑随即说道。

    “你们就先陪他玩一玩吧，别忘了我前些日子教给你们的东西，现在就是检验你们修炼的成果的时候了”

    说完李修拍了拍西兰两人的肩膀以示鼓励。

    两人对视一眼点点头，随即对着冲来的普雷爆射而去。

    “呵呵找死的东西。”

    先前李修三人交头接耳的样子，显然被普雷看在眼里，只见他脸色温怒冷冷道。

    没想到这李修竟然不出手。

    不过也难怪，还算这家伙有些自知之明，普雷心中冷哼一声，随即便冲着西兰，两人而去。

    “吼！”

    在普雷与西兰两人碰撞到一起的时候，不远处突然响起了一声惊天动地的嘶吼。

    无数人纷纷看去，只见在鬼灭的身旁一只血红色的厉鬼缓缓出现。

    厉鬼身长数丈一双血红色的眼睛中没有丝毫的人情味儿。

    随着那一双血红色的利爪挥舞空间被其画出道道漆黑的痕迹显然恐怖无比

    伴随着这只厉鬼的出现天地间仿佛多了无数道厉鬼咆哮声看上去十分的诡异。

    “呵呵让你们见识见识我真正的实力。”

    再将厉鬼召唤出来之后鬼灭的脸上瞬间多了一抹自信。

    鬼灭对面儿的风耀几人对视一眼，脸色慢慢的有些凝重。他们一眼便看出那只厉鬼的实力竟然也是领域三阶段这怎么不让人感到惊讶呢？

    他们怎么也不会想到鬼灭的这只厉鬼竟然会随着他本人的实力提升而升级。

    “大哥现在怎么办？”

    风耀身后的两人看向风耀问道，脸色有些焦急。

    而风耀则是摸索着腮帮子略微思索便沉吟道：“眼下也没什么别的好方法但你们两个只需要全力对付那只厉鬼便可其余的交给我来好久没有跟鬼灭那个家伙碰一碰了。”

    两人对视一眼纷纷点头。

    眼下也只能这样来了他们只希望这头厉鬼不会人类的技能不然那可真是让人头疼。

    感受着那枝厉鬼身上泄露出来的恐怖无比的血腥气即便是身经百战的二盟主与三盟主都心中略微有些震撼。

    这一头厉鬼成长至今不知道吞噬了多少人类的精血和生命。

    “动手！”

    两人大喊一声率先朝着那头厉鬼冲去。

    只见两人全身灵力上下翻涌形成了一股股极为强悍的灵力波动。

    然而面对着声势浩瀚的两个敌人那头厉鬼则是身形一动便消失在原地下一刻便出现在两人跟前随即抬起那锋利无比的血色爪子朝着两人抓去。

    “吼！”

    厉鬼不能说话因此他大吼一声，声音让周围的空间都震颤不已。

    “给我停住，你这头厉鬼今日就要替天行道灭了你！”

    二盟主与三盟主两人大吼一声纷纷对着那头厉鬼的血色爪子打去一时间两人一鬼变瞬间对轰到一起。

    轰隆声不绝于耳周围的空间不断的被崩出许多道裂缝随即便被一股神秘的力量悄然修复。

    “呵呵风耀不知道你在哪里找的这种二货盟友。”

    在厉鬼与风耀的两个兄弟战斗时，那鬼灭则是瞥了一眼独自一人站立在空中的李修嘲讽道。

    (本章完)

