    金童却是凝神于一点，让灵童将柳乘风刚才的话和他的影像全部记录了下来，拷贝成神经软盘，当做证据带回去禀报掌教玄胜宗。

    星君答应了，哈哈。

    “是，是，星君大恩，金童明白，金童立刻去办，立刻去办。”

    金童再次拱手，深深一拜，然后后退出门，进入雨幕之中，速度之快，估计他以后进洞房都不会这么积极。

    他从怀中取出一个纸鹤，轻吐一口气，那纸鹤立刻遇水膨胀，渲染出仙云彩霞，转眼间变成一只浑身爬满仙云电路的机械云鹤。

    金童一皮股坐了下去，再次向柳乘风拱手一拜，吆喝一声，那机械云鹤立刻扇着翅膀，腾云驾雾飘上天空，渐渐远去……

    “那小鸟是个好东西啊。”柳乘风感叹一声。

    大道门就是阔绰啊，那仙鹤坐骑，估计能馋哭隔壁小朋友。

    “你要去帮茅山道扎鬼纸替身？”阿净走到他面前，覆面光板上浮现一个巨大的中指图像。

    柳乘风哈哈大笑：“阿净，你终归还是不懂我。”

    “贫僧是不会做你肚子里的蛔虫的，所以不需要懂你。”

    柳乘风转头看向苏：“你懂我吗？”

    苏展眉一笑，数字面纱遮住了她姣好的下半张脸，但一点也不影响她全身释放出来的夺魂魅力，当然，她也在有意释放一些机械信息素，肆意挑逗别人的神经。

    “你就是个没底线的混蛋，使劲造吧。”

    “送到嘴边的肥肉，岂有不啃之理，毕竟我也想实现太岁币自由啊。”柳乘风自有一整套柳氏逻辑支撑着他的一切动机。

    “贫僧只想普度众生，实现佛法自由。”阿净无比虔诚地在覆面光板上打出了一个胖嘟嘟的弥勒佛造型。

    只不过看他这精瘦的骨架子，估计这辈子是与‘弥勒’无缘了。

    苏没有说话。

    阿净的电子眼也锁定了她，他这才反应过来这女人还是第一次见，不过在数字层面，他却有一种很熟悉的感觉。

    苏淡淡扫了他一眼，虽然大家都是筑基境。

    但在数字层面，她拥有无可挑战的梯级碾压，所以阿净很智能地将头转过去，望着柳乘风。

    “那个狐狸狗呢？被你拿去加餐了？”

    阿净终于反应过来了，他清楚的记得它蹦蹦跳跳地跟随柳乘风一起出门送货。

    柳乘风微微耸肩，直接越过了这个问题：“我那两位客人呢。”

    他刚才扫视了一圈，没有看到冠中希和冠群芳。

    “在店主房间里。”

    “好，你继续你的菩萨行，有事儿喊我。”柳乘风直接领着苏向柳秧的房间走去。

    阿净在覆面光板上打出了金色大疑问。

    他双手合十，长呼佛号，又擦了擦自己的覆面光板，猩红色的电子眼在光板后面滴溜溜转悠着。

    拥有如此多疑问的他从来不会出现计算资源耗尽的困境，这全都要靠他的覆面光板，这东西相当于他的第二大脑。

    它拥有只读模式的存储功能，他的主机控制器会非常智能地将所有得不到答案的疑问信息表全部导入覆面光板中储存起来。

    也许当他成佛的那天，一切会有答案。

    ……

    柳乘风肯领着苏进入柳秧的闺房，无非是信任她的稳重，要是小九，他还真的要考虑一下。

    思维和行为太跳脱了，也会搞的他好乱啊。

    进去之后，他就闻到了一股清新的茶香，然后一眼望去，本就不大的小闺房挤满了人，气氛不错，他们应该都混熟了。

    冠中希很识趣地靠在墙脚站着，手上拿着个全息屏，竟然还在和自己媳妇儿煲爱情粥，老铁匠还是葛优瘫在沙发上，一直饮茶。

    柳秧则躺在义体改造台上，冠群芳一身白褂，在为她进行检查。

    “吆，我兄弟回来了。”老铁匠的钢铁齿片咧起，笑呵呵地看着柳乘风，可搭配他那惨不忍睹的犀利造型，算是神憎鬼惧。

    柳乘风当即做出更正：“你说错了，我是你爷爷。”

    “……”老铁匠闭嘴了。

    柳乘风瞥了苏一眼，指着狭小的闺房，努了努嘴：“你自己随便找地儿坐。”

    然后就将苏彻底放养，径直走到了义体改造台前，目光炯炯地看着自己的玄孙女。

    柳秧见他来了，表情微有凝固，可转瞬又换上了一副开心笑颜。

    “先人。”她挣扎着想要坐起。

    柳乘风见她又变回了以前的样子，明白术后综合症的劲头应该过了，他心中稍定，一把按在她肩上，摇了摇头：“你好好躺着，休息。”

    “嗯。”

    柳乘风伸手摸了摸她冰凉的额头，旋即转头看向冠群芳，又一次差点沦陷在她的艳压脸上。

    妈吆，为什么每次看到她，都有一种她没穿衣服的赶脚。

    柳乘风打心眼里警惕着她，毕竟她的老相好是柳秧的处刑人。

    “冠医生，谢谢你救了咱家这丫头。”

    冠群芳转过身来，第一眼就瞄到了他头上的全息光圈，艳压脸上的表情就像孔雀开屏一样精彩。

    这人难道是老天爷追着喂饭养大的，这运气真是没谁了。

    如果说之前她还对他爱搭不理，那现在，她就真的芳心颤抖了。

    此人必然会成为地方一霸，假以时日，就算是自己家那老头子—--冠天侯也得俯身三拜。

    一念及此，她的笑容也情不自禁地变多了。

    “医者仁心，这是我应该做的。”

    “呵呵，我也是幸不辱命，你交办的任务也算是圆满完成了。”他说着便从怀中取出那白玉方片，交回到她手中。

    冠群芳对着苏微微一笑，点头致意。

    她对柳乘风与苏之间发生的事情一无所知，甚至对自己为何出现在这里，脑子里也是一团浆糊，但这一点也不妨碍她的本职工作。

    她立刻将手上的全息屏交到柳乘风的面前，然后指着上面那些无法直视的医生文字，开始为柳乘风介绍起柳秧的手术情况。

    “恢复的非常好，她从头到脚，从皮到骨都焕然一新，原始基因没变，只是…”

    “只是什么？”柳乘风心头一紧，怎么大部分医生都喜欢说话断章啊，吓死个人了。

    她伸手轻点柳秧的眉心，那里光洁一片，如玉般无暇。

    “她这里原来有颗粉痣，现在没了。”（详情请看正本第三十一章）

    柳乘风眯起眼睛，瞅了瞅，比照了一下记忆中的印象，好像原先确实有颗粉痣。

    “咦，丫头，你这粉痣被熨平了？不过不要担心，一点也没减少你的姿色。”

