    “最新的消息，猎手假扮成女人勾引男人，然后顺理成章将人洗劫一空，你们大家可都要小心了！”

    “真的假的？猎手怎么还搞这些虚的啊？不都是上来就抢的吗？”

    “那些狗日的，只要能抢到东西就行了，哪里还管什么方法啊？”

    “倒也是，只不过……那些男扮女装的猎手，能看吗？”

    众人一静。

    这的确是一个问题。

    至少他们还没在猎手里面看到女的，很难现象一个皮肤黝黑的男扮女装的人，能引诱到他们的画面。

    “咳咳！反正，这是我从一个武者那里听来的，大家还是小心为上啊！”

    “就是，在幽灵谷小心驶得万年船。”

    “咦，那是皇甫少爷吗？”

    有人忽然看见了走过来的皇甫云阙一行人。

    皇甫云阙也认出来了对方，“原来是穆少！”

    穆腾飞扬起微胖的脸，笑呵呵的：“皇甫家来的这么迟，看来对神兽是信心满满吧。”

    皇甫云阙回以淡笑，挺沉稳的：“哪里哪里，神兽归于谁家，这得看缘分！”

    “哈哈哈……”

    穆腾飞笑了笑，满是横肉的脸都在发抖，视线落在了皇甫葬月的身上，挑着眉：“皇甫小姐还是改不掉穿男装的习惯啊。”

    讽刺意味十足。

    皇甫葬月面容冷然，一点儿也没客气：“闭上你的狗嘴，污染空气。”

    语毕，抱着诸葛红薯从旁边走过。

    穆腾飞脸上表情僵了僵，碍于皇甫家的地位，并没有敢反驳，只是咬了咬牙，别有深意道：“皇甫少爷真不容易，有这么一个妹妹，应该挺不省心的吧？”

    皇甫云阙眉心微蹙，语气冷了两分：“我皇甫家的人如何，还轮不到你一个外人置喙。”

    低下一句话，也从他身边走过了。

    穆腾飞脸色紧绷，眼神变得阴鸷下去。

    这时，又有一个男人从他身边走了过去，怀里抱着个人。

    穆腾飞都没看清楚，只想在自己人跟前找回面子，便横移一步：“站住！”

    都没等他站稳，膝盖被人踹了一脚。

    扑通！

    双膝着地，跪的结结实实。

    就连他那句站住都被这道闷响给盖住了。

    可想而知，这得多疼！

    墨无溟抱着苏九，面无表情地从他身边走过，脚步就没停下来过。

    在其他人的眼里，就只看见他舔狗一样下跪，别人无情的走过。

    不过也因为皇甫云阙刚刚离开，众人更倾向于他是被皇甫云阙吓得腿软了！

    穆腾飞疼得脸色青白，扭头看向对方离去的背影，眼底燃烧着熊熊的怒火。

    王八蛋！居然敢阴他！

    他不敢动皇甫家的人，难道还不敢动他一个小喽啰吗？

    穆腾飞被家里的护卫扶起来之后，就带着自己的护卫，不远不近的跟上去。

    余下的十几个人，对视了一眼，纷纷跟上。

    跟四龙比，他们都算不了什么，就是来捡漏的。

    途中有免费好戏可以看，他们就当是打发时间，反正也不耽误赶路。

    抱着这个心思，一行人也是不远不近的跟着。

    后面有人跟着，前面的人怎么可能不知道？

    但对方什么都没做，他们也不好说什么，幽灵谷又不是他们家的？

    临近响午，幽灵谷的天气，骤然转热。

    众人似乎有些明白，为何猎手皮肤都那么黑了。

    太阳穿过枝叶，照进来都有些灼人，这样的强烈光线，不黑就奇怪了。

    一行人汗流浃背，坐在树林下吃干粮。

    皇甫葬月和皇甫云阙也在吃干粮，都是硬饼，再搭配一点水，将就着吃。

    诸葛红姝没有醒过来，依然在皇甫葬月的怀里睡着。

    在这等一视同仁的画面里，偏偏有个违和的画面存在。

    旁边，树下。

    墨无溟拿出一张矮桌，上面摆放着精致的点心，还有两盘肉。

    苏九手里则拎着一壶酒，歪坐在墨无溟怀里，懒懒的喝着酒。

    墨无溟时不时的叨一块肉，递到她嘴边。

    苏九张嘴，边吃边喝酒，惬意的不得了。

    偶尔还回头，贴心的喂身后的男人喝酒。

    这俩人跟他们完全不是一个画风，完全是来度假游玩的！

    众人羡慕嫉妒恨呐。

    祁绍和谢忱跟着沾光，两人靠着树根，坐着，手里也拿着点心啃。

    众人看的手里的干粮都没味道了。

    因为不知道要在幽灵谷待多久，他们带的干粮都是能放很久的。

    像那种现做的小点心，在这种闷热的天气里，没两天就馊掉了。

    想是这么想，但是看别人吃的那么想，他们心里难啊。

    吃又吃不下，天气又闷热。

    众人仰起头，不停地擦汗。

    全场大概就只有苏九跟墨无溟不怕热，连一滴汗都没有流。

    皇甫云阙坐在树下，眼神直勾勾的看着苏九，狠狠地磨牙。

    “你喜欢她？”

    皇甫葬月在旁边忽地问了句。

    皇甫云阙斜眼看去，“管好你自己。”

    皇甫葬月眼神颇冷，“我也不想管你，但你若是伤害到红姝，我绝对不会放过你。”

    皇甫云阙心头一闷，“这些陈年旧事，你就不能看开点吗？”

    陈年旧事？

    皇甫葬月眼神很冷，语气带刺：“你把我的东西给我，我就看开点。”

    皇甫云阙面色紧绷，语气比她还差：“天天说你的东西你的东西，你倒是说明白点，你的什么东西在我这？”

    皇甫葬月冷哼了一声，“你不用着急，总有一天我会拿回来的。”

    皇甫云阙喉间一哽，打从心底里感到郁闷。

    他吐了一口气，以大哥的口味劝告道：“你是皇甫家的小姐，你总有一天要出嫁的！就你现在这样，你能嫁给谁？”

    皇甫葬月余光睨着他，满是讽笑：“只要我得到皇甫家继承权，就不用出嫁了。”

    皇甫云阙竖起双眉：“你得不到的。”

    皇甫葬月冷冷一笑：“拭目以待。”

    皇甫云阙抿起薄唇，不再言语。

    若是她不顾兄妹之情，非要如此，他亦不会手软。

    啪。

    苏九喝完酒，把酒壶磕在桌上。

    “我该走了。”

    墨无溟放在她腰间的手收紧：“何时过来找我？”

    这话一出，显然是让步了。

    不然还能咋地？

    这个小女人根本不受管教，若是他不让她去，说不定她能半夜偷偷溜走。

    那还不如让她在他眼皮子底下走，还显得他大方呢。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

