    

    “吴王，”陈桥闻声对李恪说道：“李愔是李愔，你是你，无论那人究竟是不是李愔，都与你没有半分关系。”

    李恪仍旧浑浑噩噩，这些年来，他不是没有想过，如果在李愔小的时候，自己能多与他说说话，多开导开导他，是不是后来的事情就不会发生。

    可世上从来都没有“如果”一说，况且李愔也已经身死十来年，他也已经逐渐放下了。

    可现在，李愔的名字重新出现了，带着满腔恨意重新出现在了他的面前。

    “李恪！”

    眼见李恪一直都是一副魂不守舍的模样，陈桥不由抬高声音喝了一声。

    这一声，终于将李恪的神思拉了回来。

    李恪看着茫然无措地看向站在自己面前的陈桥，“他、他伤了大哥……”

    陈桥长叹一声，用眼神示意李泰和其他人先行离开后，才又将目光落在了李恪身上。

    “吴王，无论那人是不是李愔，他都早已经与你没有任何关系了。”陈桥语重心长对李恪说道。

    陈桥深知李恪素来是个心思重的，如今他好不容易从过去的桎梏中挣脱出来，自己又怎么会眼睁睁看着他重新沉入那片泥沼之中。

    “可是、可是……”

    李恪有太多话想说，可一时间却又不知道该从何说起。

    陈桥轻叹一声，在李恪身边坐了下来，“没有可是，你只需要听我的，你已经与他没有任何关系了！”

    这一声声劝道，好像一记又一记重锤般砸在了李恪心中。

    “我……当真与他没有任何关系了？”李恪茫然道。

    陈桥重重地点了下头：“没有了，你如今是咱们大唐的吴王，无论他是人是鬼，都只是一个逆贼而已。”

    李恪的眼眶陡然红了，多少年了，从母妃到弟弟再到自己的儿子，李恪已经经历过不知多少次的背叛与构陷。

    可是现在，陈桥掷地有声对他说道，他已经跟那些人都没有关系了。

    看到李恪这副模样，陈桥心中也难免升起一阵酸涩。

    “好了，我已经派人去查了，你就且先回去好好歇上几日，莫要再胡思乱想了。”陈桥又对李恪说道。

    李恪缓缓点了点头，“好，我知道了。”

    眼见李恪总算清醒一些，陈桥这才命人将李恪一路送回了吴王府。

    因着担心李恪，李泰和李承宗并没有立即离开，而是等在了前厅之中。

    “你们怎么没走？”

    陈桥大步走进前厅，坐下后问了一句。

    李泰和李承宗的脸色并不是十分好看，这几年间，他们与李恪早已经跟李恪相处的十分融洽，如今陡然听到这样的消息，又如何能够放心。

    “那人……”李泰皱起眉头，“到底是不是李愔那个混账！”

    陈桥叹着气摇摇头，“我也不知，不过……”他看了两人一眼，又道：“我觉得十有八.九就是李愔了。”

    李泰和李承宗霎时间全都变了脸色，两人一脸惊忧看向陈桥，一时间竟不知该说些什么。

    “当年李愔的尸体被运回长安城的时候，早已经腐烂不堪，我们自然也没有去细细查验，那具尸体究竟是不是李愔。”

    陈桥声音发沉地说道。

    李泰一拳砸在身边的桌面上，“这个混账东西！都死了多少年了！现在居然又来装神弄鬼了！”

    陈桥捏着眉心摇了摇头。

    “无论是不是李愔，他既然已经动手伤了怀王，我便不能再放过他。”陈桥说道。

    “这是自然，”李承宗点头道。

    陈桥看了眼两人，又道：“眼下齐子枫已经去散播流言了，追杀怀王的人倘若当真已经混入长安城中，想来很快就会找上门了。”

    说到这里，陈桥的眼神瞬间变得狠戾起来：“只要他们来了，我便能撬开他们的嘴！”

    李泰和李承宗对视一眼，两人已经不记得，他们已经有多少年没有在陈桥脸上见到这样的表情了。

    看来，不管那人到底是不是李愔，他已经彻底惹怒了陈桥。

    三天后，李承乾告诉了陈桥一个天大的秘密的流言，已经在长安城中愈演愈烈了。

    第四天的时候，长安城中的每一个人，都已经知道了这件事情。

    “将军，最迟明天晚上，应该就会有人潜入将军府了。”

    院中凉亭里，齐子枫与陈桥相对而坐。

    陈桥拿起一只茶杯，送到嘴边轻抿一口，“能有人来自然是再好不过的。”

    这几天，为了李承乾的安全着想，陈桥便没有让他们一家离开将军府，只让李承乾住在将军府上养伤。

    “将军说，那个藏在倭国岛上的人，当真是吴王殿下那个死了好多年的弟弟？”齐子枫抓着头发问道。

    陈桥放下茶杯，“无论他是不是李愔，无论他到底是人还是鬼，他都得再死一次！”

    听到陈桥这句满含杀意的话，齐子枫的身子忍不住打了个颤。

    “你且先回去吧，若到明天之前还没人来的话，咱们就需要再想其他法子了。”

    陈桥重新恢复平静，对齐子枫说道。

    闻言，齐子枫马上点点头，“是，那我就先回去了，将军一切当心。”

    陈桥应了一声，没再多说什么，只目送齐子枫离开了。

    晚些时候，陈桥又去了一次眼下李承乾所住的琥珀院。

    “伤怎么样了？”

    陈桥看着面色仍旧不大好的李承乾，蹙眉问了一句。

    李承乾笑笑，说道：“已经没什么大碍了，只是进来没有睡好，所以脸色才有些难看。”

    “还在想倭国岛上的事情？”陈桥问道。

    李承乾轻叹一声，“并不全是在想那个岛上的事情，还有那些刺客。”

    说着，李承乾的目光不由落在了陈桥的身上。

    “那些人，非常厉害。”李承乾沉声说道。

    对于早已经被陈桥融合过基因的他来说，这世上已经很少能有人让他说出这句话了。

    陈桥的脸色却没有因为李承乾的这句话发生什么变化。

    “如果不厉害，也不会一路从青州追杀你到长安城，几乎将你逼入绝境了。”陈桥淡淡说道。

    李承乾自嘲一笑，“也是我托大了，万万没想到他们竟会无法无天至此。”

    陈桥看了眼李承乾，说道：“我现在还真是非常好奇，那座岛上究竟藏了什么样的秘密，竟然值得他们如此长途跋涉的追杀。”

    李承乾有些头疼的摇摇头，“不知，所有我派去那座岛上的人，都没有一个能活着回来。”

    说着，李承乾不由看向陈桥。

    “单看这一点，那座岛上的秘密，必是十分要紧了。”

    闻言，陈桥沉默下来，半晌后，他郑重其事对李承乾说道：“无论是什么秘密，都总会有大白于天下的那一天。”

    李承乾失笑一声，“这是自然。”

    早在今天之前，李承乾便已经知道，那些刺客是奉了一个名叫“李愔”的命令才来追杀自己，心中难免也有些担心李恪。

