    凶兽大劫时洪荒世界破碎，紫微重组了星辰世界和洪荒世界。

    随着星辰世界的逐渐稳定，星辰界天、地、人三界的世界本源核心，开始孕育独属于星辰界的天道轮盘，到时候星辰界天道诞生，紫微这个世界之主，便可以借助天道轮盘，采集星辰世界无尽生灵的修行智慧和法则感悟，加快天道境的修行。

    星辰界天道空间。

    天、地、人三界的世界本源核心交汇处，一道小小的轮盘虚影若隐若现，星辰界天道快出世了。

    一旦，星辰界天道诞生，那么洪荒世界便再无寻回星辰界的机会了，到时候，即便两方世界相遇，洪荒世界也根本不知道星辰世界就是自己分裂出的世界，到时候那会是两方世界之间的大战和互相吞噬。

    而生活在星辰界，从洪荒世界迁徙过来的先天魔神也会被星辰界天道替换星辰界印记，抹去洪荒世界烙印，即便是洪荒天道发现星辰界的先天魔神也不会认为这是洪荒世界的生灵了。

    当然，星辰界天道也可以保留先天魔神的洪荒世界印记，这样先天魔神就可以自由出世两方世界了，至于先天魔神是否会破坏世界，是否怀有恶意，那就看先天魔神心向那方世界了。

    现在这个时代，是最好的时代，无论是星辰界，还是洪荒世界的生灵，他们的主旋律都是修行。这是一个修行的时代。

    不过，这个时代对于留在洪荒世界的先天魔神来说并不友好。

    星辰界的先天魔神有四象和望舒的指导修行，而且，两人在星辰界还不时的开讲大道，对于证道混元大罗金仙，神庭所有的先天魔神并不迷茫，反而是充满信心。

    而留在洪荒世界的鸿钧、罗睺、乾坤、阴阳、祖龙、祖风等大批的先天魔神就不一样了，他们没有突破混元大罗金仙之法，找不到前路这是极其致命的。随着洪荒世界的先天魔神修为一步步的提升，对于未来他们也越发的焦虑。

    先天魔神都出自神庭麾下，他们自然都知道混元金仙后面还有路，神庭神帝就是一尊货真价实的混元大罗金仙。但是，通往混元大罗今年的路该怎么走，他们却没有丝毫头绪。

    逐渐的，随着先天魔神对混元大罗金仙境界的摸索，不知何时，先天魔神慢慢的分成了两大阵营。

    一个是以扬眉、鸿钧为首的潜修派。

    一个是以祖龙、罗睺为首的气运派。

    潜修派认为，只要潜心修行，底蕴积累足够，未来定然会证道混元大罗金仙。

    气运派则是认为，证道混元大罗金仙可以集合众生，借助气运之力打破枷锁，证道混元大罗金仙。

    对于气运，先天魔神自然不陌生，每一尊先天魔神身上都有天道气运，只不过多少罢了，气运对修行的加持，即便是资质极高的先天魔神也极为的热衷。气运派则是认为气运不仅仅有加持修为的作为，一旦聚集的气运由量变引起质变，定然可以突破混元大罗金仙。

    当然，潜修派和气运派之间并无明显的界限，只是侧重点不同罢了。

    比如说鸿钧，虽然以潜修为主，但是，对气运也是极为重视的。罗睺、祖龙的人虽然侧重于收集气运，但是，实际上大半时间都是在闭关潜修的。

    洪荒世界真正的唯一不在意气运的就是扬眉，扬眉有混沌遗泽，对于混元大罗金仙的认知比先天魔神高了许多，根据扬眉记忆中的传承，他已经梳理出一条模糊的证道之法。扬眉相信，随着时间的推移，这门混元大罗金仙的证道之法定然会被他完善的。

    当然，不论是潜修派还是气运派，他们都有一种先天魔神都认同的方法，那就是论道。

    先天魔神间相互论道，取长补短，完善道法，这是智慧碰撞，也是法则的纠缠。当年神庭的快速崛起，文明的极速发展，与先天魔神之间的论道，有极大的关系。

    东海龙渊。

    顶级先天魔神乾坤老祖正与祖龙想谈甚欢。

    乾坤老祖、阴阳老祖、鸿钧老祖三人乃是至交好友，凶兽大劫前三人就认识，在神庭抵御凶兽的近千万元会中，三人更是结为至交好友。前番三人在鸿钧道场论道，但是，三人之间已经论道多次了，对彼此的道法也极为熟悉，所以这次论道三人都收获寥寥。

    于是，鸿钧提议，三人出面邀请洪荒世界的顶级先天魔神商议，召集洪荒世界所有的的先天魔神，共同组织一场惠及洪荒世界的论道。

    只有足够多的先天魔神提供足够多的法则感悟，才能碰撞出更多的智慧火花。

    三人一拍即合。

    乾坤负责洪荒世界东方的先天魔神沟通，鸿钧负责南方的先天魔神沟通，阴阳负责西方的先天魔神沟通，至于北方则是交给后面加入的先天魔神。

    乾坤老祖出行的第一站就是龙族。

    龙族作为洪荒世界第一个诞生种族，在先天神圣和先天生灵中威望极高。而祖龙又是洪荒世界少有的顶级先天魔神。若是龙族参与这次论道大会的筹办，必然会顺利很多。

    乾坤老祖道明来意后，祖龙眼中精光闪烁。

    其实，对于召集洪荒世界的先天魔神论道，祖龙也早有想法。只是，祖龙想走气运之道，有大野心。在龙族实力还不强的时候，祖龙不愿意让龙族成为洪荒世界的焦点。

    不过，现在，乾坤、鸿钧牵头，祖龙可就没那么多顾忌了。论道大会不仅对祖龙有极大的好处，就是龙族的整体实力也会在论道大会中更近一步。祖龙走的气运之道，需要的不仅仅是自己的修为强大，更重要的还是龙族的整体强大。

    应下乾坤所请，龙族也成为论道大会的发起人之一。

    自龙族诞生之后，族人数量增长的速度极快。有龙族子弟，协助前往洪荒世界各族传讯论道大会的消息，乾坤倒是省了不少事。

    龙族这边开始动作，凤族和麒麟族的动作也不慢。两族在南瞻部洲和中洲的影响力也不可小觑。

