    在威胁的同时大嘴的手还放到了一边的树上，大概一人抱粗，然后就看见大嘴娃稍微用力地在上面拍了一下。

    咔擦……

    砰！

    粗壮的大树瞬间倒下，砸落在地面上时还发出了剧烈的声响。

    刚才的铁头可还不是她的全力，她就是怕自己要是力使大了会不会一下撞死大针蜂。

    （树：你了不起！你清高！你威胁它你拍我干什么！）

    在大嘴娃拍树的瞬间，真木觉得自己的腰好像有点疼，要是哪天大嘴娃照着这个架势给自己来一下，那就真的直接开席了。

    至于真木头上的木棉球，虽然这几天的相处下来已经对大嘴娃的怪力有了心理准备，但在看到这一场景后还是忍不住带着身上的棉花抖了两下。

    【嗯……之后要不还是对这个家伙好一点吧？】

    “嘶脾！！！”

    大针蜂的身体剧烈颤抖了一下，然后也不想着管刚才那个老头了，连忙颤动着身后的的翅膀飞走了，停都不带停一秒。

    “好了，既然赶走了回来吧。”真木看到大针蜂飞远，便对着大嘴娃说道。

    看着啪唧啪唧地走回自己身边重新拉上自己自己裤子的大嘴娃，甚至还会抬起头来讨要自己的夸奖，就算是真木也有一点不真实感。

    摸了摸大嘴娃的头，觉得以后自己还是得锻炼一下身体，最近一段时间因为各种事情的缘故，真木自己的锻炼反而被耽误了。

    虽然这里是精灵世界，人类的力量比起那些强大的精灵来说显得很弱小，但训练家有着足够强的身体素质，对于战斗来说也是有好处的。

    至少真要打不过，跑起来也快一点不是？

    “起来吧，大针蜂已经走远了。”

    真木对老者说道。

    看到朝着自己走进的, 老头差点忍不住地向后退了一步，就怕真木的大嘴娃也给他来一巴掌, 但最后还是生生地控制住了。

    “我, 我缓口气。”老头喘着气说道。“小伙子, 你是要去前面的镇上吗？”

    真木点了点头。

    “准备去那里修整一下，然后等明天继续出发。”

    “嘿嘿, 那你可遇对人了，老头子我啊，这辈子都是住在那里, 你想知道啥保准都给你说的一清二楚，有的旅店啊，就坑的是你这种外地来的，不过你要不在意的话, 也可以直接在老头子我家里暂时住一晚，反正家里的房间空着也是空着。”

    老头子嘿嘿一笑，说到这里他似乎就不累了，在地上接着缓了几口气后就拍了拍屁股站了起来。

    “不过你这孩子, 身上带着这么多精灵就敢在外面随便乱晃, 还是得小心一点啊，听说最近那些抢精灵的家伙还是挺多的。”

    老头看真木的旁边跟着好几只比较珍惜的精灵, 顿时好心地提醒道。

    【不瞒你说, 我和你口中那些抢精灵的可能是一伙的。】真木在心里这么想到。

    “因为他们都不太喜欢待在精灵球里, 就索性放出来了。”

    真木无所谓地说道，在城市里一般没有人敢这么直接光明正大地动手, 而在野外的话, 真木只能说谁抢谁还不一定呢。

    看真木一副不在意的样子老头也没有想着多说什么，只是看了一眼真木这只天赋异禀的大嘴娃, 似乎是想到了什么。

    “那我就先带你们过去吧。”

    老头非常客气地对真木说道，显得十分热情的样子，

    真木也没有拒绝, 只是随口答应道。

    不过他也不是什么小白, 虽然对方表现地很热情而且也一副无害的样子，但真木也依然留了个心眼。

    毕竟来到这个世界后的十年都是在火箭队中度过, 背叛、忘恩负义的各种事情见过了不要太多, 自然不会轻易地相信别人。

    “话说您来外面的时候就没想过带上精灵吗？毕竟这里也是很危险的吧。”真木对老者问道, 但凡他的身上有一只精灵, 也不至于像刚才那么狼狈。

    “老头子我的精灵啊，在几年前的时候就过世了，也就懒得再搞这些了。”

    说起这一点的时候，老者的眼中闪过些许悲伤，但也很快地就恢复了过来。

    “抱歉，我没想到会是这样。”

    真木连声道歉到，其实他应该会想到的，毕竟老头的年龄看起来也不小了，精灵的年龄本身就有限，对于一些实力不是特别强的精灵来说更是如此。

    就连冠军的精灵都会死, 更何况是一般人的呢？

    像关都地区紫苑镇的灵魂之塔，上面就摆满了很多精灵的墓碑，也因此成为了幽灵系精灵的圣地。

    “都过去那么久了, 早就放下了, 只是还会稍微有些伤感而已罢了。”

    老头倒是显得极为洒脱，但对于一般人来说，除了这样外似乎也没有什么办法了, 毕竟死去的精灵也不可能复活。

    “看你来的方向，是华蓝市吧？”

    “对，我正在进行以挑战石英大会为目标的旅行中，下一站是尼比市。”真木笑着对老者回答到。

    “尼比市？那如果从这里要到尼比市的话……你的下一个目标应该是月见山吧？”

    老头思考了一下后说道，毕竟月间山在关都地区还是极为出名的，更别说就在从这里到尼比市的路中间。

    “对。”

    “那你还是绕路吧，最近一段时间最好还是别从那里过的好。”

    老头只是摇了摇头对真木劝到。

    “诶，为什么？”真木有些不解。

    虽然月间山比较危险，但是也仅限于内部区域，由于经过的人很多，如果只是想要通过的话，只需要按照那一条路走就好了，危险并不大。

    “你不知道啊？就是前几天，有人在月间山那里抓到了一只由基拉, 准神精灵啊！而且他还不是在最核心的区域捉到的，这消息传出去, 你觉得会怎么样？所以最近一段时间，月间山那里什么牛鬼神蛇都冒出来了，都想着抓只由基拉发大财，也不想想有这种好事真的能轮得到他们？”

    老头只是摇了摇头。

    “嗯……我明白了。”

    准神精灵对一般训练家的吸引力是巨大的，老头对精灵的事情不怎么感兴趣，自然也就看不懂他们的行为。

