    canyon这时候的思路可谓十分清晰：“等会儿峡谷我们很好打，点亮视野，没有闪现的凯南对我们没有威胁。”

    “之后我峡谷撞下，撞中都可以。”

    如果是平常的战士，甚至是奥恩，canyon都会选择峡谷撞上。

    但这把璐璐是没可能给他塔皮的，收益太低。

    而给ghost，虽然在这个团队以个人实力来说，有点小亏，但是ghost是拿多少经济打多少输出的稳健流ADC。

    也可以。

    beryl也发表意见：“尽量给中吧，之后中塔没视野，许秀佐伊很好发挥。”

    三言两语，两个团队大脑就把规划定下来了。

    八分钟，DWG有意识地在上半区布置视野。

    knight想要看看视野，被showmaker佐伊一个催眠气泡加远距离飞星乱入直接打成丝血。

    knight被逼退。

    karsa知道打不了了：“放了吧。”

    严恪另有想法：“可以试试。”

    他为了此刻，特意把饰品眼换成了扫描。

    yuyanjia无语：“这怎么打？”

    “你们两个过来，我侧翼切。”

    karsa没有说话，直接往过靠。

    yuyanjia犹豫了一下，也听从了指挥。

    严恪松了口气。

    他们听指挥就行。

    当然，严恪知道并不是他们多么服严恪这个人。

    而是因为前期掉中立资源的节奏一开始，DWG的节奏就会无法阻挡。

    最后直接被滚雪球滚烂。

    这是一套非常经典的DWG式运营节奏。

    看似简单，DWG却有其他队伍无法逾越的优势：三路强大的对线，还有canyon强大的野区控图能力。

    这样他们的资源争夺几乎立于不败之地。

    而严恪想要凭借一个没有闪现的凯南想做到什么？

    不是可笑吗？

    就连站在身后的白色月牙和对比赛造诣没有那么深的经理郭浩都直摇头。

    ——这波TES要炸了。

    这是所有人的结论，除开严恪。

    很快，TES的千珏和曙光出现在正面。

    showmaker有些意外：“对面还敢来？”

    beryl此时并没有着急去跟yuyanjia。

    在他看来，上面是必赢的。

    有那个机会还不如在此刻压榨一下对面ADC发育。

    JackeyLove在塔下也是很直接，直接开大清线。

    beryl笑道：“可能输的昏头了，直接拿下就好。”

    严恪看着对方的位置，人员变化，深吸了一口气。

    今天他的幸运签有一个很有意的效果。

    【幸运签，战场嗅觉：你对战局切入的角度把握变得灵敏】

    他想要利用这点。

    但不仅仅是这样。

    只是这样的话，一个无闪现的凯南是无论如何都难发挥的。

    他的依仗是——

    就是现在！

    严恪眼前一亮。

    showmaker佐伊为了放一个催眠气泡交了R探头！

    扫描早早确认这里蓝色方一塔三角草没眼，他直接往前走。

    A爆炸果实！

    严恪正正好来到DWG三人中间！

    他们的最后时刻要来临了！

    万雷天牢引！

    咣当！

    蓝色的雷电瞬间肆虐，DWG三人瞬间一惊！

    严恪大喊：“杀Nuguri！”

    yuyanjia看到机会，直接闪现给到大招日炎耀斑！

    karsa千珏也放出羊灵跳出来输出！

    beryl这把看到对面凯南，很鸡贼地带了虚弱。

    但他这波并没有来参战！

    糟糕！

    这是DWG上中野三人的集体反应！

    showmaker和canyon赶忙交出闪现后撤，但我emperor没有闪现，你Nuguri也没闪现！

    留下来，去死！

    随着karsa横生惧意的印记打出，狼灵恶狠狠地要上去！

    即使Nuguri开出大招狂野生长自保也毫无办法！

    随着严恪一发Q手里剑命中。

    死！

    “TES-emperor击杀了DWG-Nuguri。”

    “nice！”

    “牛皮！”

    TES瞬间五个人都激动了起来。

    这是他们四把游戏，第一在前期的反扑奏效！

    并且还是通过中上野的正面对抗击溃了DWG！

    JackeyLove都觉得不可思议：“这能打赢啊！”

    一个没闪的凯南，中路被逼回家，这能赢！？

    预言家直接倒吸一口凉气：“太夸张了。”

    这是什么东西啊！

    许秀这时候和canyon也只能逃之夭夭了。

    而峡谷自然是落入了TES的手中。

    许秀脸色难看：“我们小看emperor了。”

    beryl面色凝重：“他曾经可是亲手连斩我们LCK三大战队，拿FMVP的男人。”

    虽然不能说，就把这个男人和世界赛对他们威胁最大划上等号，但毫无疑问已经值得重视他了。

    karsa这时候也看清楚了谁是这把比赛的大腿：

    “我之后峡谷找个机会放给你吧。”

    “没问题。”

    但这边DWG防守也很死。

    这个峡谷最后只是两层塔皮，拿了一个保底。

    不过之后canyon在十一分钟，小龙刚刚刷新的时间点，直接拿掉第二条小龙。

    龙魂显现，这把是水龙。

    比起土龙和火龙，这已经是能让人接受的龙魂了。

    不过补刀方面，canyon还是刷的肥肥的。

    karsa落后他十来刀。

    中路knight虽然那波中路被打回家有点伤，但他补刀保持的还可以。

    “还有得打！”

    白色月牙有些激动。

    全看这个凯南！

    十四分钟镀层掉落。

    十五分钟，DWG为了逼中路掉防御塔，稍微耽误了一会儿。

    不过他们在距离小龙刷新三十多秒回城补给往过赶。

    DWG的处理出现问题了！

    他们急了！

    为了逼中路防御塔，回家晚了会儿。

    这或许对于大部分队伍来说，不算是非常大的失误。

    毕竟他们是优势，一路扫描过来好像也没有什么。

    但这小小的一点细节失误将成为他们今天葬身的原因！

    严恪凯南一个人深入绕后。

    他直接开扫描来到了对方蓝BUFF草丛。

    DWG所有人都不知道这个点。

    严恪面色沉静：“你们从中路往过逼他们位置，这波全杀。”

    预言家连忙呼应：“可以可以。”

    TES众人往过靠，DWG果然被逼到另一边。

    beryl心中突然有股不妙的预感。

    “凯南呢？”

    “我去下路三角草那里看一下。”

    三角草插眼，没人。

    那到底在哪里？

    “河道草呢？”

    “没有。”

    beryl感觉自己心中那股不详的预感越发严重。

    那对方到底会在哪里？

    难道在正面想要闪现进场？

    若是一般的中单的话，极有可能这样做。

    但他们这边可是佐伊。

    做好视野的话，他们的poke压制绝对会让对面的强开很难受。

    Nuguri不确定地说道：“可能在正面吧？”

    他们所有人笼罩在凯南位置的阴影中。

