    “假、假的？坤舆图怎会是假的？这必是有人存心诬陷啊——”

    赵氏族长心中一个咯噔，脸上的血色全数退去，仅剩骇人的惨白，两只眼珠子瞪得跟金鱼一般大。他也不傻，深知坤舆图若是假的，赵氏一族将面临怎样的下场，灭族还算轻的。

    丰真只是冷笑，符望眼底全是杀意，看得赵氏族长不敢与之对视。

    他手脚慌乱得不知道该摆在哪里，只能抓紧机会为自己辩解，“杨涛小儿数次打压赵氏一族，我等碍于对方的权势，只能一次次忍气吞声、一次次退让。千盼万盼，终于盼得兰亭公大驾光临，赵氏一族上下欢欣鼓舞，终于能脱离虎口……我等、我等又怎么会帮着杨涛呢？”

    杨思问他，“坤舆图可是你们献上来的，是也不是？”

    赵氏族长略显迟疑地点头，“是。”

    “这幅假的坤舆图导致我等部署出错，中了敌人奸计，折损万余精锐，是也不是？”

    “坤舆图必然是被人掉包了，赵氏献上的图绝对没有问题。”赵氏族长听后越发绝望，支支吾吾地道，“赵氏上下真心投靠兰亭公，乞望将军、军师仔细再调查调查，还我等清白啊。”

    杨思勾起一抹毫无温度的笑，“假图是你们赵氏献上来的，这责任当然要由你们扛起来。退一万步说，坤舆图真被人掉包了，那你们也有失察之职，填上你们全族的性命还不够呢。”

    赵氏族长一听这话，顿时明白杨思的打算，心下哇凉哇凉，如坠冰窖。

    “军师和他废话这么多做什么？将他们一族族人都关押起来，一个一个慢慢查。”符望从来不是个好脾气的人，一次性折损万余水师，自家主公追究起来，他要冲上去顶缸的，光是想想就恨得咬牙，忍不住将赵氏族长的脑袋徒手拧下来，“若是诈降……全都挫骨扬灰了。”

    不论赵氏族长如何喊冤，仍然改变不了一族人全部下大牢的命运。

    经过仔细调查，丰真等人将怀疑目标锁定在某个赵氏族人身上。对方在事发前夕就收拾行囊准备逃跑，结果运气差了些，跑到半路上被追兵堵在某个码头，五花大绑抓了回来。

    此人虽是旁支出身，但混得不差，平日也是穿金戴银的士族子弟，何时遭过这种对待？

    “老实交代吧，兴许还能留你一具全尸。”

    丰真也是太自信了，玩了一辈子的鹰，没想到差点儿被鹰啄瞎眼睛。

    这次折损万余精锐水师，教训惨痛，但还不至于伤筋动骨，不然他真是万死难辞其咎了。

    “你们抓我做什么？”

    “那你连夜收拾行囊逃什么？”丰真反问道，“赵氏一族因你受牵连，灭族在即呢。你身为赵氏族人，自然是有福同享有难同当，跟着一块儿上黄泉路。你说我抓你过来做什么？”

    那人的双手被麻绳捆在身后，双膝跪在地上，脑袋垂在胸口，不敢抬头。

    “怎么，无话可说了？”丰真冷笑着笃定道，“这幅假的坤舆图是你调换的？”

    那人身子隐隐颤抖，喉结随着吞咽口水的动作不停蠕动。

    丰真又道，“你的父母妻儿……说是被水匪偷袭误杀了，实际上是被杨涛扣押了吧？”

    “既然已经知道了，何必再问？”那人见丰真连这个都猜出来了，干脆破罐子破摔，直接认下所有罪状，“此事全是我一人所作所为，一人做事一人当，与家族毫无关系——”

    丰真笑了，他不知道该说这人愚笨还是说这人聪明。

    “你说这话为家族开脱，但你觉得开脱得了么？”

    那人反问道，“怎么，难不成兰亭公是如此不分是非的人，居然要为一人的罪责牵连全族？”

    他一口咬定这事儿是自己做的，姜芃姬要是追究全族责任，不就是滥杀无辜？

    不过，丰真也不是简单的人，岂会让他三言两语绕进去？

    “若杀一族而杜绝此类事情再次发生，有何不可？”丰真冷笑着道，“赵氏分明有反叛之心，偏偏又将所有责任推到你头上，真以为这么做就能让全族逃离灭族的命运？做梦呢！”

    那人听后，神色露出几分不可置信。

    “你的妻儿父母在杨涛手里吧？”丰真抬手捏着对方的下颌，强迫对方抬头看着自己，看似纤瘦的手却有极大的力气，轻松留下数个青紫指印，“黄泉路上记得走慢一些，等等她们。”

    “你什么意思？”

    “什么意思？攻破漳州，擒拿杨涛之日，便是你亲眷去黄泉寻你的日子。”丰真压抑着将人掐死的冲动，冷笑着道，“若是不让赵氏全族偿命，你让葬身江水的万余孤魂如何安息？”

    两军交战，死伤在所难免，但死也要死得有所价值啊。丰真不会去怨憎出这条毒计的颜霖，因为这是两军正常交锋，阴谋阳谋都属正常，你可以算计别人，别人也能算计你，只看谁技高一筹罢了，但掺杂其中的小人却是不能忍的。赵氏带着全族投靠却献上假图，本就该死。

    因为输了一场，杨涛这边气势旺盛，先前向姜芃姬抛媚眼的士族又没动静了。

    姜芃姬收到的密报便是赵氏这桩事情。

    “漳州这群士族……他们一个一个都是皮痒了不成？”不看还好，越看火气越大，特别是看到己方损失的数目，心头怒火熊熊，“真以为诸侯是菜市场的萝卜白菜，任由他们挑拣？”

    杨涛势弱，漳州士族就拼命给姜芃姬抛媚眼，态度暧昧。

    杨涛大胜一场，这伙人的立场又变了，原先投靠姜芃姬的士族也有些蠢蠢欲动。

    她什么时候被人这么挑挑拣拣过？

    真以为她姜芃姬很好说话？

    关于赵氏，姜芃姬的想法和丰真他们一样。要让这事开了先例，以后投靠她的士族弄什么小动作，然后随便拉一个族人出来顶缸，她身为诸侯的威信和名望都将一扫而光，如何御下？

    亓官让道，“此举……倒是遂了杨涛的愿。”

    可不，接姜芃姬的刀杀了赵氏全族，杨涛连最后一点儿父仇都报了，名声还没有损失。

    多占便宜！