    “你别找恩星的麻烦，这件事情是我心甘情愿为她做的，她是说了要给我钱，但我没有拿，她只是让我劝你离开云天的老板，并没有说要毒害你的孩子，一切都是我主张的，你要怪就怪我。”白柳玉愿意认下所有的罪名，只为了保住女儿的清白。

    “你为她做了这么多，我真的很难不怀疑，她是不是你走丢的女儿？”乔沫沫开玩笑的口吻嘲道。

    “不不不，她不是我女儿，她是夏家的大小姐，怎么会是我女儿呢？”白柳玉急的直摇手，使劲否认。

    “你好像对夏家的事情了解的很多，想要解开这些密秘，只能去夏家找答案了。”乔沫沫美眸微微眯起，决定把这件事情弄个清楚。

    “不行，不要去，沫沫，我求求你了，全是我的错，是我想害你和孩子的，你可以让人把我抓走……”白柳玉吓的魂都没了，一旦乔沫沫去夏家，那将会是天大的灾难。

    夏夫人肯定会把她当成女儿来看待的，那自己的女儿……会不会暴露身份？

    “白柳玉，我警告你，以后不要再做伤天害理的事情，这次的事件，我可以饶了你，但你必须离开这里，永远不要再回来。”乔沫沫是真的怕她了，这个女人演技很好，心肠又毒，如果被她缠上，那真的后果不堪设想。

    “好，我走，我马上就走，绝对不会再出现了。”白柳玉从地上跳起来，拖着两个箱子，快步的往外走去。

    可是，她的心里却是害怕极了，乔沫沫刚才说要去夏家，不行，这绝对不能让她去的。

    “女儿，你的身份就要暴露了，真的很危险了，这可怎么办？”白柳玉一边走一边焦急难安，必须想办法阻止乔沫沫去夏家。

    可是，凭她一个人，要怎么阻止呢？

    白柳玉深觉事情的严重性，她思考了很久，终于决定，要跟夏恩星聊这件事情，她现在是夏家的大小姐，一旦乔沫沫去了夏家，那她大小姐的位置就没了。

    白柳玉心里恐惧慌乱，直接打了电话给夏恩星。“恩星……”

    “怎么又是你？你差点害死我了，你知道吗？”夏恩星现在很讨厌白柳玉，觉的她像是狗皮膏药，粘着自己不放，无非是想从她这里多拿一点钱罢了。

    “恩星，我有件很重要的事情，必须见你一面，你在哪？”白柳玉慌里慌急的问。

    “呵，见我？你能有什么要紧的事来见我？想从我这里拿尾款？你事情办的不怎么样，伸手要钱的本事倒是挺多的。”夏恩星吃了药后，病情稳定了，此刻她对白柳玉只剩下冷嘲热讽。“恩星，你这样说我，我很伤心，我见你，绝对不是为了钱，我只是想帮你，如果你不想失去夏家大小姐的位置，你一定要认真听我说话。”白柳玉被女儿各种嘲讽，她的心情很难受，可她知道，女儿心性骄傲，出身高贵，像自己这种小市民总是缠着她，她会不高兴也是正常的。

    “我夏家大小姐的位置，怎么可能会失去？就算全世界的人与我为敌，我的父母，亲人，也会把我捧在掌心当宝贝的，用不着你来替我操心。”夏恩星不喜欢听她说这种话，她语气冷冷的。

    “我知道你不信，可如果……如果你不是夏家的女儿呢？”白柳玉真的不忍心打击女儿，可事情已经严重到这一步，她只能跟她说出实情了。

    “你胡说什么？白柳玉，你有病啊，你怎么可以满嘴胡言乱语？我到底哪得罪你了……”

    “恩星，你别激动，你在哪？我们见面聊吧，电话里说不清楚。”白柳玉生怕女儿又犯病，只得温柔的安慰她。

    夏恩星冷冷道：“抱歉，我不想见你。”

    “就算我是你的亲生母亲，你也一辈子不见了吗？”白柳玉情急之下，脱口而出。

    “什么？”夏恩星浑身一震，如遭雷轰，大脑一片空白：“你再说一遍。”

    白柳玉知道女儿肯定受打击了，但她还是必须要告诉她这个事实：“我才是你的亲生母亲，你是我女儿……”

    “你别说了，不要再说了，我不想听，你骗人，你是个大骗子。”夏恩星愤怒又惊乱的在电话里低吼。

    白柳玉不敢再说话了，她心情也很慌乱。

    “你在哪？我过来找你。”良久，夏恩星的语气恢复了冷静，她在电话里对白柳玉说道。

    白柳玉把自己的位置告诉了她，一个多小时后，夏恩星的保姆车，出现在她的面前。

    “恩星……”白柳玉一脸温柔的望着她。

    夏恩星却抬起手，挡住她的视线：“不要用这种眼神看我，我跟你什么关系都没有。”

    白柳玉的心，像是被刀割破了，她又痛心又难受，还有一点委屈。

    自己替女儿做了那么多事，把她送进夏家过锦衣玉食的生活，到头来，女儿却不想认自己，还用如此冷漠的语气对她。

    车子里的气氛，一片僵沉，夏恩星把所有人都赶下车去了，只留了白柳玉，她闭着眼，靠坐在椅子上，凉着白柳玉。

    “恩星……”

    “不要叫我的名子，我觉的恶心。”夏恩星冷冷的打断她的话，她此刻大脑一片凌乱，好像多年的猜测，终于得到证实了，夏恩星不想承认，不敢相信，可事实，却残酷的令她不得不正视。“你到底是何居心？为什么说我不是夏家的女儿？白柳玉，我不可能是你的女儿，我的母亲是夏夫人……”

    “你真的是我的女儿，乔沫沫才是夏家的，恩星，我知道这个真相会让你难受，可我……”

    “既然你知道会让我难受，你为什么不带进棺材？为什么要告诉我？如果你真是我的母亲，你就闭嘴，永远不要让人知道这个真相，我恨你，就算你说这是事实，我也没办法喜欢你。”夏恩星朝她低吼着，眼泪在赤红的眼睛里打转：“你为什么要告诉我？为什么？想要钱吗？可以，我给你，我给你很多很多钱，你给我滚远一点。”

    白柳玉的心，重重的打击了，她呆愣的看着发疯低吼的女儿，她扭曲的表情，充满了痛苦。

    “对不起，我本来是决定把这个秘密带进棺材的，可现在不行了，乔沫沫要去夏家……”

    “什么？”夏恩星脸上闪过震惊，她一把抓住白柳玉的衣服：“你告诉乔沫沫了？她知道真相了？”

    “她不知道，但她怀疑了，我对你太好了，我又告诉过她我曾经有个女儿……对不起，恩星，早知道有今天，当初，我就不该跟乔沫沫见面了，我没料到会造成这样的局面。”白柳玉很后悔，一切的悲剧，仿佛都是从她和乔沫沫相认的那一刻就开始了，局面越来越难于控制。

    “不行，不能让她去，不可以，她不能去。”夏恩星慌了，乱了，她摇着头，恐惧不安。

    “当然不能让她去，她要是去了，事情就真的败露了。”白柳玉脸上闪过浓浓的杀机，这个乔沫沫真的是自找灭亡。

    “那要怎么阻止她？你快想想办法啊，我才不要失去夏家大小姐的身份，我不要。”夏恩星已经吓的六神无主了，她用力的摇晃着白柳玉的手臂，要她赶紧拿出办法。

    白柳玉眼里一片怨怒：“恩星，你放心，我不会让她破坏你的好日子，我会带着她，一起下地狱的。”

    “你……你说什么？”夏恩星不敢置信的睁大了眼睛。

    白柳玉捏紧了拳头，温柔的望着她：“我白柳玉一辈子过的凄苦，只有你才是我最大的期盼，女儿，为了你，妈妈受了很多罪，你知道吗？当年我和夏夫人同时生下了你，她是正妻，而我只是你爸爸在外见不得光的三儿，是妈妈没用，没有争过夏夫人……”

    听着这些过往，夏恩星眼睛睁的大大的，死死的盯着白柳玉，多希望她说的都是假的，那些事情，没有发生过，她就是从夏夫人肚子里出来的，而不是眼前这个苍老的大妈。

