
阿宅并没有贸然出去，依旧和先前一样，先在暗处观察一下情况。

然后他很快就在纷乱的战场中找到了一个熟悉的身影。

正是前不久还在一起并肩作战的乌燕支。

乌燕支骑着一匹新的骆马，站在一栋屋子的旁边。

在他的面前、韩式王宫与居民区中间的一段空地上，两支看起来穿着打扮几乎都一模一样的军队正在厮杀着。

阿宅大致估算了一下，得有三四百人了。

不用想也知道，肯定是乌燕支率众过来驰援寒食王宫的时候，发现寒食王宫早已在不知不觉间易主了。

于是，他不知道从哪儿又收拢了一批军队，准备打入王宫中。

至于他的对手，要不就是乔装打扮成寒食国军队的龙渠国军队，要么就是寒食国的叛军。

总之，没太大差别。

因为看不清到底哪边是龙渠国的人，哪边是寒食国的人，阿宅一下也不好判断场面上到底是个什么局势。

不过，看乌燕支稳坐泰山的样子，显然应该是往好的方向上走的。

阿宅又仔细看了一阵，发现其中并没有穿着暗红色铠甲的龙骑兵的存在，算是有些明白为什么乌燕支看起来稳当的原因了。

就是不知道他是怎么在同样服装的状况下分清敌我的，这要是被人摸到近处给他一刀......

还有，在厮杀的这些士兵，是怎么确保自己的大刀没有砍在自己人身上的......

阿宅的小小脑袋中有许多个问号。

阿宅索性坐了下来，一边休整调息，一边整理一下刚才的收获。

刚才他可是杀了四个龙骑兵的！

一个后天境九重，三个后天境八重！

光是修为点，他就获得了三百多！

为了应对接下来可能发生的恶战，阿宅决定先提升一下自己的实力。

首先，就是修为。

先前他还不觉得修为有什么用处，毕竟他自从出了长生峰单飞之后，杀的几个怪，都是越级杀的，这给他造成了一种“武功第一、修为第二”的错觉。

不过，就在前不久，他发觉自己的想法有点问题。

后天境六重的真气量实在太少了！

那破天一剑用起来那么爽，但用了几下就把自己抽干了，就让阿宅很不爽。

所以，他第一步就是投入了140点修为点，将自己的实力提升到了后天境大圆满。

阿宅当然也想直接晋入先天境，不过，晋入先天境需要的修为点，他现在完全不够。

况且，从后天到先天，也不单单是投入修为点那么简单的。

十方界中的先天境界，有“息停脉住、胎息辟谷、无灾无病、益寿延年”的说法。

后天境是从“内”练到“外”。

也就是用身体中产生的真气来滋养身体，强化肉身。

而先天境，则反其道而行之，乃是从“外”练回“内”。

在修炼一途中，存在着三关九窍十二经三百六十穴的说法。

而从后天破入先天，所需要的做的便是，打通三关九窍，连通十二正经！

完成以上步骤之后，便能在修炼者体内形成一个真气回旋，自成一个小周天。

此时，修炼者甚至不需要再借助外界的空气呼吸，仅靠自身真气，便能做到长久的屏息。

而后，再不断地封闭周天三百六十穴，一直到全部封闭，便是先天境圆满。

此时的修炼者，真气盈遍全身，别说是凡兵俗铁，就算是武者蕴含真气的攻击，若是没有达到一定强度的话，就连对方的护体真气都打不破，更别说伤到对方了。

而后，再一步步锤炼体内真气，将真气化作更精纯的元气，便步入了三元境......

当然，那个境界对目前的阿宅来说，还太早了。

不过，陆兆为了不让阿宅走弯路，提前将这些他从柳辰那里取来的修炼知识告诉给了阿宅。

同时给他的，还有从后天境大圆满突破入先天境的条件：一共是三关九窍十二正经。

三关，每一关需要50点修为点，共计150点；

九窍的每一窍，需要30点修为点，共计270点；

十二正经，每一条正经都需要100点修为点，共计1200点！

所以，从后天境大圆满晋入先天境初期，一共需要的是1620点修为点！

当然，也并不是没有其他办法。

比如，之前沙盗大头领想要用龙麴月露换的那种龙血草。

龙血草是一种劣质的灵草，其中蕴含着磅礴的能量。

通过吸收这种能量，能在很短的时间里破关冲窍通经活络。

只要阿宅能找到一些灵草，再配合上修为点，在陆兆的帮助下，相信也能很快晋入先天境。

眼下自然是没有功夫给他去找灵草的了。

剩下的一百多修为点倒是足够打通“三关”，但只是打通三关的话，对实力的提升并不会特别大。

所以阿宅思考了一下后，选择用这些修为点提升身上的武功。

于是，他很快便又多出了两个“登峰造极”境界的武学，分别是：沙上三叠步和残月刀法。

这两项武学本身就被他不断使用，尤其是残月刀法，一路上打过来，他交手过并击杀的四名龙骑兵，全都有一身不错的残月刀法造诣。

再说，残月刀法其实来来去去也就是那么几下，并不是特别复杂。

阿宅自己都没发现，修炼了《天帝诀》，又拥有了正九品神道境界后，他的悟性也得到了不小的提升。

这使得他残月刀法的熟练度本身就达到了400+的“技冠群雄”境界。

从400+到500，也不过是几十点修为点的投入而已。

残月刀法大成后，他同样从中领悟出了一个技能，名为“残月”，效果类似于毒奶粉中鬼剑的“月光斩”，只不过他用的是弯刀罢了。

而500熟练度的沙上三叠步，也同样给了他一个不算技能的技能，也就是“三叠步”。

只不过，或许是为了适应沙地环境的缘故，这套轻功更注重的就是“轻”，大成后，对速度的提升倒是没有太多，只是施展起来身形更加鬼魅了而已。

阿宅休整好之后，特意远离这边试了一下，发现三叠步配合上残月，居然有奇效！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183667"  chapterid="69803469"  chaptername="第八十六章  后天境圆满（第二更）">加入书签</a>
</div>
