    伴随着一声如晴天霹雳的巨响，韩佑一惊抬头看去，天空之上出现了七个巨大如明月一般的星团。

    星团旋转着，恰如宇宙星海。

    澎湃的灵能从天空的星团溢出，单单这灵压气息就让韩佑有了如临深渊的恐惧。

    七个星团陈列出了北斗七星的团，星团之间以灵能连接，天空之上浮现出一面复杂玄奥的阵图。

    突然，阵图之中射下了一道光柱，光柱狠狠的轰击中少年宫天文台所在的位置。

    伴随着一声巨响，浓烟从天文台所在的地方翻涌升腾，眨眼间向四周蔓延开来。

    “鬼墙已破，灵能护体，弟兄们，给我上！”龙天星高声喝道，周围的一众天剑裁决纷纷荡漾起灵能，身形化作流光嗖嗖嗖的向少年宫内部冲去。

    韩佑自然是冲击少年宫中的一员，但韩佑比较谨慎，不仅紧紧的跟着龙天星唐庆等一众大佬，还将皓天镜召唤出来附在小臂之上。

    皓天镜身为六极圣器，其位格之重就算圣人来了都未必能撼动。只可惜韩佑实力太低，无法释放皓天镜的全部威力。

    但就算只能使用皓天镜做防御，就算半神也无法从正面击伤韩佑。

    没一会儿，韩佑跟着人群进入到了黑雾煞气之中，前一秒还是阳光明媚，下一秒仿佛跨入了另一个世界一般。视野如带了深色墨镜，太阳是绿色的，周围树木如鲜血一般鲜红。

    脚下的地面突然如水面一般扭曲起伏起来，而后从地下探出一只只狰狞的鬼爪，密密麻麻的鬼物从地下爬出。

    这些鬼物的战斗力如何先不论，但每一个都足够的恶心恐怖。有腐烂的有奇形怪状的，有扭曲的面目狰狞的，有散发出浓烈腥臭味的。

    这画面，能不能接受已经和胆子没什么关系了，简直挑战人类的忍耐力极限。不少天剑裁决忍不住恶心，哇的一声吐了。

    但吐归吐，手底下却不含糊。

    一时间火光喷涌，风刃呼啸，雷光闪动。

    韩佑周身金光闪动，皮肤上电弧跳跃。

    任何靠近韩佑两米范围之内的鬼物皆被金光定住，而后一道雷电往生极乐。

    在绝对的力量面前，姚莹所准备的这些凶灵怨鬼无疑是螳臂当车。天剑裁决和各方势力组成的正道盟势如破竹的杀入天文台。

    天文台子上，祭台已经搭建起。

    祭台的中央正是一袭灰色大衣的姚莹，而姚莹的身边站着五个身高超过三米的巨大怪物。

    看到百鬼夜行无法挡住天剑局等进攻的步伐，姚莹的脸色化作铁青，突然双膝跪下，对着祭台中央的雕塑虔诚祷告。

    “伟大的主人，请赐予我们力量吧，只要再坚持五个时辰我就能救你出来了……”

    雕塑双眸泛出红光，黑烟升腾。

    五道黑烟如蛇一般涌入五个巨大鬼物体内，幽冥五鬼仰天咆哮。鬼体骤然间变大起来，眨眼间化作了身高超过三十米的巨人。

    韩佑一方的异人纷纷停下了进击的步伐，仰天望着巨大的鬼体脸上纷纷露出了震撼。

    身为异人，相比于普通人可以说得上见多识广了。但也没见过这等庞然大物，一时间众人愣住，不知道该如何应对。

    他们愣住了，但幽冥五鬼却不会，高举着手中的冥器对着众人挥舞砸下。

    “还等什么？打呀！”龙天星怒吼一声，周身红光闪动，无数灵能化作的火光从周身浮现，汇聚在手掌中形成能量团，对着鬼体轰出一击。

    “轰——”

    攻击而来的巨大鬼体被轰的连连倒退，砸下来的冥器最终也没能砸下。

    眼见如此，一众异人也终于反应过来，远程攻击的纷纷朝着巨大鬼头轰击而去，就算打在鬼体之上不痛不痒，但蚁多还咬死象呢。

    韩佑将皓天镜高高的举过头顶，趁乱对着鬼体来了几下电磁炮。只可惜电磁炮只在鬼体身上炸出一团烟花，并未对其造成什么伤害。

    看来打怪兽还得奥特曼！

    “三位师叔，四位前辈，请助我们一臂之力，诛灭邪魔！”清风手捧太极图，一招将一只巨大的胖鬼轰退之后对着天空喝道。

    天空之上星团突然律动起来，无尽灵能喷涌而出，瞬间，数道光柱从天而降对着五鬼轰击而去。

    韩佑等一众人拼尽全力的攻击，就算将五鬼打的东倒西歪都没有真正伤到他们本体。但在天空光柱的轰击之下，五鬼顿时发出凄厉惨叫，周身黑气四散。

    看着身体不断变成透明闪烁的五鬼，韩佑明白头上不断轰击的光柱对五鬼来说才是真正致命的。

    “轰——”

    一声巨响，承受最多攻击的色鬼突然当空炸开。

    紧接着，第二头，第三头。

    在持续轰击了三分钟之后，幽冥五鬼轰然间爆碎。

    伴随着幽冥五鬼的爆碎，天地的阴暗也消散了很多，光线变得明亮了起来，天空的太阳也接近了正常的颜色。

    又是一道道光柱从天空落下，狠狠的轰击这姚莹所在的祭坛。

    姚莹跪倒在祭坛中央，虔诚的祷告着。但她面前的雕塑身上依旧不断的新增裂纹，一片片碎片从雕塑身上落下。

    突然，姚莹停止祷告，睁开眼睛看着雕塑。

    轰的一声巨响。

    雕塑在一道光柱的轰击之下轰然破碎，爆炸的余波将姚莹掀飞当场，鬼体溢散，几近透明。

    天空的轰击停下了，以龙天星为首的几十个异人围拢而来，将姚莹围在中间。

    这一战给韩佑的感觉就两个字，漂亮！

    干脆利落的漂亮，毫无悬念的漂亮。

    从战斗开始到现在，半个小时都没有。

    人群中的韩佑淡漠的看着姚莹，这个从一开始就厄运缠绕着自己的女人。从穿越之前到穿越之后，对自己威胁最大的女人终于要落幕了。

    姚莹冷漠的眼神扫过一众人，最终也落在韩佑的身上。

    龙天星缓缓的抬起手，灵能涌动在掌心汇聚，就要给姚莹最后一击。没有了魑魅力量加持的姚莹，充其量也就第三境界巅峰，何况现在还受了伤。在龙天星面前，她一招都接不下。

    “等等！”姚莹突然叫道，“你们是怎么找到这里的，我们完全屏蔽了这里，甚至由半神帮我们屏蔽气机，你们不应该能找到才是。”

    “这你没必要知道，受死吧！”

    “你难道不想获得鬼道传承图腾么？”姚莹冷声喝道。

    鬼道传承是极为稀缺的传承，且独立于其他传承之外。获得鬼道传承等于额外获得了生命。不说别的，就说一点。一个天剑裁决因公殉职，在以前，死了就是死了。可如果有鬼道传承却可以让其转化为鬼道，等于又活了一世。价值太大了。

    “你会交么？”

    “我的鬼道传承传承与魑魅，所有继承这鬼道传承的灵体都会被魑魅控制供他驱使，你们想要完全得到鬼道传承需要彻底消灭魑魅。”

    “这就不需要你考虑了，把鬼道传承交出来吧。”

    龙天星的话出口，韩佑清晰的感觉到周围其他势力看向姚莹的眼神如此的炙热。

    看来鬼道传承是各方势力都觊觎的东西。为了鬼道传承，修士协会的元老周天海也会做出违背祖宗的决定。

    “在交出鬼道传承之前我想知道你们怎么找到这里的。”

    “无可奉告！”龙天星想都不想的拒绝道。

    “你不说我也知道！”姚莹的视线落在韩佑的身上，“一定是你这个能够逃脱因果线的人。”

    “在你们眼中，我是凶灵，是邪魔，是罪恶的，是该下地狱的厉鬼。可你们有没有想过，我为什么会这样？是谁把我变成了这样？”姚莹虽然对着周围的人说，但眼睛却一直看着韩佑。

    “十六年前，我二十岁，只是一个普普通通的大学生。一夜之间，我整个家族都死于非命。可他们非但不同情我家族的遭遇，还要背信弃义挖骨掘坟。

    短短两个月，将姚家祖地推成平地，答应好的赔偿却分文不出。我一个只有二十岁的女孩子怎么办？当年的你们，谁给我公道，谁给我正义了？”

    面对姚莹的质问，所有知道内情的天剑裁决脸上不禁露出唏嘘之色。就算没有亲眼所见也能想象当年的姚莹是何等的绝望。

    可韩佑的脑海中却突然灵光一闪，一个被他忽略的细节，被所有人忽略的细节在脑海中闪现。

    猛地，韩佑踏出一步，“我问你，姚家祖地，也就是现在的异能小镇主题公园以前是不是有山？”

    “我姚家一夜之间葬身于山体滑坡之中，如果没有山，哪来的山体滑坡？”姚莹恼怒的横了韩佑一眼，精心渲染的气氛被你一个问题破坏殆尽。

    “几座山？”

    “你脑子没问题吧？问这么无聊的问题？”

    “并不是无聊的问题，你不说我也知道，应该是两座山对吧？”

    韩佑话音落地，原本一脸莫名其妙的龙天星突然想到了什么，脸色顿时大变。

    “韩佑，你是说……”

    “没错！那两座山应该就是传闻中被济世禅师从西山搬来用来镇压极恶修罗的两座山。魑魅的本体被压在山下，也就是异能小镇的主题公园之下。

    姚莹啊姚莹，你一定知道魑魅本体在什么地方，你就没有怀疑过那次的山体滑坡蹊跷么？”

    此话一出，姚莹原本惨白的脸色变得更加雪白。

    “不会的……怎么会……怎么……我为什么没想过？为什么没有怀疑过……”姚莹也不可置信的喃喃自语。

    “好了，你别在拖延时间了，鬼道传承在哪，交出来吧，再敢顾此言他，我不会再给你说话的机会。”龙天星打断了姚莹的自言自语，手指上灵能汇聚，一团白光遥指姚莹。

    “鬼道传承图腾在姚家冢墓碑之下……韩佑，你说当年山体滑坡是魑魅做的？他为什么要这么做……”

    话还没落地，龙天星掌中的光球激射而出。

