    这次真被坑死了。

    这个疯女人。

    “白可人，你是故意的，对不对？”武烈阳无力坐在花坛上，郁闷问道。

    白可人站在武烈阳对面，气呼呼说道，“姑奶奶就是故意的，你能咋地吧？”

    “你有病吧？”

    “姑奶奶高兴，你管得着吗？”

    “我就纳闷了，我泡柳倾城，关你屁事？你为嘛非得一而再再而三的给我制造麻烦？”

    “谁让你那么偏心，姑奶奶就那么让你讨厌吗？”

    武烈阳忍不住无语说道，“你神经病吧？”

    “姑奶奶就是神经病，你不是医术逆天吗？有本事你治好姑奶奶呀。”

    武烈阳算是看明白了，跟这个报复心极强的妞儿讲道理，比对牛弹琴都难，他也干脆懒得搭理这个捣蛋妞儿，拖着虚弱的身体缓步走向书房。

    柳家众人都集中在了书房门前，但没有柳福海允许，却谁都不敢擅自闯进书房。

    看到武烈阳，柳福海赶紧打开书房门，亲自将他扶到沙发上，关切问道，“武先生，你怎么样了？”

    “我没事，休息一阵就好了，至于王崇，你们放心好了，他不会再来找周管家的麻烦了。”

    “谢谢武先生。”

    “谢就不必了，你好好养伤吧，我只是帮你稳住了摧心掌的伤势，脏腑的恢复，还得靠你自己运功调理。”

    “谢谢武先生关系，这点伤势还难不倒我。”

    “那就好，你先行运功疗伤吧，我也要恢复一下。”

    ……

    温馨简约的卧室内，柳倾城一改往日的平静威严，随意靠坐在沙发上，略显慵懒疲惫，绽放出了小女人的惊艳之美。

    白可人则更加随意，她脱掉了鞋子，平躺在贵妃上，像是一个举止随意的家庭主妇。

    “可人，你爱上他了？”柳倾城率先打破沉默，认真问道。

    白可人腾的翻过上来，故意咬牙切齿说道，“我怎么可能会爱上那个混蛋，我那都是在故意报复他，让他别想顺利追到你。”

    “你爱上他了。”柳倾城看着白可人，平静说道。

    白可人有些心虚说道，“你和他才是天生一对，我怎么可能会插进来当第三者。”

    “我和他从未开始过，你也不是第三者。”

    “你不怕死吗？”白可人紧盯着柳倾城，问道。

    “怕，但我却做不到为了活下去而强迫自己真心爱上他。”

    白可人一脸怀疑问道，“他救过你数次，你难道就一点都不喜欢他吗？”

    “人非草木。”柳倾城缓缓说道。

    “这么说，你也爱上他了？”

    “你也爱上他了？”柳倾城目光咄咄的看着白可人，认真重复了一遍白可人的话。

    说漏嘴了。

    白可人沉默片刻，干脆坦然说道，“我确实喜欢上他了，但这并不影响你和他的感情。”

    “你觉得这可能吗？”柳倾城紧盯着白可人，问道。

    “为什么不可能？”

    “我不会当小三，身为为白家直系大小姐，你能接受这种荒唐身份吗？”

    “为什么不能呢？”白可人撇了撇嘴，说道，“在我们的圈子里，谁都有当小三的可能，京城华家够强了吧？可为了让他们家老大顺利坐上那个位置，他家长孙女华蕊蕊还不是做了那位爷的小三。”

    “我是不会接受这种荒唐事，我爷爷也不会为了家族利益让我去做某人的小三。”

    “假如柳家覆亡在即，唯有你去给别人做小三才能挽救整个家族呢？你是要坐看柳家灭亡，还是牺牲自己去挽救家族？”

    “——”柳倾城沉默了。

    “世事无常，凡事都有可能。”

    “你说的如果或许会发生，但假设的答案都不成立，只有真到了那一步才会知道那一步的选择。”

    白可人看着柳倾城，认真问道，“你就那么介意我和他那点小暧昧吗？”

    “我介意他和任何女人的暧昧不清。”柳倾城直白说道，“但如果他的暧昧对象是其他女人，我或许会主动跟他挑明。”

    白可人认真劝道，“天下没有不偷腥的猫，总体来说，他的自制能力算是出类拔萃了。”

    “柳家已经步上正轨，短期之内也不可能有多大突破，在这方面，我已经不期待什么了。”

    “那你期待什么？”

    “一个完美的爱人，一场完美的婚礼，然后，我在幸福中死去。”

    柳倾城的语气很平静，但白可人却清晰感受到她内心深处的那一抹哀伤，那是对生命的眷恋，是对死亡的不甘。

    那抹哀伤，深入骨髓。

    “你用心去爱他吧，我会离开华海。”白可人沉默片刻，说道。

    “你是否离开，无关紧要。”

    “为什么？”

    “当爱情和友情纠缠在一起以后，纵使我和他步入了婚约的殿堂，那场婚礼也不再完美了。”

    白可人忍不住苦笑问道，“你这又是何必呢？”

    “你是我最好的朋友之一，也是最了解我的人，但你终究不是我，你没有体会过死亡一步步靠近的滋味，也就体会不到一场完美婚礼对我的意义，这是我仅剩的期待。”

    “可你若能真心爱上武烈阳，这个问题也就不复存在了呀。”

    “这仅剩的期待，已经变成执念了。”柳倾城摇了摇头，说道。

    白可人又沉默片刻，问道，“如果让你在一场不完美的爱情中继续活下去和在一场完美的婚礼中幸福死去，你选哪个？”

    “我选后者。”

    “活着不好吗？”白可人无奈问道。

    “我早就为那一刻做好了准备，若能在幸福中死去，也没什么值得遗憾的。”

    “——”

    柳倾城的倔强，让白可人都不知道该说什么了。

