    《二合一》

    叶钟鸣仔细观察着这个巨大的轮盘，没有贸然去触摸。

    已经把红孩儿收了，暂时就没有被它呼唤龙群的危险，在简单治疗了一下这头巨龙之后，让它在一边呆在，时而会问一些问题。

    “这个轮盘一直都在的，反正自从我有记忆以来，它就一直在这里。”

    红孩儿不愧是龙族出身，这么一点时间，只经过了一些简单的治疗，它的身体就在飞速的恢复，身体上的鲜血已经不再流淌，嘴巴鼻子里的也停止了。说话更是没有大碍。

    而一边伤势明显比它轻得多的累累鸟和成鎏金，却暂时都有些萎靡，和叛龙族的恢复能力差距明显。

    “你们不能使用吗？”叶钟鸣又问。

    叛龙族摇摇头，这个它真没听说过，平时偶尔会站在上面休息之类的，也没有任何的异常。

    叶钟鸣想了想又问，“你们的领地经常更换是不是？”

    以前，固拌的人还从未收服过这个等级的叛龙族，其他成年的普通叛龙族也都击杀了，毕竟驯服不了。

    至于叶钟鸣手中的魂牌之类东西，宇宙万族中其实也有，但非常的稀少，能够弄到一个非常不容易。

    在整个宇宙中，强悍的生命比比皆是，能够拥有这类签订强力灵魂契约的人，选择的对象太多了，叛龙族，并不是什么太好的对象。

    毕竟，选择了它们，不仅要面对其桀骜的性格，单一元素的属性也优缺点明显，这意味着弱点谁都清楚，很容易被针对。

    除了叛龙族的实力没到那种非选不可的地步，还有飞蜥族也非常不喜欢叛龙族，选择了它们，就要安抚好飞蜥族，那帮大蜥蜴性格不好，不太好说话，大家其实都不想找不痛快，除了一些超级大族中的人可以不在乎这个外，对其他的种族来说这才是主因。

    所以这么多年，固拌不是没尝试过自己收一些叛龙族为战兽增加实力，也成功过，但性价比对他们来说很低，慢慢就放弃了。

    但对叶钟鸣不同，他对叛龙族十分的在意，也并不在乎它们明显的攻击属性，还有它们为什么出现在地球，也是叶钟鸣一直想要追寻的答案。

    现在找到了这里，无论是星门，还是这片彩云碎星带，更是隐藏着无数的秘密，叶钟鸣想要解开，必然要了解叛龙族甚至是进入叛龙族之内。

    和这个下比起来，收一条叛龙族为战兽，实在不是什么大不了的事情。

    当然，还有一点，就是那个在宇宙万族中几乎处于有价无市状态的魂牌，是叶钟鸣自己制造的。

    因为那是魂器的一种。

    制造起来很麻烦，成功率也不高，需要的材料价格高昂，叶钟鸣到现在位置，一共也就做出来了五个，成功率是低到让人发指的百分之二十左右。

    这对于已经习惯了八九成成功率的叶钟鸣来说，是有些难以接受的。

    不过，通过这种魂器的成功制造，让叶钟鸣打开了一条全新的道路。他发现了大千炼魂术的厉害之处，发现了被人叫做布鲁牧魂人的厉害之处。

    于是他把阿匋和擅长大千炼魂术的人偷渡到宇宙万族之中，让他们刻苦修炼这种能力，等到他们所有成就，救是下场制造魂器的时刻。

    那时，便是又一条强大的路。

    当然，那一天到来的时候，也不代表魂牌这种东西可以无限制的供应，先不说叶钟鸣的成功率如此之地被人估计连一成都没有的问题，就说找这些材料的困难度，有的时候有钱可能都买不到。

    这种东西，注定是稀有的存在。

    至于成本，叶钟鸣都不去考虑了，一个魂牌，成本估计都可以买到一个不错的战兽了。

    “是的，我们的领地经常更换。”红孩儿犹豫了一下道。

    “理由呢?”叶钟鸣问。

    “营养和生存。”

    叶钟鸣听了一头雾水。

    红孩儿说到这个时候的，龙眼中就满是郑重之色了。

    “主人看到天空中的雾气了吧？”巨龙微微抬头，看向了天空。

    叶钟鸣自然看得到，那些雾气组成的类似云彩一样的东西，在彩云碎星带终年不散，哪怕是自然现象频繁，这东西也只在一定范围内流转。

    “那是我们修炼必须的东西。”红孩儿现在说的话，应该是固拌许久以来的疑惑。

    只是，叶钟鸣不经意地看了看红孩儿，心中疑惑渐起。

    固拌这么多年都没有弄清楚，显然，一些其他的叛龙族成员是不清楚这个问题的，红孩儿就知道？如果它不是胡说，那么代表着什么？非常可能这家伙在叛龙族之内有一定的地位。

    “我们在修炼的时候，甚至是生活的时候，在这种雾气之中会起到事半功倍的作用，会让我们的实力快速增加，从身体的强度到技能的威力，都会快速的提高。”

    “可以说，这是我们叛龙族强大的根源。”

    叶钟鸣点头，觉得这话说的也对。

    这么多的数量，成年后就是大高手级别，接近巅峰高手的存在领地只能在九类区域中的三类区，如果没有强大的办法就太不正常了。

    “可是……”红孩儿接着道：“这种方法是有弊端的，或者说，这种雾气对我们是好东西，但对其他生命，却并不全是，而是有一定的副作用。”

    “我们依仗雾气修炼，却不能以之为食，我们的食物，还是领地内的这些生命，但是这些生命生活在这样的环境中，体内自然也吸收了或多或少的雾气，这东西在它们的体内会转化为并不会危及它们生命的毒素，一旦我们吃掉了它们，这种毒素便转移到了我们身上。”

    其他人也在听着，红孩儿这么说，不少族长卫队的战士下意识的屏住了呼吸。

    红孩儿瞥了那边一眼，一副不稀得搭理的模样。

    “放心吧，除非你们常年生活在这里，否则吸入的那点没事的。”

    听了这个解释，哪怕这头火系巨龙态度恶劣，大家也还是松了口气。

    连叶钟鸣都放松了许多。之前在秘境之中细胞侵入的那种东西还不知道消散没有呢，如果再弄点别的进来，出问题就大条了。

    “这种毒素很奇怪的，我们族里的很多长老研究过，每一种生命体内的毒素都不同的，不同颜色的雾气给这些生命造成的毒素也是不同的，并且每一种毒素都各有特点，绝没有重复。”

    “以你们巨龙族的体质，也消除不了这种毒素吗？”叶钟鸣皱眉头问道。

    毒这种东西，在宇宙万族之中自然也是存在的，并且数量还极多。不过因为宇宙生命的强悍，绝大多数的毒素都没有什么作用。只有一些极其特别的，才会对他们的身体产生影响，只有这些极其特别中的个别，才会致命。

    连普通的宇宙万族都是这样，以叛龙族强悍的身体，也消化不了这种毒素吗？

    “能，但需要漫长的时间，并且不能积累到一定程度。”

    听红孩儿这么说，叶钟鸣有些明白它的意思了。

    “没一种毒素，数量不多，我们可以在一定时间内给它消化后排出体外，但是这个时间很长，并且积累过量了，便再也无法清除，只能永远留在体内，不断的破坏我们的身体，影响我们的能力，进而让我们的内脏衰竭，寿命减少，直到死亡。”

    “于是我们只能在猎食的时候，每一次都尽量选择不同的猎物，在每一个领地内呆上一段时间，就要更换领地，去猎食其他的生命，来保证身体内不同种类的毒素量不过线。”

    “所以，我们必须要经常更换领地，这是我们为了生存的迫不得已之法。”

    叶钟鸣等人算是知道了叛龙族频繁更换领地的原因了，原来，是生活环境造成的。同时也不得不感慨，哪怕是再强悍的生命，在自然面前，都脆弱的一塌糊涂。

    其他人知道红孩儿成为了族长的战兽，对它的恐惧之情减轻了许多，听到它说出这个秘密，不少人都忍不住开始议论，并且目光向着周围看去，仿佛想要看看这里生命到底有多毒。

    叶钟鸣微微低头沉思，不知道在想什么。

    “你的身份……不是普通叛龙族吧？”

    叶钟鸣突然问道。

    红孩儿愣了下，有些不明白。

    “这个秘密，应该并不是所有的叛龙族都知道，就算知道，也不会如此的详细，前因后果全部明明白白的[书趣阁 www.shuquge.co]，他们最多也就是遵循你们龙族高层的命令，知道需要猎食不同的猎物，来保证……营养。”

    如果所有的叛龙族都知道，那么现在固拌也应该清楚，叶钟鸣也应该清楚，白龙马会告诉他。但固拌不知道，他也不知道，红孩儿却知道，它的身份一定不简单。

    “我是……煊熺长老的第五代子孙。”

    叶钟鸣有点牙疼。

    他很高兴知道了叛龙族领地频繁更迭的秘密，但是收了一个龙族长老的直系血亲，有可能引出家长的啊。

    “说说你们叛龙族的种族结构吧。”叶钟鸣到也光棍，既然已经收了红孩儿，人家家长找上来就找上来吧。

    他一边问，一边继续研究轮盘。

    这歌大轮盘呈现六边形，在每一条边的正中央，都有一个魔晶状态的凹槽，同时在盘面的下面，也就是支柱的部位，还有六个带有刻度的晶体空间。

    魔晶转动？叶钟鸣皱眉想。

    但不对啊，魔晶的位置，应该在现在晶体空间的地方，不会在盘面上的，那么晶体空间又是什么鬼？

    一时间，云顶之王迷茫了。

    “叛龙族有光、暗、金、木、水、火，土以及星空八系，对应的颜色分别是白色、黑色、黄色、绿色、蓝色、红色、黑色和白色。”

    “其中白色系和黑色系都代表两种元素系，但他们之间也是有区别的，过了大高手级别，会略微显露出一些，过了巅峰高手级别，区别就有些明显了。光系会变得晶莹白，星空系是纯白。暗系是纯黑，土系会变成黑褐色或者黑紫色。”

    “每一个元素系，都有一位在任的长老来管理自己系的事物，而管理所有元素系的存在才是龙族的族长，只能由光、暗和星空系三族之中诞生。”

    “你刚才说的煊熺长老……”叶钟鸣问。

    “是的，他现在火系巨龙现在的领导者。”红孩儿肯定道。

    “族长，是单独出来的？还是兼任那三个元素系的长老？”

    “单独出来的。”

    “现在是谁？”

    “页！”

    “哪个系的？”

    “光系。”

    一人一龙对话，之后叶钟鸣指着轮盘说，你真不知道该如何转动？

    红孩儿摇头，表示自己确实不知道。

    “不过……”红孩儿看着叶钟鸣，微微有些踌躇。

    “说。”叶钟鸣皱眉。

    “我觉得，或许龙族的高层知道，你如果真想弄清楚这东西如何转动，我……”

    说到这里红孩儿停住了，因为他发现叶钟鸣正用一种莫名的目光看着它。

    它身体下意识的抖了一下，之前那拳拳到肉的痛楚，仿佛还在灵魂深处萦绕，从未消失。

    “主人，我的意思是，因为有我在，你在这里不会那么危险，这轮盘对我们没用，可对你可能就不一样，与其在这里猜测，不如让我去我的祖辈那边问一问，或许就有了答案，你就能够转动它了。”

    红孩儿快速的解释着：“它，一定有秘密，里面，一定有了不得的东西！”

    叶钟鸣笑了：“对，你说的都对，这种特殊的轮盘，一定有极大的好处在里面，可……你的目的不太单纯吧？”

    红孩儿露出了一个大家都懂的微笑，只是在它的熊猫眼下，显得有点狰狞。

    “这个，呵呵，自然了，主人你真聪明。”红孩儿说完这句，收起了之前的谄媚或者嬉笑，郑重道：“如果我能够帮你获知这个轮盘的秘密，那么你……解除我们之间的契约关系。”

    叶钟鸣看着红孩儿，片刻后轻声道：“如果我不同意呢？”

    “那就死在这里！”回答叶钟鸣的，不是红孩儿，而是轮盘之上，一个威严至极的声音！

