    迎着一地铺天盖地的骂声和保安们如临大敌的包围圈，宝马车的车门被人推开了。

    一个女人盛气凌人的走了出来。

    她身材丰满，个子极高，穿着一身黑色吊带短裙，搭配一件小巧的牛仔披肩，脚下是一双黑色的抽折高筒靴，鼻梁高窄，双唇丰厚，酒红色的头发和浓烈的眼影，让她显得分外的叛逆与高傲。

    女人抱着胳膊，居高临下地看着被人扶着的许玫和秦摇，一脸不屑，“H国的调香师就是没用，一个玩笑都开不起！”

    “你这不是开玩笑！”终于从死里逃生的惊恐中回过神之后，秦摇怒声说，“你这是光明正大的谋杀！我们可以告你！”

    女人好像听到了什么笑话，表情变得更加轻蔑，“你们H国人就是双标，那个云倾开车撞人的时候，你们夸赞她漂亮，撞的好，我不过就是做了相同的事情，在你们嘴里，就硬被说成是谋杀……枉你们H国号称礼仪之邦，就是这么对待贵客的？！”

    秦摇气的脸色泛白，“你——”

    云倾在国内大赛的时候，的确开车撞过云千柔。

    跟今天的事情，似乎真的没什么区别……

    这等颠倒是非黑白的话，听得现场所有H国人，脸色集体泛黑。

    “这个女人是谁？！怎么会这么恶毒？！”

    “她就是那个M国的安东尼儿，之前在WB上被云倾小姐踩在脚下的女人，呸！果然超级无敌讨厌！”

    “不能就这样算了！告她！一定要告她！”

    安东尼儿完全不在意被这么多人骂，她视线在人群中转了一圈，没看到云倾，冷笑地瞥了两人一眼，“我的目标是云倾，她却一直当缩头乌龟，连面都不敢露……只能算你们倒霉！”

    许玫终于从惊惧中找回了神智，她咬牙切齿地说，“相信我，安东尼儿小姐，你今天若真的敢开车撞云倾小姐，她会立刻让你哭着滚回你们M国！”

    安东尼儿褐色的眼眸陡然一厉，用英文骂了句脏话，正要发飙，忽然又一辆车子开了过来，停在了安东尼儿的车子后面。

    一个苍老凌厉的声音传了出来，“安东尼儿，你在做什么？”

    伴随着话语，车门被人打开，一个外国佬被人扶着走下了车。

    当这个人走下车那一刻，现场义愤填膺的声音，蓦地静了静。

    所有人眼神发直，但看着却不是那个外国佬，而是扶着那个外国佬的女人。

    她穿着一身白色的长裙，小腹隆起的弧度已经有些明显了，头发盘成了优美的发髻，整个人端庄妩媚，装扮的分外夺目，甚至透出了几分女强人的气场。

    一刹那的寂静过后，媒体们疯狂对着她拍照。

    现场所有H国人，露出一脸被恶心透顶的表情。

    “我擦！她竟然还敢来参加国际大赛？！这是疯了吧？！”

    “我TM，这是在国内丢光了脸还不够，还想把脸丢到国外去吗？！”

    “她为什么还能来参加调香大赛？她不是早就应该被除名了吗？！这样丢人现眼的东西，怎么还敢出现在这个舞台上？！”

    “当初因为她最后的晕倒，亚军名誉并没有收回来，云倾小姐也没机会拿出最后的证据，所以严格算起来，她的名次还在，自然能来参加调香大赛，只是……这也太不要脸了！”

    “我一想到云家一家人对云倾小姐做的那些事情，就恶心的不行，这个女人是打不死的小强吗？怎么现在还敢出来蹦跶？！”

    云千柔听着四周围铺天盖地的咒骂声，面不改色，只是安静又乖巧地扶着身边的老人。

    安东尼儿厌恶地看了云千柔一眼，撩了下发丝，抬步走了过来，用英文飞快地对那位老人说了什么，脸上的表情看着还分外委屈。

    那个老人听完，本就凌厉的表情，变得更加刻薄，“竟然在这么庄重的场合下，因为一个小小的玩笑，就要闹上法庭，还对远道而来的客人出口成脏，这就是你们H国的待客之道？！”

    现场的H国人，均对他怒目而视，但暂时不清楚对方的身份，也仅仅只是窃窃私语地交流起来。

    “这个外国佬是谁啊？怎么敢这么嚣张？！”

    “他就是国际调香协会的克罗宁，资历很深，也是本次大赛的评委之一……”

    “之前就有传闻，说他想收云千柔当徒弟，没想到竟然是真的……”

    大赛的主办方接到消息，走了出来，肃声道，“克罗宁先生，安东尼儿小姐公然纵车，差点当场撞死两位华国的调香师，这不是小事！”

    克罗宁怒声说，“安东尼儿都跟我说了，她只是想跟你们的调香师开个玩笑，况且，你们那个冠军，之前也公然驱车撞过我徒弟，她还是个孕妇，怎么不见你们把她抓起来，送进监狱？！”

    云千柔低眉顺目地站在克罗宁身边，闻言，浅浅一笑，“我相信倾倾真的只是跟我开个玩笑而已，所有人都知道，事后我跟我的未婚夫，都没有追究这件事。”

    现场众人听到云千柔的话，脸都绿了。

    许玫被气笑了，“云千柔小姐，你这是要公然当卖国贼吗？”

    云千柔看了她一眼，“许小姐，开车撞你们的人不是我，我只是基于我的立场，说出了事实而已，难道非要让我站在你们的立场上，去忤逆我师父，逼着安东尼儿小姐跟你们道歉，才能让你们所有人满意？”

    “你——”

    克罗宁不耐烦地说，“到此为止了！你们今天是来参加调香大赛的，不应该被这种鸡毛蒜皮的小事分散了注意力，安东尼儿，千柔，都跟我进去！”

    说完，带着两个女人在一群人的簇拥下，朝着世博会里面走去。

    安东尼儿趾高气昂跟在克罗宁身后，不屑又傲慢的眼神扫过许玫和秦摇，嗤笑一声，“没用的懦夫！”

    许玫和秦摇气的浑身发抖。

    而就在此时，一辆火红色的法拉利忽然从远处疾驰而来，宛如燃烧的火焰，飞快地朝着安东尼儿和克罗尼云千柔所在的地方，直直地飙飞了过去。

