    汗子哥在直播间的会心一击让弹幕疯狂跳动，李旭进入游戏黑着脸敲出一行字。

    Lixu：我准备玩塔姆，别给我禁用了。

    “李旭换一个，不要塔姆。”

    汗子哥慌了，他是见过李旭的塔姆的，知道李旭肯定是想安排他了。

    李旭之前也拿塔姆安排过李哥，多次见死不救不说，好不容易李哥闪现跑了，还被他吞了回来重新丢进敌阵接受殴打，那场面简直残忍。

    还好的是最后那局赢了，不然队友非得举报他不可。

    李旭摆摆手，一脸微笑，“没事，说了让你上单，我塔姆贼六。”

    小崽子敢在我直播间阴阳怪气，看我怎么安排你。

    Tigers：“李旭上单塔姆？不过，这个英雄上单很强。”

    ????：“塔姆可以，塔姆的大招支援很强，让我中路选个卡牌，全球支援。”

    队友显然都认识李旭和汗子哥的ID，还以为李旭的塔姆是上单套路，纷纷出手点赞。

    总的来说，李旭连比赛都敢拿霞出来，在RANK里面拿奇葩英雄大家都见怪不怪了，胜率还很喜人。

    Sreverse：buyaotamu，huangepeihedayede。

    李旭一愣，反复认了两遍，“咦？这是拼音啊，是个中国人。”

    “不要塔姆，换个配合打野的，我认出来了，我果然是个中国人。”

    “哈哈！赛文老祖是你。”

    “真的，这个好像是厂长耶。”

    “这就是厂长大号，改的ID。”

    “李旭还愣着干嘛，打招呼啊。”

    看到直播间的中文消息，李旭才反应过来，事实上韩服高端局就那么点人，很大一部分都是职业选手，互相碰到也不奇怪。

    不过有的选手一个人好几个号，还经常换ID，导致李旭除了很熟悉的几个人意外，基本上都记不住是谁。

    李旭当初在韩服人人喊打的时候也不得不改掉ID避难，后面就一直没有更改了。

    “真的是厂长？”李旭眉飞色舞的对着摄像头，“我告诉你们，这个男人是我的偶像，我是看着他打游戏长大的。”

    “哈哈！劳资信了你的邪。”

    “又一个看着作品长大的系列。”

    “我觉得可信，厂长12年开始打职业，那时候李旭才14岁，这么说也没错。”

    “这么说李旭还是看着李哥打游戏长大的呢。”

    李旭：“我确实是看着李哥打游戏长大的，你们记得在李哥的直播间捧我一波。”

    “李旭这个舔狗，毫无底线。”

    “李旭都说了他要玩舔姆，还要什么底线？舔就完事了。”

    “还有大师兄呢？你是不是要挨个看着长大一遍？”

    “节操是什么东西？你跟我旭哥谈节操，太年轻了。”

    李旭不管直播间观众的冷嘲热讽，坐直了身子，正色：“厂长你好，就算你没有看我的直播，也请容我正式向你打个招呼。”

    说完，李旭敲下键盘。

    Lixu：77777777

    Sreverse：？？？

    “艾玛，笑死我了，李旭这个逼真的是个阴阳大师。”

    “厂长你好，请让我用最能表达敬意的方式向你打个招呼：键来！”

    “我还能多说什么？兄弟们，给我刷起来，7777777。”

    “77777777。”

    “无处不在的赛文老祖，请赐予我力量，让我白银晋级成功。”

    “赛文老祖，请保佑我老婆今年一定怀孕。”

    “楼上的，过分了啊。”

    李旭：“既然厂长都说了，让我换个配合打野厉害的，那就不用塔姆了，下次再给你们看看我的终极舔姆。”

    Lixu：na wo xuan wei？（那我选蔚？）

    Sreverse：weibuhao，kaituanchubulai，kaibuhaorongyituanmie。（蔚不好，开团出不来，开不好容易团灭。）

    Lixu：meishi，younizai，yongbutuanmie。（没事，有你在，永不团灭。）

    Sreversw：？？？

    “笑死我了，李旭这个逼真就是个大阴阳家。”

    “EDG永不团灭，23333。”

    “满满的青春啊，厂子夏季赛又开始替补了，心疼一波。”

    “多想在世界赛站在看看厂子的身影，哪怕是再来两波4396。”

    既然厂长发话了，李旭也不坚持用塔姆了。

    李旭：“金东河，我今天给你个面子，不玩塔姆了，我要在老乡面前秀一手，你去下路玩。”

    汗子哥泪流满面，你这叫给我面子？不过汗子哥当然不会说出来，反而大声叫好，“我躺好了，李旭你来C。”

    李旭：“····”

    我还能说什么呢？毕竟汗子哥曾经说过，为了赢，他可以把一切都卖掉，节操算什么？

    BAN人结束，李旭秒速亮出了盲僧。

    Lixu：changzhang，nidezhaopai，yaobuyao？（厂长，你的招牌，要不要？）

    Sreversw：！！！

    Lixu：nibuyao，wojiunalaishangdanle。（你不要，我就拿来上单了。）

    Sreversw：suanle，geiwoba。（算了，给我吧。）

    “李旭这操作六啊，逼得厂长秀盲僧，23333。”

    “旭哥也太搞了，吓得厂长掏出了压箱底的盲僧。”

    “哎！厂长的无奈隔着屏幕我都能感受到。”

    “李旭你小心点，所有敢针对我厂子的都没有好下场。”

    “7的意志无处不在，小花生就是前车之鉴，旭哥长点心吧。”

    李旭帮助厂长选下盲僧，厂长最后也帮李旭拿下了蔚上单。

    尽管这也是目前在上路强度低得令人发指的英雄，不过好歹让汗子哥安心了，不用担心被李旭的舔姆安排。

    双方阵容选定。

    蓝色方：

    上单：蔚（Lixu）

    打野：盲僧（厂长）

    中单：卡牌大师

    ADC：卡莎（汗子哥）

    辅助：泰坦

    红色方：

    上单：剑魔

    打野：豹女

    中单：乐芙兰

    ADC：女警

    辅助：卡尔玛

    双方阵容一出来，李旭自信十足，“我给你们说，这把已经稳了。”

    “旭哥骚，每次还没开打就稳了。”

    李旭装模作样的开始分析阵容，“你们看啊，对面剑魔不说了，我面前绝对吃瘪，上路九一开，中路卡牌支援绝对比妖姬快，中上联动上半区已经稳定优势了。”

    “李旭每次上路默认九一开可还行？”

    “我好想看李旭被打爆啊，怎么办？”

    “坐等李旭爆线。”

    “现在的蔚凭什么在上路和剑魔打？我觉得里真的会被打爆。”

    “还不如让李旭拿盲僧呢，蔚去打野也比走上靠谱啊。”