    ······

    此战到此落下帷幕。

    人族成为赢家，而仙族则是沦为笑柄，白发仙王更是直接返回了仙界。

    东裂谷外，观律仙王接手了白发仙王的事务，成为仙族对抗人族的话事人。

    东裂谷内。

    “多谢各位哥哥的鼎力相助，姜瑶感激不尽。”

    说完，姜瑶对着秦广众人微微施了一礼，云杰同时也对众人抱拳表示感谢。

    秦广严肃而威严的脸庞上露出一丝笑容，说道：“弟妹客气了，都是自家人。”

    “没错，不提你和老云的关系，当年我们在诸天战场可是一起并肩作战过的，”夏无神说。

    姜瑶还准备说些什么，朱地主站了出来，“行啦，再说下去就见外啦。”

    如此，姜瑶只能作罢。

    寒暄几句后，云杰带着姜瑶再次返回了人境，刚回到大玄王府，姜瑶就进入了闭关状态，她刚刚突破，需要巩固修为，顺便体悟一下永恒境的玄奥。

    趁着姜瑶闭关，云杰将心神浸入小天地内，目光集中在大道峰之巅，那块混沌奇石之上。

    此时的混沌奇石，经过云杰五年时间的洗练，不仅保留了原本的混沌特质，还蕴含着万道的气息，这意味着它可以兼修两道。

    一为混沌道，修炼此道可在混沌中如鱼得水，肉身力量强横无比；

    二为万界修炼之道，也可称之为规则之道，以修炼规则为主，到最后掌控规则，超脱规则。

    当然，目前除了开天者，还没有人可以超脱时光之主的规则。

    砰砰砰……

    一股强烈而清晰的心跳声从混沌奇石内传出，其声闷如惊雷，光从这点就可以看出，其内孕育的生灵不简单。

    “快则一月，慢则三年，此生灵必将出世。”

    云杰感受到混沌奇石内的生命气息越来越旺盛，且它越来越强力的心跳声也预示着它将要出世。

    确认了混沌奇石的状态后，云杰将目光从山巅上移开。

    大道峰半山腰，天池。

    一只体型庞大的旋龟正趴在一块巨石上悠闲的晒着太阳，在它的周围是一群小旋龟，正围着大旋龟转悠，只是它们的速度有些不敢恭维。

    “才突破山海境就这么悠闲吗？”云杰的声音幽幽传来。

    蹭的一下，大旋龟以迅雷不及掩耳之势钻到淤泥里，只露出一个大脑袋，并且在四处张望着。

    云杰的身影浮现，他英俊的脸庞上爬满了黑线，“你这是上演的哪一出？”

    旋龟老大讪讪一笑：“条件反射，条件反射。”

    嘴上说是条件反射，但直到现在，它都没有从淤泥里爬出来，显然是上次云杰施展的“千斤坠”给他造成了阴影。

    对于旋龟老大这个憨货，云杰选择了无视，他面无表情的说道：“做好离开小界的准备吧，你们该干活了。”

    “是是是。”旋龟老大连忙点头，它知道云杰养着他们是为了什么，云杰已经事先跟它讲过，为此，它还在云杰的小天地内“演练”了一番，通过一只只小旋龟，形成了一个动态的生物体系监察网。

    “嗯，三天后我会带你们出去。”

    说完，云杰消失在天池边，等他的身影再次凝聚时，已经来到了山脚处。

    刚一现身，所有人都发现了他。

    “拜见大玄王！”

    “嗯，都起来吧。”

    云杰问道：“你们待在这里的年头已经不少了吧？怎么样？想念外面吗？”

    “不想。”

    众人对视一眼，迟疑但又坚定的回道。

    兴许是觉得他们刚才的话因为迟疑而没有说服力，有人解释道：“虽然这里没有外界那么精彩，但我们却能享受到外人难以得到的修炼资源，我们为此沉醉，沉浸在修炼中，这十多年的岁月对我们来说不过是弹指一挥间。”

    “呵呵，觉悟不错，”云杰知道他们说的都是心理话，不过他今天不是来听他们说心理话的，他接着说道：“虽然如此，但这里终究不比外界，修行除了需要资源之外，还需要有一定的感悟，光是死修炼是不可取的。”

    “您的意思是……”

    “哈哈，你们不是猜到了吗？都准备准备，过几天我带你们回人境，回大玄府！”

    下一秒，才说着十几年的岁月不过弹指一挥间的他们不由自主的欢呼起来，有种犯人即将刑满出狱的感觉……

    “大家先别激动，”云杰温和的声音安抚着他们激动的内心，众人平静下来，云杰继续说道：“回去之前，我有几点要求。”

    云杰伸出手指，说道：

    “第一，不许向其他人透露你们这些年的行踪以及所有的见闻。”

    “第二，没有我的允许，你们不得随意展露自己的实力。”

    “第三，你们当中我只会留下百人来充当各个学府的执教，其他人就分散到民众当中，随时等待大玄府的命令，切记，不可荒废修行。”

    “我等谨记大玄王的教诲。”

    ······

    ······

    转眼间，两年时间过去。

    在这两年间，云杰对旋龟一族以及那六百人进行了妥善的安排。

    旋龟老大就养在大玄王府的池塘里，其他的旋龟则向整个大玄府扩散，往后还会慢慢的向整个人境扩散，只是这个过程可能需要数百年的时间。

    随后，云杰从那六百人中，选出七十位文明师以及三十位战者，把他们安排到学府内执教，至此，四大学府中的文明学府也终于开始对外招生了。

    至于内务学府和科研学府，早在几年前就已经开始招生，虽然招的人不多，但也总算是步入了正轨。

    今天，是云杰前往诸天战场驻守的日子，跟随他一起的还有已经出关的姜瑶。

    二人携手来到诸天战场，其他人都已经到了。

    “哈哈，老云。”

    看到云杰，朱地主冲过来就是一个热情的拥抱。

    云杰无奈，这家伙，完全看不出几年前他那悲痛的样子，至于他为什么悲痛，当然是因为他的大儿子朱天方沐浴神魔之血，最后爆体而“亡”了。

    就在朱天方“死”后没多久，朱地圆就冒出来了，众人纷纷猜测，这会不会是朱地主的障眼法，实际上朱地圆就是朱天方？

    不过这一猜想遭到了朱地主以及朱地圆的极力否认，这个暂且不提。

    朱地主瞅了眼姜瑶的肚子，把云杰拉到一旁，小声说道：“老云，你们这些年都没有动静吗？”

    “什么动静？”云杰不明所以，不知道他在讲什么。

    “你大玄府不打算生个继承人啊？你都不知道我这个大明王平时有多忙，我恨不得我儿子朱地圆赶紧成长起来，然后我好把府主这个位置丢给他。”

    “你啊。”云杰失笑道，这老朱还关心起自己的后代来了。

    蓦地。

    “等等，你是不是还在打我女儿的主意？”云杰质问朱地主，那样子就跟防贼似的。

    朱地主疑狐道：“什么女儿？你们生了吗？”

    “噢，那还没，准备生。”

    “切，没有你说什么。”

    朱地主不屑的瞥了云杰一眼，仿佛在鄙视他。

    云杰：“……”

    这时，夏无神走了过来，“老云，老朱，那我先回去了，你们注意安全。”

    “回吧回吧，赶紧回去管管你家夏无敌，再不管，他就要被人打死了。”朱地主不耐的甩手。

    “什么情况？”夏无神摸不着头脑，怎么我儿子就要被打死了？谁敢打死我夏无神的儿子？

    “还能是什么情况，你儿子现在在人境嚣张得很，整天嚷嚷着要打穿人境，打遍天下无敌手云云的，不知道多少人对他恨得牙痒痒的。”朱地主有些咬牙切齿的说道。

    “哈哈哈……我忍不住了，老夏你是不知道，你儿子把老朱的儿子可是祸祸得不轻，现在他儿子看见你家无敌都绕着走，老朱这是觉得丢人啊。”

    一旁的唐天忠哈哈大笑起来，对夏无神解释道。

    云杰的嘴角也是微微上扬，他说道：“我听说，为了这事，老朱不止一次对朱地圆下狠手，骂他不争气，比不上哥哥朱天方。”

    随后云杰扭头看向朱地主，问道：“有这事没？老朱。”

    朱地主一本正经的说道：“谣言！纯属谣言！我和我儿的感情可好了，岂会随意对他动手。”

    “呵呵……”

    众人笑而不语，懂的都懂。

    随后云杰看向夏无神，说道：“老夏，你得好好管教一下你儿子才行，他这么跳，很容易成为异族的眼中钉的，别到时候白发人送黑发人啊。”

    夏无神摆摆手，毫不在意的说道：“放心吧，他在人境哪有那么容易死，再说了，当初我们哪一个不是经历了多次生死之后才证道的，被异族针对未必不是一件好事，庸才才会害怕被异族针对。”

    “噗……”朱地主一口茶喷出。

    “咦，老朱你怎么了？”

    夏无神一脸茫然。

    “没什么没什么，”朱地主讪讪一笑，随后又像个没事人一样，专心对付起手中的茶。

    只有云杰知道他刚才为什么有如此反应，不就是夏无神说的那句“庸才才害怕被异族针对”刺激到了朱地主嘛。

    他之所以把大儿子朱天方藏起来，就是害怕自家那妖孽的儿子被异族针对，所以才让他假死脱身，没想到他这样“谨慎”的安排，却被夏无神说成是庸才，因此朱地主内心的复杂可想而知。

    ······

    PS：

    前方高能，大家注意不要被吓到哈。

