    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    “不灭龙船！”

    星空中，响起山呼海啸，无数人族强者失态，露出振奋激动之色。

    不灭龙船属于人族战师祖地战皇殿，乃是初代战皇天刑，遗命二代战皇以其坐化之后的遗蜕打造而成，名曰不灭战船！

    战皇天刑战体不朽，不灭战船堪称无坚不摧，在近古岁月，诸天百族间留下了赫赫威名，直到近古之末，龙族与人族前嫌尽释，甚至进行通婚，衍化出了四大人龙世家，以及一些零零散散的人龙血脉，不灭战船也因此更进一步，融入了一具龙皇遗体，更名不灭龙船。

    昂！

    有龙吟声响起，在茫茫星空中传荡，声音并非是震天动地，却无比的悠远，仿佛可以渗透进入漫漫岁月中，铭刻在众生万物的灵魂里。

    苏乞年悉心聆听，神庭世界中，战魂肩头，远古天龙昂首，目光沧桑，似乎比那龙吟声更加悠远。

    此刻，不灭龙船上，一道能有数千丈高的巍峨身影正在击鼓。

    不灭战鼓，能有山岳一般高大，与不灭龙船一般，这是以战皇天刑的喉骨铸成，鼓身呈暗金色，擂鼓的是一个如巨人一般的身影，那是一名浑身筋肉虬曲，如神塔一般的中年汉子，一身兽皮坎肩，裸露出半边如神铜铸成的肩膀。

    “战王齐天！”

    有人惊呼，毫无疑问，这是一个传奇人物，没想到战皇殿连这样的大人物都遣动了，战王擂鼓，于不灭战鼓而言，却是再契合不过。

    哼！

    星空一隅，祁清却是轻哼一声，河老三撇撇嘴，冷风则一言不发，看不出什么情绪波动。

    又一尊战王！

    苏乞年倒是有些讶异，因为这些时日他也渐渐了解，如战圣，战王，很多时候比祖禁还要稀少，非是战力破开一定桎梏，就能够跻身其中，更需要足够的机缘造化，可以算是一种生命层次的超越，超越界限之后，再超越极限。

    就像他自己，也是先打破肉身界限，成为半步圣体之后，又再次打破极限，方才真正拥有了战圣体，这一步，虽然在他构筑小世界雏形时实现，但仔细想来，自己经历了多少生死徘徊，又消化了多少机缘造化，才走到了这一步，无论是禁忌法，还是玄黄母气等，哪一样都足以令无数修行者垂涎，掀起腥风血雨，换做其它修行者，半步圣体都未必能成，不用说再次打破极限，说来简单，比想象中更加艰难，不然也不会比祖禁更加稀少。

    显然，战王祁清三人对于不灭龙船上那一位并不陌生，看那能有逾五千丈的庞大战体，据苏乞年所知，一般圣境的战体极限，九转圣人也不过在一千零八十丈，超过这个界限，就涉足了无上领域，传说中的无上王体，也不会超过一万零八百丈，由此可见，这位战王齐天，于肉身体魄的造诣，已然足以傲视很多无上王者。

    还有传说中，高逾十万八千丈的恐怖战体，那是属于人皇的领域。

    苏乞年仰望那庞大的不灭龙船，如战王齐天，在龙船上也显得十分微小，除此之外，还有数十道巍峨身影，都有逾千丈高，无上气机交织，令这片星空星云变幻，虚空都颤栗，很多人族高手震动，尤其是一些经历过千年前星空战台的圣境人物，更是忍不住深吸一口气，相比于当年，此番不仅有不灭龙船，连紫绶刑天，也一下到来了数十位。

    “那是……”

    又有人露出震动之色，看那不灭龙船上，数十道巍峨身影之后，一道比古星还要庞大的身影，自龙船深处走出来。

    咚！咚！咚！

    这是脚步声，踏在不灭战鼓的鼓音空隙间，两种不同的声音交织，竟似契合无间，令得这片星空下，无数人族强者的战血灼热涌动，一身战意暴涨，精气神都如同得到了加持一般，毫不费力，就达到了极尽巅峰。

    数十道巍峨身影分开一条通路，一干紫绶刑天，哪怕为无上王者，也神情肃穆，终于，那庞大的身影显现出来轮廓，顿时令得诸多人族圣境人物动容，乃至如那灵神祖藤，九幽冥蛇之上，都似乎生出了感应，气息有所波动。

    苏乞年凝神，忍不住深吸一口气，相比于那沉寂的古神尸，眼前的身影才显得更加真实。

    “剑帝通明！”

    有人族圣者低呼，眼中透出敬畏与狂热，这是一位人族大帝，号称剑帝，与寻常无上强者的称谓不同，剑帝在前，真名在后，而非是真名在前，剑帝在后。

    可以想象，剑帝这两个字的沉重，尤其是对于诸多剑道修行者而言，像是剑圣、剑王乃至剑帝这样的称谓，若是在后还好，若是在前，就有着非同一般的意义，无异于昭告世间，这是此境剑道第一人。

    剑帝通明，出身战皇殿一脉，却沉心剑道，曾在成帝之日，剑斩剑界一位无上剑帝，沐浴其剑血，铸就不灭剑体，也因此铸就了无上威名。

    这是当今整个人族，乃至浩瀚星空，诸天百族公认的，人族剑道第一人。

    “剑帝通明！”“剑帝通明！”……

    这一刻，在黄泉鬼船上，在魔道黑莲上，在灵神祖藤上，在古神尸上，在九幽冥蛇上，同时有一道道或深沉，或苍老的声音响起，这些声音令星空摇动，恐怖的气息即便没有刻意散发，也令得诸多人族强者心生压抑，呼吸困难，很显然，五族都有了不得的大人物到来，不见得畏惧剑帝通明。

    但相比于之前，随着不灭龙船的降临，星空下，诸多人族强者都镇定下来，毕竟无论是灵神祖藤，还是九幽冥蛇等，都是足以镇压一族气运的至宝，哪怕是九转圣人，也生出一种莫大的压迫感。

    轰！

    突兀的，星空中一道惊雷，星穹之上，满天星斗如画，嗤啦一声，被撕开了一道巨大的口子，如星海一般浩瀚的妖气冲刷而下，在星空中弥漫开来。

    有金属光冰冷，顺着被撕裂的巨大口子降临，初看时像是基座，不知道有几百万里大，星辰在下方如微尘一般，噗的一声，被压成齑粉，连声响都未能散溢开来。

    一股沧桑、古老、伟岸乃至妖异的气息撼动众人的心灵，如战王祁清，此时露出了凝重之色，一字一顿道：“妖！塔！”

    妖塔！

    这两个字似乎有亿万钧重，很快，小半截塔身就挤入了这片星空下，有混沌气缭绕，粗大如龙蛇，灰金色的塔身古拙，似沉眠了漫长的岁月，但那种威严太浓重了，简直像是一尊活着的神祗临世，即便精神意志已经破入了轮回境高等，苏乞年也能够清晰地感受到战魂的颤栗。

    “妖……妖塔！”

    星空下，有圣者喃喃道，眼中露出难以抑制的惊恐之色，怎么也没有想到，妖族居然动用了这样一尊大杀器，要知道，除了纪元之战外，妖族几乎从未动用过此物，堪称镇族至宝，是真正镇压底蕴的存在。

    没有其它什么名号，只妖塔两个字，在无尽岁月以来，染过了太多的战血，被其镇杀的，都是人族真正的高手，不说无上王者，就算是大帝，都陨落过不止一尊，甚至传说中，近古年间，曾有人皇染血，几乎被妖塔镇杀，最后黯然坐化。

    轰隆隆！

    又是一口庞然大物，数息后，妖塔挤开星穹裂缝，降临这片星域，能有九重塔身，矗立在一片星河中，比灵神祖藤似乎还要更高一些，混沌气在塔身流淌，有星辰如泡影，被混沌气压落，转眼间碎成虚无。

    苏乞年眼中渐渐浮现一抹异色，从这妖塔降临，他就觉得有一种异样的熟悉感，此时得窥全貌，他心中一沉，虽然神形威严难以相提并论，有天壤之别，但还是可以看出来，这妖塔，却是与玄黄大地蜀山禁地中的锁妖塔，看上去一般无二。

    若说两者之间没有半点关系，苏乞年并不觉得这世上有那么多的巧合，尤其是玄黄大地，妖族环伺，乃是诸族在其中占据主导的一方。

    锵！

    妖塔降临，不灭龙船上，剑帝通明眼中迸射出两道惊世锋芒，宛如两口天剑，横贯大宇宙，撕裂星穹，有混沌气翻涌，也被撕裂开一道口子，没入混沌深处。

    这位人族大帝战体巍峨，黑发披肩，一身白袍，是一名看上去十分年轻的男子，他背脊挺拔，十分英武，剑眉修长，只是目光中蕴藏的锋芒与沧桑，昭示着，其已经在这世间渡过了一段足以铭刻的岁月。

    星空中的气氛有些压抑，并有朝着更加沉凝的方向演化的迹象，很多老辈人族强者，尤其是圣境人物目光都很沉重，可以看出来，这几族都有所准备，时隔千年，星空战台再次开启，恐怕会比千年之前更加惨烈，尤其是一些活过了千年的老辈人物，仿佛已经可以嗅到扑面而来的血腥气。（正版订阅是对十步最大的支持！晚上有事，没能写出两章。）