    整整价值万四千九百灵石的玉石，令所有人都是欢欣起来，长吁了一口气。

    这一块玉石的价值太高了。

    这可不是赌石大会，赌石大会上的玉石都是经过赌石协会千挑万选的，价值自然高，这里只是陆于曼的游园，这一次邀请众人展开的也只是赌石交流会，自然不可能再用那种顶级玉石去比。

    从某种角度上来说，这已经非常顶级了。

    所以众人才会觉得稳了，十分放心！显然，并没有太多人知道，就在刚刚，秦风才切出了一块玉石排行榜上的玉石。

    玉仙子太狡猾了，故意不让他们放出消息，不告诉众人刚刚的事，想浑水摸鱼！虽然不影响什么。

    不这个价值的玉石，已经能令在场众人心中尽皆松一口气。

    都这个价值了，那镜黎的玉石，怎么也应该不会比这玉灵参须要高了吧？

    很快，在众人的阵阵惊叹声中，殷可儿的玉石价值，也是在王须道评估之下，被公布了出来！“九宝幻石，幻术修炼者可使用，内有幻虫化石，食之，修为提升，根基稳固，价值，九万六千零两百灵石！”

    全场又是一片哗然与震惊。

    没想到殷可儿的玉石，价值比朱饶还高，虽然差距并不大，但在这种境地之下，他们很高兴殷可儿的玉石价值更高，因为这样，哪怕是镜黎的玉石价值超过了朱饶，也不一定能赢过殷可儿，只要有一人赢他，他就得滚出鸿蒙！显然，不论是朱饶还是殷可儿，两者皆眼力惊人，挑选的玉石价值都是相当的高，并且手法很精炼，并没有让玉石的价值损坏多少，基本就是这个价值了。

    “哼！”

    那镜黎却只是冷笑一声，对两者切出的玉石嗤之以鼻。

    他有这绝对的从容与自信，自己的玉石，完全可以轻松碾压他们！“不过如此，你们既然已经估算出了我这玉石的价值，便请公布吧！”

    他开口道，看向剩下的三位赌石师！欧阳昆、羊天干与常恩都是脸色难看，显得十分扭捏。

    众人见状，心底顿时感到一些不妙。

    不会吧？

    朱大少和殷可儿这么夸张的玉石，居然也要被压下去了吗？

    最终，在众人既期待又害怕的神情与目光之下，常恩站了出来，直接公布了答案。

    “丹霞真琉玉，玉石排行榜第三十名，价值，十六万六千九百灵石！”

    刹那间，全场，死一般地寂静！丹霞真琉玉，这可是玉石排行榜中的存在，何其地稀有？

    何其地珍贵？

    这种级别的玉石，放眼整个星空都并不多，若是在赌石大会上挑选出来，还可以理解，毕竟赌石大会上的玉石都是赌石协会千挑万选过的，层次太高。

    可眼下，这里只是陆于曼想拉动鸿蒙和星空中赌石水平提升的一个交流会啊，居然出了一块玉石排行榜上的玉石。

    虽然只是三十名，但要知道，但凡是能入玉石排行榜的玉石，本身就已经代表了珍贵！很明显，镜黎的丹霞真琉玉，直接碾压了朱饶和殷可儿的两块玉石。

    所有人都是沉默了。

    望着眼前这块栩栩如生，闪闪发亮的丹霞真琉玉，众人无一不是震惊，彷徨，同时也感到有些绝望。

    朱饶、殷可儿，鸿蒙赌石界中最强的存在，仅次于五位传奇赌石师，甚至和他们的差距都并不算很大。

    然而眼下，他们竟是被镜黎给碾压了！当中玉石的差距太大了，大到根本没法弥补！难道，他们鸿蒙赌石界的赌石水平，真的就那么低吗？

    “理论上来说，能入玉石排行榜的玉石，本身就有一定价值，抛去那排行榜的价值，这丹霞真琉玉的本身价值，应该是在十一万灵石左右！”

    “但理论终归只是理论，玉石排行榜本身就代表了价值，这一次，是我们输了！”

    陆于曼叹了一口气，无奈说道。

    朱饶与殷可儿面如死灰，感到了绝望。

    只有真正交锋过才知道，镜黎的赌石术到底有多强！他们败了，败的很彻底，他们确实是被完完全全地碾压了。

    惨不忍睹！这一刻，全场陷入了一片悲悸之中。

    鸿蒙赌石界，难道就要在这么一次赌石交流会中彻底完蛋了吗？

    此时的陆于曼十分痛苦，因为赌石交流会是她展开的，若鸿蒙赌石界因此完蛋，她就是罪魁祸首。

    并且，因为这一次的赌石交流会，她的徒弟殷可儿选择和镜黎正面刚，结果惨败，如今只能任人宰割，从某种角度上来说，同样是她的问题！她要成为赌石界的罪人了！“还有什么话好说？”

    镜黎一脸戏谑地看着殷可儿，伸手拖着她的下巴问道。

    殷可儿闭目，努力不让自己的眼泪流下。

    “无话可说！”

    她开口道，语气都有些颤抖。

    但愿赌服输，输了，她什么都只能认！至于朱饶，则是直接向自己的父亲跪下，叩首！他很清楚，这一败，他的结局会是什么！“请恕孩儿不孝，只能来生再还父亲养育之恩了！”

    “我朱家，难道就要因此而走上绝路吗？”

    朱父哀道，显得凄苦不已。

    “这些话，留着下辈子再说吧，朱饶，你该受死了！”

    镜黎沉声道，直接发力，一掌向朱饶脑门拍去，要一掌毙命。

    只是，下一刻，秦风的身形却是瞬间显现，挡在了镜黎面前，这一掌拍在秦风身上，瞬间便如泥牛入海，劲力被完全化解了。

    “怎么可能？”

    镜黎大吃一惊，这人好强，居然轻易就化解了他的攻势，关键是，他甚至都没有出手。

    “差不多得了，该留手时就留手，事情做得这么绝，就不怕把自己也逼上绝路吗？”

    秦风负手而立，淡然开口。

    不单单像是一位赌石高手，更像是以为修炼王者。

    而事实上，他也确实是修炼王者，只不过在赌石这一方面，他同样也是王者！“道友，你……”朱饶有些错愕，没想到这位无冕宗师居然会现身，挡在他的面前，替他挡下这一掌！ 

