    “什么？”

    这一刻，一边翻阅最新整理而出的资料，一边听着康德赛博士汇报的O5成员，心神剧震！

    康德赛一句话，将他们之前的判断，全面推翻！

    “成神之道？”

    “小心这是阿瑟斯的陷阱！”

    “人人如神？三岁稚童都掌握着强大魔法？如果沃米部落真的这般强大，怎么还要请求物资援助？”

    “莫非他们的敌人同样也十分强大？”

    惊疑不定的震惊声，在会议室中响起。

    O5-02突然自嘲笑了起来：“面对超自然现象，我们往往需要付出极大代价，无数条人命，甚至世界重启，才能抽丝剥茧般试探出一些规律，将其SR!”

    “没想到，我们终于轻松一次，拿到周全资料，没看完便急不可耐的讨论起来，甚至妄下结论，不知这是思维定势，还是傲慢无知？”

    会议室倏尔安静了下来。

    众人下意识对视一眼，全息影像模糊了他们的神色，却无法模糊共同的窘态和难堪。

    好在亮起的全息影像，缓解了会议的尴尬气氛。

    一时间，会议室只剩下一道道沉默的全息光影。

    JJH高层也终于随着纪紫君的脚步，亲眼目睹真实的阿瑟斯神国！

    当镜头随着纪紫君踏入沃米部落之时，他们才发现，他们错的是多么的厉害。

    仅仅是从【星空之门】踏出的那一帧画面，就足以说明很多东西。

    坍圮的冰堡，废墟的部落，熠熠生辉的教堂，还有面对苦难依旧喜笑颜开的沃米人，乃至在尸体堆中奔跑嬉戏，挥舞魔法的稚童，都足以令人震撼！

    第一天，便被授予守灯人之职的纪紫君，便在沃米部落闲逛中结束。

    看似闲逛的她，却为JJH忠实记录下沃米部落更为详细的人文资料。

    康德赛博士说的没错，这是一支掌握超强大自然力量的文明！

    虽然它们的生活方式十分原始，可以说是茹毛饮血，但这并不意味着人类可以碾压！

    恰恰相反，见识过【真实魔法·梦境行者】的基金会，在神秘学领域，只有神秘学才能抗衡。

    他们的飞机大炮，在这个世界不能说毫无意义，但从武器角度来看，已然意义不大。

    第一天晚上，纪紫君从帕拉梅手中学会托特之咏唱。

    原来，真有令人快速学习的魔法。

    问题是，抛去学习专门魔法前置需要的超凡材料，JJH即便是拿到这些材料，敢学吗？

    按照帕拉梅的介绍，一旦吟诵托特之神的祷词，必然会引来祂的注视。

    一个阿瑟斯，已经令JJH精神高度紧绷，一言一行都被无限放大，揣测其目的。

    再引来所谓的托特之神注目，岂不是自找麻烦？

    他们终究不是沃米人，头上有着真实之人阿瑟斯的庇护。

    虽然他们JJH掌握的力量并不弱于神灵，但托特之神不一定知道啊？

    “以诺魔法……”

    视频看到这时，04成员突然下意识看向08，他在担心以诺魔法也是某个神灵的产物。

    “按照帕拉梅的说法，以诺魔法中没有祷词，应该不是源于神灵的魔法。”

    08成员沉声道。

    会议室众人闻言顿时长长松了一口气。

    心中对阿瑟斯亦生出一股复杂情绪。

    既是感激，也是怀疑他是不是向独占地球魔法领域！

    视频继续。

    第二天，纪紫君便已经能够操着异域语言交流，学习速度堪称恐怖。

    上午纪紫君随着虔诚信徒一起祈祷，维护教堂；

    中午避开人群偷食干粮；

    下午在帕拉梅的介绍下，前往新建的图书馆，学习魔法。

    这并非真实之人带来的改变。

    事实上，万年诅咒生活，早已将沃米人的学阀势力碾碎。

    在这里，魔法知识基本是公开的。

    只有少数高危魔法，限制接触。

    当然，只要能证明自己可以驾驭这些高危魔法，立即就能学习。

    踏入图书馆的帕拉梅，是这样对纪紫君介绍的：

    “看起来很多吧？实际上，现存的魔法不足我们巅峰时期的千百分之一。”

    “我们沃米人曾侍奉者伟大的蟾之神·撒托古亚，祂赐予我们无数魔法知识，以及魔法造物，那是我们沃米人最辉煌之时！我们中甚至出现了守护神，直到旧神诅咒了终北大陆。”

    视频中，一直阳光灿烂的帕拉梅，罕见的露出悲伤之色。

    “旧纪元之前，部落几乎每天都在死人，很多魔法因此永久失传……”

    “蟾之神撒托古亚呢？”这是纪紫君的声音。

    “不知道，祂不再回应我们的祈祷和祭祀，我们失去了祂的眷顾，只能在旧神的怒火下，追逐着夏天脚步，像条雪原野狼，抢夺所有能吃的东西，哪怕是腐肉。”

    帕拉梅说到这，忽然展颜一笑：“不过，这一切都已经过去啦！我们迎来了伟大的真实之人，祂完成了蟾之神撒托古亚也无法完成的事情。”

    “祂将旧神诅咒烧尽，将畸变怪物杀光，让终北之雪再度圣洁，让野兽血肉不再苦涩，我们会重现沃米荣光，重回万载巅峰！”

    这天下午，纪紫君几乎在图书馆中度过。

    她查阅了大量基础魔法知识，既是搭建自己的知识体系，也是方便JJH研究探索。

    至此，O5会议室彻底陷入了沉默。

    康德赛博士说的没错，仅仅是这些基础魔法知识，就价值连城。

    因为它们不是单一的魔法体系，它们几乎囊括了大多数魔法种类。

    星辰魔法、神灵魔法、自然魔法、祷词变种……等等。

    这些与其说是魔法，不如说是另一种研究自然的科学体系。

    有了这些基础神秘学资料，JJH甚至都有可能自创魔法。

    这天晚上，纪紫君在阅读真实圣典中度过。

    第三天，上午重复着昨天的事情，下午纪紫君准备再去图书馆扫描资料。

    不想，尚未走出教堂，就被霍勒斯主教喊住，跟在祂身边见到了教会另外三位半神超凡者。

    这次见面，差点令纪紫君咬掉舌头。

    亦令JJH震惊！

    因为在这三位大主教中，赫然有两位是人类，正好一男一女。

    至于最后一名，则是一位酷似蛤蟆的类人生物。

    看得出来，这次见面似乎仅仅是霍勒斯介绍一下纪紫君。

    因此见面，简单介绍一下，纪紫君就被支开了。

    纪紫君也终于得空，追问帕拉梅，然后得到了一个惊人消息！

    “祂们？祂们分别是蓝斯、琳、加尔大主教，经常过来商讨要事呢。”

    “祂们都是什么来历？”

    “我也不清楚祂们的来历，只知道祂们为我主牧守着其他城市，庇护着同样信仰我主的种族。”

    “那怎么有……人类？”这才是纪紫君想要问的问题。

    “我主光芒照耀宇宙，容纳万族，有人类很正常啊？”帕拉梅一脸狂热之色。

    “不是，我的意思是，这个世界有人类居住？”纪紫君又连忙补充问题条件。

    从她踏入这个世界开始，看到的都是奇形怪状的生物，哪怕是最像人的沃米人，也终究不是人类。

    因此骤然见到人类的她，才会如此激动。

    这种感觉根本不是一言半语可以形容的！

    “当然，卡罗尔叔叔的浮冰之船，经常进出人类世界。他说，终北大陆之外都是人类的领土，他们信仰邪神，崇尚金钱，压榨同族，既贪婪，又残忍。”

    “如果你在野外碰见他们，要么立即逃跑，要么先下手为强，千万不要相信他们所说的任何话！”

    不知是不是受到卡罗尔的影响，帕拉梅对人类充满了憎恶。

    那略显稚嫩脸庞上，浮现出不符合年龄的成熟和狠辣！

    纪紫君呆住了！

    JJH高层更是一片哗然。

    “他们会入侵我们的领土？”纪紫君谨慎问道。

    看到这的JJH高层，心脏下意识悬了起来，他们意识到纪紫君请求物资援助的秘密，或许就在这回答之中。

