    人之将死，其言也善。

    灵圣娘娘显然以为爷爷是来取她性命的，所以才会在临死之前，把事情经过一一告知了出来。

    可这位灵圣娘娘并不是什么坏人，她只是在几条人命与几百条人命之间做出了一个正确的选择而已。

    她没有错，我们也没有错，错的是那个至今仍藏在暗处的念氏仇家。

    可偏偏关于他们究竟是谁，是什么来历，我们所有人都无从知晓。

    一种来自未知的恐惧，当即笼罩了每个人的心头。

    而对于灵圣娘娘这句试探性的话，爷爷摇了摇头，“我林隐耕不是个不明事理的人，你是灵圣，你也有你的苦衷。正如你所说，你只是一个替罪羊而已。”

    “你放心，我不会多记恨你，被你们放出来的那条走蛟，我会想办法收拾它，只是希望你不要再在其中做什么手脚。”

    该说的也说了，该问的也问了，留下这句话后，爷爷也没有再做逗留的意思，当即准备离开。

    可灵圣娘娘却突然叫住了他，“林隐耕，你能不能告诉我，这四十年来你隐居在我们这个小地方，究竟是因为什么？”

    爷爷的脚步停了，脸上也露出了一丝迟疑，随后说道，“我只是厌倦了道门中无休无止的纷争，所以才会来到这儿隐居避世，只可惜树欲静而风不止。”

    “原来如此，”

    灵圣娘娘点点头，随后意味深长地朝我看了一眼，“可现在看来，你想超脱世外，却依旧置身其中。那些你所厌倦的道门是非，现在好像也牵扯到了你的后人身上。”

    她说的道门是非，自然是指的我的妻子念冰。

    随后，灵圣娘娘又补充了一句，“我没杀得了你们，相信过不了多久，那些大人物肯定得亲自上门。可至于他们是要你们的命，还是兑现先前对我的要挟，已经不是我这堆柴火能度量的了。”

    对此，爷爷回应道，“你放心，我林家虽然人丁衰败，但破船终究还有三斤钉。他们要真敢来，我自会拼死应付。你就老老实实在这休养，运气好的话，指不定在我百年之后还能恢复如初。”

    “借你吉言。”

    留下这句话，那一根根柳藤当即收回了那棵大柳树中，而灵圣娘娘的身影也随之消散。

    至此，爷爷也不曾再有多言，随即带着我们准备回家。

    离开前，爷爷也颇为担忧地朝苏启山看了一眼，“苏师公，要不这段时间，你来我家暂住一阵子可好？”

    不管原因如何，苏启山终究是这场是非恩怨中最大的受害者。

    如今他的三个儿子都已经死去，这对他的打击无疑是巨大的，爷爷怕他会一时想不开。

    与此同时，灵圣娘娘如今成了这副模样，那个潜藏在暗处的念氏仇家指不定什么时候会亲自出手。

    而苏启山道行微弱，又因为念知秋的缘故平白受到牵连，爷爷很担心那些人会再对他下手。

    苏启山艰难地从地上站了起来，却是苦笑着摇了摇头，“林老爷子，您的好意我心领了，但我昨天对你动了手，已经没脸再叨扰你了。我还是留在这里，过几天是几天吧。”

    听了这话，爷爷颇为无奈地摇了摇头，可终究也没有多说什么。

    而念冰也朝苏启山看了下，“苏师公，您珍重。”

    一番简单的说辞后，爷爷便带着我们离开了，可一路上，爷爷的表情异常凝重。

    “爷爷，我们接下来有什么打算，是要离开这里吗？”

    路上，我朝爷爷问道。

    对此，爷爷摇了摇头，“现在恐怕走不了了，灵圣已废，那条走蛟也只有我才能镇压。再者，万一我们离开了，念氏仇人真的把怒火发泄在了这一方生灵身上，这种罪孽不是我能承受的。”

    听着爷爷这话，我的心里一个咯噔。

    以爷爷的意思，是打算继续留在这个是非之地，并且直面这些未知的敌人了？

    对此，我的心里也是后怕不已。

    没想到我们现在所遭遇的种种，幕后的主使者居然就是二十年前害死念知秋的那批人。

    而爷爷想要隐居避世，却始终没有脱身道门是非之外。

    见爷爷心意已决，我也不便多言，而念冰的脸上也浮现出一抹阴霾。

    毕竟这一切的根源，是二十年前那场念家的灭门之祸。

    但现在仇人究竟是什么身份，实力究竟几何，我们却一点头绪都没有。

    “爷爷，如果那些人真的找上门来，那个老人会帮我们吗？”

    种种担忧中，我想起了那个劝我学道却又被爷爷赶出门的老人，当即问道。

    我虽然对他不甚了解，但从他救爷爷的那些手段来看，估计道行比爷爷只高不低。

    “哼，那老东西就是个胆子比豆子都小的缩头乌龟，指望他还不如指望老天睁眼！”

    一提到那老人，爷爷不知为何又起了一阵无名火。

    我咽了咽口水，随后也不在多言。

    灵圣兴祸之事就此了结，时间也在难得的平静中过去了三天。

    而在这三天里，爷爷也没有闲着，潜在的敌人虽然未知，但走蛟的隐患却实打实摆在眼前。

    为了应付走蛟回头，爷爷这几天一直忙着重建回龙桥，每天都忙得脚不沾地。

    这天，念冰去了念天明家，说是要拿一些东西。

    而我闲来无事，便也陪着她一起去了。

    可当我们快要到念家时，却发现在念家的后山上，此时正聚着许多的村民。

    这些村民围在念天明的坟前议论纷纷着，而当他们离开时，一个个脸上都挂满了惶恐。

    看到这一幕，我不禁微微皱了皱眉头，随即拦住了一个从山里出来的中年男人。

    “大叔，你们这是在干嘛？”

    听了我这话，这个中年男人有些后怕地朝着后山看了一眼，“你……你是念天明的女婿吧？你快去看看，念天明他好像……诈尸了！”

    诈尸！？

    听了这话，我和念冰莫名一个哆嗦。

    我当即朝着念天明的坟前走了过去，可当我看到眼前的景象后，整个人顿时愣在了原地！

