    第3338章 再见面

    二十多分钟后，车队在一处咖啡馆前停下。

    唐洛收到曹世杰的消息，他已经在二楼等候了。

    一行人下车，唐洛感知了一下周围，确定没人盯着，也没什么潜在威胁。

    “老林，曹世杰在二楼，吕老他们就留在外面吧。”

    唐洛对林一鸣说道。

    “好。”

    林一鸣应声，随即看向吕老和洪仁。

    “吕老、老洪，我跟老唐先见个老朋友，你们就在外面吧，不会有什么危险。”

    “可是……林少……”

    洪仁说着，看了眼吕老。

    “一鸣，让我跟洪仁进去吧，我们就不跟你们去二楼了，我这老家伙也渴了，呵呵。”

    吕老缓缓说道。

    林一鸣自然知道吕老是担心，也就答应了。

    随后，唐洛几人进了咖啡馆，其他人则留在了外面。

    “唐先生是吗？二楼请……”

    服务生上前，恭敬说道。

    “好。”

    唐洛应声，跟林一鸣向楼梯走去。

    此时的咖啡厅，没有顾客，明显是曹世杰的安排。

    至于吕老和洪仁，则找了个靠近楼梯的位置，坐了下来。

    服务生见状，自然也不会多说什么。

    唐洛和林一鸣在服务生的引领下，来到二楼的一处包间。

    服务生轻轻敲了门，随即将门推开。

    唐洛看去，一身名贵西装的曹世杰，出现在他和林一鸣面前。

    “曹大少，别来无恙啊？”

    唐洛笑着打招呼。

    曹世杰起身，看向唐洛两人。

    对于唐洛的笑，不知道为什么，让他心里多少有点感觉发毛。

    要不是他在刚才的几个小时里，已经调查清楚了唐洛为什么到港城，估计他对这次见面，还会有很大顾忌。

    “唐洛，看来，你们是遇到麻烦了。”

    曹世杰定了定神，说道。

    “曹大少的消息挺快啊，刚才肯定做了不少功课吧？”

    唐洛笑道，也不意外。

    “那是不是对我也放心了，不是专门为找你而来的，呵呵。”

    “……”

    曹世杰没回话，这家伙非得把话说这么直白吗？

    林一鸣心中则有点犯嘀咕，他一直有一种，曹家会不会跟吕氏联手的想法。

    “两位，坐吧。”

    曹世杰招呼道。

    至于他的调查，也没什么可藏着掖着的。

    甚至，他还跟他的父亲通过电话，商量过一些细节的事。

    唐洛跟林一鸣对视一眼，坐了下来。

    “这地儿，是你的？”

    唐洛随意问道。

    “是的，清场了。”

    曹世杰点点头。

    他是了解了一些事情，但对唐洛为何突然找来港城，多少还有些疑惑。

    “费心了，呵呵，老林，你喝点什么？”

    唐洛笑着，看向林一鸣。

    “我要杯蓝山。”

    林一鸣一怔，老唐怎么还有这闲情雅致？

    不过，他也没再说什么，点点头：“一样的。”

    曹世杰有点无语，这是挺不客气的哈，拿这当自己家了？

    还有，为什么这两个家伙这般轻松的样子？

    “怎么，曹大少不能这么抠门儿吧？”

    唐洛玩笑道。

    曹世杰回过神，按了桌铃。

    很快，服务生敲门进来，曹世杰做了吩咐。

    “唐洛，你找我是想了解吕氏的事？”

    曹世杰看向唐洛，问道。

    “没错，我把海悦药业的李梓桐废了，他老子来找吕氏，想要威胁我的家人，所以我就来了。”

    唐洛点头。

    “至于你刚才说，我遇到了麻烦，在我看来，倒也没那么严重。”

    曹世杰听着唐洛的话，微微眯了眯眼睛，原来是这样。

    他脑海中，不禁想到当时粤城周升威胁唐洛家人的事。

    如果没有那次威胁，如果周升当时能像他现在这般认清形势，那周家，也许还能好好地存在于世！

    而对唐洛的后半句，他也没觉得惊讶。

    虽然他了解港城吕氏，但他同样了解眼前这个昔日的仇人。

    “据我所知，圳城李家，还没有掌握足够的证据，你现在就这样跟我承认了？”

    曹世杰想到什么，问道。

    “呦……坏了，呵呵，一看到老相识，情不自禁就把真话给说出来了。”

    唐洛一拍大腿，故意道。

    “曹大少，你这不会有什么窃听装置吧？是不是回头就要交给吕氏和李家的人。”

    林一鸣无语，他看得出，唐洛的戏瘾又犯了。

    曹世杰心中也有点不屑，只是他哪敢表现出来。

    不过，几句对话下来，他可以确定，他已经不算是唐洛的仇人了。

    这不禁让他缓了口气，那就好……

    “唐洛，你不担心我跟他们联手？”

    曹世杰问道。

    “还好吧，也不是特别担心，如果真要是那样的话，顶多就多解决一点麻烦就是了。”

    唐洛淡淡说完，端起杯子，喝了一口咖啡。

    “不错，是真的蓝山……老林，你怎么不喝？”

    “……”

    林一鸣心中一笑，老唐霸气啊。

    曹世杰微皱眉头，缅国和粤城周家的事，一直都萦绕在他的脑海中。

    可如果他曹家跟吕氏联手，唐洛能赢吗？

    再听到唐洛那句‘蓝山是真的’，他又很无语，怎么一点谈事情的样子都没有？

    “曹大少，起码我现在还没看出什么，因为你同意见面了，而你这周围，也没埋伏什么人，不是吗？”

    唐洛脸上的笑，消失了。

    “嗯……那你现在打算怎么做？”

    曹世杰喝了口咖啡，问道。

    至于他曹家是否要跟吕氏联手，他一时没想太多，也不想再刺激唐洛。

    具体的，还得跟他父亲去商量。

    “很简单，其实，如果李荣轩要是没再有针对我们的动作的话，我们现在都已经回中海，老婆孩子热炕头了……”

    唐洛道。

    “可李荣轩觉得没完，还要威胁我的家人，那就得再聊聊，再做点什么让他或者吕氏害怕的事了。”

    曹世杰撇撇嘴，怎么，你把人儿子废了，还指望人老子没动作？

    不过，他也很清楚，是李梓桐先招惹的唐洛，那是有点找死！

    如果李梓桐能像他一样了解唐洛，那根本没有去招惹中海药业的可能……

    “曹世杰，你们曹家，跟吕氏是不是也有些联系？”

    问话的是林一鸣。

    听到这问题，曹世杰愣了一下。

    总不能因为有联系，就把他判断成，一定是跟吕氏站在一起的吧？

    (本章完)

