    “走吧，去迎战这位姜离的影子。”沈浪不慌不忙道。

    “是！”姬璇公主道：“臣这就去集结军队。”

    距离鬼午大军到来，应该还有半个时辰左右。

    沈浪不慌不忙地在深渊裂隙的重点区域内行走，不管任何一个地方，都能看到裂隙底部的那个黑暗金字塔。

    “陛下，这个深渊裂隙应该是这颗星球的一个伤口，如果我没有猜错的话，它应该是第一次毁灭纪元留下来的。”雪莱大祭师道：“而这个深渊裂隙的中心之眼，经常酝酿无比强大的能量风暴，给整个深渊裂隙带来灭顶之灾。幺幺公主涉及了这个金字塔，镇压在这个深渊裂隙的中心之眼，不但征服了这些能量风暴，而且还成为了整个深渊行省的最大能量来源。”

    无法想象，幺幺是怎么做到的。

    “格里高利是很聪明，但幺幺更聪明，无数的上古典籍，她甚至之需要轻轻翻阅一遍，就能掌握得比书写者更加准确。”雪莱大祭师道：“她往往能够直接感悟到能量的本质，可惜她的身体太羸弱了，否则成就只会比现在更大。”

    沈浪也叹为观止，幺幺可没有经过什么龙之感悟，她可是完全凭借自己的天才。

    尽管她继承了美杜莎娜鲁女王的精神智慧，但是也未免太出色了。沈浪可是接触过美杜莎女皇的，她拥有无以伦比精神力，灵魂力，但是在能量文明的感悟上，仿佛也就是一般。

    沈浪道：“雪莱，这几十年时间你是最难熬的一个，辛苦你了。”

    她确实难熬，因为她是火神教的大祭师，但是立场又要站在大乾帝国这一方。

    “没有什么难熬的，坚持自己的理想就是了。”雪莱大祭师道：“我们的理想可是号称拯救世界的，虽然我们很多人只是被洗脑了而已。但是被洗脑之后的信仰，那也是信仰。”

    经过实验室的时候，沈浪再一次看到了他最小的儿子，格里高利。

    他正在专心致志做自己的实验，这个实验还非常高端，他竟然是在制造一个小型能量罩。

    这小子要干什么？

    雪莱大祭师道：“阿道夫本身的灵魂是效忠于陛下的，他来到深渊裂隙之后，还带来了一个非常巨大的贡献，那就是白玉京能量罩的结构图纸。”

    靠，那……那真的是牛逼了。

    雪莱大祭师道：“上一次火神教叛乱，幺幺击败了三百多名上古新人类，虽然大部分灵魂都逃脱了出去，但还是被囚禁了部分的灵魂和地狱晶体。唐恩大学士和格里高利接下来研究的项目就是，如何利用核裂变彻底消灭地狱晶体，这仅仅只是第一步。而第二步，如何利用地狱晶体和白京能量罩，以及核裂变能量，制造出前所未有的动力核心，从而彻底取代龙血髓。”

    沈浪顿时惊呆了，不敢置信望着自己这个羞赧内向的儿子。

    这……这么天才吗？

    这已经是上古文明和科技文明的又一个巅峰了吧。

    竟然是要建造核动力能量核心，彻底抛弃之前的金属氢能量核心。

    关键是这条路理论上完全是可以走通的，利用地狱晶体和白玉京穹顶能量罩作为屏蔽罩，利用噩梦石晶体和秘密金属作为传导和控制系统，这个核动力装置甚至比现代地球的还要安全。

    一旦成功之后，沈浪的大乾帝国就完全超越了上古文明了。

    那所有的上古能量核心，都可以弃之不用了，因为太笨重，而且需要不断充能。

    不仅如此，它提供的能量还远远超过了上古能量核心。

    这项计划，可不是沈浪提出来的，他也没有做出引导，是人家唐恩大学士和格里高利自己想出来的。

    沈浪不由得看了一眼，这才是他想要的未来。

    龙生九子，在这一点上沈浪真的是可以无比骄傲了，他的每一个孩子都如此出色。

    这应该也是沈浪和姜离最大的不同。

    姜离的控制欲太强，要吞噬一切，掌控一切，几乎要把所有的事情都一个人做完。

    而沈浪不一样，他才是真正的解放文明，解放智慧，充分利用绝大多数人的智慧，只是去引导他们，并且保驾护航。

    “他会是你一辈子的骄傲。”沈浪道：“虽然他不会继承皇位，但是他的名字会彻底铭刻在这个世界的历史上。”

    雪莱大祭师听到这话之后，无比幸福，凑过来吻了沈浪一口。

    她真是没有那么年轻了。

    沈浪苏醒过来之后，见到宁寒公主依旧年轻，甚至更加美丽。幺幺宝贝，依旧是十几岁的小女孩模样。

    但是时光和岁月，还是在雪莱，姬璇公主身上流下了痕迹。

    甚至包括沈浪，他的身材和面孔依旧非常年轻，不超过三十岁。但是他的眼神和气质，却已经不是二十几岁的小伙子了。

    “北极剧变之前，我曾经布下了许多希望的种子，而这些种子都开花了，你们这一朵是最鲜艳，也是最有朝气的。”沈浪道：”走吧，去会会鬼午！“

    ……………………

    深渊裂隙上面的海域。

    “砰，砰，砰，砰！”

    原本平静的海面，忽然波涛汹涌，然后一团又一团海水凝聚起来，变成了巨人的模样，矗立还海面之上，仿佛有千军万马。

    与此同时！

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    无数的空中堡垒从深渊裂隙飞了出来。

    这些空中堡垒倒不像是姜离帝国的那么巨大，但是飞行速度非常快，目前依旧是靠上古能量核心作为动力，这一点比姜离帝国的更加落后。

    但是在材料上却非常先进，你因为深渊裂隙里面拥有一种非常神秘的矿石，超导磁悬浮矿石。

    就是这东西，使得深渊裂隙内拥有复杂古怪的能量力场，而且动不动就爆发能量风暴。

    利用这种特殊金属作为空中堡垒的外壳，还有噩梦石控制中心，简直是超一流的。

    所以，尽管能量核心没有超过姜离帝国，但是深渊裂隙的空中堡垒却能够拥有更快的速度。

    几百个巨型空中堡垒，在空中排列得整整齐齐，集结列阵。

    然后沈浪骑着大超，缓缓地飞上空中。

    北边，鬼午带着几十万姜离帝国大军，距离越来越近。

    在距离还有一百里的地方，鬼午挥手，姜离帝国大军停了下来。

    同样是几百艘空中堡垒，但是姜离帝国的空中堡垒就要巨大得多得多，每一个空中堡垒都如同城堡一样巨大。

    它们的能量系统就比较复杂了，有上古能量核心，有地狱晶体核心。

    而姜离帝国空中堡垒最强的一点，就是地狱晶体能量罩，几乎任何武器都无法穿透。

    姜离帝国的几百个巨型空中堡垒，在空中延绵几百里，当它们飞过来的时候，太阳都照射不下来。

    不过没有看到那条巨龙，也没有看到鬼午。

    下一个瞬间！

    “砰！”

    一声巨响！

    整个天空仿佛扭曲了一下，整个大海猛地一阵颤抖。

    那条巨龙，瞬间就出现在眼前，巨大到完全无法想象。

    而鬼午，就骑在巨龙之上，依旧是姜离的面孔。

    “沈浪陛下，别来无恙啊？”鬼午道。

    沈浪道：“他就任由你顶着他的面孔出现吗？”

    鬼午道：“沈浪陛下，您不也是毫不在意镜子的存在吗？”

    这一点倒也是，姜离始终在北极都没有露面过，哪里会在意别人变成他的模样？

    对于他来说，如果介意别人长得和他一样，那也是一种低级的情感。

    沈浪道：“我是应该叫你鬼午，还是索伦，还是威廉呢？”

    鬼午道：“都无所谓的，沈浪陛下。非常抱歉，三十年前在西仑帝京，没有让你彻底杀死我。”

    沈浪道：“那个时候我对地狱晶体了解还不够，甚至连没有彻底死去都不知道。不过没有想到他竟然原谅了你，而且还重用了你。”

    鬼午大笑道：“这才是姜离陛下的心胸不是吗？哪里如同沈浪陛下您那样，小肚鸡肠。还记得当年吗？您从我手中夺走了巨龙，当时我就感慨命运何等不公，这条龙是我从小照顾到大的，我是它的养父，但结果你一出现，它就服从你的命令了，就因为你是姜离陛下之子，就因为你继承了龙之契约，真是让人痛心和不甘。”

    接着，鬼午望向沈浪道：“但是现在呢？我骑着这条巨龙，前来攻打深渊裂隙，来摧毁你大乾帝国的深渊行省，而你却无可奈何，沈浪陛下有何感想？”

    沈浪耸了耸肩膀。

    鬼午道：“大帝心胸宽广，本来深渊裂隙内的人都可以活下来的，无所谓的。但这群人还是太聪明，太出色了，他们的存在已经威胁到帝国的安危，所以陛下命令我，过来将整个深渊行省彻底摧毁，将里面的每一个人都彻底斩草除根。”

    沈浪道：“姜离看到深渊裂隙的成果，难道还没有动摇吗？这就是他眼中凡人创造的奇迹，而且仅仅只是三十年的成果，如果再给他们五十年，八十年，又会出现什么成果？他还觉得自己是唯一的救世主吗？”

    “沈浪陛下，多说无益的。”鬼午微笑道：“直接开战吧。”

    “行！”沈浪道。

    鬼午一挥手！

    “嗖嗖嗖嗖嗖嗖……”

    他身后的几百艘巨型空中堡垒疯狂发射。

    第一波就是龙之悔，几百枚龙之悔，流星雨一般飞过来，朝着深渊裂隙的空中军团飞来。

    一百里的距离对于这些空中堡垒，仅仅只需要十秒钟。

    这一次，沈浪没有出手。

    因为他相信深渊行省的能力。

    果然！

    在距离还有三十几里的时候，深渊裂隙上空出现了无数个巨大的能量漩涡，直接把几百枚龙之悔全部吞噬了，然后猛地甩了出去。

    姜离帝国的几百枚龙之悔，全部被抛飞到四面八方。

    “轰轰轰轰……”

    一阵阵猛烈的爆炸，释放出了无比夺目的光芒。

    但是这些龙之悔，都在百里之外爆炸，没有造成任何伤亡。

    “厉害……”鬼午道：“那么，就来迎接一下第二波的攻击力量。”

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    姜离帝国空中军团，第二波龙之悔，再一次疯狂发射而出。

    而这一次，不再是纯粹的龙之悔，而是拥有大规模地狱晶体的龙之悔，再一次如同流星雨一般飞射而来。

    深渊裂隙上空，再一次出现了无数的能量漩涡。

    但是这些漩涡刚刚吞噬了地狱晶体龙之悔，很快就被地狱晶体反吞噬了，所有的漩涡消失得无影无踪。

    几百枚地狱晶体龙之悔，再一次朝着深渊裂隙空中军团飞去。

    这个时候，沈浪需要出手了。

    尽管此时深渊裂隙军团，依旧有办法抵挡，只不过代价太大了。

    沈浪抬起手掌，猛地释放出强大的精神力。

    瞬间！

    所有姜离帝国的龙之悔，猛地被定格在空中，然后直接坠落。

    “啪啪啪啪……”鬼午道：“叹为观止，叹为观止，沈浪陛下真是三日不见，当刮目相看。”

    沈浪没有理会，而是朝着姬璇公主望去。

    现在，应该轮到深渊裂隙军团的反攻了。

    姬璇公主玉手抬起，然后猛地挥下。

    “发射！”

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    深渊裂隙发射出去的同样是龙之悔，但不是普通的龙之悔，而是有核裂变的龙之悔。

    铀太稀有了，沈浪当时让火神教带走了所有铀，提纯之后也就是几百斤而已，如果全部用它来制造武器的话，那数量太少了。

    所以还是要和龙血髓结合起来在，两种力量集合在一起，产生的威力1+1能够大于2的效果。

    深渊裂隙这边龙之悔更小型，每一支不超过三吨，威力也要小得多。但是对于姜离帝国的地狱晶体，拥有致命的杀伤力。

    转眼之间，深渊裂隙一边的几百枚特殊龙之悔，就飞到了姜离帝国空中军团面前。

    眼看着就要击中敌人的巨型空中堡垒。

    然而就在这个时候，整个天空忽然猛地一绿，姜离帝国舰队面前，出现了一个巨大的地狱晶体能量罩。

    沈浪一方的特殊龙之悔，猛地撞在地狱晶体能量罩上。

    “轰轰轰轰……”特殊龙之悔猛地爆炸。

    不仅仅有龙血髓的力量，还有铀的核裂变能量。

    这两股能量，瞬间将整个地狱晶体能量罩撕开了一个巨大的裂口。

    然后，剩下的特殊龙之悔穿过这些裂口，猛地射中了姜离帝国的那些巨型空中堡垒。

    “轰轰轰……”

    再一次惊天动地的爆炸。

    姜离帝国的巨型空中堡垒，一个接着一个被撕裂，纷纷坠落海水之中。

    这一刻，沈浪无比的骄傲。

    他没有出手，但是他的大乾帝国深渊行省，依旧靠着自己的能力，击落了姜离帝国的空中堡垒。这应该是第一次正面击败了地狱晶体的能量体系。

    这一切都是怒潮城近万名大学士的功劳，也是幺幺的功劳，还是阿道夫，还有格里高利，等几万人的功劳。

    难怪姜离不计一切代价也要来摧毁深渊裂隙，他自己不能离开北极，却让鬼午驾龙而来。

    鬼午面色微微一变，几十年来，帝国的地狱晶体能量体系都算是无敌的，今天第一次被攻破了。

    眼看着姜离帝国的巨型空中堡垒，一艘接着一艘陨落。

    此时，巨龙的身影猛地闪现。

    它仿佛有无数分身一般，瞬间拦截了沈浪一方所有的特殊龙之悔。

    “轰轰轰轰……”

    这些特殊龙之悔在巨龙体内爆炸。

    再一次爆发出比太阳亮硕无数倍的光芒。

    然而……这条巨龙非但安然无恙，反而变得更加强大了。

    因为它是在上古龙池中涅槃成长的，这种核爆非但不能摧毁它，反而能够给它补充大量的能量。

    “沈浪陛下，你的毁灭日计划果然强大啊。”鬼午道：“而且更了不起的是，您在三十六年前就已经提出了这个毁灭日计划，你的大学士团队，用了整整三十几年前，终于成功地完成了毁灭日计划，制造出了这种……叫作核武器对吗？”

    可不是吗？米国的曼哈顿计划，用了三年时间。德国的核弹计划，也用了几年时间但没有成功。

    而沈浪的毁灭日计划，整整用了三十五年时间才完成。

    “真的太强大了。”鬼午道：“您当时提出这个毁灭日计划，是为了击败大炎帝国的吧？不过您这个毁灭日计划是不是成功得太晚了？没错它是能够攻破我们地狱晶体的防御体系，但是……您的毁灭日计划所有成果，都被我们窃取了啊。不仅如此，您还帮忙涅槃了姜氏巨龙，它不但击败了姬氏巨龙，而且还正好能够吞噬你们所有的核弹爆炸。所以我们真是要谢谢您了啊，沈浪陛下。如果没有您当年涅槃了巨龙，我们今天就麻烦了，不过这对于您来说，是不是搬起石头砸了自己的脚呢？”

    “沈浪陛下，您的核弹确实非常强大，但仅仅只是在这里。如果是在姜帝国，那里有无穷无尽的地狱晶体，您的这点核弹，只是九牛一毛吧。”鬼午道：“不仅如此，您所有核裂变的材料都被我们窃取了，就等于说姜大帝也掌握了这股能量，他可是完成了高阶龙之感悟的，那您觉得未来他会如何升级帝国的防御体系呢？这是不是意味着，您的核弹刚刚问世，就已经落后了呢？”

    某种意义上是的。

    姜离派潜伏者窃取了核弹的机密，某种程度上并不是为了制造核弹，而是掌握里面的能量原理，然后升级他的帝国防御体系。

    所以下一次，姜离帝国的军团，整个姜帝国的防御体系，就不会再畏惧核弹了。

    但是沈浪也没有把击败姜离帝国的希望寄托在核裂变上，核聚变的力量，才是他真正的杀手锏。

    “沈浪陛下，这条姜氏巨龙曾经效忠于您，和您生死与共，哪怕在最后关头，它依旧抗拒姜离陛下的命运，不去撞击白玉京的穹顶能量罩。”鬼午道：“但是非常可惜啊，它现在已经没有独立的灵魂了，它依旧拥有强大的能量，但是却像是一条行尸走肉龙。它的灵魂完全被镇压了，它失去了整个身体的控制权。您知道姜离陛下是怎么做的吗？”

    沈浪道：“扼杀它的灵魂。”

    鬼午道：“对，扼杀它的灵魂。当然了，龙魂的力量来自于神龙片段，成年的龙魂几乎是不死不灭的。而且也不能彻底扼杀，否者这条龙的身体也就完全死了。打一个通俗的比方，这条龙的灵魂只剩下原来的万分之一都不到，奄奄一息，吊着一点灵魂生命。曾经你带着它和姬氏巨龙第一次战斗，失败之后，几乎垂死。而现在的它比当年还要虚弱一百倍，真正的风中残烛啊。”

    可怜的巨龙，如此强大的灵魂，原本如同滔天的火焰，现在就只有一朵小火苗。

    鬼午继续道：“它的龙魂之珠内，你可知道有多少上古人类灵魂吗？一万个！一万上古新人类的灵魂，占领了它的龙魂之珠，一万个灵魂，分别控制巨龙的每一寸身体。所以它现在已经不是什么高贵的战争神兽了，而仅仅只是一个工具而已，尽管强大得无边无际，但工具就是工具，依旧要被我骑在身下。”

    “沈浪陛下，我知道你千方百计都想要夺回这条巨龙，但是姜离陛下才是龙之契约第一人，而且他用高阶龙之感悟的能量，封锁了巨龙灵魂，那我想要问一下，您有能力解开它的灵魂封锁吗？您能超过姜离陛下的高阶龙之感悟吗？”

    没有，沈浪没有办法解开巨龙灵魂封锁。

    因为，他的高阶龙之感悟，最多只是和姜离平级而已。

    不管如何，姜离都是龙之契约第一人。

    从正常思维上，沈浪是不可能夺回这条龙的控制权的，因为他的龙之感悟没有超过姜离。

    但是……要的就是不正常的思维。

    鬼午道：“沈浪陛下，目前整个深渊裂隙，你们整个大乾帝国，一切攻击都对这条巨龙无效。非常感激您，把它涅槃得如此强大，现在我要控制着这条巨龙，摧毁您的深渊裂隙，消灭里面的每一个人，包括您的女儿，您的儿子，您的女人。”

    “沈浪陛下，我知道，我们杀不死您，就算巨龙也杀不死您了，但是……您要交给姜离陛下的。”

    然后，鬼午控制着巨龙，瞬间又消失在原地。

    下一个瞬间，直接出现在深渊裂隙的空中军团上空。

    然后，巨龙张开大嘴，对准大乾帝国深渊行省的几百艘空中堡垒，猛地就要进行龙之喷息。

    它的喷息，可是强大的核裂变。

    原本巨龙抗拒了姜离命令，被彻底封锁了灵魂之后，它的核裂变攻击也消失了，只剩下最本能的火焰喷息。

    但是姜离派人窃取了核裂变的所有资料后，懂得了原理，所以他们控制的这条巨龙，再一次拥有了核裂变攻击的能力。

    一旦开始喷息，就算没有核裂变能量，仅仅只是普通的龙焰，深渊裂隙的所有空中堡垒也承受不住，会彻底粉身碎骨，灰飞烟灭。

    而且，任何攻击都对这条巨龙无效。

    “毁灭吧，巨龙喷息，沈浪陛下，当年您夺走巨龙的时候，可有想到过有今日的灭顶之灾。”鬼午狂吼。

    然后，巨龙就要疯狂喷息。

    “轰轰轰轰轰……”

    无穷无尽的裂变火焰，无穷无尽的升华辐射能量，从巨龙口中喷吐而出。

    真正的毁天灭地。

    周围几万米之内，全部被可怕的裂变龙焰吞噬。

    所有的一切，本都应该灰飞烟灭。

    然而仅仅只是一瞬间。

    大乾帝国深渊裂隙的几百艘空中堡垒，瞬间出现在几百里之外。

    鬼午不由得一愕？这怎么回事？

    刚才龙焰摧毁的，仅仅只是深渊裂隙空中军团的幻影？

    这算什么？空间折射？空间折叠？

    沈浪微笑道：“这种高阶龙之感悟，你不懂的。现在，我要夺回我的巨龙了。”

    鬼午一愕大笑道：“不可能，绝不可能，哈哈哈！”

    沈浪道：“对，在正常的规则之下，不可能！但是……不正常的规则下，就可以！”

    “龙，你还记得我和你签订的双向契约吗？不但我约束你，你也能约束我。”沈浪道：“某种程度上，我们甚至可以共享灵魂生命。”

    沈浪用高阶龙之感悟，不断把强大的精神力注入到巨龙的灵魂之内。

    原本虚弱到极点的巨龙灵魂，渐渐强大，然后苏醒了过来。

    “主人，好久不见。”巨龙道：“我沉睡了很久很久，您终于唤醒我了。”

    随着沈浪的精神力量注入，巨龙灵魂越来越强，越来越强。

    但是，强大到一定极限的时候就停止了。

    因为，被姜离的龙之契约束缚住了，再也无法脱困。

    “主人，非常抱歉，我依旧无法挣脱姜离的龙之契约，我依旧无法成为自由的灵魂。”巨龙道。

    沈浪道：“龙，你相信我吗？”

    巨龙道：“我相信。”

    沈浪道：“那我们就再一次上演涅槃重生，再一次上演置于死地而后生。我已经完成了高阶龙之感悟，我能够游走于地狱的边缘。既然你活着无法挣脱姜离的龙之契约，那就用死亡来挣脱。但是你放心，我不会让你真正死亡，我会让你以另外一种办法重生，全新的涅槃重生。到那个时候，你就是一条真正自由的龙，真正高贵的巨龙，完全拜托姜离的灵魂约束。”

    巨龙道：“我懂了，主人，我毫无保留的相信您！”

    下一秒钟！

    巨龙自杀。

    它的龙魂之珠，猛地自爆！

    ………………

    注：月底了，诸位恩公翻翻口袋，有月票赐我几张，千恩万谢！