    滋贺县。

    近江八幡站的入口现在是一片沸腾，人山人海。

    这里所有的乘客有一大波是从名古屋逃难至京都的东京难民！他们拖家带口，身上带着大包小包的行礼。

    由于人数众多，此刻的地铁站有种华夏国民众在春运的即视感！整个候车大厅的气温竟然比室外还燥热了几分。

    气象厅的天气预报说今年夏天的高温已就此过去，但谁知天气却完全和天气预报反着来，别的地方不知道，但近江八幡的天气温度真的是非常闷热。

    据新闻报道，这异常的天气变化已直接使许多流离失所无家可归的东京人在街头中暑继而死亡。

    秋道丁真来到地铁站的服务区正准备找口水喝。

    他揩了一把汗水，心中同样在吐槽这天气的太过邪门以及地铁站的空调系统不给力！

    这但凡地铁的空调给力点，他也不至于被闷的出了这么身大汗。老实说，被肉贴肉人挤人的他现在都有点想用苍炎把这空调系统给一把火烧了的冲动！

    只不过一想到现在在办的事，丁真还是劝诫起自己小不忍则乱大谋！

    并且该办的事也终究是办的差不多了，现在也就差回旅馆给新买的电脑和牛仁义的手机装上需要的软件。

    因为见服务区的墙壁上装了冷水器，口干舌燥的丁真亦是拨开人群来到冷水器前。

    他踩了一下踏板，水就哗哗地喷了出来。

    丁真正准备低头喝水，忽然发现墙壁上有一条水属性查克拉构筑的符文，弯弯曲曲地直画到了天花板。很醒目，对能感知到查克拉的人！

    丁真吃惊地盯着符文，许久不动。

    他一时间被吓到了……有点没想明白滋贺县这个地方怎么会有查克拉构筑的符文，且还会出现在近江八幡的地铁站。

    以他在安培晴鸣那学习到的知识，这些符文不是应该只出现在火影世界的吗。而且安培晴鸣也说过这个符文应该就只有他安培家的人才会！

    什么情况？难道说滋贺县有火影世界的穿越者？！

    要不找老头问问？

    想了想，秋道丁真摇摇头，他觉得如今这局面不是他该名侦探柯南的时候。

    这上面的符文，只有懂得查克拉符文的人才能感知和看到。没准就是有心人想要引他上钩了！

    嗯……就装看不见！

    多一事不如少一事！

    现在还是快点去喝水，然后回旅馆装游戏，给牛头表表忠心。

    丁真这般想着亦是草草的喝了几口水，便踏上了返程之路。

    因为暂住的旅店就在地铁站附近，丁真选择了步行。

    只不过才出地铁站走了五分钟，丁真的精神探查就意识到了他的身后有不对劲的地方。

    丁真发现自己被跟踪了！

    以他现在的精神力探查范围，他能够清晰的感受到有一个女人在距离他三十米的位置远远的跟踪他？

    这女人几乎是他动了，对方也动了！并且还试图隐藏自己的气息，每次他回头都扭过头装在看别的地方。

    丁真不动声色地伸出手打算使自己的手臂龙化来解决突袭对方。

    他不管跟他的到底是谁……但既然跟了，就必然是想对他和牛头不利的人！

    反正他现在有易容符，大不了杀了，然后马上换衣服和着装。目前的情况绝不能胖国安组S科知道自己和牛头的行踪！

    然则也就在丁真准备痛下杀手的时候，又一件不可思议的事随即发生。

    就在丁真走过一个十字路口，准备折返过去打对方一个措手不及的时候，他看到的却是一个晕倒的女孩儿躺在了拐角的正中央。

    一时间，丁真傻了眼，有些不知道该如何示好。

    他实在没料到，自己没动手对方就晕了，这不按照常理出牌啊！

    由于不确定对方是不是装死，他连忙亦是又用精神感知探查了这周围，来确认自己是否被敌人设下了圈套，对方已设下了包围圈！

    可大致查了一番，丁真发现，方圆一公里内，除了眼前这女孩身上有超乎常人的能量波动，他附近的人全部是普通人！

    这根本不是想设有埋伏的样子！

    并且这女孩给人的感觉也好古怪，丁真可以确信，这女孩身上有查克拉！但同时身体上还有血族的气息！

    还是和那个金木石开有点像的变异喰血种！

    不怕阳光，皮肤看似嫩滑，但实则坚硬如铁的变异种！

    什么鬼？！会查克拉的血族？！这女吸血鬼到底什么来路！

    这般想着，胖子的好奇心也彻底被勾起。

    他有种直觉：地铁站的那个查克拉符文大约也是这女吸血鬼搞的。

    他的依据是符文上的查克拉波动和这个女吸血鬼身上的波动差不多！

    他绕着女孩又转了一圈，然后从她脚部接近，轻轻碰了碰她的小腿。

    女吸血鬼依旧无反应。

    如此实验过后，丁真的眼睛闪过蓝色的光滑，又用自己的瞳力驱动了女孩的小腿狠狠的撞了撞地面！

    这是他那晚在精神探查腾达酒店时获得的意外能力——能使用自己的眼睛和精神力很轻松的驱使物体移动！

    作为回应，女血族的身体本能地抽动，随后就听她低声呻吟了一声，然后就又没了反应。

    又试了几试，丁真才稍稍放下心，就反应看，这女血族应该不是装的，说明确实是昏迷过去，而不是在装死。

    见此情形，丁真这才到女孩正前方，仔细打量这个女孩。

    她有一头略短的黑发，即使蜷缩在地上，也能看得出个头很高，腿也很长，全身匀称有力，没有一丝多余的赘肉。

    这样的身体看上去并不是十分强壮，但爆发力绝对惊人。

    而看清她容貌时，丁真只觉得自己心脏一紧，像是漏跳了一拍。

    这是一张他熟悉的完美面容，曾几何时这张脸的主人还曾让丁真想要追求！

    为此这张脸一出现，便占据了丁真全部的视野和思维，仿佛天地间就只剩下了一个声音。

    丁真试图让自己冷静，可是再看向她时，整个心神还是忽然一颤。

    雪乃！

    北原雪乃！

    她怎么会在这的？她不是死了吗？

    伪装的？可血族伪装她干啥，总不见得是来诱惑我吧。

    而且这一定不是雪乃，雪乃的身材没有她高。胸部也没有她大。

    可为什么……我还是觉得她是雪乃呢……

    丁真陷入巨大的震惊和困惑，从体型看女孩的确不是雪乃，但随着对方那张脸出现，后者让他略有些熟悉的初恋感却让他又觉得这就是雪乃。

    丁真仔细盯着女孩的面部轮廓，试图寻找对方伪装的破绽。

    可即便这样，女孩依旧没睁开眼睛，反而是发出了类似于发烧的呢喃。

    丁真凑近听了听，却听到后者说出的呢喃竟是“快逃，胖子。快逃，胖子！”

    声音也是雪乃的！

    对方的呼唤让丁真有种整个身心、整个灵魂都要被那呼唤给吸进去的错觉。

    丁真遽然一惊，下意识闪退，后背却重重地撞在身后的沿街墙上。

    他如同差点溺水的人一样，大口喘息着，然后又是一身冷汗。

    此时此刻，周围的其他路人也发现了晕倒的“雪乃”，一个看模样是刚从商店街采买食材回家的大妈古怪的看了看胖子也凑近了雪乃。

    “小伙子，这是你女朋友吧。晕倒了，怎么还不打120啊。”

    “我……没带手机……你能帮我打一下吗？”

    丁真现在的外表是一个十八九岁的帅气青年。真实样貌当不了帅哥的他却是通过易容符满足了愿望。

    “嗯？没带手机？那好我这就帮你打哦。然后你也别让人家姑娘躺在地上啊。这八成也是中暑了，你这孩子，要电脑不要女友啊。”

    中年妇女责备了丁真几句，同时拿出自己的手机拨打了120急救电话。

    丁真在一旁依旧有些分不清眼前这究竟是幻境还是真实。

    他可以确信刚才对方叫了自己胖子，口音和语气甚至是声音都是雪乃的！

    对方在沉睡昏迷的时候，对自己发出的呼唤，总不是假的吧？

    可雪乃不是死了吗？

    不是死了吗？！

    丁真强迫自己冷静下来，在中年大妈的指挥下，他把女孩抱到路边的屋檐下之余，就开始对自己的大地之戒进行心灵呼唤。

    家有一老，如有一宝！

    更何况他戒指里现在还有四个，一个本身还是吸血鬼。

    “老师，老师，出大事了，需要你帮忙参谋，急啊！”

    “你个死胖子急什么急！在急能有你这兄弟搞出来的动静大吗！大地之戒都快被你那兄弟搞成银龙花苑了？！”

    呼唤了足足四五秒，丁真的心头终于响起了安培晴鸣的声音。

    “花苑？？？？！！！!!!∑(°Д°ノ)ノ”

    银龙花苑？！

    牛头在戒指里难道又开始反人类了？

    “可不是吗？地上开满了银龙花，整个室内温度至少有六十度！我劝你进来时做好准备，不然可能被烤熟！”

    (???д???)!!!

    银龙花？烤熟？

    牛头到底在干啥？要不要这么离谱啊！

    丁真摇摇头，看着怀中的雪乃，知道现在决不是在意牛头情况的时候。

    他语气迫切的在心中喊话道：“老师，我不管牛头又搞出什么动静。我只知道现在我这边也出了大事啊。你……那个符术有教过血族吗？”

    “嗯〣(oΔo)〣”

    安培晴鸣闻言，在戒指里头也发出了一阵惊疑！

    没记错的话……他的符术会的且还活着的应该只有胖子啊……并且他也绝不可能教什么血族符术。

    “就是这晕倒的人，我在她身上既感受到了血族的气息又感受到了查克拉的气息……然后她和我……”

    丁真言简意赅的把先前遭遇到情况给复述了一遍。

    最后亦是问出了那句，他最想问又不敢问的话。

    “老师，我能把她送空间里来吗？这马上就要来救护车了……在不动手就麻烦了……她要是进了医院绝对会被国安组S科盯上的。”

    丁真觉得眼前这形似雪乃的女人就算不是雪乃，也必然和雪乃有大关系。

    考虑到这女孩倘若被国安组S科顺走，那他后续想在接洽或问话必然会遥不可及。

    所以他现在只想冒险收留这姑娘，不管她是血族还是什么别的东西，他都必须把对方救醒，然后问个清楚！

    “那个……你都这么和我说了……我自然是可以同意的。如果真的按照你所述，我对她为何会我的符术也很感兴趣。”

    沉吟了片刻，安培晴鸣给了秋道丁真答复。

    答复的前半段令丁真喜上眉梢，可后半段却也令丁真如坠冰窟。

    “不过我也提醒你，戒指是你和牛头最大的秘密，这个女人如果知道了戒指的存在，万一她是敌人，且不值得信任，未来你手中的戒指就会成为强者觊觎的对象。因此你如果把她放进来，我为了你和牛头的安全就不会在把她放出去。”

    “女人心海底针，除了你的生母，天底下没有任何女人值得相信。所以既然进来了，我为了你的安全也绝对不放！”

    “这……！”

    呜咽呜咽的救护车报鸣声由远及近，相信过不了多久……救护车就会到达这边……

    因为事关女孩儿未来的人生自由，丁真此刻也愈发迫切的想要确认面前的女孩到底是谁！

    不知道为什么？他隐隐有种感觉这晕倒前还跟踪自己的女孩就是雪乃！

    只不过这可能是一只来自未来的雪乃……或者平行时空中已长大的雪乃。

    不然的话，对方的声音和口音没道理那么像！

    而倘若女孩真是雪乃，那他现在把雪乃送到大地之戒亦是相当于害了女孩。

    以他对安培晴鸣的了解，对方刚才既然对自己提了送进戒指后就不会再放女孩。

    那自己现在把女孩送进去，也相当于把女孩关了无期徒刑！

    因此他现在必须快点确认女孩到底是不是……，这不仅关系到胖子的生死，也关乎胖子的爱情！

    丁真在女孩的身上四处游弋，最终落在了女孩的左脚上……说起来可能有点下流，但去年暑假，京都棒球队组织泳池派对的时候，丁真曾看到过雪乃的左脚脚心。

    那只左脚的脚心，是有三颗呈花瓣状的黑痣的。

    倘若对方真是雪乃，那么脚心也应该是一样的。

