    此话一出，很多事儿已经挑明了，白家众高手立刻就有了要出手的意思，但被白家六爷给拦住了，他背着手朝我走过来，眼睛里尽是轻蔑与傲慢，摇了摇头道：“年轻人不知天高地厚，给你一条活路你却偏偏往死路上走，行吧，那就送你一程，可惜了真是一个好苗子，那谁……猴子你来对付一下吧，咱们也别这么多人一起上，不然万一传出去说咱们白家人多欺负人少呢。”

    白家六爷挥了挥手，白家一众天师里走出一人，身材瘦长脸色苍白披着头发身穿暗红色的长衣，乍一看如同鬼魂似的。

    他走出来后一言不发冲着白家六爷鞠了一躬，再转身看向我的时候手中已经多了一把细长的匕首，他转了转脖子突然发力朝我冲了过来，面对这样一位至少实力在三等的天师我也不敢掉以轻心，金环完全发动化作金光将我笼罩，同时我一把抽出长刀，气涌如龙一刀劈出，这一次出手我根本就没有留手的意思，对面白家六爷托大没有让手下的高手一拥而上，这对我来说是个机会，如果这一刀能干掉眼前之人那我今天的胜算就会大上一分。

    天空之中万雷滚动，狂风与闪电共鸣，刀气裹挟万钧之力朝对面的白家高手杀了过去，管你什么来头今天都得给我死。

    直冲我而来的白家男子居然没有丝毫阻挡的意思，直挺挺地迎着刀气冲了上去，天雷和狂风已经先刀气一步打在了男子的身上，男子的身体竟真如鬼影一般化作虚实不定的状态，但凭借这种状态他居然从闪电和狂风之中安然无恙穿了过来，随后迎面撞上了刀气，男子将手里的匕首挡在面前，在和刀气撞击的刹那劈出了手里的匕首，匕首与刀气重重撞击在一起，下一秒匕首连带对面的白家高手同时被打飞，此人重重撞在了红色灵气形成的大网上，再跌落回地面。

    让我稍稍有些诧异的是此人居然没死，看上去只是受了一点小伤，要知道先前对付关老的时候我可是三刀要了关老的命。

    “猴子，你吃干饭的啊，我让你宰了他，不是让你被他打飞的，今天还想不想吃饭了？”白家六爷冲着男子大声骂道。

    被称为猴子的白家男子也没吱声，只是再次对着白家六爷鞠了一躬，随后做出了一个出乎我意料的动作，他居然用手上的匕首将另一只手的手指给砍掉了一根，手指落地后他迅速用灵气包裹住伤口并且服用了丹药，而整个过程中此人居然面不改色，连眉头都没皱一下。

    伤口不再流血之后他提着匕首再次朝我走来，我也迎了上去根本就没想过要给他还手的机会，在他走出两步之后我便劈出了第二刀，同样威力的刀气划开空间朝着对面杀了过去，对面的白家高手居然依然不躲不闪，迎着第二刀的刀气冲了过去，身体也在虚实之间变化躲开了大部分刀气的攻击，可相同的情况却再次发生，我砍出的第二道刀气又一次将此人击飞，可这一次不同的是此人居然没有受伤，而且被击飞的距离也不如第一刀来的那么远，很明显此人开始适应我的攻击强度了。

    “就这样吗？”在完全接下我的第二刀后，此人第一次对我说话，非常挑衅地问了我一句后居然用匕首将自己另一只手的第二根手指给砍掉了。

    “你是疯子吧？为什么一直砍自己手指啊？”我用匪夷所思的目光看着这家伙吃惊地问。

    这厮又再度沉默，身子一晃第三次向我冲了过来，我将魄眼内的气急速逼出输入了自己的长刀中，然后一刀劈出，这是第三刀而且是今天我劈出最强的一刀，甚至在劈出第三刀后我整个人有了一种虚弱的感觉。

    整个天空异象仿佛猛地压了下来，巨大的雷龙从空中直接砸向白家的天师，伴随刀气出手甚至连整个包围我的红色大网也开始出现碎裂的痕迹，控制着红色大网的白家老太张开嘴吐出了一口黑血开口骂道：“这小子还真有点本事……”

    然而和我交手的白家天师却在此时完全从我眼中消失了，之前他总是虚虚实实并不真切，可这一次他完全从我眼中消失了，仿佛遁入了我看不见的空间中。

    刹那之后，我感觉后脖颈来了一股杀意，猛地转头出现了这名白家的高手。

