    听到洛何的解释，猴子倒并没有否认，他笑着点到后便看着眼前的山川河流，就连嘴角也在微微抽搐。

    “这个地方是你刚刚给我说的位置，但实际上我看这里也并没有什么值得推敲的地方，你是不是搞错了？”洛何皱眉说道。

    对于洛何的不满，猴子并没有否认，反而是嘴角浮现冷笑，指着面前的山川河流便开始给洛何解释起来。

    “我知道现在让你分辨的话，肯定会让你感到非常的意外，但这件事情我可并没有欺骗你，这里就是我刚刚给你说过的地方，可是蕴含着很大的危险，不过你现在可能感受不到。”

    说完这句话，猴子则是对着下面的位置走去。

    “不过你也不用感到担忧，这个地方虽然看起来比较平常，但实话告诉你，里面蕴含着的宝贝数量可非常不少。”

    听到猴子的话，洛何的心神顿时显得有些差诧异，但无论任凭他如何猜测，这里始终都显得非常平静，根本就不像常有宝贝的情况。

    正因为这种情况，洛何的心神显得无比诧异，抬头看着面前的猴子。

    “虽然我不知道你的底气是从哪里来，但如果说这里藏有宝贝，我是绝对不会相信。”洛何开口说道。

    听到他的解释，洛何的眼神顿时显得无比冰冷，但此刻也一句话没有错，只是嘴角开始浮现冷笑。

    “有些事情我跟你说的已经非常明白，你也不要因此不相信，倘若你再继续这样，很有可能会错失很多的机会。”

    对于猴子的辩论，洛何顿时瞪大眼睛，虽然他并不知道猴子到底在隐瞒自己什么，但是他这样的行径的确是让我也感到非常的反感。

    “既然都已经来到这个地方，那藏有什么宝贝，你最好直接告诉我，不要让我自己在这里随便猜测，我这个人最讨厌的就是这样。”

    “倘若你真的再这样吞吞吐吐，将其当做要挟我的把柄，那我现在转身就走。”

    洛何的脸色显得无比冰冷，但此刻依旧一句话都没说，只是他的眼神多少都显得有些阴森。

    “我并非是不想告诉你，只是有些事情我没有办法跟你说的很直白，我可以带着你过去，但一旦进入那地方，可就没有挽回的余地。”

    猴子的话让洛何感到无比诧异，只是嘴角开始微微抽搐。

    “既然都已经来到这个地方，那有些危险就没有办法躲避，我们也不要为此而感到惶恐不已。”

    说完之后，洛何抬头将目光放在猴子的身上。

    “虽然你总觉得接下来会遇到危险，但我对此并不抗拒，就算遇到危险又如何？”

    看到洛何这副坚定的目光，猴子原本还想要开口反驳，但随着洛何抬起头狠狠瞪着他，猴子顿时压口无言。

    “不管接下来会遇到什么危险，但我都要进入里面。”

    听到猴子的解释，洛何的嘴角顿时不受控制的抽搐，但还是抬头看着他。

    “想要进入里面就进入，我觉得也没有必要再有所顾虑。”

    看到洛何默许，猴子也没有再继续反驳，毕竟他都已经点头。

    倘若再继续这样纠结下去，对我们也没有任何好处。

    猴子的脸色有些难看，他也没有想到洛何会说出这种话。

    不过正因为这样，猴子的脸色显得异常难看，抬头将目光放在他的身上。

    “我不管你到底有多强，但剑已经到了这种地步，我希望你还是能够谨慎些，毕竟在这个位置，稍有不慎都有可能会遇到性命危险。”

    猴子的话让洛何感到非常诧异，但他此刻也不敢再多说，只是看着面前的这座山川河流。

    他的眉头微皱，随后便转头看着猴子。

    “虽然我不知道你心中到底在顾虑什么，但正如你所言，既然都已经来到这个地方，就算有所顾虑也没用，还是赶紧将此地的情况给解决吧。”

    听到洛何的话，猴子顿时苦笑着摇头。

    “既然你这么强烈要求我开启此地，那接下来也就不顾虑，但如果开启的话，很有可能会遇到危险，你可要做好准备。”

    面对猴子有些威胁的声音，洛何并没有放在心上，只是用眼神催促着他。

    “我建议你还是赶紧将此地的秘境给打开，而且对此地的宝贝，我也早就充满好奇。”

    听到洛何的话，猴子的嘴角顿时浮现嘲讽的笑容，不过在洛何的再三请求下，他现在也只能够答应。

    “虽然我知道你现在心中肯定充满了很多好奇，但也要做好最坏的打算，如果我真的将秘境给打开，事态可就往不受我控制的方向发展。”

    洛何倒是并不在乎，只是开始用阴沉的眼神看着猴子，而后便忍不住皱眉。

    “我给你说的已经很清楚，总之后期再遇到危险，您可不要责备我。”猴子说道。

    对于猴子的解释，洛何的心神显得异常无奈，但此刻他也没说话，只是忍不住叹息起来。

    “很多事情我给你说的已经很明白，不管这里到底有什么危险，但我都不会有半点惧，总之你现在就赶紧将此地给打开。”

    听到他的解释，洛何也懒得再继续辩解，反倒看着猴子的眼神显得无比阴沉，而略微思索后，用无奈的眼神看着他们。

    “总之给你说的事情很简单明确，如果你继续这样对我，早晚都要出大问题的。”他说道。

    面对洛何的威胁，猴子根本就没放在心上，直接掐动手掌，开始在此地召唤出无数条纹路。

    这些纹路相互交织交错，猛然间看去显得无比诡异，也正因为这个原因，让洛何的心神有些紧张。

    他缓缓抬起头来，很快便将目光放在面前浮现的阵法上，随着视线的注视，阵法顿时发现诡异的变化。

    直接破开空间，而后便有一双巨大的爪子从里面伸出。

    随着爪子的浮现，洛何的心神便显得凝重，转头看着身后的猴子。

    “兄弟，难道这就是你给我说的宝贝？”

