    圣何塞二手市场位于加州圣何塞市，建于1960年，是世界上最大的跳蚤市场之一。

    一到周末，来到这里来买东西的人，淘东西的人，简直数不胜数……

    所以这里也是被称之为，加州最容易出手货物的交易市场。

    而秦阳之所以会选择周末，来这个露天市场搞一场旧货商品促销会，究其目的……还是打算将他那个二手商店里的货物，给清上一清！

    “那个摆那边，还有这些摆到那边去……”

    “那个钟轻一点，别给我整坏了！”

    “对，那东西就放那边！”

    “……”

    一大清早，秦阳就和周正来到了圣何塞二手市场，因为前一天他们已经咨询了一下，目前这个市场的一些基本情况，在有了一定的了解之后，他们便选了西边一角一处还算不错的位置。

    同时，因为人手不够的问题，秦阳昨天下午还跟苏小菲打了声招呼，让她找几个兼职的朋友过来帮忙的事。

    这不，在他们俩才刚到市场的时候，就见苏小菲和她的几个男女朋友，就已经等候多时了。

    并且还让秦阳比较省心的是，苏小菲找来的朋友都是夏国人，他们勤快，肯干，非常不错。

    “喂喂喂！你们都在干什么呢？离那东西远一点！”

    秦阳见好几个调皮蛋，正在他的黑色大火炮旁边玩耍，当下就开启了赶人模式。

    这玩意儿从被放下车的那一刻，就成为了全场最靓的仔，几乎只要有人路过，就会多看上两眼。

    而这门黑色的大火炮，也是秦阳特意留下的秘密武器！

    但它同样也是熊孩子们的集聚地，赶完一波又来一波，简直没完没了。

    嗡嗡嗡……

    这时，秦阳的手机响了起来。

    他拿出手机一看，当他看见是一个名叫“大头菜”的家伙发来的信息时，脸上莫名多了几分笑意。

    “秦阳，你发给我的东西我收到了，我也正在给它寻找合适的买家。”

    秦阳随手编辑了一条信息回了过去。

    “不急，只要它能回国就好！”

    嗡嗡……

    “嘿，哥们，你是不是又了解过它的价值啊？”

    当对方再次回复一条信息后，秦阳想了想还是敲打起了屏幕。

    “咱们国家的好东西，哪有便宜货啊？”

    嗡……

    “好小子，这么些年不见，你的爱国情怀倒是越来越浓了啊。”

    “不瞒你说，你那表面鎏金的大佛头我找人鉴定了，是明代永乐年间的东西。但因为如此大的佛头存世数稀少，形象逼真，虽然它只是个残品，但它目前的价值也得有个500万RMB左右，如果它是完整的话，少说都得值个几千万！”

    嗯，这家伙倒还是挺上心的呢！

    秦阳对这家伙的办事效率，还是很放心的。

    因为上一次传国玉玺的回归，秦阳也是借他之手捐给京都博物馆的。

    只是有些年头没见过这位老朋友了，也不知道他现在怎么样了。

    秦阳在惆怅之余，还不忘回了一条信息回去。

    “嗯，辛苦了！”

    对方在显示“已读”后，也没有再回信息来了。

    男人的交情就是这样，都会尽量将一切的事情精简化。

    “500万RMB，换算下来的话还不到100万 M元，价格也还凑合吧。”

    秦阳在心中盘算了一下，就将手机给收了起来。

    在秦阳从老弗兰奇的仓库内，找到那个鎏金佛头的时候，其实系统给出的估价也在70-85万M元左右。

    这个价格和国内专家给出的价格，基本上也差不了什么。

    不过有一说一，如果那个佛头秦阳放在米国某个拍卖会上拍卖，价格有可能会更高！

    因为不少米国富豪，对佛头这种来自东方的宝物，没有任何抵抗力。

    但是秦阳却并没有选择这么做……

    因为在他的心里，既然那东西来自夏国，那就让它回归夏国。

    至于谁会将它买了去，那就无所谓了，只要它还在夏国就好。

    ……

    “嘿秦，你竟然真的来了啊！”

    老詹姆斯挥着手，来到了秦阳的摊位前。

    他这几天心里可一直惦记着，秦阳没有卖给他的那几个烟盒。

    那种心痒的感觉，让老詹姆斯早早就赶到了这里。

    “秦，我的老朋友，我好想你啊！”

    没一会儿，戴着墨镜的哈里森也赶到了。

    随后还有黑人艾力，大胡子老贾，以及他的老婆布兰妮，还有土财主老白，以及抬价代表大卫，火车头和推土机兄弟……等等一些熟悉的面孔，都汇聚到了秦阳的摊位面前。

    很显然，他们的出现也预示着……今天这场旧货商品促销会，并不简单！

    “呼呼呼~”

    秦阳在试了试今天带来的喇叭，发现它并没有什么问题之后，这才拿起喇叭冲周围围观的人们大声说，“因为我前些日子盘下了一家二手商店，所以有不少东西需要处理，为了感谢大家受邀来到我的旧货商品促销会。特此……我宣布今天我所带来的全部货物，都将以拍卖的形式卖给大家！”

    “没错，目前大家肉眼所看见的绝大部分货物，我都将以0元起拍的方式让利给大家，只有很少一部分宝贝拥有它的起拍价，价高者得……将会是这场促销会的宗旨！！”

    秦阳的这些话，立刻就引起了一阵哗然。

    好家伙，这夏国来的年轻人也太会玩了吧？

    他不仅以如此年轻就拥有了一家二手商店，更是通过各种渠道，联系上这些有钱有名的寻宝人，一同来到这个地方竞拍。

    这种方式，这种手段……

    实在是有点匪夷所思！

    就连受邀而来的几个主持人，都感觉秦阳这个家伙就是一个彻头彻尾的商业鬼才。

    “那么好，既然大家没什么意见，那么就开始竞拍我们的第一件物品吧！”

    既然大都是以0元起拍，那么如果他们没有人懂得这些货物的价值，那么它们的确拍不上什么价。

    而秦阳正是考虑到了这一点，他昨晚连夜将今天要出手的这些货物的产地，年份，还有大概的价值都统统打印了出来。

    这样一来，他们今天来的这些寻宝人，一眼就能知晓这些货物的价值了。

    “50M元！”

    “100M元！”

    “125M元！”

    “……”

    第一件拍卖品，是一张六七十年代的乌黑色六边形小桌子，它的价值在1100-1200M元左右。

    而在它被开始拍卖后，一个个寻宝人也开始出价了。

    毕竟它可是价值一千多M元呢，真要能低价捡个漏也不错……

