    如此这般，神木树巅上，后花园的池塘里，多了只彩螺。

    小月灵时不时会以龙肉的肉沫喂养它，每当彩螺将那些龙肉沫给消化掉之后，小月灵便会非常满意地伸手摸它的彩壳，就差跟它说‘彩螺彩螺，你快快长大’了。

    每次小月灵这般对它时，彩螺都会瑟瑟发抖地将身子缩回彩壳之内，弱小，无助，可怜，嘤嘤嘤……

    见小月灵对这只彩螺念念不忘，吴楚便跑到大湖边上，寻找起湖中的田螺来，它决定教小月灵一道香辣炒螺。

    虽然没有辣椒，但可以用食茱萸来替代。至于其他如豆瓣酱之类的调味品，没有就没有吧！有姜葱蒜也就够了。

    只是，看着这一只只如同碗大的田螺，吴楚也不知道该说什么好。这么大的田螺，还需要吸吗？也不好吸吧！

    算了，回头直接把筷子当牙签用就是了。

    捡了一筐田螺回到树巅上，吴楚将其倒入水桶之中放养，并在水中滴入些油，让这些田螺能够更快的将泥沙吐出。

    “阿楚哥，你这是想吃田螺了吗？”小月灵不解地问，仿佛在说：你想吃的话，咱们后花园池塘里就有一只大的呀！

    “小月灵，你是不是忘了我之前跟你说过，咱们以后尽量不要吃那些有了灵智的生灵。那只彩螺已经懂得自主修行，还能与我们交流，与这些普通的田螺，已经有了很大的区别……”

    小月灵吐了下小舌头，嘿嘿笑了下，道：“吾没忘呢！吾这是在用吓唬来鞭策它，让它快点修行，不要偷懒。”

    吴楚笑着给了她一个摸头杀，“我就知道我们家月灵不是那等凶残之辈，所以阿楚哥今天准备亲自下厨，给你做一道香辣炒螺，犒劳一下我们可爱的小月灵。”

    “吾来，吾来……阿楚你说，吾来做。”

    也不知道做菜是不是也会上瘾，反正小月灵对此道倒是挺喜欢的，完全没有任何排斥感，不像吴楚自己。

    “那行，我说，你照着做便可。”

    “嗯嗯……”

    ……

    一盘香辣炒螺，两杯紫玉灵酿，凉亭里迎风对饮，观湖光山色，见遍野碧翠，不由心旷神怡，顿觉人生仿佛迈向了巅峰。

    “阿楚哥，你说龙肉是不是也可以这样炒呢？”

    吴楚点头道：“可以是可以，可龙肉不易熟，不太好炒，最好的方式还是炖，小火慢炖，可以将其中香味尽数熬出。如果我们有温度更高的火焰，或许可以缩短煮熟它的时间。”

    可惜，诸如三昧真火，南明离火等，吴楚也只能想想。

    其实用紫玉神木的木料烧出来的火焰，温度已经不低了，比寻常木头烧出来的火焰要高出好几档。

    否则，煮这龙肉会更麻烦。

    ……

    时间，仿佛像流水一般，默默流淌，无声无息。似乎才刚看到漫山碧翠没多久，可转眼间就已是漫山的姹紫嫣红。

    蝶舞蜂忙的时节，花香飘荡，吴楚也在忙活着开垦新地。

    除了种下姜葱蒜这些佐料外，吴楚也在准备种植食茱萸，八角树，枸杞等植物。当然，八角不需要多，只需一两棵就够了。

    除此之外，他还准备移植些莲藕到这边的湖岸边，一方面是为了秋天收获更方便，另一方面也是为了观赏之用，甚至还可以借此吸引一些水鸟过来栖居，好方便到时抓捕。

    整天吃龙肉，龙肉再美味，也是会腻的，需要偶尔改善一下他们的食谱，那些水鸟就挺不错的。

    到时可以用来炖菇干，番鸭老菇汤就有了。

    当他赤着膀子，在骄阳下挥舞着锄头，挥汗如雨时，吴楚才感同身受的感受到，曾经的父母是多么的不容易。

    他这还只是开垦几亩荒地而已，而且身体比自家老父亲不知道要强出多少倍，这就已经让他汗如雨下了，更何况普通人。

    想到地球上的父母亲人，吴楚也唯有暗自叹息。

    来到这个世界已经一年时间了，按地球时间来算，已经是三百六十多年，地球过去多久了呢？

    如果真有那么一天，有幸能够离开此界，自己真的能在那时间长河中，寻找到曾经的那个时间节点？

    吴楚不清楚，心里只剩惆怅。于是，他摘了张草叶，坐在地上吹了起来。吹了几下后，他直接将草叶扔掉，叫道：“艺宝，来点轻快一点的音乐吧！动感一点的。”

    “洞次，打次，艾瑞卜弟，举起你们的双手……”

    节奏感超强的旋律从手机里传出，一时间，整个花田顿时热闹起来，仿佛那些飞舞的蝴蝶和蜜蜂，都在跟着拍子而舞动。

    用了小半天时间，吴楚便将这些农活全干完了。

    然后他叫来小月灵，一起收集花田里的鲜花，他准备试着制作一点香精。所用的方法也简单，就是蒸馏法。

    “阿楚哥，这些鲜花用来做何？可以吃么？”

    “……”

    吴楚想了想，点头道：“吃也是可以吃的，不过现在不是用来研究吃食，而是制作一点香精。”

    不得不说，吴楚还是挺骚包的，小月灵根本用不到这个，因为小月灵本身自带香气，这是属于仙子独有的。

    而吴楚，如果身上有什么气味的话，那就只能是汗味了。

    再加上胖狗阿秋身上也有一些怪味，吴楚觉得，还是弄点香精出来，让住处闻起来香一些为好，反正也没其他事情。

    如果能够找到一些香木，他倒是不介意制作一点熏香。

    可惜，香木这一块，是小月灵的盲区，她也没有办法帮吴楚寻找那些香木料，所以只能靠这些花香四溢的鲜花了。

    如此这般，万物繁忙，春光明媚的季节，就这么悄然过去。

    在炎炎夏季来临之季，紫玉山迎来了一场瓢泼大雨，这场大雨一连下了两天，湖水渐涨，花田都快要被淹没了。

    吴楚叫来小月灵，一起在临湖的花田边，筑起了一道长长的堤坝，将快要漫进花田的湖水挡在外面。

    “发神经啊！怎么会有这么大的雨！”

    看着开垦出来的农田水沟里，水流哗哗，吴楚不由吐槽。

    小月灵看向某个方向，小眉头变成了两条蚕宝宝，而后身形一闪，消失在原地，没一会，便见小月灵的小手里，拎着一只瑟瑟发抖的鹿宝宝回来，“阿楚哥，这大雨应该是它引来的。”

    “……”

    PS：最后四小时双倍月票了，大家都看看仓库，有剩的就投了吧！别浪费啦！

