
老赖头则是大呼小叫的指挥着楚璃，将两只妖兽身上其它几个部位的肉也取下来，用玄冰保存好，说这几个地方的肉最嫩了，出去后他要好好的犒劳自己。这些日子他可是受了不少的惊吓，受了老鼻子的苦了。

楚璃每人送了几坛酒，用来换取这几个地方的鱼肉。幸好几人知道老赖头是什么德性，也没有太在意。反倒是对楚璃的灵酒十分的喜欢。

楚璃的灵酒，味道好不说，还能补充体内的元力，效果并不比增元丹差，而且还没有丹毒。即便是岑琳这个女修，也是十分的喜欢，别人要的是灵米酿制的酒，而她喜欢的是果酒。

这些灵果酒所用的材料，也是万年灵果树上结的果子酿制而成的，又在时间阵法中埋了很久。如今楚璃酿酒的水平已是登峰造极，比起炼丹来更为出彩。

楚璃取出一堆的酒坛，瞄了一眼空空和尚，问道：“和尚，即入佛门，当戒肉、戒酒、戒色，戒一切红尘浊事，免得污了你的佛身，想来和尚即不吃肉也不需喝酒，酒就不要了吧？”

“阿咪陀佛，佛说，不入红尘，怎明其中禅意！不经红尘万丈，怎明红尘万物！”

“和尚，承认你是个酒肉和尚就得了！拿什么红尘万丈说事，忒虚伪了！”老赖头的这句话，倒是说在了楚璃的心坎上。

“阿咪陀佛，酒肉穿肠过，佛祖心中留！”空空和尚淡定的收起了，属于他的那一份灵酒，还朝着老赖头行了一个佛礼。

“诸位，刚才两只海怪大战时，某发现了从海里翻出来的这件东西，你们看看，这是什么？”任天游手里拿着一块略有些发紫的石头，上面有着星星点点的银光。

“这是蓝田紫星石！”薛子锋眸光晶亮的盯着这块石头。

“是啊，极品的炼器材料，只要你的枪头上融入一指盖的紫星石，即可引动星辰之力！”

楚璃心头大震，她的七星龙渊剑便能引动星辰之力，只是到了灵界，因有着规则石的限制，所以并不知晓这项功能是否还在，威力是否强大。

如果融入规则石的同时，将蓝田紫星石也融入一些，想来七星龙渊剑成为真正仙器的一天并不远了。几人顿时兴奋起来，手脚麻利的将两只海兽分好后，决定朝着千足海怪的老巢搜寻一遍，说不定会有什么发现。

几人向着海底潜去，每个人的脑袋上，都顶着一盏明晃晃的月夜星光灯。

星光石是灵界一种专门用来照明的石头，与下界的月光石一般同等的功能，只是星光石比月光石发出的亮光，更为的明亮且稳定，范围也大。越往海的深处游就越黑，水压也越大。以几人的修为，这点压力并不算什么。

这片海洋的深处，并没有想像中的那般美丽，到处是破碎的礁石及折断的珊瑚与海草，还有一个深幽幽的大坑，大坑深不知多少里。

想来这便是千足海怪沉睡的地方了，几人向着大坑的深处潜去，一路上倒也没有什么危险，千足海怪刚刚死去，身上的威压还在，等阶低的海兽根本不敢过来。

也不知过了多久，终于看到了一丝的亮光从海水的深处透了出来。几人游的快了几分，水压也越来越大，楚璃加大了输入防护罩的元力。

她背上还有一个老赖头，若是不用防护罩保护，只怕老赖头已被水压，压得变成了肉沫。当几人落到坑底时，被眼前的景色震惊到了，幽黑的坑底是星星点点的亮光。

这些亮光不只是星辰的银白颜色，还有金色的，红色的，蓝色的亮点。坑底表面是无数晶石一样的石头，也是五颜六色，紫色只是其中之一。这些晶石闪着迷人的光晕，使得这处深海如梦似幻。

“蓝田紫星石、赤火血玛瑙、两极阴阳玉、琉金乾蓝铁，……”几人惊喜万分，细数着这些矿石的名称，眸光中满是狂喜之色。

他们的运气还真好，竟然找到了如此多的炼器材料，而且每一种材料都是市面上难得之物。

“别光看那些宝物了，这些海兽的品阶可是不低啊！”楚璃提醒几人。

坑底的深处，还有无数形似五角形般透明胶质的一种海兽，只是不知道这种海兽是千足海怪的伴生兽，还是这几月才出现的。

海兽的品阶大部分在玄级八、九阶的样子，如果是单只或是少数的话，并不难灭杀。但是不论什么东西，一旦多了可就不好对付了。

薛子锋试着提枪朝着最近的一只五星海兽扎了过去。枪尖穿透而过，一股透明的液体从海兽的体内涌出。然而，枪一离开海兽的身体，伤口蠕动着很快合拢，什么也看不出来了，就如同这一枪扎在了水中。

并且透明的液体像是一种召唤物质，附近的透明海兽向着此处聚集过来，一股股透明的液体渗入了海水中。很快的这片水域，就全是这样的海兽了。

海水涌了过来，楚璃的防护罩被透明的液体腐蚀着。即便是加大了元力的输入，防护罩仍是阻挡不住消融，可想而知防护罩一旦消融殆尽，他们会面临什么！另外几人同样发现了这样的现象，心中大惊。

几人急忙向上游去，先离开这处地方再说。等上潜了足够的距离，防护罩不再消融便停了下来。这些海兽显然是为了守护那块地方，并没有跟着他们游上来。

“南兄弟，我们该怎么办？”任天游看向了楚璃。

“你们可知此物是什么？”

“不知，一种海中生物吧！”薛子锋随口应道。

“废话，还用你说！”

任天游怼了他一句。楚璃的脑海中，传来了阿宝的声音：“阿璃，阿灵醒了一会儿，她说这是海中的一种妖虫‘冥蚓海虫’。

群居为生，繁殖力极强，雌雄同体，且有断尾分身的本领。它们体内的汁液具有极强的腐蚀功能，且十分有黏性。

阿灵说了，这种虫子除了体内哪种汁液外，是没什么攻击力的。但是这种汁液十分的恐怖，只要身体上沾上一点，便很难清除，汁液不光能分解人的身体，还能吞噬神识。

吞噬神识后的汁液还能化为妖虫，并且比起没有吞噬神识的要聪明的多，……。”

楚璃倒吸了口冷气，就在刚才，他们神识乱扫之下，还不知成就了多少只有智慧的妖虫。

“……，不过就是它们怕火，还有就是阿灵说，这种虫子对她大补，吃了身上的伤就能大好了，还能让她升级，……”

楚璃一听，对阿灵有好处，当下精神一振，决定即便是为了阿灵也要闯上一闯。

“……，阿灵还说，要活的。”

要活的，这可要难办了！直接收海虫到离天界中，如此强得繁殖能力，这可不是什么好玩意！

“阿灵说，她有办法，不会让虫子泛滥成灾。”

楚璃想了想也就应了，大不过在离天界中隔离出一片海域，给这些虫子住。离天界中，她就是主宰！

“……，阿灵还说，冥蚓海虫无宝地不落……。”要求挺高的嘛！不过作为阿灵的口粮，有一片地方给它们住就不错了。

“诸位，此物为‘冥蚓海虫’，……”楚璃将刚才阿宝的传音，挑挑捡捡的说了一遍道：

“想要火攻，只怕还没到近前，我们就被海水中的腐液给化没了。诸位想想，自己身上可有什么压箱底的防护法宝，能经得起这样的腐蚀，便拿出来用吧！

不然，可没机会得到海底的哪些珍贵矿石！”

他们几人分别来自不同的下界，就算到了灵界这点的实力不算什么，但是在下界可是天之娇子般的人物，身上怎么可能没有压箱底的宝贝！即便是空空和尚这个来历不明的，也不是个简单人物。

几人点了点头，商量了一下便向下游去。从海面潜下去，时间可不是一、两天就能到达的，所以他们也不过是离开那个危险大的区域，一小段的距离而已。

楚璃将丹田中的如意流光罩放了出来，把她和老赖头罩在了一起。想了想觉得不放心，就在如意流光罩的外面，覆盖了一层琉璃冰焰。

琉璃冰焰一出，海水的温度顿时下降了许多。按说如果是普通的海水，遇到琉璃冰焰这种极寒的火焰，即刻便会结成冰块，但是有着腐液的海水，却只是流速慢了一些，其它的不受影响。

接近海底时，海水变得浓稠无比，冥蚓海虫的数量已是先前的好几倍。不同颜色的莹光从它们的体内透出，在海水中轻轻扇动着软软的触角，十分的美丽。只是这美丽的背后，是数不尽的危险。

楚璃的琉璃冰焰属水属性的火焰，在海水中并没有受到多大的影响。一接触到这些浓稠的海水，如意流光罩的外表就像是煮沸的开水一般，“咕嘟咕嘟”的冒起了泡，浓稠的液体顷刻便消融了几分，看来异火果然有用！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246119"  chaptername="六百五十一  深海采矿石">加入书签</a>
</div>
