    一个只有五六岁的青衣可爱小萝莉，两个灵动的大眼睛看着帝辛。

    四周更恐怖的罡风，反而都是突然变得柔和下来，形成一个巨大的飓风团，将两人身影隐藏起来。

    原本帝辛第一眼看到还吓一跳，但紧接便感应到小萝莉的来历，恐怕就是自己收取混沌钟的契机，于是瞬间帝辛心中也忍不住激动了。

    小萝莉一双灵动小美目眼巴巴看着帝辛：“你是谁？”

    帝辛一怔：‘呃！这个问题可不好回答。’

    帝辛干脆将定风珠微向前递出道：“你可是想要这个？”

    小萝莉认真点点小脑袋：“嗯，你可不可以给我？”

    帝辛同样点头：“今日见到，就说明我们有缘。我可以给你，但你能不能告诉我，你为什么想要这个？我看其他的罡风都好像很惧怕这个。”

    小萝莉一双小美目认真的盯在定风珠上：“从我有意识，我就一直被困在这里，如果有了这颗定风珠，我就可以借定风珠真正化形，离开这里了。”

    帝辛自也已经猜到，眼下的岱屿仙山肯定是有着混沌钟。

    而小萝莉，则应该是混沌钟体上环绕的地风水火所化。

    于是帝辛也不由继续道：“原来如此，我可以给你，但你往后要听我的话才行。”

    然而不想话音落下，小萝莉却是想也不想便点一下小脑袋：“嗯。”

    至于定风珠，却是除了眼前，对于帝辛还真没有什么用，那么就不如拿来赌一把，更尤其之前的罡风对自己也很是和善。

    帝辛则不急着将定风珠递出道：“还有个问题，我进来的时候，那些罡风为什么都好像对我很友善，还帮我引路？”

    终于这一次小萝莉不由歪着脑袋皱眉认真思索一下，才是道：“你跟他们不一样。”

    瞬间帝辛心中也不禁一跳：“原来如此。那是不是我就可以随便进去了？”

    小萝莉认真点头：“应该可以。”

    什么叫应该？要万一进不去呢。

    帝辛：“这里除了你之外，是不是还有三个人？”

    小萝莉依旧想也不想点头道：“嗯，我们四个一起化形的，我说我是老大，她们一直不承认，只要我借这颗定风珠先真正化了形，那以后我就是老大了。”

    老大？她们？既然是一起化形的，为什么你就是老大？

    瞬间帝辛也是反应，环绕混沌钟之上的地风水火，明显经过不知多少万年后，竟然全部化形成了四个小萝莉，也让笼罩岱屿仙山的地风水火都有了生命。

    帝辛干脆也忍不住好奇问道：“既然你们是一起化形的，为什么你就是老大。”

    小萝莉想也不想便坚定道：“我就是老大啊。”

    帝辛认真好奇：“那她们三个是也是也这么说？”

    小萝莉点头：“嗯，她们就是不承认。”

    终于帝辛真正确定，眼前的小萝莉的确是只有萝莉智商，似乎还要高上一些。

    于是便也直接递出定风珠道：“嗯，我也看你最可爱，最漂亮，最听话，这颗定风珠就给你吧，然后你要帮我找一个钟。”

    小萝莉直接双手接过，往口中一塞，让帝辛都不禁看得目瞪口呆，接着小萝莉便就仿佛成为了一个风之皇后，让四周的罡风一下都不由兴奋起来。

    与此同时，仿佛所有的罡风也都有所感应，全都不由兴奋起来，开始在岱屿仙山上狂窜。

    但瞬间却也让一众进入岱屿仙山之人都惨了，几乎所有人脸色都是不由一下阴下来。

    跟孔宣一起的文道人立刻美目一闪：‘秦宣，你兄长这么长时间应该进去了吧？这罡风异变的跟之前好像有些不一样，我们帮他掩饰一下吧。’

    孔宣眉头微皱：‘怎么掩饰？’

    文道人美目一狠：‘用神通法宝，让这些罡风真正恼怒异变。’

    孔宣无语，但也同样清晰感应，这次罡风异变的好像有些不同，只怕还真是跟大王有关，如果外边罡风阵的罡风都不伤大王，那么这里边的自也没有可能。

    于是孔宣也干脆点点头。

    文道人则仿佛知道孔宣心中顾虑一般，直接自己先施法惹怒四周罡风，身影一闪突然就是化为无数分身，直向着前方一个罡风团扑去。

    并同时传音孔宣道：‘我知道你顾虑什么，不就是怕我说出去。那我就替你兄长掩饰，你可要替你兄长记下，他欠我一个人情。还有准备用你的五行世界护我，不然我肉身可扛不住这些有生命的罡风。’

    瞬间原本还只是七八级的狂风，一下便飙升到十八级，再三十六级……

    终于孔宣也不禁嘴角一抽，幸好让这文道人跟着了，不然要是被这文道人盯上。

    但同时看到文道人紧接逃回，也是五色神光一刷，直接将文道人刷进自己的五行世界，却仅仅只是一瞬，文道人便已是无比的狼狈。

    另一处。

    西方教下五人，都是不由脸色一苦，瞬间寸步难行。

    明显真正为首一人的接引归真佛，也是直接往原地坐下：“唉！这不知是何人，又在这风绝之地施展神通斗法。”

    一旁准提清净喜佛也立刻脸色一阴：“这肯定又是那阐教之人，不想竟比我还无耻，看自己没希望了，便让大家都没希望。”

    金蝉子合掌，却没有说话的份。

    地藏王菩萨同样只是个跟班。

    再另一人则也是未来大名鼎鼎的药师菩萨。

    同样另一处。

    南极仙翁也是大肉头上顶着个血包不由脸色一阴，赶忙就地坐下以三宝玉如意化出三宝，顿时五色毫光照耀周天，抵挡周围绝对三十六级的罡风。

    但紧接大肉头下两个小眼睛一闪，却又不禁阴阴的道：“既然我与混沌钟无缘，那大家也都再次跟混沌钟无缘吧。”

    突然就是三宝化出五色毫光升在头顶护体，玉如意则直接向着四周罡风打去。

    瞬间三十六级的罡风，再次一下飙升到五十六级、九十九级！

    终于风绝之地内所有人都不禁停下。

    一男一女的天庭昊天与毗蓝婆，几乎都是忍不住一口血吐出，顿时也不得不放出一散发金光的宝塔，在原地停下藏身宝塔中。

    毗蓝婆不由脸色阴沉道：“只怕又是那南极仙翁！”

    再另一边。

    三霄娘娘也赶忙祭出混元金斗抵挡。

    碧霄同样恨恨道：“怕又是那南极仙翁！”

    云霄也一叹：“唉！看来这次大家又要一场空了。”

    ……

    多宝道人、赵公明。

    赵公明祭出二十四颗定海神珠，两人也不得不停下，以定海神珠抵挡异变的罡风，便就仿佛无尽没有灵智的混沌猛兽，突然都觉醒暴怒起来一般。

    就是两人大罗金仙，也不得不以先天至宝护体。

    多宝不禁四周看一眼，眸光一闪道：“只怕又是那南极仙翁，这次不知又是跟何人争斗。”

    ……

    金灵圣母、龟灵圣母。

    金灵圣母同样祭出一四象塔，将两人护在其中。

    龟灵圣母也不禁美目一沉：“这次不知道是那西方教，还是又是那位南极仙翁道兄？”

    两教终究还没有真正撕破脸皮，自还不会争斗。

    ……

    驴脸燃灯道人同样不禁看得眼角一抽。

    赶忙祭出一灵灯，瞬间散发出无尽幽冥鬼火，也诡异的将罡风阻挡在外。

    ……

    玄都大法师则是最轻松。

    老手淡淡向着头顶上空一祭，顿时便即一混沌阴阳太极图显现头顶，瞬间霞光万道、瑞彩千条，竟然将四周狂乱的罡风逐渐平定下来。

    ……

    同样西王母瑶池，也不得不停下玉手一挥，顿时现出一尺七寸小旗，也瞬间在身周演一奇象氤氲的世界，将自己保护其中。

    ……

    最后身形矮小、獐头鼠目的陆压，则也是不禁脸色阴沉下来。

    手中则是出现一葫芦，同样五色毫光将自己身体护住，葫芦内却又冒出一线毫光，只见上边现出一物，长有七寸，有眉有目，眼中两道白光，向着外边一团罡风便反罩下去，竟然诡异钉住罡风无法动弹。

    然后陆压就是脸色阴阴向着罡风一拜：“请宝贝转身。”

    瞬间罡风被斩杀消散，但同时也让异变的罡风再次异变，让所有人都无法动弹分毫。

    陆压则在五色毫光内拜不停：“请宝贝转身。请宝贝转身。请宝贝转身。”

    终于另一边昊天、毗蓝婆也不由脸色铁青了。

    毗蓝婆菩萨不禁沉着脸道：“这南极仙翁也太阴险卑鄙了！”

    与此同时。

    于岱屿仙山最深处。

    终于在小萝莉的领路下，帝辛眼前出现一尊古朴的巨钟，就那么静静的矗立在天地之间，仿佛天穹下就只剩下了一尊钟。

    其上更蕴无尽山川洪荒大地，只见一片鸿蒙景象，日月星辰环绕，映照周天，与岱屿仙山演一独立周天洪荒世界。

