    “为了避免麻烦也不至于开办婚宴吧？”刘子民在试衣间里看着身穿黑色西装的自己，吐槽。

    有那个资源去办婚宴浪费，还不如将其用在发展学校上。

    说是学校，现在其实已经算是堡垒了。但是原本用于教学用的那些建筑，也有些不适合作为堡垒了。

    至少，得加固，但是加固就要消耗资源。

    不光是钢材，还有食物和水资源，还有很多很多的资源。

    一场婚宴，不知道要消耗多少资源。

    “没办法，我们独自发展终归是有限的。”刘樱给刘子民整理西装，轻声说道，“要发展的话就要借助其他人的势力，这是没有办法避免的。”

    “嗯……说的也是，就靠我们也实在没有办法把一些高科技的必要产品弄出来。”刘子民点头。

    医院里的那些东西，像是核磁共振的机器，还有CT机，还有像是高科技公司的光刻机之类的。就算是刘子民有高科技的系统，也根本没有办法从零开始将那些超世代的机器制作出来。

    要想获得这个世界发展了几百年的科技支援，和各地势力打好关系还是必要的。

    “放心吧，向北和我说了，婚宴一切从简。”刘樱捂嘴笑了，“毕竟有你在，我们也不用担心什么人会袭击学校了。”

    这句话，引起了刘子民的警觉。

    只要有我在就不怕。不，怎么可能呢？

    那些高破坏力的火炮和重武器，到底还是威胁。而且，就连现在……

    刘子民走到了窗户边，抬眼望了望天空。

    远在天穹之上，一架卫星时刻监视着这座学校。

    龙国的？米国的？还是其他别有用心的人发射的？

    “怎么了？”刘樱问。

    “不，没什么。”刘子民笑着摇了摇头，“我计划要找的人，有人报名了吗？”

    “嗯，他们已经在操场上等着你了。婚宴是三天之后，我们有足够的时间准备。”刘樱说。

    做任何事情之前都要做好防备，警戒之心不可以失去。只可惜自己已经没有末日游戏积累下来的科技实力了。

    【科技制作台以现有的技术可以制作出低劣版本，是否查看？】

    “先搁置，我得去看看我招揽的队员。”刘子民发出指示。

    【了解，已经提上日程。】

    超级科技系统也不废话，反正只要宿主死不掉那就随便玩。

    操场上，四名黑衣少年坐在观看席的台阶上，要么看手机，要么读书，还有点干脆就在做俯卧撑。

    看到刘子民来了，四人赶紧起来。

    “刘老大好！这里是应您的要求聚集起来的四众！现在听您指挥！”一名阳光少年嘿嘿道。

    四众的代号，青龙白虎玄武朱雀。

    “你们的代号挺牛叉啊，李狗蛋。”刘子民看着白虎说。

    白虎脸色一变。

    “没想到你是朱雀代号啊，张小三。”

    朱雀脸色一红。

    “青龙玄武，噗……王老五王老六，你俩玩的挺花。”

    就这样，刘子民直接将四个人数落了一遍。

    “老大，您给兄弟们留点脸面呗……”李狗蛋双手合十。

    “知道了知道了。”刘子民呵呵笑了笑，“知道把你们叫来是为了什么吗？”

    这四个人的异能，说来也很奇怪，全部都是A级别的能力。

    但是刘子民知道，他们的异能初始能力绝对不止那么点。

    他们的异能，就是他们的代号。但是四圣兽的初始等级，最低都是S。

    顾向北和军方都不知道刘子民在暗地里收集这些异能者。

    要确保完全的安全，就得先确保天上不会有敌人过来。

    四圣结界，这四个人只要发动这个，其强度甚至可以直接抗住核弹的轰炸。

    虽然后续的核污染处理起来有点麻烦，但是比起直接被炸死还是这么做好些。

    而四圣结界，发动的条件是最低为S。

    其实是不需要额外的条件的，但是很不幸这几个货的等级有些低。

    等级低也没有办法了，只能证明他们还是很幸运的有着可以救赎的人和事物。

    这样也不坏。

    刘子民伸出手，接着念了一串咒文。

    你要是想问，这个到底是什么咒文？

    这是神的咒文，刘子民来到这个世界之后，第一次动用神的力量。

    头发瞬间发白，而刘子民手上发光，跟着，出现了四枚和顾南能力被抽出来一样的玻璃珠。

    “吃下去吧，S级很爽的。”刘子民笑着说。

    这四名S级别的强者，将成为刘子民保卫自己的保障。

    至于现在……

    “老大，接下来干什么？”白虎问。

    “还用问吗？矿产啊。”玄武淡淡的说，“接下来我们需要很多的矿物。自然是需要先去矿场了。”

    “你们不应该担心一下天上那个东西吗？先把那个东西打下来怎么样？”朱雀建议。

    “听老大的……”青龙叹气。

    刘子民，很高兴。

    这些少年，全是和他一个村子的，而且遭遇和刘子民基本上都差不多。到这个学校里来，也是因为这个学校包吃包住，虽然，学费比较贵，但是却是一次性缴纳，努努力还是可以缴纳完的。

    “随你们喜欢，不过这几天不要暴露你们的S级别的实力。我想想……嗯，那边的食堂正在重新扩建，你们也去帮帮忙吧。”刘子民建议。

    “那老大你呢？”白虎问。

    “我当然是，先去处理一些麻烦的东西了。”刘子民苦恼的说。

    接下来顾向北要和军方的代表谈话。军方给准备了婚庆需要的物资，而顾向北也得给出相应的回应。

    学校方面将派出关键人物去参加军方的会议，而这次除了学校之外还邀请了一位。

    顾向北他老爹。

    顾南虽然被放了回去了，但是顾昊炎绝对不会因为这个就放弃对顾向北的支配。

    相反的，虽然顾南的实力不怎么样，但是那也是货真价实的S级别异能。作为一个企业的继承者，这个实力已经足够和发展还不够充足的军队对抗了。

    顾昊炎要是可以说服顾向北加入他们的话，那，顾氏集团可以说是天下独霸也不过分了。

    毕竟，现在外国那些最高等级的异能者也不过B级别。

