
        “你们愿意怎么想都可以，我只是说出我的观点罢了。”萧辰无所谓的说道。

    可笑，用这样的方式吸引萧薇婷？他没事闲的吗？

    “希望你是真有本事，并且将这些用在该用的地方。”萧薇婷冷冷地说道。

    要是只是为了吸引她的目光，那这个萧辰就真的太让人厌恶了。

    “哼，小丑一个，竟然还企图用这样的方式吸引薇婷，真是可笑，收起你的这点卑微的手段吧。”李煜不屑的说道。

    萧薇婷怎么可能会被这种卑劣的手段所欺骗。

    到时候让萧辰往回，在找一个借口，说做不到，在说出来这个事情的时候，就为自己找借口做好了铺垫。

    经过李煜这么分析之后，萧薇婷也是越来越身心深信这个萧辰并没有什么本事。

    对此，萧薇婷也是冷漠一笑，自己竟然还询问这个人，看来自己修行还不够，对阵纹上的一些东西不够自信，当然，萧薇婷也知道，因为这可是天帝留下来的，所以在内心深处，觉得这些阵纹不简单，所以才会认为萧辰说的或许是真的。

    “我还真是太不自信了，好了我们不要在浪费时间了，选择一条吧。”萧薇婷不在看萧辰一眼。

    既然内心已经确定，此人只不过是那些想要追求她的众多武者之一，而且还是用这样让她厌烦的方式，萧薇婷自然不会理会萧辰一次。

    而且，萧辰只有这点微末的实力，却妄想用阵纹造诣上来吸引她，这一点就更加让萧薇婷不爽了。

    萧辰也能够猜测出这些人心中的想法还有对他的看法。

    只是他并不在乎，他只能说是萧薇婷想多了，虽然你是好看，但他可不会因为美色就用各种手段去接近。

    相比于他，萧辰到是觉得风之谷不少人是冲着萧薇婷这个人去的吧。

    既然看不上这样的男人，为何还同意他们跟在身边，对于萧薇婷，萧辰可更加看不惯。

    “你擅长阵纹，想来应该已经选好路了吧。”伏琴到是没有多说什么，这个高傲的女人，估计谁在她面前表现一下，都会认为是在吸引她的注意力吧。

    “自然，我选择这条路。”萧薇婷指着身前的路说道。

    不过伏琴没有第一时间回答，而是看向萧辰。

    “八条路，基本上难度都一样的，所以选什么都无所谓，不过每条路的考验是不一样的，这一点是肯定的。”萧辰说道。

    其实萧薇婷选的这条路，也是萧辰想要选择的，这是一条雷路，擅长雷电之力的萧辰，这条路自然适合他。

    对于伏琴的反应，还有萧辰那侃侃而谈的样子，萧薇婷越发的厌恶。

    尤其是在觉得萧辰不过为了吸引自己，才装作一副看透一切都样子之后，看到萧辰说关于神纹迷宫的事，她心中就厌烦。

    “够了，一味的说一些没有用的话，觉得自己很厉害吗？”萧薇婷终于无法忍受，冷声开口。

    “要么安安静静跟着，要么滚。”萧薇婷高傲的眼神看向萧辰。

    而她说完，风之谷的武者更是走向萧辰，看来萧薇婷一怒，这些人可会不顾一切都出手。

    “闭嘴和滚选哪个？”李煜锁定了萧辰的气息，萧辰只感觉自己似乎被一条毒蛇盯上一般，十分的不舒服。

    萧辰也是服了，自己什么都没做，只是说了几句话而已，至于这样？

    这女人脑子有病，就看不得别人比她强，这样的心性，萧辰真的不知道萧薇婷是如何当上这皇榜前十的，而且还是第六。

    “不要生这么大的气，萧辰要是有得罪的地方，我替他陪个不是，以后我不让他说话就是了。”不过此时伏琴站了出来，提萧辰说道。

    他可不会让萧辰离开，那样的话，他们就完全处于被动了。

    “以后发现什么，直接传音告诉我就行。”伏琴对萧辰传音说道。

    “管好你的人的嘴，没有本事，就老老实实的呆着，否则只会恶心人。”萧薇婷冷哼一声，看向萧辰的目光就像看垃圾一般，充满厌恶。

    伏琴微笑点头，萧辰看着这两人，心中升起一个想法，这伏琴是故意的吧。

    毕竟每次都是他出声询问他，这么做他应该也知道，会让萧薇婷心中不舒服吧，既然合作都无法信任。

    所以萧辰觉得，或许伏琴想要他与萧薇婷风之谷产生间隙，如果让萧薇婷厌恶自己，那就在好不过了。

    这样，在这里，他就没有什么人可以依靠了，只能靠他。

    这伏琴到是好算计，萧辰心中想到，不过都无所谓了，这两方萧辰都不想参合，等什么时候见到紫菱，在想办法，主要还是留在空知林的那些人，是萧辰最担心的。

    他们选择了萧薇婷选择的路走了进去。

    进入之后，天地变幻，眼前的景象不在相同，不过他们知道，这里依旧是神纹迷宫。

    在路上，墙壁上都被刻满了阵纹图。

    一进来，无论是谁，都没有动，等待着萧薇婷和李煜的下一步指示。

    萧辰也是一样，在阵纹图当中，稍有不慎就有可能万劫不复，所以在看出门道前，最好还是不要乱动的好。

    虽然不动，但不代表什么都不做，萧辰将这里的阵纹图全部都印在自己的脑海当中，随后闭上双眼，自己感悟。

    “哼，装的到是挺像。”李煜看到萧辰的样子，讽刺的说道。

    “这次就看看他能看出什么。”萧薇婷也是如此说道。

    之前都是他们先说完，萧辰在出声说，虽然有不同，但是大同小异，基本上都是在重复而已，所以他们觉得萧辰只不过是一个小丑而已。

    过了一会，萧辰睁开双眼，嘴角有着自信的微笑。

    “看来是有所收获了，怎样说说吧。”李煜开口。

    他知道萧薇婷不愿意与萧辰多说话，所以他代劳了，这次就让萧辰原形毕露。

    不过他的问话，萧辰只是笑笑，但却一言不发，撇开目光，萧辰突然迈步，在诸人的目光下，踏出。

    {本章完}
  