    曹向东的脸色变得难看了，这小分明在挑战zìjǐ的忍耐极限，不过曹向东还méiyǒu到忍无可忍的地步，面对zìjǐ的这位恩人，还不至于拍岸怒起一走了之，他叹了口气道：“我在北港的shíhòu的确和他很谈得来。”曹向东心中暗自揣摩着张扬的动机，看来今晚这小是有备而来。

    张扬道：“袁孝工的葬礼上并méiyǒu看到您啊！”他根本就是在yīdiǎn点挑战着曹向东的底线。

    曹向东又叹了口气道：“北港的形势很微妙，我既然离开了北港，就不想再和北港发生太多的联系，并不是我人情淡薄，而是我现在的wèizhì的确不适合出面。”他居然主动拿起酒瓶，zìjǐ给zìjǐ斟了一杯酒，似乎忘记了刚刚才说过zìjǐ不喝酒，曹向东品了口酒，他戒酒yǐjīng有一段shíjiān了，清江特供的味道比起过去差了许多，事实上，自从江城酒厂的主打产品锁定在大明春系列后，清江特供就yǐjīng沦为了中低档。

    张扬道：“的确，身在官场做事，总有很多不方便的shíhòu。曹市长，我听人说，北港有两个最大的走私集团，一个是丁高山兄弟俩，还有一个就是袁家兄弟，这件事的可信性到底有多少？”

    曹向东道：“既然是传言，就有真有假，至少我在北港的shíhòu，并méiyǒu证据表明袁家兄弟有过走私犯罪行为。”他说完这句话又笑了笑，自我解嘲道：“现在我才发现，zìjǐ对北港并不了解，新近发生的事情yǐjīng推翻了很多人在我心中的印象。”曹向东再次向张扬表明，你别问我，我根本不了解，大不了说我工作méiyǒu做好，你还能说我shíme？

    张扬道：“无论袁家兄弟有méiyǒu过走私犯罪的行为，他们兄弟之间的感情还是让我欣赏的。”

    曹向东笑了笑，没说话。不知为何。他的内心感到有些不安。

    张扬道：“你知不zhīdào袁孝商去了澳洲？”

    曹向东道：“我和他没多少交情。”

    张扬道：“他把北港的生意全都结束了，说是去澳洲发展，他还说要去找一个朋友，叫……叫……”张大官人一副苦思冥想的样。

    曹向东的心跳不由得加速了，当张扬提到澳洲的shíhòu，他就想到了shíme。他的目光盯着面前的酒杯，端起酒杯。低声道：“你很关心他？”

    张扬道：“我觉得袁孝商还是个值得相处的朋友，至少他很重情义。对了，我想起来了，他说去找一个叫李欣的女人。”

    曹向东的手用力握了一下酒杯，指肚的血液瞬间被挤压了出去，变成了苍白如纸的颜色。张扬绝不是无意中提起这个名字，这小根本就yǐjīng查到了zìjǐ的秘密。

    李欣是曹向东的女人，早在北港，曹向东就和她来往甚密，后来李欣怀孕，无论曹向东怎样劝她，她都坚持将这个孩保留下来。曹向东对此也是无计可施，最后不得不求助于他的好友。时任北港公安局长的袁孝工。袁孝工帮他解决了这件事，让老四袁孝商出面帮李欣办理了前往新西兰的移民手续。安排她拿到了新西兰绿卡，又在那边帮她安排好了一切，顺利产下了一个男婴，曹向东对袁孝工自然是感恩戴德，这件事成为他和袁孝工之间的秘密。

    事情yǐjīng过去了将近五年，曹向东和李欣的儿也有五岁了，期间李欣回来过几次，曹向东也曾经去澳洲考察过两次，打着公派考察的旗号，好好和儿团聚了几天。

    袁孝工在这件事上始终守口如瓶，在袁孝工被调往东江之后，曹向东曾经忐忑过相当长的一段shíjiān，他害怕袁孝工开口求zìjǐ帮忙，bìjìngzìjǐ欠他一个天大的人情，只要袁孝工开口，他无论如何都得照办，不然袁孝工只消伸伸手指，zìjǐ就会身败名裂。可袁孝工并méiyǒu提起过这件事，也méiyǒu向曹向东提过任何要求。kěnéng他yǐjīng忘了这件事，又或者他认为就算找曹向东也解决不了zìjǐ面临的问题。

    袁孝工死后，袁孝工的确因这位老友的离去而感到有些伤心，只是有nàmeyīdiǎn，可他心底深处还是感到如释重负的，他一直将袁孝工视为zìjǐ的债主，如今债主死了，zìjǐ欠他的人情债理所当然的不用还了。曹向东也认为zìjǐ有些绝情，可他的理智还是战胜了感情，即便是袁孝工的葬礼他都méiyǒu前往参加。

    张扬提起了李欣的名字绝非偶然，曹向东mǎshàng就想qīngchǔ了这件事的缘由，张扬和李欣

    是méiyǒu任何交集的，早在zìjǐ还在北港任职的shíhòu，李欣就yǐjīng远赴新西兰，张扬从未见过她，他之所以zhīdào这个秘密，肯定是从袁家兄弟那里。袁孝工yǐjīng死了，就算他活着，他为人口风极严，应该不会将朋友的**告诉他人，而且这种事情越少人zhīdào威力就越大，袁孝工轻易不会动用这张王牌，事实上，他到死都méiyǒu用上这张牌。所以最大的kěnéng性就是袁孝商了，当初李欣的出国移民手续全都是袁孝商包办的，肯定是在这一guòchéng中，他了解到了一切，也许是他大哥袁孝工将整件事告诉了他。

    曹向东想到这里，不由得埋怨起袁孝工来，归根结底袁孝工还是留了一颗对付zìjǐ的定时炸弹，这种人果然不能当朋友，一旦zìjǐ的切身利益受到了ǎshàng忘记了别人对他的好处。

    对待张扬也是这样，从张扬提起李欣的那一刻起，他yǐjīng不再把张扬当成恩人看待了，他认为张扬想要éiyǒu人会把对zìjǐ产生wēixié的人视为朋友，曹向东望着张扬的目光yǐjīng带有敌意和反感了。

    张大官人却觉得现在的曹向东比过去真实多了，这厮过去一直都带着伪善的面孔，口口声声把zìjǐ当成恩人看待，可实际上从未真诚对待过zìjǐ，张大官人相信以曹向东的智商不会不zhīdàozìjǐ想要shíme，可zìjǐ想要的东西，他偏偏就是不给，大官人心里差点就把操字骂出来了。有种人就是犯贱，你对他施以恩惠他不懂得感激，你对他越好，他越觉得你好糊弄，既然如此，老就给你挑明了，曹向东啊曹向东，你也不是shíme好鸟，跟老兜圈，我mǎshàng就把你剥得连裤衩都不剩下。

    曹向东道：“这个shìjiè上，真正的朋友并不多。”

    张扬道：“因为人都有私心，你对别人真诚，未必nénggòu换来对方的以诚相待。”

    曹向东道：“做一件事之前rúguǒ抱有明确的目的性，就不能称之为真诚！”在他看来，张扬为父亲治病也是处心积虑的，其目的就是想从zìjǐ这里获得回报，当这厮发现méiyǒu获得想要的东西，终于毫不顾忌地撕下了伪善的面具。

    一个伪善者眼中的shìjiè往往都是伪善的，明明是zìjǐ不真诚，可他感受到的却是别人的不诚实。

    张大官人端起酒杯不紧不慢地喝了一口，然后将酒杯放下，以同样的速度夹了片熟牛肉塞入嘴里，笑眯眯望着曹向东，掌握主动权的人并不需要说太多的话，他料定曹向东的阵脚已乱。

    曹向东这会儿却慢慢冷静了下来，他一度想过要拍岸怒气拂袖而去，可他想到最后，实在méiyǒu这样的底气，且不说张扬曾经有恩于他，单单是李欣这件事yǐjīng等于捏住了他的七寸，曹向东不是不想发火，而是不敢。

    张大官人显然qīngchǔ曹向东现在面临的窘境，因为这正是他一手造成的，张扬道：“曹市长对项诚怎么看？”

    曹向东眼角的肌肉抽搐了一下，同样的问题张扬yǐjīng问了无数遍，但是这次不yīyàng，曹向东rúguǒ像过去yīyàng含糊其辞地敷衍，恐怕没nàmeróngyì。

    曹向东道：“我在北港任职的shíhòu并méiyǒu足够的话语权，很多事轮不到我过问，我职权范围内的事情，我说了也未必算数。”话语中流露出几许无奈。

    张扬道：“你和袁孝工guānxì这么好，他的事情你总该qīngchǔ了？”

    曹向东道：“北港就是一个大染缸，生活在其中你根本分不清谁是黑是白，唯一能做的就是管好zìjǐ。”

    张大官人露出一丝嘲讽的笑容，曹向东仍然在跟zìjǐ玩虚的，他管好zìjǐ了吗？rúguǒ真得能做到所说的那样，就不会和李欣生出一个儿，袁孝工不会平白无故地帮他。

    张扬道：“即使是出淤泥而不染的白莲花，根部也会沾上淤泥，大家看到的只是表面的部分，可水下的情况呢？只有他zìjǐ心里qīngchǔ。

    曹向东道：“这世上méiyǒu永远可以守住的秘密，只要做过的事情，早晚都会被别人发现，项诚如此，蒋洪刚亦如此。”他抬起双眼望着张扬道：“说得越多错的也就越多，这个简单的道理你应该懂得。”曹向东最终还是让张扬失望了，虽然张扬握住了他的把柄，可是曹向东也没nàmeróngyì就范。<!--over-->

