
半小时后，小队来到地下废墟深处。　　前方就是一片厄索斯遗迹，曾经古老辉煌的王国，如今只剩下一片残恒断壁，在众多的遗迹建筑中，有属于平民的低矮石屋，也有代表市政厅的二层石楼。　　厄索斯王国崇尚黑色，因此遗迹中的绝大多数建筑，都是以黑色为主色调，而一些大型建筑的墙壁上，还刻着一些巨型蜘蛛浮雕。　　传说中，黑夜女神的本体就是一只巨大蜘蛛。　　她在厄索斯王国土地上诞生，于无数臣民的信仰下点燃神火，从而成为了厄索斯的守护者，因此也转化成了半人半蜘蛛的神祇形态。　　“这里就是厄索斯王国遗迹吗？”　　拉菲目光环顾四周，来到一处坍塌墙壁旁，用手抚摸着上面的蜘蛛浮雕，经历岁月沉淀的浮雕，已经有些破旧斑驳，刚一受到触碰，便化作小块碎石掉落下来。　　“那里有血迹......”伊芙忽然小声开口。　　顺着她手指的方向，艾萨克看到一块岩石上，残留着一些褐色血迹，虽然已经干涸，但从程度上看，留下的时间应该不超过一周。　　“看来那个堕落者，的确躲在这附近。”　　艾萨克用手抚过干涸血迹，脸上泛起一丝轻笑，随后站起身，顺着周围残留的血迹，带着众人朝遗迹更深处走去。　　不多时，沿着血迹，小队来到一处庙宇外。　　这里已经是这座遗迹城市的中心，与外围那些建筑相比，眼前的庙宇更加完整，虽然外表因岁月侵蚀，显得有些古旧，但却依稀能感受到一丝宏伟与庄严。　　“据说，第一纪元时，所有古代人类都信奉神祇。”　　艾萨克望着眼前的庙宇，感叹道“：他们为了赢得神祇的喜悦，即便自己衣不蔽体，食不果腹，依旧会建造神庙，将最好的一切献给神祇。”　　“不追求自身力量，反而向他人摇尾乞怜，真是可笑！”拉菲不屑地撇了撇嘴。　　时代变迁，沧海桑田，属于神祇的岁月早已远去，以如今巫师世界的观念，很难理解古代人类的想法，在巫师们看来，追求真理与自身力量，才是永恒的真谛，至于古代人类信仰神祇，以祭司等手段祈求神灵的怜悯，无疑是一种愚蠢的行为。　　“我们进去吧。”卡洛琳摇了摇头，便要踏入庙宇。　　“等一下！”这时，恩佐忽然叫住了她，目光望着庙宇前方的地面，沉声道“：小心一点，那里设置了符文陷阱。”　　卡洛琳一惊，连忙退了几步。　　“我来处理。”艾萨克上前一步，手臂微微抬起，掌心凝聚一团雷光，而后朝着地面挥了过去，随着一团雷光炸裂，符文陷阱也被触发。　　“现在没事了，我们走吧。”　　解决了符文陷阱，小队朝着庙宇走去，这座宏伟的建筑，一共有几百层阶梯，都是由巨型岩石雕刻而成。　　很难想象，以古代人的力量，需要花费多大代价，才能建造一座这样的庙宇。　　几人走过百层石阶，来到庙宇入口，两扇青铜铸造的金属门敞开着，他们走了进去，发现庙宇内部一片漆黑，伊芙轻拍手掌，才点亮一团光芒。　　庙宇内部的场景映入眼帘。　　首先是一尊巨大雕像，以上半身女神，下半身蜘蛛的形态，经历了无数年的岁月洗礼，庙宇中的黑夜女神像，早就已经出现裂纹，似乎用力撞击就会破碎一般。　　除了中央供奉的巨大神像，庙宇中还有四根圆柱支撑着顶部。　　而在这些之外，周围就只剩下斑驳墙壁，上面雕刻着各种浮雕，其中不乏一些厄索斯文字，似乎向世人歌颂着黑夜女神的荣光。　　“出来吧，别再躲藏了。”艾萨克环顾四周，忽然开口道。　　庙宇内虽然一片寂静，但外面的符文陷阱，以及周围淡淡的血腥气，都证明了这里的确隐藏着一位受伤的堕落者。　　半晌后，周围依旧一片死寂。　　“哼！”艾萨克冷哼一声，忽然双手一甩，强烈的魔力波动从他体内扩散，顷刻间蔓延至庙宇内每一个角落。　　“咳咳！”随着一阵痛苦的咳声，一根石柱旁，浮现一个人影。　　那是一个女性学徒，身披灰袍，脸色因失血过多，而显得非常苍白，她气息虚弱的倚靠在石柱旁，左腿上有一处狰狞伤口，看上去已经恶化，散发着一股血腥味道。　　最后的伪装被撕破，女学徒帕梅拉彻底陷入绝望。　　“又是一个三级学徒，看来我们运气真不错！”卡洛琳脸色浮起一丝笑容，但眸中却闪过冰冷的杀意，缓缓走向了帕梅拉。　　魔力化作雷光之刃，卡洛琳扬起手掌。　　“不！等一下！”眼看卡洛琳向自己走来，帕梅拉眼中浮起难以掩饰的恐惧，歇斯底里的尖叫道“：别杀我！我愿意用一个秘密交换我的生命！”　　“秘密？我可没兴趣哦！”卡洛琳不为所动，一记雷刃斩了过去。　　“等一下，卡洛琳。”这时，恩佐忽然开口道。　　卡洛琳的动作徒然止住，手中的雷光之刃定格在帕梅拉的颈部，再向前一寸就能割喉，她有些诧异的望了恩佐一眼，随后散去了魔力。　　对面，劫后余生的帕梅拉，整个人就像是从水里捞出来一样，身上的衣物彻底被冷汗浸湿，她的双眼一动不动，瞳孔几乎紧缩到了极致。　　“先听一下她的秘密是什么。”恩佐淡声道。　　刚才根据芯片的扫描，女学徒并没有说谎，她的确隐藏着一个秘密，虽然不清楚到底是关于什么，但恩佐还是打算了解一下。　　“如果我说出秘密，你们会放过我吗？”帕梅拉咽下一口唾沫，犹豫着问道。　　啪！　　一个巴掌狠狠扇了过去，卡洛琳笑嘻嘻的道“：很抱歉，你没有跟我们讨价还价的资格，如果不愿意说，我可以现在就杀了你哦。”　　“我...我知道了。”挨了一巴掌，帕梅拉垂下头，掩饰自己脸上的屈辱。　　“我要说的秘密，和坠夜城首领，欺诈者贾斯丁大人有关。”帕梅拉深吸一口气，心中组织了一下语言，道“：外界传言他死在雷光城巫师手中，我怀疑这条消息是假的！”　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366183"  chaptername="第一百九十二章：遗迹">加入书签</a>
</div>
