    “咔咔——滋——啦——”

    巨大的雷电声轰鸣不断，张楚岚奋力之下终于用阳雷冲破了漆黑雷潮，再次得以重见天日。

    “呼，呼……”

    张楚岚双手按膝穿着粗气，忽然发现原本遍布擂台的黑色雷沼正在逐渐消失，抬头一看只见对手正用似笑非笑的眼神看着他。

    “张灵玉，你笑什么？怎么一副盼着我能逃出来的样子？”

    “没什么。”老实道士轻轻擦去嘴角溢出的血渍，神色间挂上了一抹淡笑，“张楚岚……你觉得我这水脏雷像什么？”

    张楚岚：∑(′△｀)ゞ

    ‘像啥？我不知道。我只知道那边弹幕上说咱俩这是中石油大战国家电网。’

    “肾为藏精之所，这水脏雷所呈现的……正是肾水下流所化的浊精之相！”

    张楚岚：ヽ(ー_ー)ノ

    ‘我特么早就听师父说过你不是处了！这种事情没必要在大庭广众之下炫耀吧？’

    “走泄元精这种事发生在一般人身上或许的确算不得什么大事。

    但我自幼出家，自诩道心坚固，却轻易破了元阳……

    这水脏雷就是我之恶行所结的恶果！就是我那曾经的丑态化作的恶相！”

    说着，张灵玉缓缓闭上双眼，深鞠一躬。

    “张楚岚，对不起。

    犯错的明明是我自己，怨不得旁人。

    我却自欺欺人，不愿直面我昔日所犯之错，甚至还迁怒于你。

    你我同为绝顶之徒，本来我对你只是有几分艳羡。

    但直到刚才，上台前师父给我打了个电话……

    师父告诉我，你在带艺投师之前也是龙虎山一脉的嫡传，身怀金光咒与……只有完美童男之身才能练的阳五雷法。

    ……这个消息，令那一丝艳羡变成了嫉妒。

    其实我也知道，这份嫉妒针对的并不是你这个人，而是那个我心目中完美的自己……那个完美无瑕的天师继承人。

    其实一直以来最糟糕的那个人都是我。

    张楚岚，对不起！！！”

    张灵玉说话的声音并不算很大，但此时会场中的观众们大半都是修为精深的异人，想要听到这些八卦并不困难。

    甚至还有好事者直接在弹幕上进行了同步的文字直播，以方便场外观众和自己一起吃瓜。

    这不，此时的大屏幕上再次开始了刷屏：

    【擦，原来传说是真的，张灵玉真的有过女人！】【卧槽！看不出来啊，这一脸禁欲相的道士玩儿得挺花啊！】

    【呜呜，告诉我这不是真的！】【那女的是谁！有人知道吗？】

    【姐妹们，大军集结，准备讨逆！】【算我一个！敢抢在我之前喝了头汤，这事儿叔叔我忍不了了！】【啊！楼上的你赔我眼睛！】……

    张楚岚：(╯???)╯︵┻━┻

    “牛鼻子……为了这种事儿郁闷……TMD饱汉子不知饿汉子饥，你是在羞辱我吗！？”

    张灵玉：(￣□￣；)……

    “贫道绝无此意啊！”

    张楚岚却不想听他的解释，烦躁地摆了摆手道：“快别墨迹了，要打赶紧打！为了从你的阴雷罗网里挣脱出来我有点用力过猛，迅雷状态所剩的时间不多了。”

    “……哦。”

    “对了，既然你拿我当自己人，这么掏心窝子，我就再送你一句忠告——你这货，以后要学着油滑一点！”

    张灵玉闻言一愣，随即苦笑着摇了摇头：“受教了，既然如此，我也送你一句忠告——你这人，以后也要更端正一些！免得出门在外给你师傅和我龙虎山丢人。”

    张楚岚翻了个白眼。

    端正？

    抱歉，这俩字他在爱情公寓就没看见过。

    他那个便宜师傅恐怕也巴不得他再多丢人现眼一点。

    碧莲少年不耐烦的摇了摇头：“天聊得够久了，开打？”

    张灵玉无声颔首，摆出了起手式。

    “呼——”

    两人同时长呼一口气，紧接着……

    “嗖！”

    一道白色道袍人影，身披漆黑色雷光。

    一道黑色西装人影，身缠炽白色电弧。

    两道裹挟着风沙碎石的极速身影在擂台中央轰然相撞，开始了势均力敌的较量。

    主席台上，风星潼看着擂台上不断分合交错的两人，眼中止不住的冒出小星星。

    “老爸，你说我什么时候能练到和师兄一样，能灵玉道长势均力敌的地步呢？”

    风正豪看向擂台的眼神闪烁不定，忽然开口问道：“星潼，谁和你说张楚岚与张灵玉势均力敌了？”

    “啊？不是势均力敌吗？”风星潼闻言立刻将视线转回擂台，又仔细观察了一阵才挠头问道，“可他们两个现在真的是不相上下啊？”

    “那是现在！星潼我问你，孟部长亲手为你疗过伤，你觉得他的内炁最大的特质是什么？”

    “……疗伤？”

    “没错。”风正豪神色忽然变得有些难看，忧心忡忡道，“《孟家心法》需要孟家人的血脉才能修成最高境界，可即便不是最高境界的《孟家心法》修炼出来的内炁也可比疗伤圣药。”

    “我原以为张楚岚那小子练不完全《孟家心法》不足为虑……但看他如今的表现，这不完全的《孟家心法》与阳五雷同使，竟然可以起到相辅相成的作用啊！”

    “相辅相成……对啊，我怎么没想到！”

    风星潼恍然。

    “老爸你的意思是说，师兄的功力明明距离灵玉道长还差一截，但他却能用阳五雷在内里激发潜能，强行达到和对手差不多的外在表现。

    而孟家心法的疗伤功能则正好可以弥补阳五雷内用造成的伤势，将原本伤敌一千自损八百的同归招式降低到了近乎于己无碍的地步！

    这样说来，算上孟家心法的回炁速度，别看师兄现在气喘吁吁的，但较起真来起码也能再打个三五十分钟。

    嘿嘿～灵玉道长自比试开始以来就频繁使用大消耗招式，我可不觉得他能再打那么久……师兄赢定了！”

    “……”

    看着自家傻儿子笑得没心没肺，拿张楚岚当成队友与有荣焉的样子，风老狐狸忽然觉得心好累。

    “这个小号怕是废了，要不……再养一个？”

    ……

    PS：第二更

    鞠躬下台

