    事情的发展和众人猜测的差不多，村长实在没人可以用，但是现在要处理这口棺材里面的尸体，只能让在场一众的武者来。

    而村长的请求。

    众人也没有办法，如果想要去后面那座灵气充沛的山峰，就必须得解决这一关。

    很快便有人自告奋勇，走了出来。

    这是两名身强力壮，看起来极度魁梧的男子，是从一个武者小团体出来的。

    这小团体的领袖，是一名看起来有些浮夸的青年。

    对方穿着夸张的白色长衣，把浑身裹得严严实实，露出一双眼睛，四处左右瞄着。

    这两名手下，便是他喊出来的。

    几个小团体在刚才已经达成了共识，谁先解决掉这里的问题，谁就能够先获得进山的资格，至于那些散人武者，根本就没有任何话语权，只能任由这些团体联和起来做决定。

    这两名大汉站出来后，开始运转血气，一人一头，抬起整个棺材。

    两人一接触到棺材。

    便感觉一股极度阴冷的气息袭来，快速的大口大口的吞噬着他们身体内的血气，就像是个无底洞一样。这么一接触，两人体内的血气便被吞走了大半。

    他们急忙松手，把棺材放在地上，向后面的人说明了情况。

    众人听见两人的情况，很快又商讨出了一个办法，每个小势力团体都派出一名血气深厚的武者，搬动这一口棺材，放入火堆中。虽然不知道为什么村长，非要把这口棺材放入火堆里。

    而不是在棺材周围堆砌起燃烧物。

    但是众人也只能照做。

    很快，这四人便移动到棺材边上，运转血气，开始搬动起棺材。这一下，这口棺材总算是被搬了起来。四名大汉血气虽然不断的流逝，但是一时间，还能够坚持住。

    这口棺材被抬了大概五六米，四人脸色便已经有些发白，就像是被吸干了一般。紧接着，几名小团体的首领眼疾手快，连忙叫了另外四人，换上了这四人。

    紧接着。

    这口特殊的棺材，总算是被抬入了火堆里面。瞬间，火焰噼里啪啦的燃烧，非但没有因为加入棺材而变小，反而烧得更加旺盛。但是这火焰，却是带着点点幽绿的诡异颜色，让在场所有人都不敢掉以轻心。

    在火焰越烧越旺盛的时候。

    那棺材上面，一道道鬼影冒出，像是有一个女人，在声嘶力竭的惨叫。

    但是这棺材总算是烧干净了。

    烧得十分干净。

    连一点未燃尽的碎片都没有留下，化成了一堆黑灰。

    村长和村民之间，在看见棺材烧尽后，都松了一口气。仿佛是拯救了世界一般。

    村民们开心的重新回到墓园，挖掘掉了所有剩下的墓碑。

    这一下。

    通往山上的道路，总算是被完全开辟。一群小势力团体的人欢呼雀跃，按照之前的说法，解决掉这口棺材的人，可以优先获得上山的资格。

    所以那解决掉棺材的四个小团体，优先上了山。

    后面的其他武者小团体，则跟在这四个小团体后面，属于第二批上山的人。至于剩下的散人武者，就是最后一批了。这种安排并没有人有异议，毕竟这个村子里面的事情，的确是这几个小团体解决的。

    当然。

    就算有异议的人，也不敢多说。

    人家人多势众，这里是福地，就算是把人杀了，事后估计也没有人会管。在伟大之城的家族势力，很难辐射到福地里面。散人不管是在什么地方，都没有话语权。

    “就这么解决了？”

    路上。

    王笙花有些好奇，觉得这件事不会如此简单。这诡异的村子，让人处处都摸不到头脑。就算那口棺材烧掉了，那些消失的村民，也根本没有回来。

    但是剩下的村民和村长，似乎对此并不关心。

    还有之前，他们明明听不到村民发出的动静，听不到他们说的话，而村民们也都看不见他们。但是之后，却忽然能够听到这些村民的谈话，甚至村长还以为他们也会村民。

    这村子里面诡异的情况，实在是太多了。

    完全就无法解释。

    王笙花觉得，村子里面的事情，不会就这样结束。

    白羽道：“我也觉得不会这么简单，村子里面的诡异之处太多，那女鬼不可能如此轻松就被消灭。但是有了上山的路，这群人还怎么可能愿意留在村子里。”

    每个武者来到福地，都是为了寻求机缘。

    而不是在这破村子里面消耗时间。

    一旦上山的路打通了，这群人根本就不可能停留在村子里，全都一咕噜的朝山上跑。

    至于身后村子发生的诡异。

    关他们什么事情。

    白羽和王笙花一边走着，一边聊，然而就在这时候，身后的村子里，忽然升起了一条冲天火柱。这火柱是完完全全的幽绿色，像是鬼火，自村子中心升起，然后不断扩大，瞬间吞噬了整个村子。

    在那漫天的幽绿色火焰中，白羽能够隐约看到，一张巨大的，女人的脸。那张巨脸的神情恶毒，怨恨的眼神紧盯着山上的方向。

    白羽和王笙花脸色一变。

    显然村子里面出大事情了。

    而在他们的后面，还有特别多的散人武者。这些人，都还没有上山，甚至还有一部分，才走出墓园。

    然而那幽绿色的鬼火，像是要焚烧尽一切般，开始从村里面向着村外蔓延。

    鬼火所过之处。

    一切全都被那幽绿色的火焰侵蚀，焚烧，化成片片黑灰。众人瞬间慌了。

    “走，快点朝山上走，那村子里面的鬼魂根本就没解决。”

    “卧槽，这恶鬼不知道是什么等级的，居然能有这样的声势，只怕沾染上那鬼火一点，就会顷刻被灭杀。”

    “快点上山，这山上应该是安全的。这女鬼发疯了，一旦被它抓住，肯定只有死路一条。”

    一群人开始叫喊道。

    上山的路陡然拥挤起来，大批人疯狂的朝着山上跑。白羽和王笙花见状，连忙加快的步伐，走进了那一片宫殿群的外围。

    “逍遥仙宫！”

    在宫殿群外面，有一块巨大的山崖，像是被剑削平了一般，表面光滑如镜，上面刻着四个遒劲的大字，字迹鲜红，刺目无比。

