    十六位战兵级强者，在短短几分钟的时间里，便已经有十五人同意追随周毅，只剩下一位老者，苍老脸庞上挂着苦笑神色没有吭声。

    “黄老，您不愿意吗？”周毅问道。

    “周小哥，并非是老夫不愿意，只是我没得选啊！”黄维德苦笑道。

    “为何？”

    “家的都以为我是散修，但其实并不是，早在八年前，我就受邀加入了隐门，这八年来我为隐门做事，也从他们那里获得了不少的好处，实在是没办法改换门庭。”黄维德无奈说道。

    隐门？

    周毅眼底闪过一道精光，缓缓点了点头。

    他没想到，隐门不断在大肆搜刮修炼资源，大肆培养新一代武修，甚至还在暗中招兵买马，招揽了战兵级强者。

    “无妨，隐门属于古武界八大宗门之一，都是抗击异族的英雄，黄老您在隐门做事，与跟着我做事没什么区别。”周毅淡笑道。

    “抱歉。”黄维德歉意说道。

    “没事，不过今日之事，希望黄老看在我曾经救你一命的份上帮着保密。”周毅笑道。

    “一定！”黄维德笑道。

    周毅的意识，已经探进影舟空间。

    当他一番操作之后，从影舟空间里摄取出一个玉瓶，丢向黄维德笑道：“作为回报，这颗丹药送给黄老。”

    “这，这不好吧？”黄维德接住玉瓶，有些不好意思的说道。

    “没事，这颗丹药可是好东西，我相信黄老您正需要。”周毅笑道。

    “什么丹药？”

    黄维德嘴里问着，然后拔开瓶塞，把里面的丹药倒出来。

    玄天丹？

    自己还没突破到战兵后段，用不着玄天丹啊？

    黄维德抬头看向周毅，有询问之色，但更多的却还是感激。

    周毅没有解释，而是笑眯眯地看向其他人。

    “周小哥，我已经突破到战兵级后段，距离突破都战将级也只有一步之遥，不知可否给我一颗玄天丹？”厉天仇期待问道。

    “没问题。”

    周毅微微一笑，看向其他人问道：“你们都需要吗？”

    “玄天丹，谁不需要啊！”

    “需要！”

    众人纷纷笑道。

    周毅掏出香烟，点燃后抽了一口，然后把剩下的半包烟丢给穆雷，然后笑眯眯地看着大家说道：“只要你们和我成为真正的自己人，我立即可以给你们玄天丹，或者足够你们再做突破的修炼资源。”

    “周小哥是想让我们做什么？”夏藩问道。

    “没错，我需要你们给我一份投名状。”周毅缓缓说道。

    “什么投名状？”夏藩疑惑问道。

    其他人也流露出不解神色，等待着周毅的下文。

    “很简单，杀死黄维德。”周毅平静说道。

    什么？

    众人面色一呆。

    而黄维德则面色大变，他做梦都没想到，自己就因为没答应周毅，他竟然要杀自己。

    一瞬间！

    他身上气机波动，身形朝着厅门方向冲去。

    “回去！”

    周毅比他的速度更快，随着三叉戟被他祭出，狠狠朝着黄维德扫去。

    “你们还等什么？”周毅喝问道。

    “杀！”

    最先动手的，是最先选择投靠的穆雷。

    张学军和张爱玲夫妻二人也动了，他们并没有第一时间痛下杀手，而是瞬间封锁黄维德朝两侧逃命的机会。

    “周小哥，我与黄维德相识数十年，就算你要我们杀他，也得给我们一个理由吧？”夏藩大声问道。

    “理由我会给你们，而且保证会让你们问心无愧，现在，我需要你们每个人，都给予他最致命的伤害。”周毅沉声说道。

    其他人交换了个眼神，略作思考后，最终还是选择动手。

    他们清楚，既然想要周毅的修炼资源，就要听话。

    而且，他们隐隐感觉到，周毅想要杀黄维德，并非是对方拒绝了周毅的邀请，应该还有其他的理由。

    “周毅，咱们无冤无仇，而且还曾经并肩作战，你为何要杀老夫？就算是死，你应该也要让我死个明白吧？”黄维德怒吼道。

    “等你死了，我会安排人厚葬你，到时候我也会在你的坟前为你烧纸钱，告诉你答案。”周毅冷漠说道。

    “你，该死，你对我下毒了？”黄维德此刻已经察觉到身体的异样，怒吼道。

    “我的毒，只对敌人用。”周毅说道。

    “你……啊！”

    短短一分钟，黄维德被杀死。

    十五人战兵级强者出手，每个人都在黄维德身上的留下了致命的创伤。

    “周毅，我需要答案。”夏藩沉声问道。

    周毅坐回到刚刚的座位上，重新点燃一根香烟，抽了几口后，才扫视众人，沉声说道：“隐门中人，都该死。”

    “为何？”

    “咱们人类武修，有叛徒，根据我师父楚天慧，师祖师琅，以及金禅寺一念大师，天成大师，还有天机宫的萧羽宫主，胡永夜和满天福两位前辈他们推测，叛徒就是隐门最顶级的强者，具体是谁不清楚，具体数量有多少也不清楚。”周毅沉声说道。

    叛徒？

    背叛人类，投靠异族的叛徒？

    众人闻言大吃一惊。

    他们曾经都无数次与异族厮杀战斗，自己清楚人类和异族是不死不休的死敌。

    竟然有人背叛了人族，这简直该被千刀万剐，碎尸万段。

    “周毅，如果仅仅是这个原因，我觉得有些牵强。”夏藩沉默片刻，缓缓说道：“黄维德八年前才加入隐门，就算隐门中有人被异族收买，应该也不会是他。”

    “另外一个理由，我与隐门有仇，不死不休的大仇。”周毅沉声说道。

    “此话怎讲？”夏藩问道。

    “这两三年来，隐门曾经有好几批人袭击我，杀死了我的一些手下。”周毅说道。

    “为何？”

    “隐门前两年在大肆搜刮修炼资源，而我也派人疯狂收购药材，所以他们恨上我了；另外，两年前《星辰变》功法刚刚被各大宗门和家族，组织得到后，隐门最先私下偷偷出售这部功法，卖给邪修组织，结果被我撞破，截胡，又是一番厮杀，幸亏我身边有药门强者保护，否则我早就死在隐门手里好几次了。”周毅说道。

    “我明白了，当初在椰城，你与隐门的人争夺玄天丹丹方，也是因为跟他们有仇？”夏藩问道。

    “那件事，已经不单单是有仇了，隐门想抢我药门的丹方，这是药门不能容忍的，也不是我能容忍的。”周毅说道。

