    他排除杂念，脑海重放先前动手的一幕。

    他虽与平王苦苦挣扎，大圆镜智却把场中所有情形皆观照入脑海，此时重新回放，不仅看他跟四个隐世高手动手的情形，还有八大护卫与各自对手。

    八大护卫是军中的顶尖高手，修为也深厚，但比不得光明圣教这些隐世的高手，毕竟一百多年的功力绝非四五十年能够比拟。

    功力过了百年会生质变，威力更强横，他深有体会。

    他有种种神功，能挡住一位百年高手，若非不想在人前显露神足通，早就扯着平王逃之夭夭，也没有这般麻烦。

    当今天下能克制神通的东西有不少，万一被人提前暗算，就不能成为杀手锏，依靠枯荣经装死不保险，所以神足通能不用就不用。

    隐世高手厉害的不仅是修为，剑法的火候也足够深，精妙严密，破绽极少，凭着剑法能挡得住自己的光明刀，便可见其威力。

    让他最为关注的还是那道人影。

    这便是天神高手之威？

    光芒如烈日灼灼，让人不能直视，他大圆镜智甚至都无法看清脸庞，只能看到一道人影。

    庞大如天空落下的感觉让他窒息，仿佛是一只蚂蚁站在巍巍高山下仰视，生不出一丝反抗之力，只能任由他杀自己。

    天神高手的气势宛如实质，已经具备了杀伤力，甚至不需要动手，只要站在身前，持续的压力之下就足以让人崩溃，硬生生吓死。

    楚离精神力强大，所以能够清醒自如，即使那些隐居高手仍承受不住这股威压。

    这股威压让对手反应迟钝，延缓动作与内力，眼睁睁看着自己被击中，无力躲避，极是可怕。

    楚离自忖，换了自己也绝不是对手，神足通也没用，纵使比那十二个隐世高手强一些，结果仍是一样，会眼睁睁看着自己被击中，四分五裂。

    他不知道枯荣经还能不能让自己复活，估计是不可能，死得不能再死，看来天神高手还是招惹不得啊！

    他叹一口气，摇摇头。

    第二天清晨时分，楚离正在榻上运功疗伤。

    如今他这具身体既是大光明身，又是天魔身，地藏转轮经火候尚且，未能修成地藏身，但已经强横无比，一夜之间，胸口的贯穿伤已经生出薄薄的膜，生出嫩肉。

    “楚离接旨！”忽然一道铜钟大吕般的声音响彻安王府。

    楚离皱眉，终于还是来了！

    他估计皇上不会杀自己灭口，因为已经见了平王，灭口晚了，但知道自己所做所为是肯定的，免不了以后要给自己小鞋穿。

    没想到会降下圣旨。

    “楚离接旨！”一道饱满而气度恢宏的喝声再次响起。

    楚离扬声道：“楚离接旨！”

    他飘身出了小院来到大门外。

    安王府朱漆大门已经洞开，巨大铜钉闪闪放光。

    门口台阶下站着两个玄衣中年男子，手捧一道黄绢轴写就的圣旨，目光平和，神情沉肃庄重，正静静看着大门口。

    楚离迈步从大门出来，来到台阶下，抱拳一礼：“楚离接旨！”

    他刚说完，身后又传来一片杂乱的脚步声。

    萧诗一袭月白罗衫飘飘，袖口绣着金色菊花，淡雅而奢华。

    白纱遮住了她绝美脸庞，仅露出一双深邃如深潭般的眸子，盈盈一扫，勾魂摄魄。

    她在杨絮梦澜等侍女簇拥下，袅袅往外走，如弱柳扶风。

    柳星等八个护卫紧紧护在她四周，警惕的扫视，随时要扑出去，平王妃遇刺后，各王府对护卫越注重，柳星他们也打起十二分小心。

    “怎么回事？”她来到楚离身边。

    楚离摇头。

    一个玄衣中年禁宫护卫踏前一步，展开圣旨：“安王府总管、秘卫府百夫长、一品侍卫楚离，欺君罔上，有负皇恩，着五日之内离京，十日之内抵达皇陵，任皇陵守卫。”

    这几句话是他施展内力所，声音如铜钟天空荡起，不仅响彻安王府，方圆数里都能听得清清楚楚，半个神都城都能听得清。

    楚离露出苦笑，伸手道：“遵旨！”

    萧诗明眸变得冷冰，扫向两个禁宫护卫。

    两人抱拳苦笑道：“王妃，咱们也是奉命行事，这是皇上下的令，要咱们宣告全城。”

    “哼，皇上也真有意思！”萧诗哼一声道：“一道贬黜之旨，还唯恐天下人不知。”

    两人抱抱拳，也没要赏钱，匆匆离开。

    楚离打量着圣旨，摇头失笑。

    皇上倒是开恩，把自己贬去守皇陵，落得跟许还德一个下场，两人倒是能去做个伴了，许还德也没了危险，早晚能返回秘卫府。

    这个结果已经是极好，圣旨一下，皇上这就是说以后不会再找自己算帐，但也不想再用自己，老老实实一边呆着去，滚出神都。

    萧诗扭头看过来：“楚离，怎么回事？怎么冷不丁的冒出这个，又怎么得罪皇上了？”

    楚离道：“进来再说。”

    萧诗扫一眼周围神色各异的人们，摆摆玉手，与楚离一块回到了天枢院。

    萧琪没在天枢院，她多数是晚上在这边，白天半天不过来，在王府旁的宅子里修炼。

    萧诗把所有人都打出去，与楚离说话。

    “是因为跟平王说了那些？”萧诗蹙眉问道，深邃明亮的眸子紧盯着他：“不该呀，平王不会告诉他，而且告诉也不能这么快。”

    她不知道楚离昨晚受伤的事，楚离直接回自己小院，经过一夜时间，看不出他受伤。

    楚离把昨晚的事说了一遍。

    萧诗恨恨道：“皇上真够狠心的，你是救了平王，再怎么说也应该将功补过，既往不咎吧，竟然把你配去守皇陵，真是气人！”

    楚离道：“我有神足通，去皇陵不去皇陵没什么两样。”

    “那倒也是。”萧诗轻轻点头。

    楚离有神足通，不管去哪儿，晚上都能回来，跟在神都差别不大。

    “不过他故意让宣旨的那么大声，太气人！”萧诗哼道。

    楚离叹道：“这已经算是最好的结果，要是没救平王，估计这会儿已经被皇上派杀了！。”

    “那倒也是！……不过你倒是清静了，秘卫府的事不用再管。”萧诗哼道：“依我看，光明圣教卧底的事也不用管了，直接安心的练功多好。”

    楚离笑了笑：“就这么放弃，委实可惜。”

    “你就是劳碌命！”萧诗哼道：“好吧，守皇陵就守皇陵吧，先去歇着，说不定很快会把你调回来呢。”

    “短时间不可能了。”楚离摇头道：“嫌我不老实，不会再用，府里要注意，免得有人落井下石！”

    “我会让小妹一直住这边。”萧诗道。

    楚离点点头。

    随着自己的失势，想刺杀萧诗的势力自然抬头，想抓住这个机会。

    “你准备什么时候动身？”

    “不急，第五天吧。”

    “我来神都这么久，一直没出去玩，这几天陪我跟小妹逛一逛神都吧。”萧诗道。

    往后楚离能随时回来，却不能再露面，只能偷偷出现在王府，很难有机会领略神都的繁华了，打算带着他去吃一些美食，喝美酒。

    “好！”楚离点头。(未完待续。)