    罗纳德坐在出城的马车上。

    由于他没有掌握相关技术，所以坐在上面驾车的人是调查员妮可。

    调查局的人平时虽然不用马车。

    但这并不意味着他们永远不会用。

    在事情特别紧急、或者路途比较远的情况下。

    他们也会租赁马车或者使用自家保有的交通工具。

    罗纳德和妮可现在就属于后者。

    下午调查局完成初步的调整工作以后，局里的人都被分配到了之后的工作。

    而妮可负责的部分，就是前往城外一个名叫塞勒菲斯的村子，帮助正在当地处理事情的调查员完成任务，然后一同返回伯伦威治。

    罗纳德记得非常清楚。

    之前他在前台工作的时候，那位威拉德先生被两名调查员请走前往这个镇子，然后一直不见回来。

    现在由于伯伦威治情况特殊，有可能召集的人手也必须返回。

    这种事情，自然一切以最快的效率为主。

    符合情况紧急和路途不近这两条基本要求，所以妮可才会驾驶出租马车和罗纳德一同出城。

    乘坐马车的速度可就快了。

    离开调查局到抵达塞勒菲斯，整个过程预计不会超过两个小时。

    马蹄和车轮声中，两人逐渐离开了长滩街。

    从伯伦威治西南方向驶出城市，他们沿着一条泥土路直到海边。

    当身后的伯伦威治逐渐远去在视野内以后，一片望不到尽头的大海便映入眼中。

    本地人将这片大海称呼为——沉日洋。

    原因是在古代蒙昧时期，太阳总是从这个方向的海平面落下，觉得太阳被大海吞没的人们习惯以此命名，故才有了这个称谓。

    而且根据罗纳德知道的消息。

    伯伦威治的民间习俗之中，有在每年开春的时候，于城市港口举办名为‘逐夜节’的活动，节日的具体内容就是很多人开着船出海捕捞，然后在天亮之前返航。

    捕获海产品最多的船只，会得到今年逐夜节的冠军奖品。

    塞勒菲斯这个村庄，就是很早之前一次逐夜节获胜者，在得到冠军以后建立的人类聚落。

    哐哐哐——

    就在罗纳德看着大海沉思之时，妮可伸手敲了敲马车的顶盖，然后在他上方大声提醒道：

    “罗纳德，看到了吗？”

    “咱们就快到了。”

    罗纳德应声看去。

    果然在视野远处，一个海边小镇的轮廓隐约可见。

    ——这就是塞勒菲斯了。

    远处的小镇由远及近，罗纳德也逐渐看清了大致的状况。

    第一眼的印象，这看上去就是一个平平无奇的小型城镇，居住人口目测也就百来号人，属于一个村镇级别聚落的正常水平。

    不过坐落在伯伦威治附近，还没有被直接吞并。

    这倒也算的上是令人称奇。

    驾驶着马车，妮可并没有在村镇入口附近看到马车的寄存点。

    这同样看出塞勒菲斯的落后程度。

    真要举个例子的话，这里和罗纳德穿越之初的那个村庄，生活水准估计处在一个水平线上。

    细究下去，在如此靠近伯伦威治的镇子上看到这种情况，还是叫人有些心凉。

    不过对于这种情况，调查员少女倒是见怪不怪。

    驾驶着马车，她直接往镇子里的教会驻地赶去。

    也就几分钟，地方到了。

    塞勒菲斯的教堂有着和它相匹配的外貌。

    一个勉强看得过去的礼拜厅，以及与其相连的后置院落和房屋，这就是教堂所有的建筑了。

    “嘿——”

    勒停马车，妮可直接从驾驶位上跳了下来。

    将马车绑在教会门口的木桩上，调查员少女伸手拍了拍自己的大衣，然后扭头一撇，向身后才离开马车的罗纳德抱怨起来：

    “罗纳德，你怎么连马车都不会驾驶啊？”

    “当初我刚做调查员的时候，有这种驾车的活可都是我来做的。”

    “你也抽时间学学呗。”

    罗纳德讪讪一笑：

    “有机会一定。”

    妮可也就是嘴上抱怨一下，实际也没往心里去。

    点点头将这件事抛在脑后，看着周围没什么人，她索性指着教堂介绍起来：

    “一般用于监控神秘侧人士的地方，就是这种教会了。”

    “以后你要是遇到突发情况没办法处理，去当地找教会组织的管理者也是可以的。”

    “......”

    打量了一番这个以灰白色为基调的教堂，罗纳德想了想才开口问道：

    “之前在书里，我记得以前教会和神秘侧是敌对关系？”

    “那都是多久以前的事情了？”

    妮可毫不在意地挥了挥手，一边走向礼拜厅一边开口道：

    “现在大家都知道对方的底细，而且还有女王大人在上面看着，老老实实做好自己的本分才是正途。猎巫运动这种玩意，是只存在于历史传说里的东西。”

    因为是正在运行中的教会，大门自然是敞开的。

    没有受到任何阻拦，罗纳德和妮可就进入里面。

    说到底只是个小型村镇，下午这个时间点基本没人回来教堂这种地方。

    空荡荡的礼拜厅中椅子倒是摆的整齐，周围的卫生也打扫的干干净净。

    就在接近通往后面院落的位置，一个身穿黑色长袍的男人坐在椅子上，手中还捧着一本厚厚的书籍。

    听到罗纳德和妮可进来的声音，他缓缓抬头看了一眼。

    “......”

    男人愣了愣神。

    面前的一男一女全都是大衣宽帽的打扮，这不是调查员出任务时候的模样吗？

    脸色有些犹豫和迟疑，但他还是马上起身走了过来：

    “两位，这边的事情已经有人在处理了吧。”

    “你们这是......？”

    朝这位神甫点点头，妮可开口直接说道：

    “我们接到任务来找威拉德先生。”

    “伯伦威治现在情况特殊，正在召集人手返回城内。”

    “哈？”

    神甫的表情明显有些吃惊。

    他不了解伯伦威治城内发生的事情，所以完全想不明白调查局的做法。

    难道说......

    塞勒菲斯这个人口只有数百的小镇，就要被放弃了？

    想到这儿，神甫的语气开始焦急起来：

    “调查员小姐，我觉得塞勒菲斯的事情还可以再考虑一下。”

    “虽然这里居民不多，但也是人人善良......”

    妮可直接打断了对方，表情也变得非常严肃：

    “先生，我们并不打算放弃任何人。”

    “但是目前来看，伯伦威治局面严峻、事情已经变得刻不容缓。” 				

