    

    玄秉千神色怔然，攥住手心。

    从没想到，晚晴会有人格分裂。

    更没想到，厉颢渊的死，对她的打击，居然这么大。

    竟让她DID发作，另一个人格跑了出来。

    可表面上，她还算云淡风轻……

    根本看不出来什么。

    所以其实他猜得没错……

    她对厉颢渊其实真的是有感情的吧……

    舒歌见玄秉千半天讲不出话，也能理解他的心情。

    自己的女朋友，喜欢的女人，为了另一个男人心理病症发作，变成了另一个人，哪个男人不会心情复杂？

    只走近聂峥几步：“晚晴这种情况怎么办？怎么恢复？”

    那次从云城回来，晚晴既然能恢复，从颜颜再次变回主人格秦晚晴。

    那么，这次应该也行。

    再加上有聂峥在，其实她并不担心。

    果然，聂峥说：“放心，她这种情况在DID中还算是程度比较轻微的，至少，比起那种有几个甚至十几个人格的DID患者来说，秦晚晴这样只有一个附人格的，不算太棘手。人格转换，一般除了外力，比如像今天这样受到刺激的情况，人为干预的话，做几次催眠，主人格会回来的，不过，可能得需要至少一个月的时间。”

    舒歌这才放心，又望向玄秉千。

    玄秉千也缓过劲来，无论如何，现在晚晴能康复才是最重要的：“聂教授，那就麻烦你了。”

    “分内事而已。其实，除了催眠和基本心理辅导，家人的陪伴和呵护，也对她尽快恢复主人格有帮助。”

    舒歌会心一动，马上问道：“秉千，你觉得秦伯母知道晚晴有这个病吗？”

    玄秉千顿了顿，摇头：“我觉得不知道，刚才晚晴苏醒时，不大记得我们，秦伯母还是第一个冲去医生那儿要求做脑部检查的。”

    舒歌深吸口气：“我猜，那么就只有晚晴的父亲——秦叔叔是唯一知道她有DID的人了。我想，那年高考后，也是秦叔叔一个人去云城偷偷将晚晴带回京城的，估计又偷偷找心理诊所之类的，帮女儿唤回了主人格。可能是因为不想这件事影响晚晴吧，我估计秦叔叔一直瞒着，连妻子都没告诉。”

    玄秉千叹息：“可惜晚晴的爸爸到现在还没醒，也没法说清楚。”

    舒歌沉吟了下，斩钉截铁：“秦伯母还要照顾晚晴爸爸，晚晴现在这个样子，很排斥人，要是回秦家，估计秦伯母得累死，也会崩溃的。这样吧，秉千你去跟秦伯母说说晚晴的情况，说得委婉些，别吓着秦伯母。今天开始，我接晚晴到元首府住下，她看我是同性，估计对我没有那么排斥，聂峥，你每天抽空来给她治疗，看可以吗？”

    聂峥耸肩，有什么不可以。

    玄秉千想想舒歌说得有道理，现在的晚晴，哦不，应该是颜颜，连靠近都不让自己靠近，他想接她去自己的公寓住下，是不可能了。

    也只能让她跟着舒歌暂时去元首府住一段日子了。

    便点点头：“我先去跟秦伯母打电话。”

    待玄秉千离开，聂峥难得冲舒歌意味深长一笑，又不无调侃：

    “果然是元首夫人了呢，大将之风出来了，安排起来，井井有条。”

