    在这如玉白骨面前则是一个蒲团。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这场景在林凡看来，总是那么熟悉，这时候林凡看到那白骨一旁的石床上，雕刻着一些蝌蚪小字。

    这些蝌蚪小字并难不倒林凡。

    “来之便是有缘者，以蒲团为地，磕一万八千八百头，可得我衣钵。”

    林凡看着这些小字，随后又看了看这如玉白骨，最后一笑。

    “呵呵，小爷说怎么这么眼熟呢，你这套路不跟以前那小说天龙八部一模一样吗？老实说，要不是你那骨架上有个小弟弟，小爷我还真以为你就是李秋水的妹妹呢。”

    这种套路，林凡那是熟烂于心，这磕头一万八千八百次，还不把人的脑袋给磕傻了，不就是弄烂这蒲团，这蒲团里藏有宝贝嘛，这有何难的。

    林凡直接将蒲团用力撕开一个口子，果然里面静静的躺着一本金色的册子。

    这册子的材料，也应该就是那黄金蚕王丝，可以抵挡时间的腐蚀了。

    随后林凡也看到这册子一旁还有一张纸片，这纸片上的内容到时让林凡惊愕了，随后一脸不敢置信的看着这个白骨。

    “世间不缺天才之辈，磕足万头，蕴含老夫毕生功力的白骨，化成洪流灌输于你，如若强行破开，自当心灵不城，这一册《七圣耀阳录》便是一路而来的辛苦之劳。”

    当看完这番话之后，林凡木讷的站在原地，眨了眨眼睛。

    此刻林凡心中只有一个想法，那便是求求老天爷再给一次机会。

    要论谁的套路深，对于这七圣之一，林凡那是拜服不以，套路够深。

    “大爷，再给一次机会吧。”这一刻林凡鬼哭狼嚎，内心的痛楚只有他一人所能明白啊。

    这到手的鸭子就这样眼睁睁的飞了。

    “轰……。”

    就在这刹那之间，小小的密室顿时震动了起来。

    那具如玉白骨的身后，陡然出现了一道虚空裂缝，最终在林凡的眼皮底下，那如玉白骨没入其中，消失得无影无踪。

    “大爷，别这样啊……。”

    可是这一切都晚上了，林凡现这密室的虚空竟然扭曲了起来，石桌，石床仿佛是虚无之物，扭曲成一团，化成虚无。

    “喔喔喔……。”鸡仔这一刻站在林凡的肩膀上展翅鸣叫。

    “叫个头啊……。”林凡一把将鸡仔扔进了背包之中，随后将到手的《七圣耀阳录》也扔了进去，开始拼命的向路口跑去。

    可是这虚空扭曲的吸力越来越强，林凡寸步不能移动。

    “坑爹了……。”

    在这刹那之间，林凡双眼一黑，再次的进入了漂流之中。

    ……。

    圣宗山门口。

    这时一辆辆车马如同经历无穷风霜一般，出现在了圣宗入口处。

    “小姐，我们到了。”王虎身为宫家的总管，有责任保护小姐的安全。

    而此次小姐搬迁来到圣宗，他是不赞同的，毕竟宗门不是他们所能惹得起的，但是面对小姐那坚毅的面容，王虎最终只能无奈的叹息一声。

    从墨城到圣宗山门，有一条近路，如果全力赶路的话，只需几天时间便能到达，但是这一条近路危险重重，凶兽无数。

    最终只能选择一条相对安全的道路，但是这条道路虽然安全，但是路途遥远，路面也崎岖。

    足足走了一个多月，他们才到达这里。

    这时一只玉手从车内伸出，随后一个拥有绝世面容的女子，从马车内出来。

    此女子的面容上，带着一丝忧愁，同时又携带着一丝犹豫。

    宫冰夜拥有绝世容貌，身为一女子，拥有绝世容貌，只有两种选择，第一便是依附强者，第二便是自己拥有绝对实力。

    可是对宫冰夜来说，只有第一条才是最适合自己的。

    宫家虽说家业不小，但是也不足以支撑她修炼所用，同时自身的天赋她心中也明了，不是练武的料。

    能够步入先天境界，便已经消耗了宫家不少资源，再这样无止境的堆积下去，也未必能有什么前途。

    “小姐，还要三思啊，宗门并不是我们所想的那般美好。”王虎知道小姐心意已决，但依旧忍不住的想要提醒一番。

    宫冰夜微微一笑，如同灿烂之花，“我已经想好了，宫家不是我一个女子所能支撑的。”

    王虎握紧拳头，心中也是感觉自己无能，望着那高耸入云的山峰，那里便是人人所向往的宗门圣地。

    “我们上去吧。”宫冰夜说道。

    “恩。”王虎点了点头。

    此次之行，带来了一些服从，都是宫家这些年来所培养的护卫。

    ……。

    “你们是什么人？”当宫冰夜她们到达山上的时候，便被圣宗的护山弟子给拦住了。

    “两位大人，小女宫冰夜，墨城宫家家主，此次上山，便是前来寻找林凡。”宫冰夜说道。

    两位护山弟子一听，微微一愣，“你找我们林师叔干什么？林师叔下山两个月了，还没回山。”

    宫冰夜此前心中对林凡的身份，有过一丝怀疑，如今听到这山门弟子所说的话，宫冰夜的内心也是松了一口气。

    “小女是林凡的妻妾，如今过来便是寻找他，他说日后可来圣宗找他。”宫冰夜说道。

    护山弟子一听，表情微微一变，两人面面相觑，林师叔的妻妾，这怎么可能？不过随后看了看宫冰夜。

    他们也不得不承认，此女就算是珈蓝峰的那些女弟子也不一定能够与其相互比较，除了珈蓝峰大师姐慕冰烟能够与其相互一较高下之外，还真没人长的比其好看啊。

    都说红粉骷髅，但是能看破一切的又有几人。

    想想林师叔也是男人，这下山后，惹下一些风流债，也不是不可能啊。

    “你们等等，我现在就去通报一下。”

    “劳烦了。”

    ……。

    随后这护山弟子，马不停蹄的去禀告无涯太上长老，林师叔离去之后，无涯太上长老多次下山寻找，最终都没寻找到，如今这自称林师叔的妻妾找上门了，这倒是有些奇怪了。

    无涯这两个月来茶不思饭不想，一直在想着这小兔崽子跑哪里去了。

    方圆万里他都搜索过了，依旧没有找到，尤其是这小子，不漏一丝气息，内敛全无，根本无法寻找，最终也就放弃了。

    “长老，山门口有一名女子自称林师叔的妻妾……。”

    无涯听闻一惊，随后化作一道长虹瞬息之间出现在山门口。

    在无涯太上长老出现的刹那之间，细细看着眼前的女子，虽说自身年龄百岁，心灵早就波澜不惊，但也不得不承认，此女灵气动人，就是天资差了点。

    至于是不是那小子的妻妾，无涯还真说不准了，毕竟这样的美人，如果是他年轻的时候，说不定也会为其着迷。

    至于那小子，虽说在宗门没有什么男女之情，但是一眼看去，就不像是什么好人，说不定这下山之后，也鬼混了一番，惹下了一些风流债，倒也不是不可能。

    毕竟哪怕是宗主等人，年轻的时候，也是有过这些情劫啊。

    只是像这个找上门来的，倒是第一次。

    这小子好样的，回来之后，必须好好谈一谈。

    ps：今天打赏的名单显示不出来，明天在一起感谢一下，谢谢各位的支持。(未完待续。)