    　　“这就是封印你的法器？”

    　　沈默瞅着摆在客厅内，贴满符箓的日式陶瓷娃娃，抛开诡异的镇妖符箓不谈，还真是挺卡哇伊的。

    　　“嗯！我的妖体被东芝社的法师封印在里面，只能在五米左右的范围内玩耍。”座敷童子说着，脸上露出悲伤的情绪，大眼睛吧唧吧唧的眨个不停，像她这种的妖怪小孩，本性是非常喜欢玩耍的，让人类囚禁在小小的陶瓷娃娃里，限制自由，不能开心的玩耍，简直就是一种煎熬。

    　　长此以往下去，她迟早会因为孤独而精神崩溃，继而残害到利用她的人类。

    　　既然如此，沈默就勇敢的站出来，拯救座敷童子于水火之中。

    　　嘶啦！

    　　沈默抬手便将陶瓷娃娃上的镇妖符箓解下，拿在手中端详，这张镇妖符箓与自己的初级符箓，以及蹩叔赠与的符箓杂记有着一些相似之处，具有一定的参考价值，暂且收下，回家研究研究。

    　　撤去镇妖符箓，座敷童子妖体一颤，淡红色的妖气变得浓郁不少，脸上的悲伤情绪也是被喜悦代替，好似压在身上的万斤巨石被人拿下来一般。

    　　“谢谢你，我感觉舒服多了！”座敷童子原地转了一个圈圈，笑颜如花。

    　　“走吧，我们回家！”沈默说着，抱起日式陶瓷娃娃，示意座敷童子暂且回到里面。

    　　座敷童子犹豫了一下，还是化作一道红光没入陶瓷娃娃，末了还不忘跟沈默说一句。

    　　“我的新家是怎么样的呢？”

    　　沈默眨眨眼睛，自信满满地说道，“那是一个充满爱的地方。”

    　　于是乎，沈默带着座敷童子离开了亨大绿洲小区。

    　　至于善后的事情，自然是交给牛队去解决，沈默只负责收服妖物，马明成该怎么处理那就是警察的事情了。

    　　这点儿，沈默还是很有逼数的。

    　　至于沈默将座敷童子带回来福木雕店充当吉祥物这件事情，有的人认为这是极其不摇碧莲的。

    　　但沈默不这么认为，他只是尽自己所能，帮助迷途的羔羊罢了。

    　　再说，来福木雕店正好需要招财童子，座敷童子又正好专业。

    　　两方各取所需，一拍即合，岂不美哉！

    　　顶多算沈默雇座敷童子来镇店，至于报酬，给妖怪的报酬怎么能谈钱呢？

    　　沈默管她吃管她住，陪她玩耍，就是最大的报酬。

    　　咳咳！

    　　沈默给自己的行为贴上满满的正能量，脚下的油门下意识的踩的更欢快了，宝马飞驰在盐城的马上路，极为嘚瑟。

    　　·····（我是铃铛用过的分割线）·····

    　　当沈默回到来福木雕店的时候，已经是下午两点的时间。

    　　装修的工人师傅们还在忙碌，收拾完包子铺的老黄在帮沈默监工，见到沈默抱着一件陶瓷娃娃回来，脸上露出诧异之色，却没有多问。

    　　“沈老弟，照现在的进度，再有两天你的木雕店就能装修好了，到时候一定要请客啊！”

    　　沈默抱着座敷童子，笑着回道，“那必须的！我还要多谢黄哥这么几天帮忙呢！”

    　　“我做的都是应该的，”老黄继续说道，“噢对了，早上电信联网的过来了，我见你不在，就替你把网接好，已经能正常上网，你一会儿上去试试。”

    　　沈默眉头一挑，心理有了其他想法。

    　　自己正愁拿什么东西陪座敷童子玩耍！

    　　现在网连上，电脑能正常上网，那座敷童子的事情不就解决了么！

    　　试问当下如何让一个熊孩子安静地坐下来不吵吵。

    　　那当然是给他一台电脑或者一台手机，就能解决问题。

    　　沈默抱着座敷童子上了二楼卧室，电脑旁的宽带猫闪烁着绿色的信号，像是在诱惑着沈默快来玩啊。

    　　沈默将座敷童子摆放在卧室的书桌一角，然后唤出她的妖体。

    　　“嗯？这里就是我的新家么？”座敷童子眨巴着好奇的眼睛，四下张望，微微有些失落，毕竟，这件卧室跟马明成的家相比，那可真的没法比。

    　　“先别急着失望嘛！”沈默安抚道，“我这里有一件很好玩的东西给你看。”

    　　座敷童子面露疑惑，歪着脑袋问道，“是什么好玩的呢？”

    　　当！当！当当！

    　　沈默亮出自己花大价钱购置来的顶配电脑，炫耀道，“就是它，世界上最好玩的东西，没有之一。”

    　　“嘤？！”

    　　座敷童子更加诧异，看着眼前的黑盒子，嘟着嘴巴，感觉自己被欺骗了。

    　　“·····”沈默继续解释道，“你别急，我玩给你看。”

    　　说着，沈默拉来椅子，打开电脑，屏幕亮起。

    　　座敷童子好奇地走过来，侧着脸看沈默在干什么，心底暗暗念叨，“现在的人类真是奇怪，一个铁盒子有什么好玩的？”

    　　沈默不急不慢的打开浏览器，用百度搜索【当下最为好玩的游戏】

    　　唰！

    　　出来满满一页的广告，大部分都是从未听过的页游。

    　　“·····”沈默瞧见座敷童子脸上的苦色越浓，暗骂一声，无良的链接商，然后翻到下一页。

    　　被置顶的还是刚刚的那些页游。

    　　“·····”

    　　沈默还能怎么办？他也很无奈啊，这就没人管管了么？

    　　哼！不搜了！

    　　沈默直接退出百度，打开360的软件管家，这才找到良心的当下热游排行。

    　　第一名：英雄联盟

    　　第二名：绝地求生

    　　第三名：魔兽世界

    　　····（这个平行世界，没有地下城与勇士。）

    　　沈默直接将前三名的游戏下载下来，对座敷童子说道，“稍等一下，下载安装好，我教你怎么玩。”

    　　座敷童子眯着眼睛盯着【L】的图标问道，“这是什么？”

    　　“网游，LOL，俗称撸啊撸！”

    　　“撸？”座敷童子童言无忌道，“对着屏幕么？”

    　　“·····”沈默尴尬的一笔，意识到他一定要在无知小妖怪面前注意言辞，重新组织一下语言道，“这叫英雄联盟，是一款5V5的3D竞技战游戏，你要操控你喜欢的英雄跟对面的英雄在召唤师峡谷狭路相逢勇者胜，展开一场场你死我活的激烈战斗。”

    　　座敷童子的脸上露出一丝好奇，她倒不是喜欢打来杀去，只是很好奇一个铁盒子怎么就能够让十个人在里面打架，难道铁盒子里有妖怪么？

    　　叮！

    　　不到五分钟，英雄联盟便已经安装完毕，顶配电脑的速度果然不是盖的。

    　　沈默操控着鼠标，向座敷童子讲解基本的操作方式，然后为座敷童子申请一个QQ号，登上联盟客户端，进入游戏。

    　　“座敷童子，该给你取一个什么样的游戏名字呢？”沈默寻求她的意见。

    　　“我的名字叫做南子，是妈妈给我取的。”座敷童子的眼角浸出泪水，她回忆起自己被抓住前的快乐生活，那是东京北部一座隐秘在岩手县深山里的妖域，生活着一群无忧无虑的妖怪，没人知道它们什么时候出现，又是为什么会出现。

    　　可现在，那里已经成为一片废墟。

    　　“既然如此，就叫做南子吧！”

