    听到刘志强已经被抓住了，李可灼顿时就不知道说什么好了。

    “怎么办，你还要救刘志强吗？”老杨朝李可灼问。

    “救吧。”李可灼点头，一个超级天才还是要是救的，不然一个超级被废了就太可惜了。

    “老杨，你觉得我应该怎么救他。”李可灼朝老杨询问。

    听到李可灼的话，老杨想了想说道：“刘志强父亲好像是借了社团十几万块钱，你要是能够帮忙还了，刘志强应该就没事了。”

    听到老杨的话，李可灼想了想觉得也是，社团的人也就是求财，如果花点钱就能把刘志强救下的话，李可灼也不在乎那十几万。

    很快，李可灼脑海中发现，刘志强的位置在快速移动。

    他猜测，这应该是刘志强被社团的人带上了车。

    于是他只能开着车跟着刘志强的位置移动。

    半个小时后，李可灼开着车已经来到了海边，然而他还没有下车，一群人就围了上来。

    “下车！”

    “赶紧下车。”一个中年男人恶狠狠的朝驾驶位的李可灼喊。

    “大家别误会，我下来。”李可灼打开驾驶位下车说道。

    他要是不下车，这些人可能就要砸车了。

    “你跟着我们一路了，你很牛啊，说，你是谁？”一个脖子上有纹身的光头男人大声朝李可灼质问。

    “我本来是找刘志强的，但是发现刘志强被你们带走了，所以我就跟上来了。”李可灼说。

    “你是刘志强的什么人？”那光头男朝李可灼问。

    “我是他家亲戚。”李可灼说。

    “你是大陆仔？”有人听出李可灼好像不是香江人。

    “是的，我是刘志强在大陆的亲戚，我是来帮他爸还钱来的。”李可灼点头说。

    “你要帮刘泉涛还债？”

    听到李可灼的话，光头男顿时就来了兴趣。

    “是的，前提是你们不能伤害刘志强。”李可灼说。

    “只要你能把刘泉涛欠的钱还了，我们是不会对他怎么样的。”光头男承诺说。

    对于社团而言，能够拿到钱才是最重要的。

    “行，那我能不能见一见刘志强？”李可灼朝光头男提出一个要求。

    听到李可灼的话，光头男唱一个手下人吩咐：“把刘志强带过来。”

    很快，几个混混就把刘志强带了过来。

    只是当李可灼看到刘志强的时候，刘志强已经是鼻青脸肿的样子，嘴里还被塞着东西说不了话。

    而且刘志强的两条手臂耷拉着，看起来像是断了一样。

    “你们打断了他的手？”李可灼问。

    “你放心，我们只是卸了他的关节而已，他的力气很大，不卸了它的胳膊他反抗。”

    光头男朝李可灼说道：“只要你把他爹欠我们的钱还了，刘志强你马上就能带走。”

    “行，他欠你们多少钱？”李可灼问。

    “他爹欠我们16万，过时两个月不还，利息已经涨到了20万了，另外这个小子打伤了我们好几个兄弟，医药费什么的算8万，你只要拿出28万，刘志强你就带走。”光头男笑着朝李可灼说。

    “行，28万我替他还了，不过我现在没有带那么多，能不能让我打个电话，我让人送钱过来。”李可灼朝光头男说。

    “行。”光头男考虑了一下后答应了下来。

    “老四你和小胖跟着他去打电话。”光头男吩咐两个手下。

    “你跟我们走，我们带你去打电话。”

    很快，光头男的两个手下就带着李可灼来到了一处能打电话的地方。

    随后，李可灼拨通了李崇德的电话。

    “小灼，你在哪呢？”李崇德朝李可灼问。

    “李叔，我有一件事情需要你帮我一个忙。”李可灼朝李崇德说。

    “什么忙？”李崇德问。

    “你帮我取28万港币现金，然后送到……”李可灼砖头朝两个社团混混问：“这里是什么地方？”

    “这里是***。”一个混混报出了一个名字。

    “李叔，你帮我取28万港币，送到***这里来。”李可灼朝李崇德说。

    “小灼，你是不是遇到什么麻烦了？我认识咱们香港总督尤德爵士，如果你遇到麻烦的话我可以和尤德爵士说说，让他帮你……”

    “不用了李叔，我没有遇到什么麻烦，你帮我拿28万港币过来就行了。”李可灼说。

    “好的，我马上就拿钱过来，给我两个小时。”李崇德答应了下来。

    挂断电话后，李可灼朝两个社团成员说道：“还有两个小时就能拿钱过来了。”

    打完电话后，两个混混带着李可灼回到了一开始的地方。

    “怎么样？”光头男朝一个手下人问。

    “龙哥，他已经打电话让人送钱了。”

    那混混朝光头男说道：“不过，对方的背景好像不简单。”

    “怎么个不简单法？”光头男问。

    “对方好像认识香江总督。”那手下人说。

    “认识香江总督？你确定？”光头男皱眉问。

    “我不确定，但是我听他们在电话里是这么说的……”

    随后，那手下人就把他们听到的刚刚电话里面的情况说了一下。

    “很可能是狐假虎威，不用放在心上，只要能够拿到钱就行了。”最后光头男说道。

    不到两个小时，李崇德就开着车带着28万港币来到了李可灼所说的位置。

    和李崇德一起来的，还有几个身材高大的保镖。

    不过此时，这里已经又来了很多社团成员，28万的交易，光头男又联系了一些人过来，免得出差错。

    所以虽然李崇德带了好几个保镖，当他们也不放在眼里。

    “小灼。”李崇德见到李可灼好好的，于是松了一口气。

    “叔，钱带来了吗？”李可灼朝李崇德问。

    “带来了。”李崇德从一个保镖手中接过一个箱子递给李可灼。

    李可灼接过箱子，然后打开，里面全都是一叠一叠的港币。

    随后，李可灼把钱递给光头男说道：“钱已经带来了，你们放人吧。”

    光头男接过李可灼递过来的钱，拿出几叠钱查看了一下，然后点点头。

    “把刘志强交给他。”光头男朝手下人吩咐。

    很快，刘志强就被摘掉了嘴里的东西，解开了绑住的绳索。

    “滚吧小子，今天算你运气好。”一个混混把刘志强推到了李可灼面前。

    “谢谢！”刘志强朝李可灼说了声谢谢，然后他继续说道：“你的钱……”

    “先回去吧。”李可灼打断他刘志强的话说道。

    随后，一行人上车。

    “小灼，这是谁啊？”李崇德看了看刘志强好奇朝李可灼问。

