    随着洛小白话音刚落，韩非身后的两把刀就飞了出去。随即出现了令人讶异的一幕，韩非没有动，反而是掏出了钓竿。一挥钩，钩如游蛇出动，刹那间飙射而出。

    “瞬钩法……”

    在韩非钩出去的那瞬间，洛小白右侧百根藤蔓瞬间暴起。

    “吸灵。”

    “螺旋击。”

    韩非纵身后跳，一个胖子踏空而击，棍如螺旋。

    “嘭……”

    一道人影直接被打得飙血而飞，整个人落在地上，被捆了个结实。

    另一边，藤蔓碎裂，可那名猎杀者也完全暴露在众人视线之下。即便藤蔓被疯狂斩碎，但这人依旧被拉到了韩非那边。

    “曲棍弹射，走你。”

    根本不给这名猎杀者有逃脱的机会，一棍出，直接跪。

    另一头，张玄玉对上的那名猎杀者最为倒霉。那瞬间，他只觉得自己脑子一片空白。等回过神来，那如怒浪拍击的棍子已经砸在了身上。一连七棍，他都没反应过来，直接就被砸晕了。

    相比而言，乐人狂的对手要稍微好点儿。猎杀者最强的就是爆发力和速度。虽然被割得遍体鳞伤，但好歹跑了。

    可就在他跑后，队长林狼从天下掉了下来，整个人躺在地上哼哼唧唧。

    主持人想要吐血：这叫我怎么解说啊？全都是会隐身的。这特么自己还没来得及喊呢，战斗又结束了？

    全场观众鸦雀无声。

    前来观战的三大学院学生，此刻内心莫名震撼。这就是自己等人看不上的那个第四学院？这就是完美团队的实力？

    VIP包间内。

    夏无双咽了口唾沫：“好像，有点强啊！”

    向南瞪大眼睛：“何止有点强？感觉猎杀者在他们面前，根本毫无还手之力啊！”

    陈庆吸了口气：“那个漂亮的姑娘，3息不到就干掉了深海野狼队的队长？我都没看见她出现过。一出现，就已经赢了。”

    何小鱼拍了拍胸口，深呼吸。这场战斗，已经超过了自己的理解了。

    观众席。

    第一学院某学生：“很强！无论是配合，还是个人战力，不是深海野狼队不行，而是他们刚行动，位置就暴露了。加上暴徒传说的队长是个操控师，感知能力极强，他们根本无所遁形。”

    第二学院某学生：“不行，这事儿得告诉咱学校里那几位大佬。不能让第四学院这么打下去了，否则过不了三天，第四学院的名头将会屹立碧海镇。”

    第三学院叶南飞也来观战了。他淡淡地对身边的学生道：“看见了吗？这就是完美组合的优势。聚灵师都还没出场，一个操控师就已经制霸全场。”

    学生听后，咽了口唾沫。曾经和韩非交战过的那几人，也都深吸了口气。这操控师的灵活程度和力量，真的是让他们大开眼界。

    观众席还有几个人，却是三刀剑盟的五个人。此刻，一个大汉摸着脑袋道：“哈哈哈，还好，还好！我还以为这个队伍会很难缠，结果6息就团灭了。成绩没比我们好哪儿去。”

    女队长一巴掌拍在他脑袋上：“笑屁！被一群孩子团灭，是一件值得骄傲的事情吗？只是深海野狼队被完克而已。”

    主持人大喊：“赢了，暴徒传说继续打出了传说级别的战斗。6息，观众朋友们，这是一个多么惊人的数字。让我们为暴徒传说呐喊，鼓掌……”

    “暴徒传说……暴徒传说……”

    五万人多人的竞技场，此刻已然沸腾。虽然啥都没看清楚，就看见深海野狼眨眼间就凉了，但是这也证明第四学院的强悍。

    当几人都回到洛小白身边的时候，并没有回后台去休息。反而，洛小白看着主持人道：“下一场可以直接开始了？”

    主持人一愣：“你们，确定不需要休息吗？”

    洛小白：“不需要。”

    观众席有人大喊：“这需要休息什么啊？屁股还没坐热，对面就凉了。能有多大消耗？快下一场。”

    “下一场……下一场……”

    随着观众此起彼伏的声潮，主持人站了起来，一只脚踩在桌子上：“让我们有请第二支队伍，他们曾在竞技场打破十连胜战绩。他们当中有操控师、聚灵师以及三名战魂师。面对如此团队，暴徒传说将如何破局？让我们拭目以待……现在有请坚甲狂潮队伍登场。”

    韩非笑道：“小狂狂，来一发？”

    乐人狂纳闷：“啊！现在就来吗？”

    韩非无所谓道：“我们是要打百连胜的，迟早都要来。”

    乐人狂叹气：“那好吧！我感觉打完百连胜，我至少能瘦50斤！”

    韩非感叹道：“瘦吧！总不能让张玄玉一个人帅啊！”

    主持人：“比赛开始！”

    “融合。”

    在对方还没融合的时候，观众席上众人只看见韩非和乐人狂俩人傻子一样往对面跑去。

    “哎不是，他两干嘛啊？”

    “这是要二打五的节奏？”

    “刚才那个操控师亮眼了：现在这两个不服？要二挑五？”

    对面三个战魂师眼睛一亮：几个意思？单挑？你们当我们是那些只有爆发强的猎杀者了？

    “冲刺。”

    忽然间，就看见韩非和乐人狂两个人陡然加速。速度之快，堪比猎杀者。

    “战影之痕。”

    “狂暴战体。”

    只看见这俩胖子如同野蛮的巨兽，直接正面冲撞。可惜，对面没有兵甲师。即便有兵甲师又如何？战魂师的义务就是站在前线，阻挡一切敌人。他们跑，自家的操控师和聚灵师就凉。

    “嘭……”

    烟尘滚滚，只看见对面的两道身影如同离弦之箭，倒飞而出。

    剩下一个战魂师无语了，大喝道：“快，控制住这两个胖子。”

    张玄玉嘿嘿一笑：“喂，你应该小心的是我，怒海七叠浪。”

    夏小蝉突然出现在对方聚灵师身边：“谁说我会去打操控师的？”

    下一刻，对方5人，直接废了3人。一人和张玄玉战斗，打得尘土飞扬。剩下一个操控师，此刻心里大概有一万头铁头鱼在奔腾。我战技还没用呢，三个队友已经跪了！面对这两个胖子，还有一个猎杀者，我打个球啊？

    最后，这名操控师把自己包裹了起来。可惜，三刀剑盟前车之鉴，夏小蝉直接就穿进去了。前后不足一秒，操控师跪了。

    剩下的那个战魂师直接放弃：“好好好，你们赢了。”

    主持人：“？？？”

    主持人觉得自己快要失业了。说好的竞技呢，这哪里是竞技？这是单方面的炫技，好不好？

    “暴徒传说，暴徒传说……”

    现场的声浪，一浪接一浪。虽然看上去战斗很简单，但是连续两场战斗都是碾压式的胜利。对方根本毫无还手之力。

    洛小白看着主持人：“下一场。”

    结果。

    一场……

    两场……

    五场……

    接下来的战斗中，只有一组双兵甲师的组合撑了12息。其他组合全都在10息之内解决战斗。

    碧海竞技场外。

    工作人员一直在喊道：“今日停止压盘，停止压盘。”

    有人怒道：“凭啥停止啊？暴徒传说赔率很低的！”

    工作人员心说：MMP，赔率低，那就不是赔么？这几个暴徒，太特么凶猛了。我们找了十组团队，都不是一合之敌。

    第十场。

    韩非脚下踩出一个聚灵阵，手中灵气直接往四个队友体内灌入。不一会儿，几人精神饱满。

    洛小白：“下一场。”

    结果，对方就出来一个人。刚到场上，对主持人说了一句：“我们认输！”然后，转身就走。

    乐人狂：“这就十连胜了？”

    其他人：“？？？”

    场外，包金无语，对身边的手下道：“三天后出场的队伍，全部换成中级大钓师。初级大钓师完全不是他们的对手。”

