    赵阗出了宫门，就被国子监的人带走了，没有给他接触任何人的机会。

    国子监。

    沈括有些疲倦的坐在椅子上，看着面前有些战战兢兢的赵阗。

    他轻叹一声，道：“事情差不多我都知道了，怎么样？连我都没有资格去，你是什么感受？”

    赵阗现在依旧惊魂未定，还不知道后续会发生什么，但面对沈括，多少有些安心，小心的看着沈括，低声道：“祭酒，朝廷，不会真的那我祭旗吧？”

    沈括冷哼一声，道：“我将你第一道奏本还给你，就是要你知进退，谁知道你这么大胆！”

    赵阗心里早就后悔了，但这时候说什么都晚了，只能眼巴巴的看着沈括。

    沈括见他脸色稚气未脱，摇了摇头，道：“官家都出面保你了，应该没多大事。不过，朝廷放过你了，其他人就未必了。太学你暂时不要回去了，暂且就留在国子监。”

    说道这里，沈括忽然一脸正色，目光警告的道：“不准见任何人，说任何话，更不准再上书，直到这件事过去，你才能离开国子监，你明白我的意思吗？”

    换做其他时候，这就是软禁，这种时候，无疑就是保护了。

    赵阗一脸感激的抬手，道：“多谢祭酒。”

    沈括点点头，默默思索一阵，招人来将赵阗带走，他则起身，从国子监出来，准备进宫，前往咨政院见苏颂。

    赵阗的事，看似是他个人，实则还会牵连到太学，牵累到国子监。

    坐在马车上，他听到路边是一阵激烈的争吵声，不由得抬起窗帘看去。

    只见有五六个年轻人在对峙，互喷口水。

    “赵阗说的有什么不对？我大宋什么人最舒服？士人！一如官场，富贵三代！那些士族门阀，三代为相，真的就是家学渊源吗？”

    “那你说，哪一个不是？三代为相，你说的是范家还是韩家？”

    “我呸！你只盯着这一句，我问你，你为什么读书，是不是为了当官？当官不给你那些好处，你还会寒窗十年吗？”

    “读书人，继往圣人绝学，开万世太平，岂是所谓好处？”

    “好啊，那你当着我们的面立誓，当官不是为了功名利禄！等你当官了，这些都不能要，你敢不敢！”

    “我……你这是狡辩！我并非为了功名利禄，但应得的为何要推却？”

    “可笑！赵阗的奏本，一针见血，说出了真相，是你们羞于启齿，不敢承认！”

    ……

    沈括的马车慢慢走远，后面的话已经听不清，他这才慢慢放下窗帘。

    沉着脸，目露思索，直到马车停下，沈括才轻吐一口气，定定神，从马车下来，进入皇宫。

    没走几步，就看到了有人走在前面，好像在等人。

    “刘统领？”沈括上前，面带疑惑。

    刘横回头，见是沈括，连忙抬手道：“沈祭酒，这是去政事堂还是垂拱殿？”

    沈括见不是等他，道：“去咨政院，刘统领这是？”

    刘横负责皇宫外廷的守卫，在宫里地位很高，站在大门口等人，会是等谁？

    刘横倒也不隐瞒，道：“三大营的总管就要入宫，末将是在等他们。”

    沈括陡然醒悟，道：“刘统领辛苦。”

    刘横说了一声‘不敢’，两人交错而过。

    沈括径直向着皇宫东面的咨政院走去。

    咨政院已经复工，能坐下办公的地方并不多，还得时刻小心，注意着危险。

    沈括在苏颂值房文吏江州远的引领下，来到了苏颂的值房。

    苏颂的值房内有淡淡的檀香，书桌之后，还挂着一幅‘高僧采药山间图’。

    沈括只是扫了一眼，就面带微笑的行礼道：“下官见过苏相公。”

    苏颂见到沈括，顿时一笑，道：“这里没外人，坐吧。”

    苏颂说着就拄拐站起来，走向不远处的小桌。

    两人的立场虽然迥异，但在文学以及天文地理等的爱好上却有着出奇的默契，是以，两人的友谊跨越党争，持续了数十年。

    沈括见苏颂没有摆架子，也就乐呵的应着。

    两人在小桌两旁坐下，喝着茶，续起了旧情。

    两人天南海北，天文地理等无话不谈，在诸多方面，两人各有建树，各有所长，相谈甚欢。

    直到半夜，两人才有些疲倦的停下来。

    沈括喝了口茶，道：“今天来，不止是与苏相公交流所得，还有是赵阗的事。”

    苏颂不意外，早就猜到了，道：“官家有明旨，不处置赵阗。”

    沈括盯着苏颂，道：“我希望苏相公的邸报，能够在我事先知情后，再邸报全国。”

    苏颂拿起茶杯，道：“替这个要求的，你是第七个了。”

    沈括一怔，倒是不意外。

    赵阗这道奏本的打击范围太广，‘新党’，‘旧党’一锅端，在党争酷烈的情形之下，他极有可能会是第二个苏轼！

    沈括神色认真，道：“这件事，影响的不止是国子监，太学，我要保护赵阗，也要护住国子监与太学，请相公谅解。”

    苏颂摇了摇头，道：“我不是那个意思。多你一个不多，到时候我让人抄录一份给你。赵阗对于我来说，做我孙子都嫌小，不会拿捏他的，其他人，我也还能挡一挡。”

    沈括见苏颂这么说，心里松口气，道：“那，苏相公心里是否有了想法？”

    苏颂没有隐瞒的意思，道：“其实也简单，对赵阗里的重点问题进行辨析，以就事论事的态度，揖让朝廷的威严不失，又不乏公理心。”

    苏颂说的很平淡，却是避重就轻。

    沈括坐近一点，道：“我认为，不能用批驳，官家在垂拱殿用的是‘解释’。”

    苏颂道：“用解释，官家那边好说，章子厚那边决然通不过。”

    现在的政事堂，厄需威严，绝不会向反对派低头，哪怕牛马不相及又威胁他变法的事，他会宁死不退。

    沈括早就料到了，道：“你若用批驳，官家那边决然通不过。”

    苏颂眉头皱了皱，这才想起来，他好像忽略了什么。

    苏颂神色不动，余光看向沈括，道：“既威严庄重又不乏同情，不好写，你大老远跑过来，是有什么想法？”

