
第二天一早弗兰德带着众人回到了史莱克学院，这次皇斗战队的所有人也一起来了。秦明不用说，听说要回学院他早上起的最早，也是最兴奋的。毕竟这可是他离开这么多年来们第一次回母校，而且还是小有成就的情况下。这种心情难以言表。

原本是和独孤燕他们说不用急。毕竟和唐银的比试下午才开始。但他们也好奇秦明老师的母校，一个培养了这么多优秀学生，还有唐银这个怪物的学院是什么样的。所以他们就一起跟来了，刚好看看史莱克的训练是怎么样的。

“这.....你们还真厉害啊。”看到史莱克学院的样子，他们更是感觉到弗兰德他们的厉害，就是眼前这样落魄的学院，在没有拟态修炼场所这类辅助道具的帮助下，硬生生的培养出了这么多的天才。

“学院还是以前的样子啊......”秦明看着没什么变化的史莱克学院有些感慨的说道。

“诶？那是什么？”石家兄弟中的两位指这天空中的巡逻的几台空战机器狂风和暴风问道。

这时秦明也看到了天上那一队队的的空战机械也好奇的看向弗兰德，毕竟这个他也没见过。

“它们就是唐银的第四魂技之一。空战机械狂风与暴风。你们可不要小看它们，单论飞行速度五六十级的飞行魂都很难跟上，加上它们强大的攻击机力，这一个小队就可以把我们灭了。”马红俊说道。

“这......这么强的吗？”玉天恒都有点不敢相信了。

“不然你以为，为什么大师不让唐银用第四魂环的技能，原因很简单，因为那些魂技威力都太强。一不小心就可能对我们造成不可逆的伤害，所以大师让唐银当我们陪练时，都是禁止了唐银的第四魂环的魂技。”奥斯卡说道。

“所以下午的战斗一定不要急功近利，先主要目的是我们之间的磨合。晚上的那场才是我们真正的战斗。”唐三也说道。

玉天恒几人郑重的点了点头。

“喂喂喂，拜托你们讨论战术时能不能不要这么光明正大，这样我很尴尬的好吧。弄得我好尴尬的啊。”唐银无奈的声音传出来。

“额......小银，你已经是一个成熟的对手了，要自己学会屏蔽我们的战术聊天。”戴沐白说道。

“我TM.......”唐银异常郁闷，这些都是他教他们说的。结果现在都被用到了他身上。这上那说理去？

“你们回来啦！这么还带来这么多人来。诶！你是......你是秦明那小鬼！”在学院门口看门晒太阳的李郁松老师看这走来的弗兰德打招呼道。然后就看到了一个熟悉的身影。定眼看了一会才想起眼前这个年轻人是谁。

“好久不见啊，李郁松老师。”秦明对着李郁松就是一拜。

“好啦，我又不喜欢这些礼节。你小子能来看我们这些老头子我们就很开心了。”李郁松开心的拍了拍秦明的肩膀说道。

“好啦，我带秦明去学院转转，你们先修炼。现在解散！”大师说道。

“你们平时都做什么样的锻炼啊？”玉天恒问向戴沐白。

“额......我们的锻炼方法。你们现在也没法用啊。”戴沐白无奈的说道。

“什么锻炼方法，我还不相信了。虽然你们是怪物，但我们也不差！”戴沐白的这句话激起了独孤燕的好胜之心，说什么也要见识一下他们的锻炼方式。

“好吧！那你们来看看吧！”毕竟爬树和踩水就不是看看就能会的。要知道当初因为大家进度比较慢，唐银都是将手贴在他们后背，用自己的魂力带动他们的魂力，让他们魂力的运用，这才让他们能在一个半月内完成所以训练。

————————————————

“这......这........”皇斗战队的人看到一个个向蝙蝠一样倒立在树干上做仰卧起坐的人，大脑再次开始荡机。我们都在和什么怪物战斗啊，在是人可以做到的吗？

你们是不是还要踩到水上去？然后他们就看到了史莱克怪物们在水面上作俯卧撑，而且还没掉到水里.......

我TM.....我有几句MMP我们一定要讲！这是此刻玉天恒他们的心声。

独孤燕他们此刻觉得现在他们已经佛系了，已经没什么可以让他们惊讶了。

“轰。轰”两声爆炸。

“哦！也没什么嘛，不就是一个七宝琉璃塔，一个食物系魂师在地上轰出了，两个大洞嘛。这.......这未免太奇怪了吧！！！！你七宝琉璃塔不是辅助加属性的吗？你一个食物系不就是做吃的吗？你们手里的蓝色魂力球是什么鬼？？”皇斗战队的人一时间已经不知道改从哪里开始吐槽了。

而奥斯卡和宁蓉蓉手里的螺旋丸石家兄弟最清楚，其中的弟弟就是被戴沐白用这招轰飞的。

“戴.....戴沐白......那招不是你的魂技吗？”石家兄弟有些颤抖的语气问道。

“那个？”在河里做俯卧撑的戴沐白将视线顺着皇斗战队成员的目光看去。就看到在练习螺旋丸的奥斯卡和宁蓉蓉。

“哦！你们说螺旋丸啊。不是，那个是唐银的自创魂技，只是他教给我们了而已。”戴沐白说道。

“自创魂技，而且还是可以通用，甚至让辅助系魂师也可以使用的自创魂技！！”几人再次惊讶。

“嗯，不过唐银本人倒是不怎么需要这个技能。这个技能他就是为了瑶创造的。哦，对了，我可以在水上和，在树上倒立的方法也是他发明的。”戴沐白说道。

现在皇斗战队才有点认清了什么是天才，哦不。唐银的天资已经不能用天才来概括了。

“我们下午要面对的倒地是什么怪物啊。”此刻玉天恒也成正真意识到自己的渺小，这世界很大，在那些正真的天才面前他还差的远。

这一刻皇斗战队的众人都陷入些许的自我怀疑之中。

————————————————————

今天的第一章，今天大家也一起加油吧！我们是最胖的！（棒）

最后老样子求一波推荐票和收藏！毕竟这个对二哈而言很重要！大家快用推荐票砸死二哈吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66232047"  chaptername="第一百二十章回到学院">加入书签</a>
</div>
