
从海蛟岛到指定的靶场，在青龙号的最高航速45节之下，也需要航行两个多小时。

在这段时间里，刑风让高云把“闪电鸟”电磁炮的资料，全部拿过来给他查阅，算是提前为接下来的欣赏电磁炮打靶，做一个事先的预热。

根据资料中的提及，电磁武器总体来说，一共分为两大类！

第一种发射的并不是实体物质，而依靠电磁波以超强的辐射形态，或者高能聚束冲击波来产生杀伤，它的优势就是发射速度快，甚至可以超过30万千米每秒。

一这类的武器运用方式很多，微波波束武器、电磁脉冲武器、聚能冲击波武器等等。

以世界当前的科技来说，暂时能够接触的也就微波波束武器和电池脉冲武器，这两类仅仅有一个初步的运用成效的电磁武器。

可以通过“非热效应”和“热效应”两类，破坏电子产品和影响生物的身体机能。

说的简单点，就相当于手机电脑这种类似的辐射，无数倍强化后的效果。

由于寰宇公司的电磁武器，依托的是溆力亚大战时收获的“战力品”机械大狗，以它的电磁枪和能量传输系统为武器结构基础，加上核聚变带来的稳定清洁能源为支撑点，从而最终得以研发。

因此，“闪电鸟”试验型300毫米口径电磁炮，属于电磁武器中的第二大类——

电磁动能杀伤武器！

这一类武器与传统的大炮，将火药燃气压力作用于弹丸完全不同。

它不是无形的辐射冲击波伤害，电磁动能武器是利用电磁系统中，电磁场所产生的洛伦兹力，来对导电体物质构成的炮弹，进行电磁效应超加速，使其达到具有打击目标所需的强大动能。

传统的火药推动的大炮，射程、速度、威力都很有限，而电磁炮的强大动能特性，让它可以大大提高弹丸的射击速度、发射速度和最大射程。

它的结构总体来说，主要由能源、加速器、发射开关三部分组成，能源通常采用可蓄存兆焦耳级能量的装置，以便能在几毫秒之内，将兆安级电流引进加速器中，产生抢劫的电磁效能。

凭借电磁效能推动力大的优势，最终让导体炮弹能以十倍甚至数十倍于火药炮弹的速度，甚至是极致形态的亚光速、也就是第一宇宙速度（约200千米）每秒的超高速飞向目标。

以强大的动能作为主破坏力，对目标造成巨大伤害。

一只在天空中飞的小鸟，能够把金属打造的飞机，轻松撞出一个大坑，这就是动力的破坏力具象化体现。

按照电磁动能武器的种类来划分，目前地球上的电磁动能武器一共有四种，分别是线圈炮、轨道炮、电热炮、重接炮。

其中主流且有了初步试验型号的武器，只有线圈炮和轨道炮这两种，而电热炮和综合前两者的特性、没有炮管、以悬浮形态发射的重接炮，目前还存在于理论阶段。

而寰宇公司研发的电磁动能武器，是来自于成熟的电磁动能武器，与这四者全都不同，又具有它们的一些特性。

同时，比这四种都要强悍！

“闪电鸟”电磁炮的主要运作方式为，“导体炮弹”在由矩形线圈产生所巨大安培力的后方电磁场弹舱中，以悬浮状态持续不断的接受洛伦兹力的作用、不断蓄能加速。

等能量聚集到峰值时，悬浮状态的导体炮弹会被磁场引导，接入由电磁线圈导轨为聚能加速环的炮管中，经过炮管中电磁线圈和电磁导轨叠加二次加速，最终以超高速射出炮管飞向目标。

借助这三级加速、悬浮无接触、多发炮弹可以同时蓄能的特殊优势，目前仅仅只是试验型的“闪电鸟”大口径电磁炮，每分钟最高射速已经可以达到60发，实际试验数据的发射最高初速度，更是达到了惊人的2万3678米。

以这个射击初速度，就算在7000米的重地球大气压下，最大射程也能达到700公里左右。

而对最大有效射程300公里内的目标，300毫米口径、100毫米的箭头船型电磁炮弹，能够在碰撞中爆发出超过85兆焦耳的的破坏能量。

1兆焦耳能量相当于1吨重的汽车，以160公里时速行驶时碰撞所产生的能量。

如果实心弹体的中心部分，换上特殊材料、比如高密度自重比大的钨、带有自锐性自然特性的贫铀等等，闪电鸟大口径电磁炮的威力，更是能够成倍的递增。

……

闪电鸟大口径电磁炮的资料很多、写的也很详细，相对于核聚变这个寰宇公司的第一项黑科技，作为军人尚武出生的刑风，能源和武器两者，他对后者更加痴迷。

整整一路上他都在翻看手中的资料，如同一块暴晒了一个月的海面般，饥渴的吸收着这寰宇公司第二项黑科技的信息。

当两个小时过去，青龙号护卫舰来到100海里之外的靶场时，刑风便急不可耐的走向甲板，指示高云立刻下去安排，开始第一轮的电磁炮射击。

高云对这件领先全球的大杀器，同样抱着极大的兴致，一个半月之前，戴维斯和威廉柏森刚带人把闪电鸟装载好，他就开始了对电池跑的试验。

而且对这堪称海军第一武器的电磁炮，痴迷程度比刑风还有过之而无不及。

这一个半月以来，他几乎每天都要拉出来干上两发。

听到刑风指示，早已轻车熟路的高云，立刻安排人将装有一立方钢板的靶船，用快艇拖到了20海里之外，接着命令护卫舰上的战斗部和能源部，将电磁炮的解锁进入战斗状态。

随着高云的一道道指令下达，舰桥前方的甲板“咔咔”左右分开，出现了一个八米左右的圆形大洞。

直径八米、4米高、呈圆球体的炮塔，完整的露出神秘的形态。

紧接着……

“磁——”

球体炮塔正前方裂开一个600毫米左右的圆洞，一根通体银白色的炮管，从里面缓缓上探出！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="42348749"  chaptername="第602章  【85兆焦耳的惊天动能！】">加入书签</a>
</div>
