    一次没考好又怎么了，以后考好就可以了嘛。

    “你看看你女儿是什么态度，她根本没当回事，我让她期末争取考好点，她直接撒娇不买账，这不是惯出来的是什么？”

    “我又没惯她，你冲我吼什么？”

    “地址报给我。”

    “不。”酒壮怂人胆，叶佳期跟他较上劲，“今天晚上不回去，你不要老是管着我，我不是三岁。”

    “出息了，只要你在京城，没有我找不到你的地方。”

    “乔斯年，你真得烦，你本事大，行了吧。”

    “阴阳怪气。”乔斯年淡淡道，“少喝点，我等会去接你。”

    “你不要来接我，烦死了，我想在外面玩一玩的权力都没有吗？你真啰嗦，挂电话了。”叶佳期就是不买他的账，他今天态度不好。

    有话好好说嘛，又不回她微信，还威胁她。

    她是被吓大的吗？当然不是。

    乔斯年随便在家吃了点，知宝回来的早，小家伙倒是很会哄人开心，屁颠屁颠跑到乔斯年的跟前。

    “粑粑，知宝今天收到了小红花。”他把小红花给乔斯年看。

    “嗯，知宝很乖。”乔斯年摸摸他的头，“吃饭没有？”

    “吃过了，在幼儿园吃的。”

    乔斯年看了看手表：“等会儿你书法老师过来，好好学写字。”

    “好的，粑粑放心。”

    “嗯，爸爸很放心。”

    “妈妈去哪里了呀。”

    “她在加班。”

    “妈妈好辛苦。”

    “好了，你先去跟钟管家玩，爸爸还有点事。”乔斯年直接打了电话给叶佳期的朋友。

    她在京城的朋友他都认得，找叶佳期并不难。

    她们是不敢得罪他的。

    没带司机，乔斯年自己开车去了酒店。

    吵架归吵架，吵完了就没什么了。

    又不是完全相同的两个人，有分歧是必然的事。

    乔斯年把车停在楼下，没急着上去，在车里点了一支烟。

    没开车灯，黑暗的车内空间里只有烟头明明灭灭闪烁着光，星星点点。

    乔斯年一只手搭在方向盘上，另一只手夹着烟，静默地看着前方。

    他前段时间忙，也没怎么管三个孩子，他也没想到小柚子成绩会这么差。

    小柚子成绩不管好坏，倒也没什么，但作为一个父亲，还是希望她越来越好。

    街头喧嚣熙攘，人很多。

    乔斯年记得很久没跟叶佳期在街头散散步走走路，等方城订过婚，他多陪陪叶佳期。

    近九点，乔斯年见没人出来，打了电话。

    “佳期。”

    叶佳期喝得烂醉，说不出几句完整的话：“你是谁啊。”

    “我是你老公。”乔斯年听她声音就知道喝大了，“我上去接你。”

    “乔斯年啊……”她冷哼哼，“她们给我开好房了。”

    “酒店比家里舒服？”

    “对的啊。”叶佳期咯咯笑起来，撑着脑袋煞有介事，“她们说、说给我找了个小鲜肉，是个刚出道的模特。”

    “叶佳期，你还真不怕死。”乔斯年低咒一声，解开领口的纽扣，一阵燥意，“操。”

