    墨白要和莫纳老师斗魂的消息，很快就通知了下去。

    不到一会，操场上就汇聚了大量的学生和老师。

    他们都很好奇，墨白怎么会和莫纳老师斗魂的？

    唐三小舞，甚至大师也都好奇的来了。

    “院长，墨白和莫纳老师怎么会进行斗魂的，墨白根本不是莫纳老师的对手啊！”

    大师来到院长的身边，追问了一声。

    “大师等下看看就知道了，是墨白要求斗魂的，我也很好奇他究竟能不能打败莫纳老师！”

    院长闻言笑道。

    “居然是墨白要求的？”

    大师闻言顿时惊讶起来。

    “对，墨白也20级了，他这次说要猎取刀臂螳螂的魂环，我不同意，然后他就说想通过斗魂证明给我看！”

    院长简略的说了一下事情的缘由。

    “他这么说，就是有自信能够打败莫纳老师了？可是这怎么可能？”

    大师闻言再次惊讶起来。

    “大师也认为不可能对吧？”

    院长再次问道。

    “嗯，如果单就蓝银草武魂加上他吸收的第一魂环，我认为他不可能打败莫纳老师的！”

    大师想了一下，点头道。

    不过他没有把话说满，因为他知道墨白是双生武魂，如果墨白在战斗中使用出另外一个武魂的话，那就很有可能打败莫纳老师了！

    ……

    “唐三，你说墨白能答应莫纳老师吗？”

    在学生那边，小舞也向唐三询问了起来。

    “听说是墨白要求斗魂的，那应该是可以的吧！”

    唐三想了想，说道。

    “是吗？我也觉得墨白敢这么做一定可以，可是他要怎么才能打赢莫纳老师呢？”

    “以他的武魂和第一魂技，根本不可能啊！”

    小舞点了点头表示认可，可是依旧想不通。

    “可能，墨白还有其他隐藏的东西吧，他这次战斗可能回拿出来！”

    唐三和大师一样，也觉得墨白可能会使用出双生武魂。

    这让唐三不免有些紧张起来，墨白要是暴露出自己双生武魂的话，就表示不再隐藏了，那么还会不急帮他隐瞒呢？

    不过，想到老师对他说过的话，唐三也就放松了下来。

    老师跟他说过，他的双生武魂迟早会暴露的，暴露也没什么，就算墨白说出来了也没什么，只是暂时先不要轻易的展示出第二武魂是昊天锤就行了。

    而且哪怕展示出了第二武魂是昊天锤，所带来的麻烦，老师也说了他能保护好唐三的。

    虽然不知道展示第二武魂会带来什么样的麻烦，不过老师既然那么说了，唐三就选择了相信老师！

    ……

    除了院长大师还有唐三小舞他们之外，其他学生们也都纷纷的议论着。

    而在操场中心的墨白和莫纳两人，终于要开始斗魂了。

    所有人也就停止了议论，好奇的看着两人的斗魂。

    “莫纳，19级魂师。武魂是短刀！”

    “墨白，20级魂师。武魂蓝银草！”

    双方按照规矩报了等级和武魂后，就各自召唤出了他们的武魂来。

    莫纳老师的是一把小刀，没有任何亮点可言。

    墨白召唤出来的蓝银草，虽然变得有些不像蓝银草了，可依旧还是一株草，同样没有什么亮眼的地方。

    “墨白同学，小心了！”

    莫纳老师手持短刀，看着墨白开口示意。

    “老师尽管来就是！”

    墨白一边说着，一边伸手把手中蓝银草的叶子一片片的摘了下来，然后抓在手中。

    墨白的动作，无疑让在场的所有人都是一愣，不知道墨白是在做什么？

    唯有唐三的神色一阵，看着墨白手中收集起来的蓝银草叶子，他第一时间就想到了暗器。

    “难道墨白也会暗器？他把蓝银草的叶子当作暗器使用？”

    “这怎么可能？”

    唐三一时间瞪大了双眼，想看看墨白接下来的应对究竟是不是他猜测的那样！

    “你做什么？”

    莫纳老师见到墨白的举动，也是惊讶的开口问道。

    “老师尽管攻击过来便是！”

    墨白没有解释，只是让莫纳老师进攻。

    “好，那墨白同学小心了！”

    莫纳老师见墨白这么说，也就不再询问，事出反常必有妖，他虽然憨，但不傻。墨白诡异的行为，也让他认真了起来。

    他可不想输在一名学生的手中！

    嗖～

    没有一上来就使用魂技，莫纳老师手持短刀身影一动，就向墨白冲了上去。

    咻～

    莫纳老师一动，墨白也动了，直接朝着莫纳老师的前进路线，丢射了一片叶子上去。

    叶子离开墨白手中的时候，化作了一道蓝色细线，瞬间就来到了莫纳老师的面前。

    “不好！”

    莫纳老师一惊，连忙用手中的短刀挡住。

    叮～

    一声脆响响起，莫纳老师是挡住了墨白的攻击，可是身形却也被墨白阻拦了下来。

    “你那是什么？”

    莫纳老师惊讶的看着墨白问道，暂时没有继续攻击。

    “真的是暗器？”

    远处，唐三的身影也是一震，瞪大着眼睛看着刚刚的一幕。

    不止是他，在场的所有师生，都被墨白刚刚的一手惊讶了。

    “刚刚那是什么？”

    “魂技吗？”

    “把叶子当武器丢？”

    “那能伤到人吗？”

    “……”

    众人纷纷小声的嘀咕着。

    “莫纳老师，这是我自创的魂技，手里剑之术！”

    “而吸收了剑竹魂环后，我的蓝银草叶子，就都是我的武器！”

    “刚刚是老师进攻，现在轮到我了！”

    “老师小心了！”

    墨白一脸得意的解释了下刚刚自己的杰作。

    同时也是解释也其他人听的，包括唐三。

    目前来说，他还不想暴露太多，那就说成是自己自创的一种攻击方式好了。

    手里剑之术，名副其实。

    墨白使用出来的暗器手法，也是极为浅显的，就像是被人刚开创出来的一种攻击手法似的。

    咻咻咻～～～

    话落之后，墨白就不断的朝着莫纳老师丢射剑叶，不断的施展自己所谓的手里剑之术！

    面对墨白不断的攻击，莫纳老师连连闪避，或者用手中的短刀挡住。

    墨白的手里剑之术的威力已经足够伤害到他了，所以他不敢不躲。

    一时间，颇为狼狈。

    ……

