    由于恶狼骑中真仙级狼人死伤甚重，后面的攻击势头大为衰减。可那为首的真仙级狼人实力甚强，等闲真仙五境，六境比起萧定明，萧玉还要差上一些，根本挡不住那为首真仙级狼人的锋芒。依旧出现了大量的死伤，只是恶狼骑的陨落速度明显也在加快。不出意外，这两百余骑恶狼骑最后能生还的绝不会太多。

    只是外围在狼啸箭与那无声箭矢之后，又是三百余狼骑驾着战车疾驰而来。

    队伍的前面三只身高达数百丈的巨大狼人，浑身上下灰色的狼毛如同粗大的铁针一般根根竖立而起。狼生三目，只是每一只眼睛里都透着一股子无法压抑的疯狂，裸露的上半身缠着粗大的铁子，一只手握着一只带刺的巨锤。

    这三只巨大狼人嘴里散发着腥臭味的口水不时从空中滴落。而在那三只巨大狼人后面，三百余骑狼骑阵容鼎盛，十五骑真仙级狼骑一字排开，比起恶狼骑少了几分阴秽，却是更多了几分纯粹之极的杀气与铁血。

    陆小天远远看去，似乎有一只巨大的狼形阴影笼罩着那数百狼骑，三百余众，看上去却是如同一道密不可分的整体。这数百狼骑给陆小天造成的压力甚至已经不下于一个玄仙强者。

    三角雷怪的防御超强，攻击力在玄仙级强者中只能算末流，可此前在追击陆小天到幻雾沼泽时，碰到吴言山几个真仙带的数百仙人，面对三角雷怪的攻击毫无还手之力。几乎是一面倒便被屠杀殆尽，别说是与玄仙抗衡，连迟滞对方一丝行动的能力都欠缺。这并不是多几个，少几个真仙的区别。便是吴言山一行当初再多十几个真仙，也照样是一盘散沙，结果也不会有任何区别，只是让三角雷怪再多杀几个真仙罢了。

    而眼前，区区数百狼骑，竟然让陆小天感应到了跟玄仙强者一般所带来的威胁，这般情形陆小天还是第一次见到。仙人与玄仙可是差了两个大境界。对于玄仙而言，于蝼蚁何异？可眼前却是一定程度上改变了陆小天对于境界的认知。

    凝神细看之下，陆小天发现眼前的这从浓雾中冲杀出来的数百狼骑之所以有这般气势，与那道巨大狼影息息相关。这巨大狼影并不是从某一个，或者几个真仙级狼人身上而来。而是从在场三百多狼骑身上而来。看上去更像是一种传自图腾的气息。

    “嗷呜----”苍凉而充满战意的狼嚎声中，那新出现的三百多狼骑，在为首三个身高百丈的巨大狼人带领下自浓密的白雾间一路冲杀而出。

    此时剩下已经不足两百的恶狼骑不断回应出声，那回应的啸声中有的更是一种狂热，一种对于强者的崇拜。

    显然这支新出现的狼骑队伍地位远在恶狼骑之上。

    单是方才的恶狼骑已经几乎将眼前的仙军队伍打了个对穿，此时又出现了一支精锐得多的队伍，此时还远未重整阵列的仙军原本实力就有所不如，又是一盘散沙的状态，缺乏统一指挥。这支新来的狼骑劲旅还未发动，便已经注定了后面的结果，眼前的仙军别说是一盘散沙的状态，就是队列严整，也绝对招架不住新一轮的冲击。

    不同的是，队列严整的情况下，尚能抵挡一二，而眼前则是一场屠杀！

    嗷呜---

    那数百精锐狼骑一路冲杀过来，所过之处一片血流成河，到处都散落着仙人，真仙的尸骸。

    而此时对面除了之前那灰色烟气聚绕成的玄仙级狼人外，又出现了三个银袍狼人在不远处，只是对方并未动手，其现身的用意无异于对石重山仙域一方玄仙的警告。

    纵然仙域这边的玄仙比起对方更多，一时间却是被压制得不敢动手。

    “怎么办，看着这些没用的家伙被妖孽屠杀殆尽不成？”石重山暗地里与其他玄仙交流，他虽然也是妖，不过却是进入天庭，在仙界算是极好的归属。此时眼看着那新加入进来的数百狼骑使得原来的战场出现倾覆，石重山却是有些按捺不住了。

    “可是对方的狼骑有图腾之力相护，便是咱们玄仙的攻击也可以招架下来，一旦开打，咱们这边的仙人或者真仙受到涉及却是必死无疑，而且还会死得更快。”当下便有其他玄仙置疑道。

    “要是坐看这些不争气的小崽子们被灭杀殆尽，咱们连屁都不敢放一个，回去后还有什么颜面见人？打得过得打，打不过也得打。”石重山道。

    “眼下已经是别无选择，那便战吧。”另外一道女声响起，却是龟灵仙域的青州牧翠灵。

    “哈哈，对面的天庭玄仙，可有考虑好是打还是不打？”对面那浑身上下冒着灰色烟气的巨大狼人肆无忌惮地笑道。

    回应对方的是七道冲天而起的各色光柱。

    “哈哈，来得好。”对面四个玄仙级狼人亦是针锋相对地飞掠而来，丝毫不担心双方的大打出手会波及到其他低阶狼骑。

    “撤，能走多远走多远！”石重山大喝一声，身周风沙狂涌，向对面的玄仙级狼人扑头盖面地打去。

    “速走！”

    “退！”眼前的局面已经完全超出了在场仙军的掌控。在这幻雾沼泽呆得越久，经历的场面也便越大。萧定明，萧玉哪怕明知与陆小天有隙，此时也是选择往陆小天这边靠拢，相比起那点过节，此时能够抱团在这种乱局下活下去才更为重要。

    有莲花分身同行，陆小天自然也不会反对，如此多的玄仙级强者大战成一团，四周的空间都如同煮沸后的开水，在剧烈的动弹着，惨叫声不绝于耳。不少真仙，仙人可怜巴巴地看着陆小天这边，谁都没能想到如此多的仙军集结而来，竟是落得这般惨败的地步，最终能成功逃回去的还不知道能剩下几个。至于那些寻常的仙宗门派，就更不用说了。

    天庭偶尔也有一些关于仙魔，仙妖大战的事迹流传出来，只是存留在字面上的伤亡远没有现场来得更为可怕。

