    这两拨人，一拨身穿劲装，为首的一个男人正是天狼军第一军团长莫林。

    在莫林面前的一拨人全部身穿黑色西装，领头的乃是一位留着山羊胡的老者。

    “莫军团长，你对于我们伊藤家族所提的这个合作感觉如何？”

    “我们家主对于这次的合作可是很有诚意的。”

    “只要我们双方合作，我保证你们天狼军将会赚的盆满钵满！”

    山羊胡老者轻捋胡须，微笑道。

    “合作没问题，但我们要杀你们杀的人，杀了么？”

    莫林冷道。

    “那小子很快就会死了！”

    山羊胡老者自信道。

    这时，那山羊胡老者身后的一位西装男子接到电话，其脸色一变。

    “管家，不好了！”

    西装男子在山羊胡老者耳边轻语道，顿时后者眉头一皱。

    “看你这脸色，莫非是对付那小子的任务失败了？”

    莫林扫了山羊胡老者一眼。

    “莫军团长，此子的确有些棘手，不过你放心，我伊藤家族答应的事一定会做到，这次我带来了我们伊藤家族最强剑客，一定可以杀了他！”

    “一剑，你亲自去一趟吧！”

    山羊胡老者直接说道。

    随着这老者话音刚落，一位双手抱着一把剑的黑衣男子突兀出现，回答道：“是！”

    这男子突然冒出来，让莫林神色一惊，以他的实力，竟然完全没察觉到此人的存在。

    “此人是谁？”

    莫林注视着这男子，露出一丝凝重之色。

    “他乃是我伊藤家族培养出的最强剑客伊藤一剑，曾一人一剑覆灭五大A级组织和两大S级组织！”

    山羊胡老者微笑道。

    “这么强？”

    莫林惊讶道。

    他自然知道暗黑世界的势力划分，更加知道A级组织和S级组织的强悍。

    能一人覆灭五个A级组织和两个S级组织，这实力，已经达到一个极其恐怖的地步了！

    “没想到你们伊藤家族还有这等高手！”

    莫林轻笑一声。

    “莫军团长客气了！”

    “有一剑出手，那个叶凡必死无疑，莫军团长和天狼军主大可放心！”

    山羊胡老者自信道。

    “既然如此，我回去和军主禀告一下，便可以开始合作了，提前预祝我们合作顺利！”

    莫林面带微笑道。

    转眼间，便到了中午，

    叶凡跑去唐氏和唐楚楚一起吃着午饭。

    “楚楚，那三个家伙没去给你舅舅阿姨告状吧？”

    叶凡目光扫向唐楚楚。

    “没有，他们三个今天还老老实实的来上班了，估计是被你给吓住了！”

    唐楚楚微笑道。

    对此，叶凡冷笑一声，道：“那最好！”

    “对了，小凡哥哥，我打算去西南一趟！”

    这时，唐楚楚看着叶凡说着。

    “去西南？”

    “没错，我打算发布你给我的那款祛疤膏产品，不过这产品中的一味药材在我们地区十分稀少，只有西南地区才有。”

    “我之前联系了西南天蜀郡一家大型药材公司，打算明天亲自去和对方签订长期合作协议，以此保证药材的供应顺利！”

    唐楚楚开口说道。

    “西南离我们这可不近，我陪你一起去吧！”

    叶凡吐道。

    他自然不放心楚楚一个人出远门。

    虽说以楚楚现在的实力，除非天境强者出手，否者伤不到她，

    但不怕万一就怕一万，叶凡跟着还是比较放心，反正他也没事干！

    “好！”

    而唐楚楚对于叶凡跟随也没有任何反对，她巴不得多一点时间和叶凡相处。

    吃完午饭，叶凡离开了唐氏。

    这时，三位面色冷酷的男子来到他面前，为首的一个男人看着叶凡：“我主人想见你，跟我们走一趟吧！”

    “你们主人想见我，我就要去么？”

    叶凡冷漠道。

    “你可知我主人是谁？”

    为首的那个男人神色一冷，喝道。

    “我管他是谁，想见我，让他自己滚来！”

    叶凡冷哼道。

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    “上！”

    那男人当即喝道。

    唰！唰！

    顿时，其余两人直接朝着叶凡出手。

    结果他们还未靠近叶凡便被一股劲气给轰了出去，砸在地上吐着血。

    而为首的那个男人神色一变，一手化爪朝着叶凡抓去。

    咔嚓！

    对方的利爪刚到叶凡面前，便被叶凡后发制人，直接掐断了喉咙！

    这男人眼睛瞪得大大的倒在地上。

    “不管你们主子是谁，回去告诉他，想见我，自己滚过来！”

    叶凡看着另外两人毫不客气的喝道。

    而在天海一处奢华的别墅中，一位穿着长袍，留着胡须的男人坐在这喝着茶。

    “主人，不好了，苍鹰龙将死了！”

    这时，一位男子快步来到这个男人面前开口道。

    “死了？”

    “那个叶凡杀的？”

    这男人瞳孔一凝，沉声道。

    “没错，对方还说……”

    男子有些结巴的说着。

    “还说什么？”

    这男人喝道。

    “他还说，要想见他，便让主人自己滚去！”

    男子额头冒着汗水，紧张的说着。

    咔嚓！

    瞬间，这男人手中端着茶杯便化作齑粉，茶水四溅，射在地上，将大理石地面都给射出一个个窟窿。

    那男子吓得直接跪在地上。

    “好，很好！”

    “不愧是龙王弟子，倒是有着几分龙王风范！”

    这男人冷冷地笑道。

    “主人，我亲自前去将他带来！”

    一位黑衣人出现在男人面前说道。

    “既然这位少主想要我亲自去见他，那我便亲自去会会！”

    “我让你安排的事安排好了么？”

    这男人开口说着。

    “安排就绪，随时可以行动！”

    黑衣人吐道。

    “好，那便行动吧，我们走！”

    这男人开口道，起身便朝着外面走去。

    与此同时，紫荆别墅区中。

    叶凡刚回到这，便见到五道身影，其中一位便是之前去见苏若雪的那个华承，此时在其身边还跟着四位气息凌厉的身影。

    “你终于出现了！”

    华承看着叶凡冷笑着。

    “又是你？怎么？你真的想去陪欧阳穆？”

    叶凡冷道。

    “小子，你动了云少的女人，今日没人能救的了你！”

    “他便是叶凡！”

    华承看着叶凡冷哼一声，随即对着身边的四人说道。

    唰唰唰！！！

    那四人直接朝着叶凡疾射而去，出手便是杀招，没打算放过叶凡。

    噗噗噗！！！

    叶凡站在那一动未动，他手一挥，黑色短剑在这四人面前划过一道弧光。

    这四人的喉咙齐刷刷的喷着血，倒在地上，当场死亡！

    而华承看到这一幕，其脸色一变，眼中露出震惊之色。

    这四人可都是云少从护龙司找来的高手，竟然就这么死了？

    这时，叶凡冷眸注视着华承，直接朝着对方走去。

    “你……你不要过来！”

    华承看着叶凡走来，感受到一丝杀意，其内心一颤，眼中透着恐惧之色，不断后退。

    “华承！”

    突然，一道严厉的喝声传来，只见那位御医院院长华恩出现在这。

    “爷爷！”

    华承看着华恩当即激动的叫着。

    “小子，我爷爷来了，你死定了！”

    随即，华承宛如找到靠山，放松下来，指着叶凡叫嚣道。

    这个华承乃是华恩的孙子。

    “混账！！！”

    啪！！！

    不过华承还未高兴一会，华恩便来到他面前，一巴掌扇在其脸上，将其扇翻在地，半边脸都直接红肿起来了。

    华承直接被打懵逼了，他捂着脸看着华恩：“爷爷你打我干嘛？你应该教训这个小子，他刚才想杀我！”

    “住嘴！”

    “你竟然敢得罪叶公子，还不立刻给叶公子跪下磕头，祈求叶公子原谅！”

    华恩对着他这个孙子一脸恨其不争的叫道。

    他可是清楚叶凡的可怕，若对方真的要出手，那他这个孙子必死无疑。

    “叶公子，是老朽教育无方，让这个孽子冲撞叶公子了，还请叶公子恕罪！”

    这时，华恩对着叶凡抱拳躬身叫道。

    华承看着自己爷爷竟然对叶凡鞠躬，其神色一惊。

    在这龙国，就算那些世家权贵，王侯将相也没资格让他爷爷鞠躬行礼。

    毕竟他爷爷可是御医院院长，乃是专门负责调养照顾一国之主身体的，这样的存在，谁敢得罪？

    但如今，他爷爷竟然对叶凡如此恭敬，而且还鞠躬，让华承直接惊到了。

    “还不赶紧给叶公子跪下磕头，你想要被我逐出华家么？”

    而华恩看着其孙子没有动静，再次叫道。

    “对…对不起！”

    听到华恩要将自己逐出家族，华承脸色一变，连忙对着叶凡下跪磕着头。

    “原来他是你的孙子！”

    “你这教导孙子的能力的确不怎么样！”

    叶凡看着华恩冷哼道。

    “叶公子教训的是！”

    “还请叶公子再给我这孙儿一次机会，我一定回去好好管教他！”

    华恩对着叶凡抱拳说着。

    “看在你的面子上，我今日便饶他一命！”

    叶凡冷道。

    “多谢叶公子！”

    当即华恩松了一口气，恭敬说道，其目光扫向华承：“还不谢谢叶公子！”

    “谢谢叶公子！”

    华承跪在地上说着。

    “滚吧，我不想再看到你，还有回去告诉那个云少，别惹我，不然就让他准备好棺材吧！”

    叶凡冷冷地喝道。

    “是，是！”

    华承连忙点头，起身离开了这里。

    “叶……”

    这时，华恩看着叶凡正要说什么，突然一行人出现在这。

