    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　不过，他是真的有事情要求臧自立帮忙，要不然之前也不会如此低声下气，结果现在臧自立却在不知死活的浑身冒黑烟，这可怎么整？

    　　

    　　“不管怎么说，这次都是你闹事在先，如今伤了这么多人，连臧大师都一并躺下了，你总得给我一个说得过去的交代才行。”联盟会长语气莫测道。

    　　

    　　这次事情实在是出人意料，前前后后接连被这小子弄翻四个人，而且都是鼎城学院，常来廷这个背景深厚的大少，两个玄升后期的学院祭酒，如今更得加上臧自立，闹得不可谓不大，这要是给不出一个说法，他这学院联盟会长干脆都不用干了。

    　　

    　　其他可以不管，但他至少要给鼎城学院一个满意的交代，毕竟这是最具影响力的黄阶学院之一，何况他还有求于对方呢。

    　　

    　　“交代？”林逸不动声色的看着联盟会长，若有深意的反问道：“不知会长想要一个什么样的交代啊？不会是想拿我赔罪吧？”

    　　

    　　联盟会长心中一动，说实话刚才一瞬间他确实冒出了这个念头，不过立马就被他自己压了下去，虽说他现在有求于鼎城学院，可是他还没傻到要往死里得罪林逸。

    　　

    　　一个能够挑翻开山期巨头的玄升初期高手，这其中所代表的含义实在太大了，有一点毫无疑问，这小子日后绝对是前途无量，别说是成为开山期巨头，就算和他这个联盟会长平起平坐甚至更胜一筹，那都是理所当然的事情。

    　　

    　　今日一旦往死里得罪林逸，除非他能够狠下杀心斩草除根，否则就是平白给自己树一大敌，一个很可能日后凌驾于自己之上的大敌！

    　　

    　　若只是潜力倒也还罢了，死在他手上的级天才没有一百也有八十，将威胁扼杀在萌芽之中，这在东洲是司空见惯的事情，倒还不至于完全吓住他。

    　　

    　　真正让联盟会长顾虑的是另外一重含义，像林逸这种惊世骇俗的天才，那绝对不是一般势力一般巨头能够培养出来的，他背后必有一个无比强大的背景，说不定就是黄阶海域最顶峰的那几位，这才是最让人忌惮的地方。

    　　

    　　一旦今天动了林逸，说不定都不用等到明天，某位站在五大天阶岛最顶峰的级大佬就过来找自己谈心了，他还想多活个几百上千年呢。

    　　

    　　想了又想，联盟会长最终还是将这个危险的念头按捺了下去，转而道：“你是哪个学院的？你们学院下一届的巨头之路试炼资格取消！”

    　　

    　　不动林逸本人，拿他背后的学院开刀，这是他想出来最稳妥的做法，既能用来搪塞鼎城学院，也不会真正往死里得罪林逸，毕竟他可是联盟会长，出手管制任何一家黄阶学院都是职权范围之内的事情，旁人无从指摘。

    　　

    　　林逸闻言微微一愣，随即就明白了对方的心思，嘴角顿时弯起了一丝微不可察的弧度，淡淡道：“不好意思，在下并不属于任何一家学院，而是来自北岛。”

    　　

    　　“北岛？！”联盟会长顿时一阵愕然，他不知道之前的事情，自然不知道林逸的来路，不可思议的脱口而出道：“你骗我呢？”

    　　

    　　“自然没有。”林逸淡淡一笑，随即忽然走上前去，不着痕迹的布置了一道可以杜绝旁人窥测的神识屏障。

    　　

    　　联盟会长见状心中一动，知道对方肯定是想和自己说一些隐秘的事情，于是非但没有阻止，反而顺手也布置了一道更强的神识屏障，毕竟林逸的实力境界摆在那里，他的神识屏障对周围这些联盟护卫队的开山期高手未必有用。

    　　

    　　“在下林逸，乃是北岛上官天华的弟子，也是丹神章力钜的关门弟子。”林逸语气淡淡的压低声音道。

    　　

    　　“什么？！”联盟会长闻言脸色大变，林逸这句话可是石破天惊的大消息，带给他的震惊甚至不在刚才击败臧自立之下，难怪要刻意布置神识屏障！

    　　

    　　一句话带出两个北岛传奇，林逸这话不可谓不石破天惊！

    　　

    　　真要说起来，上官天华倒也还罢了，虽说这是曾经纵横东洲的级高手，以他这个联盟会长的实力远不足以与其相提并论，但是他还真不怕上官天华。

    　　

    　　毕竟这里是东洲，而上官天华却远在北岛，而且顶级大佬之间都有着明文规定，碍于规矩上官天华是不能轻易来东洲的，更不可能为了一个弟子就跑来找他寻仇。

    　　

    　　可是林逸话中的后面这位，却是实实在在的让联盟会长心头一跳！

    　　

    　　放眼五大天阶岛，丹神章力钜那可是屈指可数的传奇，尤其在炼丹界乃是公认的神话人物，这种影响力和威慑力比起坐镇北岛的上官天华可要强得多了，更何况联盟会长如今最大的难题就是找人炼丹。

    　　

    　　他为何对臧自立如此低声下气，还不是为了求对方帮忙炼丹？

    　　

    　　要知道臧自立可是整个东洲黄阶海域，公认唯一的一位玄阶一品炼丹师，虽说是刚刚冲击成功，但玄阶炼丹师就是玄阶炼丹师，仅此一点，臧自立就已坐稳了黄阶海域第一炼丹师的位置，无人可以动摇。

    　　

    　　别说是黄阶海域，事实上就算是更高一层的玄阶海域，玄阶一品炼丹师也都不多见，黄阶海域突然冒出臧自立这样一位玄阶炼丹师，这几乎是破天荒的事情，就算是黄阶学院联盟在她面前也不得不礼敬有加，倒也难怪她会如此趾高气昂，乃至于目中无人。

    　　

    　　联盟会长有求于她也是没办法，谁让这里就她一个玄阶一品炼丹师呢？要说去玄阶海域找人帮忙，那难度可比求臧自立帮忙大了去了！

    　　

    　　别看他是黄阶学院联盟会长，在黄阶海域这边可以呼风唤雨，但是一旦去了玄阶海域，比他牛的强人比比皆是，那种情况下想要求玄阶一品炼丹师过来帮忙，根本不可能！

    　　

    　　因为人家随便一个合作伙伴都比他有份量得多，求上门去估计连正眼都不会看一眼，只能吃个闭门羹。

