    对于斯摩格的质问，鹰眼米霍克自然懒得多说什么。

    更何况他现在还有十分明确的目标。

    寻找索罗那个家伙，与他交手。

    于是，鹰眼直接无视了斯摩格，向前出发。

    而以斯摩格的立场，自然是没办法在这里阻止鹰眼的。

    一番思索之下，他只好放弃对鹰眼的纠缠，指挥所有海军向首都阿尔巴那进军。

    与此同时……

    索罗带上薇薇一路向阿尔巴那狂奔。

    大概半小时左右的时间，二人成功抵达首都阿尔巴那。

    薇薇公主的情绪也随之变得紧张起来。

    这一次的内乱，将关系到阿拉巴斯坦的存亡！

    她以最快的速度，在街边的店铺里换好衣服，然后朝着王宫出发。

    不幸中的万幸，所有反叛军全部朝着王宫集结。

    这座城市不想参与战争的平民，要么躲在家里，要么尽可能的远离这片是非之地。

    从而让各个通向王宫的大道保持了畅通。

    只要一路狂奔。

    薇薇就可以抵达王宫，从而阻止这一切。

    然而……

    就在薇薇视线前方，一名巴洛克工作社的成员，正坐在路边，仿佛是在等待什么。

    实际上……

    克洛克达尔向来是注重双保险的海贼。

    在得知薇薇的真正意图后，他便召集了巴洛克工作社的所有成员，并让他们镇守在阿尔巴那的各个方位。

    防止薇薇通过。

    而如今挡住薇薇的男人不是别人。

    正是巴洛克工作社中，实力仅次于克洛克达尔的男人。

    mr.1！

    他的真实姓名为达兹·波尼斯。

    是吃下了切割果实的刀刃人。

    全身上下不仅如钢铁一般坚硬，力量和速度也丝毫不差。

    在顶上战争中，更是正面接下鹰眼的斩击而安然无恙。

    是个连鹰眼都能记住名字的男人。

    一见到薇薇出现，他立马从街边的箱子上直起身，迈开脚步，缓缓走来。

    接着……

    mr.1手臂轻轻甩动，整个胳膊赫然变成了锋利的刀刃。

    “此路不通。”

    mr.1低沉着声音，气势十足。

    虽然不清楚薇薇为什么会跟一名待在一块，但他却不会让克洛克达尔失望。

    “mr.1……”

    薇薇不由皱起眉头，作为巴洛克工作社的卧底，她心里很清楚这个男人很强。

    一时间，停下脚步，转头看向了索罗。

    “克洛克达尔那个家伙已经逃了……”

    索罗见状，只好开始了忽悠。

    可mr.1又怎么可能会相信索罗的话？

    他不仅全身的硬度犹如钢铁，内心的意志更是如此。

    他一脸冷峻，散发着凌厉的杀气，单脚用力一蹬，直奔薇薇。

    他的想法更是简单，粗暴。

    只要在这里铲除薇薇。

    就没人可以阻止这场战争了！

    并且，区区一名海军。

    根本阻止不了自己！

    两个呼吸不到，mr.1便直接冲到了薇薇面前，手臂一挥，对准薇薇的脖子横扫过去。

    “结束了。”

    可就当mr.1心中如此笃定之际。

    本距离薇薇足有五六米远的索罗，突然从原地消失，举起武士刀，以刀鞘格挡mr.1的斩击。

    咣当！

    撞击声显得有一些沉闷，刀刃与刀鞘摩擦出火花。

    让薇薇下意识后退，脚后跟碰到不起眼的石子，身体瞬间失去平衡，扑通一声跌倒在地。

    为了不凸显自己的实力，索罗还故意摆出一副吃力的样子。

    “薇薇，你先走。”

    “这里交给我。”

    索罗掷地有声道。

    而瘫坐在地上的薇薇，视线在索罗与mr.1之间来来回回，看到索罗因力量比不上mr.1而后退一步之际。

    她才彻底反应过来。

    “拜托你了！”

    薇薇向着索罗喊道，然后便头也不回的朝着王宫奔跑。

    现在的她，有更加重要的事情去做！

    不过mr.1并非是什么战斗狂魔。

    相对于在这里解决索罗，他跟在乎克洛克达尔的命令。

    见到薇薇与自己擦肩而过。

    他用力一推，与索罗的刀鞘分开，转身便追击出去。

    然而……

    mr.1刚一转身，就看到索罗挡在自己跟薇薇之间。

    “好快的速度。”

    “六式之剃吗。”

    mr.1半眯着双眼，想到海军名为六式的高级体术技巧。

    据说掌握哪些技巧。

    即便是果实能力者，也能战胜。

    然而，自己可不是一般的果实能力者。

    仅凭六式就想击败自己，更是痴人说梦。

    “用自己的性命来抵挡敌人的脚步，看来，这就应该是你的正义了吧？”

    mr.1深吸一口气，“不过很可惜。”

    “若是没有足够的实力，再美好的正义也不过是空谈。”

    话音落下的瞬间，mr.1进一步发动自己的果实能力，将手臂变成了数把刀刃，然后高速旋转起来。

    他决定，在这里彻底解决索罗！

    螺旋拔斩！

    只要使用这一招，索罗的武士刀就等于是形同虚设！

    “呃……”

    可谁知道，索罗却在这个时候，放下了武器。

    根本没有拼死也要拦下敌人的表现。

    相反地，见薇薇已经跑远，索罗浮现出颇有几分无奈的样子，“如果我想解决你，随时都可以办到。”

    “你现在还活着，不过是我的性格实在不喜欢争斗。”

    “我只想安稳的躺平，直到退休。”

    索罗好言相劝，希望mr.1不要再纠缠自己了。

    然而对现在的mr.1来说。

    他又怎么可能会因为索罗的一番话，放弃这一切？

    甚至，他对索罗的这番话不免有些嗤之以鼻。

    “当你决心挡住我的时候，你就已经是个死人了。”

    说罢，mr.1弓子步上前，两只粗壮的手臂，向着索罗猛砸下去。

    下一秒。

    一刀寒光闪过。

    当场将mr.1的身体斜着一分为二。

    鲜血从他的身上喷涌如柱。

    无论是肌肉，器官，还是骨骼，全都被切成光滑的平衡。

    他的上半身更是随着重力效果，慢慢向下倾泻，移动。

    一时间，mr.1两只眼睛瞪得比牛眼睛还要夸张。

    他微微低头，看到脚下赫然形成了一道血泊。

    扑通！

    旋即。

    他的上半身便掉落在了血泊当中，下半身也向前一倾，重重拍在地上。

    而从始至终，他都没有见过索罗拔出那把看上去平平无奇的武士刀。

    这家伙……

    到底是怎么做到的？

