    叶蓁蓁的愿望注定落空了。

    崔维桢能同意她跟着队伍上山，就说明这一路上不会遇到什么危险，换而言之，她遇到崔维桢的可能性几乎没有。

    叶蓁蓁也知道希望渺茫，一路上仔细辨认各种痕迹，可惜她不是福尔摩斯，无法从蛛丝马迹中剥丝抽茧，推测出可能的发展，只能认命地拖着疲惫的身体，跟着向导走向崔维桢所谓的落脚点。

    在来时叶蓁蓁有过无数设想，万万没想到会是眼前这副景象——

    山间的小路安静偏僻，泥土地上留有不少新旧脚印，路面上最明显的是一行非常杂乱的脚步，脚印很大，印迹还带着泥土的湿度，看起来也就这一两刻钟的样子，应该是石知府和黑衣人那群先行者。

    叶蓁蓁还不知崔维桢的具体安排，见此非常焦急，不顾身体的疲惫快步朝居所走去，脑海里已经浮现出各种血流成河或者刀戟相向的景象，然而眼前的平静让她有片刻的呆滞。

    安静。

    这里实在是太安静了，除了山间偶尔的鸟叫声，几乎再也没有其他不和谐的声响，这里安静得几乎称得上祥和，木屋的烟囱上，甚至还有阵阵炊烟袅袅升起，不像是经过拼杀的战场，反而像是世外桃源。

    叶蓁蓁僵硬的脑袋许久才慢慢转动起来，不可思议地想，这个屋子里怎么会有人？是崔维桢吗？这显然很不合理。难道是另有他人？

    还未等她想出个所以然来，那扇紧闭的门扉忽然被人从里头打开，走出一位二十多岁的年轻公子来，此人相貌堂堂，气度不凡，看到门外的陌生人时一点儿也不惊讶，还主动地问了句：“你们也是来找崔维桢的？”

    也？

    叶蓁蓁眼前一亮，顾不上思考此人的身份，连忙追问道：“在我们之前有人找过崔维桢？他们是什么时候来的？现在又去了哪里？”

    年轻公子淡淡地看了她一眼：“你是什么人？我为何要告诉你？我不欢迎不速之客，这位公子请走吧。”

    叶蓁蓁顿住了，一时猜不透这位年轻人就是崔维桢安排的人，还是这位年轻人本来就住在这里，被崔维桢故布疑阵了。

    不过，以她对崔维桢的理解，他不会随随便便把无故人牵扯进危险才是，若是黑衣人他们真的闻讯找来，还得需要人把他们引起陷阱所在，一有不慎，很有可能会被对方杀了泄愤……

    想到这里，叶蓁蓁镇定了下来，看了看还慢吞吞地走在后面的衙役们，她直接开门见山地问道：“是不是维桢吩咐你拦下我的？”

    年轻人顿时脸色微变，长长的睫毛掩住了眼底乍泄的情绪，他淡淡地说道：“这位公子，我不懂你在说些什么，之前来打探的黑衣人一看就不知好惹之辈，你何必要打探他们的去路呢？这里没有你们要找的人，趁早下山吧。”

    钱捕头等人慢吞吞地赶到，正好听到最后一句话，脸上顿时流露出惊讶之色来，大声道：“什么？崔大人不在这里？”

