    “神刀大人，你是否有很多疑问。”神原爱莉确定了自己的存在，但还有着一点点的迷惘与烦恼。

    【……】

    水野的确有很多疑问，他想象过神原飞翔压过奥莉薇亚，或者奥莉薇亚反杀神原飞翔，亦或者这两者融合，但现在的躯壳里同时存在神原爱莉、神原飞翔、奥莉薇亚，只是神原爱莉占据着绝对的上风，将其他两人压制的死死的。

    “不管我是神原飞翔或者奥莉薇亚，我都会遵从您的意志，将砍杀视为生命。”神原爱莉是本不应在世上存在的人，她只是一个刚出生没有几天的孩子。

    不过这孩子太早熟了些，刚生下来就拥有了两人的记忆知识技能，善恶观伦理观，但一方是犯下一级谋杀罪的死刑犯，一方是合法杀人的人气超凡，两人都不是正常意义上的好人。

    这样组合出的神原爱莉，在水野空眼中也是不太正常的。

    正常人谁会以砍杀作为自己的生命？卡拉迪亚大陆的骑马者吗？

    “我现在应该是阿妹莉卡的公民，还是岛国的超凡者？”

    神原爱莉抱着木刀，金色长发被风力吹起飘荡。

    “都是无需烦恼的事情。”

    她抽出木刀将拦腰斩断。

    …………………………

    神原爱莉的名字在极短时间内传遍了岛国和阿妹莉卡上层，若是有什么国外情报机构神通广大的话，现在应该也知道了阿妹莉卡发生的不尸转生仪式。

    “不尸转生仪式并没有失败。”

    一场辩论在阿妹莉卡上层迅速展开，这里不是戏剧化的纸牌屋，但却比纸牌屋更加纸牌屋，这里从没有什么坚定立场的圣人，一切立场都可以随着政治需要发生改变，拥奴者可以变成废奴者，左翼也可以秒变右翼。

    “你是说神原飞翔和奥莉薇亚融合出的这个神原爱莉，就是神原飞翔本人？别开玩笑了，这种方法根本没有实现永生，只是制造出了两个人在……灵魂上的孩子？我只能这样形容。”

    对不尸转生术式抱着的希望有多大，现在得到的失望就有多大，神原飞翔这种超凡都没有顶住灵魂间的争斗，换做他们这样的普通人又有多少机会，永生不死的梦想果然仅仅是梦想。

    毕竟灵魂层面的争斗又不能动用政治资源、金钱资源去碾压对方，目前看来就像面对死亡来临时一样，大家都站在绝对公平的起跑线。

    “这只是一个意外情况，奥莉薇亚并不是心理素质一般的普通人，好吧，我也不知道心理素质和灵魂到底有没有挂钩，但另外一个方面，我们的科技可以帮助我们制造出躯壳尽可能适合的两个人。”

    “克隆？”

    “对，克隆身体……”

    这又是一个新的思路，不用非得克隆培养出十八岁的身体，即使是幼儿时的身体，虽然别扭了些但能重获年轻时的力量与活力也是梦寐以求的事情。

    只是对那些已经走到生命边缘的大人物们来说，他们连几年的时间都等不下去，不尸转生绝不适合他们。

    但其他的永生不死的方法……

    为什么阿妹莉卡这里没有什么本土的超凡，只有印第安人。

    但这些印第安人在各种文学科技的造诣上还不如南边中美洲的玛雅人，只是玛雅人也没见得有什么超凡腾空出世，难道要和曾经的科技发展一样，南美洲也要成为超凡的荒漠？！

    中美洲，洪都拉斯共和国，首都特古西加尔巴城。

    中美洲地方不大，但却有密密麻麻小国成群，伯利兹、萨尔多瓦、尼加拉瓜，像是洪都拉斯全国人口合起来都不到一千万。

    全国基本都是山地地形，除却本身自带的矿产资源外，要说唯一能算得上资源的就是境内的玛雅文化遗产了，只是在中美洲来说这也没有太独树一帜的风格，相比较而言全世界的游客们更喜欢墨西莉卡的玛雅遗址，开发的更完善交通也更加便捷。

    毕竟玛雅遗址么，管它是玛雅人的遗址、科潘人的遗址、托尔特克人遗址、奇奇迈加人都统称为玛雅遗址就好，普通人也看不出这些遗址在细微处的区别，在拍摄出的照片上随便标注为奇琴伊察都不会有什么违和感。

    但对朴飘乐和蛇姬来说，她们一不缺乏时间，二也不计较什么交通是否便捷，生活似乎就只剩下了在全球游荡。

    反正对他们来说绕着南美洲游一圈到大西洋，或者冒险从沟通着太平洋、大西洋的巴拿马运河底下摸过去都是同样有风险的事情，还不如就此上岸，一边看着中美洲的风光，一边慢慢走到大西洋。

    科潘废墟小镇。

    由于毗邻着一旁的玛雅文化考古圣地科潘遗址，整个小镇干脆就以科潘废墟命名，而且不少居民也的确是古代科潘人的后裔。

    在风俗、饮食上还保留着科潘人的面貌，当然也同样受到了卡斯蒂利亚殖民者的深刻影响。

    黄肤色的科潘人后裔，白肤色的殖民者后裔，还有混血儿，共同在小城镇中生活着。

    “哇，朴飘乐你快看，他们竟然是这样喝酒的。”

    蛇姬拽着朴飘乐的肩膀，惊喜的指着远处喝酒的人。

    “别一惊一乍的，好似没见过世面一样。”朴飘乐也不由多看了眼喝酒的人，这种喝酒的方法他还真没有见过。

    竟然是先咬一口柠檬，然后再舔一口掌上的盐巴，最后再猛地喝一口……龙舌兰？

    他也不敢确定是不是龙舌兰酒，但中美洲就是龙舌兰的产地，应该多半就是龙舌兰酒了。

    这种喝酒方法未免也太硬核了，朴飘乐觉得自己可能一辈子都接受不来这般生猛的饮酒方法，喝进嘴中的味道一定难以形容。

    蛇姬身下穿的是长裙，不过长裙中是用水模拟出的两条长腿，这水质的长腿自然不能穿裤子或者鞋子，好在走在路面上也不会被石子硌到脚掌。

    “需要导游吗？两位，需要导游吗？”

    就在两人饶有兴致的游览城镇中的建筑和风情时，一个当地的半大孩子冲了上来，嘴里用流利的当地英语说着自我介绍。

    “不好意思，不会英语。”朴飘乐摆了摆手，他是真的不懂英语！

    而且他这种白嫖全地球景点的人，像是有钱的样子吗？