    他们转身离去后，夫子总是觉得心不安，如果真的让周天回去独自面对父亲惨死，会不会做出莽撞的事情，终究还是觉得草率了。

    没过多久，师兄弟便来到了潇湘水榭之中，可夫子神色凝重，坐在主位上一直沉默不语。

    “夫子，可是有什么事让我们做的？”

    张慢慢身为最早在夫子身边的弟子，平日最明白，也最懂夫子的心思。

    夫子眉头渐渐舒展，看着眼前的弟子叹了口气。

    周天备着行囊，面带微笑的看着夫子，以为可以马上出发，可谁知接下来的对话，使他痛不欲生。

    “周天，你还是不要回去的好，起初本想让你独自面对，还是我想的简单了。”

    “如今浩天阁到处安插眼线，暗探横行，导致四个大陆一直在遭屠害，如果让你回去，恐怕….”

    夫子欲言又止，让周天很是不解，他皱了皱眉问道。

    “夫子，无妨，如果书院有事或者其他原因，我也可以不回去，再说刚来书院就要回家，当真有些不可取。”

    周天虽然这么说，但内心却有些不太高兴，但转念一想，也没什么。

    古一来到周天身边轻声说道：“十三，你是书院第一个没有气海加持进来的弟子，夫子已经够仁德了，既然暂时不让你回去，也是为你好，在书院好好学习，听从夫子教诲，等有时间再回去也不迟。”

    听到古一的话后，周天欣然点头，最起码在书院中有这些师兄陪伴，也挺好，于是放下行囊，依旧面带微笑的说道：“夫子莫要发愁，弟子不走便是。”

    可夫子却依旧叹气不止，在主位上如坐针毡。

    宋暖暖身为女子，早就看出夫子的不对劲，来到夫子身边双目攒动着：“夫子，难道真的有事不方便说？还是这件事让您很难办？”

    苏星河站在周天身边一直没有多说话，可他依稀感觉此事应该和周天有关，于是余光瞥了眼周天：“十三，你是不是做了什么是，让夫子生气了？”

    周天错愕的看着苏星河，有些纳闷的问道：“我哪有？”

    “十三！”

    夫子缓慢地从主位上站了起来，语调显得很沉重。

    “这件事本来我是想让你亲自回家自己却解决的，可刚才你们走后，我左思又想，还是告诉你的好，长痛不如短痛。”

    周天听见这句话，全身打了个冷战。

    “夫子？”

    “你父亲他….你父亲他死了，而且就死在叶府中，而叶府满门被屠，如今你父亲成为了玄天宗的众矢之的，所有人都在怀疑是你父亲杀了叶府上下….”

    夫子刚说完父亲死了，周天如同被天雷瞬间劈下般，让他头皮发麻，全身发抖，全身如同一摊泥一样，直接瘫坐在了地上，两眼发直的看着前方。

    虽然泪水在眼眶中打转，却一直未曾留流下，双唇抖动不止，哽咽的声音让其他师兄们听到后，不知如何去安慰。

    “他怎么死的？”

    周天说话声颤抖起来，双拳恶狠狠的砸向地面，一阵轰鸣声，只见两拳之下被深深砸出了两个坑。

    噗！这丧父之痛，虽然隐忍而未哭出来，但心中的愤恨顿时化作了鲜血一喷而出，随后整个人瘫倒侧躺在地上，两眼猩红的看着夫子，等着夫子的回应。

    众师兄看罢，内心伤痛不已，想扶他起来，可张慢慢却摆了摆手。

    “这种事，咱们帮不上什么忙，让他和夫子单独待一会，咱们走吧！”

    话音落后，所有人沉思了片刻，最后听从了他的话，各自散去，只留下夫子和周天在潇湘水榭之中。

    “周天，我知道你现在此时此刻的心情，我也不会劝你，我只想对你说，你父亲的死绝对不会那么简单，而叶府上下的被屠也不会是你父亲所为，但你现在实力还不够，就算告诉你我所猜测，你也力不从心。”

    “父母的双亡，人世间十之八九，内心的痛楚我也很理解，谁都经历过亲人的亡故，但要从中走出来，才是最难的，你自己待一会吧。”

    说罢，背着手走了出去。

    周天此时脑海中一直在想着与父亲的种种过往，根本没有认真听夫子的话，等到夫子走了好一会，他才稍微清醒了些，但心底的那种不甘心，愤恨之意也油然而生。

    他靠在门边，两眼依旧发直。

    脑袋也无故疼了起来，太阳穴的两侧的青筋突起，父亲的死，让他差点承受不住，他越想心中越是疼痛，嘴角涌出的鲜血未少反多，没过一会的功夫，不知是疼痛的原因，还是流血过多的原因，眼前突然一片漆黑，晕了过去，栽倒在了水榭门坎处。

    而此时在远处担心周天安危的夏书凝看到，想去搀扶，却被夫子一把拦住，

    “夫子？您？一直在？”

    夫子点了点头，声音沙哑的对夏书凝说道：“他现在不需要人的照顾，听我的，等他醒了自然就好了，现在不要去打扰他。”

    说罢，夫子转头用余光扫了一眼，周天身边的光韵再次出现，他叹了口气回身带着夏书凝离开了。

    周天还是一阵晕眩，跌落在了幻境之中。

    而这次苏老却一脸忧愁，他缓慢从凉亭中走出，看见周天躺在草地上，嘴角鲜血一直在流，小心翼翼的将他扶起，靠在了凉亭的石柱上。

    “周天，醒醒！”

    怎么叫就是不醒，他在周天的身边来回走了几圈，随后厉声说道：“难道你不想为你父亲报仇了？不想知道你娘的死因了？”

    苏老想通过这种叫嚣的方式，让周天醒来，如果跌落幻境沉睡不醒，后果都知道。

    周天虽然昏迷，但五感俱在，听到父亲和母亲的字样后，他双眸抖动了下，随后睁开了双眼，看见眼前的苏老，声音低沉而无力的问道：“怎么？苏老肯讲了？”

    苏老，双手举过头顶，随后双掌朝下拍在了周天的双肩之上。

    周天只觉体内涌现出一股暖流，随后只感觉浑身暖了许多。

    “你吐血有点多，我刚刚把你体内寒气驱散，这样你能缓和点，这个办法也是我父亲教给我的，当时我母亲惨死，也跟你一样伤痛，但事情终究会过去，节哀，看开点。”

    苏老这么说，让周天很费解，他擦了擦嘴角的血渍，看着苏老问道：“苏老，刚刚不是想告诉我父亲的死因和娘的身世？怎么又说这些没用的了？”

    “丧父之痛我知道是一时的，但我父亲的死我一定要知道真相，还有我娘的死因，我也要知道，这次如果苏老还不告诉我，我出去后马上就与夫子说这里的事情。”

    面对周天你的威胁，苏老反而付之一笑。

    “夫子早就看出你不对劲了，你频频出现幻境中，身上所带的光韵在回到现实中时，越来越明显。不止夫子看得出，就连你身边的夏书凝也看出了端倪。”

    苏老满不在乎的解释着。

    周天此时此刻也不想知道这些没用的，继续问道：“既然你无所谓，那我更无所谓，出去后我便把你的事情告诉所有书院你的师兄，哼！”

    而对于苏老来说，这些都不是问题，更不是威胁他的理由，但看见周天那倔强的性格，反而将所有事告诉他更好些。

    “你父亲的死，我肯定不知道，但我和夫子的想法应该如出一辙，这些都是浩天阁的阴谋，更是浩天阁策反玄天宗最重要的一步。”

    周天听罢，其实也猜得出一二，他扶着石柱渐渐站了起来，喘着粗气说道：“策反玄天宗？什么意思？”

    苏老，背着手，身穿一身黑色。

    “玄天宗一直是北陌的隐患，更是浩天阁的阻碍，我想在玄天宗内，肯定有人背叛了你们族人，从而导致了叶府被屠，你父亲的惨死，但至于是谁？我还不是很清楚，一直在你体内幻境，并无从下手追查。”

    苏老这么说，多少让他也有些可疑，本来他心中一直怀疑叶文生的，可如今叶府被屠，叶文生也就被排除在外了。

    “叶府被屠！”

    周天想到这，突然想到了叶幽幽，脑袋瞬间如同炸裂一般，甚至比听到父亲的死还要痛。

    “放心吧，叶幽幽应该没事。”

    苏老知道周天如此巨大的反应是为何，连忙说道。

    “你怎么知道幽幽她没事？”

    周天双拳紧握，怒气冲冲的转头看向苏老。

    “我说过，凡是与你有交集的人，我都能感知到，再说叶幽幽之前一直与你形影不离，你身体散发出的味道，难道我还感知不到？”

    “放心便是，根据我的感知，她此时应该还很安全。”

    周天深信不疑的点了点头，现在的他只能选择相信苏老的话，因为直到现在，幽幽便是他全部希望。

    “那我娘呢？”

    周天继续反问着苏老，想尽快了解自己的全部身世，因为自己身世的问题，让他很受折磨。

    苏老回头走向凉亭内，看着周天那迫不及待的情绪，又想起自己的承诺。

    “好吧，那我就告诉你，你娘当时和叶长老、轩辕张来共同去了浩天阁禁地，起初是想毁灭噬魂血珠，让世间得以安生。”

    “可由于你身体的缘故，你娘白素素突然动了贪念，而此时你父亲杀了真正的浩天临座佯装而成，来到他们三身边，与两位长老扭打在了一起。”

    周天不想听他继续废话，气急败坏的说道：“苏老，这些我都知道，难道你就不能说点有用的．．．．．”

