一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在之前的时候，原本见着自己让给了对方二十个修士，心中也微微的有些着急。

    都是一直在想着，自己给了对方二十来人。

    对方应该会使用什么样子的办法，才能够将这些人全部拦截下来的。

    毕竟，这要是二十人太多了，对方要是拦截不住，到时候可不怎么办？

    他还是在此刻，直接使用了自己的法术，催动出已经准备好的法阵，才是将这些人全部困在了此处。

    若非如此的话，此刻的他对上了这十来个人，早已经被对方压制的，已经是浑身的灵力开始混乱起来，完全就是动弹不得了吧？

    也就是因为如此，此刻的他在看看面前的这一幕来，眼见着面前的这一切，在此刻不断的沸腾起来，他在这个时候，心中也变得无比的激动起来。

    这个家伙，着实有些厉害的。

    在之前的时候，他可就是没有想到过，对方的实力居然会到了这样的程度。

    不过，此刻在看看面前的这个情况，他在这个时候，忽然间也有了一丝的无奈。

    原本还想要找着对方比试一下，然后确认好自己在此刻的实力，其实也就是超越过了对方。

    然后也能够让的自己的门派之中的一些弟子们闭嘴，以后就是在也不会说什么，对方的名次其实早已经超越过了他什么的。

    但是此刻，在看看面前的这个情况，他忽然才是发觉，自己也有一些想太多了。

    就以眼下的这个情况来说，面前的这个人压根就已经不是自己能够对付的了。

    看看对方在此刻的表现，哪里是自己能够对付的？

    对方这样的实力，其实早已经超越过了他，只是他在之前的时候，一直没有这样的感觉而已。

    心中一想到此处，他在随后的眼神也变得颇为的无奈起来。

    若是在之前的时候，就已经知道了对方有这样的实力，他是无论如何，都是不会想着，要与对方交手的。

    他心中可是清楚的很，对方能够一出手，就直接击溃了他，就以眼下的这个情况来说，对方这般的情况也已经不是他能出手的了。

    毕竟，他的实力可是做不到这些，而对方就是可以，那就已经表明出来，对方的实力就是比起他来，要强悍上太多的。

    恒彦林在此刻，将面前的这一幕看了看，随后眼神微微一眯。

    他能够感觉到，此刻漠白的情况，看眼下的这个情况，面前的这个漠白似乎还有一些能力，还能够再一次出手一般？

    恒彦林一想到此处，随即也就是眼神变得微微的有些古怪起来。

    看眼下的这个情况，面前的这个弟子，比起恒彦林想象之中还要厉害一些的？

    若是如此的话，恒彦林都是能够颇为的为对方高兴的一些的。

    想到此处，恒彦林随后轻轻的勾动了一下嘴角，继续朝着低下看去。

    “你刚刚的一剑确实厉害，不过看情况，你也就是只能使用几次了吧？看你这样的情况，估计是在使用一次都是会比较的困难的，毕竟你承受不起这样的负荷。”

    一旁的荆云门大师兄，将面前的漠白看了一眼，在看看自己一旁的其余弟子们，脸色微微的有些发白，也有一些不自然。

    被对方这么一攻击，他感觉自己有些白费了。

    原本还想要拖延住对方，然后保留自己这边的实力就好。

    哪里会知道，自己这般的一保留，结果都是让的自己这边的弟子们，损失惨重。

    更重要的是，如此一来之后，自己这边的面子都是要丢干净了。

    同样的弟子里面，谁会知道，对方的实力居然超越过了他们这么多的。

    想必，这些人在此刻这般的一作为，可以说就已经让的他们在此刻，已经变得极为的暴躁了。

    毕竟，这可是让的他们丢尽了自己的脸面的事情啊！

    漠白在此刻，听着对方的话语，在感受一下，自己此刻体内不断翻滚不停的灵力，随后就是微微一笑。

    “不错，你所说的确实没错，不过想必用来对付你们，也已经足够的了。”

    漠白在此刻，看着对方的眼神也变得颇为的不在意起来。

    他在之前的时候，直接选择了要自己一个人对付这些人，就已经是想到过了，要将自己留在这里，然后是将这些人能够留下多少，那就留下多少来。

    毕竟，若是这些家伙们没有留下来多少，他会感觉自己到时候，做的事情就已经做错了。

    而此刻，只要是留住对方的人，已经超过一半的话，他的目的就已经达到了。

    如此一来，自己的门派之中人，自然也就是会减少一些损失的。

    心中想到此处，他是在此刻在将面前的这些人看了看之后，心中也缓缓的平静了一丝下来。

    荆云门的大师兄，此刻听着对方的回答，心中微微的松了一口气。

    对方在之前的这样的一个攻击着实让的他吓的不轻。

    眼下，听着对方回答已经是攻击不了几次了，自然会让的他放松下来。

    否则的话，在任由对方这般的攻击下来，谁知道到时候，这样的攻击里面会有怎么样的效果。

    到时候让的自己的门派损失太重的话，到时候这边的名额的事情，都是会受到严重的影响的。

    就这一点来说，绝对不会是他所想要看到的。

    不过，此刻这样的情况，自己这边损失了五六个人，他感觉面子上有一些过不去，不过能够击败如此一个具有危险的人，其实也已经颇为的不错了。

    最起码来说，在此刻这样的情况，也已经让的他感觉到，这样的事情颇为的不错。

    漠白在这个时候，看看此刻的情况来，随后也就是脸色微微的变的有一些红润起来。

    在与这些人说话的时候，他一直就是在不断的调养着自己的身躯，此刻他的身躯里面的灵力也已经开始恢复了一些。

    而且，最为重要的是，都已经开始平息下来，如此一来，他又是能够继续的使用刚刚的法术了。