    第1843章小三千以后是绅士

    谢闵行老脸浮上笑意，他拍拍女儿的后背，“我尽量。”

    下午抱着女儿在办公，约定的会议最后调整了时间，沈方俞来时见到溺儿在，他没闺女，逮着溺儿当亲闺女似的喜欢，若不是阿晨认了谢闵行和云舒做干亲，他都想认溺儿做干女儿了。

    于是来了一趟，走时怀中多了个姑娘。

    一直到下午四点，云星慕可算是教会了谭倾城下棋的基础知识。

    也是时候回家了，谭倾城将借来的棋子收好她起身开心的跟随云星慕离开，“我今天学会了象棋，我好开心。”

    “这只是入门。”

    谭倾城说：“我回家就去买棋子，以后我们经常来下棋好不好？”

    “你应该说以后我经常来教你下棋。”

    “你干嘛说透嘛，给我留点面子～那你来不来？”

    云星慕高冷道：“看时间。”

    谭倾城失落的“哦”了一声。

    “我尽量周末来教。”

    “好～”

    听语气就能听出她心情的愉悦。

    回家时云星慕路过上午的那家奶茶店，他走过去重新排队，“你这次想喝什么口味的？”

    “我想喝你喝的清茶。”

    云星慕去买了。

    趁着排队时间，谭倾城这次没有排队，她叮嘱云星慕，“你买过就在这儿等我，我去去就来。”

    她去了文具店提自己买的小零碎，半路又跑了一家店为溺儿买了份精致的小礼物。

    见到云星慕时，她发现云星慕买了六杯不同口味的奶盖，额外又买了两杯的清茶。

    “星慕，你这是给你家人带的么？”

    “嗯，我姐姐弟弟妹妹应该会喜欢，我给她们买了些，不知道少璟的口味便给他买了一杯你上午喝的。”云星慕将谭少璟和谭倾城的单独放在一起，他递给谭倾城，又看到她手上的东西，云星慕问：“怎么没等我一起去取？”

    “一起去耽搁时间，我去了。”

    谭倾城也取出一个礼物递给云星慕，“回去送给溺儿，她看到肯定会喜欢的。没有女孩子会拒绝浪漫，希望溺儿看到它可以冲淡对大哥的思念。”

    云星慕替妹妹收下。

    他拦下两亮车子，送谭倾城上车，“到家和我说一声。”

    目送她车子远去，云星慕提着自己的东西去了后边的出租车上，“紫荆山。”

    到家后，谢闵行还没回家。

    他将喝的放在自行车上，骑车直接去了东山。

    “大姐二姐，你们在家么？”

    三千一个人被丢在客厅玩儿，他听到云星慕声音，从沙发上划下去奔向云星慕，“哥～”

    云星慕单手提着奶茶，他蹲下身抱了抱小兄弟，“家里就你一个人？”

    三千指了指姐妹俩的屋子，“大姐和二姐在里边学习，不让我打搅，大姐说每过40分钟她就会陪我玩儿20分钟。”

    云星慕问：“现在过了多久了？”

    三千又追着桌子上的定时器，“二姐说它响了就让我去叫她们。”

    定时器上显示还有五分钟“下课”。

    云星慕便坐在沙发上陪着小兄弟一起等。

    “三千，你挑一个你喜欢的喝。”

    三千看了下，他说：“等姐姐挑。”

    云星慕揉揉弟弟的头，“你小，你先来。”

    “男生要让着女生，咱姐是女生我要让着。”

    小小年纪就会说这样的话，云星慕断定，“我家的三千以后可是一位小绅士啊。”

    计时器响了，三千跑到两人门口拍门，“大姐二姐，你们要陪我玩儿了。”

    屋内的姐妹俩伸了个懒腰，将书本合上起身活动了下身子。

    酒儿说：“大姐，我听到星慕的声音了。”

    “出门看看。”

    姐妹俩开门，酒儿抱起拍门的小弟弟，看到沙发中坐着的大弟，“星慕，你咋来了？”

    “姐，我给你们买的奶茶，你们挑三杯我就回老宅。”

    提起奶茶，姐妹俩齐去客厅挑选。

    雨滴：“你怎么忽然给我们买奶茶，这可是头一次啊！”

    “路过看人多，无聊就去买了。”

    “你云大公子会因为无聊就去排队买奶茶？”酒儿是不信，她说：“这个奈奈凉奶茶店可是新开的，网上特别火，排队一次得十分钟吧，你会耐着性子浪费十分钟去给你姐买奶茶？星慕，交代吧，你是去为谁买了顺带给我们捎的？”

    云星慕：“溺儿。”

    “得了吧，说和倾城出去就那么难啊。你说溺儿谁信，一个喝药的孩子你让她喝奶茶，真亏了你是她亲哥。”

    云星慕无话可说。

    他起身，“买喝的也堵不住你的嘴，那以后我回来不买了。”

    “大姐，你听到没有，星慕没有反对我们的话，他就是和倾城出去了。我觉得咱俩的赌博是我赢了。”

    雨滴：“我没说他俩以后不会在一起啊，当下是我赢了，未来我也没输。”

    云星慕不想在女人堆里呆久，他提着溺儿的奶茶说：“我走了。”

    “回你家？”

    “老宅。”

    姐妹俩对视，笑盈盈的说：“我们也去。”

    三千双手抱着奶茶杯，仰头乖乖的问两位姐姐，“姐姐二十分钟快过去了，你们又要学习了。”

    雨滴：“乖，姐放学了，今天可以一直陪你玩儿了。”

    姐妹俩带着小兄弟，攀着云星慕去了一路去了老宅。

    她们刚到没多久，谢闵行的车也停在了老宅。

    溺儿重回父亲的怀中，她被抱着进门。

    谢闵行行驶有些匆忙，进屋便对佣人道，“接杯温水溺儿喝药。”

    他看到二儿子在沙发上，“星慕，去厨房取个勺子出来。”

    坐在沙发上，谢闵行开始拧瓶盖让女儿喝药。

    谢将军觉得孙子太匆忙了，“闵行，出什么事了这么慌？”

    “喂完溺儿我就去找小舒了，她公司门口被堵了。”

    谢将军只关心政事对孩子们的事业鲜少关注，加上他年事已高，孙媳公司的事情管家并未告知谢将军。

    他是才知道江左发生的事情，谢将军生气的责备了管家几句。

    继而，他开始看手机上的新闻。

    回家的路上溺儿就和父亲谈条件了一路，她回家乖乖喝药，但是谢闵行要答应她何种苛刻的条件，其中便有一条是谢闵行给她做出一条吃了不会过敏的大龙虾。

