        盘龙山脉。

    坐落于盘龙城西北处，山势起伏，连绵不绝，纵横延伸近百里，这座山脉极为特殊，若是从天际俯瞰下去便会发现，蜿蜒起伏的山脉宛若一条巨龙盘踞在大地之上，气势雄伟壮阔，故而这条山脉便以盘龙二字命名。

    盘龙小城由于靠近这条山脉，因此便也被冠以盘龙之名。

    离开有酒客栈后，秦尘三人很快便出了盘龙城，径直朝着盘龙山脉而去。

    山路崎岖，马车已然难行。

    此刻，秦尘三人已经弃了马车，徒步朝着盘龙山脉走去。

    温韬在前面带路。

    一行人正朝着之前温韬探寻的密藏所在地赶去。

    盘龙山脉中，群山起伏，山势连绵，高大的树木遍布其中，遮天蔽日，大白天走在其中也如同夜晚一般，极容易迷失方向。

    还别说，这里倒的确是一处藏宝的好地方，走出山脉便已经很不容易，更别说在这里寻宝了。

    温韬在盘龙山脉中做下了特殊的标记。

    因此对于秦尘而言，自然不存在什么迷路的情况。

    一行人直往密藏所在赶去。

    时间在向前推进。

    秦尘三人也是愈发深入了盘龙山脉，高大树木，遮挡阳光，让得密林中极为阴森，一阵阵森冷的风不停在耳边呼啸着，令人有些毛骨悚然。

    进入盘龙山脉后，燕舞雪心中似乎隐隐猜到了秦尘要干什么，这家伙千里迢迢从京都赶到昔日燕国故地，现在还来到荒无人迹的盘龙山，而且还带着她这位亡国公主，除了寻找传说中的燕国密藏还能做什么？

    只不过燕国密藏又哪里是那般容易寻找的？

    即便是她这位曾经的燕国公主也都不知晓密藏的踪迹，密藏乃是燕国机关大师公输鲁所造，密藏修建在极为隐秘之处，听说昔日竣工之时，她父皇下令将一众修造之人全部坑杀，所以这天底下，除了她父皇之外，绝对不会有其他人知晓密藏所在。

    对于燕国密藏，燕舞雪自然也曾试图去寻找过，不过却是如同大海捞针，燕国机关大师公输鲁的名号可不是浪得虚名的，其机关之术，曾经冠绝七国。

    燕舞雪美眸看向一旁的秦尘，说道：“我劝你别白费心机了，知道燕国密藏所在的人，全都已经死了！公输鲁所造密藏，必定是鬼斧神工，他若修建在隐蔽之地，肯定不会让任何人轻易找到。燕国灭亡以来，不知有多少人曾费尽心机找过，不过最后都无功而返，你以为你就能够找到？”

    秦尘并没有在意燕舞雪猜到了他此行的目的，他冷道：“闭嘴！”

    燕舞雪只有乖乖闭嘴了。

    不知不觉，秦尘三人又穿越一大片密林。

    盘龙山脉中活动着诸多妖兽。

    不过秦尘三人走了很长时间，连一头妖兽的影子都没有瞧见。

    其实原因简单，因为西门吹雪就在附近，他的人冷，剑更冷！

    这时，带路的温韬停了下来。

    秦尘眉尖轻挑，道：“到了？”

    温韬指着脚下的地面，说道：“就在这下面了。”

    说着，温韬便将地面上他早就打好的一个盗洞给找了出来。

    温韬道：“殿下，跟我来。”

    随即温韬率先下了盗洞。

    秦尘从燕舞雪怀中将大胖猫抱了过来，道：“下去。”

    燕舞雪自然只有下去，此刻她心里也同样很好奇，难不成这家伙真的找到了燕国密藏？

    秦尘则是抱着大胖猫走在后边儿。

    盗洞一直向地底延伸，不过并不是垂直向下，而是呈之字形的迂回向下延伸着。

    秦尘三人在盗洞中一路向下。

    明亮的月光珠将盗洞通道照亮，不过狭长的通道中，景色一成不变，令人有种一直在原地踏步的感觉。

    不过秦尘三人的确在不断深入地底。

    在这一成不变的狭长通道里，仿佛都没有时间这种概念。

    不知时间流逝了多久，反正秦尘三人一直在不断往下深入。

    好像过了很久，在前面引路的温韬方才停了下来。

    这一刻，已经不知道深入地底多深了。

    这里空气都变得稀薄起来，温度下降了很多，给人一种极强的压抑感觉。

    温韬停下来后，秦尘向前走了过去。

    只见此刻，在他们三人面前，居然多了一条河流。

    地下河。

    河水滚滚向前奔涌而去，汹涌澎湃，不知流到什么地方，很难想象地底会出现这样这一条汹涌的河流。

    温韬笑道：“殿下，上次我便跟你说过这座密藏的隐藏手段玄妙至极，等下你便可以见到了。”

    说完，温韬纵身一跃，率先冲进了这条汹涌澎湃的地下河中。

    秦尘的目光看向了燕舞雪。

    燕舞雪俏脸泛白，脚步往后退了退，有些害怕说道：“我…不会水。”

    秦尘走了过来，他右手抱着胖将军，左手一把抓着燕舞雪，然后身形一闪，当即化作一道流光迅速冲进了这条地下河中。

    冲进河流中后，秦尘速度不减丝毫，迅速朝着河底猛冲而去。

    秦尘也看到了温韬的身影。

    只不过下潜到一定深度后，温韬的身影陡然消失了。

    就那么一瞬间消失在了河底。

    那一刻，给人的感觉就像河流如同一块帘幕，而温韬瞬间穿了过去。

    秦尘眉头微皱，速度暴涨，迅速朝着温韬消失的方向冲去。

    片刻之后，秦尘也有种玄妙的感觉。

    像是瞬间穿过了河流。

    那一刻，秦尘感觉眼前白茫茫一片，仿佛去往了另一方空间。

    而事实也是如此。

    当秦尘双脚落在实地之后，他的视线迅速向四周扫视开来。

    也是被眼前的一幕给震惊到了。

    穿过汹涌的地下河流之后。

    此刻，他居然出现在了一座巍峨的高山之上，站在高山之上，极目远眺，放眼看去是一眼望不到尽头的山川河岳。

    “这……”

    见状，秦尘也是被震撼到了。

    本来深入河流，按照常理来说，到达的应该是河底。

    但是，此刻他却站在了一座巍峨高山之上，而且高山之下，竟然还有万里山河，这如何不令人惊讶？

    这就像是进入了一方折叠空间，一方新的世界，诡异至极，有些颠覆人的认知。

    而此刻，更让秦尘觉得叹为观止的是，在这一座巍峨高山之上，居然有一条汹涌的河流在奔腾着。

    河流不在山中流。

    而在高山上的虚空中流。

    颇有几分大河之水天上来的宏大壮观。

    那画面，极具视觉冲击力，甚是震撼人心！

    高山之上，是一条虚空大河！

    高山之下，是万里山川河岳！

    这样的画面出现在眼前，又怎能不令人感到震撼？

    “咦，那虚空大河边是两道人影？”

    这时，秦尘注意到了虚空大河一处，在那大河之畔，居然坐着两道老者的身影。

    两位老者，坐在河畔，手持钓鱼竿正在垂钓。

    他们正在虚空大河中持竿垂钓！

    那一幕，同样令人心惊。

    因为在虚空大河之下，便是万里山川河岳，而两位老者的钓鱼线，正是伸到了这万里山河当中。

    那感觉就像是……

    他们在虚空之上，垂钓万里山河！