
　　“而末日派，就是由这项方案衍生出来的，那些人在筹备组织这些避难所时，渐渐的开始悲观了。”

　　楚天骄继续叙述：“他们开始觉得人类是注定要失败的，要被龙族所毁灭，与其想办法和祂们抗争，不如想着如何延续人类的火种。这种想法随着时间推移越来越强，认同这种观点的人聚集在一起，渐渐和秘党产生了割裂感，他们热衷想办法怎么苟活，却不想着如何对抗龙族，终于有一天和秘党分道扬镳，也就是现在的末日派了。”

　　陆晨听了笑道：“这不就是逃兵吗？”

　　他算是半开玩笑，因为这种事情很难判断对错，如果人类真的就赢不了呢？

　　那保留火种的末日派就是正确的，可陆晨作为一个战场上出身的士兵，还是有些看不起这种行为。

　　昂热校长在他看来还是好样儿的，别看对方一大把年纪了，但到了关键时刻，老头子绝对能冲在前面。

　　楚天骄也笑了笑，“这么理解也不算错，不过虽然只是理念之差，秘党的人现在可是很讨厌末日派的，毕竟任何组织最讨厌的除了自己的敌人，就是叛徒。”

　　他的言语也有些过激，但末日派在秘党大多数人眼中都算是叛徒，因为其中还有很多优秀的人才，如果那些人献身于屠龙，执行部的压力会小很多。

　　“楚叔叔的意思是那处尼伯龙根可能是末日派的人建造的？”

　　陆晨明白了楚天骄的意思，忽然感觉事情变得明朗起来。

　　“不好说，我以前上学的时候倒是和末日派里的两个人关系不错，但后来毕业进了执行部，很多年没联系了，个人没有关心过末日派的事情，只是听说他们在北极有基地，是不是尼伯龙根不清楚。”

　　楚天骄话音一转，“不过你们可以问问校长，他一定知道。”

　　陆晨也不犹豫，直接拿起电话拨通，俗话说家有一老如有一宝，校长知道的秘密太多了。

　　幸亏楚叔叔没把校长砍死或是砍的昏迷不醒，否则有太多谜团他们无法解开。

　　“这个定位是……北极？你们又回去找阿瓦隆了？”

　　昂热接起电话后，看到陆晨的位置，显然有些误会。

　　他是希望陆晨等人回来修整一番，加强装备，甚至带上蛙人部队再讨伐龙族的。

　　“校长误会了，我们来北极是为了救楚叔叔，哦，就是楚子航的父亲，您应该也认识的。”

　　陆晨解释道。

　　“楚天骄？那孩子真的还活着！？”

　　昂热有些震惊，他之前和陆晨通过电话，聊过关于时间零的话题，但他觉得楚天骄恢复意识的可能很低，而在神速者的战斗中，想活捉太难了。

　　但听陆晨这会儿轻松的语气像是……已经救下来了？

　　楚天骄从陆晨手中接过电话，“老家伙，还记得我的声音吗？”

　　昂热也没有因楚天骄的不敬感到不满，对方有怨气是正常的，他笑道：“当然，欢迎回到这美丽的世界。”

　　“叙旧的事以后再说，想问下校长，北极是不是有末日派的尼伯龙根？”

　　楚天骄直接问道，他也希望各种事情处理完后，回去看看苏小妍。

　　校长那一边沉默了一会儿，“……你们找末日派有什么事吗？”

　　昂热个人并不喜欢末日派的主张，他就是个烈火焚身也要在自己燃尽前咬龙族一块肉的男人，当然不那么悲观。

　　但他也认为末日派的存在是必要的，他个人可以不留退路，但人类需要退路。

　　陆晨接过电话道：“来都来了，去参观下，放心，我不搞事。”

　　他说的当然是真话，他没准备搞出什么乱子，毕竟是人类的地盘，他顶多是取了冈格尼尔就走，末日派不愿意的话……那就不能算他搞事了吧？

　　“你们去看看就好，尽快回来。”

　　昂热把一个坐标发到陆晨手机上，至于怎么进尼伯龙根他没说，他觉得小队中有太多人有印记了，楚子航会想出办法的。

　　他之所以不太想让楚子航等人去末日派那里，一个是因为那地方如今他也有些看不懂了，另外则是因为路明非，他可不想让自己的S级好学生被父母洗脑留在那。

　　陆晨挂断了电话，看了眼校长发来的位置，距离他们这里大概有一百五十公里，东北方。

　　他拉起绳子，拖着两架雪橇开始在雪地上奔跑。

　　“感觉陆师兄好超模啊，这算是负载三千斤，百公里油耗一斤饭吗？”

　　路明非坐在车上，用游戏术语吐槽道。

　　他还真不是乱说的，陆师兄一顿饭顶多吃十斤，但超级持久。

　　“楚叔叔，您刚刚说末日派里还有您认识的人，那里的人一起也上学的吗？”

　　路明非被夹在楚子航和楚天骄中间，芬格尔坐在最边上，其实按照体型重量分配的话，他应该坐到女生那一车的。

　　但他感觉那样像是从男女生物分类中被踢出去了，他脸皮还没厚到那种程度，就勉强和大家挤一挤。

　　“当然，末日派的人最初也都是秘党的，自然也上过卡塞尔学院。”

　　楚天骄说着回忆道：“我上学的时候虽然没有你们这两届离谱，但也算是学院的光荣时期了，除了我之外，还有两位S级混血种，当时校长还说是建校百年来S级在校生最多的时候呢，只是这个记录被你们打破了。”

　　他知道路明非是S级后并不意外，对方的那种治疗能力在战场上的效果极强，而自己的儿子血统被强化后也绝对算是S级。

　　那个叫上杉绘梨衣的红发女孩儿，应该是他见过龙族血统最高的混血种了，令他奇怪的是，他在陆晨身上并没有感受到十分离谱的龙族血统，硬要说只是和子航在仿佛之间，却莫名的强大。

　　可不管怎么说，这就是又四位S级学生了，确实比他那时候要多。

　　“还有两位？看来S级没我想象的值钱啊。”

　　陆晨在前面拉车，听到楚天骄的话，也笑着感叹道。

　　“当然不是，正常来说十几年才会出一位S级血统的学生，但俗话说乱世出英雄，可能是临近太阳纪末，S级血统的人也变多了，在我上学的时候，更是最少见的情况。”

　　楚天骄表示S级还是很稀少的。

　　路明非好奇的问道：“楚叔叔是执行部的超级王牌，那上学时有加入社团吗？”

　　提起这个，楚子航也被勾起了兴趣，发掘父母的往事八挂，是件极为好玩的事。

　　另外他也有些奇怪，爸爸真的是卡塞尔学院的学生，但他在狮心会的历代名录中却没见到过爸爸的名字。

　　按说爸爸这样的人，属于“武斗派”，而且以前就是狮心会更强，他应该有名字留下，甚至是会长也不奇怪。

　　“有，当时加入了学生会，做了两年学生会长。”

　　楚天骄提起往事并不显得自豪，显然他也觉得狮心会更好一些。

　　“还以为楚叔叔会加入狮心会的。”

　　路明非感慨道。

　　楚子航倒是不意外，见到爸爸那处地下小屋后，他就知道爸爸是个何等骚气的人，这种人和狮心会一直严肃的画风不太一样，倒是和凯撒兄那边的氛围相似。

　　“爸爸为什么没有加入狮心会？”

　　楚子航还是忍不住好奇的八卦，学生会在凯撒兄带领前，一直都被狮心会压一头，和狮心会没有可比性，爸爸这样骄傲的人怎么会选择次一等的地方？

　　“唔……都是往事了。”

　　楚天骄的神情有几分尴尬，不想提这件事。

　　但他越不说，楚子航的好奇心就越强烈，就连听力良好的女生们，也都目光灼灼的看向楚天骄这边，没有人能拒绝长辈的八卦。

　　“好吧，其实也没什么，只是子航听了别介意。”

　　楚天骄的脸皮不是一般的厚，他只要下定决心就敢说：“当时喜欢一个漂亮师姐，就跟着加入学生会了，年轻不懂事嘛，谁知道人家只是想哄我上贼船，其实早就又男朋友了。”

　　路明非有些忍俊不禁，心说这也行？

　　他之前都想象不到，原来S级混血种也会有这样憋屈的往事。

　　喜欢某个师姐就加入学生会什么的，简直太搞笑了，糗爆了好吗！

　　楚子航也是露出僵硬的笑容，别误会，他是真的在会心一笑了。

　　原来爸爸年轻时也有过荒唐事，在学院有想谈过恋爱，只是没能成功追到那位师姐，多年后邂逅了妈妈。

　　“老爹我虽然没有成功，但是子航啊，我觉得你在学院就找好目标还是很重要的，要懂得享受青春啊。”

　　楚天骄教育道，他觉得世界灭不灭亡先不提，自己儿子不能在死前还是个……

　　不能光想着屠龙啊，要懂得放纵青春。

　　楚子航有几分尴尬，但脸上没有表现出来，“像爸爸一样就好……”

　　他的本意是拖一拖，先不要说这个事，等他毕业也不迟。

　　但楚天骄忽然就换上了惆怅的表情，“可不能学我，在学院里找最好，卡塞尔的小富婆多着呢，而且各个长得精致，最重要的是……”

　　说到这里，楚天骄停了下来，良久无言。

　　最重要的是，大家都是混血种，是一个世界的人。23sk.Com

　　他不希望儿子像他一样，觅得真爱，却发现隔着天堑。

　　他想了想，为了把自己刚刚的话续上，在楚子航耳边，于风声的遮掩中，小声道：“我看那个叫夏弥的小姑娘就不错。”

　　楚子航感觉自己已经快被洗脑了，他最近有点体验到陆兄之前的感觉。

　　曾经在陆兄没有察觉到自己新意之前，很多人都经常提他和绘梨衣的事，某次晚上他和陆兄一起在食堂吃夜宵，还听陆兄说“不知道为什么感觉身边的所有人都在撮合。”

　　他现在就是这种感觉，妈妈说、爸爸说，绘梨衣好像还在夏弥那边煽风点火，就连陆兄偶尔也会跟自己暗示，夏弥其实蛮好的。

　　嗯，楚子航自己也觉得，夏弥真的很好。

　　可问题是……

　　我怀疑她……不是人啊！

　　又过了一个多小时，陆晨停下脚步，他已经来到了校长给出的地点。

　　风雪忽然变大了，陆晨隐约听到了自远处传来了什么声音。

　　夏弥坐在雪橇上，睁开了闭目养神的双眸，看向四周，她感应到了。

　　而随着她的感应，心中逐渐出现震惊的情绪，这种形式的尼伯龙根……她还是第一次见。

　　“Godzilla，我好好像听到有狗狗的叫声。”

　　绘梨衣自雪橇上下来，走到陆晨身边。

　　“我也听到了，但没有影子，声音若有若无，每次方向都不同。”

　　陆晨眉头微皱，风雪下的能见度很低，但声音的传导不应该被扰乱才对，他的手机也没有出现信号不良的情况，说明还没被卷入尼伯龙根中。

　　因为或许临近了目的地，众人都纷纷下车徒步，走在陆晨身边。

　　之前那一阵犬吠声不止是陆晨和绘梨衣听到了，除了芬格尔和零，其他人都有察觉。

　　按照校长的说法，他们应该已经抵达了末日派的地盘，可不但没有尼伯龙根，甚至连建筑他们都没有见到。

　　是在地下吗？

　　可这是北极冻土层，不是南极，就算再厚，也不过是十几米，不可能容纳一个大型避难所。

　　往前大概走了有三公里，路明非忽然指着左边惊呼，“有楼！”

　　众人纷纷转头，看向路明非所指的方向，那是一座五层的赫鲁晓夫楼，这种水泥砌成的小户型简易住宅楼十分厚实，在上世纪五十年代的苏联，解决了大量莫斯科居民的生活居住问题，让他们从地下室、工棚、危房和过度拥挤的合住房中乔迁了新居。

　　但随着经济的发展，人们对舒适生活的追求，在上世纪末已经开始大量拆除，如今在俄罗斯已经很少能见到了。

　　如果大家是在俄罗斯的北边偏远地区见到这种大楼，倒还不会太过吃惊，毕竟这种楼虽然不够美观舒适，但绝对舒适保暖，很皮实。

　　可这里是北极圈的荒芜冻土，在这样的冰层上，矗立着一处赫鲁晓夫楼，远比加油站什么的诡异。

　　加油站还可以理解为是曾经的科考队伍，为了推进深入范围建设的岗哨，但赫鲁晓夫楼是什么鬼？要在北极长住吗？

　　最诡异的是，只有一栋楼，根本不是众人所想的建筑群，这能叫避难所吗？

　　陆晨狐疑的看着赫鲁晓夫楼，终究是艺高人胆大，“过去看看。”

　　说罢，他走在最前方，到了楼层门前，门上结着一层冰封，像是已经在冰天雪地中待了很久没人动。

　　他尝试着敲门，没有反应，于是直接“推门而入”

　　其他人跟随在他身后，楚子航几个有战斗力的，警惕着四周。

　　众人在赫鲁晓夫楼内逛了一圈，发现每个房间的门都是开着的，里面有着家具和床，但没有人住过的气息。

　　他们像是在北极圈内忽然发现了一座鬼楼，让人心底发寒。

　　“师兄、我怎么觉得这地方不太对啊？”

　　路明非搓着手，也不知是不是这栋楼在风雪中待久了的缘故，里面也是冷飕飕的，不比外面好得到哪去。

　　“确实有问题，这里有楼，应该会被卫星夏季拍到。”

　　楚子航分析着，主要这栋楼的存在太突兀了，他取出手机看了下，他的也是装备部特制，在极地内仍有信号，此时信号虽弱，但也还能打电话，说明他们没有进入尼伯龙根。

　　那这栋楼是怎么回事？

　　赫鲁晓夫楼不大，不到半小时就被众人翻了个底朝天，什么特殊的东西都没找到。

　　“也不算没收获，先休息下，准备午饭吧。”

　　陆晨让大家暂时休息会儿，他拉了这么久车，也有点饿了。

　　众人聚集在一间小屋内，房间内逐渐变得温暖，是楚子航打开了一楼的蒸汽供暖机器，这座楼内部的气温在慢慢恢复到零度以上。

　　用餐到一半，陆晨忽然放下了碗筷，看着周围的环境，脸上露出笑容。

　　“有意思，绘梨衣也感受到了吧？”

　　他先伸手拉住身边的绘梨衣。

　　绘梨衣乖巧的点头，“好像世界变得不真实了，很奇怪。”

　　楚子航和楚天骄眼神凝重，他们或多或少都感受到了异常，这种异常来的是这么迅猛，又如温水煮青蛙般悄无声息。

　　路明非感觉有些头晕，想走到窗边看看外面，可当他看到外面的事物后，瞪大了双眼，一只手抬起指着外面，回头道：“陆师兄，我们……好像进来了。”

　　几人走到窗边，此时外面的风景像是上世纪八十年代的莫斯科，一栋栋林立的赫鲁晓夫楼，临近午时，还能看到一些自窗户飘起的炊烟。

　　由远及近，是大片的云杉，它们吸收着建筑群散发的热力，又为这里的人遮挡风雪。

　　楼下还有一处篮球场，男孩儿们在场上攻防有度，一轮结束后，他们头上的热气缓缓升腾。

　　远处还有女孩儿在操场上跳舞，有穿着体面西服的人走在路上和同事探讨学术。

　　等陆晨带着众人下楼，在打开赫鲁晓夫楼后，有一个穿着褐色风衣的英俊男人站在他们面前。

　　路明非神情震惊，呆呆的张口，“爸、爸爸？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第三百五十九章：路明非：我也见爸爸？免费阅读。https://xs.23sk.com 