    守山老祖坐化之后，自然无法离开这里。

    于慈老头和惟觉老道两人，只有在外面苦苦守候。

    他们之所以没有想到守山老祖会坐化，是因为按照正常情况，守山老祖就算身负重伤，影响了寿元，仍然可以活上很长的时间。

    守山老祖之所以这么快就坐化，还有因为施展了一门秘术的关系。

    守山老祖身为全盛时期太乙门最为强大的返虚老祖，和宗门息息相关，可以感应到宗门的气运。

    观天阁在对全盛时期的太乙门动手之前，就有门中高人施法消去了其气运。

    太乙门气运大跌，自然会影响到门中修士。

    守山老祖也受到连累，才这么容易在虚空之中被敌人围住。

    当全盛时期的太乙门被灭门之后，他就有所感应。

    因为气运大跌，失了气数，全盛时期的太乙门灭门之后，即便门中高人留下了诸多的后手，都难以发挥作用，宗门更是一蹶不振。

    太乙门后来好不容易重建成功，没有经过多久，又无辜遭殃，覆灭于魔灾之中。

    这就是气运低落，倒霉到了极点的原因。

    观天阁后来没有一直追杀太乙门，就是因为太乙门气运大跌，无论如何挣扎，都难逃最终彻底灭亡的命运。

    心高气傲的观天阁修士对这门秘术很有信心，也不屑于亲自动手追杀太乙门的余孽。

    太乙门屡经风雨，一再衰弱，到了接近灭门边缘的时候，终于有了孟章这位掌门人，才最终触底反弹，重获生机。

    那个时候的守山老祖，可不知道会有孟章的出现。

    他只是感应到太乙门气数不断的跌落，整家宗门处于灭亡的边缘。

    被困在这个地方的他，却什么都做不了。

    而且因为观天阁修士的守株待兔，他也无法逃离这里。

    在和观天阁修士的接触之中，守山老祖明白了对方的野心。

    如果不能从他手上夺得太乙门的真正传承，对方是绝对不会善罢甘休的。

    在经过一番痛苦的思考之后，守山老祖终于下了最后的决心，施展了一门秘术。

    严格说起来，包括守山老祖在内的太乙门修士，都是太一金仙的徒子徒孙。

    太一金仙虽然早就被镇压，可毕竟是神通广大的金仙。

    他传递到宇宙各个角落的信息，实际上就是在挑选继承者。

    太乙门的开山老祖不过是接受了其微不足道的一点传承，就开创了好大一片基业。

    守山老祖施展秘术，试图通过冥冥之中的联系，接触到太一金仙。

    以太一金仙的本领，只需要关注到太乙门的情况，即便还在封印之中，都应该有办法施以援手。

    可是让守山老祖失望的是，他耗费了大量寿元，施展秘术，却没有得到任何的回应，也不知道到底有没有被太一金仙感应到。

    寿元耗尽的守山老祖不得已之下，只有留下这道残影，希望能够等到太乙门的后来者。

    根据他留下的布置，必须是修炼了太乙门嫡传功法，并且有着返虚期修为的后来者，才能够进入这里。

    孟章接收完这些信息之后，思绪万千，默立良久。

    进入这个地方，到了这个时候，他才终于彻底明了太乙门的传承来历和历史，知道了太乙门被观天阁灭门的原因。

    从获知的信息来看，观天阁是不会轻易放过太乙门的。

    这些年里面，观天阁一直没有对太乙门动手，孟章猜测，原因应该有很多。

    最初的时候，重建后的太乙门太过弱小，入不了观天阁的眼。

    而且，太乙门位于钧尘界北方，紫阳圣宗在诸多圣地宗门之中，一向比较孤立，和包括观天阁在内的其它宗门关系不好。

    为了区区一个太乙门，观天阁未必愿意冒犯紫阳圣宗，和其发生冲突。

    等到孟章修为不断进步，太乙门发展壮大之后，钧尘界的局势又发生了巨大的变化。

    开辟钧尘界的仙人们即将苏醒，所有圣地宗门，都将应对这件事情放到了最为重要的位置。

    与之相比，区区一个太乙门，根本不值一提。

    到了后来，钧尘界面对诸多域外入侵者的联手进攻，观天阁更不好在这个时候制造修真界的内讧了。

    孟章甚至有几分怀疑，自己进阶返虚期之后，观天阁都还一直忍着没有动手，说不定他们是在钓鱼，试图利用自己钓出守山老祖。

    孟章这么猜测，不是一点根据都没有。

    他记得自己进阶返虚期之后，时不时就能够隐隐感觉有人在暗中监视自己。

    当时，他以为这是紫阳圣宗的动作。

    现在想来，监视者是观天阁的可能更大。

    如果孟章不是突然流落虚空，而是按照原定计划，直接前来这个地方，试图取出宝藏。

    说不定观天阁的返虚大能们，会利用这个机会跟踪自己，试图将自己和守山老祖一网打尽。

    虽然这些都只是孟章猜测，可是却很有可能会发生。

    孟章想起守山老祖留给自己的信息之中，提到了观天阁曾经施展秘术，削去了太乙门的气运。

    自从孟章穿越到钧尘界，成为太乙门掌门之后，他的运气一直不错。

    孟章和太乙门几乎可以说是一起发展，互相护持。

    孟章在修为提升之后，曾经试图将太乙门掌门之位传给门中弟子，自己担任太上长老之类。

    可是他每次这么想的时候，冥冥之中都有一种直觉，阻止他真的这么做。

    孟章现在觉得，这应该是自己的气数，已经和太乙门的气数连接在了一起。

    自己作为太乙门掌门，可以名正言顺的和太乙门共享气运。

    这些年里面，在孟章领导下的太乙门，可一点都不像是气数被削的样子。

    孟章和太乙门共享气运，应该在无意之中破解掉了观天阁的秘术。

    当太乙门还没有成长起来的时候，孟章强大的气运，可以帮助太乙门抵御观天阁的秘术。

    当太乙门日益强大之后，其气运又可以反过来影响孟章。

    另外，太乙门这个名号，和太一金仙之间，也应该有着某种联系才是。

    以孟章目前所占的高度，有了一定的信息作为参考，就可以猜出许多真相来。

