    凭心而论，云海并不想这么快就离开这个初生的“原始宇宙”。

    当然原本他不是这么想的，原来还想迫切离开这里的他，却是因为她的出现和存在改变了初衷。

    一张白纸，如果只由一个人来书写，他肯定可以随心所欲，创造出自己满意或者说需要的作品。

    但是一张白纸，如果让更多的人来书写和创作，那结果一定会超出落下第一笔的那个人的想象和目的。

    截止到目前为止，对于她的“教导”和“引导”，至少云海自己是相当的满意。

    除了他以及异形以外，能够引导和改变她对某些事物看法的，也就是“库鲁族”了。

    她看上去对“弱小”的“库鲁族”没有任何兴趣，而“库鲁族”谨记了他的命令，除了一些常识性问题之外，哪怕她在“希望星”上他们的“生物实验”有过兴趣，怀德他们也不敢多说半个字。

    这样的环境，也就“原始宇宙”中有。

    离开了这里，不管是回归了原来的宇宙还是其它什么宇宙，云海毫不怀疑以她超乎寻常的强悍能力，必然会接触到更多的文明。

    云海还没有本事能像命令“库鲁族”一样，去约束和控制其他更多的文明。

    到那时，她会变成什么样子，云海自然无法再确定了。

    相比拥有一个这么强大的助力，至少云海觉得其他的就没有那么紧要了。

    当然，所有事情不可能按照他的想象和计划来进行的。

    显然她已经不想再在这里待下去了，云海不确定如果自己再拖延下去，她会不会来一个不告而别。

    能对第一个遭遇的“善意”的“异形文明”产生好感，这已经是难能可贵的了。

    云海还没有奢望她能对“异形文明”产生什么依赖感——即使有依赖感那也肯定来源于后者。

    在接下来的两天时间里，一切都有条不紊地进行着。

    确定了云海和“异形文明”要想办法离开“原始宇宙”，“库鲁族”抓紧时间收集物资和新的食物，整个族群都亢奋起来。

    两天之后，“库鲁族”的舰队已经做好了准备。

    “希望星”的表面，异形大军也将“菌毯”连同“萃取室”吞噬一尽。

    飘浮在“希望星”的轨道外，再一次凝视了这颗特殊的星球一眼，云海转过了身躯。

    “准备好了吗？”

    精神交流中，他向“库鲁族”的舰队发送了精神信息。

    “主宰，我们已经准备好了。”

    怀德有些激动地回应道。

    五十万艘大大小小的战舰，却是尽可能密集地挤成了一团。

    异形大军也是一样，它们几乎就是形成了一个庞大的肉球。

    “走吧。”

    回头向身边说了一声，见她点了点头，云海的身躯随即闪到了舰队和异形大军的中间。

    他的体表，泛起了一阵阵有形的能量波动。

    这种波动牵引着虚空都泛起了几乎细不可察的涟漪，随后波动范围囊括了舰队和异形大军。

    下一秒，纹丝不动的云海突兀消失在了原来的位置。

    跟他一起消失的，还有五十万艘大大小小的战舰，这也包括“血蜂”在内的超过了二十亿的异形大军，也在瞬间消失的无影无踪。

    这一幕，对于亲身经历这一切的“库鲁族”来说，简直就是神奇的存在。

    但是对于她而言，仿佛这就是理所当然的，却是神色平常地一个闪烁也同样消失了。

    “怎么是这里？”

    “又回来了？”

    在并不强烈实际上非常细微的空间波动平静下来后，怀德等人有些傻眼了。

    就在舰队的前方，是一个巨大的“黑洞”。

    虽然它已经偏离了原来的位置，但通过对一定范围内的“黑洞”及“陨石带”等等定位参考，他们还是马上分辨出来，这个“黑洞”就是孕育了异形主宰身边的“她”的“母巢”。

    “大概是她的主意吧。”

    “要离开这个原始宇宙了，虽然这个类似母巢的黑洞并没有生命，但她终归是从这里诞生的，所以在走之前想再看一眼。”

    某个“库鲁族”人的意见表现，马上就得到了几乎所有人的支持。

    “一千一百六十二光年，瞬间跨越，这也太……。”

    控制台上，不知哪个舰员的嘟囔声很快就吸引了大家的注意力。

    在确定他说了什么之后，大家不禁面面相觑，一时间都没话说了。

    “那几只异形寄生的是空间异兽，寄生了它们的是你说的抱脸虫什么的，抱脸虫是异形皇后诞下的，那么如果非要给这几只异形确定一个母兽，应该是谁？异形皇后吗？”

    不知道“库鲁族”人在议论什么，或许知道了也不在乎，她飘浮在云海的不远处，在精神交流中突然向云海问道。

    “没错。”

    “抱脸虫寄生宿主植入异形胚胎，而异形胚胎也是它生命中的一部分。”

    “这些，却都来源于异形皇后，所以异形皇后才是它的母兽。”

    云海想了想这才回应道。

    “那是不是就像你以前跟我说的一样，异形皇后是它的亲妈，用身体孕育了它的便是后娘了？”

    “呃……我有说过什么亲妈、后娘的吗？”

    “嗯，你说过的。”

    “好吧，你要这么认为也不是不可以。”

    让云海有些尴尬的对话很快结束了。

    “那么，我的亲妈是谁呢？这个黑洞我可以把它当成没有生命的我的后娘，亲妈呢？”

    沉默了片刻后，她水汪汪的眼睛看着云海幽幽地问道。

    “你亲妈就是宇宙啊，这还不够你臭屁的啊！”

    这句话马上从宇宙的心中蹦了出来。

    当然，说是不可能说的，精神交流也不可能。

    “这个问题，其实没有什么意义。”

    “就像我上次跟你说过的人类文明，文明中的每一个孩子都有父母，无论他是正常分娩还是克隆出来的，从基因层面而言他必然有父母存在的。”

    “但是如果我们一直向上追溯，这就牵扯到我同向你说过的鸡与蛋的问题。”

    “你是怎么诞生的，我觉得这个问题没有太大的意义。”

    “不过我相信一点，那就是在将来，你会创造出一个文明。”

    “而对于这个文明而言，你就是他们的母亲，或者说独一无二的母兽！”

    在这个敏感的问题上，也不知道该怎么去劝情绪有些低落的她，云海只能这样说道。

