    由于皇城区不存在个体私宅，即便陈欣莹属于龙景修士也同样住在外区。

    与徐正阳一样。

    陈欣莹作为方士，在符箓区拥有一栋豪宅。规模上比徐正阳更大，同时还聘用有专门的尸仆为其打整大宅的里里外外。

    不同的是，她没有制作任何尸傀，也没有进行奴役培育，而是一心专攻方术。

    盯着大宅里大量与方术有关的器具、符纸以及大量文本书籍，韩东很好奇地问着：

    “陈小姐原本的能力难道也是方术？”

    “属于一个大类，但并不相同。

    在我融入尸国后，渐渐将自身体系与方术的特性相融合。

    毕竟「方术」更利于对付僵尸与妖魔……而且因黑塔与我断去关系，同伴也相继死光，我并没有回去的打算。

    既然如此，只能通过走‘方术路线’来试着达到更高的境界。”

    说到这里，陈欣莹由抽屉内取出一张常见的清心符箓配合桌面上的高级烟草，卷成一根‘符烟’。

    通过这样的吸烟，能有效放松思维与身体。

    “你把凝丹需要的原材料全部写出来吧，让尸仆去仓库里找找看”

    话音未落，韩东这头已经将一份详细的列表清单递了过去。

    上面采用的是一种黑塔通用文字。

    是一种黑塔关联人员均会被植入于大脑间的语言系统。

    陈欣莹接过后一脸漠然，没有任何的阅读障碍，快速浏览着上面的信息。

    表情从平淡到皱眉，再到惊讶。

    “这是什么鬼东西？”

    看完清单的一时间，陈欣莹差一点就要爆脏话了。

    她研究过不同尸集，家里也有不少材料存货，但韩东给出清单却十分夸张，除去两个常见的材料外，其它全都是珍惜罕见的材料。

    甚至还有几份材料来自于妖物。

    “怎么啦？材料不够吗？”

    “这根本就不是够不够的问题，你需求的材料太过罕见……有些材料可能只有去市集里的拍卖会碰碰运气，还有一些材料需要向专门的大商铺提前订购。”

    韩东一点也不客气地说着：“我身上没钱哦，你能不能想想办法。”

    陈欣莹一咬牙，将身上的银龙腰牌扔给韩东。

    凭借腰牌可自由进出这栋大宅，享有与主人一样的待遇。

    “想要成为黑僵，需要走两段路。

    「炼气」与「凝丹」

    这些材料对应的凝丹过程。

    你想要成为黑僵，首先得将尸气在体内进行提纯，直至全部化作黑色为止。

    「炼气」无需要材料的支撑，只需尸素辅佐配合内经的运转即可。

    我去给你想办法采集这些材料，需要一段时间……期间你就待在府上进行「炼气」，修炼所需的尸素，直接找管家索取就行。”

    “多谢陈小姐。”

    “对了，我这里也有大量的清心符箓，可辅助你排除外界干扰或心境上的烦躁而静心修炼……也可以找管家帮你拿。”

    韩东只是做出一个OK的手势? 目送陈欣莹的离开。

    至少现有的情况来看? 这位陈小姐还是挺可靠的……即便列出这么多珍惜材料，依旧接了下来。

    翻转着手里的银龙腰牌? 韩东直接找上这里的管家。

    一位看上去十分可靠的白须老僵。

    “能带我看看这里的尸素储备吗？”

    “跟我来……”

    在一处类似于酒窖的区域里。

    “大型木桶里储酿的是尸油? 用于宴请客人或特殊时候用来补给尸素。

    用小型玻璃瓶封装的，都是通过顶级技术提纯得到「尸素」? 均达到修炼标准。

    既然你持有主人的腰牌，这里的东西你都可以自由支配。”

    韩东继续询问：“这些尸油或尸素是从什么僵尸身上来的？”

    “均选自于战死的兵部僵尸? 有20%为绿僵品质? 80%为白僵。”

    “没有黑僵压榨的尸油吗？”

    韩东这一问让管家有点愣，怀疑韩东是不是脑子瓦特了。

    “黑僵尸油属于宫廷御用范畴，就连主人这样的「龙景修士」也只有在做出较大贡献时，能得到朝廷的赠予。

    黑僵本质上强大无比? 数量不多且很少死亡。

    明令规定? 任何非朝廷直属的机构禁止压榨黑僵尸油，任何黑僵的尸体都需要送往皇城区统一处理。”

    “明白了。”

    韩东听到这里转身便要离开。

    “韩先生，不需要吗？”

    “不必了，我自己去找一些品质高点的尸油。至于我这位朋友，就麻烦供给他修炼需要的尸素。”

    韩东所谓的朋友? 正是一路上培养起来的【张奚良】。

    听闻可随意使用这样库存的尸油与尸素，兴奋得有好几只青蛇在体表游动。

    ……

    韩东的想法很简单。

    尸素品质的高低? 对修炼有着重要影响，在《浮尸心经.黑章》的第一页有这么一句话。

    『尸素水也? 清则通底，浊而难沉』

    既然注射器能直接由僵尸身上抽取「尸素」? 倒不如自己去干一票。

    要问哪里能搞到黑僵尸体? 自然是【刑部】。

    “你是……韩东？”

    刚一找上刑部? 这里的捕快便认出前不久刚出狱的青年。

    韩东直接将银龙腰牌扣在桌面上，表示自己的身份，“请问你们这儿有专门收纳「通缉令」的房间吗？”

    “我带你去。”

    在一位捕快的带领下，来到后院里一间存放通缉令的老旧房间。

    有人主动愿意帮助缉拿逃犯，刑部也是很乐意的。

    “行了，让我一个人待在这里吧，可能需要花上比较长的时间。”

    银龙腰牌在身，刑部人员也不好多说什么。

    韩东这么一呆便是整整一天一夜，次日更是从乱卷中睡醒过来，将有可能找出来的黑僵重犯全部收录在小本本上。

    尤其是一些近期还在暗地里‘干坏事’的家伙。

    韩东打算以自己为诱饵来引出目标，毕竟这样一个肉质饱满得绿僵，这些嗜血如命的重犯谁不想要呢。

    十多日过去。

    刚刚从某商铺里街道预购材料的陈欣莹一边心疼着钱包，一边准备返回符箓区时，在街道上偶遇一位刑部的熟人。

    对方显得十分热情并上前问候：

    “陈方士真是神通广大，近些日子接连斩杀多名黑级重犯，没想到还在这儿毫发无损地游逛市集，真是令人佩服。”

    “嗯？”

    陈欣莹愣了一下，立即加快回家的脚步。

