
“这只巨蝎的外形和在2006年加纳发现的非洲帝王蝎非常的相似，而专门研究帝王蝎的专家早就得出结论，帝王蝎的祖先存在于4亿年前，它们可能是最早到陆地上生存的物种之一！”

“虽然历史上经历了五次大灭绝，但是依旧有这么多种类的生物渡过了这五次的大灭绝，存活到如今，这些生物的历史从几千万年前到几亿年前，比如苏门答腊犀牛、紫蛙、大蜥蜴、腔棘鱼、马蹄蟹、鲨鱼等等，既然这些物种都能躲过这么多次的大灭绝，那便说明它们物种在适应生存方面的强悍能力，再加上一些特殊时期，出现这样庞大的史前怪兽也并不是没有可能。”

假死？

冰封？

秦阳不是科研人员，其实倒也不是特别关心这个问题，毕竟它已经活生生的站在那里了，当务之急显然不是去研究它为何还活着，而是应该是去考虑我们应该如何应对如此的庞然大物。

“你也说了，远古物种不止帝王蝎一种，那现在的问题，既然存在这么庞大的一支超级巨蝎，是否还存在其他类似的史前巨兽？”

龙王那边沉默了好一会儿才低声道：“还有……这事你知道就好了，禁止外泄。”

还有？

秦阳的瞳孔陡然收缩，他忽然意识到自己这一趟的探宝之旅似乎接触到了一个不被了解的层面。

如果是在这件事情之前，别人对秦阳这么说，秦阳多半是嗤之以鼻。

还史前巨兽呢？

骨头吗？

连繁荣至极的恐龙时代都被彻底灭绝，成为了一具具化石，还有什么能留下来？

可是他亲眼看到了那庞大的帝王蝎队伍，还听到了声震四野的嚎叫，想必那声嚎叫也就是出自那只帝王蝎首领的口中吧。

正因为亲眼看见，秦阳才会轻易的相信龙王的话。

这个世界上竟然真的还有一些已经被人忘却、甚至根本就不在历史记载中的庞然生命，而它们现在依旧存在这个世界的某处，随时可能会醒来或者窜出地面、海面。

秦阳沉默了几秒：“国家对此有应对预案吗？”

“自然是有的，这可不是古代，这是高科技时代，哪怕它们如此庞大，战斗力惊人，但是我不认为它们能够挡住高科技武器的进攻。”

秦阳稍微松了一口气：“那就好，如果绿洲被袭击确实是涅有意识的引导行为，那我不希望华夏任何一个地方成为它们的目标。”

龙王叹了口气：“就这样吧，这事你知道就好了，切忌不要外传。”

秦阳嗯了一声，对面挂了电话。

不要外传？

想必这个视频应该是某个特殊渠道拿到的，并没有对民众开放吧，否则的话，在如今网络时代早就网上传开了。

秦阳靠在椅子上陷入了沉思，眉宇皱紧。

他不是圣人，他没能力拯救苍生，所以哪怕绿洲发生了惨案对他冲击很大，但是那也仅仅是国外的一场惨案，就好比一场空难，一场战争，并没有涉及到他和他身边的人。

但是如果华夏也有这样的隐患呢？

如果中海也有这样的隐患呢？

秦阳想了想，忽然又长长的呼出一口气，莫名的笑了起来。

自己想那么多干啥？

不明内情，在这杞人忧天吗？

既然国家对这事并不是一无所知，而且有应对预案，那就让那些知道情况的人去操心好了，自己想了不也是白想吗？

就算真有灾难来临的一天，了不起自己仗三尺长剑和它们拼了就是！

谁怕谁！

不管这么事了，先过好自己的小日子吧，把师傅和师娘的婚礼搞好了再说，师傅孤苦二十多年，如今总算得到幸福，这才是真正的大喜事啊。

……

克劳德先拜访了莫羽和龙一次，详细的交谈了很久，当然，其中大部分时间都是和龙在交谈，他的笔记本上写满了好多页。

明白了莫羽和龙的喜好，克劳德和他的团队们便忙碌了起来，开始选择合适的地方并且进行实地的考察。

专业的事情交给专业的人来办，婚礼策划全部交给了克劳德和他的团队，秦阳反而没啥事了，因为他的团队将会处理所有婚礼事宜，包括宾客的邀请，请帖的制作和发送、接送计划等等一切大大小小事情。

司徒香这边派出了一个小组来配合克劳德，很快，婚礼的地点也定了下来。

紫湖庄园。

名为庄园，实际上这里是一座高品质的度假山庄，经过谈判，秦阳这边将整个度假山庄包了下来。

这个山庄之所以叫紫湖庄园，是因为它建立在一个占地上百公顷的人工湖旁边，克劳德看上了湖边那一大片经过整齐修剪的草地。

紫湖庄园位于城郊，距离市区五十公里，但是不碍事，这里有足够的场地，足够的客房，足以接纳足够多的客人，而且到时候机场火车站汽车站都会有专业的车队负责接送前来参加婚宴的宾客，务求让所有人开开心心而来，开开心心而回。

确定了婚宴的时间地点后，秦阳便准备邀请宾客了。

他没准备一个个的邀请，他只是如同他所说的，发了一个很简单的微博。

“喜事将近，我的师傅、隐门第七十一代宗主莫羽要结婚了！婚礼将于10.18在紫湖庄园举行，祝师傅（莫羽）师娘（龙）百年好合！”

秦阳一向很少发微博，他的微博一般来说都是广告居多，如今这一条其实也差不多，只不过不是推销产品，而是广而告之！

秦阳的这条消息一发出去，马上就被无数的人转发，同时也被无数人关注和热论。

“秦阳的师傅，就是那个医术华夏第一人的莫羽吧？”

“哈哈，秦阳好久不发微博，一发就来个大事，隐门第七十一代宗主，千古隐门，一脉单传，想想就厉害！”

“医武双绝啊，听说当年黯然离开中海，孤身二十多年，如今虽然没有和之前的爱人再续前缘，但是据说龙当初就特喜欢莫羽，如今也算是修成正果，一段良缘。”

“秦阳这么大张旗鼓的宣传了，肯定是一场规模宏大的世纪婚礼，可惜不能去现场看，不知道网上有转播否……”

外行看热闹，内行看门道。

普通人热衷于讨论这个话题，而修行界却也因为这个消息而起了波澜……

ps；

第三章，努力再写一章，等会发~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49261075"  chaptername="第一千八百四十二章  谁怕谁？">加入书签</a>
</div>
