    琅琊福地，荣阳府城，隶属于琅琊十三家中，上三家之一的萧家。

    此城之繁华，甚至在一定程度上，不输于琅琊城，还有三家创建的族城。

    之所以会如此繁华，只因为其有通往外界的出入口，无论是哪一家想要前往域外，都要经过荣阳府城的传送阵。

    这样的通道，也都在三家掌控之中，原本为了方便各家出入，另有几个通道在其他十家的府地之中，但近年来，琅琊十三家和幽冥殿、五仙教的关系极为紧张，先后都关闭。

    如今，也只剩下了三家执掌的三座主城，还各自保留了一个对外的通道。

    不仅如此，更有诸多限制，单是身家清白这一关，就不知刷下了多少人，更遑论那高额的费用，还有先天绝顶的修为资格。

    诸多堪称苛刻的条件，虽然让九成九凡人失去了离开福地的机会，同样也是一种保护。

    毕竟，外域可并非常人想象的那般美好，相反的是，凶险无处不在。

    当然了，即便有这么多限制，每日里往返于通道的人流，依旧不在少数，传送阵中的光华，几乎就没有停止过闪烁。

    一处洞天福地，能够蕴养的生灵，实在是太多了，堪比一方小世界。

    人口多了，如此大的基数下，又有浓郁的灵气，只要不是太懒，亦或是天资太差，先天绝顶算不得什么。

    但能够出去的武者，同样有着不小的限制，首先就是，无论是哪儿，都要登记报备，只待来日复查。

    只要有任何出入，就会遭受十三家联合执法队的侦缉审讯，可谓严苛到了极点。

    但凡日后出了问题，不仅是一查一个准，更会行株连之刑。

    在这方面，琅琊十三家从未手软过，为此掀起的滔天杀戮，每隔百十年，就会发生那么几次。

    只不过，出去的武者，远远没有回来的多，能够回来一半也就不错了。

    就像现在，大殿中探头探脑，四处张望，透着好奇的年轻人们，虽然有自家长辈的谆谆教导，可依旧难掩对外域的好奇和向往。

    用他们的话来讲，没有去过外域历练，就算不得成年。

    所以，对于洞天福地中的家族而言，能够去外域历练一次，无论收获多寡，便成了一种默认的形势。

    当然了，也不是什么人都能负担的起，那庞大高昂的传送费用。

    一般而言，有归真境武者坐镇的家族，能够负担的起两三个先天后辈传送费用，就算不错了。

    甚至于，他们还要外出厮杀，不断用获得的资源，来为家族供养新鲜血液。

    如此往复循环，形成了一个特殊的资源供给链，就像是金字塔一样。

    最上面，当然是琅琊十三家中的萧、陆、韩，下面就是其余十家，然后便是附庸各家的名门望族，最后才是普通百姓。

    而能够接触外域，也是从这些名门望族开始，层层递进。

    不断派遣族中子弟或强者外出，获取到足够的资源，便会回转福地，一部分用作传送，一部分用于家族培养新鲜血液。

    这种模式，即便是坐拥福地的琅琊十三家，也不能免俗。

    除了各家也有普通子弟外，高层的修炼，同样需要更好的宝物。

    否则的话，只等着坐享其成，亦或坐吃山空，老一辈寿元耗尽之后，早晚都会没落，成为他人盘中餐。

    “张兄，我果然没有猜错，这次卫家外出历练的名额，必然有你一个！”

    就在此时，殿中正在排队的众人中，其中一人蓦然紧赶几步，轻轻拍了拍前面一人的肩头。

    “王兄！”

    一名二十岁许的青年豁然转身，惊喜莫名道，“你怎么在这儿？之前杭风城大比，没见到你，说是你在外游历，怎么会在这里？”

    “哈哈！”

    来者与之年龄相差无几，约莫就是大了一两岁的青年，爽朗笑道，“我呀，一时玩兴大起，结果就耽搁了时间，后来所幸就往这边来，结实了几个朋友！”

    王姓青年侧身一指，不远处正站着几名青年男女，虽然并未有亲近的意思，却也都是微笑颔首，以示礼貌。

    “他们是……”

    卫姓青年正想打个招呼，反正都是年轻人，可看到这几人衣袖处，若隐若现的云纹状修饰，不由面色微变，僵着脸强笑道，“看来，王兄此行收获颇丰啊！”

    “哪里哪里，承蒙几位朋友抬爱，愿与我结伴同行，更是邀我一同前往天仓古域游历，家中来信嘱咐我，让我好生修行，便没有回城！”

    王姓青年侃侃而谈，虽然俊朗的脸上和煦笑容不变，可眼眸中的得意自信，却越发显得神采飞扬，拍了拍卫姓青年肩头道，“卫兄，你此番去域外游历，准备去哪儿啊？”

    “我……”

    “倒是巧了，我们也是去往天仓古域！”

    一直没有说话的中年人，蓦然回首，淡笑道，“不曾想，王小友竟有此运道，能结识萧家子弟，看样子，平步青云，指日可待啊！”

    “不敢，小侄见过卫世伯！”

    王姓青年笑容一敛，躬身一礼道。

    “呵呵，不必如此多礼！”

    中年男子微笑摆手，淡淡道，“此番杭风城大比，虽然王家略输一筹，但有你能去外历练，若有所得，下次也未必不能更进一步！”

    “小侄多谢卫世伯教诲，我那边朋友马上就要进传送阵，不便多说，还望卫世伯见谅！”

    王姓青年额头微微见汗，拱手一礼，说完便匆匆折返而去。

    “叔爷，王兄乃是王家的顶尖天才，此番若非他不在城中，怕是我卫家也难取得胜利！”

    卫姓青年张了张嘴，本想挽留，话到嘴边，改口道，“可是您何必……”

    “呵！”

    中年男子淡笑摇头，隐有不屑道，“子凡啊，不是什么人都能和你一样厚积薄发，后来居上，此子看似和煦温润，实则心胸狭义，骨子里的阴狠，更是常人难及。

    我知道你不信，但你以为，他是为何离开杭风城，至今不敢归家，真的在外游历，耽搁了时间？”

    卫子凡面色微变，他虽然阅历少，却不代表蠢，只是轻易不愿表现出来罢了。

    “就冲他刚刚过来的表现，便是存了要借萧家子弟来打击你的念头！”

    中年男子微微颔首，意味深长道，“可惜，他自以为傍上了萧家子弟，便可以一飞冲天。

    世家子弟，很是不凡啊！

    若此子刚刚能和那些人一起过来，我或许会高看他一眼，可惜啊可惜！”

    卫子凡面色一阵变幻，也不知是否听懂，只是不经意间，右手拂过左手腕。

    嗡！

    就在此时，一阵玄妙的嗡鸣，出现在大殿所有人耳畔，引得所有人头晕目眩，好似天光突然大量，又骤然恢复正常。

    虽然这股玄妙之力来的快，消退的也是极为突然，却也引得不少人为之变色。

    尤其是卫子凡，更是俊脸惨白，冷汗涔涔，一副心神慌乱，害了疾病的样子，身躯都摇晃了几下。

    “子凡，没事吧？”

    中年男子面色微变，赶忙将之扶住，一股温润真气投入卫子凡体内，瞬息游走一圈，却没有发现丝毫异常。

    “叔爷，我没事！”

    卫子凡摇摇头，强笑道，“只是刚刚有些异样之感，我竟是差点被夺了心神，想来还是修行不够啊！”

    “呵呵！”

    中年男子爽朗一笑，安慰道，“无妨，这是常有之理，刚刚应该是坐镇传送大殿的强者，以神识秘术勘察，你如今修为刚有突破，本就在稳固期间，稍有所感，也是正理。

    待得此番外出历练，再有所得，怕是归真有望了。”

    “叔爷放心，子凡定然会加倍努力，不负家族厚望！”

    卫子凡深吸口气，郑重一礼。

    中年男子面露欣慰之色，将之扶起，带着卫子凡向前走去。

    按照常理，卫家至少要出三个后辈子弟，外加他这个归真境长辈，一同外出历练。

    但此番卫家大比，出了卫子凡这样一个天赋不凡的存在，再加上某些缘故，族中高层便决定，省下另外两人的资源，全都加注在卫子凡一个人的身上。

    虽然是行险，但卫家却不得不如此。

    大殿中，虽然人多，但前进的却也不慢，另一边，那王姓青年与几个萧家子弟，已然结伴进入了传送密室。

    卫子凡和中年男子也没有等多久，很快便与其他人一同，进入其中。

    在怀着对未来的憧憬，还有意外所得异宝的忐忑，卫子凡踏入了银白色毫光之中，伴随着一阵天旋地转般的不适感，不知过了多久，耳畔才重新传来鼎沸人声。

    “都速速出去，不要耽搁其他人！”

    严厉又不失高傲的催促传来，却见另有一队衣甲鲜明的卫士，正冷冷盯着他们。

    “走吧！”

    中年男子一带卫子凡，便随着众人向前走去，很快便离开了传送大殿。

    “叔爷，这里是天地元气，并不比福地中差多少啊？”

    来到外间，卫子凡好奇张望道。

    “这里是天仓古域中，隶属于人族的主城之一，名曰浩阳城，算是萧家在此地开辟的一处基业！”

    中年男子谨慎的扫了眼四周，一边解释道，“像这样的大城，都有聚元阵，所以元气充裕，丝毫不差福地。

    但不同于福地的是在城外，其中的差别，等你有所接触之后，便会了解了。”

