    疯了吗，叶凡当然没疯，这只是他的一个小小的计划，空间站并不是叶凡自己想要的，而是给水蓝星准备的。

    伸手在半空中一点，光幕出现在众人面前，在水蓝星赤道外环线，已经有一座钢铁长城伫立。

    长城围绕赤道一圈在外星环构建成防御，内星环是水蓝星的卫星轨道，中星环目前闲置。

    三层星环的出现，让众人把目光放到这璀璨的星环之上。星环之外的空间属于未知，都在探索当中，现在叶凡提供了快捷的途径。

    “叶园长，按照你所说的，外星环的长城是作为防御措施，我们怎么知道你有没有想法，想统治水蓝星呢？”

    这话比较客气，还有不客气的！

    “我们拒绝，你这种行为已经违背国际安全，这是对我们的挑衅！”

    “对！你这种行为，已经严重危及到我们自身安全，我们否定你的安全计划！”

    “等等，叶园长，我想请问，如果我们加入，能否对我们开放高等的迷失之地？或许，我们可以用资源换，你知道的，我们是向往友好！”

    有人反对，就有人支持，对动物园的态度，大家都有各自的看法，叶凡也不强制要求。

    有示好的，当然要优先考虑，这就是叶凡的原则，对于主动是好的，肯定给与照顾。

    “好说，这些都好说，目前后面的几层大家都可以去，迷失之地的资源超过我们的想象，第一层的煤炭资源就够全球使用五百年，完全没必要继续开采其他大陆的资源。”

    “我们同意，叶园长的方案可行！”

    “表决吧！”

    投票是常用的方式，最常见的方式，很快投票结果出来，在场的一共九人弃权，三人反对，四人赞同。

    这个结果出乎所有人意料，没想到弃权的会有这么多。

    “OK。大家都这样，那我就直说了，明天开始我将发射最后一批空间站将长城最后组装完毕，任何想参与的，都可以直接报名。”

    叶凡其实可以不用告诉他们，外围星环已经快靠近月球地带，这个地带别说建造空间站，就是登陆都费劲。

    和天宫的战场肯定不能放在水蓝星，系统准备了一处好的场所，月球！

    准备工作没多少，早在众人来之前，红后早已建造好其他的部件，就等着最后的连接空间站。

    入夜，天空中星光璀璨，叶凡躺在动物园内和孙悟空拉家常，不拉不行。

    孙悟空被人洗脑，这货居然被人说服了，知道明着来打不过天宫，结局和当年一样。所以他学会了，学的更加猥琐！

    “叶园长，你别拉着俺，俺先去蟠桃园找几个桃子润润嘴！”

    孙悟空早就不耐烦，天宫中能限制住他的，只有那么几位。那几位不出手，他就是无敌的！再说，他要跑，有几个能追的上的。

    叶凡无语看天，果然这猴子是木得感情的，人家去蟠桃园找仙女姐姐，他是找桃子，吃个桃子！

    吃个屁的桃子，桃子有那么好吃吗！

    “停！吃个屁的桃子，我告诉你的事情，你记住了吗？”

    “记住了，记住了，哎呀，叶园长你放心，俺绝对不会出差错的，俺这就去！”

    孙悟空眼珠一转，见从叶凡手里跑不走，只能委曲求全，求叶凡放过他。

    他越是这个态度，叶凡越觉得不对劲，这货不会是准备继续和暮雨厮混吧？

    那看上去木讷老实的暮雨，其实本质上也是焉坏的那种，这人就不是表面上看到的那么简单。

    叶凡狐疑的看着孙悟空离开，转手冲着女娲点点头，女娲身形一闪消失在动物园，片刻之后再次出现，果然和他想的一样，孙悟空又去找暮雨了。

    “走，去看看，别到时候整出事情，这些人脑洞太大！”

    能在登天梯上利用科学的，叶凡不信暮雨这么简单，带着女娲悄悄走出动物园，一路潜行走到动物园外面的临时会场。这里暂时成为反抗者营地，大部分游客都喜欢聚集在这里交换资源，或者交流自己的心得。

    叶凡循着孙悟空的踪迹，在一座小木屋外面停下，里面被改造成了酒吧，一间简单的小酒馆。孙悟空正在里面和暮雨两人喝酒，周围还有不少人存在。

    “猴哥，你打听到什么消息没？”

    “嗨呀别说了，真郁闷！叶园长死活不让俺上天去，俺就想上去吃个桃！”孙悟空一拍桌子，十分不乐意，自己什么都没想干。

    “猴哥，你真的只是吃个桃？”暮雨搂着孙悟空的肩膀，两人和兄弟一样，周围还有十多个人，一起憋着笑看着孙悟空。

    “那是当然，俺老孙什么人，俺就喜欢这蟠桃！”

    “是蟠桃，不是盘桃？”

    “啧啧！”

