    毕竟，他们要面对，赵周两家的强者联手攻击。

    短时间之内，或许还行，能够支撑，不至于损失过大。

    若是时间久了，到时候怕是神灵那边的强者，都要死绝了。

    真要是如此，到时候纵然是赢了，可是最后，也算是输了。

    因为，没有了顶尖强者存在的神灵，已经算是一副空壳子了，名不副实。

    所以，林清尘必须要在最短的时间之内，解决掉周正清。

    然后，这里的一切，就交给凌寒焰了。

    只有如此，有了自己的出现。

    赵周两家的强者，自然就会明白，至少周家的强者就会清楚，他们周家的族长，陨落了。

    届时，必然周氏一族的强者，内心会被动摇。

    不仅如此，赵氏一族的强者，也是一样会如此。

    因为，若是没有掌控局面的话，林清尘根本就不会那么早的出现。

    林清尘能出现，不仅仅意味着，周正清的陨落。

    同时，也意味着赵逸轩，已经危险了。

    所以，林清尘才会出现在下面的战场。

    周正清此刻，处于林清尘的神圣法则领域之中，被林清尘所凝练的死亡法则剑气，一直不间断的攻击。

    此刻的周正清，只能被动的防御。

    至少，在没有一定把握的前提之下，是不会轻易的出手反击的。

    因为，若是不能一击必杀，或者是占据优势。

    那么，不过是徒劳罢了。

    既然如此，便不会在这个时候，轻易的反击。

    至少，也要先搞清楚，林清尘的攻击路数。

    毕竟，这还是他第一次，领教神圣法则领域的能力。

    之前占据了一些优势，不代表着，以后就可以做到这一点。

    好不容易，精心算计之下，才达成的优势。

    岂能因为，自己的一时冲动，就因此断送掉了。

    所以现在这个时候，周正清就在一边抵抗着，林清尘凝练的无数死亡法则剑气。

    另外一边，也在寻找着林清尘的破绽。

    只有将林清尘的攻击路数，还有弱点，都搞清楚了以后。

    那么，才能够有更大的可能，早一点结束这一场战斗。

    可以说，周正清，也没有打算，跟林清尘在这里消耗下去。

    毕竟，纵然是下方的战场，占据一定的优势。

    可是，这不代表着，就没有意外发生。

    姜神斩和姜忻媛的出现，就是意外可能发生的因素。

    周正清心中清楚，赵周两家联手，在强者的数量上，固然是具有很大优势的。

    但是，在真正的顶尖强者数量上，也就是底蕴级强者的数量上，是没有什么优势的。

    也正是因为如此，他们两家，才会联手，而且布局那么久。

    而现在，姜神斩和姜忻媛的出现，就让神灵这边，更有一些筹码了。

    可以说，若姜神斩和姜忻媛，仅仅是不灭境的强者，倒也罢了。

    只要是跟，他们本源界这边，其他强者的修行方式一样，也没有什么好特别担忧的。

    可问题是，事实上并非如此。

    姜神斩和姜忻媛，他们两人联手，便可以应付更多的不灭境强者。

    甚至于，是同时牵制更多的底蕴级强者。

    如此一来，在底蕴级强者这方面，他们赵周两家，那可就真的是处于劣势了。

    所以，想要防止这样的意外发生。

    那么，只能有一种可能。

    尽早的解决林清尘，到时候，他携带周氏一族的上古神器，参战。

    林清尘和周正清，在此刻，已经开始全力以赴的出手，相互寻找和等待各自认为合适的机会。

    从而，一击必杀，或者是建立起更大的优势。

    另外一边，凌寒焰和赵逸轩，也已经出手了。

    二人谁也没有留手，可以说斗的是旗鼓相当，谁也不曾占据什么优势。

    按照这个情况来看，想要有什么结果，必然要有一段不短的时间，才能够出现。

    此刻，在本源界之中，三方势力的强者，早就已经交手，打的不可开交。

    可以说，谁也不曾留手，因为他们心中清楚的知道。

    现在这个时候，谁若是不尽全力，那么首先死的，就是自己本身。

    所以，在这一刻，所有参战之人，不管因为什么原因，被卷入到其中。

    可以说，都不曾有丝毫的松懈。

    自从，他们来到这里的那一刻起，就已经注定了，这是一场，九死一生的战斗。

    可以说，不管是不普通的不灭境强者，还是不灭境之中的顶尖强者。

    又或者，是底蕴级的存在。

    他们，都是一样的。

    陨落的可能性，都是存在的，而且，几率也都不小。

    此刻的姜神斩和姜忻媛，二人并未全部，全力以赴的出手。

    因为，他们要保留一些实力，以防不测。

    正是因为如此，姜神斩和姜忻媛，护在赵凌雪姐妹的身边，二人轮流出手攻击。

    可以说，正是因为他们二人的存在，赵凌雪和赵凌霜，虽然面临着[笔趣阁 www.biqusa.vip]许多不灭境强者的攻击。

    可是，有姜神斩他们出手相护。

    所以，现在的她们，安全的问题，是没有太大的意外。

    至少，短时间之内，不会有生命危险。

    至于说之后，战斗进行到关键之时。

    那么，就不好说了。

    因为，真要是到了那一刻，姜神斩和姜忻媛，是没有更多的精力，去守护她们两个的。

    所以，现在只能，尽可能的让赵凌雪姐妹，不要身受重伤。

    如此一来，就可以保持最大限度的战力。

    真要是到最后的时候，也可以有更多的自保之力。

    毕竟，进行到关键时刻的时候，所有人，都多少身上带伤。

    战力，都会因此有所下滑。

    那个时候，赵凌雪姐妹，若是可以尽可能的，保证自身的实力不受到损害。

    那么，就有更大可能，在这一战之中，存活下来。

    只要是能够存活下来，那么一切，都是值得的。

    将来，她们姐妹想知道的答案，或许也都可以找到。

    就在姜神斩他们，正在开战之时。

    不久之后，大批的强者，从上古遗迹之中，走了出来。

    他们，从那道光门之中走出，而后，没有任何的犹豫，直接参战。

