    第四更，

    通过柳鬼的比划。

    她们自然能想象的到，那个素味蒙面的女子，身材有多么爆炸！

    就算是和苏浅芸比也绝对不逞多让！

    如果是苏浅芸当她们的姐姐的话，她们自然无话可说。

    毕竟苏浅芸为鬼头山做的贡献，是她们远远比不上的。

    但是这个陌生女子，到底是什么来路？

    万一任锋被这妖女缠上，那岂不是她们三个的地位还要一降再降？

    而此时。

    小青和白素贞，比封灵儿还要着急。

    她们两人虽然容貌精致，但是真实年龄已经过了千岁。

    而封灵儿的年龄也仅仅才16岁罢了，还有很大的可塑空间。

    小青和白素贞虽然没有明说。

    但她们也知道，无论是资历还是感情，她们两人在任锋心中，定然是排在苏浅芸和封灵儿之后的了。

    现在又蹦出来个妖女想要来找她们的主人？

    她们可绝对不会答应！

    白素贞作为姐姐，性格要相对沉稳些。

    但是小青已经坐不住了，直接站出来表示要撸平这位神秘女子！

    看着气势汹汹的封灵儿和小青，任锋有些哭笑不得的摇了摇头。

    旋即，他的双眼微闭。

    一道微不可查的神识，骤然向着鬼头山四周蔓延开去。

    不消片刻功夫。

    一抹清影就出现在了任锋的神识之内。

    通过神识，任锋开到。

    这女子身上穿着一身素白色的罗莎素裙，裙摆正在随着威风泛起淡淡涟漪，看起来就像是一朵清冷出尘的水莲一样。

    修长的身影亭亭玉立，一双绝美灵动的大眼睛正望着鬼头山山巅怔怔出神，似乎是在想什么事情。

    只不过唯一令人感到遗憾的是。

    在那如同秋水的双眼之下，却蒙着一层薄薄的白沙，堪堪将绝色容颜遮挡。

    虽然有些让人遗憾，不能目睹全貌，但是却也多了一份别样的神秘色彩。

    “有意思！”

    任锋嘴角闪过一抹淡淡的笑容，“我的神识，竟然无法穿透那面纱？显然不是凡品！”

    “看来这女子，定不是现世中人！”

    任锋心中，很快就下了定论。

    任锋作为僵祖，心智早已坚如磐石，绝非柳鬼可比。

    但是只是一眼，任锋就能看出。

    虽然这女子蒙着面。

    但是单单从婀娜多姿身材，水灵灵的大眼睛就可以看得出来。

    这女子定然是妖孽级别的绝色！

    不过真正让任锋感兴趣的，并不是这女子的面容。

    而是她脸上的面纱，还有腰间的一个银色长命锁。

    以如今任锋的实力，就算是寻常的仙器，也绝对无法抵挡他的神识渗透。

    但是一块薄薄的纱巾，竟然能阻挡任锋的神识？

    显然这平平无奇的纱巾，定然是灵宝级别的法器！

    而她腰间的那个银锁，更了不得！

    就算是任锋的神识经过，都能感觉到一股冰寒的气息。

    这股寒意，就算是任锋，也从未见过。

    就算是用三界极阴极寒形容，也丝毫不为过。

    “真是个有趣的客人。”

    “柳鬼，让她进来吧。”

    任锋挥了挥手，淡淡的说道。

