    正认真做笔记的舒听澜被忽然点名，一时大脑短路，心想肖主任与周铭神通广大，怎么会知道她中午跟谁吃饭？

    “卓总或者张律师有透露消息吗？”

    舒听澜摇头，中午全程就听林之侽在爆料她的糗事了，什么正经的事也没谈到。

    肖主任失望地摇头。

    一旁做资产重组的陈律师说到

    “肖主任，人际攻坚相关的工作，应该让嘉佳去，听澜太乖，别人让她往东她就不敢往西，在卓总面前，恐怕话都说不利索。”

    陈律师一语中的，肖主任抬头又打量了一下嘉佳。嘉佳在人际关系的处理上自然是远胜过舒听澜的，但嘉佳又稍浮躁，去小项目没问题，去卓远这样的大项目，就怕适得其反，引起卓禹安的反感。

    嘉佳早想参与到卓远科技这个项目来，这会儿一听到她的名字，立即来了精神，主动请缨：

    “肖主任，我没问题的，我一定会谨慎再谨慎，绝不辜负大家。”

    经过上次食品的项目，舒听澜对嘉佳已无任何好感，亦是时刻戒备她，坦诚说，并不想与她共事，如果佳嘉也加入到卓远这个项目来，将来不知又要做多少替她收尾或补救的工作。

    肖主任反复打量着嘉佳与舒听澜，沉思了片刻之后说到

    “这样，以后外联等工作交由嘉佳来做，相关的报告，合同审核，起草文书等工作，由舒听澜负责，希望你们相互配合，好好合作。”

    肖主任这个安排很合理，很多外联的工作，不方便她亲自出面，就必须要找嘉佳这样擅长的助理来完成。舒听澜虽知道这个安排很合理，但不免心情沮丧，开始怀疑自己的工作能力，她不擅长社交，甚至有一点恐惧社交，到底适不适合做这一行。

    当初一毕业时，她选择去企业做法务正是因为考虑到自己的社交能力欠缺，做了三年法务，才发现，要与企业各个部门沟通同样需要很强的沟通交流能力，她从开始的磕磕巴巴慢慢锻炼，终于锻炼好了，这才有勇气跳进律所。

    然而只是一个项目，又让她原形毕露了。

    这样自我怀疑以及低落的情绪持续到下班回家，见到家门口的卓禹安时，心里不由怪他这个罪魁祸首。

    “上午找我要说什么事？”卓禹安指的是上午她在微信里指的私事。

    “没事了。”她原本想针对昨晚的态度道歉，但现在觉得没必要。

    “心情不好？”卓禹安问。

    舒听澜不回答，径直拿着钥匙开门。

    卓禹安握住她拿钥匙的手，迫使她转身正面面对他，继续问

    “因为我让张律师来接你的资料生气了？”

    舒听澜原本并不想迁怒于他，但他既然提了，她便真生气了

    “不敢，卓总是高高在上的甲方，想怎么对我们这样微不足道的乙方是您的自由，哪敢劳烦您亲自接我的材料。”

    “我没接你的资料，被你们肖主任批评了？”他问。

    卓禹安叹了口气，把人揽进怀里

    “卓远科技最终会选择哪家律所进行合作，一定是综合评估后的结果。并非我不想给你答案，而是我目前也还没有答案。你们肖主任专业能力，过往经验无疑很合适，但与她旗鼓相当的律所亦有不少。你明白我的意思吗？”

    哼，老狐狸，舒听澜一点也不相信他的话，接触了这么多律所，她不相信他心里会没有偏颇？不愿意跟她透露真实想法罢了。

    不过以两人的关系，他确实没必要跟她说真话。于他眼中，她不过是一个能满足他生理需求的女孩而已。

    那她为什么允许他每次不请自来她家呢？似乎理由是一样的。

    两人都只是为了满足彼此需求，所以他确实没有理由跟她讲真话，而她亦是没有理由对她发泄情绪与不满。

    她向来理智，理清楚两人之间的真实关系之后，便也不再纠结这个问题，去放纵，去享受。

    见她情绪逐渐平稳下来，卓禹安揉了揉她头发，然后转身进厨房准备晚餐。他今天做的主食是黄金炒饭，饭质软绵有清香；主菜是蜜汁酥皮虾，肉松茄子煲，时令蔬菜；甜点是草莓甜橙布丁。总之不一会摆上桌，堪比酒店大厨。

    舒听澜已洗完澡，坐在餐桌前也不客气，小口小口吃起来，很满足，心里不由地想，就这么保持长久的关系也不错，不管从哪方面来讲，她都是赚到了。

    吃完饭，卓禹安继续负责洗碗清理的工作，然后再去洗澡，出来时，舒听澜如上回那样，依然窝在沙发上看法制节目。

    他过去把她拽在怀里一起看，有了上次不愉快的经验，这次两人都不再讨论节目的内容，就依偎在一起安静看着。

    也不知是谁先开始的，电视上放着法制节目，客厅沙发上又是另一番景象，嘈杂的节目声不时夹杂着让人脸红心跳的声音。

    两人都很满足，在这方面和谐契合得让她惊讶，因为她问过林之侽或者也看过林之侽的评论区，知道女方并不是每次都能达到极致，然而她却是每次都能到达。

    卓禹安再次留宿她的家中，深夜里，舒听澜已忘记卓禹安要了几次，她只是昏昏沉沉地配合着，他在发疯，她也同样疯。

    发疯的结果便是第二天早上险些迟到，卓禹安执意要送她去律所，她便也不推辞，因为全身都感觉酸疼，脚也软，不想动。

    在路上时，卓禹安把车停在路边，一路小跑去便利店给她买了牛奶与面包递给她，

    “抱歉，早上睡过了，没做早餐。”

    “谢谢。”

    舒听澜怕被同事看见，所以隔着一个路口就让卓禹安放下她，但卓禹安坚持把她送到地下车库，并且体贴说到

    “这辆车我平时不开。”

    言外之意便是没人能认出是他的车，叫她放心。

    舒听澜乘电梯到律所时，忽然想起他这句话，便觉得好笑，两人怎么像是在偷.情呢，不过也差不多。

    到了律所，嘉佳拎着包正往外走，她喷了很清新好闻的香水，头发也特意打理过，妆容更是无可挑剔的精致，不用猜，应该是去卓远科技。        今日宜偏爱

