    那天晚上，温小辉怂了，没去洛羿那儿，而是回了自己家。

    他一进门，就见他妈刚换好衣服化好妆，正准备出门的样子，俩人看到对方，均是一愣。

    “妈，都八点多了，你要出门？”温小辉上下打量着他妈，他妈年轻时候很漂亮，现在也才四十出头，身材和脸保养得都很好，稍微打扮打扮就很有风韵。

    [八一中文网 www.x81zw.xyz]冯月华顿时有些局促起来：“哦，跟朋友去听个相声。”

    温小辉摸着下巴：“什么朋友呀，打扮得这么漂亮。”

    冯月华一瞪眼睛：“你管什么朋友呢，我管你交朋友了吗。”

    “你怎么没管了。”温小辉露出一脸奸-笑，“说，是不是约会！”

    冯月华恼羞成怒：“关你屁事，快点让开。”

    温小辉张开手臂堵着门口，还学着老鹰捉小鸡的姿势左蹦右蹦：“哎嘿，我就不让，你不说我就不让。”

    冯月华叉着腰：“兔崽子，皮痒痒了是吧。”

    “妈你说嘛，是不是约会，你约会我支持啊，你不用瞒着我啊。”温小辉上来抱住他妈的胳膊，“妈妈今天好美哦，快告诉我你是不是去约会，我们说好了没有秘密的嘛。”

    “放屁，你瞒着我的事儿还少了吗。”

    温小辉突然想起来自己正瞒着他妈养了个大外甥，顿时就有点心虚：“妈，你告诉我呗。”

    冯月华白了他一眼，拢了拢头发：“嗯，刚认识一个人，还挺不错的。”

    “哇，什么人啊，多大了，干什么的，多高多重哪里人，是不是帅叔叔？”温小辉兴奋的整个人都扭了起来。

    冯月华有些犹豫：“我是怕你接受不了，所以一直没告诉你。”

    温小辉瞪起眼睛，惊恐道：“难道跟我差不多大？”

    冯月华一巴掌拍在他脑袋上：“瞎想什么呢你！”

    温小辉委屈地摸着脑袋：“那到底有什么我接受不了的呀。”

    “呃……是个外国人。”

    “我靠老妈你牛逼！”温小辉用力竖起大拇指，“我怎么接受不了了，我太能接受了”。

    冯玉华不好意思地说：“刚认识而已，八字还没撇呢，哎呀，你赶紧让开，我要迟到了。”

    温小辉迅速从包里掏出粉饼：“来我给你补补妆,妈妈必须美美的去约会。”

    “你这个色号不对!”

    “哦对哦，那你等我去拿……”

    “别忙活了。”冯月华用力推开他，“让开让开。”她快速地夺门而出。

    温小辉看着他妈的背影消失在楼道里，忍不住傻笑起来。

    经过一晚上的辗转反侧，温小辉下定决心要去找洛羿问清楚。

    当他顶着两个大黑眼圈上班的时候，遭到了小艾无情的嘲笑：“adi啊，熬一次夜老一周，这可是你跟我说的啊。”

    温小辉有气无力地说：“我还说过一个炸鸡腿胖两斤，你听了吗？”

    小艾的气焰顿时蔫了。

    “还说过这个香水不适合你头发分叉了就要剪鼻影上太多显得妆很脏腿粗就不要穿皮裤。”温小辉一口气念完，然后瞪着她，“你听了吗？”

    小艾怪叫道：“你大姨妈啊，干嘛突然这么凶啊！”

    “心情不好。”

    “哼，我才心情不好呢。”小艾把脑袋靠在他肩膀上，“说说你为什么心情不好。”

    “说错了话，闯祸了。”温小辉哀叹道，“你呢。”

    “我感觉我男朋友劈腿了。”

    “我靠！”

    “是不是能安慰你了？”小艾勉强笑了笑。

    温小辉皱眉道：“你确定吗？有证据吗？”

    “要什么证据啊，直男都蠢，我的感觉不会出错的。”

    “说的也是。”温小辉顺了顺她的头发，“没事，踹了找个更好的。”

    小艾闭上了眼睛，看上去很疲倦。

    温小辉还想安慰她几句，琉星突然叫了他一声：“adrian，来我办公室一下。”

    温小辉很少面对琉星，琉星是个直男，性格稳重，话不多，跟圈子里花枝招展的gay造型师们一比，显得非常朴素，但口碑一直非常好，很受人尊敬。

    “坐吧。”

    温小辉坐在琉星的办公桌对面，他知道琉星肯定是要跟他谈美妆部的事。

    果然，琉星淡道：“邵总那边推荐你管美妆部，相信这件事你已经知道了。”

    温小辉感到有些心虚，毕竟他算是走后门的，他忙点头：“嗯，知道了。”

    “这件事我本来是没有发言权的，毕竟现在聚星当家的已经不是我，我只是个管理者，但既然是管理者，我就要为聚星的质量和口碑负责，毕竟聚星是我的心血。”

    温小辉局促地低着头，其实他自己也知道自己难以胜任：“琉星哥，你的意思我明白，其实我也没什么自信和威严去管美妆部，我去跟邵总说一声，还是算了吧。”

    “我不是这个意思。”

    “啊？”

    “adrian，你有天分、有才华，前途大好，给你创造这个机会更上一层楼，其实是对的，但是你现在还欠缺一样东西来服人，那就是资历。”

    “我资历确实不足，我来聚星才一年半……”

    “邵总看好你，我也很看好你，和你差不多批次的新人里，就属你进步最快，所以，我很愿意培养你，就看你愿不愿意了。”

    “我当然愿意了，琉星哥，其实我干什么都是你说了算的，你如果我觉得我应该继续学习、锻炼，我就继续当助理好了，反正我还小，我不急。”说来说去，他虽然成天嘴炮，但还是有自知之明的，让他去管美妆部，别说他有没有那个能力，光背后的吐沫星子就能淹死他，到时候我面对的可能不是一个luca，而是很多个luca。

    “你确实需要学习、锻炼，不过不是在聚星。”

    温小辉不解地看着他。

    “你想不想去美国深造？”

    温小辉的眼睛顿时瞪得溜圆：“去、去美国？”

    琉星含笑道：“每年聚星都会有这样一个名额的，为期一年，不过你要先跟聚星签五年的劳务合同才行。”

    温小辉顿时兴奋得有些不知所措。聚星的这个人才计划他是知道的，可是每年能去的，都是高级造型师，他一直非常憧憬，就是没想到有一天可能会轮到自己！他结巴着问道：“真、真的吗琉星，我、我吗？”

    “当然是你啊。等你在美国深造一年回来，就可以名正言顺地接管美妆部了。”

    温小辉眼睛直放光，激动得都不会说话了。

    琉星把一叠资料推给他：“你好好看看，回去考虑一下，现在离开学日期还早，你有足够的时间好好想一想。”

    还考虑什么啊！温小辉差点大叫出来。可转念一想，他有妈，有洛羿，有罗睿，好像都挺需要他的……他拿过资料，努力克制着自己不尖叫，不住地道谢：“谢谢琉星，谢谢琉星。”

    “不客气。这件事你要先保密啊。”

    “是，我明白！”

    温小辉这一整天的心情都非常复杂，担忧洛羿的事的同时，又因为深造的机会而雀跃不已，简直是悲喜交加，酸爽不已。

    好不容易熬到了下班，温小辉强迫自己上了去洛羿家的那趟公车。

    洛羿就如往常一样贴心，早已经准备好了晚餐在等着他，一见他进门就露出阳光帅气的笑容：“小辉哥，回来了。”

    “嗯，回来了。”

    “我们学校附近新开了一家很火的甜品店，我买了块你喜欢吃的芝士蛋糕，不知道会不会比罗睿哥做的好吃。”

    “肯定比不上小妈做的，等他的店开了，咱们可以隔三差五蹭下午茶去。”

    洛羿笑道：“也是，快来吃饭吧。”

    温小辉吃饭的时候心不在焉，在想着一会儿话该怎么说，越想越惧与开口。

    “小辉哥，你怎么了今天？魂不守舍的。”

    “哦，有点累了。”温小辉随便扒了两口饭，“我吃饱了，我去沙发上躺一会儿。”

    “嗯，你去吧，我收拾完厨房，给你弄点热饮。”

    温小辉倒在沙发上，心里默念着说辞，罗睿说得对，他问了一定会后悔，可不问也不解决问题啊。

    不一会儿，洛羿端着一杯热饮过来了：“小辉哥，我给你泡了助眠的薰衣草茶，你喝了早点休息吧。”

    温小辉接过茶杯，不禁有些失神地看着洛羿。洛羿还是那么温柔、体贴，总是对他露出好看的笑容，总是无微不至地关心、照顾着他，不管洛羿做了什么，至少对他是无可挑剔的……他突然就想打退堂鼓了。

    洛羿轻声道：“小辉哥，你是不是想跟我说什么，你想说什么就说吧，不要憋在心里，晚上该睡不好觉了。”

    温小辉感觉心脏的某一处塌陷了，变得异常柔软，想要质问洛羿的冲动如今所剩无几，现在只剩下对洛羿的担忧。他喝了一口茶，把茶杯轻轻放在了茶几上，焦虑地搓着手：“我确实有事情想问你。”

    “你说，我听着。”

    “昨天……我跟邵群一起吃了个饭。”他说完，故意观察着洛羿的表情。

    洛羿神色如常地“哦”了一声：“然后呢？”

    “他问了问我工作室的近况，还说要让我但美妆部的副手。”

    “好事儿啊。”

    “他还说……罗总有意出让股份，让我去跟罗总喝酒，套一套罗总的底价。”

    洛羿微眯起眼睛：“你拒绝了吧。”

    “我当然拒绝了，我和罗总怎么可能还见面。”温小辉绞着手指，紧张的心怦怦直跳，“他还告诉我，他手里有罗总的某样把柄，当初就是用这个把柄逼罗总去整的……”他鼓起勇气看着洛羿，想从那平静无波的眼神中看出一丝端倪，可惜，洛羿的眼神好深，深的看不见底。

    洛羿点点头：“我明白了，你觉得邵群手里的把柄，就是那些照片是吗。”

    温小辉没料到洛羿会这么直白地说出来，反而被吓了一跳，心脏都跟着一哆嗦，顿时说不出话来了。

    洛羿轻轻一笑：“原来你紧张了一晚上，就为了这件事。”

    温小辉被洛羿那种无所谓的态度弄得有些上火：“那到底是不是？”

    洛羿大大方方地说：“是，就是那些照片，是我匿名发给邵群的。”

    轰，大脑嗡鸣过后，一阵空白！

    温小辉腾地从沙发上跳了起来，两眼直勾勾地盯着洛羿，胸膛剧烈起伏着。

    洛羿拉住他的手：“小辉哥，你别激动，坐下来。”

    温小辉如同被烫到一般甩开了他的手，颤声道：“洛羿……你……你怎么能做这种事，你、你胆子怎么这么大！”

    洛羿平静地说：“我是为了你呀。”

    温小辉最怕的就是听到这句话，因为只要这一句，他就连责怪洛羿的底气都会被抽空，他使劲摇了摇头：“你疯了吧你，你知道这是犯罪吗，你这么聪明，你难道不知道这是犯罪吗！”

    洛羿再次拉住温小辉的手，强行拽着让他坐下了，力气之大，让温小辉根本抵抗不了。洛羿握着温小辉的手，淡笑着说：“小辉哥，你太紧张了，我既然敢做，自然能承担后果，为了让罗总和远离你，我冒一点风险也无所谓。”

    “我有所谓！”温小辉终于找回了自己的声线，他厉声道，“洛羿，你这么做不对你知道吗！你才十六岁，你不能仗着自己聪明就去做这些危险的事，你别太小看大人了，万一罗总报警，万一邵群把你出卖了，你的前途就完了！”

    “罗志高不敢报警，邵群也不会让这件不光彩的事曝光的，这件事本来到离开就结束了。”洛羿轻叹一声，“但你显然是在邵群面前暴露了。”

    “我、我怎么知道会这样……”

    “没事，我不是怪你，你冷静点回答我几个问题，第一，邵群知道照片是我们拍的吗？”

    “他只知道我知道裸-照这件事，其他的应该只能猜测。”

    “好，第二，他有要你交出照片吗？”

    “没有。”

    “很好，如果邵群再联系你，你就说，罗志高那些照片的事，你是听说的，至于怎么知道的，你也不知道，你就咬死了什么都不知道，好吗。”

    “好……”温小辉用力一甩头，“不对啊，我们现在讨论的不是这个，而是你怎么能做这样的事！洛羿，你一点都没觉得自己错了吗？”

    洛羿偏头看着温小辉：“走了，罗志高也不敢来打扰你，你现在还被重用，这个结果你喜欢吗？”

    “我……”

    “既然你喜欢，这有什么错呢？”洛羿握着温小辉的手，温柔地说，“小辉哥，对我来说，为你扫清所有让你不愉快的障碍，让你过得开心，就是对的。”

    温小辉看着洛羿稚气未脱的脸，突然感到一股冷意攀着背脊爬了上来，顿时让他浑身起了一层鸡皮疙瘩，洛羿的说法太可怕了，为他扫清所有让他不愉快的障碍？仅仅为了他的工作，就可以冒着危险去做违法的事吗？最让他难以接受的是，洛羿并不觉得自己哪里不对，而是坦然地承认、坦然地解释！

    如果说洛羿不为雅雅的死感到难过，是第一次让他感到洛羿的异于常人的话，那么接二连三的事情，他对洛羿的看法已经越来越复杂，这个有着阳光般的笑容的少年，用他的智慧做出了一件件出乎他意料的事，他不想使用那个词，可心里有个声音却一再地说着：洛羿好像不太正常。

    想法异于常人、惊人的胆大妄为、漠视道德和缺乏同情心……这会不会才是真正的洛羿？

    温小辉被自己的猜测震撼到说不出话来。不，他怎么能这么想？只是因为洛羿为了保护他而做错了一件事，就否定洛羿整个人吗？在他们相处的时光里，那个温柔的、细心的、阳光的洛羿，才是占据他大部分记忆的洛羿啊！

    洛羿一直观察着温小辉的表情，通过细微的五官和眼神的变化，温小辉心里所有的想法和挣扎都被他收在眼底，他抓紧温小辉的手不放，态度和声音都软了下来：“小辉哥，你在生我气吗？”

    温小辉冷着脸说：“对。”

    “对不起……”洛羿愧疚地说，“我看到你被罗总欺负、被欺负，我什么都做不了，你知道那感觉有多难受吗。我也知道这样做很冒险，可是那点冒险跟你一比，都算不了什么，只要你能过得开心，我什么都愿意做。”

    温小辉看着洛羿微红的眼圈，心脏一抽一抽地泛起刺痛，洛羿那张神似雅雅的脸，让他在模糊之间看到了雅雅的重影，洛羿的哀伤，就如同雅雅的哀伤一般，直接击透了他的心脏。在他不知道的角落，他的姐姐承受了多少痛苦？一如在他看不到的洛羿的童年里，这个少年如何成长？洛羿或许是有一点偏执和不妥，但归根结底是出于对自己的保护……想到这里，温小辉实在无法再责怪洛羿。他蹙眉看着洛羿：“洛羿，就算你是为了我，我也不希望你做这种事，你以后不能再拿我当借口冒险了。”

    洛羿点点头：“我以后不会那么做了。”

    “那……你知道自己做错了吗？”

    洛羿乖巧地点点头。

    温小辉叹了口气：“我真是不知道怎么说你了，绝对没有下次了，知道吗。我撑死不过是丢一个工作，真的没什么大不了的。”

    洛羿再次点头，看上去非常配合。

    温小辉摸着他的头发：“我还以为你最不需要人操心呢。”

    洛羿淡淡一笑。

    “我现在很担心邵群会做出什么。”

    “你只要咬死不承认，他拿你没办法的，放心吧。”

    温小辉点头：“希望他真的能放过我。”

    洛羿搂住他的肩膀：“别担心，没有人可以伤害你。”

    温小辉感到胸口一股郁结之气，怎么都挥散不去，虽然洛羿又认错又保证的，可是并没有让他的心情好多少。从小他妈就教育他不要做亏心事，因为只要做了，早晚会出事，所以他一想到洛羿做的事，心脏都在颤抖。

    罗总会善罢甘休吗？邵群会放过他吗？面对这些，洛羿怎么会如此坦然呢！

    虽然这页看似是翻过去了，但温小辉又失眠了。他想了想自己从认识洛羿到现在，也快一年了，有时候他以为他已经完全了解洛羿，到头来发现其实不然，他对这个少年，还有很多盲区，那些盲区，可能是他根本不想、也不愿意探究的，可随着时间和经历的变化，他终究是看出了一些端倪。也许洛羿并没有坏心眼儿，但他绝不如自己想象的单纯。

    自己憋了好几天后，温小辉忍不住去找了罗睿。

    罗睿已经顾好了人，准备挑良辰吉日开张了，这几天都在店里忙活打扫卫生和准备材料。

    见温小辉来了，他准备了新鲜的蛋糕和花茶，俩人坐在散发着甜美温馨气息的空无一人的西点店里，在这样的环境下，温小辉感觉心脏平复了不少，慢慢把那天和洛羿的谈话告诉了罗睿。

    罗睿听完之后，果然是一副震惊的表情，温小辉沮丧地想，这才是正常人的反应啊。

    “天哪，真的看不出来，他怎么胆子这么大，敢做这种事，是因为年纪小所以特别无所畏惧吗。”

    温小辉摇摇头：“我觉得不是，洛羿给我的感觉是，做什么都是经过深思熟虑的。”

    罗睿怪叫道：“那不是更可怕！”

    温小辉捂住耳朵：“你别在我耳边喊好吗。”

    “小辉，洛羿好像日剧里的那种天才变态少年啊。”

    “什么乱七八糟的。”

    “真的啊，你都没看过吗，那种特别聪明，但是特别冷酷危险的，我推荐你几部，你去……”

    “不看，电视剧都是假的，你还能不能行了，成天看那种女人看的东西。”

    罗睿撇了撇嘴：“才不只是女人看的……”

    温小辉趴在桌子上，拿脑袋撞了撞桌子：“好烦啊。”

    罗睿叹了口气：“洛羿真是让人猜不透啊，他对你保护得可是够好的，为了除掉为难你的人，居然能干出这种事来……”罗睿转了转眼珠子，“北鼻，你还记得luca吗。”

    “记得啊，怎么了？”

    “我们之前还讨论，自从你跟洛羿相识之后，谁跟你过不去谁就倒霉，你简直是煞星附体了，还开玩笑说洛羿是你的守护神，你说，万一……”

    温小辉猛地坐直了身体，跟看怪物一样看着罗睿。

