    市区某酒店，宽敞的房间里。

    一位身穿白色西装的男子端着酒杯站在落地窗前，另一只手拿着手机。

    只见他的脸色越来越狰狞。

    突然，他将手里的酒杯狠狠地抛出去砸在墙上，摔得四分五裂，酒水在洁白的墙壁上留下一片褐色的印迹。

    吴白听着那边的动静，冷酷的嘴角微微扬起。

    “这个贱人，还算有点脑子。”

    白衣男子五官扭曲，满脸狰狞地吼道。

    吴白目光微闪，这么说上官雨妃并没有落到对方手里，她逃走了。

    吴白讥讽道：“不是她多有脑子，而是你太蠢了。”

    “你这样的废物，实在让人没有挑战的欲望。”

    “吴白，你别太嚣张，这只是开始，就算上官雨妃活着又如何？她的两个姐妹已经变成了焦炭，最终还是我赢了。”

    吴白嘲讽道：“你也就这点本事了，杀两个修为不高的女人就让你得意成这样，我打心眼里瞧不起你。”

    “暗魔殿还真是尽出废物，你更是废物中的废物。说真的，你的智商还不如我家养的哈士奇。”

    “吴白，你别太嚣张，我一定会杀了你的。”

    吴白嘴角微扬，对方没有反驳，看来的确是暗魔殿的人。

    “废物，你想杀我，我给你个机会。不如我们约个地方，我自缚双手双脚，如何？”

    白衣男子五官扭曲，阴森道：“吴白，你以为我真是白痴吗？你想引我出来，别痴心妄想了。”

    “我会慢慢跟你玩，我会让你亲眼看着自己身边的人一个个死在你眼前。”

    吴白眼神冰冷如霜，眉宇间杀气涌动。

    “真是个废物，给你机会你不中用。想玩，我陪你慢慢玩。”

    白衣男子阴森道：“那我们拭目以待，你顺便可以猜一下，下一个死的会是谁？给你个提示，是你身边的人。”

    说完，对方便挂断了电话。

    吴白仔细听着对面的动静，之前有杯子砸墙的声音，刚才对方挂断电话前，他听到了门铃声。

    结合他在视频中看到的画面，白衣男子挥金如土，性格张扬，说明他不会亏待自己。

    酒店，而且是豪华酒店。

    吴白立刻给陈豹打去电话。

    “陈豹，查五星级酒店，只查总统套房。”

    “好的，我这就去查。”

    吴白挂断电话，脑子飞速旋转，对方是冲着自己来的，处处挑衅，说明他很自负。

    吴白换位思考，将自己代入对方的身份。

    挥金如土，狂妄自负……晋江酒店。

    吴白豁然睁开眼睛，对方明显调查过他，肯定知道晋江酒店是林家的产业，对一个人最大的挑衅，就是在你家跟你捉迷藏。

    吴白觉得自己的猜测不会有错。

    他走出仓库，腾空而起，化作一道流光冲向锦江酒店。

    到了晋江酒店。

    吴白找来值班经理，到前台查了入住记录，调出入住监控。

    白衣男子的身影赫然在其中。

    吴白嘴角微扬，呢喃道：“找到你了。”

    他拿上房卡，乘坐电梯来到顶层，8868号房间门口。

    吴白按下门铃，道：“你好，客房服务。”

    说着，打开门直接走了进去。

    客厅没人。

    神识蔓延，房间也没人。

    吴白的目光落到墙上的污渍上面，随即看向地上碎裂的酒杯。

    地方没错，可人却不见了。

    吴白出门，来到隔壁房间，直接打开门进去。

    白衣男子不是一个人，一行总共四个人。

    刚才看过监控，其余的人就住在这个房间。

    吴白冲进去，房间空无一人。

    跑了。

    吴白面沉如水，还是来玩了吗？

    从结束通话到现在不过几十分钟，对方这么警惕吗？他们怎么知道自己会找来？

    吴白脑子里闪过一连串的问号。

    突然，吴白的目光移到门后的一架上，那里挂着一件黑色外套。

    外套就没带，说明对方走得很急。

    便在这时，房间里的座机响了起来。

    吴白走过去接起，是值班经理打来的，“吴先生，你找的那几个人刚才离开了，他们是从楼梯下来的。”

    吴白放下电话，推开窗户直接掠了出去。

    一辆黑色商务车从酒店门口驶离。

    吴白看到了，眼神冰冷，冷笑道：“抓到你们了。”

    黑色商务车一路疾驰。

    开车的是个五十多岁的男人，双目锐利，车技了得。

    白衣男子跟三个老者坐在后座。

    “这吴白还真有点本事，差点就被他给抓到了，他是怎么找到我的？”

    旁边，一位老者回头看了看，确定后面没人追踪，微微松了口气：“少主，你不能再冒险了，这次真的是太玄了。”

    白衣男子张狂地大笑起来：“这样才刺激不是吗？我真想看看吴白现在无能狂怒的样子。”

    三个老人脸上皆露出一抹无奈。

    其中一人道：“少主，吴白不是那么好招惹的，如今你已经激怒了他，这可不是什么好事？”

    “晋江市毕竟是吴白的地盘，我觉得我们还是尽早离开。要知道一旦落在吴白手里，绝无生还的可能。”

    其他两个老者微微点头，表示同意。

    白衣男子不屑地笑道：“你们未免把吴白捧得太高了，这年头拳头硬不是全部，脑子也很重要。”

    “你们一直拿吴白没办法，就是因为喜欢跟他硬碰硬。既然正面玩不过，那就玩阴的。他吴白毁掉我们分殿，不也是用的阴谋诡计吗？”

    “我知道你们对吴白心里有阴影，但我偏偏不将他看在眼里。这次，我要彻底玩死他。让他知道，玩脑子，一百个他都不是我的对手。”

    三个老者看着白衣青年嚣张的样子，直皱眉头。

    “少主，你是真的没领教过吴白的可怕。我们多少次布下必杀局，都没能杀了他，吴白远比你了解的要恐怖得多。”

    “少主，小看吴白，是会吃大亏的。我们十大殿主，十大核心长老，被他杀的已经不剩几个了。大殿主之所以到现在都没动吴白，就是因为没有彻底斩杀他的把握。”

    白衣男子突然脸色一沉，五官微微扭曲，眼神冒着怒火，厉声道：“你们什么意思？是觉得我不如吴白吗？”

