    周芷若的到来，并没有给大理寺带来太多的改变。

    也没有像往常的江湖高手一样，成为大理寺的客卿，在天秩司登记完成之后，周芷若便入了大理寺的缉盗司，成为了一个捕头。

    一连三月，在缉盗司干得有声有色，真正融入大理寺的众僚之中，并升任墨衣神捕，成了大理寺的中坚力量。

    三个月的时间，京城之中都没有发生什么要案，大理寺中，也没有太多的事务需要杨清源处理。

    此刻，大理寺的基本框架已经建成。

    大理寺明秋、察豪、缉盗、广闻、镇狱、天秩六部各司其职，唯一需要杨清源亲自领导的断罪司，非大案、要案不出！

    所以杨清源就显得很闲！

    于是乎，这一日，心血来潮，杨清源就想带着崔可琴出门逛逛神都的繁华。

    这位玉虚一脉的人间行走，宅女属性点满。

    自从到了京城之后，活动的地点稳定得惊人。

    大理寺、杨府、翰林院，三点一线。

    自从知道了翰林院中的藏书之后，崔可琴就化身看书少女。

    之前为了修撰《周玄道藏》，翰林院曾经收集了天下道门的各种道卷古经，这让崔可琴就兴奋起来了。

    整天舔着脸跑去翰林院借书。

    杨清源在翰林院呆了五年，更是主持修编了《周玄道藏》，翰林院内有一大群小（老）迷弟。

    加上杨清源的座师，是翰林院正、礼部尚书钱牧谦，杨清源自己如今又是内阁学士，作为大周储相在被培养。

    翰林院中想要交好他的人，不在少数，故而杨清源要什么书，只需带句话去翰林院，便会有人帮他抄录好副本送来。

    这无疑更加助长了崔可琴的气焰，索性大门不出，二门不迈，就宅在杨清源的府邸之上，专心地研读道典。

    要什么书了，就以杨清源的名义递个条子个翰林院，不出三日，就会有一本新刊印的副本送来。

    这还出什么门啊？！继续宅家！！

    于是乎，杨清源趁着今日休沐，想要拉上崔可琴出去闲逛，杨清源可不想崔可琴闷坏了。那就也没法替自己炼丹了！

    当然主要原因还是因为崔可琴是玉虚一脉的师侄，万一心理上出现了什么奇奇怪怪的问题，不好和玉虚一脉的师兄弟交代。

    至于炼丹什么的，都是附带的。

    杨清源设计得很好，但是事实每每不如人所料。

    崔可琴没出来，反倒是柳望舒和周芷若跟着出来了！

    好在姬瑶花因为公务繁忙，外出办公，否则杨清源绝对会施展他那天下绝顶的轻功，撒腿就跑！

    无奈之下，杨清源只得带着柳望舒和周芷若一起逛街。

    但是即便如此，杨清源依旧感觉刀光剑影，时不时从身边掠过。

    “芷若妹妹，今日也休沐吗？！”

    柳望舒身为大理寺客卿，是没有标准的应卯时间的，钱多活少离家近！乃是后世蓝星上的理想工作。

    而周芷若因为是大理寺的正式员工。

    “我之前一连工作了十五日，攒下了五日的休沐。我是大理寺的成员，自然不像望舒姐姐这般自由了！”

    客卿只是大理寺的打手，拿钱办事！

    于是周芷若便开始内涵了！

    你柳望舒不过是个外人，又不是大理寺的正式员工，自由散漫，怎么能跟我比？！

    周芷若只是看上去小白花，实则心机不逊那位蒙古天资聪颖的小郡主多少！

    若是论武功，柳望舒一只手可以打两个周芷若，但是论及心机绿茶，柳望舒却是不如周芷若多矣。

    当然，这里的绿茶不是贬义词。

    哪有什么绿茶啊！不过是温柔可人的好妹妹罢了！

    也就是杨清源在场，要是杨清源不在，估计柳望舒就直接扶摇出鞘。

    天下不平事，问我掌中剑！

    看到一旁的冰糖葫芦，杨清源立刻知道怎么平息这场风波了，既然是唇枪舌剑，那把嘴堵上不就完了吗？！

    至于用什么堵？！emm……

    那肯定是糖葫芦了！

    杨清源身影一幻，来到摊主的摊位旁，顺手丢了一小块碎银子，然后从摊位之上取出了六只糖葫芦和一只纸袋。

    身影之快，一旁的人甚至没有看清杨清源动作。

    数息之后，杨清源就将两根糖葫芦塞入了柳望舒和周芷若的嘴里。

    果然，无论哪个时代的女人，都喜欢甜点。

    有冰糖葫芦平息心火，两人也不再互怼，开始高兴地品尝冰糖葫芦。

    平日外表高冷的柳望舒此刻吃着糖葫芦，才像是一个年方少艾的女子。

    那个剑傲天下，月比天高的绝世剑客，固然风姿无双，但杨清源更喜欢看她笑颜如花的模样。

    冰糖葫芦的糖浆粘在柳望舒的樱唇之上。

    蜜糖挂樱唇，鲜艳欲滴落。

    杨清源突然有了吻上去的冲动。

    但毕竟实在大街之上，虽然大周民风开放，但是杨清源身为朝廷命官，还是要注意影响的，不能都察院那群人刷业绩的机会。

    更何况，一旁还有周芷若看着，不能带坏小孩子。

    有糖葫芦吃，两人也暂时安分了下来。

    这一刻看大周，四海升平。

    街道之上，人群往来，有人优哉游哉，有人行色匆匆。

    虽然有贫富贵贱，但是能为了生计奔波努力，已经是一种幸福了。

    原本街面之上的地痞混混，也基本看不见踪影。

    三人也没有固定的目的地，只是漫无目的地在坊市之中闲逛。

    “奶奶，我想吃这个！？”

    一个衣衫破旧的老妪带着一个小丫头正站在一家面摊边上。

    小丫头看着柳望舒和周芷若手中的糖葫芦，正嗦着手指，小孩子对于这种好看的食物没有太多的抵抗力。

    老妪心疼地看了自己的孙女一年，但低头摸了摸自己的袖袋，盘缠已经不多了。

    “丫丫听话，这个果果不好吃！”

    可能确实是贫困家的孩子，丫丫听话得让人心疼。

    “嗯！我看也不好吃！红红的！奶奶我们还是吃面面吧！”

    一个五岁大小的孩子，却反过来安慰自己的奶奶。

    柳望舒看到丫丫的反应之后，心中一片柔软被触及。

    她虽然看似清冷，不过是行走江湖的保护色，其下藏着的是侠骨柔肠。

    柳望舒从杨清源的手中接过了一串糖葫芦，向着祖孙走去。

