    通往御龙山山庄足足有一百多道阶梯，在战御聘的带领下，顾聆听和宋星悦三人都跟在他的身后。

    江越走在最后，从不和三人并排。

    看着那高耸入云的山庄，宋星悦轻轻地眨巴了下眼睛，“聆听，早就听说这里的风景很美，亲眼看到才相信。”

    她满脸满足的神情，“有这样的泡温泉的经历，就是说出去也很有面子啊。”

    见闺蜜露出如此满足的神情，顾聆听轻轻地点了点她的额头。

    “这就被收买了？”

    “哇，难道你不感到开心吗？”

    宋星悦轻轻地打了下她的肩膀，“这可是御龙山庄啊，多少锦城中的人都想来来不了的，我听说就连之前的慕家和秦家都不行呢。”

    在锦城中，慕家和秦家也算的上是数一数二的家族了。

    “可能这里还没有开始营业吧。”

    顾聆听毫不在意，“你看，这个山庄就我们四个人，都没看到外人。”

    “我包场了。”

    走在前面的战御聘突然开了口，“我的女人来泡温泉，别人怎么能看，更不能玷污我的女人要泡的水。”

    他的口气十足霸道，顾聆听的脸陡然红了。

    怎么从他的嘴里说出来，就有种莫名暧昧的感觉？

    “聆听，你男人够霸气。”

    旁边的宋星悦张了张嘴，赞叹道。

    御龙山山庄的温泉分两个大池子，中间有低矮的鹅卵石堆起来的假山相隔，温泉中含有少量的硫磺，对人体有益。

    战御聘包场了，连工作人员都给赶走，偌大的温泉山庄中只有他们四个人，除了山脚有些保安和保镖，绝对自由轻松。

    战御聘和江越去泡左边的温泉，顾聆听就带着宋星悦去右边的。

    下水前，战御聘轻轻地拉住了顾聆听的手。

    “聆听。”

    他认真地看着她，双眸深邃，却什么都没说。

    “怎么了？”

    顾聆听疑惑地看着他，“星悦已经迫不及待要下水了，有事快说。”

    “我们一起泡吧。”

    战御聘终于低声说道：“江越可以不泡的，你让宋星悦自己泡一个。”

    轰！

    听到他的话，顾聆听这才反应过来，狠狠地在他的手上打了下。

    这个流氓男人在想什么啊，竟然连这种话都能够说出来！

    她的脸庞红得厉害，战御聘看在眼中，忍不住在她的脸上轻轻地吻了口。

    “你自己泡。”

    顾聆听轻轻说道，挣脱了他的手，不等他再说什么，匆忙地跳进了温泉中。

    温润的水从她的肌肤上流淌而过，带来舒适的感觉，顾聆听轻轻地扬起了头，闭上眼睛享受这难得的清净。

    这是大自然的恩赐。

    满身的烦躁和灰尘都被温泉水轻轻洗刷过去，她正闭着眼享受，旁边的宋星悦突然轻轻地打了下她的手。

    “聆听。”

    “啊？”

    顾聆听吓了一跳，“怎么了？”

    “你怎么不和你男人一起泡，我自己能泡的。”

    宋星悦看着她挪揄说道：“好不容易有你男人带着来泡温泉的机会，我可不敢当电灯泡，我这孤家寡人的还是赶紧让位置的好。”

    “你说什么呢。”

    顾聆听的脸红得更加厉害了，轻轻地打了下她，“还说你是最纯洁的，我看你早就和别人学坏了，说，是谁教你的。”

    “我是冤枉的啊！”

    宋星悦笑哈哈地躲着，顾聆听在身后不停地追着，温泉池够大，两人的嬉笑声清晰传到了旁边的温泉中。

    听着小丫头那开心的笑声，战御聘的嘴角也微微上翘。

    小丫头，尽我所能让你开心，就是我最大的快乐。

    在温泉中泡了个够，两人这才从池水中上来，山庄中有准备好的浴袍，两人都换上了，这才去山庄的餐厅中吃饭。

    这里是自助餐厅，想吃什么就拿什么，刚泡完温泉，人的胃口都大开，宋星悦拿了好多好吃的到自己的盘子中。

    顾聆听就比较简单了，只拿了牛排和果汁。

    四人一起吃饭，战御聘仔细地盯着顾聆听不动声色。

    他的眼神太过炽热，顾聆听放下手中的刀叉，忍不住看向了他，“怎么了？”

    “不怎么。”

    战御聘微微笑了笑，“聆听，今天玩得开心吗？”

    “还不错啊。”

    顾聆听开心地点头，“这温泉挺好的，我很喜欢。”

    “那以后就每周来一次吧。”

    战御聘笑了笑，“这张卡你拿着，如果周末我没时间，你就让司机送你过来，看到这张卡，整个山庄的人都会听你差遣。”

    听到他的话，顾聆听愣在了那里。

    整个山庄？

    她的脑海中闪过一道灵光，“四爷，是不是这山庄在你的名下？”

    “对。”

    战御聘大大方方地承认了下来，“御龙山庄和潜龙御景都是我私人的产业，聆听，从此你也是它们的主人了。”

    话音落地，顾聆听和宋星悦等人都愣在了那里。

    顾聆听从未想过，他能真的将自己的财产划分到她名下。

    直到接过了卡片，再看看旁边江越签订好的文件，她始终觉得自己的头晕晕乎乎的。

    这一切都太不真实了！

    “聆听，真的太棒了！”

    宋星悦在她的耳边低声说道，满是兴奋。

    顾聆听没说话，只是紧盯着战御聘，她的眼里充满了探究神色，战御聘宠溺的轻轻地捏了捏她的脸蛋。

    下午四点多，战御聘便让江越送宋星悦回家了，他自己带着顾聆听开车下山，车厢后面装了满满当当的东西。

    车子直直的开向北方，越走越远，看着车窗外那渐行渐远的风景，她忍不住疑惑地往战御聘的身边凑了凑。

    “御聘，我们这是去哪儿？”

    “到了就知道了。”

    战御聘卖了个关子，对她轻声笑着，顾聆听问不出来，索性任由他开车带着她去。

    既然问不出来，那就不问了。

    足足两个小时之后，战御聘这才将车子停下，看到那熟悉的风景，顾聆听忍不住睁大了眸子。

    “这是鹤山？”

    “对。”

    他动作轻柔地拿了件衣服披在了她的身上，“你最喜欢的不就是这里吗？”

