    看着服部平次面对唐泽的“装比大法”一副怀疑人生的模样，一旁的柯南一阵的畅爽。

    小样，知道我每天面对的是什么样的怪物了吧？

    某人还叫嚣着要三两下超越对方呢，明明连对方的实力都没弄清楚，就干大言不惭了？

    “你那是什么表情！”

    服部平次从小崩崩的心态中回过神来，立刻便感受到了旁边柯南的视线，扭头望去便发现柯南一副嘲讽的表情看着他，让他立刻不爽了起来。

    “没有，只是感慨某人真是可笑呢。”柯南闻言露出一个嘲讽的贱笑，“明明以别人为超越目标，但却连对方达到了哪一步都不知道。”

    “啰嗦！！”服部平次气急道：“只不过是知识上的差距！回去三天...不，两天我就补全他！！”

    “喔？那你加油喽。”

    柯南旋即露出一丝“虾仁诛心”的微笑，“对了，如果你想超越唐泽刑事的话，那这些书最好也多看点才行。

    不过在这之前，你好像得现超过我呢~毕竟这些我已经学完了呢~”

    听着柯南不断吐露的《心理学》、《微表情学习》等一些列专业书籍，服部平次脸有点发黑。

    但想到自己想要超越唐泽刑事的目标没达成不说，连自己的好（老）基（对）友（手）都领先自己一步了，服部平次咬了咬牙，借了唐泽车上的纸笔，开始记录起了满满的书单。

    不就是肝吗！我忍了！

    想到柯南已经看过了这些书，唐泽刑事已经将这些书化为了自身的经验运用到了案件之中，压力颇大的服部平次内心发了狠，决定回去就好好肝书。

    看着服部平次的表情，柯南摸了摸自己的头发，觉得很快他的好基友也要陪他过来一起烦恼了...

    而坐在主驾驶的唐泽听着两人丝毫不顾及，当面说要超越自己的话语，内心一群草泥马疯狂奔涌而过。

    你仙人板板的！！

    你们这两个刁民又想着谋害朕了！

    劳资开挂都还得空闲时间看看书，还不就是你们两个刁民在后面追的，就不能让人安生会吗！

    表面平静，内心同样决定要开挂、学习两手抓的唐泽也暗暗下定了决心，准备镇压这两个刁民！

    同样抱有这个想法的还有柯南，虽然表面上他一副幸灾乐祸的模样，但其实内心已经提高了警惕，准备回去继续玩命肝书，保持优势。

    三人心念流转，最终在沉默间默契达成了一致。

    而很快，唐泽便来到了高井所入住的医院。

    三人一番询问后，也得知了对方现在的状态。

    虽然有阿笠博士特制的缓冲垫，但毕竟这可是21楼，那么高的距离掉下来也不是肉体凡躯能够受得了的? 说实话能够保住一条小命已经不错了。

    是全身多处骨折? 内脏受损，但这已经算是最好的结果了? 起码与原来的结局相比? 保住了一条小命。

    而这个情况，以唐泽现有的手段? 已经是最好的结果了。

    毕竟唐泽阻止案件的第一守则，就是要先保证自身的行动逻辑没有任何问题? 不被人怀疑。

    而对方这个案件是发生在家中? 唐泽也不能无缘由的去别人家阻止对方，可以说先天上就受到了限制，很多手段都没法用。

    软的不行，那来硬的也不怎样。

    假扮怪盗来一招从天而降的脚法? 一脚把对方踹回去这种事? 唐泽不是没有想过，但奈何这只不过是个不切实际的幻想罢了。

    先不提怪盗基德的身份不是能够滥用的身份，就驾驶技术这一关就把唐泽卡的死死的了。

    因为滑翔翼驾驶技术，并不像车技的提升那种，技能等级越高? 飙车的速度越快。

    如果是正常的开车，三五年的技能就足够成为在城市里开的很稳了的? 一般不是职业车手也不会刻意提升车技，能够应对大部分情况就行。

    但滑翔翼的驾驶技术? 却不是车辆驾驶技术那种性质，只要有个三五年? 开车上路只要小心点安全基本无忧。

    对于滑翔翼驾驶的熟练程度? 主要就是看飞行高度的！

    也就是说? 你的驾驶技术越强，就越能够驾驭更高的天空。

    这也是理所当然的，毕竟越是高空，气流自然就越猛烈复杂，如果不能够熟练的掌握这些，很可能被气流直接玩死。

    比如一个“瞬间加速”直接把你糊在墙上，一个下沉气流让你成为“折翼天使”，这些需要高超的技术才能应对甚至利用这些气流进行加速转向等高难度的技巧。

    以现在唐泽现在还不到D级的驾驶技术，温和的环境下在空旷地带驾驶还行，像这种夜晚地面都不时有风刮过的情况，贸然上去那真是找死。

    所以在这种各种手段被砍的差不多，自缚手脚情况下，就只能因势利导了。

    至于断胳膊断腿、内脏受损就当做是他的惩罚了。

    没错，虽然不是主动的恶意杀人，但因为高井自身的行为，也害死了一条鲜活的生命。

    这也是他被人怨恨到想要杀害的原因。

    高井能够住在服部平次都感叹的豪华公寓之中，自然也不是什么一般人，在会社也属于上层干部。

    他行事冷漠不留情面，也丝毫不关心下属，一切都已利益至上，可以说是很无情的一个家伙，可以说在他手下工作很高压。

    而有一位因为工作压力而导致神经衰弱的女下属，就因为他在酒席间开玩笑向对方说“如果不符合标准，就会被解雇”，本就在崩溃边缘的对方，一时想不开真得自杀了。

    而那名女下属正好是那位川上的后辈，两人关系很不错，对方觉得是他害死了自己的后辈，所以才实施了这次的报复行动。

    可以说一个是因为自身的冷漠和无意见的话语害死了人，算是“我不杀伯仁，伯仁却因我而死”。

    而另一个则是“因爱生恨”，于是在仇恨下生出了歹意，最终付诸了行动。

    怎么说呢，面对这两人，唐泽觉得各打八十大板感觉心情会比较舒畅。

