
　　听到赵一的话，邹启民对于他的实力更是有了深层次地理解了。

　　要知道建设一座大型综合商场，投资就不是一个小数目，而自己的这位老板首批就要建设500座，也就是首批投资50亿元左右。

　　而且刚才说的影院设备自己竟然一个都没听说过，而这些高端设备也是他旗下公司研发生产的，可见这家公司研发实力在世界上也是处于顶端的。

　　想到这里，邹启民对自己当初的决定感到庆幸，虽然在县城电影院当放映员也是一个旱涝保收的工作。

　　但是他还很年轻，不想总窝在一个地方，总想着往外面走走闯闯，这个时候在京都的钱志远联系了他，告诉他自己的老板准备成立一家全国连锁影院。

　　说实话，这个年代的私人企业听起来就让人感觉不靠谱，不仅仅是这个年代，在21世纪后，一些传统观念比较重的地区省份还是有这样的观念。

　　例如山东人大部分就认为民企的工作不算是正经工作，更何况是这个年代，本来邹启民是打算拒绝的，如果给私人打工还不如自己做个体户呢。

　　但是听到钱志远说自己的工资待遇及各种福利后，邹启民犹豫了，在这个年代，每月的薪资就达到了5000多元，也就是说两个月就是一个万元户。

　　这在这个年代具有不可抵御的诱惑，而且除了固定薪资之外，还有分红，这里面的收入可比工资还高。

　　说实话，邹启民心动了，要知道钱志远和自己都是高中毕业，虽然关系很好，但也不认为自己就差哪里了。

　　既然钱志远能够创出一番天地，自己同样可以，思考到这里，邹启民立马答应了下来，并随即向公司请假，购买了火车票，连夜赶往京都。

　　钱志远知道自己只要勤勤恳恳的将青柠娱乐公司的事情打理好，那么自己就不用担心会被炒鱿鱼，也算是混出来了，以后的日子也不用太担心。

　　这次时光院线公司需要负责人，他瞬间就想到了自己的好朋友邹启民，邹启民的人性品德怎么样，他还是清楚的，不然推荐他的话，出了问题，自己也会受到牵连。

　　而且邹启民和自己一样，也算是院线出身，对于院线的事情还是门清的，所以才向赵一推荐了自己的好友。

　　心思回转的邹启民听到赵一的话，连忙回答道：“赵总，我会和贸易公司的人员及北极星公司的张总沟通好的，绝不会耽搁工期的。”

　　赵一听到邹启民答应了下来，就将已经准备好的一些影院设计图纸递给了他，里面是一些现代化的装修效果图，以及电影院的声效设备和放映设备的一些示意图，尽量让邹启民能够看得明白。

　　现在的人还没有后世的观念，怕他们的理念和自己的理念有偏差，所以就干脆将这些东西都讲明白了。

　　确定了邹启民能够明白自己的意思后，赵一就让邹启民回去寻找公司办公地点以及招聘员工等事宜，告诉他如果有什么不清楚的，可以问问钱志远。

　　钱志远既然推荐了邹启民，那么就有义务帮帮他了，赵一反正自己是懒得做这些琐事。只要邹启民将办公地点选好后给自己说声就行。

　　好在作为院线的总部，实际上人员不会很多，大部分人员还是在各个影院工作，所以总部办公面积不需要很大，只需要满足公司日常运营即可，预计总部人员数量大概就100以内。

　　对于赵一来说，时光院线公司的事情就告一段落了，所有的环节都安排好了，接下来就是看下面的各个公司自己的了，处理不好就是各个公司自己的责任。

　　处理完时光院线公司的问题后，赵一又将目标放到了自酿果酒这件事情上来。

　　毛乌素牧场的水果也送过来了，但是水果品种并不多，都是陕西那边常见的水果，如洛川苹果、临潼石榴、蒲城酥梨、临潼火晶柿子，大荔冬枣和周至猕猴桃等。

　　当初赵一只是让毛乌素牧场将一些山地和不能机械化作业的土地用来种植经济树种，结果他们就在陕西各地找了些果树来种植。

　　现在种出来的果品也不能说比原产地强，甚至还有些不如，这就涉及气候的差异，同样的水果品种，在不同的气候环境下，种出来的水果在品相和味道上面都会有差距。

　　不管赵一有什么心思，目前只有这些果子了，只能使用这些材料来进行酿酒。

　　这些果子都被赵一放到冷库里面冷藏，因为机械公司的帮赵一打造的酿酒设备还没有到货。现在是9月初，天气正热的时候，如果不进行冷藏，等设备到的时候，估计都要坏了。

　　等到了9月15日，赵一需要的酿酒设备终于从机械公司拉了过来，设备不是很大，毕竟自酿不是工厂，不需要那么大的设备，在此期间，赵一订购的一些储酒木桶以及玻璃瓶和酒架都到了。

　　万事俱备，只欠东风了，每种水果都有不同的果酒配方，这些配方都是让宙灵根据赵一的要求弄的，将特制的酿酒设备准备好后，赵一按照水果的种类，一一进行酿造，然后放到消毒空木桶里面储存，等到了一个月的时间后，再取出来，各种果酒按照特殊比例勾兑。

　　勾兑的时候，需要添加一种特殊生物食用菌类，这种菌类不仅可以产生各种有机营养成分，还可以将各种果酒的味道混合后，让人喝到口里仍然可以分辨出来各种水果的味道，一口酒里百果香，说的就是这种味道。

　　果酒单独酿造并不困难，赵一花了10天时间，就将所有的都酿造完成，并一一进行了储藏。

　　弄完在这些后，赵一又去了一趟青农生化实验室，这家实验室将原来的环境治理公司和农牧公司旗下的实验所合并而成。

　　实验室的负责人是王二狗，当初听到这个名字的时候，赵一还觉得好笑，但是后来听到王二狗自己的描述，他对王二狗只剩下佩服了。

　　王二狗老家是在AH，从小家境贫困，虽然在那个年代贫困也算是普遍状态，但是他家更甚，他爸为了让他能够活下来，所以就给取了一个贱名。

　　因为当地流传着贱名好养活，在王二狗之前，他已经有一个哥哥和一个姐姐夭折了，这种情况下，他爸给他起这么一个名字就情有可原了。

　　好在王二狗生下来后一直没病没灾，但是基本上也没有吃啥好吃的，还常常吃不饱。

　　虽然那个年月在生产队里面，正常情况下都是出于吃不饱也饿不死的状态，但是由于他上面夭折的哥哥姐姐花光了家里的积蓄，并且还欠了一屁股债。

　　他父亲为了能够尽快还债，是没日没夜地干活，就是为了多挣钱一些工分，结果好景不长，由于长期劳累，他的父亲就一卧不起，最后还是留下了他们娘俩。

　　在农村女人的体力根本和男人没法比，挣的工分也比男人少，根本无法养活娘俩。

　　最后没有办法，他娘就带着他改嫁到了邻村的一家性格忠厚的单身汉家，他的继父还算有把力气，家境也渐渐好了起来。

　　但是他父亲的倒下对他打击很大，他始终不明白，问什么他爹拼了命还是养不活自己，最后还因此倒下。

　　直到他10岁的时候，他牵着生产队里面的牛到山上放，坐在石头看见农民弯着腰，一躬一躬的将秧苗插入水田中，整个下午也就完成了一亩田得样子，他意识到这种耕作效率是如此低下，他以为找到了原因。

　　于是带着改进生产效率的梦想，他努力地学习，希望有一天能够到大学学习知识，实现自己的目标。

　　结果差不多高考的时候，就进入了10年动乱，由于没有关系，连推荐进入大学也没有机会，蹉跎了10年，在自己近30岁的年纪，终于熬到了恢复高考，他的机会终于来了。

　　结果确实是这样，他考进了中国农业大学，成为一名机械专业的学生。

　　当初报考的时候，工作人员还问要不要改一个名字，结果王二狗愣是没有改名，就是想让自己的名字时刻提醒自己，他的目标是什么，有点削发明志的味道。

　　结果进去之后，可能是成长了吧，考虑的事情也不在表面，意识到机械并不一定能够改变这种状态，因为我国的耕地就那么多，而人口已经10亿了，机械再厉害，也难以养活这么多人口。

　　正是有了这个考虑，他就向学校要求转系，这个年代转系并不是那么容易，为此他和学校大吵了一次，好在他不仅成绩优异，而且平时表现也不错，获得了他老师们的一致认可，才免于受到处罚。23sk.Com

　　不让转系，他就到生物专业的课堂上面蹭课，去图书馆学习生物农业知识，而自己的机械专业成绩就一落千丈，四年大学，最后竟然肄业了。

　　肄业的学生在国家分配方面可想而知，最后幸好被农牧公司招聘到实验所里面了，不然还不知道结果怎么样。

　　来到了实验所，他在农业生物方面的努力终于有了回报，渐渐地崭露头角，这次实验室合并组建青农生物实验室，他能够当选负责人就充分地说明了问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第117章 王二狗免费阅读。https://xs.23sk.com 