    在林易测试狐玉能力的时候，基地外面已然大乱。

    被斩断的驱逐舰沉入了海底，附近的舰队迅速将落水的士兵们捞了上来，其中便包括第一个落水的中年将军以及被某个海军士兵救下来的白泽。

    待浑身湿透的中年将军爬上了救生艇，第一句话就是下令撤退。

    本就死伤甚多的舰队迅速撤离，黑色战机也都朝着航空母舰的方向落去，待林易从地下飞出时，这支舰队已经撤离到了视野之外。

    体型如山脉般的钢铁巨兽正飞快地水中游动，朝着舰队的方向追去。

    林易抓着狐玉迅速落到啮铁兽的脑袋上，熄灭了它头顶那团熊熊燃烧的火焰，然后又按照基金会资料库中记载的方式，将啮铁兽的精神状态具现物变幻成沉睡状态。

    顷刻间，庞大如山的钢铁巨兽终于停了下来。

    另一边，从林易手中逃离的影牙终于回到了舰队，并在急救室中找到了病床上的白泽。

    但可惜的是，白泽由于承受了过于猛烈的撞击，导致大脑中度震荡，至今都还没有苏醒，无奈之下，影牙只好将白泽托付给将军，自己独自一人前往最近的分部，然后将太平洋分部的状况告知了他们。

    基金会迅速重视了起来，并少见地针对此事召开了一场高层会议。

    待会议进行到半个小时左右的时候，所有高层的意见便迅速达成了一致，一道道最高等级指令从方舟系统中发出，分别发往了亚洲和北美洲的基金会分部。

    仅仅一天的时间，便有五支拥有代号的精英特遣机动队，以及两支完整的现代化舰队分别在亚洲和北美洲的太平洋沿岸迅速集结，准备前往太平洋分部进行收容。

    与此同时，林易手中的便携资料库也被监测到异常的方舟系统彻底封禁。

    但他并不在意，因为他已经获取了自己需要的所有资料，剩下的就是祛除精神世界中所有的心灵影响了。

    罗恩双手抱胸站在窗前，扭头望了一眼房间中密密麻麻、满脸愁容的男男女女，又望了一眼窗外闭目悬空，盘膝而坐的林易，不禁陷入了沉默。

    他以为林易在闯出这么一堆祸事后会迅速逃离这里，没想到他居然选择留了下来，而且还每天好吃好喝地供养着他们。

    不仅如此，他还将避难舱中躲藏地研究人员们全都抓了出来，然后一股脑地塞进了这间房间。

    这不由得令罗恩十分费解。

    他想不通林易为什么会这么做，难道他不知道影牙已经逃出去了吗，还是他真的认为基金会拿他没有办法？

    这也太过自大了点吧？

    罗恩不由得在心中摇了摇头。

    在基金会的各大分部中，收容数量与危险程度往往都是成反比的，一般来说，收容物越多便越安全，收容物越少便越危险。

    如果整个分部的基地都只收容了一个收容物，那不用想了，那绝对是整个基金会中最危险或者最麻烦的收容物。

    而太平洋分部作为依托‘啮铁兽’建立起来的分部，是基金会最重要的研究基地之一，因此其中收容的都是一些能够研究利用，或者基金会希望研究利用的东西。

    比如B-054、噬焰藤蔓、影兽等等。

    尤其是影兽，它是整个太平洋分部中研究力度仅次于啮铁兽的存在。

    至于为什么基金会对它如此看重，原因其实也很简单，那就是影牙。

    影牙本是基金会的一名阿尔法级战斗人员，在收容影兽的战斗中被影兽杀死，结果意外转化为了那副黑影人的模样，还拥有了在阴影中传送穿梭的强大能力。

    这种貌似具备规律的转化方式，让基金会看到了批量制造超能人类的可能性，于是便将影兽送到了这里以供研究，想要打造一支拥有阴影瞬移能力的队伍。

    这一点从影牙死而复生后修改的这个名字上就可以看出。

    但可惜的是，至今为止，基金会都没有转化出第二个黑影人，反倒是浪费了几十名D级人员的性命。

    想到这里，罗恩不由得叹了口气。

    影兽已经突破了收容，再想抓住它简直千难万难，那些牺牲在这个项目上的D级人员，恐怕都要白死了……

    忽然，窗外悬空盘坐的银铠男子猛然睁开了双眼，两道银白色的剑芒从中激射而出，在罗恩愕然的神情中被面前的玻璃吸收。

    轻微的响动吸引了室内众人的注意，不少人都朝着窗户投去了目光。

    只见那个身穿银铠的男子从盘坐恢复到了站立的姿态，双脚离地漂浮在窗口，银白色的竖瞳中带着一丝前所未有的清明。

    “……我都干了些什么？”

    望着窗户中那些或警惕，或麻木的面孔，林易不禁陷入了沉思。

    他以为通天巨剑上的锈斑对自己的心灵没有太大的影响，可实际上一些细微至极的影响就足以动摇他的关键性抉择。

    傲慢，愤怒，暴躁，疯狂……

    回顾自己之前的状态，林易不由得紧紧地皱起了眉头。

    他不得不承认，自己确实确实犯下了不少严重的错误，在明明有更好选择的情况下，他却选择了更糟糕的那一条……

    “该死，还有机会弥补一下吗？”

    林易有些头疼地揉了揉太阳穴，一双银白剑瞳从窗户中那一张张脸庞上划过，最终得出了一个非常坚决的结论——

    绝对没戏了！

    林易幽幽地叹了口气。

    没办法，他只能按照自己彻底清醒前制定的计划继续进行了。

    林易打开了窗户，在众人警惕而又惊恐的目光中跨了进去，然后抬起头，望着警惕的众人以及疑惑不解的罗恩，轻声开口道：

    “极·圣剑术……剑境领域！”

    刹那间，一道银白色的波纹气息以林易为中心，向着四面八方飞快地涤荡，无数蓝色与黄色的色彩覆盖在原本装潢奢华的总统套间上。

    短短几个呼吸的时间，周围的一切都变了模样。

    罗恩等人难以置信地打量着周围，不少挨着墙壁或者家具的人连忙按照记忆中摸了过去，结果纷纷摸了个空，这才惊愕地发现，这居然不是幻觉，自己等人居然真的被集体传送到了一片陌生的大陆！

    ……这怎么可能？

    那可是连影牙都无法穿过的B-054！

    罗恩心中难以置信地想着，但紧接着，这股想法便被他抛之脑后，取而代之的是一抹深深的凝重。

    如果这些都是真实的话，那林易岂不是从一开始就有着突破B-054的方法？

    罗恩紧紧地皱起了眉头，旁边的少女则俯下身，捡起了一块黄色的沙土，用手指细细碾碎，检查着这里的土质。

    一些研究人员以及九尾狐特遣机动队的成员也都做出了类似的举动，想要确定一下自己可能在地球上的那一个地方，可不论他们怎么努力，都始终无法从自己的脑海中找到一个与此地相符的地点。

    所有人的心中都被震惊填满，丝毫没有注意到人群中路博士悄无声息的举动。

    林易注意到了，但他却没有阻止，只是神色平静地站在这里。

    下一秒，路博士的神情骤然变化。

    他刚才正打算借助皮肤下埋入的纳米晶片给基金会传递信息，帮助他们定位自己等人的位置，但却猛然间发现，自己根本连接不到基金会的方舟系统！

    这怎么可能？

    方舟系统明明已经渗透到了地球的每一尺每一寸，怎么可能会有这么一片暴露在天空之下的死角，除非……

    路博士猛然抬起了头，脸色煞白地望着林易，额头的冷汗涔涔而下，单薄的身形摇摇晃晃，几欲坠倒。

    旁边的少女发现了他的异状，连忙跑过搀住了他的胳膊。

    “怎么了，路博士，您知道这是哪里了？”

    “不知道，我也不可能知道。”路博士目光复杂地盯着林易，口中艰难地说道，“因为……这里不是地球！”

    话音落下，人群中顿时一片哗然。

    “不是地球？！”

    “我们来到了外星球？”

    “不，应该是异世界，你们忘了‘将军’的身份了吗？”

    众人纷纷窃窃私语着，目光带着些许惊愕和畏惧投向了林易。

    罗恩也一脸的愕然：“你把我们带到了你的世界？”

    “这里确实是我的世界，不过……要加上创造两个字。”

    林易神色平静地望着罗恩，双眸中闪过了一道银芒。

    那些仰头望天的研究人员顿时愕然地发现，天边的白云好似忽然加快了速度，飞速地掠过了头顶的天空，煌煌的烈阳也加速朝着地平线落下。

    只是几秒钟，整个世界便从白天颠倒成了黑夜，又从黑夜颠倒成了白天。

    但就在众人以为天象的变化即将停止时，一朵朵乌云凭空汇聚，顷刻间遮蔽了整片天空，电闪雷鸣，雷蛇翻涌，磅礴的大雨倾盆而下。

    林易挥了挥手，所有的雨滴瞬间定格。

    再一挥手，无数的雨滴飞速倒卷，好似时光倒流般迅速飞向了天空。

    接下来，雷霆、飓风、暴雨、地震，乃至火山喷发……

    林易用了五分钟的时间向众人展示了自己天灾般的力量。

    在这股力量面前，即便心智强大如路博士也不禁瑟瑟发抖。

    这是人类面对天灾的本能反应，是刻在基因中的深深恐惧。

    罗恩神色怔然地望着远方连接着天地的飓风，又望了眼面前神色平静的林易，沉默良久后，忽然开口问道：

    “您到底要想做什么？”

    “当然是给你们最后一个机会。”

    林易微微叹了口气，身后忽然浮现出一道不断变大的银色旋涡，望着众人平静地说道：“做出选择吧，臣服于我，或者死在我的手里。”

