    “也行吧！”

    叶飞点点头，也表示理解。

    虽然消灭了黑鹰、海鲨和三角洲部队的一个分队，而且解决了炎黄岛的麻烦，但后续肯定还有很多问题需要解决。

    当然了，这些就不是叶飞要操心的事了。

    轮船大约又开了两个小时左右，才抵达了最靠近京城的龙港。

    下了船后，叶飞和师骏泽等人打过招呼后，就和龙主坐着一辆黑色商务车前往京城。

    路上。

    “叶飞，你以前有来过京城吗？”龙主笑呵呵地问道。

    “来过几次。”叶飞回道。

    “那你觉得京城怎么样？”龙主看着叶飞，问道。

    “很好啊！”叶飞迎着龙主的目光，回道。

    “好在哪里呢？”龙主又问。

    “京城是一座拥有着几千年历史的文化古城，正所谓历史悠久，人杰地灵既可以概括了。”

    “难道就只有这些么？”

    “不然呢？”

    “叶飞，你懂风水学说么？”

    “略懂一点。”

    “那你说说京城的风水，如何？”

    龙主听说叶飞还懂一点风水，顿时来了兴趣。

    “行吧！”

    叶飞抬头望向窗外，想了想，随即脱口而出：“京城，三面环山，一面面水。左环沧海，右拥太行。北枕居庸，南襟河济，前挹九河，后拱万山之形胜。

    而简单的来说，京城就是万物精华的“气”的凝结点，也叫做龙穴。

    所以说这里是一块得天独厚的风水宝地，即使在华夏，也能排在前三了。”

    “呵呵，不错，真不错！没想到你还真的懂风水。”

    龙主一脸赞赏地看着叶飞，继续说道：“叶飞，那你觉得咱们华夏哪一座城能与京城比肩？”

    “苏省省会，宁城！”叶飞嘴角一挑，回道。

    “噢？有点意思，那你说说，为什么宁城能够和京城比肩呢？”

    龙主的眼眸中精光闪烁，一脸期待地看着叶飞。

    叶飞双目一眯，随即缓缓睁开，说道：“宁城，东有紫金山龙蟠，西有石头山虎踞。

    南有秦淮河，北有玄武湖。刚好凑足了青龙、白虎、朱雀、玄武四相。

    就一城小格局来说，宁城是历代堪舆家眼中王气所钟的福地，所以说，宁城的风水能够和京城比肩。”

    “宁城的风水好是好，但是，如果把宁城放在华夏版图来看，却是九宫八卦中的死门，这可就有点不太好了吧？”龙主笑呵呵地说道。

    “呵呵，龙主，不管是生门还是死门，但都比不上掌控在自己手中的命运之门！我命由我不由天！”

    叶飞迎着龙主的目光，灿烂一笑，道：“龙主，你觉得呢？”

    “好！说得好！好一个我命由我不由天啊！哈哈哈……”

    龙主畅怀大笑，连连点头。

    而叶飞只是淡淡一笑，然后将目光又转向了窗外。

    龙主停止大笑，他目光如炬，紧紧看着叶飞的侧脸，久久不语。

    难怪此子年纪轻轻就能达到如此高度，而且实力更是高强，这所有的一切并不是偶然和运气，而是此子的造化。

    因为他相信人定胜天，所以他的未来将会有无限可能。

    如果说现在的叶飞只是一条小龙，那过不了多久，他将会成长为一条巨龙！

    只是不知道，国家有了这个年轻人，到底是幸事还是恶事呢？

    他不知道，所以，未来的一切都要用时间来检验啊！

    一路无话，两个多小时候，车子便开到了东城区的东四一路上。

    又开了半个小时，便拐进了一条历史悠久的老胡同。

    这里建造着十几座四合院，每一座的历史都有上百年了。

    看着这些四合院的青砖黑布瓦，还有那黝黑的宅门，锃亮的门钹以及青石板路，叶飞感觉还挺不错。

    要是在这里住着，倒也挺悠闲自在。

    “龙主，我们为什么要来这里？”叶飞好奇地问道。

    “呵呵，这里是我住的地方。而一号已经先我们一个小时到了，正在家里等着你了。”龙主笑着回道。

    “噢，原来如此。”

    叶飞点了点头，这个全身上下都透露着神秘气息的龙主住在这儿，也就不稀奇了。

    很快车子便停在了一座古朴的四合院门前。

    门前停着一辆低调的黑色奥迪。

    叶飞只是看了一眼，就知道，这辆奥迪肯定是经过改装了的，无论是车身还是玻璃都是防弹的材质。

    不用猜就知道这辆车肯定是一号的座驾。

    下了车，叶飞跟着龙主推开古朴的红木门，走了进去。

    一进门，里面安安静静的，没有一点声音。

    只有正对着门口的那个房子里的一个房间里正亮着灯。

    而在这个房子门前正站着一个身形枯槁的老人。

    这个老人满头白发，却梳的整整齐齐，身穿一身粗布黑裳，脚下是一双千层底布鞋。

    他的脸上皱纹密布，此时正闭着眼睛，好像睡着了一般。

    整个人看上去十分普通，就算是丢在人群中。别人也只会认为这只是个糟老头罢了。

    然而，在看到这个老人的第一眼起，叶飞就感觉自己全身的血液都在沸腾，而且身体紧绷，进入到极高的警戒状态。

    毫无疑问，这个看起来好像在打瞌睡的老人百分之百是个高手！

    当叶飞盯着这个老人的时候，这个老人也缓缓睁开了眼睛。

    他盯着叶飞看了一会儿，然后又再次把眼睛闭上了。

    龙主看了眼那个老人和叶飞，心里会心一笑，然后走了上去，轻声问道：“易老，一号在书房吗？”

    那个老人没有睁开眼睛，而是点了点头。

    “呵呵，谢谢了，易老。”

    龙主笑了笑，随即转头看向叶飞，道：“叶飞，走，我们进去了。”

    “好！”

    叶飞点点头，然后跟着龙主走进了屋子。

    只不过，在和那个老人擦肩而过的瞬间，叶飞心中大惊，心道，先天高手！厉害了！

    而那个老人的双眸也徒然睁开，他嘴角微微一扬，轻声呢喃道：“后天后期巅峰！不错，不错……”

    来到一扇雕着龙凤图案的门前，龙主停了下来，说道：“一号就在里面，你进去吧！”

    “龙主，你不进去么？”叶飞问道。

    “一号找的人是你，而不是我，我就在外面等你吧！”

    龙主笑了笑，然后走到了一方四角桌前，拿出了一副围棋，随即开始一个人下起了棋。

    叶飞撇撇嘴，然后推开门走了进去。

    走进房间，就看到这是一间古香古色的书房，里面的家具陈设全部都是真正的古物，恐怕都是老古董吧！

    而在一张雕花的檀木桌前，正坐着一个约摸六十多岁的老人，正在泡茶。

    他穿着一身黑色的中山装，头发梳的很整齐，脸上皱纹较少，身材中等，慈眉善目，五官圆润，一脸福相。

    但，只是看一眼，就能感觉到一股上位者的威压笼罩而来，恐怕一般人早已冷汗直冒了。

    这个老人正是一号。

    “叶飞，你来了。”

    一号抬起头冲叶飞招了招手，慈祥一笑，道：“来来来，过来陪我喝杯茶，聊聊天。”

    “呵呵，一号真是有雅兴啊！”

    叶飞压根没受影响，而是笑了笑，然后走了过去。

    “哈哈，我哪有什么雅兴，只不过是闲来无事，故弄风雅罢了。”

    一号笑呵呵地说了一句，随即递给叶飞一杯茶，道：“尝尝这毛尖怎么样。”

    叶飞接过茶杯，轻抿了一口，然后外抿了一口，之后又抿了第三口，这才放下了茶杯，说道：“汤色明亮清澈，色泽翠绿，冲后香高持久，滋味浓醇，回甘生津，不愧是上好的信阳毛尖啊！”

