    “是不是突然感觉爷们太强，所以自卑了？”看着云韵面色复杂，吕柒笑着询问道。

    他自创出来这么强的斗技，云韵显然是为他开心的。

    可一直以来都是吕柒平躺的，突然就换成她扶墙了，这一时间还真的是有些让人无法适应啊！

    而听到吕柒一语道破她的现状，云韵嗔道：“才没有~”

    只是，她的语气明显有些底气不足的感觉。

    “嘿嘿....”

    吕柒伸出手，一勾云韵柳腰，便是将她拉入了怀里：“放心，不管你有没有，我是没这个想法的。”

    紧接着，他又低头在她耳边悄声道：“毕竟，我还没有吃够了....”

    耳朵旁传来热乎乎的气息，云韵更是双腿合拢，站立不安....

    “哈哈哈....”

    见云韵如此，吕柒当即便是大笑了起来。

    “讨厌~”

    云韵玉手攥拳，在吕柒胸口前轻锤了一下。

    一直以来清冷高傲的云岚宗宗主，谁能想到，还有如此一幕了？

    两人试过剑之后，就返回了云岚宗。

    吕柒其实是想要在加玛都城游玩一番，甚至还想着去搞一波纳兰家那有助于灵魂力修复的宝物来着，可惜云韵却根本不给他这个机会。

    返回了云岚宗....

    云韵想着不让吕柒下山浪，便是给了他一个任务，安排他指导纳兰嫣然修炼。

    “吕柒，我最近需要静修，你帮我指导一下嫣然好不好？”

    主要也是云韵感觉吕柒和纳兰嫣然之间，似乎是有着一些误会，她并不想这种误会持续下去。毕竟，他们两个对于云韵来讲，都是比较亲近的人。

    吕柒顿了顿，接着道：“我这么充满魅力的男人，你让我去指导纳兰嫣然？要是她爱上我怎么办？”

    云韵一听，满不在意的说道：“自恋吧你，让你指导嫣然，只是感觉她对你有误会，我不想你们之间持续这般态度....”

    纳兰嫣然那般敌意，云韵可不觉得，她会爱上吕柒。

    而且，现在的纳兰嫣然，想来也不会有这方面想法的。三年之约，才是她最先要面对的事情了。

    “你要这么说，那到时候发生什么，可别跟我闹。”

    吕柒对于自己，还是蛮有信心的。

    不论是相貌，还是实力，只要他愿意搭理纳兰嫣然，她迟早还不得和云韵一样，成为他的形状？

    也就是因为她们是师徒，所以即便师徒都是倾城国色，可是，他却始终没有搭理纳兰嫣然的意思。却不想，云韵还要给制造机会？

    云韵是一点都不觉得两人会有可能，不说自己这个老师已经和对方说过吕柒的情况。

    就是纳兰嫣然自己对于吕柒的敌意....

    所以，在云韵看来，两人能缓和一下关系，就已经很是谢天谢地了。

    至于有点什么？

    她才不相信了。

    可望着吕柒这般迷之自信，云韵又有点发怵，她都是随随便便推到的，更何况是实力不如吕柒的纳兰嫣然？

    “你对嫣然有想法？”云韵再次问道。

    “我都懒得搭理她，本事不大，眼界不小，心高气傲....”吕柒嘟囔了一阵纳兰嫣然的大小姐脾气以后，才道：“所以，你还是别让我去指导她什么，而且，她现在只需要自己修炼就挺好。”

    纳兰嫣然漂亮的确是很漂亮，可有一点，她是云韵的徒弟，吕柒就不想搭理她。

    而他不是一个有自制力的人，这么青春靓丽的妹纸....真难想象，给她一个热情，会是如何的结果？

    云韵再度陷入了犹豫，最终觉得，吕柒和纳兰嫣然之间，必然是不会有什么的。现在还是以缓和他们之间的关系，最为重要！

    更加重要的是，云韵不想吕柒去城里浪。

    一旦那样的话，只怕是会变得一发不可收拾了。

    她其实心里也清楚，这种事她根本管不住的，可管不住是管不住的，态度还是需要有的！

    “我不管，你不许对嫣然怎样，而且就要你去指导嫣然修炼。”云韵满脸我不讲理，你还得答应的跟吕柒说道。

    “....”

    吕柒张了张嘴，但却不知该说什么好了。

    “行吧，我知道了，我尽量和她缓和关系，并且不让她对我有想法。”

    最终，他还是应下了。

    “你也不能对嫣然有想法，不然....”

    云韵想放点狠话，可是....话到嘴边，却就是说不出来。

    “不然如何？”

    “榨干你！”云韵瞪眼凶凶的警告道。

    这威胁....

    还真是软绵绵的，一点威慑力都没有啊！

    话落，云韵就直接离开了，今日天色已晚，即便是要吕柒指导纳兰嫣然，那也得是明天的事情了。

    回到了房中，吕柒给床上一躺。

    这么长的时间相处、撕磨....对于云韵，吕柒也是真的爱了。

    以前不可否认，他就只是馋她。

    可“日”久生情，当真不是空话。甚至有过那么一段时间，他觉得，此生就守着云韵，也挺好的....

    但一想到小山谷内，那清灵仙子，他就又会内心动摇。

    “嘶~~”

    “斯斯~~~”

    就在吕柒正纳闷的时候，似乎有什么东西，从衣领里窜了出来，来到了吕柒胸膛上，在他的下巴处蹭了蹭。

    吕柒顿时坐了起来，手上一抓，只见是一条体形娇小可爱的七彩小蛇，正盘旋在他的手上。

    似是察觉吕柒看它，它昂起修长地脖子，淡紫色的蛇瞳，愣愣的盯着吕柒，片刻后，蛇瞳中泛起一抹亲昵，不住的拿着头在吕柒手臂上蹭着。

    “倒是给你忘了....”

    看到这诱人的七彩小蛇，吕柒楞楞的说道。

    一边说着，一边温柔的抚摸着它那光滑的鳞片，同时，吕柒还从纳戒中取出一瓶伴生紫晶源。

    之前还想着云韵和小医仙，可现在，就女王他也不想放过啊！

    而随着吕柒打开瓶子，伴生紫晶源的味道传出，七彩吞天蟒那淡紫的眸子，顿时亮堂了起来，尾巴不断的蹭着吕柒，嘴中发出迫切的嘶嘶哀求声。

    显然，这伴生紫晶源可不仅仅只是对于紫晶翼狮王有着帮助，即便是吞天蟒也一样如此！

    “来，张嘴~”拿着伴生紫晶源的瓶子，吕柒诱导着说道。

    ....

    Ps：再说一次，新书期是没办法爆更的，毕竟得养点收藏，上架之后，必然爆起来。

    都是为了碎银几两，大家理解一下。

