
　　心态爆炸。

　　在听团子和路由解说的时候，何遇偶尔会听到他们这样描述一些状态，最常用的句式是“这种状况下，换我的话恐怕早就心态爆炸了”。通常是在一些比较艰难的局面下，类比自己来反衬场上选手的顽强和不屈。

　　所以何遇对心态爆炸的理解，就是一种特别抑郁，特别无力，特别烦躁的心情，深身充满的都是负能量。

　　此时此刻，何遇觉得自己应该就在心态爆炸的边缘了。

　　两个法师，两个射手。没有上单，没有打野，没有辅助，所以自己应该选什么？观看KPL积累的经验和意识真的没有这个问题的答案，但是凭着自己对游戏的认知，何遇还是、冷静认真地分析了一下这个状况。

　　应该是……打野吧？

　　何遇决定选择打野，毕竟野区经济不吃可就浪费了，总归还是需要一个人去收割野区的。

　　只是自己可选的英雄……

　　除了免费赠送的亚瑟和自己斥资购买的成吉思汗，就只有新手超值英雄包里给的四个英雄：鲁班、甄姬、刘禅和庄周。这些当中没一个是常见的打野英雄，更何况鲁班和甄姬还被人先选了。

　　所以，还有什么可思考犹豫的呢？何遇索性一手成吉思汗确定，与四位队友一起组成了一个双法师三射手的全输出阵容，听起来暴力极了。

　　“我打野。”何遇再发出消息，然后召唤师技能选择了惩击。惩击通常是打野必带的召唤师技能，何遇的账号新到不能再新，等级还低，闪现这个最受欢迎的召唤师技能目前还没学会，带个惩击去打野，好像也不赖？

　　对阵容欲哭无泪的何遇，也只能这样找着法子来安慰自己了。

　　随后比赛开始，英雄载入的界面，一看对面阵容：亚瑟、安琪拉、后羿、鲁班、阿珂。

　　当中安琪拉是法师，后羿、鲁班两个射手，三输出的阵容，相比起何遇他们双法师三射手的五输出天团顿时显得有些不够看。但是对方阵容中的阿珂却是让何遇心凉了半截。

　　阿珂是刺客英雄，伤害爆发高，是脆皮类英雄最畏惧的存在。而何遇他们这边五个英雄恰恰没有一个是不脆皮的，何遇只觉得对面阿珂这一局都不用认真打野了，发育到四级，直接去各个线上收割人头就是了，简直无处不是提款机。

　　这该怎么打呢？

　　何遇觉得自己五年积累的职业级意识怕都是浮云，这最低端的青铜局应该怎么应对他竟然有些没头绪。

　　比赛终于正式开始，“欢迎来到王者荣耀”的系统音以往何遇一听就激动期待，但是这次却觉得头皮发麻。

　　队友们却都很活跃、很积极。泉水刚一放开，四人便一秒都不耽搁地冲了出去，甄姬、妲己两个法师直冲中路，后羿、鲁班两个射手直奔下路。

　　果然没有人打野……

　　但是……也没有人去上路？

　　何遇目瞪口呆地看着抱团行走的两路人马，对于需要承担最大压力，俗称抗压位的上路竟然无人理会？

　　“注意保护我方防御塔！”何遇发出快捷提示，标注上路一塔，希望己方队友注意。

　　然后就见甄姬、妲己直冲中路，后羿、鲁班直冲下路，根本就没有任何改变嘛！人四个还是继续抱团走他们的路线。

　　这怎么玩啊？

　　何遇真的想哭了。野区可以没人刷，可防御塔不能没人守啊！带着惩击的成吉思汗就这样光荣地成为了一名上单。

　　30秒，野怪刷新。路程最短的中路兵线在28秒时就已经接火。两位法师非常卖力地清杀着小兵。何遇的成吉思汗此时候在上路防御塔下，没敢贸然冲出塔去清兵。己方的上路对应的就是对方的下路，也即是射手经常会走的那个路线。对方这局有鲁班有后羿，一起杀上来的话，何遇一人和他们对射肯定不是对手，所以决心还是守在防御塔下稳妥一些。

　　略等了会，对方两位射手却没有出现在线上。何遇猜想对方应该是去打野区红怪了，于是果断走出防御塔，没有急着去清小兵，而是先去清理河道中的那只小野怪。

　　这就是上路对线时积累优势的一个小技巧了：趁着对面优先拿红没有立即赶到线上的时间差，先把这小野怪杀了。野怪能抢，兵线却只能互吃，是没办法争夺的。

　　不过对方是两个射手打红，速度肯定会比较快。但是何遇这边召唤师技能带的是惩击，又储存了两个二技能，自信还是可以抢在他们到线上前清掉这只小野怪的。成吉思汗的二技能百兽陷阱，是可以向指定位置投掷的陷阱，持续120秒。踩中陷阱的敌人会被减速并在短暂延迟后造成伤害。陷阱每12秒可以储备1个，最多同时储备2个。何遇本以为自己要打野，先学了二技能，存好了2个到达线上，此时一起丢到小野怪身上，爆炸后伤害不俗。

　　应该可以的。

　　何遇心下计算着，一边操作成吉思汗继续普通攻击，一边留意了一下其他两路。

　　中路对面的安琪拉蹦蹦跳跳，煞是可爱，面对己方两位法师也毫不退缩，甚是英勇，于是很快被打成残血，逃回塔下回城补血去了。下路己方鲁班和后羿则在屠兵杀鱼，耀武扬威，反观对面的英雄却迟迟不见，小兵已经冲进防御塔，依然不见身影。

　　这……何遇心下已有不好的预感，跟着就见成吉思汗的上方视野出现了对方后羿的身影。

　　这么快就打完红了？对方的亚瑟也在这一路？

　　何遇大吃一惊，不敢流连，急忙就要跑回防御塔。结果就见后羿的身后，跑出了鲁班，鲁班的身后跑出了亚瑟，再有一个阿珂是从上方草丛里钻了出来。

　　何止亚瑟在这一路，对方的阿珂也在这路，四个英雄围剿红怪，那能不快吗？只是何遇实在不懂对方为何要如此，他们这边五输出的天团阵容，根本没有什么进攻野区的能力，不用做这样的重兵防守吧？

　　何遇完全看不懂对面的思路，却也逃不回塔下了。

　　他以为自己要打野，开局学二技能，装备先买了小打野刀，对面却是个个穿着小皮靴，拥有+30的速度提升。四名英雄的攻击齐齐怼向何遇的成吉思汗……

　　FirstBlood！

　　何遇献出了一血，郁闷不已。而他那些沉默不语，对他发出的信息还有提示统统置若罔闻的队友这时终于有代表发言了。

　　“别送，谢谢。”下路后羿说。

　　送？

　　何遇气得想爆炸。

　　对方靠人多拿的人头，凭什么说自己是送？刚才那种局面，何遇相信就是号称射手王中王的职业选手林飒操作也不可能逃得出对方的魔爪。对方居然四个人一起抱团打红，然后抓人，完全不管他们自家上路的防御塔，这种事谁能想得到？

　　很是憋屈的何遇在泉水里等到复活，成吉思汗再朝上路冲去。对方一级就四人团，借这一波已经把何遇镇守的上路一塔打得岌岌可危了。不过初期的小兵终究不够耐揍，被防御塔逐个击杀后对方四人退去。

　　何遇抓着空打了个小野怪，成吉思汗终于到了2级。学习一技能鹰眼后马上放出一只猎鹰，看到对方鲁班在塔下发呆，后羿藏在草中，亚瑟和阿珂已经不知去向。

　　即使对手只剩两个，何遇也不敢和对方硬碰，死守塔下吃着兵线。等到猎鹰再次准备好后，朝着对方野区放出，看到对面阿珂正在勤奋刷野。不见了的亚瑟这时不知从哪溜达到了中路，砍杀了一波小兵后，似乎是往下路移动了。

　　何遇不计前嫌，向下路的两位射手发出警示，结果两人继续置若罔闻。亚瑟也没有像何遇以为的那样从河道草丛发起伏击，而是从防御塔下正面冲出，被两位射手一通乱射，灰头土脸地又逃了回去。何遇的警示顿时显得愚蠢又多余。

　　第三次猎鹰放出，飞向了对面蓝区。就见对方阿珂将自家野区清得干干净净，而自家这边却是一片生机盎然，何遇只觉痛心不已。看到已达四级的阿珂沿河道直取下路，何遇急忙再次发出警示，清晰无比地标注到下路河道草丛。

　　奈何鲁班、后羿两位射手凭着射程优势把对方亚瑟按在塔下寸步都不敢出，正是威风凛凛的时候，哪理何遇这没完没了的提示。何遇实在看不下去，忍不住做出最后的努力，打开话筒直接语音：“阿珂下去了！！”

　　话音方落，阿珂已从草丛中跳出，直接开启大招幻舞，隐身贴向鲁班、后羿身后。阿珂的被动技能死吻是让她在敌人身后发起的攻击百分百暴击。一记弧光下去，鲜红的数字瞬间已从鲁班和后羿的头顶跳出，仿佛飞贱的鲜血一般。两位射手根本没来及做出任何反应，很快就倒在了地上。

　　望着两具尸体，何遇关掉了话筒，冷漠地在聊天栏里输入了四个字：“别送，谢谢！”

　　***********************************

　　好多人向我表示说一打五真的打不了，人机都不行。。这这这，这就很尴尬了，让我怎么说呢，人机一打五，大家可以开房间试，如果真的打不了。。那就是……真的还不会这个游戏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第十六章 别送，谢谢免费阅读。https://xs.23sk.com 