    第90章 不要想入非非   

    姜瓷去了阳台接电话。

    

    “怎么还不回家？”

    陆禹东问姜瓷，上司对下属的声音。

    

    “哦，我看完了我妈，顺便来收拾一下我冬天的衣服，给我妈拿点日用品过去。”

    姜瓷说道。

    

    “大概几点回来？”

    

    姜瓷看了一下手机上的表，“大概再有两个小时。”

    

    “陆禹东，你的好老婆崴脚了，你们要真不是协议婚姻，过来把她接回去啊。”

    姜瓷身后，姜义看热闹的动静传来。

    

    姜义和田枫不晓得什么时候，站到了姜瓷的身后，田枫还裹着那条浴巾，一副生怕外人看不到的模样。

    

    “崴脚了？”

    陆禹东问姜瓷。

    

    “没事，就是上楼的时候……”姜瓷突然觉得好委屈，自己的亲哥不帮自己，反而在外人面前出尽洋相，让别人看尽了笑话，她的声音有些哽咽。

    

    陆禹东挂了电话。

    

    姜瓷绝对不会让姜义看出来她的情绪，她不着痕迹地擦干了眼泪，转过头来对姜义说道，“哥，你以为你激将我就会中计？

    你想看什么，我偏偏不让你看到，炫耀什么，就是缺少什么，我不缺，我凭什么炫？

    你和你女朋友这般炫，想必感情也真不到哪里去吧？”

    

    说完，姜瓷就回了自己的房间收拾东西。

    

    田枫斜倚在门框上，打量着姜瓷，除了青春就是清纯，别的什么都没了，初硕这到底是什么眼光？

    

    姜瓷知道田枫在看她，但她一直在旁若无人地收拾衣服，手机再响起来的时候，她的衣服快收拾完了。

    

    又是陆禹东打来的。

    

    “开门。”

    陆禹东说道。

    

    姜瓷正纳闷开哪里的门，她忽然想过来，难道陆禹东来了？

    

    她有些犹疑地瘸着脚去了门口，看到陆禹东站在门口。

    

    “脚崴了？”

    陆禹东低头看她的脚。

    

    姜瓷心想：他大概也是为了在姜义面前证明，他们不是协议婚姻，特意来的。

    

    她“嗯”了一声，“不严重。”

    

    陆禹东进屋的时候，顺势扶着姜瓷，坐到了沙发上，他蹲下身子，看姜瓷的脚，然后他说，“收拾衣服不跟我说一声？

    走，回家。”

    

    陆禹东站了起来，自然而然地打横抱起姜瓷，就下楼了。

    

    他自始至终都没看姜义和田枫一眼。

    

    姜瓷家住三楼，陆禹东一步一步地把她抱了下来，想到上次在医院，陆禹东也是这么抱着她，姜瓷的心里又是热乎乎的，她攀紧了陆禹东的脖子，头往他的胸前靠了靠。

    

    陆禹东低头看了她一眼。

    

    走到楼梯口，刚巧和一个人打了个照面，陆禹东微皱了一下眉头，然后旁若无人地抱着姜瓷走了出去。

    

    姜瓷也看清了，那个人是初硕，他火急火燎的样子，姜瓷觉得，他应该是去自己家找哥的，可他满头大汗，到底在着什么急？

    

    初硕看到姜瓷和陆禹东，站在那里，不动了，回身看着他们。

    

    陆禹东把姜瓷放进车里，眼睛的余光瞥到初硕还在盯着这边，所以，他俯下身子，唇压在了姜瓷唇上。

    

    姜瓷顿时觉得全身都燥热了起来，她配合得很到位，双手攀紧了陆禹东的脖子。

    

    她知道，陆禹东这是做给初硕看的，想告诉初硕，不要想入非非，阻挡了他的占有欲。

    

    陆禹东转身上了驾驶座，又瞥了初硕一眼。

    

    “还痛不痛？”

    上车之后，陆禹东问姜瓷。

    

    “嗯，不算痛了。

    其实你根本没有必要这样，我和他之间真的没什么。”

    姜瓷对陆禹东刚才吻她的事情，还有些芥蒂。

    

    “我说什么了？”

    陆禹东有些言不由衷的笑，“是你哥又在算计什么？

    他怎么会去你家？”

    

    “这个？

    我也不知道。”

    姜瓷微皱着眉头说道，“刚才谢谢你。”

    

    “谢什么？”

    陆禹东问道。

    

    “谢谢你刚才给了我面子。

    要不然我哥会一直以为，我们是协议婚姻。”

    姜瓷说道，虽然刚才她跟姜义说得理直气壮，但她知道，自己是心虚的，如果陆禹东不来，她一个人真的无法证明。

    

    好在他来了！   

    虽然他亲她的时候，是给初硕看，但是想到也因此挽回了面子，姜瓷心里又平衡了，不是么？

    

    “客气了。”

    陆禹东的口气，又有些嘲讽。

    

    

    

