    顾明博生死一线之际，在场的众人却是各怀着心思。

    相比顾长垣的忧心忡忡，顾夫人非但没有为这个名义的丈夫怀揣一丝半点的担忧和紧张，一双眼睛，反而不停闪烁着精芒！

    甚至隐约流动着一股激动和快慰！

    一个公开的秘密，就是顾明博至今都没立遗嘱。

    如果他现在暴毙的话，那么按照继承法，作为配偶的顾夫人，将是第一顺位的继承人，有资格分割走一半的遗产，再接下来，才会轮到顾长垣和顾长隆两兄弟。

    到时候，不仅偌大的财产将直接转入顾夫人的名下，而且永大，也必然成为顾夫人的囊中之物！

    本来夫妻间就早没感情了，顾夫人此次兴冲冲的跑过来，也是要赶在永大被兼并之前，尽量拿到一份补偿，可这场意外，却给了她一次巧取豪夺的大好良机，岂能不舒坦快意？

    恐怕都巴不得顾明博立刻两腿一蹬、一了百了！

    “药呢？！怎么还没回来！”

    顾长垣心焦火燎，目光不时盯着正在抢救的父亲，不时又望向楼下大厅，期盼着顾长隆等人赶紧把救命药给买回来。

    可下一刻，出现在他眼帘中的人，却是一个意想不到的人！

    “他来做什么？”

    顾长垣看见宋世诚，一时诧异莫名，见佣人试图要拦住宋世诚，就居高临下的挥手道：“让他进来！”

    宋世诚疾步冲刺跑到楼上，喘了口粗气，问道：“顾老先生怎么样了？”

    “你谁啊？这时候一个外人来瞎凑什么热闹？”顾夫人没给好脸色。

    宋世诚没闲情搭理这怨妇，见顾长垣望向了屋子里，二话没说，直接在众人惊愕的目光中闯了进去。

    “休克多久了？！”宋世诚径直询问医生，同时手掌心里突兀多了一枚红色药丸。

    那医生还在埋头做心肺复苏，倒是护工回道：“三分钟多了……”

    “还来得及！”

    宋世诚心头大定，探出手撬开了顾明博的嘴巴，另一只手则将药丸塞进了顾明博的嘴里。

    这枚【小强回血丹】还是很久之前怼林翊等反派天团时，系统随机抽取出来的，一直存在物品栏里留着不时之需，哪怕那次在陵园目睹沈国涛中枪时都没舍得用，现在，为了确保能顺利兼并永大，必须要想方设法保住这老国王的性命！

    “你做什么？！”

    医生首先惊恐失声，周围的护工佣人，以及门外的顾长垣、夏芷琳和顾夫人等人，也纷纷目瞪口呆，怎么都没料到，这个外人十万火急的奔赴赶来，一点客套都不讲，竟然还干出了这莫名其妙的勾当！

    “你给老先生吃的是什么东西？！”医生气急败坏道。

    顾夫人也冲进来叫嚣道：“你对我丈夫做了什么？！来人，快把这小子给我控制住！报警！这是蓄意谋杀！”

    夏芷琳搂着顾长垣的手臂，吃吃道：“宋先生这是怎么了……”

    顾长垣沉默不语。

    饶他城府深不可测，但此刻，也被这不按常理出牌的套路给整懵圈了。

    没等脑筋没转过来，当他发现老父亲原本无力下垂的手臂晃动了起来，瞳孔一缩，也赶紧冲了过去，叫道：“爸！您怎么样了？能听见我说话么？！”

    “呃……”

    顾明博抬起手，放到心口处，满脸痛苦的直呻吟。

    这状态，似乎回到了十分钟前，依旧处于心衰发作中。

    不过这结果，已经令所有人都悚然动容了，刚刚还上蹿下跳的顾夫人更是犹如石化般的呆愣住了，唯独嘴巴渐渐张成了一个‘O’形。

    僵局只维持了十秒不到，很快的，又被一阵凌乱的脚步给打破了。

    “药、药来了……”

    顾长隆也是跑得上气不接下气，趴在门口，把手里的药品往里头递过去。

    家庭医生暂时顾不上这神秘药丸的功效了，赶紧接了过来，拆开注射器和药品盒，用针管抽取了心衰特效药米力农，然后扎进顾明博的静脉里注射。

    药效很快就起来了，随着心肌收缩的加强，顾明博的病症渐渐缓和了下来，脸上的痛苦消弭之后，浮现出几分轻松和舒逸。

    见状，所有人悬着的心肝也随之回落了下来。

    当然，顾夫人的心头滋味肯定是不好受的，只差那么一点，到手的巨额财产尽皆烟消云散了，因此，她甚至对仗义出手的宋大少生出了恨意。

    眼看无力为继了，她只能继续装腔作势，还关心起了救护车什么时候到。

    “顾夫人，看起来，你和顾先生还是挺伉俪情深的嘛。”

    宋世诚将顾夫人的脸色变化完全看在了眼里。

    他当然清楚顾家夫妇的关系有多糟糕恶劣，一见顾明博转危为安之后，顾夫人的眼神不自觉地流露出一丝失落，就知道这女人很失望于顾明博没有就此丧命！

    本来彼此无怨无仇，但鉴于顾夫人刚刚的态度太过恶劣，宋大少不介意趁机挤兑一下这恶妇人。

    顾夫人的脸颊抽动了一下，脸色备显难看，胸腔内，仿佛正煮着山城火锅，可谓是又火又辣又熬心，偏偏又不能驳斥什么，只能悻悻的扭过了头，往外头走去。

    “你……”

    顾明博艰难的抬起手，指着门口方向，嚅嗫着嘴唇，眼中充斥着滔天的恨意和怒意。

    刚走到门口的顾夫人回了一下头，皱着眉没吱声。

    顾长隆的脸色倏然苍白了一大片，身体在微微颤抖。

    同样杵在门口位置的夏芷琳，亦是神情彷徨。

    “爸，您有什么话，等身体稳定了再说吧。”顾长垣挡在了顾明博的面前，并将顾明博抬起的手扳了回去，语调很低沉。

    顾明博还在动嘴唇，但迎上顾长垣的深沉脸色，脸色阴晴变幻了一阵，最终抿住了嘴。

    这时，外面响起了救护车的鸣笛声，不多时，一群医护就冲了上来。

    顾长垣和其他人一起把父亲抬上了担架之后，却没急着跟上去，而是对房内的人警告道：“不该说的，都烂在肚子里，要让我发现有人嚼舌根，别怪我不念旧情。”

    “不需要报警？”家庭医生提醒道，如果真是有人故意偷走了药箱里的药品，那么无异于谋杀！

    “我自己会查清楚的，今天真是劳烦你了。”

    顾长垣一副模棱两可的态度，随即看向宋世诚，诚恳致谢道：“最需要感谢的是宋少，多谢你的及时赠药，挽救了家父的性命，这份天大恩情我必当铭记于心……芷琳，你先帮我招待宋少，有什么事等我回来再处理。”

    接着，顾长垣立即跑了出去，陪着父亲上了救护车。

    顾夫人自知留下来没什么意义了，拉拽着顾长隆，冷瞪了眼夏芷琳和宋世诚，气咻咻的离去了。

    “夏小姐，我们还是去外面等顾少回来吧。”宋世诚何等的耳聪目明，一下就知道顾明博的病发潜藏着巨大的内幕。

    说得直白点，或许真有人故意要谋害顾明博的性命！

    夏芷琳稍稍定了定神，含着复杂的神情轻轻点头。

    …………

    别墅外面的花园遮阳伞下，通过夏芷琳的讲述，宋世诚大致明白了此事的来龙去脉。

    “宋先生，我至今都没搞清楚状况，不知道长垣父亲怎么忽然就病发了，更不知道那些药怎么就突然没了……”夏芷琳惶惶不安的道：“莫非真是有人故意要……”

    “这些事还是先等查清楚再细说吧，暂时别妄加揣测了。”

    宋世诚摆了摆手，思绪却在急转，第一时间，想起的是顾明博一脸怨恨地指向门口的画面。

    那时候，门口只站着三个人。

    顾夫人、顾长隆和夏芷琳。

    或许，顾明博已经知道是谁偷走药品、并要置自己于死地，而嫌疑人，很可能就在这三个人里面！

    而且，依照夏芷琳的供述，今天一早，除了那些佣人护理，也只有她们几个人进出过顾明博的房间！

    要说作案的嫌疑，这几个人或多或少都有点，但要说作案动机，根据目前了解到的情况，似乎只有顾夫人最有可能。

    但无论理性还是直觉，宋世诚又觉得顾夫人不至于丧心病狂玩得这么大，这女人应该清楚一旦东窗事发，自己肯定是第一嫌疑人，但凡有点脑子，都不会自寻死路。

    可惜由于系统限制，导致自己没法随心所欲的兑换【心灵眼镜】，否则也能过一把侦探瘾。

    现在，只能尽量搜集线索，分析出潜藏在这起意外背后的真相！

    只要知道了这个不可告人的丑闻秘密，自己兼并永大，无疑能增添一块重要筹码！

    “夏小姐，你能不能大概讲述一下今早上，你们到来的顺序？”

    “我和长垣是在早上十点左右抵达的，那时候长垣的母亲和弟弟都在了，似乎还刚吵完架，本来我们都商量好，要一块吃中午饭的，可我不知道长垣的父母亲关系那么糟糕……”

    “等等！”

    宋世诚心里一动，追问道：“你说本来商量好一起吃午饭，除了你们几个，还包括了顾少的母亲？”

    夏芷琳回忆了一下，迟疑道：“来时的路上，长垣说要介绍他父亲和他弟给我认识，依我猜测，估计没包括他母亲，而且见面时，长垣还责备他弟弟怎么一个招呼没打，就把母亲也带来了，宋先生，难道是……”