    作为一只三十多岁的单身狗。

    林子明在说出“孩童众多”这个词时，心底总感觉有些发虚。

    不过赤龙手中并没有国家反诈中心APP软件，因此他并不知道自己面前这位张口闭口就是家人孩子的林管事，实际上是一只年年都要被催婚的苦逼单身狗。

    只见他先是略微一愣，旋即很自然的说道：

    “林管事，你可能有所不知。

    打造石哨的材料并非是先前你所见过的炽石，而是另外一种奇异的圣石。

    圣石在天月山脉后并不常见，只能在诸多部族共同朝觐的圣山中才能得到。”

    林子明轻轻撇了眼这个大个子，敏锐的注意到了其中的关键点：

    圣山。

    随后他看向施音，确认道：

    “小施，这个词的语义准确吗？会不会存在翻译导致的错误？”

    施音很认真的摇了摇头，并没有因为自己被质疑而感到不满。

    作为最先接触相关词汇的翻译人员，她甚至要比林子明还早意识到这个词的重要性：

    “林上校，圣山这个词在大莫语种是个独立词汇，就像我们本土的太行山一样，

    它的语义唯一，翻译过来不可能会出现问题的。”

    林子明若有所思的摸了摸下巴，喃喃道：

    “圣山.......”

    如果没记错的话......

    妖阙所在的位置，也是一座西域遗族原先的圣山吧？

    遗族的族地是葬灵高原，虽然如今的葬灵高原早已灰飞烟灭，但不能就此抹除它曾经存在过的事实。

    要知道。

    在妖界碰撞之前。

    葬灵高原和天越山脉一样，也是大莫界的险地之一。

    同样是险地之一，同样有圣山这么个地名......

    这就有些耐人寻味了。

    随后林子明看向赤龙，故意摆出一副好奇的样子，问道：

    “赤龙统领，敢问圣山又是何处？可否与我细说一番？

    如果买不到石哨，带点新故事回去和孩子说说也是可以的。

    当然了。

    要是涉及炎戈部落隐秘，那就权当在下没有问过。”

    赤龙闻言，很爽朗的摆了摆手：

    “圣山不算什么秘闻，哪怕是最小的部族也知道它的存在。

    只是自古以来天月山脉后方与中心域往来不易，商队也没刻意宣扬圣山之事，因此传播度没那么广罢了。

    林管事，你应该知道。

    天月山脉后方的部族极其零散，彼此之间也鲜少往来。

    但无论是最大的百万人部族，还是四五百人口的游荡小部落，它们都有一个共同的信仰......

    那就是圣山！”

    说完赤龙顿了顿，表情骤然肃穆了几分，继续说道：

    “传闻在很早很早以前，天月山脉后方存在有一个庞大的国度，与中心域划山而治。

    那座国度雄奇无比，王庭立于诸天之上，傲然俯视人间。

    至于圣山，便是王庭的门户，也是每年岁首举国祭拜的高台。

    然而在无尽岁月前的某一日，王庭国祚莫名崩塌，圣山也随之倾覆。

    短短几年之内，诸多强大部族纷纷自立。

    这才有了现如今天月山脉后方的格局。

    不过随着岁月流逝，诸多部族的大人物们忽然发现。

    只有在祭拜过圣山之后，蛮民血脉中的力量才会被激发，由此方能踏上炼体之路。

    后来蛮民中八个最大的部族举行了商议，组成了一个圣山祭祀团，约定每隔六年便会举行一番大祭。

    大祭期间，所有部族中未曾觉醒的孩童会被送往圣山中历练，并且还会在圣山的不同位置处放置奖励。

    石哨的石材便是我幼年时在山腰所得，那也是炎戈部落最好的成绩之一。

    石材的主体被打造成了一把石剑赠予了我大哥，剩下部分则被我糅合打造成了那枚石哨。”

    林子明静静听完，摆出了一副恍然的表情：

    “原来如此，原来如此，赤龙统领，看来是在下唐突了。”

    随后他隐蔽的看了眼胸口的记录仪，确认赤龙的话都被采集进了样本库。

    明眼人不难看出，赤龙的表述带着非常明显的神话色彩。

    因此内容不可尽信。

    当然了。

    这种表述或许不是赤龙的主观意愿，而是他在接受前人传讲就是这样描述的。

    不过纵使赤龙的画中带有一定的夸张成分，圣山的来历也绝对不一般。

    蛮民蛮民，字如其意。

    生性中带着一些野蛮。

    也就是俗话说的不服管教。

    因此能让具备超凡力量的蛮民们自发举行祭拜仪式，圣山本身没点东西是不可能的。

    随后林子明又问道：

    “赤龙统领，难道你自那以后，便没再去过圣山了吗？”

    赤龙看了他一眼，摇头叹息道：

    “林管事，一位蛮民一生只能进入一次圣山，第二次进入便会被一股特殊的力量阻隔在外，

    另外圣山的位置在天月山脉后方极远处，往来的脚程就要至少一年。

    部族生活不易，自然也就没那闲心前去圣山耍闹了。”

    林子明轻轻点了点头，将这些信息都一一记在了心里。

    从赤龙这次的话里来判断。

    天月山脉后方似乎没有传送阵这类超距离类传送道具的存在，远距离的行进似乎毕竟困难。

    至于飞舟就不好说了。

    也许有也许没有，毕竟单从所谓的‘脚程’二字就判断全靠步行，那未免有些太武断了。

    随后林子明想到了什么，从身上取出了一包卫龙辣条，撕开递给赤龙：

    “来，赤龙统领，你尝尝这个，咱们边吃边说嘛。”

    赤龙带着好奇接过辣条。

    鼻子耸动了几下，而后小心翼翼的吃了一小段，旋即眼睛一亮：

    “嗯？好吃！”

    林子明笑吟吟的看着赤龙，没有说话。

    卫龙辣条，这可是指挥部仔细分析后选出的一样食品。

    大莫界虽然有种类似辣椒的调味品，但‘辣’这种味道并不是主流口味。

    因为辣椒具有温中下气、开胃消食、散寒除湿的作用，所以它主要在低温或者湿润地域传播。

    例如本土的湘南，便有三湘四水的说法。

    流经张家界的澧水、流过常德的沅江、经过安化、邵阳的资水、经过永州、衡阳、长沙的湘江。

    四水全是向北尾流入洞庭湖，所有水系是一个北向水系。

    水系的流向，可以反证出山势山脉是一个南高北低的局势。

    山脉丘陵多，自然形成一个天然屏障。

    湘省它的南面有如一屏风阻隔了北来的气候，所以在粤省以北会下雪，南岭以南罕有下雪。

    另外还有一个水汽集中的证明就是08年的那场雪灾，这里就不多赘述了。

    而很巧合的是。

    天月山脉的走势同样是南高北低。

    更关键的是，毗邻南域的东域，最外围的险地是......

    星辰海。

    虽然不清楚险地之间的具体格局，但不出意外的话，星辰海和天月山脉后方必然是有一定交集的。

    而按照兔子们掌握的信息，星辰海常年风高浪大，咆哮不停。

    因此在两个险地的接触面，一定会有水汽进入内地。

    水汽一多，辣椒这种可以去世的东西自然便有了用武之地。

    所以兔子们可不是胡乱给的物资，全都是有备而来。

    而就在赤龙啃着辣条的同时，一位蛮民忽然慌里慌张的跑了过来：

    “%￥#@あ.......”

    ..............

    注：

    这几天晚上打赏有双倍月票诶，打赏1500块钱有四张，你们看我这暗示的小眼神？

    space]

