    　　强行破坏领域，一般来说，便是圣域强者都很难办到。

    　　除非是实力强大的圣域高阶或是圣域巅峰，用自己的领域吞噬对方的领域。

    　　领域若是那么容易被破坏，那大陆上也就流传不出“圣域不可敌”这句话了。

    　　伊文婕琳虽然不是圣域巅峰或圣域高阶，却也只差一丝便能突破圣域高阶。

    　　自身实力强大，再加上她的领域比较特殊，所以对破除领域，还是有几分把握的。

    　　当然完全消除对方的领域，需要不少时间，如今救人才是最重要的。

    　　因而，她的营救计划是，先想办法破开对方的领域，潜进去，找到埃德蒙。

    　　然后开启自己的领域，侵蚀对方的领域，不用侵蚀很多，只要侵蚀一小部分便可。

    　　再利用领域的特殊性，将埃德蒙拉入自己的领域中。

    　　如此，便能救下埃德蒙！

    　　……

    　　……

    　　银色领域中。

    　　埃德蒙自语完，下方海伦娜已是回过神来。

    　　她先是微微扫了一眼那圣域亡灵的灰烬残骸，之后又抬起头，一眨不眨地盯着上空的埃德蒙，眼中写满了狂热与自豪。

    　　埃德蒙大人不愧是是神之子，竟然一招灭杀了圣域亡灵！

    　　咦，埃德蒙大人从衣袍内掏出了一个东西，那是什么，粗粗长长的，还冒着热气？

    　　海伦娜感叹间，注意到了埃德蒙的小动作。

    　　却见他从衣袍内掏出了一个圆柱型的小匣子，匣子还冒着热气。

    　　掏出小匣子后，埃德蒙从匣子内取出了一条冒着热气的，晶莹剔透的，长条状的宝石，目光转向安德鲁，淡漠道：

    　　“不得不说，你的领域确实很神奇，居然能无视我的攻击，不过也仅限于此了！”

    　　“小子，你要干什么？”埃德蒙的奇怪动作，瞬间吸引了安德鲁的注意，也让他从惊讶中回过神来。

    　　而且他的语气听起来像是有办法对付他的领域。

    　　不过，应该只是虚张声势。

    　　“既然无法攻击你的身体，那便不攻击你的身体了，直接攻击你的意识……恩，你们这里应该叫灵魂。”

    　　埃德蒙自顾自地说着，而后拿起长条状的宝石，低声自语了一句。

    　　“只有一块，这也是我这二十二年来，唯一找到的一块，这片大陆上，这类宝石还真是少啊！”

    　　安德鲁没有听清埃德蒙的自语，却是听清了他前一句话，微微一惊。

    　　直接攻击灵魂？

    　　这种招式只有他们亡灵巫师的精神魔法才能办到，但即便是他会精神魔法也没用。

    　　因为精神魔法也无法攻击到他！

    　　“我当你说的是什么呢，原来是精神类魔法，嘎嘎嘎嘎……小子，你大可以试试，管不管用！”

    　　安德鲁这么说着，再次大笑了起来，那种彷佛埃德蒙搞错了什么般的举止。

    　　“并不是精神类魔法哦，恩，说了你也不懂，就当做是精神魔法吧”！

    　　埃德蒙摇了摇头，也懒得解释，拿起手中冒着热气的宝石。

    　　“你在说什么？虚张声势吗？”

    　　埃德蒙却是没有回答这个问题，他双眼的再次变红了一些，微微咬牙，吐出了一句话。

    　　“为六年前你做过的事好好忏悔吧，亡灵巫师！”

    　　埃德蒙坚决的话语，让安德鲁眼眶中的绿芒不安的闪烁了起来。

    　　不管他是不是虚张声势，只要不让他使出招式来就行了！

    　　想起之前埃德蒙一招灭杀他的圣域亡灵，安德鲁决定还是保持几分谨慎。

    　　而后他看见了埃德蒙毫无防备地闭上眼、开口咏唱。

    　　“意识乃生灵之本。其本无形，却可容纳万物，将一切无知归还因果的地平，被纯化之魂是为脉轮。当无形之物拥有形体，虚实之间互相转换……”

    　　这一瞬间，安德鲁的强大精神力凝聚在一起，形成了几根尖锥状的精神力尖刺，同时一缕缕圣域的魔力，加持在了精神力尖锥上。

    　　精神穿刺……

    　　这是一类高阶的源力系精神魔法，可以有效的打断法师的吟唱。

    　　实力差距过大的话，被攻击者甚至会被直接刺穿精神力，造成精神力溃散，直接死亡或是变成白痴。

    　　安德鲁以圣域的魔力释放这个魔法，便是九阶强者，被刺中后，都会精神力溃散而亡。

    　　随着安德鲁意念一动，精神力尖刺狠狠朝着埃德蒙刺去。

    　　精神力无形无色，甚至没有丝毫气息波动，这也导致了精神系的攻击是大陆上最难防御的攻击之一。

    　　埃德蒙似乎没有察觉到，即便现在察觉到也晚了，也来不及防御了。

    　　安德鲁嘴角挂着阴狠的笑意，仿佛下一刻，已经看到了埃德蒙被直接刺破精神力。

    　　然而……

    　　这样临时的对招式，似乎早在埃德蒙预料之中。

    　　他突然开始念咒，对方想要打断，只能释放更快的或是瞬发魔法。

    　　对于圣域来说哪怕九阶魔法都可以瞬发，但对于埃德蒙来说，九阶魔法完全不够看。

    　　精神力临身的瞬间，埃德蒙的身影直接消失了，再次出现时，已然是在安德鲁的后方。

    　　瞬间移动？

    　　怎么可能，这是银色城邦的源力系圣域法师才能掌控的绝学，这小子怎么会！

    　　安德鲁顿时一惊。

    　　瞬间移动，还是瞬发。

    　　要知道，只有突破了圣域的源力系空间法师才能掌握这种技巧，而埃德蒙还不是个圣域！

    　　而且他在念咒时，为什么能分心二用，再次释放别的魔法。

    　　一般大陆上的法师在念长段的咒语时，都是提前释放防御魔法后，才专心念咒的，中途是不能分心的。

    　　然而，不等安德鲁想明白，埃德蒙的咒文已然接近了尾声。

    　　伴随著魔力逐渐高涨，周围的空气也配合似地逆卷在他身边。

    　　吹拂的风在地面画出规则痕迹，随后埃德蒙终于睁开了双眼。

    　　“当意识拥有固有形态，虚伪之物也能拥有形体……宝石魔术——意识剥离术。”

    　　此时，他将手中长条状得宝石往脚边一摔。

    　　并没有宝石破碎的声响传来，宝石直接融入了，不知何时出现在埃德蒙脚边的，巨大的三角形绯色魔法阵中。

    　　宝石融入后，绯色魔法阵喷出了足以灼伤眼睛的灿烂光芒。

    　　银色的领域中，瞬间被一片彷佛镜面反射的阳光般的刺眼红芒所吞噬。

    　　而此时，某位营救人员，正巧进入了领域之中……

    　　				

