    这青鸾鸟可是这大陆的神鸟，几乎相当于传说中的凤凰，青鸾展翅可瞬息千里，是和陆吾一样稀缺的存在。

    相传这青鸾鸟也是一种吉祥鸟，像麒麟一样，无论在哪里出现都会引起百姓的朝拜欢庆，还会被史官计入史册，代表是皇上的德政上达天听，以至青鸾鸟降临，是为福祉……

    就是这样一种神鸟居然被这位左天师当野鸡给烤了！烤了！

    他就不怕遭天打雷劈啊？！

    顾惜玖觉得这位左天师真的是超级败家的天师……

    帝拂衣看着她微张的小嘴，幽幽叹了口气：“本座可是冒着被天打雷劈的风险为你烤的这只鸟，多吃点，别辜负本座的心意。”再把自己的酒葫芦放在她手里：“来，喝口酒压压惊。”

    顾惜玖看看手中的酒葫芦，再看看手里啃了一多半的鸟翅膀。

    她把青鸾鸟给啃了，不知道天公会不会来劈她……

    她一个念头刚刚转到这里，天空中亮光一闪，轰隆隆滚过一串惊雷。

    顾惜玖下意识身子一缩，不是吧？！真招雷来了？！

    她仰头一看，天上不知道何时阴云密布，遮蔽了月光星光，有闪电在云层里飞窜——

    “喀！”一道闪电直劈而下！

    顾惜玖直跳而起，眼睁睁看着一道球形闪电劈在了帝拂衣身边的青石上，直接把那青石劈成了齑粉。

    然后天空中又一道闪电劈下来，目标帝拂衣的脑袋！

    顾惜玖吓了一大跳，几乎是本能反应，猛扑过去一把抱住他一个瞬移，凭空移开几百米，那闪电劈在那熊熊燃烧的篝火上，火星四射的，几乎要把整个天空映红了！

    那霹雳似的雷声震得顾惜玖耳朵发麻，她也顾不得想别的，这个时候自然躲雷是正经，抱着他的腰再次瞬移——

    顾惜玖无论去哪里都喜欢研究地形，喜欢做攻略，也因此凡是她到过的地方，周围的环境她都能摸的门清。

    不要说这断崖下有几棵树，就算有几个蛇窝她也知道的清清楚楚，当然，藏在这断崖下的一个被草木掩映起来的山洞也没逃过她的眼睛。

    所以她躲避惊雷的第一首选就是那个山洞，她直接瞬移进了山洞里。

    这山洞颇深，顾惜玖唯恐那雷电跟进来劈人，进山洞以后又向深处移了移，足足移进去二十多米，到了山洞的尽头才停住。

    她惊魂未定，停住以后下意识向外看，她藏这么深，那惊雷应该不会跟进来了吧？除非这惊雷是安装了雷达装置的，要不然应该跟不进来。

    她考虑的没错，那惊雷果然没跟进来，只在山洞外轰隆隆响过一阵又一阵。

    顾惜玖竖着耳朵听了片刻，确定那雷再跟不进来才舒了一口长气。

    “宝贝儿，原来你害怕打雷。”帝拂衣在她耳边开口。

    顾惜玖一僵，这才发现自己还像熊孩子抱大布娃娃似的抱着他——

    忙松手向后一退，这山洞深处并不宽广，她退的又急，后背差点直接撞到山壁上。