
    “哈哈，你自己看！”

    刘明杰见魏承天这么“激动”，哈哈笑了笑，急于炫耀自己的成果，走到沙发边，将那袋子打开，顿时，里面的人显露了出来。

    正是刘璃！

    此时，刘璃的手脚都被捆绑着，嘴巴被封住了，见到魏承天，吓得瞳孔一缩，更加剧烈的挣扎起来。

    “唔唔唔——”

    “小璃，你也别怪我，承天他可是魏家的人，嫁入魏家，以后你就是飞上枝头变凤凰了！那个林辰，再厉害，也不过就是一个身手还不错的医生而已，哪里能和承天比，我这是为你好！”

    刘星洲看向刘璃，一副为她着想的模样，接着又看向魏承天道：“承天，现在我把小璃给你送过来了，她可是你的未婚妻，你要好好地对……呃，你怎么了？”

    刘星洲话还没说完，就发现魏承天脸皮抽搐，正用一种仿佛要将自己撕碎的目光看着自己，眼睛都有些红了，吓得刘星洲倒退一步。

    然而，他终究还是慢了。

    魏承天直接就是一巴掌狠狠甩在了他那张老脸上！

    “你个老乌龟王八蛋，你这特么的是来给我送礼？你特么的是来给我送终？”

    啪！！

    魏承天这一巴掌是含怒而发，直接就把刘星洲打得一屁股坐在地上，脸颊高高肿起，牙齿都有些松动了。

    刘星洲捂着红肿的脸，脑子都有些被打得发晕，愣愣看着魏承天，搞不清楚到底怎么一回事。

    自己把仙女一样的孙女都给他送过来了，这家伙竟然还反过来打自己！

    “魏少，你——”刘明杰看魏承天发怒，满脸惊愕，此时也不敢叫承天了，而是变成了敬称。

    “你玛逼啊你！”

    魏承天直接几步上前，一脚踹在刘明杰肚子上，直接把刘明杰都给踹翻了，他身手是练过的，虽然连后天初期都不是，但普通人根本也不是他的对手。

    刘明杰直接就被踹得捂着肚子，脸涨红，跪在地上，疼得他话都说不出来。

    “还愣着干什么？给我打！把这两个家伙往死里打！”

    魏承天对着身后两个保镖吼了一声，顿时，那两个保镖，一人一个对着刘星洲父子拳打脚踢起来，打得他们满地打滚，嗷嗷乱叫。

    魏承天这才走到刘璃身旁。

    “唔唔唔——”虽然魏承天的行为，让刘璃不解，不过见他过来，还是紧张得剧烈挣扎。

    魏承天连忙道：“刘小姐，你别误会！千万别误会，我们已经解除了婚约，我对你绝对没有别的想法，这件事和我没有半点关系，都是这两个龟孙子自作主张，你看我都收拾他们了，我这就给你松绑！”

    刘璃有些将信将疑起来，这魏承天的性格她还是知道的，什么时候，变得这么好人了？

    不过，想了想，这种情况下，对方好像也完全没必要欺骗自己，于是，她便停下挣扎。

    接着，魏承天竟然还真的就给她松绑了，过程中还小心翼翼，深怕触碰到她的身体一样。

    等到绳子解开，嘴巴上的胶布也被撕掉，刘璃看向魏承天，确定面前这人真的是魏承天后，脸狐疑道：“你到底是要干嘛？”

    原本，她是今天早上的飞机要到广阳市去，结果，刚出门就被人绑了，而绑她的人，竟然就是她的爷爷和二伯！

    几乎瞬间，刘璃就猜到了他们是想干嘛，无疑是想和魏家拉上关系想疯了，要把自己绑去给魏承天。

    刚才，布袋打开，她看到魏承天的那一刻，心中便彻底绝望了，然而接下来的发展，却是完全出乎她的意料！

    她现在都还有些搞不清楚，到底怎么回事，难道是魏承天脑子坏掉了吗？

    魏承天见刘璃那狐疑的样子，简直是欲哭无泪，想杀了刘星洲两人的心都有了，自己刚才还想着，最好这辈子都别见到刘璃和林辰，结果这两个扫把星，直接就把刘璃给自己带来了！

    他连忙道：“刘小姐，我真没想要干嘛！您现在就可以走！”

    接着，又补充道：“不过，您如果和林辰说这件事，可千万要和他说清楚了，这件事情和我无关，我根本没打你的主意！”

    刘璃眼中浮现惊诧神，她听出来了，魏承天是在害怕林辰！

    可林辰虽然医术厉害，身手也不普通，应该是个先天初期，按他的年纪，绝对算是个古武天才，但还不至于让魏承天害怕？

    要知道，魏承天可是魏家的嫡长孙，而魏家可是七大顶级世家之一啊！

    原本，她感觉自己对林辰已经有些了解，但这时，林辰仿佛又蒙上了一层神秘的面纱，让她无比好奇。

    “月海市。”刘璃低语了一句，站起身来，看也没看刘星洲和刘明杰一眼，离开了别墅。

    “打！给我继续打！吗的，老子今天要是不带走你们半条命，我就跟你们姓！”见刘璃离开，魏承天对着刘星洲和刘明杰两人冷笑道。

    特么的，差点被这两个家伙坑死了都！

    刚才，刘星洲和刘明杰也听到了魏承天的话，自然也是明白了，林辰的来头绝对不小，估计还不比魏家差，不然的话，魏承天不至于对方都不在这里，还怕成这样！

    这一刻，他们心中悔得场子都青了，早知如何，先挽回和刘璃的关系，然后再促成刘璃和林辰的事情，那该多好！

    他们能感觉到，刘璃对于那个林辰，显然是有好感的！

    …………

    帝都机场。

    机场外面，有五个人格外引人注目。

    五人都是西装革履，很是正式，其中除了一个稍微有些发福的中年男人外，另外四个，都是俊男美女。

    四个人中，其中三个都是外国人面孔，两男一女，其中一个男的是黑人，另外两个是白人。

    然而，最引人注目的，却是剩下的那个女的。

    女人身材高挑，长发盘起，容貌不施粉黛，却美艳绝伦，气质冰寒，穿着一身考究的黑女式小西装，让人感觉精明干练，然而即便是穿着工作服装，这女人依旧让人觉得就是一个贵妇人。

    高贵，这个形容词，不是什么女人都能用上的，可偏偏，人们一看到这个女人，脑海里面会浮现这个词。

    这个女人，显然也是这几人中的领导，其余人都是以她为首。

    人们从机场里出来时，不论男女，都会看那女人一眼，眼中带着惊艳，甚至连那些女的都没去嫉妒，因为差距太大，实在嫉妒不起来。

    其中，有些人还知道，这几人是乘坐私人飞机到来的，能做的起私人飞机，还能在帝都机场降落，这无疑是金钱和权力的一种体现。

    而这个贵妇人，便正是叶伊人！

    “董事长，您的那位达令，还没到吗？”五人中，那个白人女性看向叶伊人询问道，脸上带着好奇，一口汉语很是流利。

    这女人长得很高，估计有一米七五，身材凹凸有致，脸上有几点雀斑，是个金发碧眼的美女。

    叶伊人浅笑道：“米莲妮，我们这边可不兴什么达令不达令的，那是我的男人。”

    “哦哦。”

    米莲妮显然是个很活泼的女孩，闻言笑了笑，也不再多问，过了会，走到后面，在那个黑人青年身旁小声嘻嘻笑道：“马丁，听到没有，董事长有男人的，你没机会了哦！”

    那黑人青年身高约有一米九，不过并不显得粗壮，身材修长，很是匀称，长相刚毅，就算以华夏人的审美观来看，也很是帅气。

    黑人青年闻言瞪了眼米莲妮，轻哼一声，却是并没有说话。就在这时，一辆出租车停在几人面前，林辰从上面走了下来，一边下车，一边对司机道：“司机师傅，你等下啊，我接了我老婆，然后还坐你的车离开！”...“”，。
