    不得不说，经过一连串的事情之后，万劫真仙开始善于使用脑子去思考问题了。

    虽然林天佑作的动作，他开始没能看明白，但现在，他经过思考，已经能猜测出林天佑想要表达的意思来。

    新主人这是要告诉他，现在不需要再给新主人吃最后的神魂。

    再吃的话，会把新主人撑死的。

    想清楚了这一点，万劫真仙顿时有些彷徨起来。

    他刚认林天佑当自己的新主人，就给了新主人如此不好的体验，如果新主人讨厌自己怎么办？

    当下，他不再追赶，但依然在绝天儿的身后慢慢跟着。

    绝天儿感觉背上的龙皇在不停的乱动。

    她奇怪的扭头看了过去。

    发现凶残无比的万劫真仙居然放慢了脚步，这让她大为惊奇。

    而且背后的龙皇则是不停的挥动手臂，做着各种奇怪的动作。

    “龙皇，你能动了？”

    她开口问道。

    “现在稍微轻松了一些，但仍然不能做太大的动作。”

    林天佑回答。

    他的声音依然还带着虚弱的气息。

    “能动就好！”

    绝天儿松了一口气。

    她扭头看着背后的龙皇，询问：

    “现在咱们怎么做才能逃离这个阵法？”

    “逃？”

    林天佑忽然笑了起来。

    “我觉得，或许我们不需要逃。”

    林天佑说道。

    “不需要逃？”

    这回，绝天儿愣住了。

    她没有听明白林天佑的意思。

    难道说，林天佑已经有了对付万劫真仙的办法了吗？

    可现在林天佑连动都很费劲，又如何与万劫真仙一战？

    “绝天儿，放我下来吧，我应该能自己站着了。”

    林天佑拍了拍绝天儿的肩膀，开口说道。

    “好！”

    绝天儿点头答应，轻轻的下蹲，把林天佑放到地上。

    落地之后，林天佑直面万劫真仙。

    他深吸了一口气，开口问道：

    “你之前把神魂硬塞进我的神体里，是不是在向本少报恩？”

    报恩？

    万劫真仙不太懂什么叫报恩。

    不过，新的主人居然主动跟他说话，这让他非常的开心。

    当下，他轻轻的张开口，低吼了一声，以示回应。

    “吼！”

    声音虽然很轻，但仍然震动的四周空间狂颤不已。

    绝天儿对万劫真仙的声音有着非常深的戒备。

    听到他吼出声来，立刻手握宝剑，表现出了极为浓重的敌意。

    “别紧张，他没有恶意！”

    林天佑对绝天儿说道。

    这种敌意万一引起万劫真仙的怒火，那就不好办了。

    绝天儿收起了剑，但全身的灵力却没有收起。

    就算龙皇相信万劫真仙，她也不会去轻易相信。

    林天佑安抚好绝天儿，便继续对万劫真仙说道：

    “你手里的神魂，是不是还想继续给我吸收？”

    万劫真仙这回听明白了，他疯狂的点头。

    这神魂可是他送给新主人的礼物。

    是连他自己都眼馋的神品神魂。

    “谢谢了，如果可以的话，这个神魂能留着等我以后再吸收吗？

    现在我实在是太撑了，吸收不了那么多。”

    林天佑看着万劫真仙，露出了一个非常柔和的笑容。

    既然对方是报恩，那林天佑可要好好利用这一点，把狂邪之主的所有神魂都拿走。

    如果可以的话，他甚至连狂邪之主的身躯也拿走。

    毕竟那可是神体。

    带回去好好研究一下，说不定有新的作用。

    万劫真仙又听明白了，主要是想让他把这神魂保存起来，等想吃的时候再给主人吃。

    但在他的印象里，神魂一旦分离，如何不吃的话，就会很快毁掉。

    如果换成其他人，还真不好办。

    但他是专门玻璃神魂的真仙，对这样的保存办法有着非常多的手段。

    当下，他又点了点头，便抓着手里的神魂，转身朝狂邪之主的那没有灵魂的身躯走去。

    就见他一只将狂邪之主抓起，一手高举神魂，直接拍向了狂邪之主的身躯当中。

    林天佑就听到了一声好像气球爆裂的声音响起，那剩余的神魂居然就这样被打回了狂邪之主的身体里。

    “这、这也行？”

    林天佑都看呆了。

    神魂回到原主人的身体里，就可以无限保存。

    只要原主人的身体不毁，就没有任何问题。

    神魂回归本体，狂邪之主的意识似乎有些恢复。

    即便少了三分之二的神魂，但狂邪之主依旧不容小觑。

    万劫真仙应该知道狂邪之主的厉害，他立刻将手里的锁链束缚在了狂邪之主的身体上。

    这样一来，即便狂邪之主恢复了神志，也依然无法摆脱困境。

    做完这些事情，万劫真仙再次来到了林天佑的面前，邀功一般的冲林天佑微笑。

    虽然他的笑比哭还难看，但林天佑还是看的出来，这个万劫真仙对自己的态度是真的好。

    仿佛自己就像是他的主人一般。

    “难道说，他把我当成了主人？”

    林天佑脑海里闪出了这么一个念头。

    只是，林天佑不敢确定的是，万劫真仙是把自己当成新的主人，还是把自己当成了狂邪之主？

    他最担心的就是后者。

    要是把他当成了狂邪之主，等万劫真仙的脑子恢复正常，只怕林天佑会遭受到万劫真仙的疯狂报复。

    现在最好的办法就是让万劫真仙解开神魂剥离阵。

    然后他带着狂邪之主离开。

    可惜万劫真仙不会说话，要不然，林天佑会知道万劫真仙早已经恢复了神志。

    根本不需要有这样的担心。

    狂邪之主还在万劫真仙的手里，林天佑还在想用什么办法让他把狂邪之主送给自己。

    就在这时，只见万劫真仙单膝下跪，做出了一个非常恭敬的动作，他双手把狂邪之主献到林天佑的面前，而后再匍匐于地面，仿佛膜拜一般。

    见多识广的林天佑一眼就看出来了，这是万劫真仙在认主的礼仪。

    也就是说，万劫真仙是把林天佑当成了新的主人，并非将他误认为是狂邪之主！

    远处绝天儿也是愣在了原地。

    刚才还一路追杀他们的万劫真仙，怎么一下子就跪拜在地上了？

    “真不愧是我的龙皇，竟然有如此大的魅力，连一个真仙都能收服！”

    绝天儿感慨的说道。

