    他还担心过王欣宜无法面对杀人，没想到小姑娘居然没有抵触，这让他十分满意。

    他很害怕王欣宜这种正义感十足的人，如果非要当烂好人，那他一定会头疼死。

    钱进不知道，王欣宜还是很抵触杀人的，只不过看见男人虐待女人，锄暴安良的正义感压过了杀人的罪恶感。

    片刻后，钱进听见了隔壁的打斗声，他也离开房屋，靠了过去。

    屋内，两名男子已经躺在地上。

    两个女人正披着衣服，在角落瑟瑟发抖。

    钱进走过去，发现两个男人都还没死，只是失去了抵抗力，他淡淡道：“暴徒立刻杀死，留一个给宋芸芸开荤，剩下的那个你们随意，杀死暴徒按照杀死丧尸积分计算。”

    王欣宜有些不忍，毕竟这两个男人已经失去了抵抗力，但她又看了眼还在屋内发抖的女人，默默低下头。

    慢慢让她适应吧，钱进撇了一眼王欣宜。

    宋芸芸蹲在地上，神色紧张的看着躺在地上的男人，杀死一个暴徒，50贡献积分，可以兑换好多零食，还能换口红...但杀人，这道坎真的很难迈过。

    陆小婉走到宋芸芸身边，递给她一把匕首，然后在她耳边轻声说道：“姐姐，别怕，其实很简单的。”然后她抓着宋芸芸的手，朝男人脖子狠狠刺入。

    呃呃呃！

    男人喉咙刺破，发出痛苦的呻吟。

    宋芸芸松开手，一把推开陆小婉，生气道：“陆小婉你是不是有病，我自己不会吗，要你来管。”

    陆小婉却并不生气，坐在地上，舌头舔了一下嘴唇，表情妖艳而又嗜血。

    她提着匕首来到另一个奄奄一息的男人身边，缓缓蹲下，狠狠一刀扎入男人胸口，顿时鲜血直流，男人在地上挣扎了几下，咽气而亡。

    钱进有些头疼，她这种杀性，会不会太大了。

    “15楼有三间房子里有人，一共是7男7女。16楼一间房子里有人，有4男12女。根据分布情况来看，16楼是他们这里核心人物，待会我们分头行事。你们五人将15楼的人逐个击破，我去16楼等你们。”钱进吩咐接下来的行动。

    众人分头行动，钱进带着张嫣然，来到16楼门外。

    门是锁着的，他要等楼下等人行动道差不多的时候他再破门而入，要不然肯定会惊动楼下的暴徒，那时候自己人就有可能面临危险。

    15楼。

    陆小婉和周涛进入了一个敞开着的门。

    王欣宜带着之前那个骗人开门的女人，故技重施，来到其中一个关闭的门外，李志明守在门外，随时准备发起进攻。

    而宋芸芸则守在最后一道关闭的门外，等其他人完成各自的行动后，一次进攻最后这间屋子。

    没多久，楼下两间屋子里面开始打斗。

    王欣宜和李志明本来就很能打，很快就制服了屋内的人。

    陆小婉和周涛虽然战斗力不是很强，但两人一个够狠，一个够机灵，也是有惊无险的杀掉了屋内的人。

    等了大概一刻钟，钱进用能量丝探查楼下他们已经朝第三间屋子进攻，便一脚踢开了门。

    屋内四个男人全部惊讶的朝着门口方向望去。

    白老三被巨大的响声吓了一跳，走出房门对着大厅三人急吼道：“你们跟我来。”

    他左手提着斧头，右手掏出手枪。

    眼镜男操起茶几下放着的砍刀，纹身壮男拿起一根沾满血迹的钢管，瘦黄毛握着一把匕首，三人神色紧张，跟在白老三身后。

    钱进走过玄关，来到大厅还没看清就听见砰的一声枪响。

    这个人很果断，一言不发直接开枪。

    钱进躲都没躲一下，无形的能量盾牌早已在身前，他根本不担心这种小口径手枪，就算95式步枪也攻不破的能量盾牌。

    叮一声，子弹头掉落在地板。

    那凶残的男人看也不看，斧头迎面劈了过来。

    这个男人表情非常冷漠，眼神凶狠、残忍。

    钱进没必要跟他们表演什么是防守，就在男人劈来时，他抬起手，能力爆破射击，砰砰砰砰砰砰！

    凶狠的斧头还没有劈来，男人就被打成了筛子，头都被打烂了，还硬生生的走了几步才轰然倒地，是个狠角色。

    而钱进又伸出另一只手，砰砰砰砰砰砰！

    顿时，大厅内炸起无数朵血花，洒的满地狼藉。

    一瞬间，四个男人全部被杀，大厅中央3个女人，沙发4个女人，角落5个女人齐刷刷的看着这突然出现的钱进，全都呆若木鸡。

    从钱进踢开门，到杀掉这四个男人，仅仅用了十几秒，实在太快了。

    捡起男人的那把手枪，打来弹夹，发现只有四颗子弹了，钱进收起手枪，掏出香烟点燃，淡淡道：“你们都穿上衣服吧。”

    这些女人都在忐忑不安中，尽量不去看死去男人的悲惨，尽力憋着想要惊叫的冲动，穿好了衣服在大厅跪成一排。

    “都站起来。”

    钱进打量着这些女人，有成熟的，有稚嫩的，全都瘦的可怜，除了三个女人，其他女人脸色暗沉发黄，摇摇欲坠的感觉。

    不过这些女人，都成这个样子了，还能看出她们确实很漂亮，甚至有好几个如果恢复后，姿色属于顶级那一类。

    那三个气色好的女人，其中有一个，很有味道。

    她看起来20出头，波波头发型，看起来很酷，五官很立体，看起来有点像有维吾尔族血统，眼眸居然偏蓝色，不知道是否带着美瞳。

    “怎么称呼？”钱进对她有点兴趣，所以就开口问下名字，如今王欣宜在，不适合泡妞，但以后有空，这种长得有些异域风情的女人肯定吃掉。

    “我叫aygul，你可以叫我阿依古丽。”女人紧了紧披在身上的外套，继续道：“中文的意思是月亮花，我是维吾尔族。”

    果然是维吾尔族女人。

    “说说你的情况，还有，你怎么被抓的？”钱进开口问道。

    “病毒爆发很久前，我来云梦泽商演的，因为疫情我被滞留在这边酒店。然后和酒店的幸存者出来寻找物资，遇见了这伙人，本来是想加入他们，人多更安全，没想到...”阿依古丽低下头，默默流起眼泪。

    她的身上遍体磷伤，到处都是被鞭打的痕迹，之前她一直不肯屈服，受到了额外“照顾”，如果不是白老三对她有点兴趣，她恐怕已经被活活打死。

    钱进点了点头便不再追问。

    “桌子上的食物你们先吃吧。”钱进看她们饿的不成样子，只好开口说道。

    女人们的反应乱糟糟的。

    有怯懦的的跪着爬到茶几边，用嘴巴衔着食物的。

    有感激流涕的走到茶几边，颤抖着拿食物的。

    有面露挣扎，不敢动的。

    .....

    钱进也懒得废话，拉着张嫣然坐在沙发上，默默抽烟。

    当他抽完第二支香烟后，王欣宜、周涛等人带着一群女人来到屋内。

    “主人，楼下刚才有个女人反抗剧烈，死了。”周涛汇报情况。

    钱进点了点头，就算死了一个，这次还有22个女人。

    “隔壁物资你们整理一下，然后在这里吃午饭，下午我们进攻其他据点。”

    一行人开始整理物资，登记女人们的资料，安慰那些情绪不稳的人。

    吃完午饭后，钱进让王芸芸留下，带着其他人离开了龙厅华府小区。

