    “阁下是穆石师兄吧，幸会。八 Ⅶ一中文Ⅻ Ⅷ Ｗ乄Ｗ乛Ｗ乂． ８凵１ Ｚ Ｗ冖． Ｃ冂ＯＭ”就在此刻，一个脸上带着青色刺青的青年走了过来，对石牧打起了招呼。

    “你是？”石牧看了此人一眼，问道。

    “呵呵，在下姓余，单名一个意字，昨日看到穆石兄在比试中大展神威，对于火属性术法的造诣高深，真是让人大开眼界。”刺青青年笑道。

    “余兄过奖了。”石牧说道，声音略显冷淡。

    刺青青年似乎感觉到了石牧不想交谈，但却没有丝毫不悦之色，哈哈一笑，正欲再说些什么。

    就在此刻，候赛雷所扮的灰衣特使，在几个当地分坛执事的陪同下，从某处走了过来，五百多名胜出之人见状，急忙都迎了上去，围成了一圈，交谈声也停歇了下去。

    “诸位，初赛已经结束，诸位能够突围而出，不愧为我教精英，我在此先恭喜诸位！”侯赛雷站到了众人前方，清了清嗓子，开口道。

    “承蒙李特使关照！”

    “多谢李特使！”

    在场之人闻言，纷纷朝其拱手行礼。

    “不过诸位也须戒骄戒躁，接下来在曲阳城的大比，才是重中之重，望诸位能继续勇往直前，乘风破浪，为冥主效忠，为我教效力！现在我宣布，即可出，目标曲阳城！”侯赛雷见此，眼中露出一丝满足之色，朝四面摆了摆手，止住了众人接下去的言语，朗声宣布道。

    经过这几日的适应，侯赛雷对于目前这个身份愈的得心应手，举手投足之间，已有了几分趾高气扬的神态。

    “是！”五百余人齐声答应了一声，士气大振。

    侯赛雷满意的点了点头，他身旁的一个执事走上前，小声问道：

    “特使大人，是否需要分坛派遣一两个人，协同您将这些人带往曲阳城。”

    “不用。我一个人足矣。”侯赛雷摇了摇头，拒绝道。

    那人原本想要拍一下使者的马屁，却被拒绝的如此干脆，不由面色悻悻然的退了下去。

    “那我等预祝特使大人一路顺利。”那个矮胖执事踏前一步。拱手说道。

    “出。”侯赛雷对几人点了下头，一挥手，踏上了一匹高头大马，当先朝着城门口而去。

    五百多人尽皆骑上坐骑，跟随而去。

    从这里前往曲阳城。若是步行，起码也要两三个月，骑马快一些，只需一月便能够抵达。

    五百骑汇聚成一道洪流，呼啸着出了城门。

    附近的人群羡慕的看着这些人，议论纷纷，谈的也都是出征西贺大6的事情。

    人群之中，两个毫不起眼的灰袍男子对视一眼，随即朝着人群后面走去，隐没了身形。

    ……

    冥月教总坛。冥神殿仪事大殿之中。

    这次除了主座与左位依旧空着外，其余十大殿主的座位，近乎坐满，只有一名殿主没有到的样子。

    “此次召集大家前来，是缘于边境情况有变，事态紧急，我就不多说什么了。孔殿主，你刚从边境回来，接下来便由你将情况和大家说一下吧。”坐在主座右边的白老者，目光看向右侧一名中年儒生。说道。

    “诸位，根据最新得到的情报来看，通天仙教已在临近我们东林临亥两省的卫国部署了大批人马，同时与北边黑河行省紧邻的陈国。也出现了不少天魔宗弟子踪迹，据说连两国的一些中小宗门，也有不少异常举动。”中年儒生站了起来，眉头紧锁的说道。

    此言一出，除白老者早已知晓外，与会的其他人脸色俱是一变。

    “依现在的情况来看。通天仙教和天魔宗既已陈兵我边境之处，应该达成了某种共识，甚至已再次联盟，恐怕二者已是出兵在即了。”在中年儒生对面的阔口中年男子说道。

    “以我们现在的情况，若是腹背受敌，根本守不住。恐怕战事一起，只需两个月时间，他们就会兵临我们总坛了。”一个妙龄少妇模样的殿主秀眉微蹙道。

    “死守是肯定守不住的。通天仙教和天魔宗既重兵压境，其内部必然空虚。我们不如多派些精锐弟子，从中部潜入6山王朝和大秦国的大城市，像柳殿主一样，再闹他个天翻地覆！其余教众留守总坛，开启护教大阵死守。我倒要看看，倒底是谁先撑不住！”另一边的赤眉男子冷哼一声道。

    “狄峰，你完全是一派狂言！通天仙教和天魔宗若是真的联手兵临总坛，我们大批精英弟子又不在，光凭护教大阵又能撑得了多久？再说你能想到的计划，对方会想不到？别忘了，天虞城之事才生多久，他们国内必然防范甚严，到时候别落得个两头空。”卷青年冷笑一声，道。

    “霍青，那你说怎么办，议和或者投降吗？”狄峰瞥了他一眼，讥讽道。

    “当然启动护教大阵，而后集中全力死守总坛，与这帮人死战到底！左护法他老人家闭关这么多年，或许已进阶天位了也说不定，到那时，让他们偷鸡不成蚀把米！”卷青年霍青道。

    “若是左护法他老人家没能进阶天位呢，我们就在这等死吗？”狄峰道。

    “等死也比你那个送死的方法好。”霍青冷笑道。

    “咳！”

    就在狄峰与霍青争得不可开交之际，柳岸一声轻咳的站起身来，将所有人的目光都吸引了过来。

    “柳殿主，你可有何良策？”白老者问道。

    “右护法，诸位殿主，6山王朝与大秦国境内灵脉早已濒临枯竭，两宗觊觎我西夏国灵脉多年，却以铲除异端之名联手犯我冥月教，以致东方教主护教而陨，令我辈弟子义愤填膺，无论是霍殿主，还是狄殿主，皆是出于为本教着想，但此刻大敌当前，切莫自乱阵脚，如此反倒是便宜了他人。”柳岸分别看了一眼狄峰与霍青，口中如此说道。

    一番话，说的连同狄峰与霍青在内的几名殿主眼中都燃起了仇恨与复仇交杂的目光，但都没有说话，殿中出奇的安静。

    “此番两宗韬光养晦百年之久，如今意欲联手再犯我境，恐怕来者不善，我等皆非畏死之辈，但毕竟敌众我寡，若是贸然应战，生死事小，若是导致我冥月东教一支分崩离析，那可就有愧于东方教主，更有愧于冥主了。”柳岸顿了顿，继续说道。

    “依柳殿主之意，该当如何是好，还请明言！”霍青出言问道。

    “依我之见，各位殿主应立即下令，通知各自所属的分坛弟子，密切关注两宗动静，一旦对方侵犯，应不惜一切代价骚扰拖延。此外，再留部分弟子凭护教大阵之利死守总坛。其余人，则带着教中精英弟子，一起渡海，撤往西贺大6。”柳岸目光在在场众人身上一一扫过，冷静说道。

    “那岂不是要牺牲大批弟子？”妙龄少妇问道。

    “此次若想全身而退，恐怕是不可能了，舍弃和牺牲是难免的，但若是牺牲能换来将来的一线希望，这种牺牲便是值得的。”柳岸道。

    “柳殿主说的没错，有西海相隔，两宗一时半会也拿我们没有办法。西贺大6虽然凶险，但资源丰富，只要我们经营的好，未必没有重振旗鼓，反扑东洲大6的机会。”一名黑脸大汉点头赞同道。

    “柳殿主，你此策虽可行，但瀚海巨舟我教一共仅有五艘，按两百人一艘算，不过能荷载千人而已，若只有千人渡海，除去途中折损，即便到了西贺大6，又能做的了什么？”霍青说道。

    殿中其他人也向柳岸看了过来，船只的数量确实是个大问题。

    毕竟西海绵延万里，途中海兽风浪无算，一般的船只根本不可能安然渡过，唯有教中的五艘灵器级别的瀚海巨舟，方有可能抵达西贺大6。

    “这个就不劳霍殿主操心了，渡船之事，在下自有办法，确保能容五千人之数。”柳岸微微一笑道。

    “这可是关系到我教生死存亡的大事，怎么能听你一面之词，除非你能立下军令状。”霍青说道。

    狄峰见状心中大怒，刚要开口说话，柳岸的声音却响了起来：

    “好，一言为定！右护法与诸位殿主在此，我柳岸若是在两个月内凑不齐渡船，以叛教罪论处，绝无二话。”

    此言一出，在场所有人都是一怔，看向柳岸的目光中隐约有些不同起来。

    “就算船只的问题解诀了，但如今时间紧迫，教中精英弟子平日里又分散各处，你怎么在这么短时间内挑选并集合他们呢？”妙龄少妇又问道。

    “关于此事，我早已想过了。如今不正在各分坛举办出海初选事宜吗？我们如此这般便可……”柳岸微微一笑，将心中的计划说了出来。

    殿中众人闻言，纷纷点头，这次倒是再也没有人反对，包括霍青在内。

    “柳殿主，此事既然由你提出，便由你全权负责，教内资源可任你调用。不过西海深处海兽众多，海族对我们冥月教也是敌意甚浓，务必要注意这一点。”眼见众人达成一致意见，白老者开口道。

    “柳岸明白。”柳岸朝白老者郑重行了一礼，道。(未完待续。)