一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第693章南顺的狗

    南宫辰维又岂会不了解？

    “巴途国王，就算是我南顺的一条狗，也只能由我南顺的人来处理，还轮不到巴途国的人。”南宫辰维淡淡的说着。

    他感觉乔玉灵这个说法很在理，所以便直接用了。

    巴途国王听到南宫辰维这样说，脸色又黑了几分，直接冲着南宫辰维喊道：“南宫辰维，你不要得寸进尺，他是我巴途国的人，就算他犯了错，也轮不到你南顺的人来处理他，要处置也是我巴途国。”

    南宫辰维挑了挑眉，不以为然，“他是你巴途国的王没错，可他杀的人是我南顺的。”

    这话堵的巴途国王有些说不出话来，这件事情是他们理亏，他不禁抬头穿过人群缝隙，狠狠的瞪了易奇一眼，又看向南宫辰维道：“就算易奇有错，那你也不能将他带走，我们还是一起进宫，见见你们的皇帝陛下吧。”

    南宫辰维早就知道是这样一个情况，他想了想直接点头。

    这件事情可是不好处理，皇宫里，皇上早就知道了这件事情，在南宫辰维的人围上去的第一时间，皇上就已经收到了消息。

    毕竟……能让南宫辰维出手的人不多，所以每次南宫辰维有动作的时候，皇上便会知道。

    可他没想到，这次的事情有些棘手，他甚至连早朝都没有上。

    南宫辰维带着一众人，大摇大摆的一路走进了皇宫，天色早就大亮了，而南宫辰维带人抓了巴途国小皇子的消息，早就已经如长了翅膀一般的传开了。

    所以这一路，引来了不少的围观群众，大家都站在路边，看着被南宫辰维的人押起来的几个人，全都在一边指指点点的。

    到了宫里，皇上直接见了他们，刚刚见到人，巴途国王便直接委屈的说：“南顺的皇帝陛下，我儿易奇不懂南顺的规矩，所以才会犯了这样的错……”

    “父王，儿臣没有杀人。”易奇这才有机会喊了出来。

    原来在巴途国王追上南宫辰维的时候，影风便感觉这个易奇太吵，直接让人将他的嘴给堵上了，完全不给他解释的机会，所以到现在易奇才有机会说话。

    听到自家父王这样说，他便着急的不管不顾，直接吼了起来。

    巴途国王对于易奇将自己的话打断很是不满，可是听到自已儿子说人不是他杀的，便也不计较了，直接扭头看着他问，“你说什么？”

    “父王儿臣没有杀人，真的没有。”

    这时许跃被南宫辰维看了一眼，那一眼仿佛是在鼓励他，许跃瞬间就跟打了鸡血一般，张口就反驳易奇的话，“你胡说，人就是你杀的。”

    易奇铁青着脸，边件事情他也没有证据，而且……他也不知道倒底是发生了什么事情。

    南宫辰维不理会几人争吵，直接看向那个跪在地上，瑟瑟发抖的小厮道：“你来说，到底发生了什么事情？”

    瞬间安静了下来，所有人的眸光都看向了跪在地上的小厮。

    小厮不敢说话，可听到没有声音了，抬头打量了一眼，只见众人都看着自己，吓得身子更是颤抖的不行，皇上身边的公公看不过去，直接说道：“就说你呢，辰王让你将看到的事情都说一遍。”

    那小厮颤抖着，头也不敢抬，飞快的说道：“小的在打扫卫生，突然听到奇怪的一声惊叫，以为是客人发生了什么事情，便寻着声音跑了出去，然后……然后就看到，看到贝勒爷抓着一个男人不让他走，说……说他杀了人，我很害怕，贝勒爷让我去报官，我就跑着去报官了，后来……后来辰王爷的人就来了。”

    巴途国王与易奇都想说话，可是南宫辰维却快他们一步，直接冲着许跃说道：“你来说。”

    许跃也飞快的说：“我……”他自动忽略了自己去找女人的事情，“我想到茅房，经过那个房间的时候，看到他。”他指了指易奇，“慌慌张张的从小红的房里跑了出去，脸色有些不对劲，我……我担心出什么事情就跑进去看，可是进去就看到……小红已经死了，我就抓住了他，让那个下人去报官。”

    他不敢说，因为他也惦记了小红许久，之前也与小红有那么一次，当他想再有下次的时候，竟然发现小红天天伺候着一个男人，他便气不打一处来。

    他本是想去茅房，可是看到那个小红伺候的男人慌张的从小红房间里出来，他怕小红出事，这才慌张的跑进去的，看到小红死了，他想也没想便直接将罪名放到了那个男人身上。

    可是让他没想到，这个男人竟然是巴途国的小皇子……

    易奇有些难以反驳，脸角难堪极了，因为……这两个人说的都是实话，事情确实是这样的。

    巴途国王看到易奇那样难堪的脸色，就已经猜到，事情肯定就如这两个人说的这般，但他还是冲着皇上道：“这件事情中间肯定还有误会的。”

    南宫辰维淡淡扫了巴途国王一眼，然后又看向左右为难的皇兄，最后才看向易奇问道：“易奇皇子，昨天夜里你去找到小红的时候，她是否还活着？”

    “恩。”易奇点头，他有什么办法？

    当时他到的时候，那个老鸨看到他来，直接将小红叫出来迎接自己，第一次去南顺那样的地方玩，每次都在房间里先喝酒，他有些想尝试新玩法。

    所以就直接坐在大厅里，让小红陪着自己，而且还叫了其他的人一起，那么多人都看到了，他也没有反驳的理由。

    南宫辰维又看向了许跃，“你进去的时候，除了看到死者，与易奇皇子，还有没有看到其他人？”

    “没有，当时只有易奇皇子一人，而且他跑出来的时候很是匆忙。”许跃说。

    南宫辰维问易奇，“易奇皇子还有什么好说的？”

    易奇真的是百口莫辩，他真的不知道事情怎么会成了这个样子，开始他只是想着玩而已，可是爽了一夜，清早刚起，就发现身边的人不对劲，这一推才发现人已经死了，而且就死在他的怀里。