    华风和千红等人已经在学院之前等候已久，此时此刻心中激动的心是可想而知，要不是意外的机缘，让他们获得了成功的希望，也不会拥有如此地步的好处，实在是让人迫不及待的心境，这一分胜利实在是难能可贵，尤其是在证明了胜利之后，更是高兴无比。

    “会长，现在不用担心了，这一次证明了比以前更加出色，只要有源源不断的学员，那么将来就不用多言了，更加合适，那种力量绝对是让人非常兴奋。”千红很是高兴的说道，看着源源不断的学员出现，那么对于他们的价值也会越强大，可以预见，将来会越来越好。

    “是啊，这种力量，真的是非常厉害，足够让人快慰无比，罗龙这时候怕是脸色也是乌黑了吧，不过也是他自己的选择，当做了我们是好欺负的，不过说起来，也是要谢谢他，要不是他，我们也不会有这样的机会，成功的获得这一份胜利，应该是多家感谢了。”

    华风深深地感谢着，只是现在只能在心中感激而已，本想要马上去感激一番，但是想到今天的胜利喜庆，容不得自己离开，那么只能等明天再去了，一定要好好的感谢一下，不然真的心有不安，不要以为是人有欲望，就会不折手段，但是基本的底线那是需要的。

    “会长，今天整个学院都是热闹无比，你要去主持一下，我们这就去布置现场，总不能让人不知所措错吧，呵呵呵，我们这就去准备起来。”千红可不想这么过去，一定要好好地庆祝一下，何况也是整个学院的辉煌与荣耀，怎么能早早的结束掉呢，这不合符学院利益。

    华风无奈只能点头道：“好吧，那就依你吧，不过能够简单一点，可不能太华丽。”

    “放心吧，会长，我会注意的。”兴奋中的千红显然是随口应下的，那神情明显不在意。

    华风也只能点头，心中明白这一次可谓是接着胜利，一共两次来袭，虽然前一次是损失惨重，但是这一次胜利之下，足可以掩盖前一次，而且还能更加强大，那么今后会不会变得更强呢，很有可能的，那么自然需要一份隆重的喜庆之宴，来表达他们的心中意境。

    很快整个学院就开始了喜上加喜的庆典，不仅是为了上次的胜利，也借着这一次，算是补充吧，但是没有人会觉得有错，如此胜利，要是也做不得庆典，那么将来谁还会在意呢。

    华风也开始主持整个会场的喜庆庆典，开始讲话解说，总之就是希望再接再厉，将学院的未来建设的更加美好，最大的意义就是调动了整个学院中的学员兴奋的心情，那种绝对意义的存在，可是令人无比的震惊，也是没有任何选择的辉煌事宜，毫无疑问的事实。

    千红等人，包括研究员的人，都是兴奋难耐，整个学院再次深入欢乐地海洋。

    等到比赛结束，两个移动城市也开始分开来，重新开始自己的行动，表示了挑战彻底结束，至于将来会不会再次挑战，也需要看机会，毕竟移动城市不确定自己的方向，也可能会在几年之后就能再次碰到，这个是谁也不会知道的，总体还是因为大陆再次一统了。

    “辉儿，你回来了，这一次不会有事休假吧。”老张看着自己孙子回来，马上问道。

    “哪里，今天是喜庆的日子，虽然不是战斗人员，但也是学院中人嘛，就早点放了，不过明天就要去上课的，真是太高兴了，还是赢了这群龟儿子，想要占我们的便宜，简直不可能的事情，现在就是最好的证明了，呵呵呵，我们最终还是胜利者，意义可是重大啊。”

    “那是，那是，你们真行，爷爷不说了还不行嘛，来，早点吃点，就去睡觉吧，明天还要去上课，可不能耽搁了。”老张对于他能够如此用功学习，很是高兴，也不枉费教导一番。

    “才不要呢，现在才这么一点时间，还早呢，我要去找李斌去玩一玩，听说今天可是免费的日子，好不容易等到这个日子，如果不去试试，那太可惜了，爷爷，放心了，不用太久的，你就安心吧，呵呵呵，走了走了，不吃了，街上肯定有很多好吃的，再见。”

    张辉说完，马上就打开门走了，根本不让自己的爷爷多说一句话，怕的就是让自己坐下，不让自己离开，现在先下手为强，这样就能去做好事了，想象李斌还在等着自己呢。

    老张见了也是无奈，但是却是露出了欢喜的神情，只要一直这么努力，时常如此都是没有任何的怨言，心中还是乐呵呵的，自顾自的吃起东西来，这小子也有自己的生活了。

    很快张辉和李斌等到了秦氏兄妹，虽然很想去诊所问候一声，不过看到已经早早的打烊了，也不去打搅了，欢乐地朝着街上冲去，马上就融入到了欢天动地的喜悦之中。

    欢乐，喜悦，兴奋，种种都在四人，乃至无数人的心中流过，或许今天的喜悦，不会带到明天，一样会有烦恼临身，但是此时此刻的心，却是那么动人，那么*真，已经无言无语可以表达众人的喜悦之色，这一份能力，让无数人欢乐，让他们感受到了喜悦的声音。

    “你们看，那里还有不少的玩具，我们去那几个，真是太好了，以前还需要花费不少，今天是大好日子啊。”秦空还是有些小孩子心性，何况还有秦梦在呢，马上就拉着去玩具店。

    张辉和李斌见之，只能无奈的跟着，谁让他们和少年少女在一起呢，总不能丢下他们不管吧，要是被自家的爷爷知道，一定会狠狠地教训一顿的，那后果绝对是要不得的。

    “老板我们想要这个玩具。”秦空马上就对着店老板喊道。

    店老板一看，马上就乐呵呵的将东西递了过去，虽然今天是亏了不少，但是以往不亏的，对整个城市的喜庆来说，这一点点不算什么，还能打出名气呢，自然不会吝啬，再说了，不光是他一家，整个城市都是如此，打折的打折，免费的免费，总之是一片的热闹。

    秦空很是高兴的拿着，然后地给自己的妹妹，秦梦同样很高兴，这是哥哥第一个给自己的礼物，怎么能不开心呢，一定要好好的珍惜，这是错不了的事情，哥哥对于自己的爱护，深深地感知到，也明白自己对于哥哥来说，同样是非常的关切，那是不能缺少的亲情。

    “谢谢哥哥。”甜甜的说了一声，就开始玩起玩具来了，孩子就是孩子。

    很快四人再次加入到整个欢乐地美食之中，不断地品尝着免费的食物，以前不能如此尽兴，今天一定要好好地敞开胃口，大吃一顿，才能让他们舒畅一番，喜悦一番。

    天色真正的暗下来了，街道上的灯光却是最为明亮的时候，虽然还有不少，但是已经开始有序的返回了，张辉四人自然不会想要玩到那么晚，别忘了，明天还要上课呢，所以玩得差不多了，也吃的够饱，就打算欢欢乐乐的回家去了，准备明天的课程。

    “好了，今天就到这里，我们回去吧，不然的话，爷爷又要骂人了，呵呵呵。”李斌马上就说道，看着街上的人也开始少起来，再不回去的话，爷爷真的要骂人了。

    “恩恩，说的不错，却是是该回去了，不能再等了，欢喜一下就可以，总不能让人担心吧，走了，我们回家去，你们两个小家伙，也要回去吧，在晚上可不好，对不对，走吧。”

    听到两人的话，秦氏兄妹也暖洋洋的，马上就点头道：“恩，我们也会去了。”

    四人马上就朝着自己的家赶去，夜市还是很热闹的，但是已经不能阻止他们回家的诱惑了，再不回去的话，肯定会比诱惑更加有难题了，别忘了，家里的人一定会担心，毕竟现在已经很晚了，可不能乱来，尤其是不能让家里人为之忧心，这才是主要的事情。

    回到分岔口，四人就分开了，各回各家，也要好好的休息，说定了明天早上一起去。

    秦空和秦梦回到家里，虽然房间不大，但是足够两人休息了，一人一个房间，还是挺有空间的，对于这位老师的爱护同样感激不已，以前可没有这方面的人来关爱他们。

    “哥哥，我去休息了，你也早点休息，可不能太晚，不然的话，明天可是起不来的。”秦梦做了一下鬼脸后，欢欢喜喜的带着玩具回到自己的房间中。

    秦空看到自己的妹妹如此开心的样子，心中更加暖洋洋的，这一切都是老师的恩惠，却是自己永远不敢想象的，或许将来能回报老师，心中有了这个信念，就决定要好好的学习，绝对不能让自己失望，更不能让老师不满，未来的自己可是要用成功来回报老师的恩情的。

