    “居士这几年难道没有溺毙女婴？”

    听到陆凡的话，张员外微微一愣，沉默了好一会，最后似是无奈的叹了口气。

    溺毙女婴这种恶劣行为，自古以来就有，此风最盛的乃是江浙地区，大齐建国以来, 曾经明确规定禁制溺毙女婴，但是民间溺婴事件依旧屡禁不绝。

    这个恶习甚至成了一种轻车熟路的惯例，熟络到什么程度呢？一般来说，只要妇女生育，接生婆接生之后，一看是女婴就会问主家一句“存否？”一旦主家说不留, 那么这个女婴下一秒就会头朝下放进水盆之中。

    整个过程, 女婴的生母、接生婆，女婴的家人，但凡是在场的没有一个人会阻止，仿佛被放进水盆中溺毙的不过是一件不值一提的物件。

    如果这种现象只存在一两户人家，那可以说是这几户人家冷漠无情，但事实上，这种现象在江浙地区几乎沦为常态。而在其他地区同样广泛存在。

    这种溺毙婴儿的主要原因是因为穷，例如前汉有一句谚语：“盗不过五女门”，意思是一个家庭如果生养了五個女儿，就会穷得连盗贼都不愿意光顾。

    这个时代，生产力落后，生产资料被豪门世家大量占有，百姓生存困难，根本养不起几个孩子。又因为需要男孩传宗接代，所以只能选择溺毙女婴。

    贫苦人家溺毙女婴是因为养不起，而富贵人家溺毙女婴则是想要生儿子。甚至这些富贵人家溺毙女婴更为残忍，他们担心溺毙了这女婴，后面再生孩子的时候依旧是女婴, 所以就会故意用针扎女婴, 以此来吓唬让这些女婴不敢再投胎到这里，然后好去生男孩。

    当然富贵人家溺毙女婴这还有跟厚嫁风俗有关，前朝《东苑笔录》里面记载，“嫁女必用蜜浸果品，以多为贵，至少亦须数百瓶。此物无买处，必须家自配制，又极费事。嫁期数月以前，即须备办，殚日夜之勤，穷工极巧...贫寒之家，虑遣嫁之难，而举女不敢多留者，半由于此。”

    甚至有些小富之家一次嫁女就要耗费一半家财，因此这些人家不愿要女婴。

    因为担心溺毙女婴会遭到鬼魂报复，这些人还去找一些所谓的神灵庇护，陆凡就曾经听他师父说过，一些地方会供奉‘护婴龙王’、‘护婴河神’、‘护婴土地公’之类的东西。

    什么意思呢？说是一些养不活或者早夭的婴孩认给这些神灵作干亲，祈求这些神灵庇护孩童的魂魄不受风吹雨打。刚开始陆凡听说这些事情的时候并没有反应过来，后来才知道, 什么认干亲，分明就是借助鬼神之名，行溺婴之实，又怕被那婴儿鬼魂纠缠，所以搞出来的东西。

    这张员外的情况就是这婴儿前来报仇了，只是陆凡也没想到，这女婴的报复居然会如此。直接钻进张员外的肚子里，让其怀孕。而且看着情况，若是他不出手，这张员外的结局肯定是被那鬼婴儿吸干阳气，破腹而出。

    若是这女婴从其腹中出生，到时候这张家满门估计都要凉凉。这女婴不知道往这张家投胎了几次，结果次次都被溺死，积攒下来如此怨气，岂是轻易能平息的？

    “道长，可有办法救我一命？”张员外带着一丝渴求道。

    陆凡看了他一眼说道：“办法还是有的，只是你们张家溺毙女婴，让那些原本投胎的鬼魂刚一出生就再次死去，损了阴德，就算贫道救了你，你们张家也会快速衰败下来。”

    “啊！”张员外原本听到陆凡有办法救他一命还很惊喜，结果听到后面的话，脸色顿时就变了。

    他们这些世家大族最重传承，听到家族要败落，自然紧张。

    “道长可有解救之法？”

    “解救？”陆凡微微摇头：“解铃还须系铃人，居士以后多行善事，广积阴德自然有救，若是再继续干这种事情，就算是有祖宗余荫也庇护不了几天。”

    说完，陆凡直接吩咐张家的众人去准备开坛做法的物件，准备超度这女婴。依照陆凡的本心，这张员外他是不想救的，只是这女婴实在是可怜，不知道在那阴司冥土做了多少苦工，终于得到一个转世轮回的机会，结果却次次被这张家溺死。

    本来陆凡要是心黑一些，不去管这腌臜事情，让这女婴痛痛快快复仇一场，这女婴将张家全部杀掉，自然会变成厉鬼，到时候他再出手降妖除魔，不仅可以收获一笔不菲的功德值，就连张家的家财也要落到陆凡手中。

    可是明知道这种做法获利最高，但是陆凡依旧没有这么干。他虽然道德底线灵活，但是终究还是有的。

    这女婴可怜，要是真成了厉鬼，那可就真的万劫不复，陆凡自然要救她一救，至于这张员外，这番他已经被鬼婴折腾的之剩下半条命，就算陆凡将那鬼婴超度了，以他这种阳气枯竭的情况最多也就再活几个月了。

    ......

    张家别院，此时院落之中只剩下陆凡和张员外两人，其他人都被赶到院子周围守候。

    院子中央，一座法坛已经被搭建完毕，其上令牌、旗幡、神位、符纸一应俱全，陆凡换上一身道袍，身形一跃而起，落在这法坛之上。

    院子另一边，张员外已经躺在椅子上沉沉睡去，为了防止超度过程出现问题，陆凡对他施展了一个昏睡咒，让他沉沉睡去。

    等到一切准备就绪之后，陆凡一拍腰间的葫芦，只见灵光闪烁，一罐婴幼儿奶粉就出现在他手中。

    小孩子喜欢甜食和奶，陆凡为了将那鬼婴从张员外腹部引诱出来，用这奶粉作为诱饵刚好合适。

    为了增加诱惑力，陆凡还特意用了灵葫空间中的灵泉水来冲泡奶粉，同时在这奶粉之中加入蜂蜜和白糖，经过充分搅拌之后，只见那盆中的奶水散发出一股浓郁的甜香。陆凡手掐法诀，一道灵光闪过，这奶香味顿时变得更加诱人。

