    五月13号，不打烊乐队的《Complicated》上线。

    作为一首没有任何事先与宣传，就这么突然发行的歌曲，一开始热度其实是比较低的。

    不过得力于《welcome to the black parade》这首歌现在正火热，很多闻名而来的摇滚乐迷们，发现了不打烊乐队的主页上又多了一首歌，而且分类还是属于（抒情摇滚）后，不少人都欣然点开了这首歌的试听。

    但是当音乐响起后，这些满心期待的摇滚乐迷们，却对这首歌不是很感冒。

    这首歌太“温柔”了。

    而且话里话外，都好像是一个娘们在哭诉自己遭到了感情背叛，透露着一股小家子气。

    这让听惯了情绪摇滚的他们，真不太感兴趣。

    虽然歌词写得好像确实有那么一点点深意。

    但是这重要吗？

    这歌不能让大家嗨起来啊！

    于是乎，那些原本因为《welcome to the black parade》这首歌而对不打烊乐队燃起万分期待的摇滚乐迷们，再次冲到了不打烊乐队的ins之下。

    只不过，这次就不是夸奖他们了，而是怒骂！

    十个听了《Complicated》的摇滚乐迷，八个都觉得这首歌和不打烊乐队根本一点都不配！

    甚至有的人还觉得，这首歌根本就不是不打烊乐队写的，是不是华纳硬塞给不打烊乐队的。

    连带着华纳也挨了一顿骂...

    但是有意思的是。

    虽然摇滚迷们对这首歌不感兴趣。

    但是因为他们先涌入APP，给这首歌创造了第一波播放量后，《Complicated》开始进入了Spotify的实时新歌榜单之中，吸引了一群正在无聊找新歌听的乐迷。

    而她们在听了这首歌后，却给出了非常不错的正面评价！

    “哦，这首歌唱的太棒了！”

    “就像是我本人的经历一样！”

    “世界为何要如此Complicated，少点套路多点真诚，这才是上帝想要看到的世界！”

    “呜呜呜，我刚分手了，听了这首歌更难受了，完全唱到我心里了！”

    “OMG，这个叫做NTC的乐队，是唱《Sugar》的那个乐队吗，为什么他们的新歌这么伤感！”

    嗯，大部分听了《Complicated》这首歌后表示喜欢的，都是很年轻的年轻人。

    十六七岁的那种...

    毕竟这首《Complicated》就是一首Teen pop（青少年流行），歌词侧重于十几岁的青少年，主题都围绕着爱情/青春，在发现自己、迎接友谊时代的到来、改变、和成长过程中发生的故事。

    简单地说，就是比较受青少年喜欢的音乐。

    于是一个让叶未央完全意想不到的事情发生了。

    《Complicated》在发售后的一周里，热度确实是越来越高了，但是围绕着不打烊乐队的批评与不满的声音也越来越多了。

    如果要用一个词来评价这首歌的话，那就是“黑红”。

    《Complicated》的口碑非常的两极分化。

    在大部分十七八岁的北美青少年眼里，这是一首很酷的歌，和他们的想法相符，他们很喜欢。

    而在那些关注不打烊乐队的摇滚粉丝们眼里，这就是一首娘炮的无病呻吟！

    内在有朋克的内核？

    放你妈的屁！

    我们只听到了一个娘们的无病呻吟。

    如果真的是朋克，那不应该只是在那委屈的呼吁大家不要“虚伪”和“欺骗”，而是挥着拳头直接向那些虚伪的人脸上砸去，并且骂一句“FXXK OFF！”

    去他妈的世界，劳资才不惯着你！

    这才是朋克！

    《Complicated》在他们眼里，就是一首彻头彻尾的娘们歌曲。

    特别是在不打烊乐队《welcome to the black parade》这种充满与整个世界为敌和反抗精神的歌曲衬托下，《Complicated》更加显得有些幼稚与小儿科了。

    反正北美的摇滚乐迷们，是完全不买账的。

    而且不但不买账，还冲到了不打烊乐队的ins上大声批判，希望可以骂醒不打烊乐队，让他们重新回到“正确”的道路上，而不是继续越错越深！

    大家需要的是真正的摇滚！是硬核！

    但是在这种极度两极分化的评价中，《Complicated》这首歌的热度却越来越高了，逐渐从新歌排行榜垫底，爬到了前三...

    毕竟，大家都要听过这首歌后，才能加入这场骂战之中吧？

    不管是喜欢还是讨厌，也得听完再下结论。

    于是，《Complicated》就这么莫名其妙的，火了！

    这首歌毕竟是叶未央前世曾经卖出过1600万张的专辑的主打歌。

    就算可能年代确实有些久远了，但是也不至于完全就已经无法被现在乐坛的流行审美接受的程度。

    凭借歌曲本身优秀的音乐性，这首歌还是在各种支持与谩骂的声音中，黑红黑红的登上了Spotify的热歌榜。

    而且单曲的销量也在一片争议中，破了20万。

    至此，不打烊乐队今年在北美发布的三首单曲，音源销量全部都破了二十万，其中卖的最好的《Sugar》卖出了五十多万张单曲。

    《welcome to the black parade》紧随其后，也卖出了三十多万张单曲。

    这对于一个连正式专辑都还没出过的新人乐队来说，已经是非常好的成绩了！

    凭借这个销量成绩，《Sugar》也成功进入了公告牌榜的第八名！

    《welcome to the black parade》在两周的沉淀，以及摇滚乐迷的自来水，频繁在各家电台中的点播后，也进入了公告牌摇滚榜的第六名，总榜的第32名，并且还有继续提升的潜力！

    但是，因为《Complicated》这首歌发布后的舆论影响，好像那些原本正打算要全力支持不打烊乐队的摇滚粉丝们，现在又对不打烊乐队产生了极度不满的情绪，有些恨铁不成钢的意思。

    甚至大家觉得，不打烊乐队压根就是在耍他们，其实不打烊乐队的真正意图，还是要冲入流行音乐市场，迎合那些青少年，而不是真正想要为正在衰弱的摇滚音乐摇旗呐喊。

    不少摇滚粉丝，已经开始有些对不打烊乐队爱到深处变成恨了，调转枪头就成为了不打烊乐队的第一批黑粉...

    对此，叶未央也是真的哭笑不得。

    果然接受摇滚乐迷，是一把双刃剑，好的时候，能让他们喜欢的要死，坚定不移的为不打烊乐队呐喊，成为最忠实的音乐信徒。

    但是一旦做出什么让他们不满意的事情了，调转枪头成为一生黑也是分分钟的事情...

    对于这个情况，叶未央必须得做一些补救措施，真不能让这些摇滚粉们觉得不打烊乐队在耍他们啊。

    叶未央还指望着靠摇滚乐在北美站稳脚跟呢！

