    第二天早晨，最先来到秦然临时住所的并不是化妆师，而是艾克德。

    急促的敲门声后，秦然看到了越发……邋遢的艾克德。

    没错，就是邋遢。

    本就油腻的头发早已成为了鸟窝，满是胡茬的下巴，皱皱巴巴的西服，原本担任临时主持时整理过的仪装，在这个时候不仅恢复了原样，而且还要更盛一分，就如同对方眼中的兴奋一样。

    “我们成功了！”

    在见到秦然的第一刻，艾克德就这样的说道。

    秦然当然知道成功了。

    不停出现在他视网膜上有关‘逆转能量’是最为直接的证明，远超任何收集分析的手段。

    “嗯。”

    秦然淡淡的点了点头。

    “你知道了？”

    “这也可以预料到？”

    艾克德一愣。

    这位副台长看向秦然的目光越发的诧异了。

    下意识的，这位副台长就猜测是不是有人提前告知秦然了，但马上的这位副台长就摇了摇头。

    因为，秦然是居住在他安排的地方。

    简单的说，秦然在这里的行踪他是了如指掌的。

    在他来之前，这处公寓的管理者就告知了他秦然昨晚返回后的详细信息。

    这里并不是没有其他人来过，但在来过的人中，根本不可能越过他知道更加详细的信息。

    而且，秦然一个连手机都没的人，也不可能会有人打电话告知他。

    抛去了这些猜测后，这位副台长只剩下了一个猜测：秦然的身份。

    通灵者！

    这样的身份在见到了秦然之前，艾克德是根本不会相信的。

    可是见到了秦然后，他却有点怀疑是不是还有一个常人所不知道的世界。

    秦然没有解释的意思，目光直接看向了艾克德手中的牛皮纸袋。

    事实上，如果没有这个牛皮纸袋大的话，他早就请对方离开了。

    秦然不愿意和一个既疲惫却又包含兴奋的人交谈。

    那样的人在秦然看来十有八九堪比疯子。

    和一个疯子打交道有多难？

    秦然不知道。

    他也不愿意尝试。

    值得庆幸的是，艾克德的理智远远超过了秦然想象。

    在看到秦然的目光后，马上就将牛皮纸袋递给了秦然。

    “你要的资料！”

    “千年前那场起义——暂时就只有这么多了，你要求的太过仓促了，不过，我已经吩咐了我的朋友，他们很快就会带来更多的资料。”

    “你对那场事件很有兴趣？”

    艾克德略带好奇的问道。

    “嗯。”

    “真实的太阳下，必有虚假的月亮……”

    “月光很美，不是吗？”

    秦然仿佛是街头占卜师说出的语言般，让人感到莫名其妙。

    “什么意思？”

    “什么太阳和月亮？”

    艾克德完全的摸不着头脑了。

    而秦然没有回答，他拉开了餐桌旁的椅子，打开牛皮纸袋就要细细的翻阅起来。

    虽然与秦然打交道的时间不多，但是艾克德可是知道秦然是一个讨厌被打扰的人，不论是阅读中还是思考中。

    因此，他抢先说道。

    “我们要乘胜追击！”

    “原本我们制定的是一周两次的节目，在昨天已经算得上是完成任务了，但是按照观众意愿，我们这周应该再努力制作一到两期。”

    “我会尽量挑选符合节目元素的地方，然后尽力调整制作组。”

    艾克德先是一握拳，然后说出了自己的计划。

    这并不是敷衍秦然，而是尽力昨晚场务‘意外’离开的事情后，艾克德已经决定要拥有一些真正意义上的‘员工’了。

    能力要有，但更重要的是胆大、忠心。

    如果没有前者？

    没关系，后者才是重要的。

    “这是你的职责范围，准备好后，通知我就行。”

    秦然头也不抬的说道。

    任何事情都应该交给这个行业的专家去办，而不是一个外行人去指手画脚。

    秦然很清楚，艾克德只要不想回到最为艰难的时候，就一定会对‘通灵者’节目尽心尽力。

    对方比他更需要这样的一档栏目。

    “好的。”

    艾克德长出了口气。

    他可是十分担心秦然提出什么苛刻条件的。

    事实上，担任过电视台内诸多职务，最终成为电视台最有权势的那一小簇人的艾克德真的见识过了太多不知天高地厚的家伙。

    这些家伙或许会一时风光，但是最后都是惨兮兮的。

    假如是在之前，艾克德当然不会担心，可现在他的情况极为特殊，他需要秦然，必须的那种。

    他相信秦然看出这一点了。

    也做好了大出血的准备，但秦然的反应却出乎他的预料。

    不过，事情却在向着好的一面发展。

    艾克德不会拒绝。

    就如同他已经在思考该如何弥补秦然了。

    纯粹的友情，艾克德是不会相信的。

    或许最初，他相信。

    但现在，他更加相信利益护航的友情更为可靠。

    一方一味索取，一方一直付出，那是长久不了的。

    “剩下的，交给我了。”

    艾克德说着这样的话，就离开了房间。

    房门被小心翼翼的关上，没有发出一丁点的声音。

    秦然头也没有抬，整个人都沉寂在了那些资料之中。

    珍贵是相对的。

    在艾克德眼中珍贵的东西，在秦然眼中真的是一文不值。

    哪怕艾克德给予了自认为珍贵的东西，在秦然看来也不如眼前的资料珍贵。

    艾克德从一开始就搞错了秦然想要的是什么。

    当然了，秦然不会提醒对方，他不介意用这种误差让他的合作者进行错误的判断，从而让他获得更多的帮助。

    他在眼前副本世界实在是太‘弱小’了。

    弱小到一旦被人抓住破绽的话，就几乎是要完蛋的节奏。

    哪怕最简单的合作，也需要谨慎。

    毕竟，势力相当的合作才叫做合作，一强一弱的合作，那叫做吞并！

    如果真的演变成后者，除非秦然愿意完全依赖对方成为对方谋夺利益的工具，不然的话，就是鱼死网破了。

    秦然不希望看到那样的情形。

    更不希望成为别人手中的工具。

    所以，他必须要尽快的掌握主动，摒弃掉对对方的依赖。

    而这需要时间和机会。

    时间就在当下。

    可机会需要去不停的创作。

    就好像是他此刻的阅读。

    “嗯？”

    阅读中的秦然一挑眉。

    他看到了一段出乎预料的描述。