    ……

    青砖，黑瓦。

    笙国的一个边陲小城，恬静，悠闲。

    不过今日。

    一批皇宫禁卫军和一位紫衣公公的到来，打破了小城的宁静。

    砖瓦庭院中。

    容貌俊逸的青衫男人，同他的管家仆人，纷纷单膝跪地。

    在他们的前方，是那紫衣公公。

    朝堂内。

    紫衣代表五品。

    五品，有资格宣读圣旨。

    庭院中的所有人，正因为这公公手中那展开的圣旨，而单膝跪地。

    “五皇子，笙长歌听旨！”

    “儿臣在。”跪在最前方的青衫男人，一张略显沧桑的面孔上，有着一抹激动。

    三年前，对国事关心过头冒犯到圣上的他，被贬到了这里。

    在这个边陲小镇，一待就是三年。

    原以为，父皇已经将他遗忘，他也开始适应，开始不争不抢，想着在这里当个闲散王爷也挺好。

    没想到。

    今天，父皇想起他来了！

    这一刻，他是欣喜的，是激动的！

    父皇单独传来圣旨，是要召他回都城了吗？！

    “奉天承运皇帝，制曰。”

    “五皇子笙长歌，身为笙国六位皇子之一，驻于丘山城三年，从不向皇宫索要分毫钱财。”

    “如此不争不抢的心性，是为笙国百姓榜样，为朕所喜爱。”

    听着这一声声的宣告。

    笙长歌激动的神情溢于言表，果然，父皇一直在关注着他吗！

    然而。

    在这位公公，读下最后一句圣旨后。

    他脸上的激动，渐渐凝固。

    “今赐五皇子笙长歌，百年佳酿一杯，望皇子笙长歌，能一直保持此番心性——钦此。”

    紫衣公公那公鸭似的声音结束后，一杯金樽清酒，被后面的小公公端到了眼前。

    “百年佳酿？”定定的看着眼前的酒，笙长歌不断摇头。

    他不敢相信眼前的一幕是真的。

    圣旨赐酒，只会是毒酒！

    “不，父皇绝对不会这般对我的！”笙长歌忽然站起身，嘶吼道。

    紫衣公公眼眉微垂：“五皇子，难道想违抗圣旨？”

    这句话，就像是一根银枪，狠狠贯穿了笙长歌的心脏，使得他整个人都无力的瘫倒在地。

    “五皇子殿下，请吧。”

    毒酒，已经递到了面前，随手可接下。

    愣愣的看着那轻微荡漾的酒水……

    “罢了……”笙长歌脑海中闪过这平淡的一生，好像也没什么好回忆的了。

    接过清酒：“如果本殿是生在一个平民百姓家…多好。”

    心如死灰的闭上眼，泪水滑落间，笙长歌嘴吻几乎触碰到了酒杯。

    “叮~检测到宿主心智蜕变，符合绑定条件，是否绑定叶天牌，锦囊妙计系统？”

    脑海中。

    一个机械的话语声，没有丝毫预兆的出现。

    这让笙长歌为之一顿。

    “什…么？”

    “叮，宿主说话，达到绑定条件。”

    “1%”

    “100%”

    “叮，绑定成功，宿主获得新手礼包一份，是否领取。”

    一连串的声音，仅仅发生在呼吸间。

    在笙长歌停顿的时候，看到了眼前多了个光幕。

    而光幕的中央，有个一蹦一蹦的礼包。

    这个礼包像是有股魔力一般，让他下意识的点开。

    “叮~恭喜宿主获得黑甲护卫军（20人）。”

    “叮~恭喜宿主获得锦囊妙计一个。”

    看着这些，笙长歌陷入了愣神，这是个什么东西？

    “五皇子殿下，天色不早了，不用浪费时间了。”

    面前的紫衣公公挽着拂尘，提醒一句。

    对此。

    笙长歌没有理会，他打开了面前新手礼包的锦囊妙计。

    随着锦囊妙计的打开，一条信息弹了出来。

    “建议宿主扣押下这些假传圣旨的人。”

    信息就这么突兀的出现。

    这一瞬，笙长歌手中酒杯滑落，情绪波动极为明显。

    而在其他人看来，这就是恐惧了。

    对此。

    旁边的小公公不屑的一笑：“五皇子殿下，我这有一整壶酒，可以给您添新的。”

    笙长歌垂下头，忽然道：“你们，为什么要假传圣旨？”

    这句话一出。

    前面的紫衣公公，脸色微变。

    “五皇子殿下，在说话前可要考虑后果！”

    紫衣公公操着尖细的嗓音：“遵循圣旨，喝下那杯酒，殿下这句冒犯圣上的话，杂家可以当做没发生过。”

    “哈哈哈，原来真是如此，真是如此啊！”

    笙长歌缓缓站起身。

    之前的狼狈还可看得见，只是现在他的眼中，是一股透彻的冰冷。

    “公公，被拆穿的那一刻，你的演技太拙劣了！”

    震怒的声音，登时让紫衣公公为之色变。

    怎么会，分明刚刚还好好的！眼看就要成了，他为什么能瞬间意识到这场骗局？！

    也在下个呼吸，笙长歌猛地挥手：“来人！把这些假传圣旨的人，统统拿下！”

    这句话一出，场面瞬间凝重起来。

    只不过。

    在笙长歌挥手之后，后面那些庭院护卫，却没有一个上前的。

    因为被贬的缘故，笙长歌自己根本没有兵卒使唤。

    这些庭院里的十几个护卫，还是拿着些许的碎银招募来的。

    现在要对付庭院前的禁卫军，显然不情愿。

    这番情况，让紧张的紫衣公公松了口气，心头冷笑。

    “哼！笙长歌，你好大的胆子！敢公然违抗圣旨，这样的话，杂家就不得按照违抗圣旨的罪责，给你定罪了！”

    话语落下。

    紫衣公公手中拂尘一挥。

    几个披着甲胃，提着军刀的禁卫军，会意下，径直朝着笙长歌走去。

    “已经明着来了啊。”笙长歌看了看身后的那几个畏缩的护卫，轻叹一声。

    眼睁睁看着几个禁卫军，大步朝他走来。

    下一刻。

    “噗嗤！噗嗤！”

    数柄箭，一瞬间，精准落在了这几位禁军的胸口！

    当几个禁军捂着箭落的位置，不敢相信的倒地后。

    紫衣公公旁边的一群禁卫军，登时如临大敌！

    转眼看去。

    庭院中，出现了五尊持箭别刀的黑甲身影！

    而在后面的街道上，是五个持刀黑甲护卫。

    左右两侧，也分别出现了五尊仿佛一个模子里刻出来的黑甲护卫！

    “大胆！”紫衣公公气急的捏起兰花指：“笙长歌，你不但违背圣旨，更是杀害了禁卫军，死罪难免！”

    这句尖锐的话语传出。

    后面的禁卫军，直接分出一半人手，足足二十多人，朝庭院中的笙长歌围去！

