    关上伪装成树皮颜色的木门，卡上门栓，

    姜明终于彻底放松了下来，而这一放松，所有的疲惫之感便如涨潮一样，汹涌而来，

    随即，他便一倒头，晕了过去，

    隐约间，他仿佛听到了一个熟悉的歌声响起：

    日出嵩山坳，晨钟惊飞鸟

    林间小溪水潺潺，坡上青青草

    野果香山花俏，狗儿跳羊儿跑

    举起鞭儿轻轻摇，小曲满山飘

    满山飘，莫道女儿娇

    无暇有奇巧，冬去春来十六载

    黄花正年少，腰身壮胆气豪

    常练武勤操劳，耕田放牧打豺狼

    风雨一肩挑，一肩挑

    风雨一肩挑，一肩挑

    一肩挑......

    黑夜降临，

    在这危机四伏的大森林里，一个小队的黑衣人，正在以超出常人的速度，快速的在树木间穿行着，而黑夜中那些潜伏的猎杀者，

    在感受到这些黑衣人身上所散发而出的杀气时，竟然吓得一动都不敢动，深怕引起这些煞神的注意，

    这些黑衣人一边前行，一边观察和分辨着什么，没过多久，他们就来到姜明和大黑虎战斗过的地方，

    而此时，大黑虎的尸体上，已经有一群青色的巨狼在进食了，

    “解决掉它们！”

    为首的黑衣人，用不含一丝人类感情的声音吩咐道，

    “是，大人！”

    一个黑衣持剑出列，恭敬的向为首的黑衣人行了个礼后，迅速的冲进了狼群中，

    顿时，狼群中剑光四射，哀嚎四起，

    不屑片刻，

    那些堪比大黑虎的青色巨狼，便全部变成了尸体，

    “搜！”

    为首的黑衣人道，

    过了一会儿，一个黑衣人拿着姜明的行李、砍刀和猎弓等物品，来到为首的黑衣人面前恭敬道：

    “大人，根据目前的线索来看，给大石村立碑的应该不是诸葛长青，而是大石村的漏网之鱼所为！”

    “没想到诸葛长青竟然突破到了四品，能够施展空间挪移，否则这一次他绝不可能这么顺利的逃走，这一次杀不了他，再想找到他可就难了！”

    站在为首黑衣人旁边，一个声音有些苍老的黑衣人叹息道，

    为首那个一直冷漠的黑衣人，罕见的点了点头，

    “诸葛长青，儒家转道家，竟然能这么快修到四品，的确是一代奇才！”

    说完他又道：

    “把漏网之鱼解决掉，追杀诸葛长青的事决不能传出去！”

    “是，大人！”

    两个黑衣人持剑，向巨树一侧隐藏的树洞走了过去，

    显然，他们根据痕迹，已经判断出姜明的藏身之处了，

    然而，当两个黑衣人踹开木门进入木洞时，木洞里除了有一些血迹，却是空无一人，

    时间回到半个时辰前，

    树洞内，

    晕倒在地姜明，随着渐渐变得均匀的呼吸声，身体竟然如同幻影般，开始时隐时现，最后瞬间在树洞中消失不见了，

    当他再次醒来时，人已经处在了一个如同梦幻般的空间内，

    这个空间，无天无地，无日无月，也没有尽头，

    而姜明，就悬浮在这个空间，正中央的位置上，

    此时的他，惊奇的发现，自己一身的伤势，竟然已经恢复如初，而且精力充沛，完全没有任何疲惫之感，

    “这是哪里？难道我又死了？”

    扭头四处看了看，他发现这一望无际的空间内，也不是什么都没有，

    因为就在他不远处，一个巨大的青石巨门，正悬浮在那里，

    心中一动，他发现自己的身体随着自己的意念，缓缓向巨门飘了过去，

    临近，姜明发现，青石巨门上，竟然刻有一些非常复杂的文字，眨了眨眼，那些他不认识的文字，瞬间转变成了他能看懂的简体汉字，

    只见，青石巨门正上方是四个大字“太虚幻境”，

    而下方则是一副对联：

    “假作真时真亦假，无为有处有还无。”

    下意识的伸手摸向青石大门，姜明的心中产生了一丝明悟，

    这一片白茫茫的空间，竟是他的梦境形成，具体怎么形成的，他不清楚，可能和他重生在这个世界有关，

    而这青石巨门，是进入另一个世界的大门，

    现在，他有两个选择，

    一是梦醒回到现实，梦境空间有修复身体伤势的功能，

    梦醒后，他会出现在，距离他昏睡后八个小时的现实中，

    二是推开青石巨门，他将会去往另外一个未知的世界，他必须在那个世界待满三年，才能再次回到梦境，

    没有任何犹豫，姜明一把推开青石门，走了进去，

    回到现实，虽然他身体已经恢复，但是森林里像那头黑虎一样的野兽恐怕不少，

    若是再遇到一头，他不敢保证，自己还能像这次一样，幸运的活下来，

    而且，他心中还有一丝丝的不安，那就是那些黑衣人，他不知道那些黑衣人还会不会回去，但是他隐隐感觉到一丝死亡的危险正在缠绕着他，

    若是回去后，看到村民尸体不见，都被安葬在了一起，肯定知道村里有人没死，

    其实当时，他大可以直接选择离开，这样即使那些黑衣人回来，也不一定会发现少一具尸体，

    但是，说到底，他还是抱有了一丝侥幸心理，也是实在不忍心那些村民无辜被杀后，还要暴尸在外，甚至沦为野兽之食，

    而进入青石门后，他将会在另一个未知世界待上三年，这三年，也许充满了危险，但也许充满了机遇，强大自身的机遇，

    他这具身体所在的世界太危险了，他来到这个世界不到一天，就先后遇到了屠村和野兽袭击这样要命的事情，

    这让他非常清楚的认知到，他需要变的强大，只有变的足够强大，他才能够在这个危险的世界活下去，

    既然理智和直觉都选择了推开大门，那么就没有必要再考虑什么，

    所以，他才一把推开大门，走进大门里的世界！

    猛的睁开双眼，姜明一个土狗翻身从地上翻了起来，

    他一边将身体摆出了一个防御的姿势，一边机警的四处打量着周边的环境，

    这是一片郁郁葱葱的小树林，具体是什么树，姜明也认不出来，不过看起来很熟悉，

    此时应当是初春，树木才刚刚发出新芽，天气还有些微凉，他放下心中的警惕，忍不住松了口气。

