    叶云枫奉凌笑之命前往裂剑宗购买空间之石，同时也要他去万断山脉寻找毒蝎子等人的下落，将他们迎接返回风云城去。

    叶云枫不敢怠慢凌笑交待的事情，他刚到了裂剑城后，并没有第一时间去采购空间之石，而是赶到万断山脉早点找到毒蝎子等人再说。

    必竟毒蝎子他们在这边混了这么多年，对这边的情况有所了解，看看从他们口中能否收获相关的消息。

    不然冒然前去裂剑宗的地盘购买说不定会被人家当小肥羊宰，他们这次采购的数量可不少呢。

    也正是因为叶云枫这一决定，他带着人从裂剑城出来，先到万断山脉外围打听毒蝎子等人的消息，却是洽巧就遇上了八将等人急匆匆地飞掠出来，随行的正是冷蛇和微黛儿。

    叶云枫正要大喜之际，却发现一行人却是万般的狼狈不堪。

    而八将等人一时间没认出叶云枫，以为是要过来落井下石的人，当即想改变方向离去。

    可是，叶云枫实力今非昔比，而与他随行的都是风云城的高手，要追上他们是轻而易举的事情。

    八将看清叶云枫之后，终是大定，他们也终是放下了心中的大石。

    微黛儿现在是受了重伤不醒，他们是万万不能让少爷的女人有什么意外的，要不然他们不会再有脸去见少爷了。

    “冷兄……这到底是谁干的，居然敢动老大的女人，我灭他全家！”叶云枫看着在冷蛇怀中奄奄一息的微黛儿勃然大怒地吼道。

    叶云枫这一生最重要的人除了他的家人之外，就要数凌笑了。

    没有凌笑，就没有他叶云枫的今时今日。

    叶云枫是一个义气干云的汉子，如今见他老大的女人微黛儿伤成这样，他不生气才怪呢。

    他追随凌笑身边不短时间了，知道他老大的性格，谁要是敢动他的人，就算对方势大，他也要灭了对方。

    如今叶云枫代表凌笑来迎接他们回来，不料微黛儿却是重伤，而毒蝎子独鹰与李狂虎都不在，要是他们有什么三长两短，他老大不发狂才怪呢！

    冷蛇现在是一脸的铁青，他已经好久没开口过了，只是死死抱着怀中的妹子，一股压抑好久的情绪爆发了出来吼道“云枫，随我回去杀了那些风狮佣兵团的杂碎”。

    冷蛇经过多年的杀戮，那杀伐之气是极度地浓烈，而他的气息居然在这一刻突然爆涨了起来，一团团冷凛的杀伐之道在他周身开始莹绕，一道道剑气如同一条条蛇莽从草丛之中扑了出来，那浓烈的火色剑气，让人觉得无比地迫人。

    在他附近的八将们皆是大惊，纷纷避开了老远，一脸惊骇地看着冷蛇。

    谁也没想到冷蛇会在这一刻实力大涨了起来。

    “这……他居然领悟了自己的道！”叶云枫眼目一跳，立即看出了冷蛇不一样的情况。

    冷蛇居然凭借着一股愤怒的杀伐之意成就了自己的世界之力，这简直是太不可思议了。

    而且那浓烈的杀意，迫得身为中阶天尊的叶云枫都觉得几分地忌惮！

    “杀……一定要血洗风狮佣兵团为黛儿报仇！”冷蛇怒红着双眼仰天长啸叫唤道。

    那无情的杀戮剑气不停地纵横开来，割得周边一切空气都飞散了开来。

    八将等人是一退再退，而叶云枫等人也不得不运劲挡住冷蛇这些可怕的剑气。

    “黛……黛儿她死了？”叶云枫听了冷蛇的话，神色大变，他周身泛起护冥劲，不顾一切地欺身到了冷蛇身边。

    冷蛇如同入了魔一般，居然提着手中的剑朝着叶云枫斩了下来“给我去死！”。

    叶云枫大惊，他身形一侧，手中闪电般朝着冷蛇的手腕抓了过去，同时大吼道“冷兄冷静，我是云枫啊！”。

    叶云枫这话蕴含了不少的劲道，他要让冷蛇清醒过来，要不然真入了魔道，他也只是一个懂得杀人，而毫无理智的行尸走肉而已。

    真劲的音波，震荡了冷蛇混乱的情绪，那股戾气也是减弱了几分，但是却没有完全消失。

    “云枫随我走，我一定要杀光风狮佣兵团的杂碎！”冷蛇一把拉住叶云枫的手惊喝道。

    叶云枫知道冷蛇已经是失去了冷静，这样下去只会坏了事情，也会让他刚领悟的道毁于一旦。

    叶云枫趁冷蛇不背，狠狠地在他背后轰了一记，直接将冷蛇给打晕了过去。

    这可是把八将都吓了一大跳！

    “凌一，凌二你们都过来，告诉我是怎么一回事！”叶云枫对着八将喝道，接着又俯身察看微黛儿的伤势。

    只见微黛儿腹中插着一把断剑，鲜红的血液已经是染红了她一身衣物，那张娇脸显得无比地苍白，气息已经让人感受不到了。

    叶云枫心中冒起一股热血，他刚才还以为微黛儿只是受了重伤，如今她居然……

    “王八羔子，到底是谁干的？”叶云枫同样是忍不住将气势撑爆了出来。

    连他老大的女人都敢杀，当真是活得不耐烦了！

    不过，叶云枫怒归怒，他还是保持着最后的冷静，将凌笑分给他的那一滴生命泉液取了出来，同时，他将微黛儿腹中的剑一拨，生命泉液也快速地滴进了微黛儿的口中。

    他只希望微黛儿真能起死回生，要不然他不知道他老大会怒成什么样。

    八将都迅速靠拢了过来，长话短说了几句，让叶云枫明白大概的始末。

    “区区佣兵团也敢如此猖狂，你们带我回去，一定要将他们全灭了！”叶云枫发狠道。

    凌一仍然克制着不甘道“叶少，对方……对方高手众多，还有着帝阶坐镇，你们还是先护着黛儿小姐返回见少爷身边再说吧！我们八人返回支持毒老大他们就可以了”。

    “帝阶又怎么样，我们也不需要怕，这次老大让我来就是迎接你们回去的，如果这样回去，老大非得扒了我的皮不可，走，我倒要看看这支佣兵团到底有多么强悍！”叶云枫当即立断地说道。

    他如今带来的只是十数人，但方臣与洛幽都是中阶玄帝，而其他人都是清一色的天尊高手，这么一批人正是要护着他行一定要顺利地回归。

    如今出了这一挡事，叶云枫要是不将风狮佣兵团的人血洗了，他又哪有脸面回去见他老大呢？

    八将听出了叶云枫的意思，也不再哆嗦，带着叶云枫一行人返回寻找毒蝎子独鹰以及李狂虎等人。

    可惜，他们回来得终究是差了一步，毒蝎子使出了玉石惧焚的最后杀着，将自己一生修炼而来的毒功散爆了开来。

    叶云枫等人赶到之时，眼睁睁地看着前方那一幕。

    “毒老大！”八将齐呼了一声，都想朝着毒蝎子飞掠了过去。

    可是叶云枫却是立即将他们阻拦着大喝道“你们疯了，毒蝎他现在散发出来的全是毒，就连我都扛不住，你们过去只会送死！”。

    这时，叶云枫朝着方臣道“方臣，能不能阻止他继续下去？”。

    方臣应了一声“可以！”。

    接着，他整个人如风一般闪了出去，他一点都惧毒蝎子的毒气一般，直接没入了毒雾当中，一把将仍然要解体的毒蝎子给打晕了。

    方臣必竟是中阶玄帝，一身修为已经站在了中域超级高手之列了，毒蝎子的毒雾虽然霸道，但还不至于破得了他的护体。

    方臣一把将毒蝎子拉扯到了叶云枫之前，他淡淡道“先不要靠近他，他的毒不是一般人能受得了的”。

    叶云枫点了点头，立即让方臣给毒蝎子服了丹药。

    可是，看着如今一脸发黑发绿的毒蝎子，那虚弱的气息随时都有可能断掉，叶云枫心中就在滴血。

    也就在这个时候，独鹰与李狂虎皆发现了返回来的八将，也认出了叶云枫。

    二人心中大定，独鹰急忙叫唤道“云枫你怎么来了？少爷呢？”。

    独鹰与李狂虎实力还有限，跟本看不出叶云枫以及他身边这些人的实力，他们只想知道少爷有没有来，如果少爷在此，那一切都可以讨回来了。

    他们绝对不能就这样逃回去就算了。

    “独鹰狂虎两位大哥，少爷派我们来迎接你们回去的”叶云枫应道，接着他看向不远飞来的人冷冷道“不过……现在还是将一些人的人头带回去才行，不然没办法向少爷交待了！”。

    叶云枫的话刚落下，容复北等人再次飞了过来，而他们那些追随而来的其他佣兵也纷纷都赶到了。

    一共百来人，将叶云枫等人围困在了一起。

    “逃啊……你们怎么不逃了，以为有点帮手就可以救得了你们了吗？先干掉你们，再把那臭裱子抓回去充当团妓！”容复北一脸怒色地吼道。

    刚才差点着了毒蝎子的道，让他暗叹侥幸不已！

    如今人已经是围了起来，他一定要替他儿子报复！

    “把他们的人都杀了，将这老家伙的头给我留下来，我要将他交给少爷亲自处决！”叶云枫轻皱了一下眉头对着自己身边的人道。

    方臣与洛幽没有动，其他那十几名高阶天尊全部动手了。

