    只是这条蛇精好像并没有做什么伤天害理的事情，反而解决掉了吸血蛇，为民除害。

    也让他陈默少了很多的罪孽，吸血蛇每吃一个人，他陈默身上的罪孽就加重一分。

    不管是蛇精，还是蛇王，陈默都打定主意将事情弄清楚。

    但还没等他行动，白镇却出现了不断有人中毒晕迷的大事件。

    现在中毒者不断被人抬到蛇王庙，陈默连忙道：“小王，快扶我起来，我们去蛇王庙”

    接下来，陆续有人中毒晕迷者被抬到了庙堂内，一个个被排成排的安放在地上躺好，足足一百零八个中毒晕迷者。

    一排二十多人，整整五排陈列，一个个中毒晕迷者脸色苍白，没有一丝血色，呼吸微弱，看上去就跟死尸一样，那么多一起躺着，让人触目惊心。

    短短工夫，一百多人中毒晕迷，这些人要是全死了，那么影响力之大，将会震惊全国。

    整个白镇都会成为罪人。

    现在绝大部分的人，都觉得是毒蛇惹的祸，一个个都中毒晕迷，而且在白镇大街上中毒，伤口溃烂，不是毒蛇咬的，还能是什么毒物。

    庙堂现在已经不让一般人进去，很多人包围在外面，等待消息，空气中都透着丝丝凝重气息。

    好几位资深捕蛇人，包括何震南都检查了中毒者的伤口，一致认定不是毒蛇所为。

    但究竟是什么毒物所为，他们也根本看不出来。

    现在第一是救人，第二是查明什么毒物，这个祸毒蛇不能背。

    背了等于是白镇人民背黑锅。

    另外很多中毒晕迷者还都是外地人，仅仅是过来凑蛇王节的热闹，没想到天降祸事。

    “蛇王水来了”

    李顺提了一个大水桶过来，连忙招呼：“快，一起搭把手，一个个的喂”

    李得丰老爷子也在庙堂，看着一百多中毒晕迷者，刚想开口说话，又有新的中毒晕迷者抬人了进来。

    他老人家浑身颤栗，双眼悲愤，看了看上正位的蛇王雕像，呢喃自语：“蛇王大人，您可千万保佑这些人不能死，一个都不能死”

    涂小安这时也来到了庙堂，外面全是人，刚硬着头皮挤到前头，可却被几位年轻强壮的捕蛇人拦下，冷冷的道：“无关人等现在一律不准进去”

    “该死”

    涂小安心里很急，他非常清楚这次事件的严重性，好在现在中毒晕迷者虽然多，但还没一个死亡。

    他并不知道自己的蛇王水能不能解毒，因为杀人蜂的蜂蜜有解毒的功效，蛇王水中加了大量了杀人蜂蜂蜜。

    现在涂小安迫切的想知道那些中毒晕迷者，喝了蛇王水之后的效果。

    按他推断，自己的杀人蜂蜂蜜连罕见毒蛇的毒都能解，应该不在话下。

    庙堂内，一百多号晕迷者，被人强行灌了几口蛇王水，但是一会儿过去，居然没有一个人转醒过来。

    几位资深的捕蛇人脸色暗淡起来：“不好，蛇王水没有效果”

    李顺急的团团转，跪在蛇王雕像的面前：“蛇王大人，你快显灵，教小的怎么办”

    此时，庙外，一道声音响起：“这毒非同小可，有病菌感染征兆，拖延不得”

    坐在轮椅上的陈默想进去，同样被拦下。

    “快放我进去”

    陈默要不是成了废人，谁能拦得住他。

    里面的何震南看到坐在轮椅上的人，顿时非常的震惊，快步的走了过来：“你是...”

    他不敢确认，因为此人脸上病态般苍白，而且坐轮椅双腿皆无，跟他印象中风华正茂的那个男人相差甚远。

    “何兄，多年不见，你风采依旧啊”

    陈默看着威武的何震南淡淡一笑的说。

    “陈医生，还真的是你呀”

    陈默当年是白镇有名的蛇伤医生。

    “先放我进去在说话”

    所谓有熟人还办事，何震南连忙挥了挥手，几名年轻捕蛇人退开。

    “也让我进去”

    涂小安连忙跟着一喊，想投机取巧的混进去。

    何震南冷漠的看了涂小安一眼，见他长的白净又透着一股邪气，直接无视过去。

    现在都什么时候了，都火烧眉毛了，还有人瞎凑热闹，无耻。

    涂小安很尴尬，心里在喊：师父，我可是你的徒弟啊，你这样对我合适吗。

    “李顺，放外面的年轻人进来，他会帮助你们救人”

    急的团团转的李顺跪在蛇王雕像面前，等待蛇王显灵，忽然，脑海中出现了蛇王威严而冷冰的声音。

    他顿时激动起来，连滚带爬的冲到庙外，眼睛寻找人群中的年轻人。

    什么年轻人如此神通广大，能被蛇王大人亲自点名。

    但外面此时人太多了，想在里面找个年轻人，还真不知道是谁。

    “是我，是我”

    涂小安看到李顺的目光在自己的身上好几次扫过，都无视过去，只能自我推荐。

    “你...”李顺见这年轻人长的不错，但也太年轻了，不像蛇王大人指名道姓之人。

    蛇王大人指的可是进来救命的。

    这孩子不到二十岁的样子，能懂什么。

    “没错，就是我，千万不要怀疑”

    涂小安的化形术其实是有限制的，后来他才知道被系统给坑了。

    原来化形术也是一次性消耗的物品，区别在说，你可以保持很久很久，只要你不主动恢复原形，就能一直保持，当然外力的破坏不算。

    可你自动恢复原形，那么下一次想化形就只能再去商城重新购买，花上一百万的信仰点数。

    这点涂小安尝试过，现在的化形，其实便是他第二次化形了。

    第一次在后院成功化形后，他高兴了很久，后来想来回的切换试一试，惊愕的发现根本就不能再继续化形。

    一番询问系统后，他才知道，自己被坑了。

    所以，涂小安不到万分必要的情况，不想浪费这一百万信仰点数。

    他可以变回原形，偷偷进去，但代价就是下次想化形要再次购买化形术。

    李顺不断的打量涂小安，见他着实年轻，不敢确认，气的涂小安只能暗中传音。

    “李顺，你眼前的这位年轻人，现在是本蛇王的使者，你要全权配合与他行动”

    李顺浑身一颤，蛇王使者？

    顿时毕恭毕敬，将涂小安给请了进去。

    