    乔宁馨觉得人类的想象力那是绝对厉害的，居然不知不觉给乔秀梅猜出了一点点的真相，不过她大概都没有想到四妮是真的恶毒。

    除了四妮，连她这个老二都被换了一个孤魂野鬼。

    当然乔宁馨也只是这么想一下，并没有顺着乔母的思路说出去。

    “现在世界哪里来的这么多神神怪怪的事情，阿母，你还是别乱说了，小心被人听到抓起来。”

    “哦哦！”李秀梅那是经历过之前严打最厉害的时候，当然是害怕那些破除封建迷信之人，那时候那些人就像是疯了一样的打砸。

    “二姐，我同学说想要购买鱿鱼丝，能不能给她购买一些？”忽然沉默的乔宁飞问道。

    “你这是去上学去了还是去做生意去了？”乔宁馨笑问。

    “上学期阿爹不让我上学，不是还关了我一段时间，我那段时间上课没有跟上，这几天我不是都在香香家补课吗？我也没有什么好送她的，就给她分享了一些吃的。”

    “你拿几斤去送她就好了，不需要购买。”

    “几斤是不是太多了，小孩子家的给她半斤去送人已经很体面了。”王秀梅可是想着卖十元一斤的零售价呢，两斤就是二十元。太奢侈了。

    “姐，我这么说吧，她家一个亲戚在电影院里面管着一个小卖部，她家有门路把鱿鱼丝送去小卖部。要拿这个数。”乔宁飞伸出一双手。

    那等于十斤。

    听到对方要十斤，王秀梅瞪大了眼睛。

    因为除了黑市他们还没有接过这么大的生意。

    “这样，销售这事不是你姐姐我在管，我也不好做主意。”虽然十斤数量是不少，但她知道陈栋都是有批发标准的，十斤是什么价，五十斤又是一个价，自然越是批发的多，他们让利的也是越多，她也不会因为这是乔宁飞介绍的生意，就给人家一个最低价。这样别人以后还不都找自己妹妹。

    等陈栋回来，乔宁馨就和陈栋说起了这件事。

    “没有想到宁飞还成了咱们的小小业务员，非常了不起。”

    被陈栋这么一夸，小姑娘脸皮薄，马上羞红了脸。

    “这样，咱们这边批发三十斤以下的一律是七元五毛，我给乔宁飞另外每斤五毛的提成。

    “陈大哥，你真是太好了。”乔宁飞算了算自己居然这么介绍了一下能拿到十五元，简直太开心了。

    “你也别高兴的太早，姐姐话说在前头，别人没有问上门，你千万别去做生意知道吗？毕竟现在市场还没有开放，会有危险的，安全第一。”

    乔宁馨抚摸着她。

    “好的，姐姐，我知道了。”乔宁飞重重的点头。

    原本王秀梅听到还想要去做生意试试看，现在被乔宁馨这么一说，也打消了念头。

    赚钱固然重要，但安全也很重要，她可还记得前些年打击投机倒把严厉的时候，那可是会被抓去坐牢的。

    几天之后，乔宁红那边也收到了乔宁馨寄去的鱿鱼丝，而职工大会也召开了，。

    场长陆闵不但通报了副场长渎职贪污的行为，还对陈晓光等人的账务造假进行了严肃的批评。

    最后几人都是被市里的带走，等待几人的就是牢狱之灾。

    除了这件大快人心之事，陆闵正式宣布将海潮饭店交到了沈星月和王清手中。

    乔宁红收到了鱿鱼丝，除了寄一部分给了去读大学的萧淑芳，其余都是寝室三人分吃了。

    王清和沈星月吃了鱿鱼丝之后，连忙让乔宁红打电话给乔宁馨，问她鱿鱼丝是哪里购买来的。

    两人从中嗅到了浓浓的商机。

    平常在还潮饭店吃饭最多的就是酒客，而酒客下酒菜非常陈善可乏。

    除了花生米就是兰花豆之类的，吃了鱿鱼丝之后，两人均觉得可以放在海潮饭店，而且这东西外面没有看到过，这才觉得新奇。

    乔宁红也没有耽误，拨了电话之后，按照上次乔宁馨给她的地址电话线接到了陈家。

    陈栋拿起电话一听说是找乔宁馨的，连忙就去叫了乔宁馨过来。

    “乔宁馨，你给我寄的鱿鱼丝是哪里购买的？我朋友刚刚接手海潮饭店，你上回在也应该知道。她们觉得可以放在海潮饭店里。”

    乔宁馨之所以给乔宁红寄去鱿鱼丝，给乔宁红改善伙食是一方面，另外一方面就是看中乔宁红两个室友会管理海潮饭店，她抱着说不定她们会需要的想法。

    现在看来她还真的猜对了。

    “这东西一时半会儿电话里也说不清楚，如果有时间，你们过来我这里吧！”乔宁馨说了一个陈家的地址。

    乔宁红带着沈星月和王清第二天就出发杀到了陈家这里。

    得知女儿要过来，王秀梅一大早就去菜市场购买了很多新鲜的食材，和乔宁馨忙活了半天，总算是整了一桌子的好菜。

    不过路途的原因，乔宁红几人一大早出发，也才一点才到，差点错过了午饭时间。

    好在乔宁馨两母女算着时间一直等着。就是陈栋都不愿意先动筷子。

    几人来到陈家，看到一桌子的美食，也没有客气大快朵颐了起来。

    “我们几个一大早的出来，连早饭都没有来得及吃。”吃了第一碗饭之后，几个姑娘不好意思说道。

    “那还不晕车晕船？以后可别这样了。”

    “没有空着肚子，我们几个抓了一把鱿鱼丝吃，不说别的，这鱿鱼丝还挺垫肚子的。味道也好。”

    “哈哈哈，你们喜欢吃回去了再拿一些过去。”

    “这个只怕不便宜吧！”几人很快将话题移到了正轨上。

    王秀梅则是看向了乔宁馨。

    乔宁馨也没有客气开门见山：“这是我做的，我和陈大哥合作的生意，咱们做出来对外都是批发的。”

    “乔宁红没有想到你妹妹还有这样的本事，真是厉害呀！我们能见见你工作环境吗？”既然是吃的东西，她们自然是要看一下环境的，要是在一个很糟糕的环境吃了坏肚子，那可是不行的。

    “没有问题。”乔宁馨随即就带着几人去了仓库那边。

    PS:推荐好友吴千语的新书《满级影后穿成年代大佬的掌上珠》某未来大佬抱着胳膊吹着口哨：“宝儿，带着我一起玩呗！“

