
　　“老葛，你可真是不知羞耻。一把老骨头了，真拉的下脸，还沾沾自喜！”

　　刘曲也在这个群内。

　　陪江雨辰录制了一天的歌，好不容易有个休息的空档。

　　手机却一直响个不停。

　　打开聊天群，第一眼看到的就是葛赋的话。

　　顿时，刘曲怒上心头,直接在群里与葛赋开喷了。

　　“这几天可千万小心，万一哪天脚失前蹄了，还得怪人孩子不让着你！”

　　“我......姓刘的，你有话好好说，少阴阳怪气的！”

　　“谁阴阳怪气了？我是在关心你的身体。十八新娘六十郎，一树梨花压海棠,你可悠着点儿,我可不想吃你的酒席。”

　　流光娱乐。

　　葛赋坐在椅子上，看着电脑屏幕上刘曲的这一行字,两眼发白，又惊又怒，双手也不听使唤，像筛糠似的乱颤起来。

　　现年六十三岁的他，前不久他刚迎娶了自己的第三任妻子，一位刚毕业的女大学生。

　　背地里不知多少人都在笑话他。

　　但却没人敢像刘曲这般，拿到明面上来说。

　　葛赋感到自己心脏急速跳动，血管快速膨胀，心口像是吞了一块铅，呼吸困难。

　　噗的一声。

　　他一口鲜血喷了出来，整个人也从椅子上滑落，跌到了地上。

　　刘曲在群内一阵乱喷，逢人就怼。

　　原本有葛赋打头，一众人也会反驳刘曲的话。M.23sk.com

　　但随着葛赋群内不再发言，群内众人也都慢慢的保持了沉默。

　　这让刘曲竟然产生了一种英雄豪迈的感觉。

　　“哈哈哈，雨辰的歌，就是为我量身打造的！”

　　这一刻，刘曲想到了江雨辰的歌,感到莫名的契合！

　　.......

　　回家后的江雨辰，自然不知道刘曲在群内舌战群儒的事情。

　　歌曲录制好了，再过一周，他也要开学了。

　　在开学之前，他还需要再录制一期无限挑战。

　　先前录制的三期节目，第一期的成片已经剪辑好了，剩余两期也正在后期制作中。

　　东方红卫视在宣传上也花费重金，节目的花絮和片段，频频登上热搜。

　　数万网友都迫切希望无限挑战早日播出！

　　这一次的录制有些独特。

　　闫敏提前与屈婉清沟通，让江雨辰预留了一周的时间。

　　于是开学前的这段时间，也被屈婉清充分利用了。

　　资本家的时间管理能力，不得不敬佩！

　　......

　　八月二十三日上午。

　　京城元博酒店。

　　一大早，江雨辰跟随在黄雷等人身后，亦步亦趋的走进了酒店的会议厅。

　　会议厅前，闫敏正笑呵呵的坐在地上。

　　看到众人进来，他“啪”的一声打开了文件夹，准备介绍今天的规则。

　　“大家......”

　　但刚说了两个字,他的话音就被众人的歌声覆盖了！

　　“雨下整夜,我的爱溢出就像雨水；

　　院子落叶,跟我的思念厚厚一叠......”

　　在黄博的带领下，无限挑战一帮人勾肩搭背，深情合唱。

　　江雨辰偷偷瞧了眼闫敏，发现他正原本充满笑意的脸上，阴沉如铁。

　　翻开的文件夹，在风中四处飞舞，似乎在无声的抗议。

　　“噗！”

　　江雨辰忍不住笑出了声。

　　他知道，这是黄博他们在故意逗闫敏玩儿，也只有关系好，才敢这样子。

　　好不容易等众人停下，闫敏再度翻开文件夹，刚准备说话，众人的歌声又响起。

　　“整夜，我的爱溢出就像雨水；

　　窗台蝴蝶，像诗里纷飞的美丽章节......”

　　得，这回是新的一节。

　　闫敏独自坐在地上，心情凌乱。

　　这一回，众人都没给他说话的机会！

　　一旁的工作人员小心翼翼的看着自家导演无奈的表情，嘴角都忍不住溢出了笑容。

　　“行，我等你们唱完。”

　　闫敏也认命了，把文件夹一合，摊开手，静静的看着众人。

　　黄雷看闫敏这幅样子，也知道再逗他也没意思了，立刻笑着说：

　　“咱们给导演点尊重！”

　　“好，听导演说。”

　　老大哥黄雷发话了，众人也都很听话，纷纷应承，乖乖站好，认真看向闫敏。

　　那一颗颗闪动着光芒的大眼睛，让闫敏的心中，莫名的感到一阵欣慰。

　　这群兔崽子，在关键时刻，也是懂得尊重导演的权威的。

　　闫敏故作姿态的咳嗽一声，严肃且认真的再度翻开文件夹，沉声念道：

　　“欢迎大家......”

　　在闫敏刚开口的瞬间，黄雷快速的给身旁众人使眼色。

　　于是又是一阵悠扬的歌声响起，再度压住了闫敏的声音。

　　这回，闫敏是真的欲哭无泪了！

　　城里套路深，我要回农村！

　　还能不能给导演点面子了？

　　有前车之鉴。

　　这次，即便众人再度停下来故意迷惑他，他也不为所动，面带微笑的坐在地上，笑眯眯的看着众人，却一言不发。

　　一群人大眼瞪小眼，看了数十秒！

　　直到黄雷对他眨巴眼睛，示好后，闫敏才傲娇的拿起文件夹念今天的游戏规则。

　　“欢迎大家来到无限挑战夏日特别节目。

　　暑假的时光一瞬即逝，本次我们决定开展一期特别企划，举办一场夏日公益联欢会，送别夏日的酷暑，迎接秋日的丰收！

　　各位都要在联欢会上表演节目。”

　　“哈哈，华雷哥的浪丫耶浪丫耶要重出江湖了！”

　　“华雷哥真一首歌打遍天下无敌手！”

　　黄博看向孙华雷，笑着打趣道。

　　孙华雷也毫不怯场，直接在现场来了段霹雳舞独秀。

　　纵使是四十多岁的身子，跳起舞来，也是驾轻就熟，显然是把动作刻在了骨子里。

　　看着孙华雷这风骚的舞步，闫敏也笑着继续介绍：

　　“为了本次的联欢会，节目组特意邀请了许多在大夏歌坛特别有分量的歌手。

　　他们将和各位合作，共同完成表演！”

　　“妈耶，这回还请人了。”

　　“除了我们，剩下的就是歌坛了。”

　　“节目组这回又请嘉宾了呀。”

　　“千万别再是沙一那种大逗逼了。”

　　“别提沙一，我现在都无法直视他了！”

　　也不知是谁提到了沙一，众人如同打开了话匣子，再也停不下来，热火朝天的讨论起来。

　　看着眼前这不受控制的场面，闫敏甚至有种将文件夹扔在地上的冲动。

　　毁灭吧！累了！

　　这队伍，是真带不动啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局出道：社恐的我被迫直播更新，第132章：十八新娘六十郎免费阅读。https://xs.23sk.com 