    清州城下，讨逆军大帐中，本应意气风发的讨逆军大元帅李补一脸的生无可恋。

    “大元帅，当前我们形势一片大好，元帅何故愁眉苦脸？”

    李补下首，本应该在平壤城下协助商戢作战的陈冠一身的儒服，笑眯眯的看着李补问道。

    李补有些无奈的叹了口气，勉强打起精神拱手道：“本帅只是不忍心见生灵涂炭，故而叹息。让天国上使见笑了。”

    “哈哈哈，想不到大元帅也是性情中人，本使还以为大元帅是因暗中派遣使者联系李逆与朴逆的事情败露才叹息呢！”

    陈冠哈哈一笑，以最和善语气说出了令李补最为胆颤的话。

    李补瞬间就是一个激灵，豁然而立，结结巴巴道：“上使何……何出此言？藩国小帅与李逆、朴逆不共戴天，岂会私自派人联系他们？”

    “哦？竟然如此？那就是崔敏忠、孙哲柱两人胡言乱语诬陷元帅了？幸亏本使明察秋毫，没有被这两个奸佞小人蒙蔽。来人，将崔敏忠、孙哲柱二人的首级献给大元帅过目！”

    随着陈冠话音落下，李补身后一左一右凭空出现两个黑衣武士，黑衣武士各自抱着一个木匣。两人无视李补惊骇欲死的目光，面无表情的将木匣打开，放在李补面前。

    陈冠轻摇羽扇，笑着道：“大元帅且看，匣中是不是崔敏忠、孙哲柱两个背主之奴的项上人头？”

    李补那敢看这个啊！他一混吃等死的闲散王爷，一辈子锦衣玉食荣华富贵，临老了怎们可能突然有胆子去看这血不拉几的人头？更何况这人头还是他最为心腹之人的人头？

    “哦？大元帅为何不敢看？莫非是对这两个叛主之人余情未了？难不成真如崔敏忠、孙哲柱二人所言，他们偷偷联系朴逆与李逆，是奉了你的旨意？”

    陈冠眉头一挑，似笑非笑的看着李补。

    李补那里扛得住这种阵仗？慌忙低头去看匣中的人头，以示他们两人联系朴银与自己没有丝毫关系。

    然而刚刚低头，李补就见到崔敏忠、孙哲柱两人死不瞑目的双目。这一对双目中冰冷而又怨毒，仿佛在怨恨李补为何不能救下他们二人的性命。如此恐怖的一幕顿时将李补吓得浑身乱颤，下示意的挥手将木匣打翻在地。

    “嗯？大元帅将两个叛逆的脑袋打翻在地？莫非是要将两人九族尽灭，以此来警示世人？”

    陈冠起身，将滚出来的人头收拾一下重新放进木匣中，然后就伸着沾满血污的双手对李补问道。

    “对……对！抄家灭族！诛杀九族！！一定诛杀他们九族！！！”

    李补此时都快被吓疯了，在他眼中脸上一直保持着淡淡笑意的陈冠简直比最恶毒的恶魔还要可怕，整个人缩进椅子里颤颤发抖，根本是陈冠说什么就是什么。

    “唉！”

    陈冠看着两颗人头，似乎有些怜悯的叹息一声，摇头道：“二贼虽可恶，但家小无辜，依本使之见还是不要牵连无辜为妙。只是这是大元帅的家务事，既然大元帅心意已决，本使也不好忤逆大元帅，那就按照大元帅的意思去办吧，九族尽灭，一个不留！！”

    神志已经有些不清楚的李补听了陈冠的话突然又清醒了两分，双目瞪得浑圆，一只手指着陈冠，颤颤巍巍，仿佛得了帕金森一般。

    陈冠淡淡一笑，抱拳柔声道：“大元帅莫非还有什么吩咐？”

    李补又是一个激灵，将脑袋摇成了拨浪鼓，一个字都不敢再说。

    “本使观大元帅身体似乎有些略有不适，不如就安心养病吧。军政要务自有军中将士帮忙处理，不劳大元帅费心。大元帅认为如何？”

    李补只能一个劲的点头，眼中满是哀求之色。

    陈冠满意的点点头，然后高喝道：“照顾好大元帅，但有差池拿你们项上人头试问！”

    很显然，这句话是给隐藏在暗处的影衣秘武说的。就李补大帐方圆一百米内，至少隐藏了两百名影衣秘武与千幻，将李补看的死死的！

    吓唬了李补一顿之后，陈冠满意的离开了中军大帐。只是在帐门处，陈冠突然听到一阵呜咽声，下意识的回首望去，却见李补正缩在椅子上抽泣。

    陈冠顿时哑然失笑，想来李补也年过五旬，却没想到竟然还能发生这么一幕。

    大帐门口，提佐克见陈冠出来，连忙抱拳道：“军师！”

    “提佐克将军，没出什么事情吧？”

    “没有，一切正常！”

    陈冠点点头，却又忍不住再次交代道：“万事都要小心为上，切记不可有丝毫的麻痹大意。今日之成败事关主公大业，万一有了差池，你我百死莫赎！”

    “末将明白！”

    “好，提佐克将军，中军大帐由你来把守。任何人未经允许均不得与李补见面，有强闯者杀无赦！”

    “遵军师令！”

    提佐克一挺胸，抱拳说道。

    “可知赵云、刘猛、戈镇、徐晃四位将军在何处？”

    “在前军大帐，正在商议军务。”

    “嗯，我已知晓，将军小心值守！”

    陈冠对提佐克挥挥手，示意他安心值守，然后去前军寻赵云几人去了。

    路上，陈冠回想起这几日的所作所为，心中忍不住有些得意。

    几天前，水师派遣抽调大量的戎克船，将赵云、刘猛等人还有五十万精锐大军秘密运送至全罗道海域，并在内奸崔仁昌的掩护下秘密登录。

    大军在一大票内应的接应掩护下秘密潜伏至距离全州城不足一百里的位置，然后陈冠、赵云率领影衣秘武和千幻秘密入城，发动带路党策划兵变。一场鸿门宴诛杀了所有忠于李补的朝鲜将领，并成功控制了李补。

    之后的事情就简单了，全州城城门洞开，刘猛几人率领军队兵不血刃的拿下全州城。之后以李补为傀儡，号令全罗道，以五十万平州军为骨干，火速整顿改编现有的李补军。

    然后兵分两路，赵云陈冠他们这一路是主力，张郃、郭彪率领的则是偏师，主力攻击清州城，偏师袭向庆州城。与此同时，早已潜伏在两城中高级影衣秘武也行动起来，成功刺杀了留守的两道最高指挥官，进一步消减了朝鲜军的战斗力。

    而攻破南朝鲜防线的军队也根本不是李补军，而是货真价实的平州军。南朝鲜军以防备李补军的标准来防备平州军，自然是一触即溃。

    以少量平州军为骨干，裹挟大量普通朝鲜军的讨逆军如滚雪球一般越滚越大，不待朝鲜军反应过来就将两座巨城团团围住，在战略上对南北朝鲜形成了前后夹击之势，至此可以说南北朝鲜败局已定！

