    “荀异……”

    待马盖离开后，赵虞轻轻叩击着面前的桌案，思索着对策。

    良久，他微微叹了口气，原因就在于他对这位督邮的喜好、癖习一无所知，因此也很难对症下药。

    再者，颍川郡里为何连续派来两名督邮，对此赵虞亦无所得知。

    当然了，话是这么说，但事实上赵虞多多少少是能猜到了几分的，只不过不能肯定罢了。

    『看来得让陈祖加快行动了……』

    在屋内踱着步，赵虞暗暗想道。

    在如今的黑虎众当中，关于情报的收集，主要由陈祖、马弘、陈才三人负责，但三人的侧重略有不同。

    其中，陈才主要管兄弟会这块，而兄弟会面向的群体大多是昆阳百姓，这能打探到什么珍贵情报？因此不夸张地说，陈祖这块的情报收集能力几乎为零。——当然，赵虞本身也不指望陈才替他打听到什么情报。

    真正负责情报打探的，主要还是陈祖与马弘二人。

    在赵虞的考量中，陈祖与马弘，一暗一明，前者主要负责与达官显贵打交道，毕竟陈祖如今在昆阳百姓当中已经得到了‘大财主’、‘大善人’的口碑，借着这份口碑，日后陈祖大可替黑虎众出面，去与上层阶级的世家、官僚交涉，去做黑虎众不方面去做的事；而马弘，则主要负责对中下层阶级的情报收集，虽然现如今他名下只有一间黑虎义舍，但赵虞考虑日后让他兼管由他黑虎寨所设的酒肆、客栈，加强对于市井之间的情报收集。

    事实上在赵虞的指挥下，陈祖与马弘已经在朝这方面行动了，但遗憾的是，陈祖的名声与影响力暂时还只局限于昆阳县，原本赵虞倒不着急，直到这次颍川郡里连续派来了两名督邮。

    不得不说，他黑虎寨发展到今日，昆阳县衙的威胁其实已经可以说是忽略不计，哪怕是赵虞此前所顾忌的鲁叶共济会，也并非最最让他忌惮的，真正让他忌惮的，当然还是颍川郡里——即坐落于许昌的郡守府。

    许昌郡府，受天子权柄管辖郡内大小县乡，它的能量当然不是一个昆阳县能比得上的，更不是他如今的黑虎众可以抗衡的，一旦引起许昌郡府的关注，那么他黑虎众，不说灭顶之灾，最起码也得落到举步维艰的地步。

    因此预先埋一颗棋子在颍川郡里，随时关注许昌郡府的举动，这无疑是必要的。

    就在他思忖之际，从旁牛横兴致勃勃地问他道：“阿虎，你准备如何对付那个什么督？”

    “督邮。”

    赵虞纠正了一句，旋即他略一思忖，说道：“此事先不忙，那荀异才刚刚拒绝刘毗的贿赂，若我立刻出面，这岂不是会让那荀异怀疑么？……反正那荀异也要在昆阳呆几日，调查一番，又不会跑了，不必着急出面。……你先派人叫陈祖来，我有要事吩咐他。”

    说到这里，赵虞好似突然想到了什么，改变注意道：“不，算了，牛横大哥你吩咐人准备马车，咱们到义舍去。”

    “好嘞。”

    牛横点点头，走出房间外。

    看着牛横离去的背影，赵虞颇有些好笑地摇摇头。

    现如今他想要见陈祖一面，却也不是一件简单的事，因为陈祖身边有一群以严宽为首的正道人士，赵虞可不想搬起石头砸自己的脚，弄巧成拙让陈祖暴露了身份。

    片刻后，赵虞带着静女、牛横与若干名黑虎贼，乘坐马车前往黑虎义舍。

    此时的黑虎义舍，已经购入了隔壁相邻的店铺，门面扩增了许多，每日可以供五百人免费用饭，但陈祖、陈才、马弘三人不约而同地保留了一间空屋作为秘密会面的‘据点’。

    赵虞等人便是径直来到了这座空屋。

    说是空屋，其实屋内亦有义舍管辖的黑虎贼看守，这些人都认得带着面具的赵虞，待见到后者，立刻抱拳行礼，恭敬地称呼“大首领”。

    “唔。”

    赵虞点点头，吩咐那几名黑虎贼道：“到隔壁叫马弘过来。”

    “是！”

    不多时，马弘便急匆匆地来到了这边。

    看着马弘满头大汗的模样，赵虞笑着说道：“怎么弄得满头大汗？”

    马弘恭敬地说道：“大首领召唤，在下不敢怠慢。”

    不得不说，在黑虎寨一干头目当中，张奉与马弘二人应该是最畏惧赵虞的，不单单是因为他二人在山寨里的地位仅在于赵虞的一句话，更主要的是因为他们此前与赵虞没有什么交情。

    听到这话，赵虞笑着宽慰了几句，示意马弘不必那么着急，说着说着，他忍不住问马弘道：“话说……怎么愈发消瘦了？”

    的确，有段时间不见这马弘了，这家伙非但没有像赵虞要求的那般变得圆润些，反而愈发消瘦。

    马弘苦恼地说道：“前段时间吃肉吃猛了，伤了身子，现如今看到肉就想吐，实在是咽不下去……”

    在旁，牛横不可思议地睁大了眼睛，小声地嘀咕着。

    他大概是不相信有人居然还能吃肉吃伤了。

    看着马弘无奈的模样，赵虞也没办法，好在这段时间马弘蓄起了长须，较曾经在通缉令上的形象多多少少有些改变。

    拍拍马弘的臂膀，赵虞带着几分同情说道：“虽然有点强人所难，但……还是希望你坚持坚持，日后要由你掌管的，绝非只是这一间义舍，到时候你少不了要抛头露面……”

    “多谢大首领。”

    马弘闻言又喜又忧，内心十分纠结。

    被大首领提拔重用，是固然是一件好事，可一想到回去还得忍着恶心去吃那些肥肉，马弘这会儿就感到有些反胃。

    待彼此于桌案旁坐下之后，马弘抱拳问道：“首领今日来到义舍，不知有什么吩咐？”

    赵虞直接了当地说道：“我本想召陈祖吩咐一件要事……你也知道，如今见他，那是越来越不容易了。是故来到义舍，以你的名义去唤他。”

    马弘当然知道什么原因，闻言笑了笑说道：“是，我这就派人去。”

    大概半个时辰后，陈祖便乘坐马车来到了黑虎义舍，身边跟着严宽与另外一名卫士。

    只见陈祖在义舍外停顿了一下，旋即对严宽二人吩咐道：“严宽，你二人在此守着马车，我去去就来。”

    听到这话，严宽眼中闪过一丝迟疑，低声对陈祖说道：“老爷，在下知道您是这间义舍背后的金主，但最近有传闻，这间义舍里似乎有黑虎贼的人，为谨慎起见，还是让在下跟着您吧，倘若事有万一，也好有个照应……”

    “哈哈。”

    陈祖笑笑说道：“莫要信市井流言，这间义舍是我开的，我还不知有没有黑虎贼么？……在这等我吧，我去去就来。”

    “……是。”

    看着陈祖走入义舍内，严宽与另外一名卫士将马车停靠到路面，旋即皱着眉头看着义舍内。

    此时，那另一名卫士低声说道：“严大哥，你说老爷他会不会是……”

    严宽眉头一凝，低声喝道：“你莫非忘了在咱们窘迫之际，是谁收留了咱们？……休要胡言乱语！”

    “是。”那名卫士面色讪讪，不敢再说话。

    可虽然话是这么说，但严宽眼眸中还是流露出几许忧虑之色。

    而于此同时，陈祖已来到义舍的二楼，旋即从二楼屋外的阶梯来到了后院，旋即来到了隔壁的空屋，见到了等候在那的赵虞等人。

    与张奉、马弘二人对赵虞毕恭毕敬的态度不同，陈祖尝自诩是最早投奔赵虞的人——当然事实上也差不多，他在见到赵虞时的态度要随意地多，甚至于还会跟赵虞开开玩笑。

    不夸张地说，陈祖是当前山寨里与赵虞开玩笑次数最多的人，远超与赵虞关系最好的郭达、牛横等人。

    但又因为陈祖有分寸，赵虞倒也不厌恶，反而愈发看好陈祖。

    这不，今日瞧见赵虞，陈祖又玩笑道：“大首领今日召属下来，莫不是要送属下一份喜礼么？”

    没错，为了更好的掩饰身份，这位陈大财主准备成婚了，至于对象嘛，暂时还在托媒婆说项。

    原本这是一件足以轰动昆阳县城的事，奈何被刘毗、马盖与王氏女那则谣言抢了风光，以至于堂堂陈大财主邀媒之事，城内竟无几人谈论。

    听到陈祖的话，赵虞笑着摇了摇头，说道：“放心，待你成婚之日，我定当置备一份厚礼，不过我今日前来，却是有一个不好的消息……”

    听到这话，陈祖、马弘二人立刻就收敛了脸上的笑容，等着赵虞的下文。

    见此，赵虞沉声问道：“近日，颍川郡里又派了一名督邮，你二人知晓么？”

    与马弘对视一眼，陈祖点点头说道：“略有耳闻。……这位督邮，县衙安抚不定么？”

    “唔。”

    赵虞点了点头，徐徐说道：“上回来的督邮叫做吴孚，此人贪财，刘、马二人又是请宴，又是送礼，将其打发了，但不知为何，许昌郡府又派来了一名叫做荀异的督邮，此人滴酒不沾，也不收受贿赂，一切秉公而行，刘、马二人对此人毫无办法，是故，今日马盖找到我，让我想想办法……”

    听到这话，陈祖若有所思地点点头：“大首领希望由我出面？”

    “不。”

    赵虞摇了摇头，说道：“荀异的事，我会处理。……不过这件事，却也给我等提了个醒，那就是我等对颍川郡里一无所知。”

    他顿了顿，继续说道：“虽然我可以大致猜出，颍川郡里前后派来两名督邮，那肯定是有人向郡里报官了，并且我也能猜到大致就是鲁叶共济会的吕匡那些人，但我依旧觉得，咱们有必要关注一些郡里的动向。”

    说到这里，他转头看向陈祖，沉声说道：“是故，我希望你暂时放下昆阳的事，前赴许昌，看看能否想办法结交一些郡府的官员。”

    听闻此言，陈祖徐徐吸了口气，神色亦显得有些踌躇。

    他舔舔嘴唇，讪讪说道：“这、这么快么？我以为还要再过些日子……”

    从旁，牛横看着陈祖哈哈大笑：“哈哈，你莫不是怕了？”

    陈祖懒得理睬这不知轻重的蛮牛，看着赵虞正色说道：“去我当然敢去，就怕办砸了……”

    赵虞笑着摇了摇头，教导道：“又不是要你利诱郡府的那些官员，你只需在他们跟前混个脸熟即可……牢记四字精要，请宴、送礼，而且，要上上下下都打点到，哪怕是在郡府看门的士卒，你也给我送一份礼去，只要礼数周到，一切就都不是问题。”

    “我试试看。”

    陈祖微微点了点头，旋即又问赵虞道：“那我这边的事……”

    “交给张奉。”赵虞正色说道：“暂时由张奉出面替你结交昆阳的世家。”

    “好，我明白了。”

    当日，赵虞详细向陈祖嘱咐了一些要事。

    而与此同时，荀异则在捕头石原、杨敢二人的带领下，徐徐走在城内的街道上，亲眼查看着城内的状况。

    看着一副生人勿进面孔的荀异，石原与杨敢一路上都不敢与这位督邮搭话。

    直到实在是忍不住了，石原这才硬着头皮问荀异道：“荀督邮，您想亲眼看看县内的情况，为何不请马县尉协助呢？”

    “我信不过他。”

    荀异面无表情地说道：“马县尉与刘县令是一伙的，他二人都想掩盖黑虎贼的事，不希望被我上报到郡里，为此，他们昨日非但请我赴宴，还赠了一箱金银珠宝作为贿赂……你觉得我还能信任他二人么？”

    “……”

    石原与杨敢听得面面相觑。

    在石原的心中，马盖的形象是非常正面的。

    至于县令刘毗，虽然石原与这位刘公接触地少，但据他打听所知，这位刘公至少也是一位不坏的县令。

    而现如今，这位荀督邮却称刘毗、马盖二人送贿于他，这是石原万万没有想到的。

    『大概刘公与马县尉是害怕被郡里责罚吧……』

    石原心下暗暗想道。

    想了想，他替马盖说项道：“督邮，虽然刘公与马尉的行为确实不合适，但我觉得他们应该没有恶意，只是畏惧于督邮的权威，生怕督邮将县内的贼患禀告郡里……”

    “……”荀异停下脚步，回头看了一眼石原，问道：“你这是在替他二人辩解？”

    石原正要解释，却听荀异又说道：“正好我也想知道你二人对刘县令与马县尉的看法，你二人说说看。”

    见此，石原与杨敢对视了一眼，旋即，石原率先开口道：“卑职是睢阳人，曾经与几名同伴走南闯北，后机缘巧合来到昆阳，担任捕头。由于平日里与刘县令甚少接触，卑职对刘县令倒不甚了解，只不过听县内百姓口碑，刘县令施政不坏，除了……”

    “除了什么？”荀异问道。

    石原犹豫了一下，旋即低声说道：“听说前两年附近诸县闹灾时，有大批难民涌向昆阳，当时刘县令怕难民冲击县城，虽下令城门紧闭，故而……有许多人因不能得到昆阳县的救济而饿毙。”

    “……”

    荀异捋着胡须思索了片刻，旋即从怀中取出一本小册子与一支笔，用口水蘸了蘸笔尖，在那本小册子上记录起来。

    见此，石原面色微变：“督邮？”

    “不必惊慌。”

    仿佛是看穿了石原的心思，荀异淡淡说道：“我只是将这件事记录下来而已。……说句不合适的话，刘公身为昆阳县令，除非上头有命，否则确实理当优先考虑本县的百姓，即便我将这件事上报郡里，郡里也不会怪罪刘县令，最多就是斥责两句罢了……对了，当时的难民人数众多么？最后又是如何处理的？”

    石原咽了咽唾沫，说道：“据我所知，当时有鲁阳、叶县两县收容难民，于是难民大多都投奔二县去了，其中也有一部分落草应山……”

    说到这里，他忽然看到荀异又动笔记了起来，连忙又说道：“虽说如此，但当时昆阳容纳不了那么多的难民，却也是事实，我想刘县令也是别无选择……”

    荀异转头看了石原一眼，笑了一下，旋即又问道：“我知道。……那么，关于马县尉的事呢？”

    其实不光刘毗有污点，马盖同样有污点，那就是去年马盖被陈门五虎之一的章靖指认为黑虎寨的内应，只不过最终因为章靖找不到证据而作罢。

    虽然在石原看来，这纯粹就是个笑话——正直的马县尉怎么可能会是黑虎贼的内应呢？肯定是那位章靖将军弄错了。

    可即便是笑话，眼瞅着荀异方才的举动，石原哪里还敢提这桩事？

    他咽了咽唾沫说道：“马县尉嘛，他可是昆阳县的骄傲。当年有黑虎贼为祸，马县令率领我等官兵三次围剿这股恶贼，虽前一回失利，但第二回就取得成功，甚至于在第三回围剿时，就连黑虎贼的首领杨通就被我等击毙……”

    荀异点点头，用笔在那本小册子上记录了一番，但随口又问道：“既然如此，为何有人举报贵县贼患重重？”

    “这……”石原想了想，小心翼翼地说道：“一来是县内着实抽不出手，二来……卷土重来的黑虎贼，行事有些诡异。”

    “诡异？怎么说？”荀异好奇问道。

    见此，石原与杨敢对视一眼，拱手抱拳对荀异说道：“倘若督邮不介意的话，不如找个僻静之地，容卑职徐徐对督邮言说。”

    “……就到驿馆吧。”荀异想了想说道。

    “好。”

    当日，荀异带着石原、杨敢二人来到驿馆，来到了他居住的屋子。

    此时石原便将黑虎贼最近种种诡异举动告诉了荀异，荀异皆一五一十地记录下来。

    待入夜后，石原与杨敢二人告辞离去，只剩下荀异独自在屋内，翻看着自己记录的有关于黑虎贼的线索。

    他越看越是感到心惊。

    在城内口碑极佳的黑虎义舍，疑似是黑虎贼的人所建；

    已取代鲁叶共济会成为昆阳最大势力的兄弟会，疑似是黑虎贼的人所建；

    就连昆阳县的县衙内，也疑似有黑虎贼的内应……

    不得不说，虽然荀异直觉认为昆阳县的贼患绝不止刘毗、马盖说得那般容易对付，但他还是不敢相信石原所透露的情况，毕竟倘若这位石捕头言之确凿，那岂不是说至少半个昆阳县已经在黑虎贼的掌控下？

    『应该不至于吧？』

    回忆着今日在县内街上的所见，荀异微微摇了摇头。

    在他看来，倘若昆阳县的贼患果真闹到这种地步，从当地百姓身上就能看出端倪。

    可今日据他所见，城内百姓安居乐业，虽然谈不上个个面带笑容，但至少一看就让人感觉到很有活力，不像他荀异见过的某些县里，县内百姓面僵而麻木，终日不知为何而忙碌。

    “应该不至于的……”

    看着手中小册子上的记录，荀异微微摇了摇头。

    别的不说，就说石原怀疑县衙内有人替应山九贼之一的陈祖伪造籍册一事，荀异就觉得不太可能。

    毕竟在他看来，能做到这件事的人，在昆阳县衙不超过五个人，其中还包括县令刘毗、县尉马盖以及县丞李煦。

    倘若这五位当中，居然有人是黑虎贼的内应，那他下榻的驿馆，那还不都是黑虎贼的内应啊？

    『……怎么会呢？』

    荀异失笑般摇摇头。

    而就在这时，他忽然闻到一股淡淡的香味。

    『唔？哪里来的香味？』

    他四下看了看，却未曾找到香味的来源。

    他也不在意。

    『待明日，还是找那石原、杨敢二名捕头，请他们带我到黑虎贼的老巢看看究……看看……』

    正想着，荀异忽然感觉有强烈的困意涌上心头。

    他揉了揉额头，却毫无作用。

    只听砰地一声，他整个人翻倒在屋内。

    旋即，只听吱嘎一声，几个用布捂着口鼻的男人走入屋内，看衣着打扮，其中骇然就有驿馆内的人。

    “带走！”为首的男人沉声说道。

    不知过了多久，等到荀异再次睁开眼睛时，他发现自己趴坐在一张桌案前，那张桌案上摆满了酒菜。

    而对过，此时则坐着一个带着虎面面具的人，只见对方左手手肘搁在桌上，右手食指有一下没一下地轻轻叩击着桌面，就那样静静地，看着他……

    