    杜佑和曹万年都兴奋得坐不下来，他们做梦也想不到，这场售卖会如此成功，简直是大获攻城，不到一天时间，近万件物品卖得干干净净，收入超过了三百万贯钱，长安商人实力之雄厚令人咋舌。

    “殿下，简直难以置信，最多几十万贯的东西为何能卖得三百万贯？”

    郭宋微微笑道：“其实并不奇怪，这些物品中带着一种富商们渴望已久，却得不到的东西，那就是身份，可以说，这里面大大超过原值的部分，就是一种身份的溢价，大商人们渴望身份，渴望地位，他们的这种渴望便在这次售卖中充分显现了出来。”

    杜佑点点头笑道：“殿下的价高者得，太绝妙了，那架紫檀白玉屏风原本定价两万贯，没想到二十万贯卖出去了，还有白玉菩萨，一万贯卖到十万贯，怎么也想不到长安商人的财富这么雄厚。”

    郭宋笑了笑道：“这些东西本身也是非常贵重的财宝，而且都来自皇宫，身份非同寻常，他们也是想当做传家宝传给子孙，他们只是把财富换了一种方式储存起来，原来是铜钱，现在变成财宝，他们其实并不亏。”

    杜佑回去整理账册，收纳钱财，郭宋问曹万年道：“工事打算什么时候开始？”

    曹万年笑道：“其实早就开始了，靠城墙的十几个坊的坊墙已经修好，明天开始破坊墙，修建官租房，另外修建城墙需要大砖，找不到现成的，只是能重新烧制，第一批已经开始烧制，估计半个月后才能烧好，但可以先把地基之类挖好。”

    郭宋点点头，“明天去看看！”

    ...........

    次日一早，城墙处围拢了大批百姓，郭宋也来到了长安正门明德门处，大门左右两边是分别是安义坊和延祚坊，两个的坊墙原本紧靠城墙，现在要拆掉六十步左右，这样一来，从大街就能直接走入城墙根了。

    另外，为了安抚这些被拆除坊墙百姓的情绪，官府又重新给它们修建了一道防墙，将他们和城墙根隔开。

    ‘咚！咚！咚！’

    士兵们用攻城槌撞击坊墙，连续几下，坊墙便被破开一个大洞，士兵们用大木撞击，三下五除二，便将六十步长的坊墙拆除了。

    四周的百姓一片惊呼，他们终于看到了城墙根，他们眼前了一条长长的通道，左边是城墙，右面是坊墙，通道十分宽阔。

    郭宋骑马进入了通道，右边的坊墙是刚刚建成，左面则是高大的城墙。

    几名工匠正在用石灰勾勒将来房屋的范围，郭宋翻身下马，走了过去，几名工匠连忙站在一旁，郭宋看了看他们勾勒的范围，问道：“排水道打算怎么修？”

    为首工匠连忙道：“启禀晋王殿下，排水道修建在每户人家门前，上面盖上大石板，假如哪里堵塞，可以掀开石板疏通，主要是洗衣做饭的污水和雨水。”

    “水源呢？”郭宋问道。

    这里的水源主要以水井为主，差不多二十户人家共用一口水井，水井边有沟渠，洗衣洗菜的污水就会顺着沟渠流入排水道中。

    “茅厕怎么解决？”这也是一个大问题。

    “茅厕也会修建，大概五十户人家用一座，铺砖蹲坑式，修建得比较大，周围再用墙包围起来，然后早上会有粪车过来，收集各家各户的净桶，和其他各坊一样。”

    郭宋又看了看白石灰的范围，似乎还有院子，他回头问曹万年，“这里还要修建院子？”

    曹万年笑道：“我们打算修建三种官租房，一是单院双屋，二是单院三屋，第三种就只有单间，无院子，主要以第三种居多，但也要考虑一些人口比较多的人家，在旧城那边，很多人家都带小院的。”

    郭宋点点头，又问道：“我看房屋只有二十步宽，那么道路四十步是不是太宽了一点？”

    曹万年欠身道：“殿下，靠坊墙这边还要修一排商铺，或者单间住房，毕竟十几万底层百姓，他们不可能去东市和西市买东西，那么各种小摊小贩和小店铺就需要了，卑职相信以后这里会非常热闹。”

    郭宋不得不承认曹万年比自己考虑得周全，底层商业想到了，另外骑兵在城头上巡逻维持秩序也被他想到了，发生了事情再下城来解决。

    “不错！希望能尽快动工！”

    曹万年笑道：“我们用十天时间画完白线，挖掘排水道，在排水道内铺设石板，然后拆除一批旧城的空置房宅，用它们的砖瓦来修建官租房，最早十天后便可以动工。”

    “尽快吧！现在我们财力充足，如果他们加快速度，工钱可以提高，你也知道，下个月大批官员会迁来长安，我这里压力很大。”

    “卑职明白，所以卑职会一边修建，一边画线，一边拆迁，同步进行，工钱也是按照一天十个时辰给的，招募了三千名工匠。”

    郭宋点点头，“去看看旧城吧！”

    众人调转马头，向旧城方向而去.........

    就在长安如火如荼大规模造城之时，江宁府的气氛却颇为紧张，刚刚从明州调到润州出任刺史的韩滉，一连几天都坐船靠近北岸观察。

    他得到消息，朱泚军队正在江阳县造大船，这让韩滉心中担忧起来，他知道对方想干什么，他手中有三千水军，三十几艘千石以上大船，原本是护航盐税，现在则用来防御朱泚军队。

    有这支水军在，朱泚的漕运船队是不可能渡过长江，但如果朱泚军队是想考虑进攻淮西的后勤，那就没有必要造船，他们手中的几千艘槽船走江淮的河道就足够了。

    很明显，朱泚是得陇望蜀，占领了扬州和楚州，就在打富庶江南的主意了。

    韩滉虽然能看懂朱泚的意图，但他却无计可施，他手中只有五千军队，除了三千水军外，就只剩下两千士兵了，而且两浙道兵力匮乏，所有州的兵力加起来不足两万人，而且装备普遍较差，一旦朱泚过江，他们根本无力抵抗。

    朱泚应该也是看出了这一点，所以才有造船南侵的迹象。

    韩滉回到军衙，心中焦虑不安，他又命人将水军主将罗紫玉找来。

    罗紫玉原是扬州都尉，后来被贬为润州团练，训练民团后备水军，目前这支润州水军就是他训练出来的。

    不多时，罗紫玉匆匆来到军衙，他单膝跪下行礼道：“参见韩相国！”

    韩滉苦笑一声，着实有些无奈道：“我给你说过多次，我已经不是相国了，别再叫我相国了，可你就是不听。”

    罗紫玉咧嘴笑道：“我也给相国说过多次，公平自在人心，相国乃是治天下大匠，朝廷那些人不配。”

    韩滉指指他笑道：“你这样出言不逊，当心朝廷把你罢官免职，等等，千万别说求之不得。”

    罗紫玉嘴唇动了动，忍不住挠头嘿嘿笑了起来。

    韩滉收起了笑容，沉吟片刻对他道：“这几天我一直在观察对面的情况，我感觉朱泚的下一个目标就是江南，我想和将军商议一下，有没有什么应对之策？”

    罗紫玉道：“这个问题卑职也在考虑，卑职认为，最好的办法就是先下手为强，彻底摧毁敌军的造船工场。”

    “但我们没有这样的能力！”韩滉很坦率地说道。

    罗紫玉点点头，这个时候他并不想自夸自卖，敌军有一万军队保护造船工场，他们去了也只是以卵击石。

    “其实我们还有时间。”

    韩滉想了想道：“对方造出百余艘大船至少需要一两年的时间，我们是否可以向朝廷请求支援，如果润州有三万重军驻守，就算对方有百艘大船渡江，我们也不惧。”

    罗紫玉叹了口气，“扬州这么重要的财税重地失陷，朝廷连一点反应都没有，甚至没有大臣议论几句，就好像被人偷走了一堆不值钱的麦秸一样，相国指望朝廷援助，可是.....朝廷靠得住吗？”

    韩滉也沉默了，罗紫玉说话虽然很尖刻，但韩滉不得不承认他说得其实没错。

    两人一时无言以对。

    这时罗紫玉缓缓道：“其实卑职倒有一个保住江南的办法，就看相国肯不肯接受。”

    “什么办法？”韩滉问道。

    罗紫玉沉默片刻道：“向晋王殿下求援！”

