    

    第449章程氏我行我素

    “要姐姐。”银雪第一时间，还是想着要姐姐。

    “傻蛋。”长念捏捏她的小鼻子，“如果将来，你们和阿花一样面临选择，你们选二，把自己照顾好，姐姐有七尾凤，不管花多久的时间，姐姐和七尾凤都会找到你们。”

    “姐姐，那么远，七尾凤怎么闻到我们的气味？”银树拆长念的台子。

    “就算七尾凤闻不到气味，你们可以给我留记号呀，我们家特有的，像数字，像双面衣，像箭头，像虾，像腐竹……”

    长念数着他们家特点的东西，像虾，吃的人不多，像腐竹根本没有人懂做，豆类品只有豆腐和豆浆。

    “你们看，我们家特有的这么多，姐姐只要见到，姐姐总找到你们。”

    “不要。”

    “要姐姐。”

    银枝、银雪兄妹俩仍坚持自己心中的答案。

    初十回来第二天就离开，第六天下午回来，回来时带二十只像肉包子一样品种，一至三个月左右的小狗回来。

    一大群的小狗满院，肉包子乐疯，追着小狗满院跑。

    初十天气好时，进山采药，试做长念说的一吃下去让人冰冷的药，若能成功做出来，在雾山里寻药的兄弟日子好受些。

    制不少药，据说可以让小狗的嗅觉更灵敏的药，让长念拌在它们的吃食里。

    多二十只狗狗要训，长念变得更忙碌。

    之前太叔延和初三参与过七尾凤的训练，他们知道些。银枝、银雪，二个，肉包子是他们一点一滴训练出来，他们也懂。

    在长念的指挥下，他们都参与进来训练狗狗。

    二十只小狗长得都差不多，为区别和叫名字，一只小狗挂一个牌子，为了取名，长念挑二十个不同音，二个字的药名出来用小木牌写上，分别挂在小狗的脖子上。

    长念负责十只，太叔延负责三只、初三负责三只、二小只一人负责二只，为此，朱泉和铁小山用竹子加做二个长条形大狗屋，靠近龙一它们的住所，惹得程氏在家里一阵阴阳怪气，话里话外指责铁小山免费帮长念做活。

    要去要工银之类的。

    程氏的行为，铁小山已经不想理她，甚至和她说话，他都觉得费劲。

    口水说干，他娘依旧我行我素，完全听不入他的话。

    铁家的假儿子，听说已经离开，村里的人一阵嘲讽铁家人。

    程氏屡次以娘的身份，家主的身份发布几次家庭事务，几件她希望铁小山去做的事情，没有得到儿女们的响应，一气之下闷在自己房间里几天。

    现在，母子四人，分成为二派，程氏一人自成派，死命的和儿女打对台；面对程氏的宣战，铁小山兄妹态度直接漠视，不理会。

    看着儿女和自己变成陌路人，程氏心里不是滋味，隔壁那二个小鬼发高热，她家儿女像伺候祖宗一样伺候，三更半夜都不回来。

    要她说，高热而已，又死不了人。

    畜生也要住的地方，还使劲搓使她好不容易才养大的二儿子。

    一天中午，难得铁小山三个都不在家，程氏匆忙收拾包袱，从青山的破鞋子里摸出五两银子，这银子是她找了许久才寻得，她想回娘家。

    更多的想找个人说说自己心里的苦。

    也不知，她的爹，她的大哥大嫂有没有怨自己，伤好了没？

    更不知四郎和二个侄媳妇在牢里过得如何了？

    铁小山兄妹当她的话是耳边风，动不动就说长念如何好，如何好，渐渐她也死心，打定主意，他们一天不给银子自己，一天不做活。

    这下，程氏摸到青山藏的五银子，想着赶紧送过去给程家，多多少少是她的一点心意。

    “美玉，我来看大哥大嫂，他们好些了吗？”

    还没到门口，远远的，程氏看见程三郎刚娶没多久的媳妇美玉，端着一盆水出来倒，她笑容满面的迎上去，因为她有五两银子，所以腰板挺得直直的，大哥和爹一定夸她，说她孝顺。

    “你来什么？！滚！！”美玉见到程氏初时眼里迸进惊喜，惊喜后秒变怒气，气急败坏，倒完水的木盆一把砸中程氏的脚，痛得她连连跳起来。

    “美玉，你这是做什么？我是你二姑，有你这样对长辈的吗？”美玉想想不能误了正事，冷哼一声，不理她，转身进门。

    看着美玉的表情，程氏心想坏了：一定是她没有送猎物过来，惹得大哥大嫂生气了，这如何是好？

    程氏在门外不安的徘徊片刻，最终摸着包袱里的五两银子，似乎她的心定了些，快步进门。

    “你来做什么？”坐在背阳的院子抽烟的程老头看到自家闺女，没给好脸色。

    “我……我来看看你们……”

    程氏胆怯得很，尤其面对自己的爹，从小到大，自己的爹对自己没有好脸色。

    “你回吧。以后程家没有你这个人。”程老头重重吸一口烟，吐出白白的烟团无情道。

    程氏呆住了。

    程家没有她这个人？

    她爹不要她了吗？

    她已经成为弃妇，没有夫家，她不能连娘家都没有了。

    她彷徨不安的看着自己的爹，一把跌跪在地上，连声音都颤抖了，“爹，二好做错了什么？”

    “哼！做错？！若不是你已嫁，我非打死你不可！！”程老头一脸狠绝，从椅子上跳起来，一大烟杆打在程氏脑门上，痛得程氏跳脚却不敢喊痛。

    程老头还不解气，抬脚把程氏狠狠踹倒在地上，“你的好侄女，铁长念她把二郎和三郎送进牢里，三年，三年呐！孽女，你有没有良心？这还不止，还罚二百两，把我程家的家底都掏光了！”

    “……”

    程氏闻言，脑子结糊，许久才为自己辩解道，“她说过她不报官的，当时村长也在场，再说我们家不是赔她五十两了吗？她怎么这样……”

    程氏已经自动忘记自己已经理直气壮把银子要回来。

    “我不管。你去求铁长念让郡首大人把二郎三郎给放，不然，老子死了也不准你来哭灵！！把你的名字从我程义德名字下划掉！！”程老头欲再上前踢程氏一脚。

