    徐仁身在空中，感受到周围不断有压力袭来，这种滋味其实非常的不好受，就算他的身法绝伦，在面对这样的压力时，依旧感觉非常的吃力。

    当然，吃力归吃力，他却并没有要放弃的意思。而随着他在雷池周围活动的时间越来越长，对于那种压力也越来越适应了。

    不过，很快徐仁就发现了另一个棘手的状况，那便是他的身形每拔高一丈，压力就会增加几分，这时候他就不得不重新花费时间去适应这种压力。

    好在随着徐仁对这里的情况掌握得越来越多，他处理得也就越来越得心应手。

    就这样，徐仁上升的速度虽然慢，身形却还是在一点点地向上攀升。

    小妖豹目不转睛，除了盯着徐仁，也在盯着山崖上那几根惊雷木。

    小囡儿也同样全神贯注，无论如何她都不会错过徐仁为他们争取到的机会。

    沈腾云、寒蝉和朱羽雀也都面色凝重，每个人都全神贯注地盯着山崖上的惊雷木。

    嗡——

    似乎是发现了徐仁的意图，山崖上的惊雷木突然变得活跃起来，就仿佛是受到了巨大的威胁。

    “小心了，那些惊雷木可能要动了。”小妖豹的眼神儿最好，所以第一个发现了蠢蠢欲动的惊雷木。

    “这样盯着容易出差错，不如我们分一分，我负责那根惊雷木，玉儿负责那根，珠儿负责左边的那根，沈腾云负责右边的那根，至于剩下的，就都交给你了墨麟。”

    小囡儿感觉大家都盯着惊雷木很容易出现差错，所以干脆将山崖上的惊雷木分开，每个人都只盯自己的，这样就不容易起冲突了。

    队伍之中，除了徐仁就是小囡儿说话最好使了，甚至小妖豹墨麟听小囡儿话的时候比听徐仁的话还多。

    “没问题，这样是最好的结果，互不干扰。”小妖豹在听了小囡儿的话之后点了点头，对他来说，小囡儿的分配合情合理。

    接下来就是漫长的等待，山崖上的惊雷木还是很沉得住气的，不过随着徐仁的身形越来越近，这些惊雷木上萦绕的雷霆之力也越来越狂躁了。

    唰——

    终于，在徐仁接近但一定的距离之后，山崖上一根惊雷木突然化作一道电光，就要向远处遁逃。

    这根惊雷木是由朱羽雀负责盯着的，所以在见到惊雷木遁逃之后，朱羽雀立刻就朝着惊雷木发起了进攻。

    惊雷木刚要遁走，便感受到了毁灭的气息。这惊雷木明显已经有了神志，在感受到威胁之后立刻就变了一个方向。

    朱羽雀面色凝重，其实她并没想到惊雷木会那么聪明，但是那惊雷木想逃走她也不答应，于是便又发出攻击封堵惊雷木。

    惊雷木接连变换了好几次方位，却都没能顺利逃脱。

    就在朱羽雀拦截惊雷木的时候，山崖之上已经又有惊雷木准备逃窜了。

    那惊雷木正是寒蝉的目标。

    在惊雷木准备逃窜的时候，寒蝉已经飞在了空中。她所选择的位置距离雷池还比较远，所以受到那股奇异压力影响并不大。

    惊雷木化作一道雷电，就想要遁逃。只可惜寒蝉却不答应，所以在那惊雷木准备他逃窜的时候，寒蝉的冻气已经浮现出来，并且将惊雷木给团团围住。

    唰——

    惊雷木改变了一个方向，而且将速度提升到了极致。

    只可惜，这惊雷木所想的与寒蝉所想的差不多，所以他还没跑出去多远，就被寒蝉的寒冰力量给堵了一个正着。

    下一刻，那根惊雷木上出现了一层厚厚的坚冰。

    寒蝉的冻气还是非常厉害的，即便惊雷木的雷电之力非常强大，可是想要从坚冰中逃出来却也根本办不到。

    寒蝉不太放心，于是抖手又是两道冻气，将惊雷木冻成了一个大冰坨子。

    而后寒蝉一挥手，冰冻着惊雷木的大冰坨子飞回，直接被她装进了储物纳戒之中。

    当下徐仁手上的储物纳戒可不少，不光他和小囡儿以及沈腾云都有最大空间的纳戒，连身边的妖族也都有空间不小的纳戒。寒蝉身上自然也有，而且空间还不小。

    在寒蝉收了一根惊雷木的时候，朱羽雀也成功将那根惊雷木降服，装到了储物纳戒之中。

    如此一来，徐仁心里就有底气了，之后的惊雷木不管能不能到手，他们都已经算是有了本钱了。

    当然了，惊雷木是一种非常难得的炼器材料，所以徐仁也没打算轻易就放弃，他还在向山崖上的惊雷木靠近。

    而随着徐仁不断向惊雷木靠近，那些惊雷木也开始有了反应，化作流光向四外逃窜。

    一直守在雷池边上的小囡儿、沈腾云和小妖豹自然不可能让这些惊雷木跑了，于是纷纷展开身形，与那些惊雷木展开了追逐。

    徐仁还在向山崖上靠，因为他发现那里还有一根很粗的惊雷木，居然有那些向四外飞散的惊雷木两根粗细。

    徐仁感觉那些向外飞出的惊雷木完全是为了吸引他的注意，试图让他去追赶那些惊雷木，而放弃这根最粗的惊雷木。

    徐仁可不会上当，他看中的东西，那是一定都得带走的。

    随着徐仁向那根最粗的惊雷木靠近，那根最粗的惊雷木也终于待不住了，化作一道流光打算逃窜。

    徐仁可不能让他跑了，于是快速跟上，将那根惊雷木抓在了手中。

    只是这跟惊雷木也不好抓，他的全身都散发出强烈的雷电之力，让徐仁的身躯都开始麻痹起来。

    然而这还并不是最危险的，随着那惊雷木释放出雷电之力，雷池中的雷电之力也被吸引了过来，纷纷轰到了徐仁的身上。

    徐仁站在那里一动也不能动，并不是他不想动，而是惊雷木和雷池的雷电双重攻击，他根本就动不了。

    徐仁就感觉全身的经脉中都充满了雷电之力，他的血液也成了雷电的导体，似乎下一刻他的身体就会被狂躁的雷电之力轰成渣子。

    可纵然如此，徐仁依旧仅仅抓着那根惊雷木没有放手。

    “这家伙是疯了吗？为了一根惊雷木，至于这么冒险吗？这就是典型的舍命不舍财吧！”

    朱羽雀瞪大了眼睛，她也是第一次见徐仁如此拼命，但这种举动在他看来是非常不明智的。

    徐仁现在是进退两难，雷霆的力量太强了，即便他的身体已经足够强韧，却还是被雷电给冲击得千疮百孔。

    不过随着身体被雷电破坏，便又会有强大的力量将他的身躯重新修补好。

    修补徐仁身躯的，自然是他体内的补天神石了。

    实际上，在徐仁这里，补天神石已经有很久没有发威了，原因其实也很简单，随着徐仁修为和实力的提升，对手想要伤及他的身躯也更困难，所以补天神石大发神威的机会自然也就少了。

    或许也正是因为徐仁动用补天神石的机会越来越少，所以补天神石在这段时间自行修补，已经到了非常完善的地步，能发挥出来的力量也比以往更强大了。

    所以，即便今日徐仁面对的是破坏力极强的雷霆，补天神石依旧能够快速将他的身躯修补好。

    而徐仁重新被修补好的身躯，其坚韧程度比之前更强，且对雷霆之力有了免疫。即便雷池中的雷电之力非常强横，对徐仁的威胁却是越来越小了。

    渐渐地，徐仁恢复了行动力，他的身躯开始沿着雷池的外围游走。

    如此一来该轮到惊雷木紧张了，虽然惊雷木蕴含不俗的雷霆之力，但如果徐仁直接将其扔到雷池之中，恐怕也会被雷池中的雷电轰成渣子。徐仁这么围着雷池转悠，让惊雷木也摸不清其想要做什么，所以它开始将徐仁往雷池的远处拉。

    徐仁也顺势而为，离开了雷池力量的范围，与此同时他手中的惊雷木也彻底变成了一根周身漆黑，表面坑坑洼洼的棍子。

    徐仁将惊雷木在地上戳了戳，长短粗细好像与行山杖差不了多少，于是徐仁也没有将惊雷木收起来，就直接当行山杖用了。

    “用惊雷木当行山杖，公子你还真是奢侈。”

    沈腾云看着徐仁拿着惊雷木行山杖的动作，也忍不住感慨。

    “这东西就等于一座小型的雷池，拿在手里随时都可以淬炼身躯，你们也可以拿来做行山杖，虽然细了点，但是那股雷电之力对你们锤炼身躯还是非常有利的。”

    徐仁在听了沈腾云的话之后微微一笑，惊雷木可以随时释放雷霆之力，握在手里时不时就有雷霆之力传导到身体里，长久下去，必然能够强化身躯。

    “还能这样，那我也试试。”

    沈腾云也拿出了自己捕获到的惊雷木，两根大拇指粗细，看起来没有徐仁的惊雷木粗壮，但是同样通体漆黑，上面也是凹凸不平的，不时有雷霆之力渗透出来，让沈腾云的行动迟滞。

    沈腾云也用惊雷木戳了戳地面，感觉还不错，这东西细是细了点儿，可是强度却没的说。

    小囡儿也将自己的惊雷木拿出来，成了行山杖。

    至于三个妖族，其实都无所谓，他们的身躯本来就不弱，也不用时刻锻炼。不过朱羽雀和寒蝉却还是拿出了各自的惊雷木，当成了行山杖用。

    至于小妖豹墨鳞，他还没有化形，自然也用不上什么行山杖。

    “墨鳞，你难道就不羡慕我们吗？”

    徐仁看着小妖豹墨鳞，又甩了甩手中的行山杖。

    “没意思，惊雷木里那点儿雷电之力，对我根本就没什么用。”

    小妖豹不屑一顾，以他的身体强度来说，惊雷木里的雷霆之力，对他作用不大。

    徐仁无言以对，小妖豹墨鳞的身躯的确是强悍，还真不需要行山杖里的雷霆之力淬炼。

    “好了，此次我们的雷霆山脉之行也算是圆满了，接下来该去完成其他的任务了。”

    这次出门前徐仁、小囡儿和沈腾云一共在顺天阁接了十九个任务，如今已经过去了几个月的时间，才完成了两个任务，虽然徐仁并不着急，可是这么拖延着也说不过去，所以他还是决定要加快完成任务的进度了。

    

