    冥界。

    蒋王私人府邸的卧房内。

    鸦雀无声，寂静的诡异。

    不论是纪由乃还是蒋王，谁都没有说话。

    一个静静的半躺在床上，不眨一眼的盯在纪由乃的脸上，似怎么看都看不够。

    一个低眉敛目，神色陷在阴暗的光线中，让人看不清，也琢磨不透。

    而在蒋子文看来，纪由乃答应的太干脆了，出乎意料的快。

    他原以为，在纪由乃得知要和在人界相识的那些普通之人告别，会因为不愿不舍，又会和自己大吵大闹一番。

    可是，她没有。

    出奇的冷静，出奇的沉默。

    那一刻，蒋子文便明白，纪由乃只是嘴上答应，拖延时间，实则，她的心里面，在想方设法的找到可以突破的地方，她又在那动歪脑筋了。

    纪由乃浑然不觉自己已被一眼看穿。

    心里头那些小心思，早被蒋王尽收眼底。

    她的确在拖延时间。

    怎么可能会眼睁睁的看着冥府司的鬼差去消除宫司屿的记忆呢？

    方才蒋子文已经说得很清楚，只消除普通人的记忆，也就是说，小云、姬如尘、当归他们的记忆，是消除不了的。

    他只是想让宫司屿忘记她。

    她不想让这种事发生……

    黑白无常统领、日夜游神带着冥府司神医局的华清和施恩步入蒋王府邸卧房时，刚巧见到上半身袒露，伤口骇人的蒋王虚虚的半握着纪由乃的小手，两个人在那，如同一对璧人，可是各怀心思，略显尴尬。

    见人来，纪由乃倏地将手抽离蒋子文手心，从床边站起，走到一旁，将位置让给两位神医局的药王和医仙。

    几人面向蒋王恭敬请安后，皆面色喜悦。

    纪由乃赢得了阴阳官的胜利，华清和施恩一脸的喜庆，毕竟当初下注赌的就是纪由乃赢，这会儿二人身价翻倍，别提多开心了。

    “小丫头啊！以后身居高位，得多仰仗你了啊！”

    华清见施恩老头已经在那替蒋王看伤，乐滋滋的走到纪由乃身前，拍了拍纪由乃的肩膀。

    “感谢前辈当初出手相助，没有您和神医局几位老爷子的相助，就没有今天的我。”

    纪由乃敛去眸底黯然，淡淡一笑，垂首给华清鞠了一躬，以谢当初喂她各类丹药，替她助长灵力的大恩。

    这头，华清在和纪由乃套近乎，嚷着要给纪由乃发个塞满冥币的大红包，另一头，在小心翼翼的给蒋王查看胸口剑伤的施恩，却拧眉不解，狐疑的瞅了眼蒋王，郁闷的道了句：

    “奇怪……这伤也没你们说的……”

    施恩是想说，这伤根本没身后那群人说的那么严重，对蒋王来说连皮肉伤都不算，只是因为有人故意在伤口上加了一道阻碍伤口愈合的咒术，又因怨气侵蚀，才会流了这么多血，看起来触目惊心的。

    可是这话他没敢说出口，因为施恩抬眼就见到了蒋王冰寒如厉剑般可怕的眸光，似在警告他要是敢实话实说，就别想在冥界呆下去了。

    “他的伤怎么了？”

    闻言，纪由乃关心的上前询问道。

    施恩感觉蒋王的眸光恐怖如斯，毛骨悚然似的，冷不丁打了个颤，然后扶额，一脸深思，佯装伤很重似的摇了摇头。

    “这谁下的狠手？堂堂蒋王都敢伤，真该拉出去杖毙！胸口肋间动脉都刺穿了，流了这么多血，还被怨气侵蚀，要换常人早死了！亏得是蒋王大人，怨气拔出后伤口就会自我愈合，但是失血过多，会有头晕目眩的症状，这段时间养着吧！得找人好好照看着，太乱来了！”

    听着施恩的话。

    纪由乃一阵心虚惭愧，浓浓的罪恶感萦绕心头，恨不得找个地洞钻进去。

    她那会儿理智全失，下手没轻没重的，照理说，一把银剑是伤不了蒋子文的，怎么就成这样了？难道是她太厉害了？

    “听到没，照顾本王。”

    纪由乃在思考是不是自己太厉害才把蒋子文伤成这样的时候，就听蒋子文冷幽幽的低沉命令道。

    “听不见，聋了。”

    纪由乃捂着耳朵，一下就缩到了范无救的身后，摆明了不想照顾他。

    见即，蒋王那双冷酷的冰眸无情冷眯，幽冷警告道：“还想见你父母吗？”

    这个就很过分了，拿她爸爸妈妈威胁她？

    可是无奈，被掐住软肋的纪由乃唯有服从。

    “知道了！会照顾的！”从范无救身后冒出一个脑袋，纪由乃瘪嘴不满道。

    随即，她就听身前高大伟岸的范无救铁血冰冷，无情道：“都快成阴阳官的人了，怎还和孩童一般，只会躲在我的身后？”

    “范大人，躲一下能掉块肉吗？”

    “待接任仪式后，你在冥界的官职还要高我一阶，成了阴阳官，就要有阴阳官的样子！切记不可再喊我范大人，明白？”

    范无救一板一眼的给纪由乃纠正，纪由乃却左耳进右耳出，毫不当回事。

    “范大人永远是范大人，从前是，现在是，以后也是，不改。”说着，纪由乃就仰脸朝着范无救做了个鬼脸。

    待施恩替蒋王拔出怨气，确保蒋王的伤口自行愈合完毕后，蒋王命鬼仆拿来了一件纯黑色的玄袍，松垮慵懒的披在身上，然后起身下床，朝纪由乃伸手，冷幽霸气道：

    “走了，带你去枉死城见你父母，他们的下一世，由你来选。”

    在看到蒋子文面无表情的朝自己伸过手的那一瞬。

    纪由乃的脑海中，又浮现出了一段被尘封已久的千年前的记忆。

    是还未成为秦广王，还是战神时的蒋子文，在她个头才半人高，还是个孩童时，站在一栋金碧辉煌的神殿前，漫天仙鹤彩云缥缈。

    他朝她伸出了手，温柔低沉道：“诡儿，来，战神哥哥带你去人界看凡人厮杀征战的场面。”

    脑海中的她，咿呀学语，将自己软乎乎的小手乖巧的塞进了蒋子文的大掌中……

    记忆画面中断。

    纪由乃怔怔的看着蒋王朝她伸出手，而她，却迟迟不愿将手放入他的掌心，聪明如她，找到了一个极好却又不会伤害蒋王的理由，婉拒了。

    “我这才刚成阴阳官，要是被人看见我俩拉手，没准别人会怀疑我俩有jian|情呢，不行，不可以的。”说到底，她只是不想和他暧昧不明，引人误会。

    “你没权利拒绝。”

    话落，猛然起身，十足的压迫感，霸道至极的紧握住纪由乃的手……

    