    星空黯淡而死寂，杀光柱道道扫来，令这里彻底化成了绝灭的深渊。青霄天主被灭，天族众修士或疯狂，或恐惧，犹如是散乱的虫蚁，一个接着一个被斩。

    “轰！”

    八部乾坤杀阵彻底沸腾，汲取四方星空本源力，让这片通天古战场在第一时间化成了一片地狱般的毁灭杀场。身处其中，天族修士是绝对的毁灭目标。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    血雾不断炸开，丝丝缕缕的弥漫星空上。

    无形的杀念在浩荡，有形的杀光在交织，扩散在整片星空古战场上。天族修士们在惨叫，神情惊恐万分，眼中满是绝望之色。

    “杀啊！”

    来自万域的英杰在冲锋，于杀阵中手持祖器，斩灭一个又一个的天族修士。

    这一脉的野心实在太大了，纵为三清古王也心颤。

    “嗡！”

    姜小凡手中神斧震动，一斧劈出，血水横洒。

    他本就对九重天没有好感，天生就是敌对。如今真正得悉了这一脉的野心，他心中的杀意更加浓烈了，出手残酷无情，杀伐道光交织在身边每一个角落。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    裂天剑罡纵横，崩天裂天。

    星空至高点，妖元三人并肩而立，扫视整片星空古战场。三件圣兵在他们身边沉浮，淡淡的圣威弥漫，将三人衬托的高不可攀，如三尊帝皇在审视诸天。

    “轰隆隆！”

    星空古战场在震动，杀光亿万道。

    对于天族众修士而言，这是一场灾难。青霄天主败亡后，他们被八部乾坤杀阵封困其中，没有了丝毫生还的希望，一个个战战兢兢，无比恐惧。

    “啊！”

    天族还有君王强者存在，此刻发出了狰狞的怒吼。

    有人开始燃烧本源，躯体大震，肌肉如虬龙般撑起，非常可怖。

    “嗤！”

    星空之上，一缕幽光落下，当场将之湮灭。

    这是圣兵的一缕光辉，纵然他自爆也挡不住，更何况只是燃烧本源。

    “这一战，该落幕了……”

    刘成安淡然道。

    “落幕的也只是这里，我们还有更重要的事。”

    妖元道。

    “抓紧时间。”

    飘渺峰主点头。

    三人的话很简单，下一刻，妖元动了，妖皇令悬浮星空上，朝着这片星空古战场扫出了满天的七彩霞光。

    “哧！”

    “哧！”

    “哧！”

    最后几尊天族君王大震，直接湮灭当场。

    妖皇令出，霞光万道，令八部乾坤杀阵变得更加可怕。

    仅仅只是刹那间，浩瀚的杀光从这片广袤大陆之下冲起，如火山爆发。这座由几位帝皇联手刻画出的绝世杀阵，它似乎在这一刻觉醒了灵魂，杀意惊天动地。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    血雾一道接着一道炸开，染红四方星宇。

    对于天族众修士而言，这是一场绝对的灾难。妖皇令悬浮星空上，如同一尊万古帝皇在俯视人间，霞光万道，笼罩了整个星空古战场。

    八部乾坤杀阵彻底沸腾，绝灭之光淹没了所有。

    这片星空古战场，九九八十一区，这一刻，每一个角落里都亮起了璀璨的杀纹。无匹的杀念浩荡，一个个微小的黑洞在浮现，似要吞噬诸天万灵。

    一击定乾坤。

    天族修士彻底惶恐了，许多人甚至没有做出任何反应就被毁灭性的杀光淹没。这一刻，血雾已经看不到了，天族修士一个接着一个湮灭，彻底化作了灰烬。

    “不！”

    随着最后一道惨叫声响起，这片星空战场变得安静了下来。

    放眼望去，星空古战场一片狼藉，断壁残垣，血水遍地。立身这片星空战场上，此时此刻，来自星空万域的所有修士都微微有些呆滞了。

    至高九重天，其一的九霄天倾巢而出，但是结局却是如此。

    被全灭在了这里！

    那可是九重天啊，至高无上的九重天，迄立在星空至高点，连神族都不及。这样一个庞然大物，一位圣天级天主跨界而来，如今竟被全灭了，包括天主在内。

    “都死了……”

    有人喃喃自语。

    他们亲眼目睹了这一战，甚至参与了这一战，但是此刻却有些发愣。

    许多人感觉很不真实，宛如置身在梦境中一般。

    “哈哈！”

    星空之上，龙穷大笑。

    九霄天彻底被灭，八部乾坤杀阵也不需要由人掌控。他在虚空上闪身，出现在了妖元旁边，瞳孔中满是兴奋：“大哥你连我们都瞒在其中，不过，太痛快了！”

    这一战堪称逆世！

    “不瞒着你们，如何让它变得真实，你们又如何能与他们全力厮杀……”

    妖元淡笑，望向了远处的魔族君王等人。

    “唰！”

    妖皇令微光一闪，瞬间没入他体内消失不见。

    远处，魔族君王，鬼族君王，修罗君王，三人脸上有些震撼之色，为这一场逆世之战而心惊。不过很快，他们的脸色又变得铁青起来，特别是修罗君王，充满杀意的眸子再次落在了姜小凡的身上。

    姜小凡自然感觉到了他的目光，他直接选择了忽视。

    旁边，秦罗望着星空之上的妖元三人，双手直搓：“妈的，本大爷太崇敬他们三人了，竟然坑杀了九重天的一位天主，太兴奋了，太解气了，太痛快了！”

    辰逸风和苍木恒也在旁边，并没有说什么。

    青霄天被灭，前来的天族修士全部死亡，已经没有了任何威胁。姜小凡直接跨步，瞬间就出现在了星空之上，来到了刘成安身前，认真的行礼。

    “刘老……”

    再次见到这个老人，他很激动。

    “很好。”

    刘成安脸上带着笑意，亲自动手，将他扶了起来。

    很快，辰逸风和秦罗等人也跨了过来。

    “师傅。”

    辰逸风开口，来到了缥缈峰主身前。

    妖元，刘成安，缥缈峰主，这三人个个都是半步圣天级的可怕存在，圣天下无敌，令人敬畏。不过姜小凡等人立身在此，却是没有半点拘谨，都是熟人。

    “对了！”

    突然，姜小凡略微一惊。

    “怎么了？”

    刘成安道。

    姜小凡没有迟疑，当即开口，将之前在星空之上所发现的那座火岛的事告诉了妖元三人：“九重天锻造亡灵军团，这样的试验地还有其它二十七处。”

    “什么？！”

    此话一出，龙穷顿时一惊。

    纵然是妖元三人也皱眉，脸色瞬间就沉了下来。

    “丧心病狂！”

    柳影冷道。

    锻造王灵军团，生生抽出活着的生灵的灵魂，太过残忍了。

    姜小凡点头，道：“我们已经找到了其余二十七处天族试验地的星空坐标，有些还在残破的小世界里，想请几位前辈出手，将这些地方全部毁掉。”

    那二十七处实验地个个凶险异常，可以说都是绝地般的存在，纵然以他如今的战力，进去了也会有危险。不过若是妖元等人出手，那就显然不一样了，以这三人的实力，绝对可以轻易破之。

    “走！现在就杀过去！”

    龙穷第一个道。

    妖皇座下三大护法中，他的脾气最是火爆，此刻怒目圆睁，杀气腾腾。

    “不行……”

    妖元开口，摇了摇头。

    这让姜小凡有些诧异，不解的望着他。

    不仅是他，这个地方，辰逸风，苍木恒，秦罗，龙穷，柳影，这些人都很不明白。九重天锻造亡灵军团，如今必须要阻止啊，否则将会后患无穷。

    “为什么？”

    龙穷直接问道。

    旁边，刘成安眼中有淡淡的神华在闪烁，道：“我们还有其它事要做。”

    “其它事？”

    姜小凡诧异。

    有什么事比抹除九重天的亡灵试验地还重要吗？

    妖元眼中有淡淡的妖光在闪烁，目光扫过姜小凡四人，他右手轻挥，星空深处顿时有一缕流光冲来。这是一株高越万丈的通天圣木，枝条晶莹，芳香扑鼻。

    一株圣药。

    “哗啦啦！”

    圣木摇曳，快速缩小，变得只有一丈高。

    妖元从其上折下了一截枝干，亲手递到姜小凡手中，道：“少主，这件事只能拜托你们了。我们还有其它的事要做，无法脱身……”

    “到底什么事？”

    姜小凡皱眉。

    妖元摇了摇头，将圣药的一截枝干递到姜小凡手中，而后挥手将圣药本体收入了自己体内：“时间不多了，少主还请小心，未来的大战，你们将是最为主要的战力，纵然不能毁掉那些实验地也没关系，保全己身最重要。”

    “加油，努力变强。”

    刘成安道。

    缥缈峰主望着辰逸风，微微点了点头。

    “嗡！”

    妖元身上，大片的妖光扩散开来，包裹着龙穷和柳影，瞬间撕裂星空远去。同一时间，远处的魔族君王三人也被一并带走，远离了这片星空古战场。

    “这……”

    秦罗张了张嘴。

    立身星空上，四人都有一些诧异，不由自主的皱眉。

    “算了，我们去毁掉它们。”

    姜小凡摇头。

    他知道，刘成安等人绝对有非常重要的事要做，远比毁掉九重天的那些亡灵实验地要重要。否则的话，他们不可能这么的行色匆匆。

    “妖皇那几人，他们到底在布着怎样的局……”

    他在心中暗道。

    ps：感谢人形野熊猫，琉璃冰灯，无敌117，上海奇奇，上官萧雪，咖啡吴，tianshuifsnw，jgkhhugi，林业局01，sunco等兄弟投出的宝贵月票，以上排名不分先后，谢谢大家！