    “托马斯是头猪吗？他就应该塞回娘胎里回炉重造，当时是哪个人瞎了眼让他当上洛杉矶地区负责人的？这个人也是头蠢猪。”

    坐在下面的人都不敢吭声，山姆.沃尔顿在公司内可是皇帝般的存在，任何人都不敢公开的反驳和顶撞他，更何况他现在还是在气头上。

    所以虽然大家都清楚托马斯是他亲自任命的，但没有一个人敢开这个口。

    山姆.沃尔顿又口沫横飞骂骂咧咧的说了半个多小时，才停下来，松了松领带，其似乎消了，语气平静的说道：

    “说说吧，这件事该怎么解决，眼看我们沃尔玛的营业额都要超过梅西百货了，但这个月却偏偏又拉开了差距。”

    “Boss，我觉得只要我们把那个被托马斯拒绝的叫娃娃机的机器也放在沃尔玛超市里，相信客流应该会再次回来，毕竟我们的价格和模式可都是优于梅西百货的。”

    “你这不是废话，我几十万美刀请你过来就给出这样没有营养的建议，我难道不知道梅西百货是因为娃娃机才生意好起来的吗？”

    山姆沃尔顿一下子火又被勾了起来，说话也毫不客气。

    这下弄得在坐的高管又变得寒蝉若惊，不再说话，不过被山姆沃尔顿给扫视一眼之后，其中一位高管可能有些准备，硬着头皮说道：

    “Boss，我有去了解了一下这娃娃机，这东西在欧洲和枫叶国也已经开始风靡了，他对小孩子的吸引力尤其的大，所以我们不仅可以在商场放置娃娃机，还可以专门设置一个儿童区域让这些小孩子玩耍，我相信到时候有孩子的父母去购物的话我们沃尔玛绝对会是首选。”

    听到这话，山姆沃尔顿犹如变脸般立马从愤怒切换到了笑容满面：

    “非常好，汤姆的建议非常好，这件事情由你来全权负责。第一件事就是找到那个香江人，订购足够的娃娃机，梅西百货太小家子气了，我们每家商场多放几台，至于儿童区的事情慢慢推进。”

    “Boss，我们还要订购那香江人的娃娃机吗？虽然托马斯有错在先，但那个东方人居然在沃尔玛洛杉矶大区总经理办公室打人，这也是对我伟大沃尔玛的冒犯。我听说南韩的三星也有娃娃机在阿美利加售卖，我觉得我们可以采购三星的娃娃机。”

    “难道我会没有去了解过娃娃机的情况吗？三星的娃娃机质量相比香江的娃娃机质量明显差了一截，要买的话我们沃尔玛就只买最好的。”

    说完似乎想到了什么，盯着刚才那人说道：

    “杰米，你这么为三星说话，不会是收了三星的好处吧！？”

    听到这句话，杰米顿时心惊胆战，后背立马就湿了，额头也在冒冷汗，不太敢直视山姆沃尔顿的眼睛，说道：

    “Boss，我没有啊，我一切都是在为沃尔玛着想。”

    “希望你没有。”

    见山姆沃尔顿不再追问这件事情，杰米不禁缓缓出了口气，看来三星的钱不好拿。

    安排完这件事情，山姆沃尔顿就宣布散会准备离开了，不过这时突然有人问道：

    “Boss，洛杉矶的托马斯怎么安排？”

    “叫这个蠢猪滚蛋！”

    说完沃尔顿就离开会议室了。

    其实这件事情不是很大，只要把娃娃机买回来就能解决问题，但是沃尔顿发现随着沃尔玛的不断壮大，眼看超过梅西百货成为全美第一大百货公司只是时间问题，公司员工不知不觉就养成了傲慢的习惯，公司刚成立时的那种谦卑已经消失不见了。

    这是一种很危险的情况，所以山姆沃尔顿也希望借这件事情杀一杀这种风气，而托马斯就是那只鸡。

    话分两头，新年过后的雷蕴荣重新开始了工作。

    对于华夏人来说，过完年，才算是一年当中的开始，各家公司也在安排新一年的规划。

    九龙传媒现在的核心新艺城影业已经走上了正轨，可以不用再让雷蕴荣操太多心。

    许关文的新电影还是历史上的《半斤八两》，这部电影将再次打破香江电影票房记录，也是雷蕴荣在许关文所有电影中最喜欢的一部。

    至于吴思源也打算再开一部电影，自从当上新艺城总经理之后，除了创业之初，他已经大大减少了亲自上场拍电影次数，去年也仅仅拍了一部电影《廉政风暴》。

    今年他也只打算拍一部，可能也是过过瘾。

    看到吴思源开拍的电影，雷蕴荣不禁笑了，《七百万元大劫案》。

    可能是上部电影尝到了甜头，吴思源再次拍这样紧跟时事的电影。

    去年也就是1975年，恒生银行发生了一件震惊全港的事件，就是有一伙歹徒公然抢劫了恒生银行七百万现金。

    一时之间香江的各大银行都风声鹤唳，纷纷调高了安全等级，这让安保公司还有安保器材公司大挣了一笔。

    此时恒生银行已经被汇丰控股，所以在鬼佬的施压下，警队的清洗工作在加快，廉署的权利和威望也越来越高。

    不过这些事情雷蕴荣不关心，电影的事情也有吴思源去处理，雷蕴荣最关心的还是和林行之关于信报的投资谈判问题。

    这件事情是由庞毅殿牵头和林行之商谈，雷蕴荣的意思是想将信报全资收购的，这样完全归属于九龙报业旗下也更好管理。

    但是林行之却有点犹豫，虽然信任庞毅殿，但他却对雷蕴荣不熟，害怕之后被卸磨杀驴，所以有点犹豫。

    其他问题都已经谈妥了，就唯独剩下这一个问题。

    庞毅殿也劝雷蕴荣要不放弃全资收购，控股也不错了，但是雷蕴荣还是想再努力一把。

    今天也是雷蕴荣约见林行之的日子，这次没有约在其他地方，就在雷蕴荣公司的会客室。

    “林生，久仰！”

    看见雷蕴荣打招呼，林行之也连忙起身打招呼，毕竟不管信报会不会都卖给他，他之后都是自己的老板。

    “雷生，你好。”

    这次雷蕴荣没有寒暄太久，直接进入主题，说道：

    “林生，我知道你的顾虑，不过林生你应该也清楚，办报纸虽然大多是以文化人为主体，但归根结底这其实还是一门生意。”

    “既然是一门生意也是有亏有赚，这方面林生应该是很清楚的。”

    “而且，现在信报还只是初始阶段，虽然我对林生你很有信心，但前期的投入也不会少，到时候还是要稀释林生的股份，最后的话语权还是在我手里。”

    “所以林生你的担忧其实有道理，但没多大意义，其实唯一能够消除你的这种担忧就是信任我，而我也绝对值得你的信任。”

    “到时候你可以安安心心的经营报纸，不用再为钱的事情操心。”

    “而且我可以和你签订长期的雇佣合同，不会随意的罢免你也不会干涉你的经营。”

    听完雷蕴荣的这一番说辞，林行之久久没有说话，雷蕴荣也不着急，静静的等着他考虑完全。

    不一会，林行之一个深呼吸，似乎是下了某种决心，说道：

    “雷生的最后一句话可是当真？”

    听到林行之的这句话，雷蕴荣知道他应该已经松口了，说道：

    “当然当真！”

    “不过由你担任信报的总编辑，我投入了资金，但也需要看到信报的成长，不然我也会解雇你。”

    “如果花了钱花了时间信报还没起色，我自己会主动离职，也无颜面面对雷生和毅殿兄。”

    “那没问题，林生你这是答应了？”

    “答应了。”

    “好，今后我们也算一家人了，我对林生有信心，一定会成为香江报业的第一笔。”

    “雷生谬赞了！”

    听到雷蕴荣的恭维，林行之也不禁笑了起来，文人好名，他也不例外。

    既然林行之已经同意，雷蕴荣也立马叫来庞毅殿过来具体商谈，准备合约。

    最后九龙报业以两百万的现金全资收购林行之创办的《信报财经新闻》，自此九龙报业再添一成员，今后这份报纸将永远和小超人无缘了，就算之后再次亏损雷蕴荣也会将其紧紧握在手里，不会再让小超人染指。

    其实现在的信报是不值两百万港币的，但是林行之这个人值得，为了表示对他的重视，也为了让他安心，才给了他这样一个两百万的价格。

    不过这也是大赚的，要知道今后信报集团在他的经营下市值超过五亿港元，而且今年开始信报就会扭亏为盈，雷蕴荣也算是对他的一点补偿吧。

    处理完这件事情之后，时间已经来到二月的下旬，元宵节也已经过去。

    就在雷蕴荣正高兴将信报收入囊中的时候，身在阿美利加的王方玉也突然打电话过来。

    王方玉告诉雷蕴荣，经过他和团队的努力，又再次揽下两万台娃娃机的订单，其中沃尔玛就订购了八千台。

    同时他还告诉雷蕴荣，沃尔玛洛杉矶大区的总负责人托马斯被沃尔玛辞退了，看来他是被追责了。

    听到这个消息雷蕴荣还是蛮高兴的，虽然托马斯已经当面道歉了，但雷蕴荣对他的厌恶丝毫没有减少，而且雷蕴荣也相信他的种族歧视倾向肯定不会减少，而且会更强烈。

    雷蕴荣也勉励了王方玉几句，让他再接再厉，到时候奖金职位都不会少。

    放下电话，雷蕴荣不自觉的笑了起来，今天还真是好事连连。

