
罗尔强忍着不适，仔细检查了一番舔狗的身体。

看上去没有任何伤痕。

“你是不是对它说了什么过分的话，害它自寻短见了吧？”

罗尔又冲着小毛驴问道。

小毛驴没好气的瞪了他一眼，然后又头撞了下他的胸口，以示抗议。

接着，它那双大眼睛里又流露出同情和怜悯的神色，缓缓走到舔狗身边，嘴里发出了几声悲伤的低吼。

舔狗最后看了它一眼，然后闭上了双眼，走得格外安详。

接着，它的尸体迅速的风化成一滩灰黑的残渣，就像其他死掉的魔物那样，变成了这片草地的养分。

“唉，灰飞烟灭，死无全尸，真是太惨了……”

罗尔也发出了一声感慨，有点兔死狐悲的味道。

他还年轻，还在地球上的时候，也曾试着追求过班上的女神。

至于结局嘛……

三次元的女人都是大猪蹄子！

还是手机里的老婆好！

来了这个世界，虽然他和舰娘老婆，女武神老婆，干员老婆都离婚了，但他却接触到了更有趣的剑术。

开什么玩笑，女人哪有剑术好玩？

更何况后来还捡了个乖巧可爱懂事听话的女儿。

“幸好我已经有女儿了，不需要去舔女人了。”

罗尔低声说着，揉了揉小毛驴的头，一同为这头帮忙带过路的舔狗默哀了一分钟。

之后，罗尔骑着小毛驴去医院探病，又顺便提及了此事。

奥利安娜坐在床上，双手环抱住双腿，再把脸枕在膝盖上，微微歪着头，甜甜的笑着，眼巴巴的望着罗尔，静静听他诉说，漂亮的脸蛋微微泛红。

倒不是害羞，而是气闷，这个姿势对她来说有点辛苦，太挤了……

只不过这个姿势很可爱，带着点小丫头一样的纯情，能给她一种恋爱的感觉，会感到心跳在加速。

在听见罗尔说出舔狗的下场后，她也收敛起笑意，表示同情。

“我之前倒是听说过，异族那边有着驯养这种魔物的秘法，但既然敢驯养如此危险的东西，他们必然有着应急手段，类似远程诅咒一样的方式吧？”

“那名间谍失去了自己的猎犬，便发动了这个诅咒，远程杀死了它。”

罗尔叹了口气，锤了下大腿，说道：

“可惜没能抓住那家伙，让他给逃掉了。”

“不过……为什么你知道的这么多？你真的只是体育老师吗？”

他又突然问了句。

“当然不是啦……”

奥利安娜哭笑不得的说道。

她从来没说过自己是体育老师，都是罗尔在自说自话。

“我的真实身份是第一学院的历史系教授，同时也是学者会认证过的历史学者，有相关证件的。”

她并未告诉罗尔自己同时还是炎之圣者，以及自己的家族是帝国最大出版商的事。

因为位阶和圣者的头衔对于罗尔这样的强者来说毫无意义，而家族的权势和财力更会让两人的爱情变质，不那么纯洁了。

她希望罗尔喜欢的是作为奥利安娜的自己，而不是那个炎之圣者爱莲娜。

罗尔没有怀疑她的说法，点了点头，说道：

“原来是历史老师啊，难怪懂的那么多，之前看你的剑术还不错，一直以为你是体育老师来的。”

这个世界的历史学者明显和地球上的明显不是一种职业，毕竟考古会涉及到各种超凡事件，懂得多也是正常的。

说起来，奥利安娜是教历史的，女儿是学历史的，奥利安娜的剑术不错，女儿的剑术也很好……

奥利安娜和女儿贴贴？

罗尔摇了摇头，把这个奇怪的想法甩出脑后。

又陪奥利安娜聊了一会，他便告辞离开，去隔壁病房探望安雅。

顺便找到安雅的管家奥多，请他帮忙转告议长自己做出的决定。

一见到他走进病房，安雅笑着打了个招呼，而昨天消失今天又出现的管家，则低着头，不敢与之对视，显得非常心虚。

他其实今天也不想露面的，生怕罗尔怪罪他透露了自己的秘密，一剑捅死自己。

如果不是议长亲口告诉他，昨天和罗尔谈得很愉快，并相信罗尔会接受自己邀请的话，他甚至打算再躲上几天的。

不过也正如议长所说，罗尔并没有为难他，还笑着说道：

“请您帮忙转告议长先生，我愿意接受他的邀请。”

“啊！那真是太好了！”

管家顿时露出松了口气的表情。

“议长他也觉得您会接受，都已经提前做好各种准备了。”

提前做好准备？

是不是有种钦定，内定的感觉？

罗尔不禁在心里腹诽了一句。

“罗尔先生，请跟我来吧。”

管家说着，便与安雅道别，带着罗尔坐上了蒸汽车，又在大街小巷中一路穿行，最后来到了一片旧城区。

这里靠近市中心，距离那座帝国大钟楼也不远，但周围的街道和建筑都挺破旧，应该是当年遗留下来的老城区，但没赶上后面的翻新，变成了历史遗留问题。

一路上，管家一边开车，一边还用那种闲聊式的口吻说起了有关灰色幽灵组织的二三事。

比如这个组织，在最早最早的时候其实是个伤残士兵安置部门，里面都是安排一些伤残退伍军人，进行一些简单的文职工作，让他们能养家糊口。

那时的名字自然也不叫灰色幽灵。

后来随着魔导工程学日新月异的发展，尤其是帝国间谍从蛮族那边招来了一批工匠和学者后，魔导义肢这项拯救残疾人的伟大发明得以问世，让残疾人也能像正常人一样活动。

不过那时的魔导义肢造价高昂，普通人根本用不起，所以一般都是由帝国出钱，帮那些立下重大战功的残疾士兵安装。

然后某位大臣突发奇想，这些安装了义肢的退伍士兵都是精锐和佼佼者，就让他们退役有些浪费人力和财力，但把他们重新派上战场的话，未免有些不近人情……

于是灰色幽灵这个专属于皇室的特务机关才得以建立。

当时里面的人基本全是由这些安装了新型义肢的退伍军人所组成，都是实力强劲，骁勇善战，并且对皇室极其忠诚的精锐。

之后再补充新人时，也都是倾向于这类人，以免费配备义肢为代价，赚那些身残志坚的好手入伙。

到了今天，虽然这个组织已经不复当年的荣光，但优先招募装备了新型义肢的残疾人这一传统倒是保留了下来，成了他们的一种符号和标志。

所以教官和团长他们看见罗尔的左手，才会怀疑他是不是跑去当了灰皮。

虽然这番操作听上去还挺合理的，算是人力资源的最大化利用，但罗尔听着总觉得有些不太舒服。

原本以为自己是来当特务头子的，想想还挺有逼格，结果却是残联*****协会会长？下面全是残疾人……

再一想到自己的断刃剑士团现在也成了半残剑士团，回头又接手了这种工作，就感觉很不对劲……

管家说完了这些，蒸汽车也停在了一个旧货市场旁，然后他便带着罗尔走进了旁边一栋破旧的小楼，门口还挂着一块褪了色的招牌：

《崭新人生家政服务公司》

一进门就看见几位带着墨镜的人坐在桌边糊火柴盒，旁边还有一些在编花篮的。

满满的残疾人再就业的味道。

管家又带着罗尔来到楼里一处堆满了火柴盒与花篮的仓库，再把墙边一个电闸一样的开关合上。

仓库的地面出现微微震动，露出了一个黑乎乎的洞，里面是一圈旋转楼梯。

“条件不太好，都是几十年前的老建筑了，但胜在足够隐秘。”

“要和强势的学者会对抗，隐秘和低调都是必要的。”

管家带着歉意笑了笑，拿起一只手电筒，带着罗尔钻进了地上的洞，头顶上的地板又自动合上了。

旋转楼梯的尽头，是一条狭长的走廊，左右两边的墙上挂着明晃晃的白炽灯，照得四周一片雪亮，还能听见大功率换气扇不停发出的噪音。

还真有点地下秘密基地的感觉，比光复教派挖出来那个专业多了。

但还是与罗尔理想中的画风有着很大的偏差……

他想象中的工作地点，应该是在一处偏远，但是环境优美的郊外，一栋外表低调，但内部有着各种高科技的办公楼，门口坐着一位年轻漂亮，带着标准的职业化笑容，穿着短裙黑丝的前台小姐。

而不应该像现在这样，窝在仓库的地下室里，外面坐着几个糊火柴盒的瞎子。

但……来都来了，又能怎么办呢？

一位看上去与罗尔年龄相仿，但气质更加斯文，脸上戴了副金丝眼镜，看上去像个知识分子的男子正站在楼梯口等着他们。

“您好，奥多先生。”

中年人上前几步，与管家握了握手，又望向了旁边的罗尔。

“罗尔先生您好，我是您今后的秘书和助理，福莱。”

对方已经提前知道了罗尔的消息。

罗尔点了点头，也没摆领导架子，与对方握了握手，表现得很随和。

-------

晚上应该还有

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="65080086"  chaptername="162.来都来了">加入书签</a>
</div>
