    在尤冰终于结丹成功，获得属于自己的大丹，且从白骨观主的钳制之中挣脱出来时，不知距离多少里、亦不知有多深的一处地宫之中。

    地宫内存在水银灌注而成的江河湖海，云蒸气涌，还有黄金为树，白银作草。

    在地宫之上层, 更是漂浮着点点星辰般的钻屑，其内灵蕴非凡，夺人心魄。

    若是有古之修道者在此，定会认得这些钻屑正是打坐时服用的灵石，且是灵石之中的上等。而若是唐灭之后的修道人在此，则会难以置信，甚至是辨认不出此物就是灵石。

    就在地宫的正中央, 有一朵似虚似实的白莲花, 其大如一山，当中盘坐有一拈花人形，手臂白玉，面容精致，栩栩如生，有九百九十九丈高长，亦是巍峨如一山峦。

    但是此人形却并非是活物，而是雕刻而成的石像，其面容表情已经千百年皆未有变化，微笑千年不止。

    在铅汞江河，金树银草，灵石繁星的环绕之下, 一赞叹声, 突地自白玉石像之中响起：

    “十万八千种子, 又有一粒开花结果, 善！”

    其声空灵而带着欢喜，但紧接着赞叹声的，是咒骂声：“可恨！又有修道种子将为尔所噬！”

    咒骂的声音和赞叹的声音不同, 似乎并非一人，而且不只是一种。

    “苟延残喘的东西！安心投胎重修不可么？”

    “恨恨恨！吾修道百二三十年，兢兢业业，行善积德，为何‘道行’为尔所夺！恨！”

    那赞叹声宏大，应是由白玉雕像本体发出，而咒骂声则只是它身上的虫豸。

    赞叹之人听见身上各处传出的恨声，道：

    “愚。吾等皆是一体，何分你我。若不是吾之念头转世，尔等又如何能从芸芸众生之中脱困而出？便是如此，亦有万千念头消散，碌碌凡人一生，尔等硕果仅存，道业何其艰难也！”

    “待本座功行圆满，脱劫入圣，重登神仙位，尔等自同享大欢喜、大自在、大逍遥！何其幸甚！”

    声音响起，仿佛洪钟般, 在庞大如同一界的地宫之中汹涌回荡, 那些咒骂声音在其声之下, 顿时变得越发渺小，且传出惨叫：

    “啊！放过我、放过我！”

    “邪魔！贫道非你之念头，休想同化贫道！”

    随即又有咯咯声音响起，似乎咀嚼，巨大的白莲雕像岿然不动，只有其腹内的惨叫声更重。

    赞叹之人对此又做出回应：

    “痴儿辈，吾若不夺汝，他日汝亦将夺吾。坐吾宝座，享吾道行，持吾法门。若如此，吾之万千年善果，岂不为汝嫁衣？”

    旋即一道神念从白玉雕像之中透体而出。

    神念呈人形，其白服白肤，宝相庄严，拈花对着巨大的白玉雕像一颔首，便身形闪烁，寻着刚刚升起的感触而去。

    只留下话音：“花开归来兮，当有接引至。”

    “善！”

    此声一落下，地宫之中顿时陷入寂静之中，唯有铅汞江河继续无声而又凝重的流动，灵石钻屑都不再闪烁。

    …………………………

    相距甚远的西海之中，同样是尤冰结成三品金丹的时刻，其丹成异象渐散。

    但是她二次丹成的消息，迅速的就传播了出去，特别是疑似“丹成上品”这件事情，让每一个道人都不敢忽视。

    消息传播的速度有快有慢，但是她在结丹时所产生的异象，其动静却远远超过了白骨岛上的道人和尤冰自己的预料。

    纯白的精光气冲斗牛，虽然并未真个冲到星辰之上，但是也上涌到了十万丈以上的高空，甚至搅动了罡风层。

    如此之声势，首先就触动到了白骨岛近处的几家岛屿，各岛屿势力纷纷发出吩咐，让人打探北面究竟发生了什么。

    还有人以为是海中有异宝出世，当即就往纯白精光所在的方位扑来，直到精光忽地又消失，他们才茫然的停下脚步。

    丹成上品者，西海中千年难得一见，没有人敢于忽视。

    而在冰天雪地的白骨岛上。

    冰山之巅，许道和尤冰相望对视，两人的眼中都是惊喜。

    还是许道率先反应过来，他朝着尤冰笑道：

    “一粒金丹吞入腹，且是上品金丹，道友打今日起可就阔气了！”

    许道打量着尤冰的阴神模样，又有些诧异的说：“道友之阴神奇特，三面而蛇身，有类于古之神祇，这其中可有说法？”

    尤冰也没有瞒着许道，便直接说：

    “此身并非妾身一人所有，观主和那腾蛇尚在。”

    一听此言，许道的眉头顿时皱了起来，但是不等他问话，尤冰又解释说：

    “不过结丹之后，情形已经和从前不同，此丹终归是妾身所结，便是妾身沉睡或是懈怠，阴神之身也是我的。妾身若是不给，它俩休想夺去。”

    尤冰想了想，还有迟疑的道：“似乎此三面人身蛇尾之躯，也另有其他的妙用，还得妾身之后再琢磨琢磨……”

    听完尤冰的解释，许道略微松了一口气。

    按照对方的说法，那白骨观主应该是彻底的翻不了身。

    不过想到白骨观主刚才的造反，许道对此依然有些担忧。对方虽然不会再造反了，但是三个意识共用一体，着实也是让人感觉不方便。

    他对此轻轻叹了几声：“那白骨观主、腾蛇着实也是好命。”

    尤冰见他还没彻底的放下心，主动的安慰说：

    “些许不方便之处，又有什么影响？道友也不想想，妾身原本不过是一连晋升道徒都难的人，如今却能成就金丹，而且还是上品金丹，得享大法力，已经是上苍垂怜，福缘颇深。”

    她笑看着许道：“整个吴国、整个西海，甚至整個山海界，其他人若是能有如此机遇，偷着乐都来不及呢。”

    许道对尤冰这番话倒是表示认同，同时对尤冰这份知足常乐的心情感到开心。

    正如对方话中的意思，若不是白骨观主和腾蛇献上自身数百年的道行，尤冰恐怕现在还只是一个立根境界的道士，甚至可能连筑基都不是，会只是一道徒。

    相比起来，许道手持仙宝，机遇也不差，如今年岁过了半百都还没有丹成，得自我反思一番了。

    当然了，许道现在是志在结出上一品的天仙种子，连二品金丹都不怎么瞧得上，两者不可等同而语。

    两人说着话，尤冰也是在一边检查着自家刚刚凝结的金丹，她似乎发现了什么，表情突地变得有点怪异。

    只见她揶揄的看着许道，然后目光下移，说：“结丹已经完成，道友可以松开退出了。”

    许道听见，顿时意识到自己还抱着尤冰的肉身，仔细算起来，两人抱着的时间接近半个月，亏得两人都是修道中人，否则还真无法如此。

    他有些悻悻的向后退，又将尤冰的肉身摆正，然后拱手对尤冰的阴神说：“已经松开，请道友归位。”

    尤冰晃动着自己的阴神，动用神识检查了一下灵池之中的情况，确认两人没了粘连，方才咻得一闪，阴神化作一点精光，回到了肉体之中。

    下一刻，尤冰猛地睁开眼睛，她先是眼中闪过茫然，然后便是重重的舒了一口气。

    尤冰轻笑出声：

    “忘了告诉道友，从今日起，你我就不可再行欢好之事了。道友刚才这般听话，及时的就松开，当真可惜。”

    许道闻言微愣，他还打算等尤冰稳固修为之后，两人再一起修行修行，他也好从中分润些好处。

    尤冰道：“腾蛇之灵亦在体内，此蛇之元阴尚在，不可轻易泄之。”

    原来腾蛇被炼入了阴神之中，尤冰与其三位一体，再加上腾蛇被熔炼之前的修为已经不浅，导致尤冰结丹后，其阴神体内居然又多了一份元阴，并且数量和质量都不低，甚是精纯。

    下一次欢好时，许道与她神魂交感，其阴神内的元阴就会如此前的白骨观主一般，倒灌入许道的体内，增长他的精气，提升他的道行。

    如此“灵药”若是轻易的浪费掉，未免太过可惜了。

    因此尤冰建议许道忍耐些，等到结丹时再来采摘这份元阴，到时候必然会结丹起到不小的帮助。当然了，若是许道实在是忍耐不住，或则是另有其他的考虑，尤冰也会尽情的配合。

    尤冰说的有理，许道意识到这点，也是感到惊喜。

    特别是不管是原本的腾蛇，还是此时的尤冰，两者都是上品金丹的跟脚，其元阴之妙效，定然会比当初的白骨观主更好，他的确不能轻易浪费了。

    思索着，许道抬头瞧见了尤冰面上的揶揄之色。

    他的思绪一偏，忽地脱口而出：“不损元阴，如何就不能行好事了？”

    这下子轮到尤冰面色发怔了……

    紧接着，一番嬉笑逗弄之后。

    许道大笑着，方才穿好道袍，从莲花灵池之中一跃而起。他洒然的朝着冰宫之外走去，留下尤冰满脸通红，在灵池之中强自的平心静气。

    若非她刚刚才结丹，正是需要时间温养的时候，许道特意收敛了，否则她的状况还会更加的不堪。

    等到许道的身影彻底的消失，灵池附近安静，尤冰盘坐在灵池之中，神色也慢慢恢复正常，面容无比沉静。

    但是就在她的体内，却是又爆发了一场激烈的争执。

    白骨观主冷笑叫到：

    “姓尤的，你可真是瞎了眼，许道的花活可不少，明显就不是一个良人，嫁给他值得么？”

    尤冰轻叹出声：“嫁娶之事作罢，时日已经无多，何必再空求一个名头呢？”她默默说着：“或许留有一个遗憾，方才会令他人记忆尤深。”

    白骨观主听了嗤之以鼻，不屑说：“沉迷情爱，别说本道了，你连这小蛇都不如。”

    嘶！腾蛇嘶叫。

    白骨观主顿了顿，话锋又一转，再次嘀咕：“不过你若是真的贪恋情爱，为何又选择了十年寿命？这岂不是作茧自缚。”

    尤冰闻言，笑而不语。

    人之复杂便在于此，她虽然倾心于许道，但自己亦是修道之人，有自行成就金丹，且不受拘束的机会在前，纵使寿命只剩下十年，她也愿意一搏。

    唯一让她遗憾的是，她选择了一搏，还成功的收获了惊喜，金丹更上一层楼，但是金丹回归肉身之后，她细细感应之下，却发现依旧弥补不了肉身的寿命。

    尤冰叹息着，白骨观主心领神会，因此又是冷笑着回答：

    “现在明白本道没有诓你了罢！要知道你结的可是阴神金丹，而不是肉身金丹，其结丹后对肉身的作用本就不多，最多能延年益寿罢了。”

    “而且你别忘了，你身上的骨骼都不是你的，乃是本道的！又经过这些年来的压榨亏空，肉身早就已经是油尽灯枯，回天乏力。就算你能突破到元婴鬼仙，照样也是修复不得，只能是弃了此躯壳，投胎再换一副新的。”

    尤冰闻言轻叹：

    “也对，肉身枯朽，仙人都难治，我如何能为之？况且我之肉身已经植入伱之骨骼，若非真的不可挽回，你也不会放弃它，而想着去用白骨莲座作为躯壳。”

    就算是剑仙一道的金丹道师，其有肉身和没肉身依旧是两种情况，前者还可以继续修行突破，后者则是受困终生，寸进不得。

    听见尤冰的话，白骨观主沉默下来，两人的纷争顿止。

    正当尤冰收拾收拾心情，准备温养真气时，白骨观主突地又出声：“倒也并非不可挽回。”

    尤冰闻言，心中惊喜，急声传出念头：“道友请讲！莫非你知晓哪有不死药？”

    古往今来，山海界内就只有传闻中的不死药能延长寿命，除此之外别无他法。

    白骨观主怅然：“非也，不死药那都是多少年前的传闻了，仙秦时期就已经乌有。”

    “是尔运气好，所结金丹竟是上三品，跨入了上品门槛！上品金丹独一无二，非是中下等那般只是前人道路的仿品，你若是惊才艳艳，或许能另辟蹊径。”

    尤冰说：“非是我一人运气好，而是我等运气皆好。道友细说！”

    白骨观主：“武道中人，肉身坏则性命皆坏；仙道中人，肉身朽，阴神同朽，不可长保，剑修中人等同。既然如此，不走武道仙道剑道，改修其他路子，或有生机可寻。”

    尤冰闻言，眉头紧锁。

