    由小艇拆卸而来的大木块，紧接着也被唐军兵卒一一举起，眨眼便在沙洲前方支立起一道道厚重的木质盾牌。

    随着盾牌被支起，后续的禁军士卒纷纷跟上，在盾牌的庇护之下快速聚集到前方袍泽的身旁，并且随后……

    树立起更多的盾牌！

    无数的禁军兵卒鱼贯而出，接连而上，一眨眼的功夫就在沙洲上树立起无数大型木质盾牌。

    这木质盾牌厚重无比，而且关键还是……

    盾牌与盾牌的缝隙之间，又伸出了无数晶亮如珠宝一般的银色光斑。

    那是用堪比达马斯谷铁料的唐帝国“标准钢”，所打造的兵器！

    这片刻之间，防御阵地就架设起来。

    而出现这一幕的瞬间……

    阿丝敏心中却不由得生出了几分疑惑。

    登陆，这是对的。毕竟唐帝国的军队那都是狮子老虎，出手不饮血绝不可能，而一直在海上扑打苍蝇这显然不是唐帝国会劳师动众出来干的事。

    换句话说，他们一定是要深入这片地方的。

    可是……不知为何，阿丝敏心中却有一股不祥的预感，因为她大概能猜到帝国的军队是要真正重创天竺，但是……为什么不直接去斩首？

    天竺的军队是象兵为主力，但象兵只是对小股步兵和小股骑兵的压制力出色，因为比步兵灵活，同时比骑兵势大力沉。

    可如果对上大股兵力却又不同，象兵相比骑兵要更加笨重，相比有工事的的重步兵，对撞能力还不足。

    那么此刻……按理来说，如果象兵的兵员将领都是和唐帝国一个水准，那事情没什么可说的，自己不用多管，但现在……天竺的兵源和将领决计不如唐帝国，而同时兵力则有明显的优势。

    换句话说，帝国的禁军虽然强悍无比，但这种情况下，依旧是应该出奇兵破其中枢，快速结束战斗的！

    而现在这些唐帝国的禁军却是摆出了一副要正面对撞的架势。

    这样……合适？

    阿丝敏心中惴惴，隐隐有一丝不安。如果帝国的禁军也翻车，那特么的可就真出大事了。

    如今的阿丝敏已经不是当初的无知少女，徒有雄心却没有主见，而此刻念头一动，则是立刻便将船只开动前去，找到柴绍。

    “柴将军……后面还有不少天竺人的船，他们随时可能……”

    “这个我明白，姑娘且宽心。”

    柴绍回头随意的瞥了一眼，接着便向身边的部将使了个眼色。不到一分钟的功夫，立刻便有两艘大船离开一字排开的队列，向着外海扑腾而去。

    巨大的船体撕裂海浪，速度快的不可思议！

    这一刻阿丝敏也再度见识到了唐帝国海上战船的威力。

    这么快的速度……简直是无比明显的要快于天竺人的小船。

    大船比小船还快，那战斗起来结果简直可想而知。

    “帝国这船……驾船之术真是厉害啊。”

    阿丝敏回忆了一下从前听闻过的传闻，唐帝国的战船要比寻常帆船更快一些，这是帝国能经略海疆的秘诀所在。

    但此刻看来……即便快，那也不该快到船首能像弯刀一般，将海浪劈开两道雪白的浪头——这可不是“比帆船更快一些”这么简单了！

    而柴绍只是微微一笑。

    “我等不过适逢其役罢了，这船之所以快，那是借了圣侯的东风啊……”

    柴绍失神的感慨起来。

    而他这样一感慨，阿丝敏目光却不由的一闪。

    果然……又是恩师。

    据说神州的贤者将罕见卓异之人称为龙和麒麟，莫非……就是说的这家伙？

    阿丝敏只能摇摇头告诉自己，要真是什么神话生物转世，那自己猜也没用了，反正也猜不透。

    ……如恩师那等人物，又岂能是自己看得透的？

    不过她还是很奇怪，“柴将军，此番用武，是要掠地攻城，还是……”

    顿了顿，似乎是觉得自己表述的不够清楚，阿丝敏接着道，“若是要击败其军……”

    “姑娘，你小看我大唐的禁军了。”

    柴绍露出一个无比，无比慈祥的笑容，接着才缓缓道……

    “哪来许多意义？意义是用来跟别人解释用的。而……”

    “我大唐一声行事，何须向他人解释！”

    波斯少女的脑海轰然空白。

    果然……

    这，才是一个卓越如唐的帝国的真面目！

    ……

    “这次不来便罢，来便要随心所欲。打到什么地步算什么地步，直到老夫的儿郎们满意。至于老夫的儿郎们什么时候满意？那就……”

    而说到这，柴绍却也挠了挠脑袋，“倒也没有那么夸张，不过……姑娘你既下辖在杭州工业区，属圣侯麾下，那姑娘且只管记住，此番姑娘开拓之功，大唐必不相忘。而我等此来的目的虽不具体，但有一点是确定的。”

    阿丝敏吸了口气，这宏大的对谈太叫人脑容量不够用了。

    “还望将军赐教……”

    “一战不说多，打出五十年的太平吧。”

    这话说完，柴绍豪爽的哈哈一笑，接着便对阿丝敏一拱手，径去指挥部伍作战去了。

    而阿丝敏这一刻的心情只能说是叹为观止。

    真正的大国，真正的帝国，真正的王天下之国，是这样的。

    浴血不灭的野蛮悍勇，悍勇背后的良善胸怀，直接融合为一句“一战打出五十年的太平”。

    唐帝国，太霸气了！

    当然，此时阿丝敏直接四十五度仰望星空为大唐所折服的同时，柴绍心里却是窃笑不已，因为这话根本就是他临行之际，从某人口中听来的……

    这话便连柴绍也感到无比受用，甚至让他一时间想起了自己读过的许多史书。

    这气度胸怀，便卫霍再世，也不过如此了吧？……

    次日一大早，一直到日上三竿的时候……阿丝敏才缓缓从睡梦中醒来。

    而醒来的一刻，阿丝敏直接露出了一个孩子般的笑容。

    果然，帝国是靠得住的！

    这一刻，尽管克复故国的宏愿依旧存在，但阿丝敏也明白，自己这辈子已经是帝国的人了。毕竟……

