    “好好休息，你们家属最好弄点有营养的东西给她吃，注意清洁卫生，如有不适，随时复诊。”

    高城交代完毕，叹了口气，离开了，李君忽然发现，中单上的小小婴儿动了动，努力的睁开眼睛，看了一眼这人世。

    然后虚弱的闭上了。

    他还是活的。

    半小时，护士来报告，刚才那波人结账离开了，本来准备带回去安葬的婴儿尸体，也丢在了医院。

    “这？”

    正在这时候，旁边一名医生道：“高医生，太巧了，我们卫生院准备兴建标本室，刚好拿去做标本，成不？”

    高城想了想：“行。”

    ……

    场景再次转换，进入了崭新的时代，曾经贫穷落后的小山村，也发展成城市，高城所在的卫生院变成了市立医院。

    高城也从一名刚入职的小大夫，升为整个妇产病区主任，德高望重，年富力壮。

    这天，高城刚刚抢救完，产妇羊水栓塞，死亡率奇高，别说市立医院了，就算省三甲医院，大概率都抢救不过来。

    要是哪位医生能够抢救过来一例羊水栓塞产妇，足以吹嘘一辈子了，高城做到了。

    他拖着疲惫的身躯，哼着歌曲，心情愉悦往回走。

    李君发现，他并不是往家的方向走，而是拐了一道弯，从后门进入医院，走过长长的走廊，来到一间废弃的房间。

    每一家医院都有这种地方，专门放淘汰掉的东西，高城嘴角带着笑意，机械的走到最角落。

    蛛网密布，显然好久没人来打理了，一个玻璃罐子里，泡着小小的标本。

    高城机械的伸出手，打开盖子，一股刺鼻的味道冲来，他浑然不觉，反而拎出标本，一口口吞掉了刺鼻液体。

    ……

    李君终于感受完了高城的残念，他心中五味杂陈，不知道说什么好。

    高城的魂魄漂浮在空中，透明纯粹，绕着李君叹息，这是魂之语：“李君啊，其实我是罪有应得。”

    “当年，我其实察觉到了婴儿还活着，可我退缩了，我害怕别人说我医术不高明，我逃跑了。”

    “善恶一念之间，却生生折磨了我二十几年，夜夜入梦，便是悔不当初，或许死亡就是最好的结局。”

    高城的魂魄慢慢消散，空气里弥漫着悲伤的气息。

    忽的，高城的尸体缓缓站了起来，无尽威压再起，阎罗复生。

    “可笑，以为这样就能消灭本尊，本尊乃是不死之躯。”

    “李君，你也看过了高城的记忆，你觉得本尊做错了吗？”

    李君平静道：“那个年代就是这样，我不好评判，只是阎罗，苍生何辜？”

    阎罗一愣，继而凄厉道：“李君，你可以站在道德的制高点上批判本尊，因为你是人。”

    “曾经我也想做人，可惜啊，人类放弃了我，我在冰冷的溶液中浸泡了这么多年，没有一个亲人来看我，我恨恨恨。”

    “我不曾感受过人间之爱，又怎么可能爱人间？”

    “我要毁灭这方天地，李君，其实本尊骗了你，本尊从来都没有想过守护南海市，本尊只想扩大裂缝，毁灭这里。”

    李君道：“怪不得，你偷偷聚拢了这么多妖鬼，却不和人类开战，原来它们也是你的工具。”

    李君一直怀疑，阎罗不仅可以篡改人类记忆，也能篡改妖鬼记忆，甚至偷偷残杀妖鬼。

    只是，李君并不知道阎罗这么做的目的，所以，他故意说出模棱两可的话，引诱阎罗吐出真相。

    阎罗沉默了一下，忽然怪笑。

    “让你发现了哟，告诉你无妨，反正你们都得死，不错，我阎罗不仅恨人类，我也恨妖鬼啊！”

    “本尊恨所有的存在。”

    李君问道：“你真实的目的是什么？”

    “本尊说过了啊，扩大裂缝，裂缝里渗出灵气，导致妖鬼复苏，同样的，妖鬼的强烈情绪，也能进一步腐蚀裂缝。”

    “它们死亡之时，情绪最强烈，这个理由简单吗？”

    阎罗话一说完，厅中的众妖鬼脸色大变。

    李君沉默，阎罗一步步走来。

    灰色雾霾涌动，散发出绝望痛苦的气息，雾霾中显现出一幕幕画面。

    过去年代的卫生院，陈旧的设备，绿漆墙壁，白色的床单。

    小小的婴儿努力的睁开眼睛，带着欣喜之情，望向人世间。

    视线里模模糊糊，看不清楚，视力还没发育成熟。

    “咋是个儿子？”

    “老娘，你不是说酸儿辣女，她喜欢吃辣菜，怀的肯定是丫头？”

    旁边传来一名男人的声音，旁边苍老的妇人急道：“俺咋知道啊，俺也是听上一辈老人说的。”

    男人气急败坏道：“现在咋办？……咦，他好像还是活的？”

    男人翻动了一下婴儿。

    “要不带回去养？”

    老妇人叹息：“活七不活八，再说了，医生用了钳子和药，这娃养不活了，……就算养活了，也是病秧子一个，咱家田地多，可不能养病秧子。”

    “可是，他是活的啊？”

    “儿子丢了他，留得青山在，不怕没柴烧，回去好好养着你媳妇，明年再生，走吧！”

    画面消失。

    众人目瞪口呆，都有点理解阎罗为什么这么恨了，真的，谁摊上这种事情能不恨？

    高威骂了一句：“畜生。”

    就连李君都有点动容。

    “李君，战吧！”

    阎罗首先出手了，高城尸体上生出无尽雾霾，雾霾中无尽妖鬼凄厉嚎叫，怨毒的盯着李君。

    李君也出手了，他挥舞水果刀扑上前，一刀一个妖鬼，很奇怪，这些妖鬼实力都不强，不过片刻，李君便杀了个干干净净。

    “臭小子，你就这点实力？”

    “你实力不也一般般，就这也算超越九级？”李君冷笑。

    “我的实力如何，待会你就知道了，死吧，臭小子。”

    阎罗狂笑，整个身躯扑了过来，摆出一副与李君同归于尽的架势，李君极速后退。

    忽的，从他羽绒服里飞出一道白光，白光冲向严老板，身型陡然变得巨大，狠狠一爪拍了下去。

    严老板大惊失色。

