
　　叶姓老者乃是“百机堂”的堂主，在他这位堂主的安排之下，“百机堂”里的那些杂务自然是任由项雨选择的。

　　而项雨经过一番深思熟虑之后，最终选择了一个名为“收集灵药”的杂务。

　　按照黄枫谷的规矩，修为没有达到筑基期的低级弟子，每年只准出谷一次。

　　其实就算是没有这个规矩，大部分的炼气期弟子也是不会轻易离开黄枫谷的。

　　因为黄枫谷这种大门派本就修建在灵脉之上，再加上门派中的阵法又有聚集灵气的效果，所以在黄枫谷里修炼的效率，要远远超过外界。

　　只不过项雨需要收集大量的灵魂体，才能培养出更多堪比筑基期修士的大虚，注定不可能在黄枫谷这种安逸的地方久待。

　　因此项雨特意挑选了“收集灵药”的杂务，而这个杂务相对于其他的杂务来说，最大的优点就是自由。

　　因为黄枫谷里弟子众多的缘故，所以光是炼制最低级的几种丹药，每年都需要消耗大量的药材。

　　为此黄枫谷特意发布了“收集灵药”的杂务，接收了这个杂务的弟子，每年只需要上交一株百年灵药就算是完成任务指标了。

　　如果接取了“收集灵药”杂务的弟子，额外上交了更多的灵药，那么黄枫谷就会以市场价将其收购，还会奖励这名弟子一定的灵石或者宝物。

　　对于其他人来说，“收集灵药”这个杂务或许要费不少工夫，不过对于项雨来说，这个任务却是易如反掌。

　　而项雨在接取了“收集灵药”的任务之后，他也没有在黄枫谷中久留，翌日一早便打着收集灵药的借口出谷了。

　　……

　　黄枫谷坊市

　　做为越国七大修仙门派之一，黄枫谷麾下自然有自己的坊市。

　　由于黄枫谷所出的太岳山脉位于越国边境，与北面的元武国紧紧挨着，而且元武国的修仙界与越国修仙界关系还算融洽，所以也经常会有元武国的修士，拿着元武国特有的一些灵物前来黄枫谷坊市进行售卖。

　　而这也导致不少散修和修仙家族的人慕名而来，从而让黄枫谷坊市也变的更加兴盛了起来。

　　黄枫谷的坊市面积不算太大，也就跟一个凡人小镇差不多，整个坊市只有一条长长的街道，街道呈南北方向。

　　在坊市的南边街道两旁建立在数十栋参差不齐的楼房，大部分都是贩卖各种修仙物品的商铺，只有两间方便人住宿吃饭的酒馆和客栈。

　　而这些商铺中一小半都是由黄枫谷弟子负责打理的，剩下的商铺则是出租给了其他的修仙家族，只需要他们每年交付足够的灵石就行了。

　　为了维持坊市的秩序，在坊市的街道上不仅有黄枫谷低级弟子组成的巡逻小队，而且还有数名筑基期的管事长期在此坐镇。

　　在街道的北面则是留着一片巨大的广场，这片广场是给那些临时前来贩售物品的修士准备的，只需要缴纳一定的灵石，就可以在这里摆上一天的摊位，在此期间也会受到黄枫谷的庇护。

　　先前项雨从叶管事的手中弄到了几份新丹药的丹方，而这几种丹药就算是炼气期十层以上的修士服用，也能起到很大的辅佐作用，唯一的缺点就是炼制丹药的灵药年份要求比较高。

　　想要炼制出这几种新的丹药，其中几味主药的年份要求不仅要高达百年，而且灵药的品级也达到了二阶灵药。

　　在修仙界中灵药也是分等级的，普通的百年人参和灵芝之类的灵药，只能算是最低级的一阶灵药，这些灵药主要还是对炼气期的修士比较有用。23sk.Com

　　而炼制筑基丹所需要用到三味主药，玉髓芝、紫猴花和天灵果则是二阶灵药，还是二阶灵药中极为稀有的主药。

　　也正是因为炼制丹药的灵药难寻，所以寻常人就算是获得了炼制丹药的丹方，想要炼制出丹药也是极为困难的事情。

　　因此在修仙界中各种灵药的丹方价值反而不算太高，反倒是那些年份超过千年的灵药价值极高。

　　项雨为了筹齐炼制丹药的灵药种子，他一进入坊市就向着出售灵药的“千药坊”赶了过去。

　　“这位仙师，请问您有什么需要吗？”

　　尽管项雨并没有穿黄枫谷的弟子服饰，不过凭借着他超高的颜值和气质，一名身穿淡青色长裙的侍女还是第一时间迎了上来。

　　项雨见到这名侍女之后，发现她只是一名毫无修为的凡人，剑眸中先是闪过一丝诧异之色，随即又露出了恍然之色。

　　因为灵根出现的几率是随机的，就算是一对修士夫妻，他们生下的孩子也只是有更大的可能拥有灵根，而不是百分之百的拥有灵根，所以修仙家族里面通常都会有为数不少的凡人，而这些凡人就是没有灵根的修士后裔。

　　而相比起雇佣炼气期的修士当服务员，很明显雇佣凡人要更加的便宜，所以在黄枫谷坊市的这些店铺里面，见到这些凡人侍女也很正常。

　　项雨淡淡道：“我想要购买一些灵药种子。”

　　药店侍女闻言，俏脸上不禁闪过一丝失望之色，因为灵药种子的价格不高，她能够拿到的提成自然也就不多了。

　　药店侍女虽然心中有些失望，不过表面上却还是笑盈盈的说道：“不知道仙师您需要哪些灵药种子？”

　　项雨取出一张事先准备好的药单，将其递到侍女面前道：“就按照这份药单上记载的灵药种子，每种灵药种子都准备十颗就好了。”

　　当药店侍女接过药单，下意识的打量了一下后，眼中的失望之色瞬间散去，连忙露出了热情的笑容道：“仙师，请您稍等片刻，我这就去帮您准备这些灵药种子。”

　　虽说灵药种子的价格远远低于灵药，但是项雨购买的这些灵药种子种类却多达数十种，而且其中还有一些二阶灵药种子。

　　这么多的灵药种子加起来，其价格至少也超过了一百块下品灵石，药店侍女至少可以赚取数百两白银的提成，也不是一个小数目了。

　　趁着药店侍女去准备灵药种子的时候，项雨也有些无聊的四处打量了起来。

　　千药坊乃是坊市中最大的灵药铺，所以店里的生意还是很不错的。

　　除了项雨自己以外，还有十几名客人在侍女的带领下，挑选着店里的灵药。

　　“!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ”

　　只不过就在项雨将目光落在店铺最中央的柜子上的时候，他的瞳孔却是骤然一缩，忍不住露出了震惊的表情。

　　因为掌天瓶可以催生植物生长的缘故，所以项雨特意收集了一些有关介绍各种珍贵灵药的书籍，就是为了防止遇到珍贵的灵药，却因为不认识而错过了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第三百九十六章 千药坊免费阅读。https://xs.23sk.com 