    “对不起。”看着沐晓晓的时候，叶香香开口道，沐晓晓看了看叶香香。

    “不用了。”她跟叶香香都不认识，以后也不会是朋友，“你如果真的喜欢啊郁哥，自己可以去追，而不是在我这里说我。”

    沐晓晓直接离开了，沐晓晓离开的时候，杜铁头看着自己的妈妈，“妈妈，我跟晓晓姐姐去玩耍了。”

    听到了这话杜夫人点了点头，看着人离开的时候，看了看这叶香香道，“叶香香，你来我家你爷爷让你做的事情，你自己应该清楚，我不会去插手，可现在……我觉得还是送你回去的好，你嘴里头想着宫家的少家主，又试图来做杜家的孙媳妇，你觉得杜家的人是傻子吗？”

    杜夫人现在也没有心思在敷衍了事了，这叶香香在杜家住下去，如果跟自己的侄儿真好上了，又对宫长郁恋恋不忘，到时候她这做婶婶的就会里外不是人。

    听到了这话的时候，叶香香开口道，“我……我会跟宫长郁没有关系的，他没有要跟我定亲的打算。”说着的时候道，“我会乖乖的。”

    杜夫人看了看没有说话，杜夫人也不是傻白甜，如果是傻白甜的话，就不可能跟杜医生走到今天的地步。

    她不希望自己经营的一切，杜家好不容易接受自己的一切，因为别人而毁掉，一开始的时候，自己是想让叶香香给自己侄儿。

    到时候亲上加亲，现在看来这还是要掂量掂量，叶香香看着杜夫人的眼神，心痛一慌了起来。

    “我说的是真的，我以后不会乱来了。”脸色苍白的叶香香开口道，杜夫人这才看了看叶香香点了点头。

    沐晓晓那一边跟杜铁头去玩耍，两个人手牵手的到处去玩耍，身后沐汝寿跟着沐天陌等人跟着，沐汝寿开口道，“爸，这宫长郁还真会惹事情，不然他来找晓晓了。”

    “二哥，这哪里是啊郁的错。”闻言的时候，沐汝寿立刻就道，“啊郁人可好了，你别乱说。”

    “你是被别人卖掉了，还给别人数钱。”沐汝寿立刻就道，拿了别人一点好处，就被别人卖掉了，还在高高兴兴为对方数钱。

    “……”沐汝寿想在反抗一下，被自己爸爸的眼神看到后，“晓晓，三哥也来。”心里头有着几分无奈了，心里头特别的不好，宫长郁啊自己也就只能够帮你到这里了。

    沐晓晓等人在这游乐场里头玩耍的很高兴，杜夫人邀请沐晓晓去过年，沐晓晓点了点头，跟杜夫人挥手，杜夫人看着沐晓晓的时候，伸出手摸了摸自己的腹部。

    她也想要一个女娃了，软绵绵的女儿，乖巧的小棉袄，说的就是沐晓晓这样的，怪不得自己的男人，认下沐晓晓做干女儿。

    叶香香走的时候，都看了沐晓晓好几眼，回去的时候，有着几分失魂落魄，心里头更加多的是委屈，她岂会看不出沐晓晓身上的那些衣服穿着。

    都是今年的最新款，还有着那小包包更加是国外的，这些东西叶家不是没有本事购买，而是人多了的情况下，很多东西都没办法购买，一个人还无所谓，人多了就是一笔数目，所以自己也没办法得到。

    沐晓晓却轻而易举得到了，不仅仅是如此，就连本来是自己的表姨，也成为了别人的干妈，想到这杜夫人看着沐晓晓的眼神是温柔的，看着自己的眼神是打量的，心中难受的厉害。

    “不过就是一个乡下回来的贱丫头，以为自己多了不起了。”说着的时候，开始砸东西了起来，只不过砸的都是枕头，她还真不敢在杜家放肆。

    沐晓晓那一边这小插曲没有在意，沐汝寿却去找了宫长郁，宫长郁带着沐汝寿去骑马，“哦，谢谢了。”

    “不用，不过……啊郁我们是兄弟，我才来告诉你，我爸爸跟二哥，还有着大哥都有可能对你意见很大，你得小心点。”看着这宫长郁的时候沐汝寿道。

    “也不知道爸爸怎么想的？你是晓晓的干哥哥，对晓晓好就跟我们兄弟一样，我爸爸怎么就跟防贼一样。”沐汝寿一脸郁闷道。

    晓晓多一个哥哥疼爱不是很好吗？爸爸跟二哥到底怎么回事？一天到晚跟防贼一样？

    沐汝寿不知道宫长郁真的心思，一心一意觉得宫长郁就想做沐晓晓的哥哥，他是很乐意，反正沐晓晓最亲近的哥哥永远都是沐汝寿，既然如此……多一个哥哥也无所谓。

    而且这弟弟他喜欢，一天到晚送东西，沐汝寿跟宫长郁如果说谁大，还真一时之间没办法说清楚，只不过宫长郁自愿叫沐汝寿三哥，“三哥你真好，谢谢你。”

    “那是，你都叫了我三哥，我自然是罩着你。”沐汝寿开口道，沐汝寿不知道，他这种行为是蠢憨憨，如果沐汝寿跟沐天陌知道了，大概会打断这老三的狗腿子。

    沐汝寿在宫长郁这里好吃好喝的离开，宫长郁这神情冷酷了下来，对于叶香香是谁自己都不记得了，就在沐晓晓哪里说是自己的未婚妻。

    宫长郁觉得有着人是没有自知之明，还是天过自以为是了，想着这些的时候，心中别说多恼火了起来，很快就深深的吸了一口气，叶家需要好好整顿一下了。

    “去那了。”沐天陌看着沐汝寿回来的时候开口道，沐汝寿顿时心虚了起来，很快就看了看自己的父亲。

    “我去找兄弟了。”沐汝寿开口道，“家里头都没有什么好玩的，爸，干脆我们去练靶场怎么样？”

    “兄弟？”沐天陌看了看沐汝寿，“可以。”没有去深究，孩子交朋友他不会过问，不过去学开木仓，倒是可以的。

    如果真的去学好了，日后沐晓晓也有着自保的能力，看了看这沐汝寿道，“那就明天去吧。”

    “好。”沐汝寿松了一口气，在隔日的时候，就牵着自己的妹妹的手，沐汝寿看了看这沐汝寿，今天牵着牵手皱了皱眉头。

    “晓晓三哥带着你去见，三哥的朋友。”看着沐晓晓的时候，沐汝寿笑着道，特别的得意，他一直跟别人炫耀自己有着一个软糙糙的妹妹，今天总算可以带出去给所有人看了。

    “嗯。”沐晓晓狠狠的点了点头，去了练靶场后，沐汝寿带着沐晓晓去找自己的兄弟，沐天陌皱了皱眉头，不过教另外两个儿子开木仓在说。

    “你们看看，这就是我的妹妹。”沐汝寿看着自己的兄弟道，那些男孩子看到的时候，一个个盯着沐晓晓看。

    “哥哥们好。”沐晓晓被所有人看着的时候，那些男孩子，一个个走到沐晓晓的面前，看着沐晓晓的时候。

    “你叫晓晓对不对？真可爱，你今年多大了？”看着沐晓晓的时候道。“读几年级了。”

    “我妹妹，今年八岁了，读五年级了。”看着所有人的时候道，“我妹妹可是小天才。”

    沐汝寿炫耀自己的妹妹，小模样别说多得意了，“什么小天才，一个从来乡下回来的农妇，有着什么了不起，吹嘘吧。”

    沐汝寿听到了这话的时候，抬起头看着不远处的男孩，“易文聪你就是妒忌。”

    “我妒忌，你也不看看你妹妹，哪里好看了，矮丑胖。”看着沐晓晓的时候，易文聪开口道，沐晓晓惊呆了。

    看着自己的小手手摸了摸自己的小脸脸，“哥哥，我胖了吗？”她是小仙女啊，怎么就是矮丑胖了？

    “你没有自知之明吗？看看你的脸蛋都要圆的挤眼睛了，眼睛都要看不到了，看看你的小肚子，鼓鼓的丑死了，你哥哥还吹嘘你是小仙女，我看是丑八怪。”看着沐晓晓的时候易文聪开口道。

    沐晓晓听到了这话的时候，“你才丑，你全家都丑，晓晓是小仙女，所有人都说晓晓可爱，是你眼睛有着问题。”

    好可爱，周围的男孩看到的时候忍不住想，看着小萌娃叉腰怒气冲冲的怼人，那小模样别说多可爱了。

    听到这话的时候，易文聪开口道，“你就不知道照镜子？我想你也不会照镜子，你这么丑，也怕照镜子。”

    “你才丑，是你自己没有眼睛看，我很可爱的，三哥……”沐晓晓看着沐汝寿的时候，“我是不是很可爱。”

    “当然，我妹妹是世界上最可爱的。”看着沐晓晓的时候开口道，听到了这话的时候易文聪看了看眼前的沐晓晓。

    “你三哥眼瞎而已。”看着沐晓晓的时候，易文聪淡淡笑着，沐晓晓走过去，凶巴巴的看着易文聪。

    易文聪看着沐晓晓，忍不住后退一步，圆乎乎的脸蛋气鼓鼓的，那一双眼睛跟冒火一样，突然感觉是挺可爱的。

    不，才不可爱，沐汝寿那混蛋，一天到晚在吹自己妹妹可爱，他就气不过，不过还有点挺好看的。

    “你干什么？我说的没有错。”看着沐晓晓的时候，“你三哥是眼瞎了，才觉得你可爱。”

    沐晓晓捧着对方的脸颊，“看清楚了。”沐晓晓开口道，听到了这话易文聪愣住了，“看清楚了，我不可爱不漂亮吗？”沐晓晓开口道。

    闻言的时候易文聪愣住了，看着眼前的沐晓晓，脸颊红了起来，“易文聪你还说我妹妹不可爱，你看你自己的脸红了。”

    “就是。”周围的人起哄，沐晓晓开口道，“看看吧，晓晓就是可爱。”沐晓晓开口道。

    晓晓自恋的很，从小到大别人都说自己是小仙女，她就是小仙女，质疑自己不是小仙女的，那肯定是没有看清楚。

    “晓晓，你刚才在干什么？”宫长郁看着沐晓晓的时候道，刚才沐晓晓捧着那混蛋的脸在干什么？

    心里头烧的厉害，就怕自己一个不小心，媳妇就丢了，“啊郁哥，他说晓晓不好看，晓晓让她看清楚一点。”

    沐晓晓直接笑着开口道，闻言的时候，宫长郁看了看对方，“那大概是他需要去看眼睛了，晓晓怎么跑这里来了？”

    “爸爸说带我来开木仓，所以我们来了。”沐晓晓开口道，说着的时候脸颊上有着笑容。

    “你想开木仓，那我教你。”看着沐汝寿的时候，“三哥，我有着一个很好的练靶场教室要去吗？”

    “去去。”沐汝寿开口道，然后跟着去了，等沐晓晓跟宫长郁离开的时候。

    “易文聪，我觉得别人真的很可爱啊，你怎么就净说瞎话。”有着人看着易文聪道。

    “我也觉得可爱，她是可爱，问题他个不可爱，一天到晚吹嘘。”听的自己的烦死了。

    “可别人真的有着一个可爱的妹妹，要是我妹妹也这样软糙糙，我也会跟所有人炫耀，我有着一个妹妹。”所有人都异口同声的点了点头道。

    易文聪闻言的时候，想着刚才那小丫头圆乎乎的小手捧着自己的脸，让自己看清楚她的时候，“该死的。”这妹妹怎么就不是自己的。

    突然有点羡慕沐汝寿了，这般可爱的妹妹，会是沐汝寿的妹妹。

    沐晓晓跟宫长郁去学开木仓，宫长郁从来身后握着沐晓晓的手，然后教沐晓晓开木仓，沐晓晓抬起头看了看这宫长郁很乖巧的学着。

    沐晓晓学些能力很强，宫长郁看着沐晓晓的时候，很快就收了心思，宫长郁抱着沐晓晓的时候规规矩矩的，并没有任何的越界，教沐晓晓开木仓就真的教沐晓晓开木仓。

    沐晓晓这一天开木仓开的越来越喜欢，等跟沐天陌回合的时候，几个人在不远处吃东西，沐天陌盯着阴魂不散的宫长郁，心里头别说多不爽了。

    看了看这一旁坐着的，沐汝寿，沐汝寿还在啃猪蹄，“怎么了爸？有着什么事情爸？你踢我干什么爸？我做错了什么爸？”

    “爸爸，叫魂啊，吃你的。”沐天陌没有好气道，闻言的时候，沐汝寿眨了眨眼睛，看了看沐晓晓，又看了看沐天陌跟沐汝寿沐汝福，觉得到底哪里不对，自己做错了什么？

    怎么自己两个哥哥跟老父亲，都用一种恨铁不成钢，要打自己的眼神看着自己，铁憨憨的沐汝寿不知道，全家防猪来拱小白菜，偏偏沐汝寿这憨憨成为别人的助攻了。

