    染白嘴角噙着一抹淡淡的笑意，一双浅浅的梨涡衔在脸上，

    “天生的，羡慕不来。”

    叶溪：“……”

    有这么跟姐说话的吗？

    顺利的走到教室里，四周的丧尸全部没有，

    主要是因为那些基本集中在操场上。

    教室了的很多人围在一起，脸色显得苍白惶恐。阵阵哭泣声显得气氛有些压抑，一时间沉默不语。

    染白看到所有人的表情，嘴角勾起一抹无声而幽深的笑意。

    这些人，隐隐约约有一种以洛轩霖为中心的感觉，

    夏伊伊暗自吐槽到，

    不愧是男主，末世之初就展现了领导气势。

    洛轩霖神情淡淡的看着惊慌的众人，重重的咳嗽了一声，沉声说道，

    “现在的世界已经不是原来的世界了，如果我们这么坐以待毙下去，不是饿死就是被丧尸分食，所以，愿意跟我闯出校园的吗，站在一边，不愿意的，站在一边。”

    许多人面面相觑，犹豫不决的选择了队伍，

    夏伊伊三个人毫不犹豫的选择了洛轩霖那一边。

    看到站在这里的人只有守在校园的人的三分之一，洛轩霖的眼中没有丝毫诧异的样子，

    “末世之初，我发现，会有人觉醒异能，现在，跟着我的，有异能的人请站出来。”

    看到出来的人不过七个人，洛轩霖脸上的笑意似乎又多了几分。

    其他不打算出去的人看到那些异能者，眼中划过一抹惊艳，

    居然还会有人有异能？这下，又有的人选择了洛轩霖那一边。

    “自我介绍一下，我是洛轩霖，火系异能。”

    “我是叶溪，雷系异能。”

    “我是夏伊伊，冰系异能。”

    叶溪牵住了染白的手，笑着说道，

    “这是我的妹妹，叶白，光系异能。”

    “我是苏烟儿，水系异能。”

    “我是林雪，金系异能。”

    “我是若恋儿，风系异能。”

    “我是陈深，土系异能。”

    看到染白的瞬间，洛轩霖眼中划过一抹诧异，一个孩子，居然还会有异能？真是幸运。

    “我们一共17个人，想要逃出学校，首先，就要干掉那一大批丧尸，而且，我们要知道，我们要去哪里？”

    夏伊伊面色平静的说道，

    “我，溪溪，还有白白，都是要去A市的。”

    苏烟儿眼中划过一抹诧异，说道，

    “我也去。”

    洛轩霖面色平静，

    “嗯。一样。”

    六个异能者都决定要去A市，所以其他的人自然也这么选择了。

    染白嘴角漾起一抹浅浅的弧度，

    这个学校还有很多学生，不知道，碰到会是什么样子？

    “好，不过，想出学校，还是先要清理这些丧尸。”

    洛轩霖微微颔首，平静的说道。

    几个人面面相觑，显然，谁也不愿意做这么危险的事情。

    “我们一起来！不管是异能者还是普通人。”

    洛轩霖加重的语气说道，

    有的人就不满起来了，嚷嚷到，

    “为什么啊，我们根本没有异能，出去会死的！”

    洛轩霖嘴角勾起一抹冷笑，

    “我们凭什么要帮你们，你们又有什么资格？我们连自己都顾及不到，如果带着你们只是累赘，那么，还不如我们自己走！”

    染白眼尾微挑，

    嗯，

    三观很正的嘛。

    听到洛轩霖强硬的话，有不少的人都噤声。不再说些什么。

    由于今天是假期，所以老师根本不在校，

    在校的学生也是很少的。

    洛轩霖向自己有印象的寝室敲的门，

    至于那些不认识的，根本不想管。

    还是自己熟悉的人比较好。

