    “嗯？”

    穆苏眉头一蹙，暗想：‘那遗迹下面居然还有东西？看来的确走的有点轻率了。’

    穆苏忍不住询问：“能详细说说吗？”

    严瑜点头：“好的，这颗珠子是在杂物底层找到的，由一层透明薄膜包着，当时还在发光。

    我们检测仪测出了这是个遗迹信物，但没有匹配到相应的遗迹位置。

    我们推测那处遗迹也是和这处遗迹一样的上古遗迹，位置尚未被发现，所以这个信物暂时并无用处。

    这处遗迹的信物是您给我们的，这个新发现的信物我们打算交给您来保管。”

    穆苏一听，有些疑惑：“你们是有什么事吗？”

    一般而言，像这种出售信物后在遗迹发现的东西就与原主人无关的，更别说这是调研队。

    他们将这新珠子让给穆苏就十分奇怪，没有特殊情况，他们肯定会自己留着，连给穆苏汇报都可以不说这珠子。

    今天却一反常态的说了出来，应该是有什么事需要穆苏的帮助。

    如果这件事不是很麻烦的话，穆苏很乐意的，他对这个新遗迹显然感了兴趣。

    严瑜也是知道这个决定有多么的奇怪，所以早就准备好了说辞：

    “穆先生，这次调研结束后我就要辞职了，我的部下还未成长起来，我希望您能多加扶持。”

    他们团队能取得A级称号，不仅仅是能力强大，还有就是有后台，别看他老严普普通通的，但他有个背景深厚的老婆。

    这个世界，看的还是背景颇多。就是这么的现实！

    但他辞职后，能给调研队提供的帮助就少了很多，这涉及到他的家事。

    可能会有人估计他的余威不敢下手，但时间一长总会有人跳出来。

    所以他需要给部下找个新后台，穆苏这人，他看不透，却能感觉到穆苏的巨大能量。

    有这样的人给部下们站台，严瑜基本也就放心了。

    严瑜此刻盯着穆苏的脸庞，心中有焦急，有期待，也有羞愧。

    毕竟对于穆苏这种富家子弟，加入到调研队内部的政治斗争可能会对他有些影响的。

    这些影响包括但不限于打压他的产业、恐吓他与他的家人…………

    穆苏自然也知道这些，但他根本不带怕的，直接开口说道；“可以。”

    调研队内部政治斗争与他有什么关系，他能保证这战争丝毫影响不到自己。

    至于其他的问题都是小问题，就更不在意了。

    严瑜一愣，回答地这么快，穆苏也不像个鲁莽的人啊，是入世未深经验尚浅吗？

    严瑜有些不放心：“穆先生，我得提醒一下，如果您要扶持我的部下，您可能会卷入一场政治漩涡的，到时会有诸多麻烦找上门。

    虽然我很高兴穆先生能够帮助我们，但更不愿穆先生因此染上麻烦。”

    作为退伍军人，他的作风不允许他坑蒙别人，所以还是将后果给穆苏说明了一下。

    严瑜此刻已经不抱有希望了，穆苏只是个富家子弟，面对那些政客还是有些乏力的。

    一面有些痛恨自己多嘴，一方面又为自己的良心感到安慰，就很矛盾。

    事实上，人就是个自相矛盾的生物。

    “嗯，我知道。”穆苏淡淡回应。

    “嗯？您确定要扶持吗？”严瑜眼睛瞪大，不可思议道。

    这简直太魔幻了，本来都不带有希望了，但这结果却是十分喜人。

    深深看了一眼穆苏，严瑜发现更看不透穆苏了，但可以肯定的是，穆苏的能量比他想象中还要强大。

    至少，能够抗住那些政客的攻击。

    穆苏不是个莽撞的人，严瑜看得出来，再知道了接过这个担子后的影响后还能一口答应下来，那就是真正的大能了。

    值得庆幸的是，这个大能以后是自己这边的了。

    “那就麻烦穆先生了。”

    在视频中给穆苏鞠了一躬，严瑜开口说道。

    接下来，两人细谈了一下交接事宜。

    一番详谈后，两人拍板，各自挂断了电话。

    两人讨论结果就是：

    1.队长职位留给眼睛男平旭，平旭跟着严瑜最久，能力也最强。

    而穆苏只需要与平旭保持交流就行，有什么事情就找平旭。

    2.穆苏需要在协议规定给调研队提供帮助，如果调研队有违约现象，则可不履行该义务。

    3.每次调研队发掘出来的东西穆苏有优先选择权，每次可以挑选三件，之后的物件则需要花钱购买。

    4.……………………

    ………………

    总共30条规定，繁杂且庞大，但其实对于穆苏约束不大，这也是为了讨好穆苏。

    严瑜也心满意足，调研队的成就都是围绕遗迹，若是没有后台，可能连遗迹开发权都拿不到，更别提遗迹产物了。

    而且调研队对于名的在意程度大于财，只要能够保住开发成果，财是不缺的，但若是保不住，那就名财两空。

    之前他们被一个S级调研队给抢了一处遗迹的成果，导致这会时间段经费稀缺。

    不然严瑜也不至于腆下脸找老婆借钱了。

    但现在平旭调研队的后台，是比严瑜更高的。

    说道底，他严瑜只是个退役军人，在军中有些人脉，但也仅限于一点，而他老婆只是个纯商人，钱可能不缺，但权还是有点差。

    这个世界对于用钱买权的事是严令禁止的，虽依旧有钻空子的，但只是少数。

    他们的背景都没有穆苏深厚。甚至穆苏都不用找父亲帮忙。

    穆母可不是一个纯粹的商人，她的产业里还含有武装组织，里面五阶魔法师不在少数，甚至有许多年少成名的天才！

    穆母的威慑力主要还是来自这个组织，穆苏记得这个组织名叫“星月阁”，母亲的中二时期起的名，后面又懒得改了。

    “呼~”

    伸了个懒腰，穆苏起身去看了下“武装卡”的壁画照片。

    刚与严瑜除了谈论协议，也交流了一下遗迹的看法，其中穆苏也有了些收获，现在需要去验证一下。

    “这种排列顺序，从南到北，自西向东，排列出的图案，像是一只兽类。”

    赫塔文明与人类文明不同，所以神兽的模样也不同，这只兽类穆苏没见过，但大概象征的意义却是已经了解了。

    “心灵么？”

