
　　“你们先练着，我和唐三兄弟回屋聊聊天。”独孤默笑着对其他五个人说了一句，然后收起自己手中的陨铁子剑。

　　作为一个穿越到斗罗大陆的穿越者，独孤默知道，早晚要和另一个穿越者唐三摊牌，毕竟这种东西想要瞒下去可不太容易，而且早说就要比晚说要好。

　　“宗主大人，请。”唐三微眯起眼睛，唐三的脑海里不断的思量如何和独孤默的相处，毕竟唐三心底最不想让别人知道的秘密被人发现了，他也有些混乱，虽然之前唐三也有些怀疑，但是突然独孤默的承认让他有些不知所措。

　　接着，独孤默带着唐三来到了自己的宗主会客厅里，这是丹仙宗宗主专用的会客厅。

　　而且也不用考虑隐秘的问题，毕竟丹仙山上所居住的人不多，现在丹仙宗的弟子大都居住在山下，所以山上没几个人，而且居住的都是长老和宗主，更何况丹仙宗的长老不多，都是独孤默的贴心之人，至于唐昊和大师都不在附近。

　　“唐三兄弟，坐下来说吧，毕竟这件事也不是小事。”独孤默笑了笑说道，进入宗主会客厅以后，指了指自己一旁的椅子说了一句，唐三就在进入会客厅的一瞬间就彻底的冷静下来了。

　　“宗主大人，您这剑法是从哪里学来的啊，我有幸见过一位前辈施展过。”唐三笑着说了一句，不过与此同时，唐三手中的袖箭已经开了保险，随时都可以发射，如果独孤默有什么不良之心，唐三都可以瞬间弄死独孤默。

　　“这剑法是我师傅教我的，不过他只是一个道观的观主而已，而且我想唐三小兄弟应该是蜀中唐门的吧。”独孤默笑了笑说道，虽然唐三的袖箭对于独孤默而言没什么威胁，毕竟独孤默的身上还有一层外附魂骨银鳞甲呢。

　　但是独孤默确定唐三不会发射手中的袖箭，毕竟唐三也不知道独孤默手中有什么样吗底牌，所以唐三能不和独孤默撕破脸就不会和独孤默撕破脸。

　　“宗主大人，既然您认出来在下来自蜀中唐门，想必您也是从我来的地方来的吧。”唐三眯起眼睛，手中的袖箭随时都可以发射，一身气势也已经攀到了巅峰。

　　“唐三兄弟，把你手里的袖箭收起来，你母亲的复活还需要我呢，再说，咱们两个人也无仇无怨的，何必杀我呢，这个秘密你不说我也就不会说的。”独孤默微笑的说了一句，唐三的小动作瞒不过独孤默的冰火龙瞳，所以微笑的提了一句。

　　“没错，在下是不会说的，而且您说的对，在下确实是来自蜀中唐门，不过因缘际会来到了斗罗大陆。”唐三眯着眼睛盯着独孤默看着，突然睁开眼睛，然后恭恭敬敬的给独孤默行了一礼，而且还是地球上的拱手之礼。

　　“唐三兄弟，不必客气，我……一个连师门都不知道的小道童，失足落下悬崖才来到这里的，唉……我也是无奈啊，至于那惊鸿剑法，是我唯一学过的武技了。”独孤默站起身回了一记，无奈的说了一句。

　　“既然如此，以后宗主大人有什么需要唐三做的，唐三一定尽力为宗主做到。”唐三恭敬的说了一句。

　　“唐三兄弟，不必客气，咱们坐下聊，其实我们两个人来自同一个地方，所以，我们还是要精诚合作为好，我会炼丹，你的战力高，未来你若是在斗罗大陆重建唐门，我也必定会助你一臂之力，而且未来你成长起来也要帮助我的丹仙宗啊，两个宗门守望相助岂不是好。”独孤默笑了笑说道。

　　唐三对于独孤默来说其实还是很重要的，未来唐三的战斗力很高，远超其他封号斗罗，所以独孤默拉拢他很正常，而且唐三身后的是昊天宗，哪怕昊天宗隐退，也有些惊人的实力。

　　另外还有一点，斗罗大陆里唐三带着主角光环，即使不能成为挚友，也不能成为敌人，鬼知道独孤默穿越过来有没有获得主角光环，毕竟咱可是看过爱情公墓的人。

　　“宗主大人如此待我，我也不能不做出回应，既然宗主大人只会惊鸿剑法，那在下便送宗主一套道家的轻功，当年道家长老风烟子来我蜀中做客，交流过轻功，而这套金雁功便是风烟子传授给在下的，所以我就借花献佛了。”唐三微笑的说了一句。

　　“唐三小兄弟，你也别叫我宗主，我拖大一点，你叫我默哥就好了，我称你为小三如何。”独孤默笑了笑说道。

　　“那就多谢默哥了。”唐三笑了笑说道。

　　“我这就回去将金雁功的修炼功法默写下来交给你。”唐三微笑的说了一句。

　　“小三不必着急，既然你送我轻功，那我也不能让你亏本，黄精丸我每个月多给你分配一些。”独孤默笑了笑，然后从魂导器里拿出一瓶子丹药放在了唐三的怀里。

　　“既然如此，多谢默哥了，还有小舞的身份，万望默哥不要传出去了。”唐三认真的看了独孤默一眼，然后将丹药收回自己的二十四桥明月夜里了。

　　看样子，唐三也已经知道了小舞的身份，但是独孤默是不知道唐三什么时候，什么方法知道小舞的身份的。

　　“放心放心，小三。”独孤默笑了笑说道，拉拢唐三的成本不高，所以这种潜力的人最好还是成为朋友。劳资没舔！这是做买卖！

　　接下来，唐三就离开了独孤默的宗主会客厅回到自己的房间开始抄写金雁功了。

　　独孤默则是眯起眼睛，然后从魂导器里拿出陨铁子剑从屋子里出去，和五个小家伙一起练剑去了。

　　不过更多的则是独孤默传授五个小孩子剑术，独孤默还是想好好培养这五个小家伙的，毕竟这五个小家伙的天赋很棒，而且也适合学习剑法。

　　陪着几个小家伙练了一会剑，然后就去炼制丹药了，现在独孤默的魂力等级已经突破到了35级，所以独孤默控制魂力的能力也提升了不少，所以独孤默才想尝试一下三纹三品丹药。

　　独孤默拿出一份炼制化气丹的药材，处理完毕以后扔进炼丹炉里。

　　因为断玉手已经突破了第二境界，而且魂力也已经强大了，所以独孤默才想借助这次的机会直接突破到四品炼丹师的境界。

　　但是，独孤默想多了，虽然独孤默的炼丹手法和魂力掌控力都增加了很多，但是独孤默整整炼制了一个早上，炼制了三十枚二纹化气丹，但是这些丹药里无一突破三纹。

　　中午的时候，唐三回来了。

　　“默哥，金雁功的修炼方法已经抄写完了。”唐三的声音从传声道里传了出来。

　　独孤默拍了拍衣服上的灰，然后从地火室里走了出来，打开门带着唐三来到了会客厅。

　　“多谢小三了，我就不客气的收下了。”独孤默笑了笑，从唐三的手中接过金雁功的功法秘籍，

　　“其实这也没什么，轻功这个东西贵精不贵多，我已经修炼了唐门的鬼影迷踪步，所以这金雁功就算了，而且……，对了，还有我附了一张梅花桩图，用来辅助轻功的修炼。”唐三犹豫了一下没有继续说下去，连忙换了一个话题。

　　鬼影迷踪步在唐门这种擅长轻功的门派里都是几种顶级轻功之一，而金雁功……是道门的入门轻功，而且如果不是入门功法，道门的人也不会轻易的将金雁功修炼功法传授出去，毕竟功法决定了一个宗门的底蕴。

　　当然，唐三还是知道当着道门门徒的面前不能说道门的不是，这么做挺不好的，毕竟都是混江湖上的，脸面还是很重要的。

　　“多谢唐三兄弟了，未来我炼制出来化形丹一定给小舞留一枚的，未来丹药不足了便去找刘爷爷要，放心，丹药管够。”独孤默笑了笑说道，他也知道唐三停顿的意思，金雁功并不高明这不是什么秘密，所以独孤默也没有在意。

　　“多谢默哥了，那我就先回去了。”唐三笑了笑，然后就转身离开了，毕竟功法已经送到了，接下来的修炼，唐三可不想参与其中，毕竟他管抄写功法可不管售后服务。

　　“小煜，过来一趟，帮我送个东西给秦明哥，春风，你来帮我把这个图纸交给刘爷爷，让他安排人帮我把这个修建出来。”独孤默拿出一整瓶化气丹交给戴煜，让戴煜送给秦明，而从金雁功的功法中拿出一张梅花桩的建筑图让春风送到刘老头的手里。

　　上次独孤默离开丹仙宗特别匆忙，所以秦明还没有用上三品丹药，所以这次独孤默要送一些化气丹交给秦明，让秦明尽快突破修为。

　　这个梅花桩图是唐三附送的。毕竟练习腿功没有桩的话，轻功是没有灵魂的。

　　独孤默安排好这些以后，就默默的打开了金雁功的功法秘籍，开始将功法中的信息全部记录在自己的脑海里。

　　“这金雁功虽然是入门功法，但是这入门功法也是奥妙无比啊，练至大成可凌空飞行三十七步，这和飞行岂不是没有差多少了。”独孤默皱起眉头说了一句。

　　虽然金雁功练至大成效果很好，但是这对于突破封号斗罗就可以自由飞翔的斗罗大陆而言，有些鸡肋。

　　独孤默更想找到一些对敌的步伐，可以用来辅助惊鸿剑法，增加战斗力。

　　独孤默感觉到金雁功更适合长途奔袭，以及登高爬远，并不擅长近战的辗转腾挪，所以金雁功对于独孤默而言有些鸡肋，毕竟独孤默已经培养出了一匹千年魂兽马来代步，已经不需要自己用轻功到处跑了。

　　但是金雁功既然适合长途奔袭，那就适合逃命啊，独孤默突然眼前一亮，连忙闭上眼睛开始记忆金雁功中记录的九种步法。

　　整整过了三个小时以后，独孤默已经将九种步法记录在自己的脑袋里，接下来就需要不断修炼金雁功，让身体的肌肉记住这种步法，毕竟想要熟练的使用轻功，不仅需要有强大的意识，还要有肌肉记忆用来辅助轻功的施展。

　　如果意识到了，身体跟不上那可就死翘翘了。

　　……

　　“默哥，你在哪里啊，该吃饭了。”夏澜的声音从外面传了进来。

　　“这呢！”独孤默正在琢磨轻功的修炼，被夏澜的声音猛然惊醒。

　　“天怎么已经黑了？”独孤默回过神以后，看着外面不由得震惊的说了一句。

　　“默哥，你中午就没有吃饭，晚上了，我们几个人都在找你，赶紧去吃饭吧。”夏澜推开屋子的门，然后吐了吐舌头说道。

　　“嗯，夏丫头乖，这就去吃饭。”独孤默把金雁功收回自己的魂导器里，然后就和夏澜一起从房间里走出去了。

　　“默哥，你先去吧，饭菜都在卧房的餐厅里呢，不过我还要去叫春风姐姐她们一起吃饭呢，他们还在宗门里的各处寻找你呢。”夏澜笑嘻嘻的说了一句，然后就离开了，在丹仙宗里寻找其他四个小孩子，然后一起去吃饭。M.23sk.com

　　“嗯嗯，快去快回。”独孤默说完就回到了自己的宗主卧房，就在这个时候独孤默胸口的魂导器穿出来一些震动。

　　独孤默连忙把小白貂从魂导器里放了出来，原本小白貂纯白色的毛发上生出了一缕金色的毛发，正好在额头中央，看起来，帅气了不少。

　　“小家伙，突破的如果啊。”独孤默一边像卧房走去，一边仔细的询问小白貂。

　　“吱……”小白貂两只爪子抱在头顶，心情好像不太好。

　　但是独孤默却从小白貂的吱声中听出了一些沮丧的情绪，应该是没有突破的意思。

　　“小家伙，你的修为提升了，我能感觉你的意思了。”独孤默惊喜的说了一句，之前小白貂的吱声，独孤默是听不明白的，但是现在独孤默可以感受到小白貂叫声里面的情绪。

　　“吱……吱吱！”小白貂激动的一阵乱叫。

　　因为语速太快，独孤默又听不明白了，独孤默无奈的叹了一口气，按住小白貂的脑袋，然后就进入了餐厅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第一百一十一章 坦白和金雁功免费阅读。https://xs.23sk.com 