    第993章送上门的“大肥羊”

    楚千璃这么期盼着进入内殿，夜九渊眸光一动，哪里忍心让她失望。

    “当然有其他的办法。”

    “什么办法？”楚千璃闻言，眼睛顿时亮了。

    “本尊先在这大殿中留一个传送阵，下去之后再布一个传送阵，小璃儿便可进入内殿。”夜九渊道。

    楚千璃一听，眉头再次蹙起。

    办法是好，可如此一来她还是没法和他一起啊！

    眼下她所担心的问题是——他单独撞上云素衣该怎么办？

    总觉得，那女人不怀好意。

    “还是不行？”夜九渊最见不得的就是楚千璃蹙眉。

    当即伸手摸了摸她的眉心，就像是要抚平她的烦恼似的。

    楚千璃猛地一抬眸，顿时与尊上透着担忧的眸子对上。

    哎！

    她突然猛地一摇头，她这是在折腾什么呢！

    九渊可是堂堂妖界妖尊，如今都已经知道云素衣不怀好意了，难道还会那么容易中招么。

    她这担忧简直没道理啊！

    当即，楚千璃拍板决定，“好，就这么办，我等你。”

    眼下不是纠结的时候，而是要赶紧让尊上赶在云素衣前面把朱雀蛋拿到手。

    “哈哈哈哈！”就在这时，一道充满了得意的大笑声响了起来。

    “！”楚千璃。

    这声音……

    夜九渊听到这笑声的刹那也是眸光一闪，而后意味深长道：“这下有一个不需要小璃儿等待的方法，可以实施了。”

    “啊！”楚千璃顿时眨巴眼。

    而那边，叉着腰大笑的玄岐可得意了，“让你俩撇下本座独自玩耍，这下好了，还是被本座给找到了吧！”

    说着说着，他突然觉得气氛有些不对。

    往楚千璃和夜九渊那边一看。

    “嚯！”对上两双眼的刹那，玄岐小心脏顿时一跳。

    这俩货到底什么眼神，怎么都和……对了，都和饿狼似的！

    而他，就仿佛那香喷喷的大肥羊！

    还是自动送上门的那种！

    “哎呀。”楚千璃顿时笑眯眯，热情无比道，“玄岐大人你能找来实在太好了。”

    “是，是么。”玄岐突然就结巴了。

    那什么，小丫头的这个笑容让兽心惊啊！

    这一瞬，玄岐甚至有种拔腿就跑的冲动。

    然而，他还没来得及实施呢，夜九渊这时竟然也开口了，“不错，玄岐你来得正好。”

    “……”玄岐傻眼。

    “！！”玄岐震惊。

    见，见鬼了！

    他这是找错人了吧！

    玄岐的内心深处突然就惊悚无比，悄摸摸地往后挪脚步，准备远离这俩饿狼。

    楚千璃只当没看到玄岐一副“受惊过度，想逃”的神情，伸手一指旁边的熔岩入口处，笑得一脸“大灰狼诱拐小白兔”的样子。

    “玄岐大人，你这次真的赶巧了！”

    “瞧，这就是我们刚刚找到的神秘入口。通过这个地方就可以抵达一个神秘小宫殿。而那神秘小宫殿中有一枚神兽朱雀的蛋哦！”

    “你要不要和我们一起去寻蛋？”

    “哈？”玄岐往后挪的脚步顿时停住了。

    “……”某处的朱雀灵识。

    内心深处突然就满是吐槽欲：这种表情，这种语气，哪个傻子会上钩啊！

    玄．傻子．岐眼睛一亮：“什么！朱雀蛋就在下面！”

    “那还等什么，本座当然要和你们一起去！”

    当即，玄岐也不逃跑了，嗖地一下就麻溜地冲到了楚千璃的身边。

    探着脖子往入口处一看，“嚯！熔岩啊！”

    “朱雀乃顶级火属神兽，最喜欢的就是这种炙热的地方。嗯，有谱有谱，朱雀蛋肯定就在这下面。”

    “……”朱雀。

    这……真的是上古凶兽？而不是一众凶兽中最傻的那种猪猡兽？

    “噗！”楚千璃突然就捂着嘴笑了起来。

    她只是见玄岐一脸忐忑怕被坑的样子，这才顺势开了个玩笑，没想到玄岐竟然真的上钩了！

    玄岐一摊手，却是感慨道：“这下好了，小丫头总算笑得正常了。刚刚那样，真的是吓得本座一颗心都要跳出来了。”

    “啊！”楚千璃眨了眨眼，这下听明白了，“玄岐大人你这是将计就计呢！”

    “是啊！”玄岐一昂首，“本座又不是真的……啊呀！”

    噗嗵！

    惊呼声伴随着入岩浆的声音。

    玄岐大人还没得瑟完呢，就被一阵狂风给刮到岩浆里去了。

    “嚯！”楚千璃吓得眼睛都瞪圆了。

    好在玄岐很快就冒出头来，一抹脸上的红色岩浆，满是幽怨地吐槽，“我说九渊，你这傢伙就不能当个合格的契主？”

    对待自家驭兽总这么凶残，小心驭兽毁契跑路啊！

    “聒噪。”尊上大大冷眼一斜，毫不客气地就砸了两个字过去。

    “……”玄岐。

    委屈，想哭，兽生苦啊！

    “云素衣已经下去了。”夜九渊补充道。

    玄岐的眸光立时变了，严肃道：“那我们也必须赶紧下去！”

    那朱雀蛋虽不知和朱雀神兽是什么关系。

    但不管怎么说，和朱雀沾边了，便不能落入云素衣的手中。

    云族太无耻，如今好不容易等到九渊醒悟，他绝不能让九渊再掉坑。

    更何况，这朱雀……蛋肯定也是小丫头想要的，那就更不能让云素衣得到了！

    霎时，玄岐一握拳，眼中燃烧起熊熊火焰。

    这边，夜九渊则是一把揽过了自家小璃儿。

    唰唰唰！

    灵力涌动间，一层又一层的风元素灵力将楚千璃给裹了个严严实实。

    玄岐一看这情形，脱口就道：“这小宫殿的位置在熔岩深处呢，九渊你这么消耗灵力，到底能不能行？”

    纵然九渊的灵力修为再高，可他始终要用大部分的灵力去压制灵魂上的伤。

    如此一来，这么长的路，他想全程护着小丫头可不容易。

    正想着，玄岐突然就听到夜九渊“呵”了一声，而后，夜九渊那凉凉的目光就朝他扫了来。

    “！”玄岐。

    迎着夜九渊满眼“你敢说本尊不行，本尊就立时让你不行”的眼神，玄岐只觉浑身一凉，泡岩浆都暖不起来！

    顿时，他脑中灵光一闪，求生欲爆棚地大喊道：“没没没，本座都是胡说呢，堂堂九渊妖尊怎么可能不行。”

    “我，我的意思是，我强烈要求帮忙！后半程路由我来保护小丫头怎么样？”

    “噗哈哈哈！”楚千璃听到这，双手捂着肚子已经笑得直不起腰了。

