    来人不是别人，正是林诗雨。

    她在门口听了一会，实在听不下去了，才闯进来，美眸如冰，盯着林志东。

    “林诗雨，你回来的正好！”

    林志东眼前一亮，大大咧咧的说道：“这几个人太不懂事儿了，我想你应该是个聪明人，该怎么选择，还需要我提醒吗？”

    顿了顿，林志东往前挪几步，得意的说道：“就算你不为自己考虑，也该为你的家人考虑考虑吧？得罪了赵公子，你们一家还有活路吗？”

    林志东一副志得意满的样子，仿佛一切都在掌握之中。

    林诗雨却看都不看他一眼，沉声说道：“爸，妈，我来告诉你们一声，我要结婚了。”

    “什么？！”

    闻言，林国胜，杨慧芳，林诗音三人都是脸色一惨。

    林志东顿时哈哈大笑，道：“哈哈哈！好，林诗雨，算你聪明，跟了赵公子，保你以后吃香喝辣！”

    “姐！不可以！”

    林诗音一把抓住林诗雨的手腕，急切的说道：“你是不是疯了！那个瘸子就是个变态！嫁给他你这一辈子就毁了！”

    “诗雨，我绝对不同意！你敢私自做主！我就一头撞死！”

    杨慧芳发疯一样扑腾起来，泪流满面，眼角几欲撕裂！

    杨慧芳这一刻，真的决定要豁出去拼命了，就算是死，也不能把女儿牺牲掉！

    “妈，诗音，你们别急，我不是要跟赵天增结婚。”

    林诗雨轻轻抱住杨慧芳，一双美眸含煞，看向林志东：“林志东，这一次，要让你们失望了，我绝不会答应的。”

    “林诗雨，你什么意思？”

    林志东的笑容逐渐僵硬在了脸上，冷冰冰的说道：“你可别给脸不要脸！赵公子能瞧上你，那是你几辈子修来的福气，不想嫁给瘸子？你以为你这种女人，还有谁能看得上？”

    “你还不进来！”

    林诗雨看着门口没好气的说道，这个混蛋看起热闹，还没完没了了。

    “来了，诗雨你别急啊。”

    这时，一个高大的身影从门外走了进来，脸上挂着玩味的笑容：“这位兄台，你逼着我老婆嫁给一个瘸子，有点不厚道啊？”

    项天的确也偷听了很长时间，心中也燃起了愤怒的火焰。

    不过，第一次见岳父岳母小姨子，项天还是想给他们留下一个好印象。

    “林诗雨，你是故意逗我吗？”

    林志东乍一看到项天，先是吓了一跳，然后“噗”的一声笑了出来：“哈哈哈，你这是从哪个工地淘换来的？都堕落到要找搬砖的了？”

    一旁的杨慧芳，见项天一身地摊货，也是皱起了眉头，不过她什么都没说。

    现在，把林志东给打发走才是最要紧的，更何况，她也不相信女儿的眼光会这么差，找这么一个男人。

    “行了，林诗雨，你就不要再演戏了！”

    林志东叉着腰，露出更刻薄的嘴脸：“你还把自己当清纯玉女？没结婚就偷汉子生了个野种，丢尽了林家的脸，你以为你多值钱啊！”

    “林志东，你，你给我滚出去！”

    杨慧芳气的直哆嗦，可是身为老师，她根本想不出其他骂人的词儿。

    林诗雨的拳头握得紧紧的，这种话她听了太多太多。

    林志东赤裸裸的羞辱，让她的心里，有种深深的刺痛感。

    就在这时，林诗雨感觉自己无处安放的小手，被一只温暖的大手抓住了。

    她偏过头，就看到项天冷峻的侧脸。

    “放心，一切都交给我。”

    项天的笑容消失了。

    野种！又是野种！

    他不在的这几年，林诗雨母女到底受到了多少欺辱？他不敢往深了想。

    每每想到，他就感觉心脏好像要被撕碎了一样！

    “林志东对吧？”

    项天牵着林诗雨的手，几步来到林志东身前，脸色肃然，用一种很认真的语气，道：“有人说过，你这张臭嘴很欠打吗？”

    林志东闻言一愣，脸色阴郁的说道：“怎么？你还想打我？”

    “哈哈哈哈哈！林诗雨，这人该不会是你从精神病院带出来的吧？”

    林志东嚣张的大笑，把脸凑到项天面前，不屑的说道：“你想打我？来，你们这一家子废物！谁敢动我一下试试看！”

    杨慧芳气的浑身颤抖，眼泪又要流下来：“林志东！你欺人太甚！”

    “嘿嘿，我就是欺负你们怎么样？”

    林志东不屑的呸了一声，道：“就你们这一家子废人，丢尽了林家的脸，现在还能把你们算进林家，你们就应该感恩戴德了！”

    “你才是真正的废人！”

    啪！

    项天突然抬起手，一巴掌打在林志东的脸上，直接将人抽了个跟头，冷声道：“王八蛋，一直听你在这乱咬，老子不仅要动你，今天还要治治你这张臭嘴！”

    林志东被打懵了，趴在地上摸着脸，难以置信的叫了起来：“你敢打我！你他妈居然敢打我！死！今天我一定要你死！阿刚！给我干他！”

    那魁梧的黑衣男子已经冲了过来，重拳向项天狠狠的压下！

    拳风很猛！应该也是个练家子！

    但！这种程度在项天面前，根本就不够看！

    “滚！”

    项天爆喝一声，闪电般的鞭出一腿，重击在阿刚的胸口上！

    只听见“嘭”的一声闷响，阿刚的身子就飞了出去，砸在地板上，摔了个人仰马翻！

