    帝北宸手中同样拿着流光剑，雄浑的元力源源不断的涌现开来，身形迅速移动犹如鬼魅一般，所过之处妖兽尽数陨落。

    温子然和上官盈盈的速度同样不慢，四人之中每个人都有着专属于自己的战斗方式，唯一相同的是那斩杀妖兽的速度皆是极快。

    众人只能够听到砰砰砰一道道妖兽落水的声响，殷红的血色在海水中蔓延开来，空气中的血腥气味不禁更加浓郁了几分。

    事实上，在百里红妆一行人的四周很多队伍也是在拼命的猎杀妖兽，只不过最引人注意的便是他们四人了，因为不论是动静还是效率都不是其他队伍能够与之相比的，就连那海水中的血色也当属他们这里最为浓郁。

    在猎杀妖兽的过程中，百里红妆四人可没有忘了将这元胆给收集起来。

    元胆对于修炼者有着不小的作用，何况他们还可以通过这元胆去兑换积分从而换取自己修炼所需要的天材地宝。

    虽然他们没有见过蓬莱殿的资源库，不过光是想一想蓬莱殿的名头便能够知晓这资源库里的宝贝定然都不是凡品。

    随着如今遇到的强者越来越多，他们也是迫切的希望能够将实力再度提升几分。

    “我已经斩杀了两百只了，北宸你可不要输给我啊！”温子然杀的痛快，不禁笑着看向不远处的帝北宸。

    混沌之戒海洋世界中的妖兽实力实在是太变态了，每一次他们都只能被虐，即便他们的实力有所提升，他们便会发现后边出现的妖兽实力更加强悍，所以他们始终都处于被压制的状态，哪里能像现在这般痛快的虐杀？

    没错，就是虐杀！

    不论是谁整日被实力比自己强的妖兽围攻之后突然面对修为比自己弱，战斗力也要弱上不少的妖兽时都会有一种虐杀的感觉。

    正穿梭在妖兽之中的帝北宸听到温子然这话之后不禁转过了身子，而后轻笑道：“不巧，我已经两百三十只了。”

    原本脸上布满笑意的温子然不禁脸色一变，“你的速度什么时候变得这么快了？”

    他自问自己的速度已经够快了，没想到帝北宸的速度竟然比他还要快，而且还快出这么多！

    “在你不知道的时候。”帝北宸轻笑一声，“你还是好好想想输给我之后该怎么说吧。”

    “那可得看最后的结果。”温子然顿时加快了手中的速度，原本就很快的猎杀速度如今更快，火力全开之下众人只见那妖兽的陨落速度可谓极其骇人。

    四人之中，战斗姿态最为优雅的当属百里红妆了，那绚烂的七彩元力犹如彩虹一般吸引着所有人的目光，一举一动之间那曼妙的身姿犹如舞蹈一般甚是美丽。

    只不过那七彩的光芒可谓是收割妖兽性命的力气，她的姿态虽然优雅，不过这速度可是一点都不比别人差。

    上官盈盈一战斗起来，这浑身上下的暴力因子也就彻底展现出来了，手起剑落之间妖兽迅速毙命，这种酣畅淋漓的感觉让她感到十分痛快。

