    高干说出刚刚那话之后，有些后悔自己失言，不过白晓文的承诺，又给了他希冀。

    他心中不由暗想：以二表弟的人品才能，继承舅父大业，不但理所应当，而且最能将其发扬光大。这样一来，提前下注在二表弟身上，应该不是什么错误的选择。

    高干想到这里，索性明确表态道：“显奕放心，若舅父真问起我，我必然照实述说，支持立你为嗣。”

    白晓文笑着点头。

    许给高干尊位，也是鉴于三国时代的趋势，这就是任人唯亲的年代，再加上民智尚未普及，受过良好教育的世家子弟，大多数情况下都要比寒门子弟更为优秀。

    此外，三国时代的人物，对于亲族、同僚比较注重承诺，高干既然明确表态了，在没有特殊情况发生前，一般不会改口。

    在这番交谈之后，高干顿时觉得和二表弟的关系更亲近了一层，隐隐有种同盟的意味。

    后面又谈儒论道，正说得兴起，忽然从者报称，冀州有信使至。

    高干吩咐请进来。

    进来的人，不是别人，正是从官渡战场上赶回来的李淑仪！

    李淑仪（队伍频道）：“晓文，告诉你一个好消息和一个坏消息。袁绍死啦！不过袁尚应该还活着，神庭觉醒者发现我了，还说要把袁尚放回来。你觉得可能吗？”

    白晓文（队伍频道）：“哈哈，他们还真做得出来这种损人不利己的勾当。不过，我筹划已定，袁尚就算活着，也掀不起什么风浪的。淑仪，你酝酿一下情绪，旁边坐着的是我的便宜表兄，你要斟酌一下，再把这个消息说出来。”

    李淑仪低头，抹了一把脸上的灰尘。

    此时，高干已经发问：“你是冀州来的使者？是大将军……哦不，大司马派你来的吗，可有书信？”

    白晓文给李淑仪搭了个桥：“兄长，这位是我的部将，名为李淑。虽是女子，却颇有勇略，巾帼不让须眉。当日攻破许都之时，便是她第一个登上城头。”

    三国演义里很少有女将，不过灵界位面，并没有性别方面的歧视，厉害的女将比比皆是，所以高干对于李淑仪的性别并不奇怪，反倒有种敬佩的意味：

    “原来是李将军。”

    白晓文随后道：“我攻破许都之后，便派她前往官渡传诏。李将军，你应该是从官渡战场上赶回来的吧？有何情报，父亲是否已经占据河南了？”

    李淑仪此时已经酝酿好了情绪，噗通一声再次跪倒：“公子，主公，主公他兵败官渡，殒身于曹贼之手了！”

    这一消息，几乎如晴天霹雳。

    当然被吓到的只有高干，他几乎不相信自己的耳朵：“你说什么？”

    白晓文也霍地站起：“不可能！李淑，你可知这一消息何等重大，绝不可有半句虚言！”

    李淑仪心里默默吐槽，伴着灰黑的小脸上，一脸悲切：“公子，事关重大，就算借给末将十个胆子，也不敢说谎。曹军狡诈，焚烧乌巢粮草，害我军心浮动，然后又用诈术骗我军分兵，最后决战之时，我军一触即溃，数十万大军失散……”

    李淑仪简略说了一下官渡之战的经过，此时高干已经信了。

    信了，并不代表能够接受并消化这一消息，高干仍然是呆若木鸡。

    白晓文猛然拍翻了桌案：“曹贼！我誓杀你！”

    然后两眼一闭，两腿一蹬，像一根木头一样，直挺挺倒下。

    高干惊呼道：“显奕！”急忙伸手去扶，总算没让白晓文后脑勺着地。

    然后一阵乱掐人中，白晓文“悠悠醒转”。

    高干原本心乱如麻，但看到白晓文晕倒在自己面前，却是镇定了下来，赶忙劝道：“显奕，节哀啊。现在河南河北形势纷乱，正需要你来主持大局。如果你再倒下，就真的没希望了！”

    白晓文心说，等的就是你这句话。

    “表兄，请为我准备孝服。”

    白晓文第一句话说完，高干赶紧吩咐旁人去办。

    白晓文深吸了一口气说道：“杀父之仇不共戴天，若不报复，我岂为人子？不过我军新败，要想向曹贼复仇，必须先稳固冀州，徐图缓进。好在，曹贼许都被破，天下英雄尽皆奉诏讨贼，他忙于安定河南诸州的形势，没有精力北进，我们还有重新整军的时间。”

    高干深以为然，点头道：“显奕之言是也。”

    白晓文又道：“父亲留下的基业，不可无主。”

    高干再次点头道：“没错，必须先有个主心骨，我们兄弟几个才能共举大事。显奕，这一重担非你莫属，你万万不要推辞！”

    白晓文点头，握住高干的手道：“孔子曾有云，当仁，不让吾师。现在非常之时，弟断然不会谦让。还望兄助我。”

    高干道：“显奕勿忧，愚兄必然举并州之众，鼎力相助。”

    白晓文有一种久违的激动感觉。现在袁绍已死，阻挡他成为势力之主的最大障碍已经除去！

    接下来承继大业，尽可能消化袁绍留下的“遗产”，和群雄争锋，一匡天下，岂不快哉！

    白晓文立刻召集帐下文武，升帐议事。

    现在他的班底已经初具规模，文有荀彧、娄圭、董昭、司马懿；武有焦触、张南。另外还要算上幽州、辽东的一班人才，对于一个割据军阀来说已经绰绰有余，但想要问鼎天下，还是不够的。

    袁绍麾下的文臣武将，必须尽快收拢为己用，才有资格争夺天下。

    荀彧等人，见到白晓文浑身缟素，头缠白巾，都露出惊容。

    白晓文将官渡事变说出，众人表情各不相同。

    董昭似有懊悔之意，不过掩饰得很好，不是白晓文这种观察力根本看不出来；荀彧脸上仍是波澜不惊，与娄圭相似。而司马懿却是眼珠微微转动，也不知在想什么心思。

    众人先劝白晓文节哀，白晓文也发誓报仇，自不必说。

    场面话交代过之后，白晓文转入正题：“如今父亲薨逝，河北四州危如累卵。各位是第一批知道消息的人，不知有何良策可教我？”