    第1749章1749报复

    这下杨胜利是真的没有办法了。“爸你就看着我栽了？”

    杨九龙也是叹气，“我能怎么办？我给老杨打电话你有电话吗？还是给菲菲打电话。”

    杨胜利摇头，看着陶燕珍。

    “我也没有。”陶燕珍手里还真的有菲菲的电话，但是现在这样，自己还真的不敢给他。自己的事情还没有抖落清楚呢。再说她绝对不会为了自己讨厌的人去再次的得罪姜心语的。

    “去吧，就算是给菲菲出气。也会给杨家，给和润面子的。而且今天去魏家高兴的日子。”

    杨胜利没有办法只好开车去了。到了这里还真的有人在办公，今天可是腊月三十啊。

    “请问有什么事？”

    张胜利支支吾吾的，不过还是说了来找老杨。

    “领导刚刚进去有半个小时了，你进去吧。”还贴心的把老杨的办公室告诉了杨胜利。

    登记以后他硬着头皮进去了。没有办法，只好这样了。

    老杨今天开心，把老婆孩子送到了魏家。今天是一大家子最高兴的时刻，他们的下一代终于要有孩子了，也就是他们要当爷爷奶奶了。

    以前这都是没有想过的事情，有了老婆孩子，将来也会有孙子孙女的。还真是幸福了后半辈子了。

    他坐下就开始计时，等着杨胜利，要是聪明人乖乖的过来。要是等着自己动手，就不是他能够承受的了。

    看到杨胜利进来老杨笑了，他这一笑还不如不笑呢。

    “还行，我正在掐着时间等着你，要是你晚来一个小时，就会多一条罪过，当然你不来罪过就更加的大了。”

    “老杨，咱们怎么也是亲戚，我已经把玉玲送走了。”

    “呵呵，你送的走？和我家的菲菲动手，我告诉你还没有那样的人出现呢？怎么？觉得有能力了？可以让你们什么都没有。”

    “老杨，那是个傻子。别跟她一般见识，将来以后她一定不敢了。”

    “晚了，我叫你过来可不是说这些的，我说的非常的清楚了吧？”

    老杨说完把一打资料扔给了杨胜利“自己看吧，你说我应该怎么办呢？”

    幸好杨胜利还是一个有底线的人，这些事情看着他也不知道。不过现在可是不讲这个。

    杨胜利皱着眉头看着这些资料，越看脸色越难看。

    老杨就在一边抽烟。脸上都是笑意。

    想要收拾他杨胜利那真的非常的简单。他的事情自己这边也知道，只是没有到那个放出来的地步。

    就看他聪明不聪明了，自己的时间可是非常的宝贵的，要不是因为这件事这里还在家里呢。

    杨胜利已经看完了，他现在已经脸色铁青了。放下了资料，“我会退下来的。”

    老杨点头。“有点自知之明。如果要我出手，哼。你们就等着进去吧。”

    杨胜利什么都不说。也默默的点燃了一支烟。

    一直到了烟抽完了，“这个资料可以给我一份吗？”

    老杨知道杨胜利已经做好了决定了。

    “可以。”

    “我可以离开了吗？”

    “可以，但是你的资料我手里有。只不过没有到那个地步，你知道的，就是退下来，想要追究都不是事。”

    这下杨胜利可是脸上没有一点血色了。

    “你觉得自己干的非常隐蔽？呵呵，你知道我以前是干什么的吗？你不能瞒得过我的。

    今天我没有拿出来收拾你，不是你杨家有面子，我可以告诉你，你们在我跟前一点面子都没有。那是我们菲菲，要不然你想退下去？是不是认为我们这次只是高高的举起，轻轻的放下了？”

    杨胜利赶忙摇头，拦住了老杨要继续说的话。

    这还叫轻轻的放下？要是不轻的话。是不是自己就家破人亡了，自己知道就是因为自己的放纵孩子们才有胆子这样做。

    其实自己心里是嫉妒的，嫉妒大哥有这样的亲家，和润有这样的岳父。

    所以才这样的放任他们，这才招来了大祸了。

    杨胜利浑浑噩噩的出来。上车以后就开始抽烟，自己努力了半辈子了，什么都没有了。

    他非常的明白。如果自己不按照他们划出来的道走，等待的自己的就是更加承受不起的。

    一连抽了好几支烟，这才平静了一些，发动了车子，直接的回了杨家的老宅。

    现在家里只有杨九龙和刘红在家里，杨仲义四口已经去魏家了，这对陶燕珍正是一个好机会。今天魏家人都高兴，自己过去怎么也不会不给面子的，这也是恢复关系的好机会。

    杨九龙看着二儿子进来。“怎么样？”

    杨胜利垂头丧气的坐下。“正式上班我会写退下来的申请。”

    杨九龙的眉头都皱在一起了。“没有别的办法了？”

    杨胜利摇头，“老杨告诉我这是最轻的。”

    他说完还是把那份资料递给了父亲了。杨九龙看完眼睛都红了。

    “离婚吧，这样的人会害死你的。”

    “爸，我也有有事，老杨告诉我，他这次没有拿出来。要不然我就真的没有好结果了。”

    杨九龙吃惊的盯着二儿子。然后突然丧气的垂下了肩膀，这还说什么。

    现在也终于知道老杨的可怕之处了，也终于知道魏开云他们三个的势力了。也知道为什么这么多人都和他们走好关系了。

    自己这是怎么了？如果自己没有表现出来，那么自己是不是可以给二儿子说情呢？

    老杨在杨胜利离开后打了几个电话，安排了一些事情，这才开心的开车回家了。

    杨仲义他们一家到了魏家，现在家里特别的热闹，虽然今天是年三十，李家一家子还是决定留下来吃饭，加上老杨一家子，就是孩子们不闹，说话就已经够热闹的了。

    思嘉和世昊两个跑进来。思嘉跑到了姜心语的身边“伯娘，我大嫂呢？”

    “回去休息了，你去她房间看看吧，你大哥也在。”

    思嘉笑着跑了。杨仲义看了一眼那个笑颜如花的静初，还是笑着和姜心语说恭喜。

    “是应该恭喜我们一家的。这可是我们家第一个小辈的孩子。”

    (本章完)

