    这一刻，哪怕他再傻，也知道白同的灵器出了问题。手中的长棍可是他好不容易，才得到的趁手之物。比起白同的匕首，价值更胜一筹。若是落到了夜笑手中，他绝对后悔莫及。

    白同的声音，同样将白义的目光吸引了过来。白义眉头紧皱，他没想到，白同两人联袂出手。不仅并未将其拿下，反而吃了不小的亏。

    就在白浩有些不知所措的时候，夜笑却是陡然间对他出手。

    “剑阵，凝！”夜笑手中血色乾元剑显现，一道道犀利的剑气破体而出，浮现在夜笑身前。

    刷！随着乾元剑的挥动，数千剑气，形成无数小型剑阵，向着白浩疾驰过去。

    白浩脸色陡变，他隐隐感觉到，这铺天盖地的剑气，已经将他的气息锁定。不仅如此，不知为什么，面对这剑气，他心中极度不安。

    他手中长棒猛然一震，一片棍影显现护住他全身。并且，在他的体内，一道晶莹的光芒掠出。细看过去，却是一片巴掌大小的看上去无比沧桑的龟壳。

    这龟壳刚一出现，周围的元气就顿时疯狂涌动起来，并朝着这龟壳之内灌注过去。眨眼间，这龟壳化作一片巨大的天幕一般。至少有方圆数百丈之大，静静的悬浮在白浩的身前。

    祭出这龟壳后，白浩显然松了一口气。但是，脸上却是一片肉痛之色。他的修为虽然不如白义，但是背后却是也有一个不小的靠山。而这靠山，就是他的父亲白荣昌。在整个白虎族之中，他的父亲并不算真正的高层，仅是一个最普通的长老罢了。

    但是，他却是掌管着一部分白虎族对外的交易事宜。所以，身家颇丰。而白浩身为他的独自，身上自然有一两件保命之物。

    除了那长棒之外，这小小的龟壳，却是白荣昌付出了巨大的代价，方才给白浩寻到的宝物。这件宝物，并非是神器，而是一件纯粹防御的物件。但是，哪怕比起灵器级别的防御性神器，这龟壳也绝对是有过之而无不及。

    但是，这种级别的宝物，想要催动起来，却是需要付出极大代价。就算是白浩耗尽全身资源，也仅能在神之墓地中催动三次。

    本来，他以为，至少要面对堂兄白义那个级别，他才会有动用这东西的机会。但是，他没有想到，一个区区不知哪里来的土包子，就将他逼到了这种程度。

    爆射而出的剑阵，眨眼间碰撞到棍影之上。果然，这灵器长棍发出的强悍棍影，根本就不能阻挡剑阵。几个沉闷的炸响传出，所有棍影尽皆消失不见。

    随后，铺天盖地的剑阵，带着刺耳的尖鸣之声，碰撞到那巨大的龟壳之上。

    剑阵袭来，龟壳之上的古老纹路，一下子活了过来。一层又一层的符印从中掠出，将所有剑阵包裹起来。

    没有惊天动地的碰撞之声，夜笑散出的强悍剑阵，就这样悄无声息的被这古怪的龟壳阻挡了下来。

    夜笑的双目，陡然缩紧。这白浩的实力，并不那么强悍，但是他身上的宝物和神器，却是凸显出他深厚的底蕴。

    不说其他，这眼前这古老的龟壳，价值绝对不凡。自己的剑阵都被轻易阻挡了下来？照此看来，就算是施展秘法，恐怕也很难将其破开。

    “四圣族，果然不愧是顶尖族群！”夜笑暗暗心惊。这白浩，在白虎族中，绝对算不上顶尖弟子。但是都有如此强大的底牌，那么，那些真正的强者，又有什么样的手段。

    就在夜笑眼神闪动之时，那庞大的龟壳，却是滴溜溜的旋转着迅速缩小，最后，缩小到巴掌大小，并没入了白浩体内。虽然挡住了夜笑的剑阵，但是白浩此时的状况，显然并不好。

    脸上毫无血色、苍白无比。执着长棍的手臂，有些微微颤抖。精神，更是颇显颓废。

    祭出这龟壳，让白浩消耗极大，战斗力也受到影响。至少，目前看来，他已经失去了与夜笑对战的资格。

    虽然夜笑并不清楚到底是怎么回事儿，但是，对于白浩和白同二人的状态，他却是一清二楚。手中长剑微震，数百道元气剑瞬间凝聚出来，随后，元气剑一分为二，分别向着两人爆射过去。

    既然敌对，夜笑自然不会有任何留手。要知道，面前还有一个恐怖到，夜笑也没有把握的白义。将这两人留下，肯定会给接下来的对战造成很大麻烦。

    至于会不会得罪白虎族，夜笑暂时却根本没有考虑。白虎族虽然势力庞大。但若是根本就找不到他，也就没什么值得害怕的了。

    元气剑锁定二人，毫不留情的将两人罩住，随后从天落下。

    就在这一刻，两道血红色的光芒瞬间疾掠而出，顿时，两人的身前涌出滚滚血雾。

    这血雾翻滚着将所有元气剑，尽皆吞噬进去。这才慢慢收敛起来，待到血雾散尽，在两人的身前，一面尺余长的血红战旗，静静的翻转着。

    夜笑眉头微微皱起，转头朝着白义看去。

    不知何时，那吞噬凶兽的九面战旗，已经被白义召唤了回来，此时，他头顶上空，七面战旗，正稳稳悬浮着。

    “你出自哪个族群！”白义的双目，带着阴狠的目光，朝着夜笑看过来。

    想要将这九面战旗布置成吞噬凶兽的战阵，除了极为不易，还需要付出大量的天材地宝。本来，他以为白浩二人，可以很快将这人拿下。但是，结果却是令他出乎意料。而且，通过夜笑与白浩二人的战斗，他惊奇的发现，夜笑的实力竟然很是不弱。

    尽管他也有着不少的手段，但是如果不动用这战旗，想要在极短的时间内斩杀夜笑，就算他也无法做到。所以，尽管有些不甘心，但是，他不得不将这战旗暂时收敛了起来。

    不过，他对于夜笑的恨意，已经达到顶点。斩杀了夜笑，他绝不满足，所以，哪怕付出一些代价，他也要将夜笑所在的族群尽皆灭杀。否则，难消心头恶气。

