    第94章 初晴被人狂撩

    “怎么是他？她怎么追到这里来了？”

    没等陈长风搞明白呢，初晴的心声到了。

    显然她是认识对方的。

    而且还很熟。

    他不知道，在初晴拍戏的这段时间里发生了一件事。

    她被人追了。

    而且还是沧海市比较有名的富二代。

    国贸集团公子爷赵斌。

    圈内人称赵公子。

    是个典型的花花公子哥，专门对那些影星下手。

    向来都是无往不利。

    凭借其身份和身后背影那可算是屡试不爽。

    而赵公子也是去影视基地探班明星的时候撞到的初晴。

    自那以后就开始了对她的穷追猛打。

    对方很会撩人，也很会抓时机。

    以至于现在把她的地址都搞到手了。

    准备再来一场浪漫的告白。

    要说也算他倒霉。

    陈长风正好为黑粉的事心烦呢，这回家就撞见个不太聪明的亚子打初晴主义。

    通过初晴复杂的心声他也算了解了事情的始末大概。

    要说。

    他现在有一肚子火要放。

    骂人无疑是最好的发泄方式。

    看到对方堵门后，初晴一直显得很不自在。

    最终犹豫之下她还是向陈长风阐述了原委。

    想着试探试探的他的反应。

    能有什么反应？

    她的一切心理活动都在对方的掌控之中。

    倒是直播间粉丝。

    听到这么劲爆的新闻后直接原地爆炸。

    “卧槽，这是要打算在陈哥虎嘴夺食啊！”

    “女神的魅力就是杠杠的。”

    “赵公子？好像经常在抖音上刷到他，这货就是一海王！”

    “查到了，这哥们有点狂啊！签名有点拽。”

    “万花丛行，无一败绩，是够狂的。”

    “有钱人的生活都这么多姿多彩的吗？”

    “这下有好戏看了。”

    直播间吐槽的同时，赵公子已经发现了初晴和陈长风。

    他甩手丢掉墨镜。

    从他的法拉利副驾驶上捧出一大束玫瑰花。

    这一系列的动作顿时引来周围女生的尖叫。

    范起的特别足。

    在十几个少女的拥簇下，赵公子满面春风的来到两人近前。

    他只是淡淡的扫了陈长风一眼。

    然后将花递到了初晴面前，“初晴小姐，想找你真不容易啊，这花是······”

    “不用了，谢谢！”话没说完初晴直接给拒绝了。

    “不喜欢啊，没关系！”

    赵公子笑着将花丢给了身旁的小姑娘，“送你了！”

    你以为这就完了？

    还没有。

    如果他就这么两下子也不至于成就海王之名。

    紧接着他就开始了自己的撩妹套路。

    “初晴小姐，为了见你刚才下车的时候手机好像摔了一下，现在好像有点不太好使了。”赵公子晃了晃自己的手机。

    初晴明显有点尴尬。

    心说这跟我有什么关系？

    难不成还要我陪你手机不成。

    想着。

    她直接有点不高兴道：“你什么意思？”

    “没别的意思，我就是发现我手机里少了点东西。”

    “少什么了？我又没碰你手机。”

    “少了你的微信呐~”

    此话落下，先是沉静。

    不下三秒周围小姑娘就叫起来了。

    这也太会撩了。

    突如其来的骚差点闪到陈长风的腰！

    没等他反应过来呢，对方已经把手机二维码递到了初晴面前，“现在可以加你一个微信了吗？”

    “额！”

    初晴干笑了一声，无奈道：“你无聊的很。而且你这么冒失的堵别人门是很容易让人生气的！”

    “你这么可爱，你要是生气的话我怕我会忍不住心疼你的。”

    “你！”

    初晴顿时无语，有些无奈的撩了下头发准备走。

    哪成想对方话又到了。

    面对她的无奈，赵公子并没就此气馁。

    反而满脸无辜的笑道：“你这哪是撩头发，你这是撩动我的心啊。”

    “高了！高了！”

    “又高了！”

    “颜值又高了！”

    这下可坏了，周围那些花瓶简直被撩到不行了。

    一个个花枝招展的都想被这么撩一下。

    又帅，又有钱，然后还这么会撩。

    简直就是这些鲜花向往的对象。

    哪怕知道对方是个渣。

    也禁不住这词。

    不说陈长风差点恶心坏了，就连直播间都是一阵吐槽。

    “卧槽，这得多厚的脸皮才能做到。”

    “这不是个牛人，这是个神人。”

    “还别说昂，这套词虽然能恶心死人，但还真有人愿意听。”

    “受不了了，鸡皮疙瘩都起来了。”

    “这就证明了一句话，人不要脸天下无敌。”

    “恶心是恶心了点，不过这口才倒有几分主播的影子。”

    “可惜他撩错人了，晴女神可不是那么肤浅的人。”

    “还是留着去骗那些小姑娘吧！”

    抛开直播间不说，这会儿初晴的脸竟然莫名的红了。

    不知是被短暂的撩到还是有点害臊。

    总之脸色很不好看。

    最后才憋出一句，“你真的好油啊！”

    “是吗？”

    赵公子笑了，而且还身带幽默细胞道：“因为我命由我不由天呐。亲爱的，你能不能不要总绷着脸，能不能对我笑一个？”

    “呵呵。”

    初晴倒是被他不要脸的模样逗笑了，也是实在没忍住，“你有病吧？干嘛要我对你笑？”

    “因为我心里苦啊！”

    赵公子很满意自己的进展，不由又开始了，“我觉得就算我吃再多糖也没你笑起来甜。”

    “笑了，这次是真笑了。”

    “现在你能把欠我的东西还给我了吗？”

    “什么？”

    说实话，初晴有点懵了，而且无辜的揉了揉自己的太阳穴，“我又不欠你什么。”

    “当然有啊，你欠我的微信还没有给。”

    说着，赵公子再次把手机二维码递了过去。

    这尼玛就绝了。

    绕来绕去又回到原点上了。

    这是个高手。

    妥妥的高手！

    把不要脸发挥到这种程度还真没几个人能顶得住。

    关键人家还会演。

    全程演技都在线。

    不慌、不乱、不带任何不耐烦的情绪。

    如果不是初晴，换做其他女人来了还真不见得能顶得住。

    倒不是说她要比别人优秀。

    就因为她身边还有个陈长风。

    一是不想被他看笑话。

    二是像她这种性格的就不是那种温室型的花朵。

    如果非要形容的话。

    食人花，仙人掌一类更加贴切一点。

    ?  ?好久没求大大们给数据了，没上过推荐啊哭死，求大大们各种数据来一波，跪谢了，跪谢了，跪谢了，重要的事情说三遍。

    ?  

    ????    

    (本章完)

