    “什么条件？你说，只要我办得到的，我一定办。”

    “不难，我给俞老治病，但不希望见到姓宁的那对爷孙！”

    “这个你放心，宁老带着宁雪回青帮了，我和我父亲也已经搬到我自己的别墅去了，你不会见到他们的。”

    “这就好。”

    “那我们什么时候开始？”

    “再快也要吃过午饭吧，现在都快十一点了。”简瑶看了下墙上的挂钟道。

    “好，那我下午一点在家等你，需要我派人来接你吗？”

    “不用，我自己过去。”

    “好，那我们下午见。”

    “嗯。”

    简瑶亲自送陈素出门，她身边的特助林冲看到陈素一出来，立马将手中的外套给她披上，还细心地为她拢了下衣领。

    一个男人照顾一个女人连这些细枝末节都能注意到，只有一个可能。

    她看了眼陈素，又看了看林冲，了然地扯了扯唇。

    转身时，发现宫尚已在客厅坐着了。手里端着的正是她喝了一半的红枣茶，简瑶连忙跑过去扑向他：“醒了？”

    宫尚伸手接住她的身子，语气责备却又宠溺：“跟你说过多少次，你怀着孕，走路别总用跑的。”

    万一摔着怎么办？

    “我这不是看到你，高兴嘛！”简瑶抬头看着他光溜溜地下巴，嗯，冒出来的胡须已经刮了，头发也收拾了一下，那个一丝不苟严谨高冷的大总裁形象又回来了。

    真好！

    “唐禹和沈健呢？”宫尚扭头四处看了下，不见这两人的影子。简瑶道，“他们昨晚在咱们卧室门口守了一夜，我今早叫他们回去了。”

    “那康博那两兄弟呢？”

    “在后院找大猛小猛玩呢！”

    宫尚揉了揉她乌黑的头发，这才进入主题：“陈素来干什么？”

    “你见到了？”

    “嗯。”他下楼时，简瑶刚好要送陈素出去。

    “她让我给俞老看病。看在她昨天帮我们说话的份上，那老头又十分投我的眼缘，我答应了！”

    宫尚并不反对她给俞老看病：“可是他都残了半辈子了，你有把握吗？”

    “现在还不清楚，得给他检查了才知道。”简瑶挽着他胳膊，眸光闪闪，“我下午就去陈素的别墅，你要跟我一起去吗？”

    宫尚刮了下她的鼻子：“你要想我答应你出门，直接说，不必用这个方法。”

    他怎么会去陈素那边，公司还有一大堆的事要处理，哪有这时间。

    简瑶吐了下舌头：“谁让你管我管得严。”

    “去可以，把阿勇阿昆都带上，对了，大猛小猛也带着吧！”宫尚这回没怎么计较，很快就妥协了。

    简瑶“啊”了一声，苦着脸道：“阿昆阿勇带着也就带着了，大猛小猛怎么带，不怕出去吓人啊？”

    “你直接去陈素家，又不在路上逗留，会吓着谁？必须带！”

    “哦。”

    宫尚不知想到什么，抬起她下巴道：“你是不是下午还有别的安排？”

    简瑶觉得宫尚没有透视眼，但他这双眼睛不比透视眼差多少，她心里想什么他都知道。

    撇了撇嘴道：“欣橙嫂子说她想下午去看婴儿用品！”

    俞明得知简瑶要来给他看病，又是意外，又是欢喜。意外的是，简瑶把对宁老宁雪的不满，没有牵连到他身上。

    他以为，简瑶会一并把他也划到黑名单呢，毕竟，他跟宁老是一起的。

    欢喜的是，陈素的贴心。

    这个女儿，从前他没给过一丁点父爱，哪怕相认，也只是相敬如宾，尴尴尬尬地生活着，不会像别的父女那样，亲密亲昵。

    可是她却愿意为了他，放下身段去求一个以前并不待见的人。

    然而，嘴上他还是嚷嚷着说不要，太麻烦了。

    陈素道：“你如果一直不好，一直这个状态，躺在床上睡着，我怎么带你去见我妈？”

    “你妈？你哪个妈？”

    “我哪个妈，你还不知道吗？”

    俞明瞬间了然：“你要带我去见她？”

    “嗯，你不是心里一直记挂着她吗？”

    “可是，她心里应该是恨我的吧，我怕她不想见我！”俞明说着说着，就哽咽了，“我当初抛弃了你们……”

    “你要是觉得对不起我们，就亲自跟她去道歉！”陈素道，“但我想，她应该不恨你，因为我也不恨！”

