    周阳紧闭双眸，眉头紧皱，牙关不住咬紧，随着体内经络的焚烧感微微发颤。

    这个时候，他就如同置身血池丹炉之中，浑身被血池包裹，沸反盈天的能量汹汹鼓荡全身，似乎要将他烹煮成渣！

    “碧海一炁承天运，鼍腥龙血铸神魂……”

    “金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙……”

    一句句经文忽然在周阳脑海中浮现。

    他下意识跟着默诵起来，体内的真气疯狂流转。

    身体的疼痛感稍稍缓解，可脑袋顿时生出剧痛，条条青筋鼓起。

    他嘶吼着，意识却一瞬间遁入了碧海阴阳双鱼图中的小鱼里。

    周阳又化作了一条小鱼。

    但此刻他这条小鱼就好像不甘被按在砧板上一般，疯狂地在碧海翻腾跳跃。

    痛苦，太痛苦了。

    尤其是头顶的左右两处似乎有什么正在妄图破茧而出，传来阵阵钻心刺骨的疼痛，令他面目都纠结得狰狞起来。

    他的血液好像在燃烧。

    火辣辣的刺痛连绵不绝。

    全身经络和肌肉都好像要被什么割裂开来一样。

    周阳死死地咬住牙关，脑海里只有一个念头。

    挺过去！

    在剧痛之中，他分明能感觉到，凝滞的境界修为，开始松动了。

    只要能挺过去，就一定能更进一步！

    周阳心中不断持诵冰心诀，拼命保持意志的清醒，不让疼痛将自己淹没。

    始终阖目克制的他，丝毫没有注意到，自己的全身都开始焕发淡淡金光。

    他的身体在透明与实质之中交错反复，条条经络变得金光流淌，宛若实质显现。

    整个血池池水都以他为中心旋转沸腾起来，无数水泡自池底向上涌起，水面疯狂搅动。

    ……

    沈鹰慢步向前走去，洞口已经近在眼前。

    在他身后之人，均未能通过后面的试炼，被驱逐出血涧。

    包括雷鹰和蛮虎，都在最后几步失败。

    最后几步的试炼，是彻底崩坏的天地大劫景象！

    坏劫显现，天地崩坏，无数妖兽被浊气侵蚀，变成了种种怪异天妖。

    只看一眼，二人便陷入大恐怖之中，道心崩坏，呕血不止。

    瞬间被驱逐出血涧。

    沈鹰却靠着古妖金翅大鹏血脉，硬是扛过了那一眼，一步迈了过去。

    不过饶是如此，他也受了不小的伤势。

    皮肤还带着淡淡的焦黑，赫然是先前在血池中硬抗了半个时辰的伤势，还未痊愈。

    走到洞口，他看到了五位宗门高层，那几位高层也正在向他看来，均是露出满意的笑容。

    古妖金翅大鹏血脉传承，果然没有让人失望。

    沈鹰成为有史以来，第一位走到炼灵血涧尽头的内门道徒。

    他的名字终将载入宗门史册。

    沈鹰也笑了起来。

    炼灵血涧第一，终于到手。

    宗主据说不会再收亲传弟子了，那么在这几名长老之中，最厉害的传承莫过于丹殿长老。

    这名长老手中的冥火莲台，沈鹰觊觎已久了。

    一切就在今日。

    这一次，丹殿长老的传承，他势在必得。

    冥火莲台，这个仅在宗主手中‘血河印’之下，全宗门排行第二的法宝，也终将属于他！

    沈鹰向前踏出一步，心情都不禁激荡起来。

    然而整个炼灵血涧突然狠狠震颤了一下，让他的脚步一歪。

    五名宗门高层，脸色俱是一变。

    “什么声响？”

    “谁能让整个炼灵血涧都震动起来？”

    “验灵长老，发生何事了？”

    他们刚才都把注意力放到了沈鹰身上，没有人关注血色磐石上画面的动静，此时将目光再度投向磐石上的画面，所有人赫然变色，露出难以置信的神情。

    画面之中，血池池水围绕周阳凝成了一个沸反不止的旋涡。

    周遭的分叉长桥疯狂颤动，呈现出道道裂痕，似乎随时可能崩塌。

    “是周阳，他在搞什么！”

    “炼灵血池，被此子搅得翻天覆地，甚至彻底倒灌回去了！”

    “不好，炼灵血涧要毁了！”

    宗门高层都震惊了。

    丹殿长老死死盯着画面中周身焕发金光的周阳，以及其身上隐约浮现的金色虚影，那种景象他再熟悉不过了。

    “他……感应到了璃吻精血的存在。”

    “他在融合璃吻精血！”

    丹殿长老激动不已。

    “我终于等到了，此子……正是我苦等了数十年的弟子！”

    宗主和其他长老也都发现了这一幕，很是震撼。

    “此子，莫非身上还流着不俗的血脉？”验灵长老皱起了眉头。

    “一个人类道徒，把我们最为珍贵的璃吻精血给融了……”宗主喃喃道。

    “这个徒弟，谁也不许跟我抢！”

    “滚开，这个徒弟……咳咳……要让给老……咳咳……老夫！”

    讲经长老和执事长老转头怒视对方。

    方才走出来的某位第一，被他们一下抛到了脑后。

    不远处的沈鹰听到长老们的惊呼声，顿时反应过来。

    自己苦苦巡游了半个时辰，想尽办法拉拢二十多名道徒去感应寻找的上古神兽精血，竟然被周阳得到了！

    而且就在他无功而返的那个血池之中！

    “这怎么可能！”

    “我身负金翅大鹏血脉都没有感应得到，他怎么做到的，为什么会这样？”

    沈鹰一口闷气憋在胸口，飞速冲到长老们的身后，看到周阳正在融合精血的画面，更是感觉一口气梗在喉咙之中。

    “竟然，真的被他得到了……”

    ……

    “啊！！！”

    小鱼头顶剧痛不止的两处，终于有异物破茧而出。

    周阳的神识剥离小鱼，顿时看到，在小鱼头顶上钻出了两只角！

    但只是犹如破土的芽儿一般，十分短小。

    他忽然发现。

    自己这头小鱼，似乎在往方才似龙非龙，似鱼非鱼，龙首鱼身的异兽方向‘进化’。

    小鱼的身形也变得更为实质，鳞片更是隐隐焕发出金色的光泽。

    在两只短角生出的瞬间，疼痛如潮水般褪去。

    周阳缓缓睁开眼睛，发现自己身上正在焕发金光，不过已经在渐渐消隐。

    而随着金光的消隐，他感觉自己的双颊，似乎在生出硬质的异物，顿时有些不适地伸手摸了一下。

    鳞片！

    这种触感，是鳞片。

    筑基之后，体内的杂质再度洗炼，他的肌肤早已变得光滑如玉。

    但此时他的脸颊，竟然生出了坚硬的鳞片。

    周阳心中顿时有些惶恐，自己吸收了这滴上古神兽的精血，莫非要妖化了？

    但是金光消隐之时，他手上的触感倏然消失，再度恢复了光滑细腻。

    “呼……还好。”周阳顿时松了一口气。

    也许方才只是吸收精血产生的异状，并不持久。

    他的担心应该是多虑了。

    随后一股无比舒畅的感觉自丹田气海中生出，他顿时长啸一声，整个炼灵血涧发出阵阵轰鸣，震颤不止。

    修为凝滞的感觉彻底消除了。

    周阳明白，自己现在可以迈向更加强大的境界了。

    刚缓过神来，周阳猛然发现自己居然站在了凹凸不平的黏滑地面上。

    周遭尽是赤色的藻荇，血池池水不知何时尽数被排空。

    地面生出了道道裂缝，其上更是不断掉落碎石。

    “不好，这里要炸了。”

    周阳顿感不妙，也顾不得那么多，一把将血石掐碎。

