    看来天地会的情况是真的很糟糕，否则一向老于世故、颇有城府的胡德帝绝不会一上来就说出如此直白的话，不惜暴露底线……

    慕容复心里如此想着，念头转动，微笑道，“胡总舵主这话恕在下不能答应。”

    此言一出，帐中之人均是变了脸色，金蛇营还稍微好些，天地会的人则沉着一张脸，大有一言不合就出手的架势。

    胡德帝深深吸了口气，沉声问道，“为什么？”

    慕容复摊了摊手，“不为什么，所谓将在外，君命有所不受，即便在下修书一封，那施将军也未必会同意退兵，唉，其实诸位有所不知，在下与神龙教的关系并没有你们想象的那么亲密，很多时候慕容家只负责出钱资助他们，在军事上没有多少话语权的。”

    众人听了这话均是不信，出钱资助却没有话语权，世上还有这样的冤大头？那你怎么不来资助我们金蛇营或者天地会？

    气氛突然变得微妙起来，袁承志连忙开口道，“慕容公子，冤家宜解不宜结，袁某虽不知你与郑家有什么恩怨，不过值此天下动荡之际，正是推翻满清的大好机会，我等当摒弃前嫌，同心戮力，驱除鞑掳，复我河山，这个时候内斗，岂不令亲者痛，仇者快？”

    “内斗？谁跟你内斗了？”慕容复心里鄙夷的想着，嘴上却颇为诚恳的说道，“袁兄的意思我明白，可这话跟我说不着啊，我跟郑家没有恩怨，有恩怨的是施将军，人家被郑家害得家破人亡，现在实力强大了，有条件了，回去报仇那是天经地义，我怎好……”

    “胡说！”胡德帝突然一声厉喝，打断道，“国姓爷待施琅天高地厚之恩，何曾害得他家破人亡过？”

    慕容复耸了耸肩，“那请胡总舵主说说，施将军当年为何要离开郑家？”

    “这……”胡德帝一时语塞，施琅离开郑家的原因可不大体面，其中既有郑成功的忌惮，也有董太妃的迫害，而且施琅的父兄也确实算是死在了郑家手中，这些事他们作为郑家的老臣都是心知肚明的。

    方大洪却阴阳怪气道，“为什么？哼，一个忘恩负义、卖主求荣的小人，还能为了什么，当然是为了荣华富贵！”

    慕容复目光陡然一寒，掌心真气狂涌，顷刻之间一团白色光球凝聚，翻手拍出。

    胡德帝脸色大变，还待出手却已迟了，砰的一响，方大洪倒飞而出，空中时鲜血狂吐，差点没当场气绝。

    这时袁承志忽然跃起，身形一个闪烁，瞬间出现在方大洪身后，两手一探，抵住其背心。

    胡德帝反应不慢，连忙闪身到一旁，袖袍鼓荡，手掌搭在方大洪的肩头。

    二人合力之下，总算勉强接下方大洪身上的大部分力道，保住了他的小命。

    慕容复出手一次之后，倒也没有再动手的意思，悠然的坐在那里，端起茶杯抿了一口。

    不一会儿，袁承志与胡德帝同时收手，方大洪面如金纸的软倒下去。

    “快扶他去疗伤。”胡德帝吩咐道。

    天地会立刻出来两人，将方大洪扶走。

    胡德帝抹了抹额头的冷汗，心里已是凉了半截，嘴上却怒声质问道，“慕容复，你什么意思？”

    慕容复两手一摊，“你天地会的人信口雌黄，目无尊卑，有欠管教，我替你管管有什么问题？”

    “你……”胡德帝顿时大怒，好在袁承志还算理智，急忙拦住了他，“胡总舵主息怒，以大局为重。”

    随即又苦笑着朝慕容复说道，“慕容公子，万事好商量，咱们往日无怨，近日无仇，何必一言不合就动手？”

    “对不起了，本公子行事一向如此，袁大王若有什么意见，尽管放马过来。”慕容复却一点面子也不打算给，冷声直言道。

    袁承志面色一窒，有那么一瞬间，他真想不顾一切的拔出金蛇剑，与这人决一死战，哪怕希望渺茫。

    温青青见状有点不高兴了，若有深意的说道，“慕容公子，据妾身所知，那神龙教现在的日子也不好过吧，和谈是双赢之举，不是摇尾乞怜，你要再这样，那也只有战场上见真章了。”

    “不错！”胡德帝接口道，“慕容复，我们请你来是为了大局考虑，止息干戈对双方都有好处，可如果你因此把我天地会当成软柿子，以为可以肆意揉.捏，那就大错特错了，我天地会十数万弟兄，台湾数十万军民，纵是鱼死网破，也绝不叫你好过。”

    “还有我金蛇营，如果慕容公子一意孤行，金蛇营绝不会袖手旁观。”袁承志难得硬气一回。

    “哟，看你们的样子，都快穿上一条裤子了，啧啧，公子我好怕啊。”慕容复一点都不怕事大的冷嘲热讽。

    袁承志面色一沉，正待开口，温青青一步迈出挡在他面前，隐晦的朝慕容复投去一个幽怨的眼神，嘴上却冷冷道，“慕容复，凡事不要做绝，真到了鱼死网破的时候，只怕你追悔莫及。”

    慕容复目光幽幽闪动着，一语不发。

    这其中的利弊，他在来此之前就已经仔细权衡过了，慕容家现在一共开辟了三处战场，大元境内还好说，几乎是秋风扫落叶，粮草方面自给自足，再不济还有襄阳城做后盾，基本不会出什么乱子，而金国境内就有点悬了，霍青桐虽然占据虎牢，俯视中原，可到底是孤军深入，粮草补给极为困难，现在整个燕子坞都在忙活这事，仍有些捉襟见肘，几乎没有余力顾得上神龙军。

    这倒不是说他当初决定出兵台湾有什么问题，按照他原来的计划，神龙军以闪电战登陆，先站稳脚跟再徐徐图之，拿下台湾是轻而易举的事，孰料这中间不知出了什么差错，施琅竟没能第一时间登陆，以致拖到天地会增援抵达，双方僵持了下来。

    现在神龙军被困在海上，如无根浮萍，进退不得，补给亦是十分困难，而郑家则完全没有这层顾虑，相反，时间久了他们只会越来越强，此消彼长，说不定哪天主动出击，施琅可就只有歇菜的份了。

    其实这也是因为郑家多年来经营无方，上行下效，嫉贤妒能，有本事的人基本都不跟郑家混了，否则施琅也只能无条件退兵，哪能僵持这么久。

    再说反清同盟这边，别看慕容复打心眼里瞧不起这伙势力，可他也明白，天地会与金蛇营在北方根基深厚，逼急了他们，到时清不反了，吴也不反了，专与慕容家作对，还真是件头疼事。

    “好吧。”沉吟良久，慕容复缓缓点头，“我就给二位一个面子，替你们与施将军说项说项，不过有言在先，这不是无条件的，另外施将军会不会答应退兵，我也不能保证。”

    这话翻译过来就是，你们先把好处给了，退不退兵我考虑考虑。

    “无耻！”众人听后心里不约而同的骂了一声。

    胡德帝不悦道，“慕容公子，你未免也太没有诚意了吧？老夫还是刚才那句话，退兵对你我双方都好，希望你不要自误。”

    袁承志是个老好人，倒没有因此而生气，反而劝道，“胡总舵主，慕容公子肯谈，总归是一个好的开始，我们不妨先听听慕容公子的条件。”

    胡德帝面色微缓，看向慕容复。

    又到敲竹杠的时候了，慕容复心里默算了下，淡淡道，“我的条件倒也简单，神龙军南下以来，所耗钱粮无数，就给个一百万石粮食权作补偿吧。”

    “什么！”众人听得倒吸一口凉气，纷纷怒目相向，太过份了！这跟明抢有什么分别！

