    怪物的美好生活244、哥们，我坐副驾驶行吗“昨天那蒜蓉芥末味儿的米线，咱们的曾少族长，好像吃不太习惯？今天，咱们给他带点什么做晚饭？”身材魁梧的卢亚吉，问身边奈杰哈。

    　　“我哪知道？我说苑胖子，最近给曾大爷这食谱，可是有点太辣啊！我看他这几天，老坐在那儿蹭地，别是痔疮犯了。你得想办法，给咱们少族长清清火！”奈哈杰又转头问身边的苑富图。

    　　“想着呢！想着呢！今天咱们弄到了，一大袋子绿豆，还有几捆海带干。这不，在镇上那古药房，还找到些鱼腥草干。回去和一起煮汤，给曾大爷下一大碗汤面吃，保证把他的火给清干净。”苑富图得意的说道

    　　珂木多皱着眉头说道：“珂奶奶可说了，不让咱们搞曾大爷。你们给他这么个吃法，非得把他给吃窜稀了不可。到时候，你们给他收拾？再说了，爷爷奶奶们千叮咛万嘱咐的，让咱们要优待他。也不能连个肉都没有吧！”

    　　昆德谷这边急忙说道：“有肉，有肉啊！我屁股下面这箱子里，可不少鲭鱼罐头呢。你们一起给下面里，连咸淡儿都有了！哎呦！你一说窜稀，我这还憋着尿呢！大姐头，您靠边停一下车好嘛？我要放水！”

    　　现在，时间已经接近傍晚。今天奈乌娜也跟他们一起出来寻货。那肯定是她开车，这位大姐头，把这哥五个，都赶到了车后箱。这五战神，今天没骑摩托，主要是汽油不多了。他们这次跑出来，在路上这些丢弃的大小车辆里，从油箱里吸出来两大桶汽油，一起带回去。

    　　此时，他们的皮卡车，已经开到了林塘县城内的中心地带。奈乌娜，听到了后面昆德谷的喊声，秀眉微蹙，便向右侧看了看。发现前面不远处路边，停着量大巴车，一看就是某个旅游团留在这的。她向右轻打方向盘，把车停到了大巴车后面。她这么做的目的，是为了遮挡视线。让这几个臭家伙，有地方撒尿。

    　　奈乌娜挺好车后，这五战神从后箱跳下车。只听见奈乌娜，在驾驶室里喊道：“小的们，速度啊！有水的放水，有货的卸货。注意车底啊！不要让丧尸，啃了你们的腚沟子，咬了小丁丁！”

    　　这哥五个相视苦笑，说了声“是，大姐头！”然后，只有昆谷德，跑到前面大巴车边上撒尿去了。剩下这4位，都抻着懒腰，在那嬉皮笑脸的跟奈乌娜贫嘴。

    　　不大会儿，身材细高，眼赛大灯的昆德谷就跑回来了。他一边跑一边回头，到了几个人近前，表情兴奋中，带着神神秘秘的说道：“你们猜我看到了什么？”

    　　这几个人哪知道，还没等说话，这昆德谷便公布了答案：“我看见前面，一个廋皮猴，开着辆‘劳南里’停在路边了。这可是我第一次看到，货真价实的劳南里啊!也不知道，那瘦皮猴是什么人。一个人开辆，这么酷的豪车！”

    　　这6个年轻人对视一眼，苑富图说道：“估计是哪家的富二代，仗着豪车逃到这儿的，不过他运气也够好的，一个人开这么好的车，也没让人抢了！要不咱们过去问问，你说他廋，估计是饿的。光有豪车顶个屁用，没吃的，早晚饿死，那车又不能吃！”

    　　珂木多倒是比较谨慎：“不知道这人从哪儿来的，别回头有什么问题！”

    　　卢亚吉满不在乎的说道：“有问题又能怎么样？他就一个人，咱们6个人。他要是坏人，咱们还能让他给收拾了？你这一个月的功夫白练了？他要是好人，难道，咱们就把他扔这不管吗？”

    　　这时奈乌娜说道：“带上双鹰，咱们过去问问吧！”她说的双鹰，是他们带着的5把双管猎枪。

    　　大姐头发了话，那这几个小弟就没什么说的了。几个人又上了车，这回珂杰多，坐在副驾驶座上，手中握着猎枪。奈乌娜，把车开出来，开了200多米，就看到了坡下面那辆，世界顶级豪华大吉普劳南里。

    　　而车边上站着一个，上身穿着一件，深蓝色薄户外运动服。下身米色防水快干裤，脚穿褐色登山鞋的瘦弱男子。这男子头发蓬乱，看着不脏，脸上胡子拉碴，也看不出年纪。这人正靠在车旁抽烟，对面有车过来，他看也不看，继续喷云吐雾。等奈乌娜停下车，6个人下车，这五战神，手里都端着猎枪，向那人走近。

    　　这时，那男子才转脸看向他们，脸上没有任何惊慌的表情。等几个人走到他身前，只见这人又猛吸了口烟，然后吐出烟雾，看着他们，微微皱眉说道：“你们想要这车？”

    　　这边6个人，听这男子说话的声音，估计是个年轻人。这时奈乌娜说道：“你误会了，我们就是来看看，你是从北方来的？”

    　　那人点点头说道：“是啊，我从天维省过来的！你们是当地的幸存者？”

    　　苑富图搭话到：“是啊！你从天维省跑到这么远，你就这么一路开过来的？”

    　　只见那人耸了耸肩：“啊！要不怎么过来？你们找我有什么事儿吗？”

    　　这时珂杰多说道：“老兄，我听你口音，可不像西北人，倒像是东北人！”

    　　这时那人眼中闪出一丝冷光，隐隐带着伤感，随后又平和了下来听他说道：“是啊，我跟亲戚从东北，跑到了西北。后来亲戚出事了，我就跑到这来了！你们要是找我没事，那就别围着我了，我自己去转转了！”

    　　昆德谷急忙笑嘻嘻的说道：“哥们，你是不是想找吃的？要是你不介意，到我们村寨里去吧！到那儿，还能吃上口热乎的。就是……就是我想跟你商量一下，能不能让我帮你开这一段？”这昆德谷也是个车迷，看到这部劳南里，他就有些走不动道了。

    　　那人看着昆德谷，又抬头看了看天。随后，露出一副无所谓的表情。把手中的电子钥匙，扔给了昆德谷。只说了句“行啊！那多谢你们了！”

    　　昆德谷这下可激动了，他急忙问奈乌娜:“大姐头，要不要坐这车？不过，你可不能跟我抢着开车，我可是做梦，都想摸一下这大宝贝儿。没想到今天，有机会开一次。”

    　　奈乌娜撇了他一眼，琼鼻一皱说道：“谁稀罕！哎？哥们，我坐副驾驶行吗？”

    　　那人被奈乌娜叫得一愣，随后也不看她，自行去打开了后车门，说了句：“随意！”便扔掉了烟头，上车坐上了后座！这回昆德谷快乐疯了，香车美人，在这一刻都有了。要是这个瘦皮猴不在这车里，就更完美了。

    　　其他哥四个，也无可奈何。他们想坐这车，但不想跟那瘦皮猴坐一起，只能四人回去开皮卡车。这时昆德谷把猎枪交给了奈乌娜，自己在坐在劳南里的驾驶位，起动了车子。他对方向盘那些按钮、实木中控台，这通爱抚。然后他突然对着，车外的四人喊道：“我在前面啊！你们扔瓶子的时候，用点劲啊。别伤到这大宝贝！”

    　　那四位鄙视的看了他一眼，向他竖起个中指。然后，径自回到了皮卡车上。这时奈乌娜转头向后座那人问道：“哥们，还不知道你叫什么呢？”

    　　那人头靠在车枕上，平静的看着她说道“太史言！”		

