    三天后。

    神照修与叶仓几人便来到了雷之国与火之国的交界处。

    这期间，角都身上那个没用上的卷轴，也已经被叶仓注满了自己的「灼遁」查克拉，而且除了口头上的承若之外没有支付任何报酬。

    对此，神照修只能说，白嫖真爽！

    “黑崎大人，现在可以告诉我，您的计划究竟是什么了吧？”抵达火之国边境之后，叶仓便迫不及待的向神照修问道。

    这一路上，叶仓一直都在追问神照修刺杀志村团藏的计划，但神照修一直吊着她没说，只是告诉她，等到了火之国就告诉他计划。

    现在他们终于抵达火之国的边境，叶仓再也忍不住，再次追问起来。

    别看叶仓这样，她也是有野心的，不然也不会和罗砂竞争四代风影的位置，而这次的任务直接关系到两人竞争的关键，所以叶仓在回过神来之后，对这次的任务也就越发的上心了。

    “别着急。”

    神照修看着一脸急躁的叶仓，微笑道：“刺杀志村团藏不难，但想要把他的死嫁祸道雷之国的身上，那就必须要严密的计划才行。

    还有，叶仓阁下请放心，就算是这次没能杀掉志村团藏，我也会向你保证，第四代风影的位置，非你莫属！”

    “那……好吧。”

    虽然神照修依然没有说出他具体有什么计划，但他刚才的保证却是让叶仓心中的急躁减轻了大半，然后问道：“那在您的计划中，有什么需要我做的事情？”

    “当然有。”

    神照修点点头，沉吟了一会，决定透露一部分计划给叶仓知道，然后说道：“我需要先去见宇智波一族的族长一面，如果顺利的话，这次或许能借助宇智波一族的力量干掉志村团藏。

    只不过，到时候收尾的部分可能就要麻烦叶仓阁下你了。”

    “宇智波一族！”

    叶仓听到神照修的话，眼中顿时一亮，道：“没问题，我这次带来了秘密武器，只要能杀死团藏，我就能让他看上去是被岩隐村的忍者杀死的！”

    没错，只需要看上去就行了。

    在这个战争一触即发的时刻，只需要一点点的借口，就能让两个村子之间爆发战争。

    “这样最好不过，那么刺杀志村团藏的事情就交给我，在此之前，就麻烦叶仓阁下先在这里等候。”

    神照修没有问叶仓的秘密武器是什么，只是微笑着点了点头，然后拿出一张黑色和一张金色的卡片，递到叶仓的面前，道：“这是高档娱乐会所的至尊贵宾卡和美食连锁餐厅的超级VIP卡。

    叶仓阁下拿着这两张卡，可以在这两个地方得到最优质的服务，而且完全免费。”

    叶仓听到神照修的话，顿时目光灼灼的看向他递过来的两张卡片，然后闪电般‘夺’了过来，满脸惊喜的翻看起来。

    做为美食连锁餐厅的忠实粉丝，叶仓自然不可能不知道美食连锁餐厅最高等级的超级VIP卡，甚至她做梦都想要拥有一张这种卡，但遗憾的是，美食连锁餐厅的超级VIP卡并不对外发售，而且，就算对外发售，叶仓估计也买不起。

    要知道，就算只是普通的美食连锁餐厅VIP卡，也需要充值一亿两才能拥有，而超级VIP这种传说中的卡片，已经不是有钱就能得到了，据说这种等级的卡片，美食连锁餐厅到现在总共也才发出了不到十张。

    整个风之国中，只有风之国的大名才有一张这种超级VIP卡，就连沙隐村的风影都没有，更别说叶仓了。

    高档娱乐会所的至尊贵宾卡也一样。

    叶仓没想到，现在自己竟然也有了这种待遇，甚至在拿到这两张卡片的瞬间，她心中都冒出了‘只要有了美食连锁餐厅的超级VIP，就算任务失败也没关系’的想法。

    一旁，角都看着正在一脸兴奋的把玩这手中卡片的叶仓，眼中罕见的露出了羡慕的神色，甚至在想要不要找机会把那两张卡从叶仓的手里抢过来。

    角都并不在意这两张卡能带来的服务，但他却很清楚这两张卡的价值，如果能搞到手，在转手卖出去的话，每张卡至少可以为他带来十亿两的收入！

    不过，角都也非常清楚，如果他现在动手的话，不说能不能从叶仓手中抢到两张卡，至少他和神照修之间的雇佣关系肯定会结束，甚至还会转变为敌对。

    角都并不害怕与神照修为敌，但他却不想失去这样优质的雇主，所以他暂时放弃了打劫叶仓的打算。

    十亿而已，只要能和神照修保持合作关系，以后多抓几个「血继限界」的忍者就好了，更别说他就算是什么都不干，每个月也有一千万的收入。

    神照修瞥了一眼正盯着叶仓看的角都，见他竟然忍住没动手，嘴角也是不禁扬起了一丝笑容。

    这货的思维，已经开始逐步变成他的形状了。

    告别叶仓之后，神照修又将角都也天牢也安排在了一处高档娱乐会所，然后自己恢复了本来的样子，带着司命回到了大名府。

    ……

    火之国，大名府。

    神照修回来之后，明堂便恢复了自己的样子，单膝跪在他面前，汇报着他离开的这段时间，大名府发生的事情。

    “木叶村在您离开的第二天，就派人来觐见过大名大人……宇智波一族的族长宇智波富岳在得知您想与他会面之后，三天前便亲自来到了都城。”

    神照修听着明堂汇报，没有意外，木叶村果然派人过来找过他的大名老爹解释了不久前四号据点所发生的‘意外’，只不过木叶村的态度去而跟他想象的不一样。

    因为木叶村这次派人来，说是解释，但在神照修看来，木叶村的态度更像是‘通知’，因为他们对于这件事并未表示任何歉意的意思，只说明那是一个误会，然后再无表示。

    “有意思，竟然只是派人来打了个招呼，看来‘黑崎一护’这个美食连锁餐厅经理，在木叶村高层的眼里地位并没有想象的高啊。”

    神照修听完明堂的汇报后，轻笑了一声，然后站起身来，道：“去通知宇智波族长，今晚与他会面。”

