    

    方子茜盯着高跟鞋的鞋跟，眯了眯眼睛，眼底闪过一丝冷意。

    刚才她在走闭场秀的时候，忽然感觉到左脚的鞋跟发出咔擦一声，紧接着，身体就失去了平衡。

    要不是她反应够快的话，肯定当场就会以一个五体投地的姿势摔倒在地上。

    如果真是这样的话，她先前所做出的一切努力都会付诸东流，而且，还会沦为整个时尚圈的笑柄！

    这本该让她大红大紫的一场秀，就会成为她职业生涯的终点。

    还好，她在走秀之前就做过无数次排练，也预先想过出现各种意外时候的应对方法，这才能从容不迫地完成了走秀。

    甚至，台下的观众都没有一个人看出来，在大秀的过程中险些出现了这么重大的事故。

    因为鞋跟断了，方子茜后来全程都是踮着脚尖走完的。

    坚持到现在，她的腿都快抽筋了。

    方子茜把右脚上的高跟鞋也脱了下来，光着脚走进了化妆间。

    此时此刻，大多数的模特都已经回到了化妆室里，准备卸妆，大部分的椅子上已经坐满了人。

    看到方子茜进来，有个年轻的模特当即站起了身，“方姐姐，你是不是要卸妆？来吧，你坐我这里吧，我这妆比较浅，不急着卸，我先去把衣服换了。”

    年轻模特说着，就要起身，可就在这时，一道冷笑声传出。

    “啧啧，这是哪个乡下地方来的小丫头，一点世面都没见过，看方子茜今天走了大开大闭，就以为她是超模了，主动凑上去讨好她？看你年轻，姐姐提醒你一句，想抱大腿，也要抱对人，像她这样的，也就红一时，很快就会flop。”

    刚才出声让座的模特，是个刚入行的新人，而且只有十八岁。

    回头一看，发现出声不让她让座的，是Y国非常有名的超模，马上就不敢出说话了。

    她看看方子茜，又看看那个超模，神情非常尴尬。

    站起来也不是，不站起来也不是。

    方子茜给了她一个安抚的眼神，转过身，朝向嘲讽她的超模，冷声开口：“爱莎小姐，你好像对我很不满意？”

    爱莎完全是一脸有恃无恐的表情，冷笑着说道：“没错，我就是对你不满意，怎么样？你这种二十七岁了才入行的老阿姨，凭什么走大开大闭？也不知道用了什么下作的手段搞定了布鲁诺大师。布鲁诺大师也是老糊涂了，竟然放着安妮特不用，要用你这个野鸡！”

    她的话，就像是打开了什么开关一样。

    一时间，在场不少模特都跟着出了声。

    “没错，今天的大开大闭，明明应该属于安妮特的，安妮特可是今年世界排名第一的超模，她方子茜是个什么东西？！”

    “谁让人家搞定了布鲁诺大师呢？我们哪儿比得了啊？”

    “看看人家这架势，一回来就有人给她让座，啧啧，还真当自己是超模了啊？也不拿镜子照照她那张老脸，就她这样的，给安妮特提鞋都不配！”

