    第772章你们会后悔的！

    喜欢叶婉汐的粉丝很多，热衷于黑她的也不少。

    早在吕爷爷突然提议让叶婉汐画幅画来瞧瞧时，便有不少黑粉闻风而动，提前唱衰叶婉汐会出丑。

    没想到叶婉汐不仅画出来了，还画得挺好看，让黑粉们的计划提前破产。

    眼见着说大话这块是没法再黑下去了，他们也只能调转枪口将一切定性为剧本。

    毕竟，一般人即便听到有人对自己的画作侃侃而谈，真诚夸赞，顶多也就觉得这人识货，将其引为知音。

    哪里会上来就问人家会不会画画，还让人画一幅画给他看，话题未免转得太过生硬，除了早早就安排好的剧本，他们也想不出其他的了。

    然而，事实证明，有些人的想法就是如此跳跃。

    吕老爷子早在叶婉汐动笔后便逐渐收敛了脸上的不以为意，等到叶婉汐停笔，更是第一时间上前观看整幅画的构图还有整体意境。

    结果这越看便越喜欢，越看越觉得这后面画的两个小人儿说不出的碍眼。

    “你这画画得不错，就是画蛇添足，可惜了。”

    潜含义，这两个小人儿有点多余，刚刚要是不画会更好。

    叶婉汐听出来了，却笑嘻嘻没应话。

    一开始大师兄让她画个人，她是真没看出他的用意。

    直到他第二次开口让她再添个人，还着重强调了成双成对，她就是再迟钝，也明白他的意思了。

    所以她才又补了个女孩子，并且安排两人并肩共撑一把伞。

    她原也不是什么特别厉害的绘画大师，画这画自然是怎么高兴怎么来，开心最重要。

    “哥，你来写几个字吧。”叶婉汐将手中的毛笔递给封天域。

    她画画虽比几个师兄好，可字却写得不如她家大师兄。

    封天域接过笔问了句：“写什么？”

    “你看着办。”

    封天域闻言深深的看了她一眼，提笔往画的右上方题了一首耳熟能详的诗。

    【今夕何夕兮，搴舟中流。今日何日兮，得与王子同舟。蒙羞被好兮，不訾诟耻。心几烦而不绝兮，得知王子。山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。】

    这是《楚辞·越人歌》里头的一首诗歌，讲述的是越女对王子的诚挚爱恋。

    正因为这层含义，这首诗尤其是诗歌的最后两句，时常被人用来表白。

    叶婉汐在看到封天域写下的诗句后，脸一下子红了，暗暗想着晚点走的时候，得顺便把这把伞带回家做纪念！

    吕老爷子看到封天域的字却是有些讶异，啧啧赞叹道：“好字，好字啊！年纪轻轻就能写出这样的好字，怕是从小就开始练吧。”

    封天域没吭声，要这么说倒也没错，他这一世虽然没怎么练过这东西，刚刚握笔的时候也有些生疏了。

    但他前世好歹活了上百年，连几个大字都写不好，岂不是太丢人了？

    吕老爷子见他不说话，便以为自己猜中了，随即又像是想到了什么，摇头道：“就算是从小练，能写成这样也需要一定的天赋，画也是……”

    吕老爷子说着蓦的挺直腰杆，清了清嗓子，一本正经道：“我看你们俩于书画上都有些天赋，要不要拜入我门下，跟我一起学书画？我保证，不出十年，你们必定能在书画界大放异彩。”

    叶婉汐二人：“？？？”什么情况？他们不是在参加节目吗？怎么好端端的就突然收起徒弟来了？

    一直在边上充当背景墙的吕姐也懵了，他们家两代人，上到她爸跟几个叔叔伯伯，下到她们这一辈的哥哥姐姐弟弟妹妹，就没几个继承爷爷绘画天赋的。

    她爷爷倒是有几个得意门生，据说在书画界都小有名气，为此许多人都变着法的想拜他爷爷做老师，跟他学画。

    她爷爷都已年纪大了，没那么个精力再教学生为由给婉拒了。

    现在不过是跟人节目组合作搞个手艺宣传，就引得她爷爷破了例追着人家年轻人要收徒。

    吕姐有那么一瞬都怀疑自己是不是出现了幻觉，看向叶婉汐二人的目光也多了几分微妙。

    叶婉汐二人惊讶归惊讶，却还是很快反应过来，婉拒道：“感谢您的厚爱，我们俩就是自己写写画着玩而已，并没有想过从事这方面的职业，您还是……”

    叶婉汐话还未说完，便被吕老爷子严厉打断了：“什么画着玩，这是艺术，哪里是你们说玩就能玩的？”

    叶婉汐眼皮子一跳，赶忙找补道：“是是是，艺术不容亵渎，是我表述不清楚。我的意思是，我们都是业余的，也没想过要往这方面发展，可能要辜负你的好意了。”

    老爷子还是不愿意放弃：“哪个专业大佬不是一点一点从业余转变过来的？就算是现在，你跑到那些书画协会去问一句，有几个敢拍着胸脯说自己是专业的？专不专业本就不在他人评价，而在自身实力。”

    “即便这样，我们也不能认您做老师。”

    “为什么？”

    “因为我们有师父。”

    吕老爷子双眸微亮：“谁？是哪位国手？姓徐的还是姓齐的，难道是姓林的那混蛋？”

    “都不是，我们的师父只是个没什么名气的普通人，而且他已经仙逝。”

    叶婉汐生怕这老人家好胜心起，突然就说想见他们师父一面，提前就把这路给堵了。

    果不其然，吕老爷子一听她这话，面上立马露出些许遗憾神情，但很快的他便又振作起来，蠢蠢欲动道：“既然你们师父已经……”

    “爷爷！”

    吕老爷子还未说完，便被孙女打断了。

    “人家既然不愿意，您又何必强人所难呢？”

    吕老爷子噎了噎，面上顿时有些挂不住。

    平日都是别人求着他，哪像这两个人，自己求着收还不愿意？

    “真不愿意？”

    叶婉汐淡笑着摇了摇头。

    “你们知道我是谁吗？”

    叶婉汐再次摇头。

    吕老爷子深吸了口气，到底没干出自吹自擂亮身份收徒的事来，傲娇的哼了一声，色厉内茬放狠话：“你们会后悔的！”

    说完转身气冲冲的走了，走了两步又转头补充一句：“一定会后悔。”

    叶婉汐等人：“……”

    (本章完)

