
　　第580章婉家和叶舒念，你选一个

　　这娱乐圈里，没背景还不是科班出身，一出来就是大女主的，要说干净纯真，谁信呢？

　　婉伦脸色变了变，怒道：“你要这么说，你那新人也不是？”

　　“我的新人？”宋晚挑眉，“你说王露？”

　　“不错。”婉伦得意道：“她第一部戏也是大女主，这事儿你怎么说？”

　　宋晚捂嘴轻笑，“婉少爷真有趣，王露是我朋友，她背后有我，自然不需要经历什么潜规则，但叶小姐可就不一样了……”

　　这个叶舒念，屡次三番挑战她的底线，还妄想嫁进豪门？

　　简直做梦！

　　一旁的婉富和婉夫人越听脸色越难看。

　　这种靠手段上位的人，进了他们家，岂不是要闹得鸡飞狗跳？

　　想到这儿，婉夫人咬牙切齿道：“婉伦，婉家和叶舒念，你选一个。”23sk.Com

　　“妈！”

　　婉伦不敢置信的瞪着婉夫人，似不敢相信她会说出这么决绝的话。

　　“哼。”婉富冷哼，“你以为那位叶小姐是真的爱你吗？她不过是看上你的钱和能她资源的能力，你信不信，只要你和她说你被赶出婉家，还失去了继承权，她就会即刻离你而去？”

　　“我不信！”婉伦天真道：“她说她不缺钱，她爱的是我。”

　　“天真！”

　　婉富冷哼，“不信你就去试试吧，给你半个月的时间，如果你身无分文她还会一直跟着你，我和你妈就成全你，但是，如果你敢把你试探她的话跟她说，那婉家你这辈子都别再回来了。”

　　对付这个儿子，他自然知道该用什么手段。

　　他这儿子打小脑袋就不怎么灵活，再加上大家都宠着他，连弟弟妹妹们都总让着他，以至于到现在都三十了，性子还是很天真。

　　不过，这孩子有一点挺好的，那就是诚实。

　　他有什么就说什么，当然，让他怎么做他也会怎么做。

　　“好！”婉伦一听“成全”二字，眼睛都亮了，“等着瞧吧，爸，妈，你们一定会输的。”

　　说完，他抬脚走了几步，又回过头道：“这一季的代言我可以不违约，但下一季，肯定会是舒念的。”

　　婉夫人淡笑，“好啊，如果你在给不了她资源，银行卡被冻结，还被赶出婉家的情况下她还依旧跟在你身边的话，别说下一季，以后，婉佳人每一季的代言都归她了。”

　　“妈，这可是您说的。”婉伦信誓旦旦道：“我和舒念肯定会赢的！”

　　说完，大步走出了办公室。

　　“哎——”

　　婉夫人幽幽一叹，旋即看向宋晚尴尬一笑，“我这大儿子，让宋总见笑了。”

　　宋晚笑着摇头，“婉少爷有一颗纯真无邪的心，容易被人利用。”

　　婉夫人无奈一笑，“这孩子打小就不太聪明，容易相信别人。”

　　婉富道：“夫人，时候也不早了，我们带宋总去拍摄现场看看吧。”

　　“说的是。”婉夫人对宋晚做个请的姿势，“宋总请！”

　　“请！”

　　宋晚笑着回了个同样的姿势，三人才出了办公室。

　　“妮妮，你说你带我过来，你姐会不会生气？”

　　走廊上，袁静有些担忧的看着戴妮。

　　“不会的，我已经跟我打过招呼了。”

　　戴妮笑着说完，再抬眸看着前方时，脚步蓦然一顿。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第580章 婉家和叶舒念，你选一个免费阅读。https://xs.23sk.com 