    第一千七百八十五章 死法   

    悟道树，竟然开始破坏起了枯木真君的识海，在悟道树的面前，枯木真君的神识，根本不堪一击，很快就被彻底破坏。

    

    他的神魂，在悟道树面前，也根本没有坚持片刻，然后就疯狂的被悟道树渗透，最终被撕成了碎片。

    

    见到这一幕之后，卫宗狞笑一声，他轻轻跺脚。

    

    砰的一声，下一刻，无数高大的树木从地下生长出来，带着荆棘的枝条瞬间将枯木真君贯穿，然后将他串在了树枝之上……   

    砰！   

    枯木真君提开门，冲进来的时候，看到的就是这样一幕。

    

    枯木真君的身躯，被贯穿在树枝之上，身上的血液，几乎已经流干了。

    那树木之上，沾染了无数的血液。

    

    此时枯木真君的身躯，变得矮小干瘪起来，似乎……他已经死去不知道多少年了。

    

    明明自己才离开一会儿而已，为什么会变成这样？

    

    这是无锋真君不理解的。

    

    不过，现在不是纠结这个的时候了，卫宗竟然就在他眼皮子底下，用这种诡异的手段，轻而易举的击杀了枯木真君还有玄水真君。

    

    这种诡异的手段，他根本无法理解。

    

    也就是说，卫宗的真正实力，可能比他之前想象之中，还要厉害上不少。

    

    一想到这里，无锋真君的头上，就有着一道道的冷汗流淌而出。

    

    枯木真君也死了，死在了树木上面。

    

    这岂不是说，最后一个，就轮到他了。

    

    他……   

    无锋真君！   

    按照卫宗杀人的规则的话，要死于……   

    此时，就在无锋真君想到这个的时候，他周围的空间都开始疯狂波动了起来，将他的身躯彻底包裹在了其中。

    

    卫宗……   

    动手了！   

    无锋真君作为五行真君之中最为强悍的那一位，他的反应无疑是很快的，在发现不对劲的刹那的时候，他就猛地大喝一声，然后恐怖道了极致的庚金之气从他的身上爆发而出，在这股气息面前，就算是空间，都被彻底穿透。

    

    一瞬间，空间就变得千疮百孔起来，然后无锋真君只是瞬间，就从千疮百孔的空间之中闯了出去，然后，他的外面，并不是之前所在的城市，而是不知道多少层的空间深处。

    

    见到这一幕，无锋真君不禁有些惊愕。

    

    “什么？”

    

    怎么会这样？

    

    本来，他闯出来是想要发出讯号，引起城中其他人的注意的。

    因为仙王的追杀令，所以其实现在有很多人都在追杀卫宗，若是他们联手的话，就算是卫宗再强，也难逃一死。

    

    但是，他万万没有想到的是，外面……竟然还是在空间深处，而且一层一层，想要回到表层空间，还需要花费不知道多少功夫。

    

    此时，无锋真君有些傻眼了。

    

    “你们还是太大意了！”

    

    就在这个时候，卫宗的声音，从空间周围传了过来。

    

    “嗯？”

    无锋真君猛地紧张了起来，时刻准备着迎接卫宗的攻击。

    

    不过，卫宗倒是暂时没有攻击他的打算，只是自顾自道：“你们太大意了，我很早就将你们所在的院子拖入了空间的深处，没想到……你们居然没有一丝丝的发现！”

    

    “什么？”

    

    挺到卫宗的话，无锋真君大吃了一惊，他有些不相信。

    

    “可是之前我出来，明明没有发现任何的不对劲！”

    

    是的，他之前来到院子里面的时候，一片的祥和，从院子的位置，可以看到天上的月亮，还可以看到院子外面的种种景象。

    

    看上去……   

    和正常没有什么区别。

    

    似乎早就知道他会这么说，卫宗只是冷哼了一声，道：“所以这就是你们蠢的地方了，外面的那些，是被我伪造出来的投影，没想到，你们连这一点警觉性都没有，真是天真！”

    

    “居然是投影？”

    

    无锋真君的瞳孔猛地收缩，卫宗的话，无疑是让他感觉无比的乍舌。

    他根本没有想到，在进入这个院子之中开始，他们就已经是落入到卫宗受伤了。

    

    虽然很不愿意承认，但是事实摆在面前，无锋真君也不得不承认，不管是手段还是实力，卫宗都要比自己强上不止一筹。

    

    所以……   

    无锋真君脸色十分难看，对着卫宗道：“是我技不如人，你现在……到底要怎样？

    应该不只是跟我说这些这么简单吧。”

    

    “怎样？”

    

    卫宗淡淡笑了一声：“当然是杀了你！”

    

    顿了顿，卫宗继续道：“当然，不只是你，你背后的仙王，或者还有其他仙王……或者，还有其他更加强大的存在，想要追杀我的，我都会报复回去！想要我的命，哪有这么简单？”

    

    卫宗冷笑一声，然后不知道什么时候，已经出现在了无锋真君的面前。

    

    卫宗的动作太快，甚至直到卫宗距离他只有一寸的距离的时候，无锋真君还没有反应过来。

    一寸都不到的距离，要知道，在剑修的眼中，这股距离，到底是多么的致命。

    

    卫宗已经抬起了手中的赤云剑。

    

    无锋真君，自然，要死在他的剑下。

    

    嗤！   

    一道剑光闪烁而过，与此同时，无锋真君也是倾尽了自己所有的力量，身形猛地闪烁，但是他还是没有完全躲开这一剑。

    

    只见一道血光飙射出来，无锋真君的一只胳膊，瞬间消失不见。

    

    他的脸色也快速变得苍白起来，这种苍白，不只是因为他失去了一只胳膊，而更是因为……卫宗的这一剑，其中竟然还带着雷罚的力量，在雷罚的侵蚀之中，无锋真君感觉自己浑身都被麻痹了，连行动一下，都变得困难无比。

    

    更惊人的是，由于雷罚的震慑，使得他的心神剧烈震动，想要控制自己的力量，都变得有些吃力了起来。

    

    而就在无锋真君感到吃力的时候，卫宗的下一剑，又到了。

    

    卫宗对于剑法的控制，那是何等的精妙，每一剑落下，都会在无锋真君身上留下伤势。

    

    嗤！   

    又是一道剑光闪烁而过，瞬间，无锋真君的另一只胳膊，也同时消失不见了。

    

    这个时候，无锋真君的气息，已经低迷到了极致。

    

    

    

