    靠，这返生诀果然霸气了！

　　30%的几率死亡之后满状态复活，并且，就算不能触发也没有关系，还可以强行复活，代价是扣除等级1级，这个倒是可以承受了，毕竟，死亡就得有代价的，关键是不掉出任何的物品，这一点比较强悍了，这就意味着，再也没有人能够爆出我的装备了。

　　并且，不停的死亡之后还能叠加攻击力，每次叠加10%，也就是说，当我死亡十次连续复活之后，攻击力将叠加到250%，这是多么霸道的事情，当然，死亡掉级来提升攻击力，这方式着实有些坑爹了！

　　最好是一级不掉，杀得敌人闻风丧胆，这才是最高境界。

　　不过，这招返生诀却让我非常的喜欢，这招拼命三郎的招数，我最喜欢了，有时候，没有绝对的力量，那就只能拼命了，豁尽力量去拼搏，这种感觉让人非常享受。

　　……

　　心然挽着我，笑道：“哥哥，这个返生诀，还算不错吧？”

　　“嗯，非常好！”我点头笑道。

　　“那我回神域遗迹了？”

　　“嗯……”

　　依依惜别，看着心然召唤出飞银龙，驾驭着巨龙远去，然后看看林泽尔，这货正瞪着我，很不爽的样子。

　　现在我还不是林泽尔的对手，飞速的捏碎了回城卷轴，闪人！

　　“刷！”

　　出现在天空之城中，看看时间，已经是下午两点多了，肚子饿得咕咕叫，于是下线，在大厅里找到那个高档盒饭，爽爽的吃完之后，继续上线拼搏，该搜集材料炼制10级圣灵药水了，这玩意太过于珍贵，需要多炼制一些！

　　看看包裹里，好多的神露草，基本上这个原料是足够我用好久了，并且，冰龙岭那张地图已经消失了，想要更多神露草，就得去更加牛掰的地图了。

　　站在天空之城东广场的空地上，单手一扬，魔法阵闪烁，冰麟马破空而出，NND，150级地阶战马，来，镶嵌一块宝石先！

　　召唤出战马的镶嵌系统，从包裹里掏出了那枚珍贵的麒麟石摆上去，下一刻，冰麟马发出一声长嘶，那颗麒麟石印在了他的脑颅之上，缓缓沁入，最终形成了一道火焰形状的印记，非常好看。

　　“叮～！”

　　系统提示：你的坐骑宠物铁甲冰麟马镶嵌麒麟石成功！

　　急忙打开战马的属性，赫然可见发生了巨大改变——

　　【铁甲冰麟马】（地阶BOSS级坐骑）

　　力量：+800

　　体力：+820

　　攻击力提升：+45%

　　防御力提升：+40%

　　攻击速度：+55%

　　移动速度：+150%

　　攻击距离：+30码

　　气血上限：+12000

　　回旋力：降低30%

　　坐骑韧性：+50%

　　介绍：来自西境之地的铁骑马吞噬了麒麟冢深处的冰麟草，获得冰麒麟的血脉传承，拥有极强的速度与韧性，成为世间罕见的珍贵坐骑

　　镶嵌属性（麒麟石）：气血上限提升20000点，攻击力提升25%，防御力提升20%，坐骑韧性提升120%，并且，大幅度提升抗性，撼岳箭、龙之咆哮、螺旋箭刃、撼岳斩等技能对坐骑韧性的杀伤力降低75%

　　需要等级：150

　　需要声望：240000

　　……

　　靠，这个麒麟石的镶嵌属性实在是太霸气了，提升20000点气血上限不说，还提升120%的坐骑韧性，并且对撼岳箭等骑士系噩梦技能的抗击打力提升75%，这么一来，以冰麟马的属性，恐怕就算是我一骑当千的冲锋，也不用畏惧会被对方的强力弓箭手、法师打下马来了。

　　就算是北冥雪这样的顶尖弓箭手，一直用撼岳箭攻击我的坐骑韧性，至少也得五分钟才能把我拉下马，而五分钟内，北冥雪肯定是逃不出我的手掌心的。

　　啧啧，出去一次果然收获颇丰，特别是这块麒麟石，从冰龙MM的菊花里掏出来的东西，物超所值啊！

　　压抑住狂笑的冲动，收了冰麟马，这货实在是太显眼了，很容易让我引起别人的注意。

　　随后，站在广场之中，扯开嗓门大吼一声：“收购10级食材龙肉，1份1金币，一组100份100金币，有的快来，限量收购，只购买一百组！”

　　不到半分钟，我直接被一群高阶狩猎系玩家包围，这群135级以上的玩家已经拥有了去挑战地龙的实力，顺便挖取一些地龙肉作为额外的收入，倒也是不错的勾当，但是现在天空之城的大师级厨师还太少，市场上大部分流通的也不过是9级烹饪龙鱼锅罢了，龙肉还是挺稀少的，有也很贵，一份龙肉锅要求20份龙肉，这相当于20RMB，基本上这样的高额消费没有人愿意问津的。

　　不过，我的10级圣灵药水，治疗效果是10级生命药剂的3.3倍，回魔效果是龙肉锅的3倍，60秒内恢复20%的气血、魔法，这样NX的药水，绝对值得拥有，所以耗费一些昂贵的食材来炼制，绝对是值得的，没有付出，就没有回报嘛！

　　飞快的收购了10000份龙肉锅，统统放进仓库，随后，又再次收购了青椒和天灵水，材料收集齐全之后，安静的呆在仓库管理员旁边，然后将材料一一取出，开始炼制10级的圣灵丹了！

　　龙肉30份、青椒20份、神露草5份、天灵水10份，所有的材料都放入炼制界面里，确认合成之后——

　　“叮～！”

　　系统提示：恭喜你，你制作合成了【圣灵丹LV-10】×4！

　　……

　　很好，一次性获得了4份珍贵的药水，非常好!

　　我差不多快要热血沸腾了，继续制作，包裹里的神露草不算是很多，这次能做多少就算是多少，再多的话，估计也很难找到新的神露草了，总之，想想这次冰龙岭的历程，虽然结果是很美的，但是……但是过程太TMD恶心了，谁也不愿意那么大一头龙瞪着自己，更不愿被龙爪拍得飞来飞去，在高空中冻得像是冰棒一样，还得伸出手去接手寒冰蛇的撕咬，这过程太恶心了！

　　接二连三的完成圣灵药水的制作，这金色的药水灌在金色小瓶里，看起来像是一个金色的香水瓶子，很好看，而且效果也非常的实用。

　　足足炼制了近十分钟，共计752份10级的圣灵药水出现在我的包裹里，再想炼制诸如10级毒药之类的东西，已经没有材料了。

　　怀揣着这些珍贵的药水，心里很爽，迅速给何艺发了条消息：“EVE，在忙什么呢？”

　　“暗月城里，招募暗黑虫中……”

　　“来天空之城，给你一点好东西！”

　　“好！”

　　很快的，美女盟主绝美的身影出现在城内，提着地魂之刃，身形婉转优柔的走来，一身淡银色甲胄，身后一袭雪色长袍，将她雪腻的脸蛋衬得无比唯美，并且，地魂之刃泛着慑人锋芒，却又平添了几分英气，何艺一出现，立刻让周围超过90%的摆摊玩家目光焦灼，一个个看得呆了，只知道咽口水。

　　“要给我什么好东西？”何艺走到我面前，轻笑着说道。

　　我掏出50份10级圣灵药水递给她，说：“喏，这是给你的，省着点用，不到致命时刻就别动用这些药水，这个用完之后就很难再有了。”

　　何艺看着手里的圣灵药水，美目中满是惊讶：“哇，加好多的气血，这……这药水从哪儿弄来的？”

　　“自己炼制的，嘿嘿！”我得意一笑，然后又给了100份药水给她，说：“这些，分发给行会里的核心成员吧，李承风、鬼谷子、北冥雪、斗志昂扬、幽云、天堂雨、晴空雪、吕布衣、乱月、漂亮小蛮，每人10瓶，不多给，用完就没了。”

　　“嗯，好的！”何艺喜滋滋的拿着药水，说：“现在，我们要是团战的话，有这种药水，恐怕就算是烛龙主力也不是我们的对手了！”

　　“嗯，努力吧！”

　　“好……”何艺轻笑着，忽地走上前，张开手臂拥著我，当着许多人的面在我的脸颊上亲吻了一口，然后脸蛋羞红，飞快的召唤魔法阵，直接飞回暗月城去了。

　　“……”

　　我呆呆的站在那里，脸颊上尚有余温。

　　身后，慕容明月提着法杖走来，轻笑道：“终于，我们的EVE忍耐不住，要主动发动攻势了，陆尘，你小子好有福气，能让EVE和林美女这样的两个女人争着当你的女友，唉，要是换了别人，早就幸福死了……”

　　我抿抿嘴：“我也很幸福啊……”

　　慕容明月嗔笑：“是啊，你总是迟钝，慢上一拍，让她们两个干着急！”

　　我：“……”

　　……

　　慕容明月转身走了，顺便讹诈了我20瓶10级圣灵药水，面对着这样的女人，我毫无招架之力，她要多少就多少吧……

　　看着慕容明月远走，我从包裹里掏出了那枚深蓝色的宠物蛋，冰龙MM克里斯，是一个仙阶的BOSS级宠物，非常的珍贵，甚至比慕容明月、北冥雪的宠物还要珍贵了许多，与我的幻影狼王是一个品阶的，因为血统关系，应该也会强大一些。

　　打开好友列表，依旧不见林逸欣的身影，我抬头看看天，深吸了口气，还能信任谁？只有林逸欣的好友，雪银杉的副盟主清清水香了，除了青青之外，我还能信任谁呢？

　　直接给清清水香发了条消息：“青青，有空的话来天空之城的东门广场上，我有些东西，想请你帮我转交给逸逸，好吗？”

