 周勇、关火、李子铭都彻底手脚冰冷了下来，恐惧填满了他们的心田。

林寒这造化神掌的威力，实在太恐怖，如果打向他们，他们毫不怀疑，自己瞬间就会死亡，连任何一丝反抗的机会的没有。

所以他们望着林寒的目光中都充满了忌惮，再也不敢有一丝仇视的情绪。

见证了林寒的强大之后，他们已经知道，自己已经完全不是林寒的对手，也没有资格跟林寒为敌。

太昊朽和孙兰兰也面色冰冷了下来，狠狠的攥紧了一些拳头，恨不得冲上去，直接将林寒给斩杀。

林寒这做出出人意料的事情，实在太多，让他们无法接受。

“院长，可以宣布结果了吗？”

林寒淡淡一笑，倒并没有任何波动，只是望着叶开天，微笑道。

造化神掌的威力，果然没有让他失望。

所以，现在他心中也是有些振奋的味道。

“好，这次虎榜考核赛，林寒成为第一，想必诸位没有任何意见吧。”

叶开天朗笑了一声，接着望着那些弟子，道。

一些还没有出手的弟子，全部都打了个激灵，缩了缩脖子，不敢多说一个字。

现在林寒这么恐怖连造化神掌都学会，谁还敢为敌啊。

否则一掌就这么拍了过来，他们绝无任何一丝生还的可能。

……就这样，大赛落下帷幕，林寒毫无疑问，拿下了第一，再次轰动了整个道院。

这也是有史以来，晋升虎榜弟子，最快的一个人，所以每个弟子在茶余饭后，提起他时，都充满了羡慕和敬仰。

很多少女，更早就忍不住心中偷偷的将其视为的偶像。

这一天夜里，在开天道院的一座大山上，此刻有两个神秘的身影，正在站在那里。

其中一人是老人，身上带着一股华贵无比的气息和味道，另外一个则是黑衣人，像是幽灵般，无声无息，矗立在那里。

在他们胸前，皆有一个闪闪发光的徽章！如果有人看到那徽章，一定会震撼到无以复加。

因为那徽章代表的正是凌霄大陆——圣族！这是超脱世俗，凌驾在众生之巅的古老种族，根源无人能够考究。

底蕴也是让足以大陆每一个人都惊悚。

圣族代表的就是至高无上。

此刻，这两个人圣族中人，竟出现开天道院外围，如果被开天道院的人知道，不知道会震撼成什么样子。

“消息查出来吗？

林寒在开天道院，目前发展的怎么样。”

这时，那华贵无比的老人，眼眸掠过一道冷芒道。

林寒和曦芸的事情，早就已经惊动了圣族。

堂堂圣族小姐，竟然跟一个落没皇朝的小储君，走到了一起，对圣族来说是一个巨大无比的耻辱。

虽说，族中已经开出条件，让林寒成为天下第一天才，便有去圣族提亲的资格。

但圣族根系庞大，自然也有不少人，希望林寒永远的消失。

所以他们也是奉令来调查林寒的动向。

不过，他现在笑的有些嘲讽。

开天道院，天才云集，林寒现在应该还在当那个饲养弟子呢。

“查出来了。”

黑袍人，语气有些古怪。

“他是不是还在当饲养弟子。”

老人大笑道。

林寒当饲养弟子的事情，圣族也知道，引起不少人的哄笑。

堂堂古黎皇朝的少年皇主，落到如此卑微的境地，实在奇葩。

“并不是，他现在已经成为了虎榜弟子。”

然而，黑袍人的一句话，顿时像一道雷电劈中老人，让老人脸上的大笑瞬间凝固了下来，脸庞上添上一抹浓浓的错愕之色。

“虎榜弟子，你…确定没有搞错？”

老人有些傻眼道。

饲养弟子和虎榜弟子，两者之间的地位差距犹如云泥，他才进入道院多久啊，竟然爬的这么快，让他不敢相信。

“不错，他三个月前在天门考核当中成为了真传弟子，今天又在虎榜考核之上，成为了虎榜弟子，创下了道院自建立，崛起速度最快的记录。”

黑袍人苦笑道。

在他打探到这个消息时，也是有些目瞪口呆。

“嘶！”

饶是老人的身份和地位，都忍不住倒吸了一口凉气，暗忖这家伙还是一个典型的怪胎啊。

短短的半年时间，从饲养弟子，达到虎榜弟子，这简直是让整个凌霄大陆，想都不敢想的事。

“华老，现在怎么办？

他已经成为了虎榜弟子，照这个速度提升下去，说不定很快就可以成为龙榜弟子，接着参加八大道院风云大赛，就有了成为天下第一天才的可能，到时候他可就真有机会，去我们圣族提亲了。”

黑袍人苦笑道。

原本圣族给林寒提出这个条件，根本没有想过林寒会达到。

毕竟一个从低级洪州大陆走出来的少年，成为天下第一天才，太天方夜谭。

但林寒的表现，让他心中都不禁升起一抹不妙之感。

如果再这么势如破竹，一路高歌这么走下去，以后还的确不好说啊。

“哼，哪有这么容易，虎榜弟子当中，就有我们圣族麾下的家族势力天才，只要我们稍微下个旨意，想弄死林寒，不过是举手之间的的事而已，想成为天下第一天才，做他的春秋大梦去吧。”

然而，老人却冷笑。

林寒需要走的路还很多，路上的障碍，也很多。

林寒想完成就绝对不可能的。

在他们巨大无比的圣族面前，就算林寒现在也只是一个蝼蚁，只要他们稍微动一些手段，都可以让林寒万劫不复。

“这样不好吧，族中已经说了，任由林寒自己发展，不许多加干涉。

如果让族中高层中我们暗地里给林寒使绊子，恐怕我们也会难辞其咎的。”

黑袍人惊声道。

这是上官曦芸小姐，拿匕首抵着自己的脖子，跟族中高层，以性命要挟换来的条件。

如果他们到了阴的，不但族中高层，曦芸小姐，也不会放过他们的。

“放心，我们只要做的手脚干净一些，谁会知道是我们做的，难道你不想我们这一分支的少爷，娶得曦芸小姐？”

老人却冷笑一声，道。

 