    “哦？说来听听。”

    钱为民和其他科技院研究员听到这话，都有些好奇了。

    能让堂堂华夏理工大学，一位正署长级的大佬如此惊讶，还发生在学校里，那会是什么事？

    左建华便将刚刚材料申领室汪教授打过来，告诉他的事情，复述了一遍给钱为民等人听。

    瞬间哗然。

    “一个大二学生，要这么多高级稀有金属干嘛，他能做出什么项目啊？”

    “我估计是哗众取宠，博取眼球作秀的吧，钱院长，左校长，我建议不要给这个学生材料，那不是浪费么！”

    “是啊，恕我直言，这里面有些材料，以我这个常青藤物理系博士后毕业的知识储备，都用不上！”

    周围的研究员纷纷斥责起来。

    一致认为那个申领材料的学生是在瞎搞，浪费。

    左建华在一旁听着，也觉得甚是有理，准备让汪教授拒绝。

    一个本科生，而且才大二，怎么可能用得上这些高级材料，他难道还能造个暗合金黑甲出来么？

    这时，一旁的钱为民却说道：

    “我倒是认为，这些材料反正咱们科技院的储备还多着呢，就批给这个小家伙吧，本院长倒是好奇，他的研究结果会是什么。”

    见钱为民都同意了，左建华自然也没有意见，便打了个电话给汪胜利，让他将材料批下去。

    其他研究员纷纷摇头，觉得这么多稀有材料给一个大二学生，简直就是糟蹋，浪费，暴殄天物！

    院长，你糊涂啊...徐长安心中也直呼可惜，一脸要匡扶正义的模样，走出人群。

    所有人的视线纷纷望向他。

    难道，这小子要批判钱院长了？

    他们心中都升起这个想法。

    只见徐长安轻笑一声，“我觉得钱院长的决定很正确！”

    “今时今日，我们华夏的龙王、黑甲等高科技产品接连问世，科研水平早已位居世界第一，远超米国！”

    “要知道，这些项目都是由钱院长担任核心成员参与的啊！站在这样的科学伟人肩膀上，一个大二学生深受钱院长的影响，奋发学习，需要这些稀有材料做研究，不是很正常嘛！”

    不是吧，这你都能拍？

    左建华和一众科技院研究员一脸震惊的看着他。

    天不生他徐长安，舔道万古如长夜啊！

    钱为民被一顿吹捧已经感觉飘起来了，活了七十多年，半截身子都入黄土的他，还是第一次遇到这么优秀的人才。

    徐长安的马屁拍得十分到位，他将度把握的很好，没有将龙王、黑甲这些项目的功劳全部归在钱为民的头上，毕竟华夏谁人不知这些项目是最高组带领的。

    但是他却用上了‘核心成员’这四个字，会给人一种没有钱院长，这些项目就不可能做出来的感觉。

    徐长安，真是个妙人！

    钱为民拍了拍他的肩膀，满意道：“小徐啊，下个月院里有个新项目，还缺个人，你就来给我当助手吧。”

    徐长安听罢，立即点头应承：“院长放心，我一定不辜负国家，不辜负您的栽培！”

    ...

    华夏理工大学，实验楼材料室。

    汪教授得到左建华的同意后，忍住心中的震惊和疑惑，将材料和器材批给了臣风。

    甚至还直接拨了个教授级才能使用的实验室给他。

    汪胜利想看看，这小子的项目到底能做出来个啥。

    得到研发暗合金.弓所需要的材料和器材后，臣风便直接前往实验室。

    材料的整理和设备安放都需要废些功夫，像镭-10、钨-66这样的稀有元素，一个保存不好，就直接损坏了。

    整理了好半天，看着一如既往杂乱的实验室，臣风叹了口气。

    果然，自己没有收拾物品的天赋。

    他只得跟蓝落打了个电话，希望她能来当自己的助手，这样的话自己就能将全部精力用在制作暗合金.弓上了。

    在接到臣风的电话后，蓝落很是惊喜。

    不到十分钟就赶到了实验室。

    “哇，你是来搬家的吗？”

    看到堆满一地的材料以及各种装置，蓝落捂嘴惊道。

    臣风苦笑道：“好了，快帮我收拾收拾吧，我头都大了。”

    “你也有今天，哈哈！”

    蓝落发出银铃般的笑声，胸前起荡，旋即开始整理起放在地上的材料设备，将其一一归纳，摆放在实验台上。

    臣风则开始调试激光射电装置等设备。

    暗合金.弓的主体材料就是暗合金，因此他不仅需要提取暗物质，还需要将其混合各种合金，最后才能制作出暗合金，这台激光装置，就是用来将其融合的主要设备。

    足足弄了一整天，两人才勉强将准备工作完成。

    “饿了吧？走，吃饭去！”

    臣风微微笑着看向蓝落，柔声道。

    “好！”

    蓝落乖巧地点了点脑袋。

    两人刚走出实验室大门。

    恰巧遇到了另一批正在做项目的研究生出来，其中一个带着金丝眼镜的年轻男人在看到蓝落后不由眼前一亮。

    “蓝落学妹，你怎么在这儿？”

    年轻男人带着春风般的笑容，彬彬有礼上前，向蓝落问道。

    听到有人喊自己，蓝落停下脚步，回过头惊讶道：“是车澈师兄呀！哦...我来帮我男朋友收拾下实验室。”

    不，我什么时候承认是你男朋友了...臣风脸色平静，没有说话。

    男朋友？

    听到这三个字，这个一副暖男学长模样的车澈，眼中闪过一抹惊讶和妒忌，这才打量起蓝落旁边这个二十出头的青年。

    再结合他是从身后那间只有教授级才能使用的实验室看，车澈很快就明白了过来，心里更加不屑。

    “原来，今天借了许多稀有材料和激光设备，说要研制新式弓箭的大二学生，就是你啊？”

    车澈露出大方的笑容，走到臣风面前，伸出右手：“不知道师弟叫什么？”

    臣风淡淡回答道：“臣风。”

    以他敏锐的观察力，岂能看不出这个车澈的小把戏？

    表面上对自己好像很礼貌，但实际话里却是尽显他的蔑视之意，通过贬低臣风来提高自己。

