    伟大航路前半段，科尔沁岛。

    自从被桃兔一脚踹晕之后，德林杰便在海滩上昏迷了一整天。

    等他醒来后，战斗早已结束，不管是他们来时的那艘军火船，还是李言那艘军舰，早就都已经不在，而其他的海贼船，也被李言直接给沉底了。

    毕竟这么多海贼船，总不能丢在这里不是。

    无法离开岛屿，身上又没有电话虫的他，只能一边养伤一边等有船前来。

    终于，在第三天的时候，来了一艘海贼船，船上的海贼实力也并不怎么强，直接就被德林杰给全都给处理了干净。

    靠着这艘海贼船，在第五天的时候，终于是来到了一个堂吉歌德家族的联络点。

    布鲁布鲁布鲁...

    “少主，是我，德林杰！”

    “德林杰，迪亚曼蒂人呢，我已经有好几天联系不上他了。”

    “少主，出问题了，除了我之外，其他人应该是都被抓了，就连我们运送军火的船也没了！”

    “谁干的？桃兔带的那伙海军？”

    “是的，但桃兔并不在，我们袭击军舰的时候，上面就一个少将还有一个准将！”

    说起来，德林杰也是挺可怜的。

    直到现在，他都还不知道，那时候是谁一脚把他给踹晕的...

    “你是说，一名少将还有一名准将，就将你们5人全都击溃了？”

    海军的少将与准将是个什么实力，多弗朗明哥还是知道的，基本就属于是炮灰的存在，那种级别的战力能击败迪亚曼蒂以及四名方块军的干部？

    说实话，多弗朗明哥是不怎么信的，但他很清楚，德林杰不会骗自己。

    “是的少主，那名少将很强，他单独就击败了迪亚曼蒂，几乎是碾压式的，而且军舰上的另一名准将以及几名校级军官，也相当强，我们全是在一对一的战斗中被击败！”

    闻言，多弗朗明哥深深皱起了眉。

    托维尔戈的福，海军所有将级军官的资料，他这边都有。

    可没听说过哪名少将实力那么强，可以在一对一的情况下，轻松击败迪亚曼蒂啊。

    更别说那个准将以及几个校级的军官...

    至于军火船，他不在乎，但那艘船上可不止是军火，还有那东西...

    而那东西才是最要命的，一旦被玛丽乔亚知道了，即便自己是天龙人出生，即便自己手上握着那个秘密，他也不敢肯定，五老星是否还会放任他了。

    “行了，你先回来，后面的事我会处理！”

    “好的，少主！”

    挂断电话虫之后，多弗朗明哥直接又打给了维尔戈。

    不管怎么说，先让维尔戈去想办法探探，现在到底是个什么情况，自己才好有所打算。

    “多弗！”

    “维尔戈，帮我查一件事！”

    “你说。”

    “迪亚曼蒂他们出事了，帮我查查是哪里的海军抓了他们，现在人关在哪，还有他们的那艘船被拉去哪里了？”

    “给我一天时间。”

    “嗯，有结果马上告诉我。”

    “好！”

    G5支部中，放下了与多弗朗明哥联系的专属电话虫，知道事情严重性的维尔戈，也是立刻行动了起来。

    只不过，还没等它电话打出去，便已经有人打了进来。

    而打来的人正是赤犬。

    就如计划中的一样，赤犬直接命令维尔戈在这段时间内盯紧多弗朗明哥，尤其是来往德雷斯罗萨的船只，如有必要甚至可以直接截停并上船搜查。

    当然了，维尔戈作为十多年的卧底，演技自然也是很到位的。

    先是奇怪了一番，多弗朗明哥不是七武海吗，难道本部要对七武海下手了？

    然后就十分自然地，将话题引导了关键情报上。

    如果不知道维尔戈是卧底，赤犬估计不会多想什么。

    而此刻，听到维尔戈这么说，则是心中冷笑了一下，旋即便按照计划好的，透露了一下李言击败迪亚曼蒂并截获一艘装满军火的船一事。

    就这么自然而然地，将情报给送了出去。

    当电话挂断之后，维尔戈也是立刻向多弗朗明哥汇报了这件事。

    “弗弗弗弗弗弗弗弗...”

    “这样看来，海军本部是不知道那箱人造果实？”

    “那么...到底是列为机密没有告诉维尔戈，还是那位东海总督私自贪墨了？”

    “应该是后者吧...”

    “毕竟，如果他们发现了这箱人造恶魔果实，就不会让维尔戈来盯住自己，寻找更多自己参与地下军火交易的证据，而是直接对自己动手了！”

    “东海总督，李言是吧？”

    “有意思，太有意思了，既然这样，那我就亲自来见你一面吧！”

    “弗弗弗弗弗弗弗弗....”

    德雷斯罗萨，王之高地中，多弗朗明哥那魔性的笑声，正在不断回荡着。

    -------

    东海，科罗娜岛，海军东海第十八支部。

    “这段时间，你到底都干了些什么啊？”

    看着那座承载着造船厂的人工岛，以及另一座承载着东海海军训练营的人工岛，桃兔眼神都有些呆滞了。

    这简直太离谱了，自上次自己离开东海支部，连三个月都没到吧？

    不但是岛上新造以及扩建了不少建筑，甚至出现了两座由大桥连接的人工岛。

    最关键的是，其中一座人工岛上竟然有一个大型船厂，还是那种一看就很先进的船厂。

    要知道，即便是马林梵多都没有这么大的造船厂好不好？

    “没干什么啊，就是整顿东海的海军而已！”

    “那这个造船厂是怎么回事？”

    “上次我们去七水之都的时候，你不就知道了吗？我和艾斯巴古谈好的，让他们来我这里建立东海分部，那座造船厂就是他们的！”

    “知道是知道啊，但你不觉得这个造船厂比他们总部的一号船坞都要强很多吗？”

    听了李言的话，桃兔直接就是一顿吐槽。

    来东海建个分部，结果建得比总部还牛，这样真的好吗？

    对此李言只是笑了笑并没有回答。

    你现在还不是我的人，我可不会告诉你，这个船厂是我造的，仅仅只是借给卡雷拉公司使用而已。

    而且...

    现在这样就吓到你了吗？

    要是我告诉你，最多一年的时间，科罗娜支部会被自己建设成一座要塞型基地，甚至比本部还要雄伟的话，估计得吓死你！

    “李言，你终于回来了！”

    “接受我的挑战吧，这次我不会再输了！”

    就在这时，远处有一名穿着海军制服的家伙，正快速飞奔而来，同时还大声喊着。

    这让正处在震撼中的桃兔也是回过了神来，然后一脸的懵逼。

    一个三等兵，直呼东海总督的名字，而且喊着要挑战？

    这是个什么情况？

    至于李言，则是苦笑着摇了摇头。

    这家伙还真是...

    旋即便拔出了逐日，直接一道飞翔斩击挥了出去。

    挥出斩击后，李言连看都不看，就已经将逐日归鞘，随后转头向桃兔笑了笑。

    “走吧，我带你去最新的二十倍重力训练室！”

