    “是谁？突然多出来的刺客是谁？”

    华夏方解说一边激动的发问，一边低头紧张的对比名单，对比完之后大喊道：

    “是他！我怎么把他给忽略了。对的，现在消失的两名华夏战队队员，一名叫做谢风行，是新上场刺客队员，另外一个是方源！”

    他激动得都有些坐不住了，开始缺氧式解说：“到底是什么原因，导致我们的方源选手变成了一名刺客？

    “可能大家看不到，在我手上拿到的这份出战名单上，方源的名字是写在第一个位置的。

    “虽然比赛不限定出战队员的定位，但一般情况下，出战名单的第一个位置，都是核心位超级战士。

    “而且，根据前两场的比赛，方源选手也一直打的是核心位。现在突然就变成了刺客，这说明什么？

    “这是核刺，没有错，核心位刺客！

    “众所周知，由于刺客系觉醒者，更适合当独行侠，因此在团队体系里，很少会将刺客当做核心来搭配战术。

    “今天华夏战队却给我们端上来的这样一份惊喜，到底双核刺的战术，会是什么样的，让我们拭目以待吧！

    “别眨眼睛，千万别眨眼睛。双核刺肯定是闪电快攻，这一次的战斗，可能比前两次更快！

    “根据视频资料测算，方源选手的速度至少达到700公里时速，这就是一架战斗机，一架贴着地面飞行的超级战斗机！”

    这一通解说下来。

    把现场气氛调动得激烈无比。

    大批的华夏观众站起来，大声欢呼，声浪一阵接一阵，像滚雷一样在青城观赛场回荡。

    直播平台上，弹幕开始井喷。

    【神特么的贴着地面的战斗机！】

    【贴地战斗机×隐形战斗机√】

    【麻蛋！前几次就算再快，也能看几秒。这回直接不给看了，现场观战毫无体验！差评，退票！】

    【毫无体验+1】

    【毫无体验+2】

    【求你当一回男人吧！】

    【同求！】

    【万吨铜球！】

    【真男人就坚持三秒钟！】

    组委会的外籍解说见气氛倒向华夏战队一方，脸有些黑，插话道：

    “双核刺听上去很厉害的样子，但是，有一点需要注意，这名叫做方源的选手，从来没有担任刺客位的经历，一个临时凑出来的刺客阵容，哪来的自信挑战世界级强队？”

    这话一出。

    弹幕又开始爆发。

    【你懂个球的刺客，当刺客就得开无双。】

    【能让这货闭嘴吗？】

    【弹幕大军给我上，挡住这沙比的脸！】

    【挡住他！】

    【挡住他！+99】

    【沙比解说现在在我的手上，刷一个火箭，喂一口翔！】

    华夏方解说再次抢过话头：“我们看到，华夏战队的三名可见队员一进战场，就开始冲锋。杜军选手已经放出致密合金外壳，如装甲战车般冲向了不列颠战队的方向。这是快攻！这就是快攻！”

    他深吸一口气，接着解说：“战场是五公里乘五公里的正方形，双方战队进场的距离只有五公里。

    “按照杜军选手的速度，最多三分钟，最多三分钟两队就会遭遇，战斗一触即发。是双核刺阵容发威，还是远程火力队取胜，答案马上揭晓。”

    在华夏方解说喘气的间隙。

    组委会外籍解说，抢过话头道：“我们看到，不列颠战队进入战场之后，沿着战场边缘移动到了战场西南角的湖泊旁。他们这是要干什么？

    “快看！不列颠战队的防御者伸手进了湖泊里，发动异能引出来大股水流，洒向地面。

    “出现了，坚冰盾壁！

    “没有错，这就是不列颠战队的防御者，用寒冰异能制造出的极寒坚冰，比钢铁还要坚硬。

    “这是不列颠战队隐藏的防御大招！

    “他用坚冰筑成了一座堡垒，两百米范围内，地面全部结冰。这是就是不列颠战队的帝国壁垒吗？面对这种坚如钢铁的寒冰堡垒，华夏战队拿什么来攻破？

    “众所周知，刺客阵容最怕的就是遇到防御强队，只要攻不破敌方防御，接下来就是刺客的末日！”

    组委会解说停顿一下，转头看向两名白鹰队嘉宾，问道：“两位如何看现在的局势？”

    马歇尔轻笑道：“不列颠战队的这招寒冰堡垒，之前从来没有使用过，华夏战队应该没有预料到这一点。华夏队估计连两百米宽的寒冰地面都冲不过去，他们没机会了。”

    “事实是这样吗？”

    组委会解说先抛出一个问题，然后接着说道：“答案我们很快就能看到，华夏战队的杜军选手已经接近寒冰堡垒，马上就要踏入冰面！

    “他浑身覆盖致密合金，踏上了冰面，就像一辆在冰面上行驶的坦克！”

    轰！

    “不列颠战队开火了，密集的子弹和星能电浆炮轰在杜军选手的身上，爆炸猛烈，他倒下了，在冰面上滑出去十几米，他想要爬起来，但是冰面太滑，不列颠战队的子弹疯狂的倾泻在他身上，他想爬起来，但他爬不起来！”

    战场内。

    杜军原本想要冲锋撞穿寒冰堡垒，给队友撞出一条路来，但是冲到一半，被一发星能电浆炮打中，滑倒在地。

    因为冰面太滑，不列颠战队的火力又猛烈，他六百多斤的体重，非常难爬起来。

    而且，他一直在承受子弹和电浆炮攻击，即便防御力够强，被这样猛攻，也扛不住多久。

    就在这时候。

    韩幼薇在冰地外，甩出一条星力长鞭，缠住杜军的脚，把他拉回去，退出不列颠战队的火力范围。

    打退华夏战队的第一波冲锋之后。

    汤普森站在寒冰堡垒的上面，大声嘲讽道：“就你们这点实力，连摸到我的机会都没有！”

    情况有点棘手。

    杜军、赵安雅、韩幼薇三人，退到一处掩体后面，开始讨论对策。

    “现在怎么办？对面躲在那个冰壳子里面，我很难冲过去。”

    不列颠战队的冰堡垒，和一间房间差不多大。

    五个人全都躲在里面，依靠远程火力打击对手，确实非常的棘手。

    “方源，你在吗？”韩幼薇转头看看四周。

    赵安雅伸手指指左侧的一个位置。

    方源在那个位置接触光学隐形，现出身形，说道：“在，我在想办法。”

    “刺客能接近冰壳子吗？”杜军问道。

    “接近过去也没用，光他们两个人过去，我们过不去，二打五，绝对不行。“赵安雅摇头说道。

    方源站起来，看看四周的环境，看着连接湖泊的河流。

    河面已经结冰，和地面连成了一片。

    “我知道该怎么办了，待会我会毁掉他们的冰堡垒，所有人趁他们混乱的时候发起进攻。”方源立即作出决定。

    