
　　天晴了几天，雪化了，就像小阳春。

　　不过这是中午太阳晒的时候，若早晚是挺冷的。

　　桓樾就在青蛾殿前的月台上晒太阳。

　　内侍跟着她折腾，就像折腾了集贤亭，那亭子里冬天晒不到太阳就冷。

　　这会儿设了宝座，是偶尔的，平时不这么讲究。

　　宫娥在后边打着扇，挺有样子，晒着太阳打盹，有个地方靠就好了。

　　这宝座大，桓樾一只手能拎出来，她靠着，就非常舒服了。

　　狄宝瑟、郭冰、鞠昭训、任昭训等都过来。

　　鞠昭训、孟娉婷等一群人在一边忙活，过年活儿多，就这。

　　阎伯烜都打算绣花。

　　桓樾给他一巴掌，不许拿针，尤其三个舅舅还小。

　　阎伯烜皮厚，又找别的活儿，十分的贤惠。

　　谢拂拂看他瞎折腾，简直七窍生烟！舅母再来揍一顿！别人揍都没用的。

　　王氏进宫来看孙子、孙女，带了不少东西，养个孙子是没问题。

　　阎伯烜可殷勤了，拉祖母去干活。

　　桓樾教训：“自己玩去，祖母来了是客人。”

　　王氏笑着去陪孙子，她在东宫很自在了，反正今儿要等的客人不是她。

　　谢拂拂挨着祖母挺高兴的，这是她福气。

　　王氏也不教她什么，看鞠昭训干活，她分一件衣服过来缝着。

　　阎伯烜坐在一边流口水。

　　王氏问：“怎么了？”

　　孟娉婷笑道：“他要绣花，被娘娘打了。”

　　算了，当她没问。王氏就不觉得她孙子会有什么事儿。

　　听到动静，王氏回头看一眼，这宋家真是好气势！

　　宋浚是薛崧前一任的礼部尚书，快七十岁了才致仕，回到了老家永州，这也十几年了。

　　算起来和阎家的阁老同事过，不过没什么私交。

　　宋浚最有名的，不是政丶绩，而是风流。

　　原配生了三个儿子，继室生了两个儿子，五十多岁的时候宠妾生了个儿子，和董勖的情况差不多。

　　宠妾是当真宠，那老来子也宠，所以，回到永州后，继室死了他把宠妾扶正了。

　　扶正这种事儿极少，所以很多人骂。

　　宋浚一共十五个儿子，孙子更是多，把永州都霸了还不够。

　　几个孙子去掺和紫巉山那片的事儿，这逮住了。

　　所以，来的是宋浚老来子的夫人、郑氏。

　　王氏偶尔听说的八卦，这郑氏竟然得了那宠妾的真传，非常厉害。

　　宋浚不是儿孙多了？好多孙子比老来子大，那都分出去。

　　换言之是宠妾和这郑氏管着宋浚的家。

　　那宠妾不到五十岁吧、还年轻？

　　这郑氏三十来岁，更是娇媚，就像春风吹来了，她规规矩矩的拜见桓娘娘，那声音带着笑十分好听！

　　郑氏还带来了五六个小姐，娇滴滴的，和东宫美人比拼似得。

　　永宁公主低声说：“这怎么没从妾做起、完全继承婆婆衣钵？”

　　王氏笑笑，继续干活。虽然她不用赶工，但也不磨洋工。

　　永宁公主看二嫂一眼，靠在那儿都没个样子，郑氏再厉害这拍马屁都得拍到马蹄上。

　　鞠昭训也懒得管。一家几十个孙子要觅食，占民田，娘娘能喜欢才怪事。

　　忘了齐埠乡和安村齐家二十八个曾孙怎么处理的？

　　鞠昭训觉得娘娘一定有办法帮宋家解决一堆嗷嗷待哺的曾孙。

　　就算几十个孙子，全家几百口人吧？怎么就饿着了？<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　桓樾靠在宝座上，觉得挺愉悦。

　　狄宝瑟看着精挑细选的美人，确实拿得出手。宋家这是养不起了要卖女儿。

　　宋浚这么多孙女曾孙女能记住吗？不可能的。

　　桓樾挥手。

　　女官让郑夫人起来，赐个小板凳。

　　那老来子虽然得宠，但文不成武不就，尤其宠妾扶正这事儿名声不好听，所以，宋浚忙活多年，老来子才弄到个六品官。

　　郑氏随夫君，所以是六品安人。

　　不能算低，但在储妃跟前显然是不够的。

　　她这么乱笑都有发骚失礼的嫌疑。

　　像朝云、蕙卿这些女官都是六品。

　　那一群美人、小板凳也不配坐，只能站到郑氏后边。

　　这个开局不算好。

　　郑氏难不倒，笑的特别甜：“前些年妾到盛安，还见过娘娘，没想到一转眼……”

　　狄宝瑟说：“侯府小姐变村姑。”

　　任昭训附和：“虽然册妃了但总有人觉得名不正言不顺！”

　　持这种观点的不少，或者就是挑桓娘娘的刺，其中就有宋家的份儿。

　　郭冰开口、冰封千里：“侯府小姐或村姑那不过是个名，圣人赐婚看上的是这个人！这么简单的道理都弄不明白，一群废物！”

　　狄宝瑟支持：“就裴家那个破落户，圣人能看上他家？桓娘娘不论什么身份，都是命中注定！其他人可以别白费劲了。”

　　方棠胆子也大：“狄良娣、郭良娣哪个不好？一群尽做白日梦的！”

　　就是说桓娘娘凤命。

　　要不然储妃可以是狄宝瑟也可以是郭冰。

　　宋家的小姐还想来捡漏？

　　没明白说，但方棠看着，宋家的女人、脸皮都特别厚。

　　桓樾开口：“好了。你们平日里叽叽喳喳就算了。”

　　至于宋家如何她却没说。

　　女官在一边说：“不知郑夫人有何事？”

　　郑夫人面不改色、唱念俱佳：“看，妾把这事儿给忘了！”礼物送上来，“这是妾偶然所得。”

　　狄宝瑟看着，又是一个水晶球？

　　大家都有点诡异，宋家知道水晶球的事儿吗？或许觉得不重要？天籁小说网

　　这个紫水晶球看着是蛮好看的。

　　宋家小姐忍不住了，提醒：“娘娘转着看。”

　　桓樾转着转着……

　　有不知道的也看到了，完整的水晶球成了完整的粉末。

　　有丫鬟蠢蠢的问：“这是假货？”

　　狄宝瑟说：“别瞎说。”

　　宋家小姐瞪大了眼睛！

　　郑氏完美破功。

　　桓樾特别淡定，由宫娥给她擦了手。

　　女官也很淡定的问：“郑夫人还有何事？”

　　一个女官来回禀：“德妃娘娘想问桓娘娘几时有空？”

　　桓樾说：“等会儿吧。”

　　一会儿又有内侍来回禀：“赏赐送到倪家，倪家老夫人说吕小将军过了年该十五了，求娘娘给赐婚。”

　　吕温仁娘姓井。

　　倪家的老太太是客气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第432章，前任礼部尚书免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">