    一夜无眠，陌人融入自然能量不断地提炼仙术查克拉，再借以阳遁之力修复着断臂。

    和预计的一样，断臂之处伊姆所留下的剑气消散，阳遁之力再无阻碍。

    细胞不断分裂再生，一条新的胳膊重新长了出来。

    比陌人本体的肤色略白，皮肤也更加细嫩。

    活动了一下手臂，陌人站了起来。

    “除了颜色有些怪怪的，其他的好像没什么区别。”

    晒晒太阳就能恢复。

    清晨的第一缕阳光透过窗户射进来，洒在地板上，陌人这才意识的天亮了，他竟然一夜没睡。

    一晚上不睡觉不是什么大事儿。

    陌人只是感叹时间过得很快。

    “如果说伊姆的能力是魔法免疫，任何术式都无用的话，想要打败他就只能依靠体术。”

    “体术啊...”

    陌人有些无奈，他的短板就是体术了。

    他的力量来源主要是转生眼。

    体术一开始就比较忽略。

    叮叮当当！

    叮叮当当！

    突然，门外的院子里响起了一阵挖地的声音。

    接着便是隔壁房间娜美和她姐姐诺琪高被惊醒，两人急匆匆的跑到院子里。

    院子里是一片橘子园，而两人都知道一个秘密。

    那就是娜美每次出海偷回来的财宝都埋在橘子园中！

    “你们在干什么？！”

    诺琪高大声呵斥正在挖地的一群穿着海军制服的家伙。

    娜美则是直接掏出了棒子，一副炸毛的小猫咪模样。

    “叽叽叽，我们怀疑你们这里藏有从海贼手中得来的赃款。”

    一个长得老鼠模样的海军上校走了过来。

    他斜眼看了看一众海军，“都愣着干什么？还不把一亿贝利的赃物都挖出来？”

    此话一出，娜美和诺琪高的脸色瞬间大变。

    一亿贝利？

    他们怎么可能知道这里是一亿贝利？

    就算海军得到消息娜美将从海贼那里偷来的‘赃物’藏了起来。

    但是他们从何得知具体的价值？

    只有一种情况！

    “阿龙？是阿龙拍你们来的吧？！”

    娜美握着长棒，一脸愤怒又无助的盯着老鼠上校。

    老鼠上校自知说漏了最，不过他并不在意，在他看来没有人能够反抗鱼人的力量和他的权利！

    “对了，那袋子价值不菲的钻石一定得找到！”

    既然都暴露了，老鼠上校也无所谓了。

    反正有那些鱼人背锅。

    娜美和诺琪高到这时候哪里还不明白，眼前的海军和恶龙串通一气，目的就是橘子园里的近亿贝利和那袋钻石！

    “你们该死！”

    娜美怒不可遏，抡起手中的长棒就冲了出去。

    砰！

    一声枪响，瞬间将整个画面静止，娜美呆呆的看着眼前倒下的身影。

    “娜美，别冲动！”

    诺琪高捂着手臂上的伤口，一脸痛苦却还是奋力的抱住了娜美，让她不要冲动。

    窗口前，陌人静静地看着这一幕。

    那袋子钻石是陌人交给娜美的，也是陌人故意给还未走远的两个鱼人看见的。

    有些事情人们只相信自己看见的。

    如果陌人告诉娜美阿龙不会守约，即使她集齐了一亿贝利，阿龙也会想办法违约，比如利用海军搜查海贼的赃物。

    动手的是海军，海军缴获的是海贼的赃物。

    与他阿龙没有关系，他还是诚信的。

    他甚至仍旧愿意遵守约定，只要娜美存够了一亿贝利，就可以从他的手中买下可可西亚村。

    虽然很残酷，陌人只是希望娜美能够看清现实。

    善良是没错，但大海可不是一味的善良就能生存的，还需要力量来守护这份善良。

    “如果卡普和战国看到你们这么优秀的海军，一定会高兴得把你们都捏死吧？”

    戏谑的声音打破了院子里的沉寂。

    娜美、诺琪高以及一众海军齐刷刷的转头看向另一个房间里走出来的家伙。

    那间屋子原本是娜美的房间，她经常不在，这一次又多了一个客人，便将房间让出来给陌人居住。

    而娜美则是和诺琪高挤一间，一切都是看在钻石的面子上。

    “你是什么人？不要妨碍海军执行任务！”

    老鼠上校心头一跳，难道眼前这家伙认识卡普和战国？

    随即他便否定了这个想法。

    卡普是海军英雄，战国是海军元帅，怎么可能是随随便便的阿猫阿狗就能认识的？

    在东海这片海域是他老鼠上校的权利天下！

    “执行任务？帮助海贼欺负两个小丫头的任务？”

    陌人什么时候和老鼠这种杂鱼说过这么多废话？

    抬手一挥。

    静谧的橘子园中顿时掀起一阵狂风，狂风之中夹杂着无数锋利的风刃。

    噗噗噗！！！

    一阵血雾爆炸溅射，包括老鼠上校在内的所有海军全部都被切成了肉末，过不了几天就会便成肥料供养这片血色的橘子园。

    饶是见过了海贼凶狠的娜美看到这一幕也不禁瞳孔一缩。

    说杀人就杀人，而且手段是如此的凶残！

    若是在以前娜美肯定会觉得反感，可此时她却是认为杀得好。

    “抱歉，弄脏了你们的橘子园。”

    陌人走到诺琪高身旁，半蹲下来掌心中一抹绿光亮起。

    阳遁查克拉覆盖在诺琪高的肩膀伤口处。

    在两姐妹惊愕的目光中，诺琪高手臂上的伤口以肉眼可见的速度愈合复原。

    转眼之间，皮肤便恢复如初，而且变得更加的光滑，仿佛从来没有受过伤，连一丝疤痕都没有留下。

    “这是...”

    “阳遁的力量，伤已经好了。”

    陌人站起身来，娜美和诺琪高这才注意到他的左臂。

    昨天见面的时候陌人的左臂还是空荡荡的。

    怎么过了一个晚上就长出来了？

    “你的手？”

    娜美和诺琪高怔怔的看着陌人的手臂。

    这种神奇的能力，她们从未见过。

    陌人活动了一下左手，“刚才已经解释过了，阳遁的力量。”

    “能带我去找阿龙吗？”

    “你想要干什么？”

    娜美猛地回过神来，连忙挡在了陌人的面前。

    她如同倒豆子般的说道，“阿龙是鱼人族，鱼人族天生拥有十倍人类的腕力，而阿龙是鱼人族中最强大的存在！”

    “你的能力虽然神奇，但绝对不可能战胜阿龙的！”

    “阿龙？鱼人族最强？”

    陌人不知道该如何解释了，难道他要跟井底之蛙争论天不是圆的，而是广阔无垠的吗？

    嗡！

    转生眼的视野瞬间扩散出去。

    恶龙领域也出现在了陌人的视线中。

    确定了恶龙领域的方向，陌人径直的转身离去。

    娜美和诺琪高两人的脸色皆是一变。

    那个方向她们最熟悉不过了，“他真的要去找阿龙，你快阻止他！”

    “不听人说话的家伙！”

    娜美暗暗恼怒，又有无法做到眼睁睁的看着陌人去送死。

    她紧跟着冲了出去。

    陌人明明只是在走，她是在奋力奔跑，可两人的距离却是在迅速远离！

