    或许在某些事情的判断上，“生命之舟”的“中央智脑”犯下了致命的错误。

    但是在最后的关头，它却是做出了最正确的判断。

    毫无意外地，就在它逼不得已解除了“生命之舟”的能量护罩的瞬间，原本还距离很远的异形大军，却是在瞬间出现在了正在分散的“蜂巢飞船”当中。

    没有一丝犹豫，上百万的异形开始暴烈地攻击起了所有“蜂巢飞船”。

    而它们的攻击，显然都是有针对性的。

    巨吻急剧地震颤着，一只“禁卫异形”冲到了一艘“蜂巢飞船”的后方。

    当它刺向飞船的引擎时，尾刃却是直接被引擎喷射出的强劲的湍流融化了。

    下一秒，“禁卫异形”就跟发疯了一样。

    它整个身躯紧贴在船身上，竟然用前肢抱住了巨大的引擎喷口。

    强劲的引擎湍流喷射在它的上半身，“禁卫异形”的身躯瞬间变得通红。

    然而就在它被杀死的瞬间，凭借着狂暴的力量，“禁卫异形”竟然硬生生将引擎外露的喷口给拆了下来。

    被束缚的引擎湍流在瞬间变成了湍流风暴，偌大的“蜂巢飞船”登时变成了一只无头苍蝇，失去了控制的飞船转着圈飞出去，直接撞在了另外一艘“蜂巢飞船”上。

    一艘“蜂巢飞船”的表面挂满了异形，那些“信使异形”根本不在乎自残甚至是自杀，尾刃在自己或者同伴的身上疾刺着，大片的腐蚀鲜血泼洒在了船体表面。

    只是这个方法并没有效果，集合了“萨尔那加族”最高智慧和科技水平的“蜂巢飞船”，至少它使用的特殊金属并不受异形血液的腐蚀。

    但这也难不到异形，爬满了整个船体的“信使异形”在“蜂巢飞船”开始加速时，全部都变得更加疯狂起来。

    它们根本不在乎自己的生命，一只接一只的“信使异形”不停地朝着飞船后方的引擎喷口钻了进去。

    “禁卫异形”都承受不住的强劲而恐怖的引擎湍流，又岂是这些“信使异形”可以承受的。

    个体不行，但架不住数量多。

    在数十只“信使异形”争抢似的前赴后继当中，引擎喷口终于停止了湍流的喷射，随后一阵阵青烟和能量电弧冒了出来。

    这些，都是自杀式的攻击。

    相比这些，一些更强大的异形，它们的攻击就有力而高效得多。

    巨吻中涎水粘连，庞大“超级异形”在掠过一艘“蜂巢飞船”的同时，疾摆的尾骨重重地抽打在了飞船尾端的引擎喷口上。

    无声地，剧烈爆炸的引擎将“蜂巢飞船”的后半段几乎炸没了。

    上百万的异形面对近万艘的“蜂巢飞船”，理论上每一艘“蜂巢飞船”都会面临上百只异形的围击。

    实际上也是这样，区别也是在于“蜂巢飞船”的反应速度。

    但要说起效率，“初代异形皇后”和“异球异形”是效率最高的。

    “虚空异兽”没有命令不敢冲上去，但“初代异形皇后”不同。

    基本上主宰不在的情况下，“初代异形皇后”想干什么就干什么，那就一个随心所欲。

    在能量护罩消失的瞬间，“初代异形皇后”并没有选择将身边连同“超级异形”在内的上百万异形传送过去，而是它自己也一起过去了。

    并没有停下来，当其它异形分散开来追向那些“蜂巢飞船”时，“初代异形皇后”却是一个闪烁出现在了更远的虚空当中。

    掉头就跑的“蜂巢飞船”，属于大多数。

    而“初代异形皇后”出现的区域，恰恰就是原本“生命之舟”前进的后方。

    伴随着一股奇特的能量以它的身躯为中心迅速地弥散开来，虚无的空间不见异常，超过了上千艘“蜂巢飞船”突然就像是陷入了无形的空间沼泽一样，无论引擎喷口中的湍流再剧烈、强烈，却是根本动不了分毫。

    “异球异形”自然做不到拥有空间能力的“初代异形皇后”那样彪悍，但相比其它异形，它却是非常优秀了。

    当更多的异形突然出现挡住了它之后，“异球异形”毫不犹豫地将引力改为了斥力。

    瞬间推开了大片的异形之后，“异球异形”的身躯滴溜溜打转追向了那些“蜂巢飞船”。

    将斥力改成了引力的它，在疾速的飞行过程中，不停地捕获了一艘又一艘的飞船。

    并不只是捕获，“异球异形”没有“初代异形皇后”那样神奇的空间能力，并不能阻止被捕获的飞船攻击它。

    但是“异球异形”有别的办法，通过局部引力和斥力的变化，它在捕获那些“蜂巢飞船”的同时，毁掉了飞船表面一切疑似攻击武器的装置，包括飞船的引擎。

    就这样，一边飞一边捕获、毁坏，当“初代异形皇后”控制住了上千艘“蜂巢飞船”时，在“异球异形”的身后留下了上百艘已经动弹不得的“蜂巢飞船”了。

    “蜂巢飞船”当然也不会“束手就擒”，面对成群结队的异形，它们在急奔逃散的过程中同时也在不停地开火。

    以“蜂巢飞船”的攻击力，只要被它击中，无论是普通的“信使异形”或者强大得多的“超级异形”，不是死亡就是受伤。

    当然前者死亡比例高的可怕，而“超级异形”却大多都只是受了些伤。

    战斗，很快就结束了。

    其实只要“中央智脑”打定主意分散开“生命之舟”，让更多的“蜂巢飞船”灵活地散开逃走时，就注意了这场并不激烈持续时间也不长的战争基本结束了。

    上万艘“蜂巢飞船”，大概逃走了一多半左右。

    有数百艘“蜂巢飞船”因为这样或者那样的原因炸成了碎片，却也有三千多艘“蜂巢飞船”被异形大军硬生生截停了。

    “总算结束了。”

    看着逃走的“蜂巢飞船”很快进入了空间跃迁消失在漆黑的星空中，“灵脑异形”这才彻底地放心下来。

    “开始吧。”

    “出动你们所有人，包括机械单位，先区分出来存放着萨尔那加族人基因的飞船和存放在其它生物基因的飞船。”

    “不需要考虑萨尔那加族人基因所在的飞船的安全问题，尽可能挽救更多其它生物基因所在的飞船，哪怕拆光前者的飞船都行。”

    战争虽然暂时结束了，但还有更多的事情需要处理，“灵脑异形”马上向身后不远处的“塔玛拉”族飞船发出了精神信息。

