    顾清影心中感动，道：“让表哥费心了。”

    顾骁道：“我也给你安排了护卫保护你，和爹精挑细选出来的，你想早点离开那就早点走吧！”

    厉苍决对自己妹妹一直不死心，他也担心得很。

    更何况顾清影现在怀有身孕，被厉苍决发现指不定要发生什么大事。

    自己妹妹做什么决定他都支持，既然不想和厉苍决有关系，那就彻彻底底地断了关系，这样也挺好的。

    顾将军这时道：“白天你出门的时候，我就把怜儿的亲事定下了，这也是我给崔氏和怜儿最后一次机会，倘若她们还敢胡来，我定不会轻饶。”

    只是他最后一点仁慈。

    若崔氏和顾怜儿还不安分，那就别怪他狠心。

    顾清影想到原主的惨死道：“只怕她们不会安分守己，爹可有给顾怜儿说过这一次会给她丰厚的嫁妆，保证她一辈子衣食无忧？”

    做人做事，首先要站得稳脚跟。

    她肯定不会放过顾怜儿。

    但也不好在顾将军面前表现太明显。

    她了解顾怜儿和崔氏的为人，所以想一步步让顾将军去做决定。

    至少，顾将军以后不会怪她。

    来到这个世界有一段时间了，她心中已经接纳了顾将军和顾骁，也把两人当成自己的亲人。

    顾怜儿和崔氏不过是蝼蚁，但顾骁和顾将军却是她在意的人。

    杀了崔氏和顾怜儿轻而易举，而且她还能做到不留下丝毫证据，不被发现。

    但杀了两人后呢？

    她会看到顾将军的伤心，这并不是她想看到的。

    随着时间变化，内心中的感情也在慢慢发酵，她变得在乎该在乎的人了。

    顾将军点头叹息道：“我给怜儿说了，只要她安分守己，这辈子保证她衣食无忧，无忧无虑。”

    顾清影接着问道：“倘若两人继续闹腾，爹该如何？”

    她想听听顾将军内心的想法，是不是真的对两人失望透顶。

    顾骁皱眉，不喜道：“崔氏早就不应该留在将军府了，当初她做那样的事情恶心娘亲，有时候我都在想，爹留下崔氏做什么！”

    他不喜欢崔氏，小时候对顾怜儿还挺照顾，但后来发现顾怜儿很有心机之后，对顾怜儿也喜欢不起来了。

    顾将军心底也后悔道：“当年我想送走崔氏，也不要崔氏肚子里的孩子，但你娘心善，说崔氏毕竟伺候了她那么多年，而且孩子是无辜的，所以留下了崔氏，后来生下了怜儿，起初几年崔氏一直被关在后院，就连怜儿的面都很少见，但你娘去世之后……”

    后面的话顾将军没有说出口。

    那时候的将军府乱得很。

    他也沉浸在悲痛之中，顾怜儿又闹腾得很。

    他这才想到让崔氏带顾怜儿，也是想着崔氏好歹是顾怜儿的娘亲，不会把顾怜儿往坏的方向带。

    只是他还是高估了崔氏。

    顾清影没有觉得顾将军优柔寡断，只觉得顾将军做的一切都那么无奈。

    叹息一声道：“爹你喜欢崔氏吗？”

    顾将军反应很激烈，直接摇头道：“清影你怎么问这样的问题？在我心中只爱你娘一个人！”

    他从未喜欢过崔氏，以前没有，以后也不会有。

    顾清影认真道：“我知道爹是看在怜儿的面子上没有处置崔氏，但崔氏做的那些事早就该被逐出将军府了，如今怜儿也随了她的性子，难听的话我就不说了，但若崔氏再不安分，我希望爹不要手下留情，若爹手下留情，我也不会轻饶了崔氏。”

    顾骁也道：“还轮不到妹妹动手，我也会动手解决崔氏，将军府的名声都快被崔氏败光了。”

    以前的将军府名声多好，特别他娘在的时候，将军府每次举办宴会都热闹得很。

    如今，将军府都快成了大家的笑柄。

    每次想到这件事他就不舒服得很！

    顾将军眼神变得坚定：“我对不起清影，先前知道崔氏找人刺杀你，我就应该处置崔氏，但她一跪一求，还扯出你娘亲来，我满脑子都是你娘……”

    顾清影没有说话，只是平静地望着顾将军。

    她大概知道崔氏的伎俩，估计又是打了亲情牌。

    顾将军在上阵杀敌上是一条硬汉子，但心也有柔软的一面。

    可，顾将军这样的柔软并不是好事：“爹，我不喜欢你这样，我知道你爱娘亲，或许当年你对娘亲做出过承诺要对崔氏如何，但崔氏已经知道花钱买刺客杀我，这个时候是我重要，还是你对娘做出的承诺重要？”

    她说得很认真。

    顾将军心如同刀刺了一般，瞬间让他清醒了过来。

    他呆呆地看着顾清影道：“清影……”

    是啊！

    是做出的承诺重要，还是自己最爱的女儿重要？

    顾骁站了起来气呼呼的盯着顾将军：“自然是妹妹重要，在娘亲心中妹妹是最重要的。”

    顾将军清醒了，他认真看着顾清影承诺道：“不管她们这一次折不折腾，怜儿出嫁之后，我都会送走崔氏。”

    顾清影很坚定道：“将军府的一切她都没有资格带走，如今的将军府剩下的都是娘的陪嫁，崔氏不配。”

    她第一次在顾将军面前说出了心中的想法。

    顾将军也后悔自己之前没仔细问过顾清影的心思。

    差点和顾清影之间产生误会：“清影你不会怪爹吧！”

    之前他只是让崔氏禁足，并未做出更多的处罚。

    今天听到顾清影和顾骁的话，幡然醒悟，突然发现，他对顾清影的了解太少了，对顾骁的了解也太少了。

    差点和一双儿女产生大误会。

    顾清影很坚定地说道：“我不喜欢崔氏，也因为崔氏不安分动手打过崔氏和顾怜儿，我不喜欢爹优柔寡断，崔氏这种女人凭什么留在将军府？之前没有和爹说这些，是想着爹能解决，但明天我要离开皇城，下一次归来时间不定，爹若是还优柔寡断，难道爹要等我被崔氏害死，才处置崔氏吗？”

    买杀手这种事崔氏都能做出来，还有什么是崔氏做不出来的？

