    吴白展颜轻笑，他知道林淡妆有这样的本事，她可是身怀魔族血脉。

    平日里淡如雏菊，不争不抢。

    但倘若把她激怒了，会立刻变身魔女，能摧毁一切。

    这也就是林淡妆为何会有两种性格，因为平时她是人，暴怒之下便是魔。

    希望不会有人激怒她，因为她一旦跟体内的魔珠融合，连现在的他都压制不住林淡妆。

    就在这时，一个五十来岁，气度不凡的男子带着几个人满脸笑容的迎上来。

    “林董，有失远迎，抱歉！”

    “这人就是裘家现在的掌舵人，裘云生。”林淡妆小声告诉吴白。

    虽说裘家这几年经过永生大师的指点，顺风顺水，一跃成为晋江市的新贵家族。但是论底蕴，在林家这样的老牌家族面前还差得远。

    林祥荣来了，裘云生不敢怠慢，亲自带着人迎了出来。

    “没关系，我们也是刚到。”

    林祥荣表现的很客气，因为裘家跟永生大师的关系不一般，虽然论实力比不上林家，但是有永生大师坐镇，晋江市还真没几个人敢不给裘家面子。

    吴白却是微微皱眉，因为在裘云生身后，一个西装革履，长相英俊的青年，盯着林淡妆猛瞧，丝毫不掩饰自己眼底的贪欲。

    青年感觉到了吴白的不爽，目光移到吴白身上，看到吴白俊美的容貌，微微怔了怔，眼底闪过一抹羡慕。但随即，眼神变成了挑衅。

    青年用目光挑衅还不够，几步走上前，满脸堆笑，道：“林小姐，我们又见面了，看来我们的缘分不浅。”

    “这是我们第二次见面，谈何缘分？裘少怕是对缘分这两个字不太理解。”

    林淡妆表情淡漠的说道，丝毫没给青年面子。

    她何其聪明，岂会看不出裘少君的心思？聪明的女人，在有男朋友的情况下，绝对不会给别的男人一点机会。更不会任由别人挑衅吴白。

    裘少君表情有些尴尬。

    这边，裘云生也看出了儿子的心思，看到他吃瘪，话锋一转道：“林董，外面风大，我们进去聊吧。”

    林祥荣点点头，招呼吴白等人过去。

    裘云生看到林祥荣带了这么多人来，也没多说什么。

    “林擎，把东西拿过来。”

    林擎走过去，从衣服里面的口袋掏出一个信封，递到裘云生面前。

    这信封里面装的是支票，就是见永生大师的费用，每人二十万。

    “林董，你这太客气了。你能来是我裘家的荣幸，这钱应该我替你们付的。”

    裘云生一边客套，一边将信封接了过去。

    林祥荣笑道：“一码归一码，别的钱可以省，求见永生大师的钱可不能省。”

    “林董说得对，请！”

    “这钱是永生大师的，还是给裘家的?”

    进去的途中，吴白小声问林淡妆。

    林淡妆浅笑道：“都一样。”

    吴白顿时明白了，这钱给永生大师也就是给了裘家。如此看来，这永生大师跟裘家的关系当真是不一般呢。

    不多时，裘云生带着吴白等人来到一个上千平方，装修考究的宴会场。

    这里已经聚集了百来十号人，都是晋江市有头有脸的人物。但是年长的人多，年轻人很少。

    因为不是谁都有资格带着小辈来求见永生大师的。

    “林董，过会永生大师会在这里见大家。我还得去迎接其他客人，就不陪林董了，见谅。”

    林祥荣摆摆手，“你忙你的。”

    裘少君不想走，是被裘云生强行拉走的。

    裘少君走的时候，眼神阴鸷的看了吴白一样。

    吴白撇撇嘴，叹口气道：“匹夫无罪怀璧其罪。”

    林淡妆掩嘴轻笑，吴白这句话的意思是说她是一块美玉。美人如玉嘛。

    无赖老道凑过来，两眼放光，“什么怀璧其罪，你是不是得了什么宝贝，快拿出来让贫道替你鉴赏一番。”

    吴白心里翻个白眼，这个视财如命的老无赖。

    吴白指指林淡妆：“她就是我得到的宝贝，你想怎么鉴赏？”

    “呃……”无赖老道傻眼了。

    林淡妆笑靥如花，调皮到：“怎么，这就受不了了？”

    “我只想平平淡淡的过日子，因为你我总是莫名其妙的被人记恨，先是程浩东，这又来一个，我真的是太难了。”

    吴白满脸苦恼的说道。

    林淡妆浅笑着说道：“想要抱得美人归，自然得付出些代价喽。我相信你，肯定可以打败所有对手，心想事成。”

    吴白莞尔失笑，“自恋。”

    “这不是自恋，是自信。”林淡妆挽住吴白的胳膊，“你瞧，我站在你身边，多给你长面子。”

    吴白无奈的摇摇头。

    林祥荣已经被人给围了，他在商场有着举足轻重的地位，想要跟他结交的人可不少。

    吴白百无聊赖，拉着林淡妆过去在角落坐了下来。

    等了一会，吴白看看时间，“这位永生大师什么时候出现？再有两个小时，我们就该去接糖糖放学了。”

    “我刚问了一下，人来的差不多了，再有半个小时，永生大师就会出来见大家。”林擎道。

    “本事不知道怎么样，架势倒是不小。”无赖老道不屑的说道，随即看向场上的人，鄙夷道：“人傻钱多。”

    “贼老道，就你最聪明，可惜你没钱啊。”

    “无量天尊，那是因为贫道视金钱如粪土。以贫道的本事，若是真要行骗，就没那个什么永生大师的事了。”

    梁远和林擎对他嗤之以鼻。

    只有吴白清楚，无赖老道说的是真的。

    几人有一搭没一搭的聊着。

    大概过了半个小时，裘云生父子走进来。

    “诸位，大家稍微安静一下，永生大师准备出场了。”

    人群顿时安静了下来，宴会厅中间的场地，摆放了上百把椅子，大家纷纷落座。

    林祥荣叫吴白等人过去，坐在第一排。

    众人面前有一个台子，上面只摆了一个蒲团。

    裘云生父子站在台子旁边，满脸虔诚，大声道：“有请永生大师。”

    便在这时，宴会厅旁边的门打开，穿着道袍，手持拂尘，须发皆白，一副高人模样的永生大师出场了。

