
　　那是两个黑人奴隶，应该已经干了有很长一段时间了，满身都是大汗，那个土坑也被他们挖的很深，于是接下来他们将铁锹放在一边，将一边的两具尸体抛了下去。

　　张恒认出那两具尸体正是之前在舞台上表演角斗的两个人，其中左脸有刀疤的家伙已经死透了，而另一个虽然满脸血污却似乎还有微弱的呼吸。

　　两个黑人奴隶重新握起一边的铁锹，面无表情的开始将土填回坑里，似乎注意到了这边的动静，旁边监工模样的男人走了过来，提了提裤子。

　　“有什么事情吗，几位？”

　　“那家伙应该还有口气吧。”张恒指着土坑道。

　　“哦，他的鼻梁骨已经碎掉了，一只眼睛也瞎了，以后都没法再表演角斗了，再养着也只是浪费粮食，而且伤的太重，要治好得花不少医药费，所以马尔科姆先生就吩咐我直接处理掉。”监工道。

　　“既然你们不打算要他了那不如把他给我吧。”

　　监工的眼珠转了转，下一刻一只钱袋飞到了他的手中，他打开数了数，发现里面有足足二十枚银币，不由大喜，再没有任何犹豫，开口道，“从现在开始他就属于您了，先生。”

　　说完他又望向一旁站着不动的两个黑人奴隶，“还愣着干什么，把人搬到这位先生的马车上。”

　　然而这一次两个黑人奴隶竟然站在那里没有动，互相望了眼。

　　监工的脸色顿时沉了下来，举起手中的皮鞭。

　　两个黑人奴隶眼中闪过一抹畏惧之色，显然是想起了什么不好的回忆，于是终于又动了起来，将坑里那个埋到一半的黑人角斗士抬上了比利雇的马车。

　　安妮和比利都没有多想，只以为张恒是看对方可怜就顺手救下，尤其是后者，这会儿还在思索马尔科姆晚上的那些话，在回城的路上显得有些忧心忡忡。

　　“黑商联盟看来是准备对卡琳娜出手了，我们怎么办？”

　　“你们觉得呢？”

　　“我不喜欢那家伙。”安妮冷哼了一声，直截了当道，“他那套什么秩序论大概在殖民地会很受欢迎，但这里是拿骚，自由之城，我们可不是他庄园里那些黑奴，任他摆布。”

　　比利苦笑，“话是这么说，可现在黑商联盟在岛上的势力的确很庞大，拿骚有实力的海盗都站在他们那边，而支持我们的大概只有些不成气候的小海盗，我很了解那些家伙，他们人数虽然不少，但作用有限，关键的时候根本指望不上。一旦卡琳娜撑不住，我们也就失去了唯一的变现渠道，到时候除了向联盟低头没有第二条路可选。”

　　“所以我们现在更不能抛下她去和黑商联盟合作了。”张恒终于开口道，“马尔科姆的野心没那么简单，他创立黑商联盟不止是想建立一套统一标准的贸易体系，提高利润，还想以此来掌控岛上的海盗，如果他真的成功了，以后各艘船的船长由谁担任都只是他一句话的事情，到了那时，整座岛上都没有人再能反抗他。”

　　张恒顿了顿，接着道，“其实黑商联盟也不是没有弱点，我们总是将它视作一个整体，才让让它显得很可怕，但其实它的内部结构并没有我们想象的那么牢固，黑商联盟的核心是雷蒙德和马尔科姆两人，其中雷蒙德是岛上资历最老也是资产最雄厚的黑市商人。

　　“因为有他出面，才能把岛上的黑市商人都聚在一起，最终讨论出一份大家相对满意的分配方案，但是雷蒙德已经老了，他虽然担任黑商联盟的会长，可其实只参与了体系搭建和调节矛盾的工作，马尔科姆这个二号人物才是实际的掌权者，但是他在拿骚崛起的速度太快，中间又得罪了不少人，组建黑商联盟时才必须借助雷蒙德的威望。”

　　比利心中一动，“他们两人之间有矛盾吗？”

　　“我不知道。”张恒干脆道。

　　“哈？”

　　“他们两个作为黑商联盟的一二号人物，至少在明面上肯定需要保持和睦的关系，但是私下怎么样就不是外人能知道的，不过据我这些天了解到的消息，雷蒙德早在马尔科姆还没上岛的时候就认识了他。”

　　“这么说来他们的关系应该很好了。”比利苦笑。

　　“不，我觉得恰恰相反，马尔科姆和雷蒙德都是很成功商人，到他们这个层次，很少再会感情用事，今晚见到马尔科姆也基本印证了我之前对他的猜测，他是一个极度理性自信的人，他虽然不喜欢我们，认为我们给黑商联盟带来了麻烦，但是言语间没有流露出任何厌恶之情，而且为了尽快消除我们带来的负面影响，他愿意选择不计前嫌，同理，他在处理一件事情的时候也很少会考虑到友谊的影响，因此他和雷蒙德这么多年的相处中不可能没有做过对不起对方的事情，我们要做的就是把它们找出来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你想要离间马尔科姆和雷蒙德，挑起他们之间的矛盾？”

　　“对付黑商联盟这样的庞然大物是很难从外部攻破它的，但就像我之前所说，他们内部并不是铁板一块儿，一旦雷蒙德和马尔科姆的关系恶化，黑商联盟就失去了赖以存在的稳定性，不过仅只是这样是还不够的，除了制造内部的混乱外，我们在外部也必须保持足够的侵略性，才能加速它的瓦解。”

　　张恒道，“等卡琳娜回到岛上后我会找她聊聊这件事情的，不过眼下最重要的事情是要怎么分化雷蒙德和马尔科姆。”

　　比利想了想，“你所说的那些事情，如果真的存在的话对于两人肯定也是绝对的秘密，外人恐怕很难打听的到，或者我们直接想办法制造他们之间的矛盾呢？”

　　“这也是一种方案，但是不到万不得已我不想用，雷蒙德和马尔科姆都是很聪明的人，如果是刻意制造的事情很容易被他们一眼看穿，反而有可能会弄巧成拙。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百六十三章 矛盾免费阅读。https://xs.23sk.com 