一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “这……这人咋浑身发光。”因叶辰进阶，神辉乍现，通体仙芒四射，让本就热闹的大街，瞬时沸腾，距离他近的，皆下意识后退，一时间，无论摊位老板，亦或街道行人，目光都聚在了他身上，看得眸光熠熠，凡人间，又何曾见过这种异状。

    “他，该不会是变戏法的吧！”有人小声道，上下打量着叶辰。

    “我看像，不然咋会发光。”

    “仙人，他是仙人。”一卖茶老翁，蓦然高呼，当场匍匐在地。

    “神仙？”街人愣了一秒。

    下一瞬，围观的街人，也都如卖茶老翁，扑通通的跪了，恭恭敬敬，心中默念，祈求安康，仙不常见，见之便是三生有幸。

    于是乎，喧嚣的大街，再无一人站着。

    再看叶辰，闭着双目，如雕像一动不动，其身，笼暮在璀璨神辉下，有异象幻化，像极了神明，对街人的跪拜，浑然不知。

    只因，他之心神，还畅游在那一念永恒中。

    那等心境，太过缥缈，虽只捕捉到一瞬，却助他进阶圣王巅峰。

    可惜，无上的顿悟，也只在那一念间，再想去寻，却再也寻不到，他笃定，若再给他那一瞬间的顿悟，必能突破到大圣境。

    “仙人，仙人哪！”街上凡人还在跪拜高呼，将叶辰拉回现实。

    “我是人，并非仙。”叶辰微笑。

    话落，便见有一股柔和力，以他周身为中心，向四方蔓延而去，跪地的街人，都被托起，在这红尘世间，他从未把自己当做仙，仙人也是人，虽走了不一样的路，终点却与凡人无异。

    微风拂过，他消失了，不留丝毫痕迹。

    然，他离去的地方，竟有仙气喷薄，化作一丝丝，融入了一个个凡人的体内，那一丝丝仙气，可温养身体，还能延年益寿。

    凡人一跪，便是因果。

    而他留下的仙气，算是了结了这段因果。

    久久，街上行人都意犹未尽。

    待晃过神来，都在挠头，你看看我，我看看你，对先前发生之事，无丝毫印象，只觉晃了一下神，而后，便再也不记得了。

    或者说，他们记忆，都被抹除了。

    这边，叶辰已出古城，踏入了山林，寻了一棵老树，盘膝而坐，继续领悟生与死，到了他这等级别，对道的感悟，远胜灵丹妙药，一瞬顿悟，便突破了，这是机缘，也是逆天的造化。

    整整三日，他都在悟道。

    直至第四日夜，他才起身，未去寻人王，又去了另一座人间古城，在熙攘大街上行走，在茶摊酒肆前驻足，静看人间百态，静悟天地大道，这也是修行，与修士界不同，道亦是平凡。

    时间久了，日子长了，他也敛去了仙人气息，好似真成了凡人。

    第九日，他去看了人王。

    远远，便见人王倚在月华的墓碑下，静静沉睡。

    月下，人王孤苦伶仃，蓬乱的白发，遮了他半个脸庞，好似此刻的他，不再是人王，只是一孤寡老人，空守那着沧桑岁月。

    叶辰叹息，未曾上前，又转身离去。

    人王在睡，修行不能中止，他独自上路，出了古星，再入星空。

    此番一走，便是三年。

    三年来，他之背影，距离故乡愈发遥远，一次次练阵，一次次杀戮，染满生灵的血，他的脚下，也铺满一尊尊圣王的血骨。

    浩瀚星空，他独自前行。

    三年了，人王并未来寻他，许是还在沉睡中，那个梦乡，也该是很美好，连人皇残魂，都无法自拔，宁堕虚幻，不归现实。

    对此，叶辰心知肚明。

    那个梦乡，会是人王与月华，最后的牵绊，梦醒，便是因果了结，人王不忍斩情，才会自欺欺人，在幻梦中，卑微的活着。

    收了思绪，叶辰继续征途。

    前方，一片星海映入眼帘，星河璀璨，流沙徜徉，一缕缕星辉，点缀着浩瀚星空，方圆千万里，竟被星海笼罩，耀眼夺目。

    这片星海，自比不得玄荒星海，无甚出奇，只知很古老，不知存在了多少岁月，融有一丝血腥气，不难想到，有生灵葬身。

    叶辰没绕道，祭了一叶扁舟，踏船而行，驶向彼岸，戴着斗篷的他，难见真容，只见灰色的披风，随星河的风，轻轻摇曳。

    不知何时，他才抬眸，望向前方。

    对面，有一叶扁舟，其上立着两人，一男一女，该是一对情侣，男子玉树临风，女子容颜绝世，无论从哪看，都甚是般配。

    酒剑仙、瑶池仙母！

    叶辰轻喃，无需去算，便知那二人是谁，乃应劫的准帝，既是应劫，便无应劫前的记忆，不知自己身份，也自不会认得他。

    说起这两位前辈，他们的一生，很好的诠释了何为遗憾，明明有情，却因世俗门规，错过了最好的年华，演绎着最浓的悲情。

    看着看着，叶辰笑了。

    或许冥冥定数，两尊前辈在应劫中做了夫妻，也算弥补了遗憾。

    说话间，两叶扁舟逐渐靠近。

    叶辰抬手，将斗篷往下拉了拉，完全遮住了脸，没打算上前说话。

    异乡见故人，自是亲切，该把酒言欢才是，奈何，酒剑仙与瑶池仙母，还在应劫中，他这一搭讪不要紧，很可能导致两人应劫失败，一个刹那，瑶池仙母与酒剑仙，就有葬灭的可能。

    无奈，他只得如此，彼此把对方当做过客，最好不过。

    他不看两人，酒剑仙和仙母却在看他，许是也发觉了叶辰很不凡，最主要的是，有一种似曾相识的感觉，好似在哪里见过。

    奈何，叶辰身上，又有秘法加持，以他们此刻之眼界，实难堪破。

    “那人，好生熟悉。”瑶池仙母轻语。

    “的确。”酒剑仙也开口。

    “哎呀呀，这位仙子，生的着实俊俏。”两人低语时，一道阴笑蓦然响起，听其音色，乃是一青年，一语载着淫。邪的魔力。

    闻言，瑶池仙母与酒剑仙皆自叶辰那收了眸，而后，一同回首。

    入眼，便见一白衣身影，的确是青年模样，但其年岁，至少已过三千，生得一头赤发，一双眸子阴森，还闪着妖异的幽光，不知修了何等功法，其周身，总有可怕的异象，似隐若现。

    酒剑仙皱眉，下意识的将仙母挡在身后，看得出，赤发青年很强大，气息隐晦，威压甚重，碾的空间扭曲，血脉也神秘可怕。

    “小子，你可以走了，饶你不死。”赤发青年幽笑，舔着猩红的舌头，那双妖异的眸，只看瑶池仙母，而且，满目的淫。邪。

    “一代大圣，这般欺凌小辈，不怕后人耻笑吗？”酒剑仙冷冷道。

    “鉴于你这般硬气，老夫改变主意了，你无需走了。”赤发青年笑的狰狞可怖，“吾决定，要让你亲眼看着，你之伴侣被蹂躏致死，那等感觉，该是很美妙，吾最喜看人绝望的表情。”

    “走。”酒剑仙豁然抬手，将仙母推向远方，而他，却手持仙剑，奔向赤发青年杀去，一剑贯云霄，也算霸绝，直攻元神。

    “蝼蚁。”赤发青年嘴角微翘，只轻轻一拂手，便将酒剑仙打的神躯崩裂，刺目的鲜血，染红了星海，酒剑仙险些被秒杀。

    “杨潇。”被推出的瑶池仙母，又跌跌撞撞的回来了，俏脸煞白，眸含水雾，而她口中的杨潇，自是酒剑仙的应劫后的名。

    酒剑仙踉跄起身，已是血骨淋漓，应劫入世前，他是巅峰准帝，可此时，只是一介皇境，道行低微，境界浅薄，又如何敌得过一尊大圣级，赤发青年若想灭他，一掌足能杀他千百次。

    “怎么这般傻。”酒剑仙说着，又吐血。

    “这画面，着实让人感动。”赤发青年笑的戏虐，依旧无视酒剑仙，只看瑶池仙母，淫笑。道，“你若听话，老夫便放过他。”

    “最惨不过一个死。”仙母冷笑，倒也洒脱。

    “烈性子，老夫喜欢。”赤发青年一声阴笑，笑的森白牙齿尽露，拈手弹了一缕猩红仙光，不偏不倚，没入了酒剑仙体内。

    唔……！

    酒剑仙一声闷哼，砰的一声跪地，双手抱着头颅，痛苦的低吼，额头青筋根根曝露，只觉神海，有无数蛀虫在撕咬他的元神。

    而那无数蛀虫，便出那自赤发青年，他打入酒剑仙体内的那缕猩红仙光，乃一种极其邪恶的秘术，一旦中招，便生不如死，平日里，他最喜用这方法折磨人，也很享受折磨人的快感。

    “杨潇。”瑶池仙母吓坏了，脸色瞬时煞白。

    “杀了我。”酒剑仙痛苦的低吼。

    “我俩，一道上路。”瑶池仙母抬了玉手，要一掌结束了酒剑仙的痛苦，而后，她也会自裁，正如她所说，最惨不过一死。

    然，未等她一掌落下，一股强大力量，便将其禁锢了，动弹不得。

    出手的，自是赤发青年，笑的邪恶，“这般想死，未免太过便宜，要么听话，要么就看着你的情郎，在你面前，生不如死。”

    “你……。”

    “乖乖脱衣服，吾之忍耐，是有限度的。”

    PS：还真巧，第2018章，对上2018年。