    这几天卫然都没有待在家里，虽然胡县令派了衙役来维持秩序，但是衙役们走来走去，呼来喝去也不安静，卫然不堪其扰，干脆躲到山里练剑。

    时光流逝，卫然在山中将玉京四剑最后一剑练成，阵法也颇有进境，此时二壮上山传讯，影楼组织那边来消息了。

    卫然精神为之一振，立刻下山找到影楼组织的接头人，付钱后拿到了完整的消息。

    消息显示，杀害卫鸿的杀手不属于影楼组织，甚至都不是荆州人。那人叫做冯猫儿，炼精八层，属于益州的杀手组织“黑沙”。

    卫然心中忖度：炼精八层，很难！上次能镇住炼精八层的蒋护卫，是因为运气好，蒋护卫的进攻方式正好与绝仙阵中试炼类似。

    不能把希望寄托在运气上。

    卫然决定暂时忍耐，等通过绝仙阵之后，再去与冯猫儿决战！

    为了给老爹报仇，我必须通过绝仙阵！

    绝仙阵中，剑三十五，一片漆黑，伸手不见五指。卫然闭上眼，仔细聆听声音，但是……三十五柄剑的声音夹杂在一起，如何听得清！

    两柄飞剑“噗”的扎入体内，卫然面露痛苦之色，忍痛横剑一格，却发现了让他感到惊喜的事——有光了！

    卫然手中剑，与飞剑交击，溅出火花！

    身为理科学霸，卫然当然知道火花是微小金属颗粒燃烧，主要是钢铁中含有很高的碳，在摩擦和撞击时，短时间内聚集的热量不能及时被吸收和传导，热量集中到微小金属颗粒上，飞溅出来就是火花。

    这火花让卫然看清了那么一瞬，看清了五把剑的位置。一瞬之后，火花熄了，而五把剑的位置深深的印在卫然脑海里。

    卫然根据火花记忆盲挡！竟挡住了！挡住五把剑，又产生了新的火花！

    “我知道了！”卫然欢喜得大喊，用这个方法，剑三十五他只中了六剑！

    这一次，卫然奇迹般的冲到了剑三十七！

    伤口愈合养足精神之后，卫然没有急着重开，而是陷入了思索：既然撞击火花是过关的重要因素，我就要把火花利用到最大！最大程度的制造火花！

    卫然拿起两把剑左右交击，火光一闪，他嘴角勾起微笑：不必等天上的剑飞过来，我自己随时随地可以制造火花！看我双剑流！

    但是双剑流有一个坏处，左剑斩击右剑，撞击力势必会影响右剑的格挡与反击，如何在不影响右剑的情况下制造火花呢？

    卫然闭目沉思，终于想出了方法：背地图！然后利用左剑与地上的剑交击制造火花！

    天上的剑不断变化，地上的剑却是固定不变的。

    想出方法后卫然没忘记吐槽自己：这漆黑不见五指的环境，还用得着闭目沉思吗？闭和不闭一个样，都看不见。

    理论方面是没问题了，接下来就是行动——背地图，卫然不断双剑左右交击，利用火花看清楚地上剑的分布位置，以及材质。

    因为地上的剑材质各异，比如青铜剑就是不会冒出火花的，应当排除。

    铜的金属活动性差，质地较软，导致作用力缓冲，受力面积增大，所以不会冒出火花。

    卫然喃喃道：奶奶个腿儿，不懂点化学还真没法闯阵！

    良久，卫然终于把地上各剑的位置背下来了，深吸一口气，对着天顶大喊道：“再开！”

    “叮叮叮”的声音绵密不绝，电光石火，飞剑纵横，鲜血飞溅！双剑流火花法和背地图法让卫然减少了很多损伤，但当他撑过剑三十九时，也是血肉模糊伤痕累累了。

    这训练的强度，本来就远超过炼精五层，若不是急着和冯猫儿对决，卫然不会这么冒进。

    但是已经走到这一步了，没有放弃的道理！

    最后一关，剑四十。

    卫然咬着牙，身上的鲜血一滴一滴的落在地上，在这漆黑的剑的荒原里，他仿佛被放逐的盗火者，那种无力感让人失去斗志。

    “啊！！！”卫然在黑暗中嘶吼着，以最后的困兽之斗迎接剑四十。

    黑暗中，“嗡嗡嗡”的剑震动声马上盖过了鲜血滴在地上的声音，然后是飞剑破空的厉啸！四十柄飞剑从不同角度不同距离激烈的破空，那厉啸声干扰着卫然的判断。

    卫然衣衫破碎，眼睛里布满血丝，手下却以极快的速度应对——左手打击地上的剑制造火花，右手施展玉京四剑应对天上的攻击！

    那绝不是炼精五层能爆发出来的速度，卫然的闪躲招架借力打力一气呵成，绝对的超水平发挥！

    为了老爹，必须胜利！

    一切接近尾声时，骤变陡生！卫然手中的剑经不住剑四十的强力斩击，“呯”的断了！卫然大惊，急忙就地一个滚子躲过大部分飞剑，然而还有三柄飞剑带着大力贯穿了卫然的身体，将卫然钉在地上！卫然实在忍不住，嗷的痛呼出声。

    剑四十结束了，能不能拿到奖励，就看卫然能不能坚持站起来。

    卫然躺在地上喘了一会儿气，咬牙拔出身上第一柄剑，“噗”的带出一蓬鲜血，他眼前一黑，又疼得喊出声来。

    休息了一会儿，卫然拔出第二柄剑，这一次，他疼得眼冒金星，连喊痛的力气都没有了。

    不行了，头晕得厉害，得躺半个小时。极限状态下，卫然甚至忘记用这个世界的单位“两刻钟”，脑子里想的就是半个小时。

    然而天顶上的声音催促起来了。

    卫然头晕目眩，没力气说话，在心里骂道：你奶奶个腿儿，还催？有没有良心？

    嗯，说不定天顶上的声音不是人，只是通天教主设置的一个人工智能，或者说法力傀儡，本来就没有良心的。

    强忍着眩晕感，卫然心一横，刷的拔出第三柄剑！他感觉自己的力气正在迅速流失，如果不有自动痊愈的特殊体质，他在第一柄剑时就已经昏迷过去，那么奖励就拿不到。

    即使是有着特殊体质，由于修为太低，他依然难以承受这样的伤痛，因为失血过多，他感觉身体轻飘飘的，脚下软绵绵的……

    不好，这是昏迷的前兆！

    卫然用指甲疯狂的掐掌心和大腿，强迫自己保持清醒。

    好累啊……疲倦如潮水般袭来，眼睛都睁不开了，好想睡一觉……

    眼皮不断打架，太累了，什么都不想做了，如果能让我睡一觉，我什么都愿意……

    卫然猛的警醒：不能睡，否则前功尽弃！

    必须维持清醒！卫然开始背《通天武经》：“夫道者，阴阳之根，万物之体也……通天者，一而已矣……”

    他唱《两只老虎》，唱《小星星》。

    他背圆周率：“3.1415926535897932384626……”

    “氢氦锂铍硼，碳氮氧氟氖……”

    “奇变偶不变，符号看象限！”

    卫然拄着剑，缓缓的、艰难的站起身来，漆黑的世界里，忽然一轮太阳升起。

    红日初升，其道大光！

