羽凡听着众人斗嘴也不阻止，只是呆呆地望着远方，似乎在等待什么人一般。

突然间狂风大作，一声刺耳的尖厉声音传来：“杀我药鼎门之人，速速出来受死。”

显然这句话被施加了道法咒印，周围众人均受到影响，甚至修为较低的体内已经气血翻涌，幻剑宗几人闻言更是伤上加伤。羽凡眉头一皱，看来这曹真的修为也不可小觑。

不多时，只见一个鼠目獐脑，举止猥琐之人带着一大批弟子走到众人近前，那为首之人正是药鼎门门主曹真。

他上下打量羽凡一番后，抱拳道：“想必这位就是幻剑宗的落日峰峰主羽道友吧？”

羽凡拱手道：“正是羽某，道友可是药鼎门曹门主？”

那人一脸傲然之色道：“正是在下，敢问羽峰主，我药鼎门和幻剑宗可有仇怨？”

羽凡当然知其所问之意，负手淡淡地道：“自然没有。”

曹真继续道：“那请问羽峰主，为何幻剑宗弟子打伤我药鼎门弟子在先，杀我副门主在后，难道是欺我药鼎门无人么？”

羽凡早料到此人会如此问话，也不恼怒，幽幽答道：“弟子之间切磋，一时失手乃常有之事。贵宗弟子学艺不精怪不得他人，至于贵派副宗主曹正乃是成名多年的结丹道长，岂会被我幻剑宗几个小辈杀害，肯当中定是有些误会？”

羽凡此番回答甚是巧妙。倘若药鼎门真的承认宗门道长被对方几个道徒所杀，岂不是在告知天下人药鼎门都是浪得虚名之辈，药鼎门必定颜面扫地，以后难以在在栖凤国立足？可若是不承认的话，亲弟弟不是白白死在了几人手下？

此刻曹真也顾不得脸面，吹胡子瞪眼道：“我弟曹真岂是这些小辈所能抗衡，他们定然是用了什么阴谋诡计把我弟害死这里，今日羽峰主必须把这几个人交给我处置。”

闻听此言，羽凡依然波澜不惊的回应道：“曹门主要如何处置？”

曹真对着几人狠狠的道：“自然是一命抵一命。”

羽凡仍旧不紧不慢地继续说道：“若是在擂台之下，我幻剑宗弟子杀你药鼎门之人，自当如此处置。但在擂台之上乃是双方自愿，生死有命。贵宗道长被我宗后辈失手所杀，只能怪自己技不如人，更何况道友刚才已经教训过几人，他们伤上加伤已经对此次秘境之行有了不小的影响。待我他日回转宗门，定会对几人严加处置，如此也算给曹门主一个交代如何？”

闻听此言，曹真简直要被羽凡的话气炸了肺。自己方才不过是给了几个幻剑宗弟子一个下马威并无多大伤害，羽凡所说的回宗门严加处置，到时是否真的处置外人又如何得知。

不过他还是强忍心中不忿，对着羽凡说道：“即便如此，擂台本是比史试切磋之地，贵宗弟子出手杀人就是不对。就算不追求全部人的责任也要追究主凶之责，此人我必须带走。”曹正此时气势猛地一涨，用手指着云风。

他知道今日之仇一时难报，只能他日再找机会。不过也不能就这么算了，否则今后药鼎门一定被他人耻笑，他必须要给自己找个台阶。心想着你羽峰主总不会为了一个炼气期的弟子得罪我整个宗门吧。

云风此刻内心也是极其忐忑不安，这是他平生第一次杀人，结果却是一宗的副门主。自己与羽峰主并无交情，甚至无法确定羽凡是否知晓有这样一个无名小卒，思忖着他应该不会为了一个小小的练气期弟子与一个宗门结仇。

这时擂台上的几人也是想到了此处，心中一急，急忙不约而同地喊道：“羽峰主。”

还未等他们剩下的话说完，却见原本一直平淡的羽凡突然爆发出一阵比曹真更为强大的威压，对着曹真说道：“我幻剑宗的弟子还轮不到外人来处置。擂台比试失手在所难免，倘若今日曹门主执意要带走这名幻剑宗弟子，我们干脆擂台上见。

你若能打赢我，五个人我都交给你，若是不能的话，你便把贵宗此次试炼的名额让于我如何？”说完他整个人的气势威压又再次上升了一节。

几息之后，曹真终于坚持不住，蹭蹭蹭一下子后退数丈，而他的弟子更是受到波及，有的人甚至嘴角已经流出了鲜血。

这曹真已经是化神期道长，却没想到羽凡的修为居然高出他一大截。若真是上擂台比武，自己获胜的可能性极小。看来今日之事只能暂且吃亏，待以后再找机会算账。

他恶狠狠地对着幻剑宗众人道：“好一个仗势欺人的幻剑宗，我们走着瞧。”说罢便让众弟子带着曹正的尸体悻然离开了。

在曹真走后，羽凡气势也渐渐地恢复了平静。他头也不回地对着擂台上的几人，冷冷说道：“你们几个到处惹是生非，给我回去闭门思过。”

这羽峰主平日里给众人的印象冷酷、高傲，难以接近，却没想到竟然如此袒护众人。

云风此刻的内心更满是感动，今日几个同门关键时刻的生死守护，羽峰主为了他不惜得罪一个宗门。此时的他才明白幻剑宗对他来说意味着什么，身为五大宗门之一的弟子身份又意味着什么。

虽然幻剑宗有种种的弊端和缺陷，但是却是他行走此界的唯一倚靠，直到今日他才对幻剑宗有了真正的归属感。

在这之后，“幻剑宗道修力战道长，炼气期弟子刺其身亡”则成为了此次秘境试炼的热门话题之一。时常有人三三两两聚在一起谈论此事。

“幻剑宗不愧是五大宗门之一，区区道修居然敢挑战成名已久的结丹道长，而且最让人难以置信的是这个道长最后竟让被一名炼气期修为的弟子杀死。”

“是啊，听说就连药鼎门门主亲自出马都没敢动此人分毫，也不知这个幻剑宗弟子是什么来头。”

“我听说这个人还让闪灵宗的威少天吃了憋，抢了他看中的东西，一定有超强的背景。”

“威少天，那可是道长之下第一人，我断定这个云风一定是幻剑宗宗主三丰道人的私生子，不然为何二人的名字都巧合有一个风字？”

“你这个棒槌，他们一个是丰满的丰，一个是刮大风的风，两字分明不同。”

“丰满的丰和刮大风难道不是同一个字吗？我看既然都是风，他就是幻剑宗宗主的私生子无疑……”

就这样，在历经过这场战斗之后，云风可以说“一战成名”。外界关于他的传闻也越来越多，他也因此次事件而被记录在栖凤国修道界的历史长河之中，流传千年。

