    　　看着大家一副狼吞虎咽的模样，陆涛不由笑了笑，点上一根烟静静的沉思，虽然此刻他也是很饿，但却没有一点口味。

    　　一个小时过后，大家都吃饱喝足靠在椅子上吞云吐雾，喝了一杯酒，陆涛看着几人笑着问道：“都吃饱喝足了吧？”

    　　“嗯……”

    　　闻言，几人不由自主的全都坐直了身子，纷纷点头应了一声，如果说以前尊重陆涛，那是因为面子，那经历过了今晚的事，却是由心而发。

    　　陆涛满意的点了点头，表情立马变得严肃，掐灭手中烟头，语气严厉的说道：“竟然都吃饱喝足了，那我就对加下来的工作安排一下。”

    　　说到这里，他语气顿了顿重新点上一根烟，然后继续说道：“从明晚开始你们就要独自去推销了，提成还是原来那个价，多劳多得，王志和刘明你们俩人负责去西站那边摆摊，杨洋和钱峰你们到龙坤南路夜市那边摆摊，赵龙你就跟曾逸继续再小街这里，以后你们要货可以找赵龙，他负责管理全有的货，还有算账。”

    　　安排完了宿舍几人与赵龙，陆涛看向李想和王聪，笑着说道：“李想，你和表哥明天各自先带一百件货物回去，然后各自找门路销售出去，同样，如果没货了就联系赵龙，到时他负责给你们发货。”

    　　几人全都没用任何异议，纷纷点了点头，赵龙有些不明白怎么样将货物发给李想与王聪俩人，刚想开口询问，就被陆涛摆手打断，看向王聪说道：“表哥，在丰县销售货物，我给你一个建议，将主要市场往乡村下面发展，县城可以忽略，不在去太在意。”

    　　“好的！”

    　　一直以来，王聪都是比较佩服与尊重陆涛，此刻当然高举双手表示同意。

    　　“李想，我给你的建议是在学校推销，如果身边有玩得来的同学，你也可以和他们一起去摆摊，大家好才是真的好，所以有肉要一起吃，不能独食。”

    　　又笑着对李想吩咐了一句，陆涛这才看向赵龙问道：“你有什么问题嘛？”

    　　“陆涛，如果要发货去丰县或者是崖城，该怎么样发，是通过物流嘛？”

    　　赵龙提出的问题很是尖锐，陆涛点了点头答道：“货物发往丰县或者崖城你可以通过客车的方式发去，然后在通知他们去车站接货就行，好，大家还有什么问题嘛？如果没有就回去好好休息吧，今晚都辛苦了。”

    　　大家没有异议们全都站起身，然后往海大校园走去，而李想与王聪却去了附近旅馆开房休息。

    　　一个星期后，两万件货物全部销售一空，这比陆涛预期的还要早几天，原因是这帮家伙尝到了甜头，全都发动了亲朋好友帮忙买，特别是王志和刘明两个本地人，更是寄货回家让家里也一起赚提成。

    　　十二月初，陆涛心情大好的在此来到老城，现在有了资金，他准备这次多拿一些货，一部分出手回笼资金，然后开始动工高饭店，另一部分压着，等待临近年关之时在出售。

    　　很快，他就来到了第三工业区，此刻，鞋厂依旧大门紧闭，显然是之前他那些货款并没有帮助孙刚彻底解决问题，又或者是孙刚还在想办法将货物发往羊城于别的省份。

    　　“老陈大哥你们，将门打开我去找一下孙总。”

    　　敲了敲铁门，给看门的保安递过去一根烟，微笑打着招呼。

    　　接过香烟，保安笑了笑，因为上次陆涛前来拉货，保安已经认识，知道他可是鞋厂现在的财神爷，工资还要靠着人家来拿货才能发，二话不说，立马将铁门中的一道小门给打开。

    　　“老陈大哥，最近厂里应该没人在来讨债吧？”

    　　进入鞋厂后，陆涛并没有立马前往孙刚办公室，站在保安室中打探鞋厂的近况。

    　　保安姓陈，一名四十出头的中年男子，见陆涛跟自己聊天，立马变得激动万分，作为保安，平日除了同样是打工的鞋厂工人，一般进出的老板都没有人理会过他，就跟别说主动过来聊天了。

    　　所以此刻除了心情激动外，他还有些紧张，语气生硬的回答道：“孙总将钱都发给了所有员工，那些供货商听说过，全都跑来闹，前几天闹的最凶，不过这两天好了一些，但还是每天有人上门来逼债，现在孙总办公室中就有几人正在闹。”

    　　说到这里，保安神情不由变得有些失落与无奈，可以看出，他对孙刚是由心而发的尊重与敬佩，但却又无能为力帮忙。

    　　保安的话令陆涛心中也不由对孙刚升起了一丝敬佩，想这样的良心老板，不顾自己的处境，有钱了第一时间就是想着跟自己打拼的工人，这样的作为的确受的起别人的尊重，不管是前世还是今世，他都很少见。

    　　“放心吧！孙总会将问题解决的。”

    　　拍了拍保安的肩膀，陆涛将一包二十块的芙蓉丢下，转身离开保安室往厂里走去，很快就来到了孙刚办公室，敲了两下门，然后推门而入。

    　　刚进入办公室，就见有俩人此刻正坐在沙发上抽烟，而孙刚却是一脸阴沉的靠在椅子上沉默不语，四周气氛很是压抑，显然要谈的问题陷入了僵局。

    　　见到坐在沙发上抽烟的俩人，陆涛神情一愣，因为那俩人他都认识，一名是小卖部的老板，另一名是之前在黄花梨交易市场和自己对赌的那名叫陈辉的男子。

    　　微眯着眼睛看着俩人，想不通这俩人怎么跑到了一起，而已到这里来是讨债的还是喝自己一样是来进货的，如果是后者，那麻烦就大了，说明这件事现在已经开始外传，自己的计划有可能会被打乱。

    　　孙刚见到陆涛进来，脸色缓了缓，勉强露出一个笑容点头打招呼，然后示意他坐下。

    　　而坐在沙发上的陈辉见到陆涛走进来，眼眸立马闪过一丝锐气，想起之前在黄花梨交易市场中的事，脸色顿时变得无比阴沉，不过他并没有说什么，犀利的扫了一眼陆涛，便不再理会。

    　　小卖部老板并没有知道陆涛与身边陈辉的过节，微笑的点了点头打招呼，然后便继续坐在沙发上抽烟。

    　　觉察到陈辉眼中一闪而过的锐气，陆涛冷笑一声，眼眸犀利的扫了一眼，走到办办公桌前的椅子上坐下，丢了一根烟给孙刚，自己也点上一根，然后便暗暗观察三人的表情。

    　　办公室中，弥漫着云雾，宛如身在云层般神秘，如果这时有不会抽烟之人走进来，肯定会呛的说不出话来。

    　　二十分钟后，见孙刚一直都不说话，加上此刻有陆涛在唱场，不便在继续谈事，陈辉起身瞪了一眼陆涛，然后面无表情的对着孙刚说道：“孙总，刚才我所提的事希望你好好认真的考虑一下，尽快回复，我就告辞了。”

    　　说完，对着坐在沙发上的小卖部老板喊道：“走吧，怎么回去等待孙总的回复。”

    　　孙刚依旧坐在椅子上，始终脸色阴沉，没有理会陈辉，可以感受到他心中此刻正在憋着一股怒火，但是又不能爆发，所以给人感觉很是压抑。

    　　陈辉在经过陆涛身边之时，脚步顿了顿，眼眸阴沉的扫去，冷哼了一声，迈步走出了办公室，跟在身后的小卖部老板就算是在傻，此刻也能看得出俩人有些不对劲，没有在打招呼，紧跟其后很快便离开。

    　　“啪！”

    　　就在俩人离开十分钟后，孙刚在也压制不住心中怒火，重重的拍了一下桌子怒喝道：“一群白眼狼，趁机而入的小人，就算是死我也不会让那些小人得逞的……”

    　　一阵发泄，孙刚心情好了许多，表情不在阴沉，无力的瘫坐在椅子上，浑身微微颤抖，脸色一片苍白。

    　　陆涛静静的看着孙刚在发泄，直到发泄完后，他丢过去一根烟，自己也点上一根，这才问道：“刚才那俩人是谁，孙总为何发那么大的火？”

    　　孙刚点上的了烟，吐出烟圈，仿佛就像是将心中怒火给吐出般，心情逐渐平静了下来，看了一眼陆涛，慢慢的将事情全部都说了一遍。

    　　原来陈辉是小卖部老板的大舅子，在老城开了家副食店，而小卖部老板的妻子是鞋厂的会计，然后陈辉便利用这层关系，一直在给鞋厂食堂送油米柴盐之类的生活所需。

    　　因为是半年结一次账，此刻鞋厂还一直拖欠着数十万的货款，所以陈辉那边利用这点，跑来想拿货物来结算欠款，而却开价是两块钱一件，这令才孙刚感到无比的愤怒。

    　　听完孙刚的解释，陆涛立马便猜测出了事情的缘由，肯定是上次小卖部老板见自己来拉货，然后就猜到了什么，将此事告诉了陈辉，所以这才引起了贪念，想要拿货那抵押。

    　　明白了事情的缘由后，陆涛暗暗冷笑一声，心想，自己与这陈辉还真是冤家路窄，竟然在此相遇，而却现在还成了竞争的关系。

    　　不过他心中也对陈辉的贪心感到很不屑，这种乘人之危的做法，也就只有小人才能做出，凡事还有一点良知的人，都不会这个时候这样逼人，怪不得孙刚会发那么大的货，如果换做是自己，早就忍不住冲上去给对方两巴掌了。

