    随着宁远公布诸多要点，前来参观的十余万百姓皆是暗自兴奋起来。

    要知道，这宅子自一开始建设，到而今，不过十余日，相当的保密，当下，大家伙终于可以得见那宅子的真面目了。

    除此之外，便是购买宅子事宜。

    以往购置宅子，可是要当场交割全款的。

    而眼下呢？

    哪怕你没有钱，也可以向通商银行贷款，最重要的是此贷款竟还可以分期，最长甚至可达三十年，其利率比普通的借贷还要低。

    说白了，这完全就是先让大家伙住上宅子，日后慢慢还钱啊！

    “宁大人，这宅子，是和内城那些官老爷府邸的宅子类似的吗？”

    “是啊，比起来大家伙居住的茅草房又如何？”

    “价格，价格几何啊？”

    众人纷纷开口。

    宁远被问的头都大了，只得勉强笑道：“大家伙看过便知，至于价格问题，不同户型的宅子，价格不同，具体可到售楼处询问。”

    众人这才不再多问，静等开放。

    也是这时，堵在前面的鲁王朱阳铸等人却是冷笑不已。

    “繁昌侯，你这破宅子弄的神神秘秘的，要是没你说的那般好，就休怪本王告你欺诈百姓，教你身败名裂。”朱阳铸冷声道。

    宁远瞥看一眼，却恍若没看见似的，直接将这位藩王给忽略了。

    跟着，他看了看时间，朗声宣布：“开放！”

    哗啦啦！

    数名工人缓缓将一块幕布扯开，旋即……两张巨大的化作出现在众人的眼前。

    只看一眼，在场的诸多男性几乎是在同一时间，怦然心动。

    那画作，色彩丰富且细腻，迎面而来的便是穿着绸子的年轻女子，看不清真容，浑身上下也包裹的紧实，可就是如此，众人看了，亦无不为之神往。

    太美了！

    一瞬间触及心灵。

    再看，是阳光洒落地板之上，沐浴其中，温暖舒畅。

    而顺着阳光看去，则是窗子，窗子外，雾蒙蒙，大雪弥漫。

    窗内如春，窗外雪！

    “这这这……”

    许多人惊叹不已，美呆了。

    温馨的美感中，带着那些许冰雪凛冽，教人肺腑发热的同时，背脊又突然那么一凉，冰火两重天。

    “排队依次进入，每次可入两千人！参观时限，两刻钟。”

    沈三在一旁高唱，旋即众人在尽力保持秩序的同时，蜂拥般进入，待得人数达到两千左右之时，放置一个横杆，暂停进入。

    而此一刻，新楼盘场地内，两千余人望着那水泥巨兽，一个个眼睛都直了。

    此刻正值巳时左右，阳光普照打在玻璃上面，又有些许折射而来，光彩熠熠，直刺的人睁不开眼。

    “好家伙，竟是用水泥建造的，这得多少钱啊……”

    “老夫想到一个词，固若城墙，这这宅子……岂不就如城墙一般？”

    “这些算个屁，玻璃啊，看那第三层，一面窗，足有十几块玻璃，我的天……”

    “窝巢……也就是说，那一间房的单单的玻璃的钱，就超过了一千多两？”

    “妈耶，太可怕……我想回家……”

    众人惊叹不已。

    鲁王朱阳铸等人也是被这一幕给镇住了。

    哪怕心中有不忿，可不得不承认的是，这宅子，确实出人意料，且外表上看起来，庄重也夯实，给人一种莫名的安全感。

    “徒有其表罢了！”

    朱阳铸冷哼一声，正准备迈步进入。

    这时，楼梯口处已有人准备好：“诸位，凡进入者需佩戴脚套。”

    说着，便将那所谓的脚套拿了出来，也就是剪裁好的两块布。

    朱阳铸倒也没理会，套上脚套直接上了二楼。

    进入一个房间，放眼看去，整个人再度傻眼了。

    “这地板……竟如此光滑整洁。”

    “呀，还有这铁箱、铁管，竟是热的。”

    “窝巢……竟还有蹲坑……还有坐坑？”

    后面跟上来的人一些人叽叽喳喳，兴奋不已，比之刘姥姥进大观园还新奇。

    非是这些东西多么新鲜。

    那铁箱形状虽怪异了点，说到底还不就是铁制的？

    还有玻璃、蹲坑、地板，这些，并不罕见。

    可当这些东西综合起来，布置在这水泥的房屋之中，顿时给人一种轻松、安全且舒适的感觉。

    “老夫就不信了！”

    朱阳铸暗暗发狠，转而来到三楼。

    这第三层的宅子，自设施方面来看，与第二层没什么区别。

    其最大的区别就是……大！

    “呀，这就是超大户型吗？嘶……这一个宅子，怕不是要二三亩地哦！”

    “也太大了吧，这得住多少人啊！”

    后面，又挤上来一群人。

    朱阳铸不由得一阵烦闷，自三楼下来，又饶了半圈，来到一楼。

    眼见那所谓的“中户型”，他忽的笑了出来。

    如果说二层三层的宅子是天堂的话，这里，便是地狱。

    一个个宅子，鳞次栉比，大小不一，其中小者，甚至不足三百平尺（九平尺约为一平米），大一些的，也不过六百多平尺罢了。

    “其室如蜗壳，不过如此，不错如此罢了，哈哈哈……”朱阳铸大笑。

    你繁昌侯不是张扬炫耀自己的新楼吗？

    新楼，便是这样？

    只有这么屁大点地方？

    但他很快就发现不对劲的地方。

    因为越来越多的人挤了进来，不过一刻钟，几乎整个一楼都被占满了。

    “不知为何，来到一楼，忽然感到亲切了许多。”

    “嗨，那二楼三楼的宅子，肯定是咱买不起的，过过眼瘾也就算了，要买啊，还得是这种。”

    “对对对，这宅子也很好啊，有暖气、有蹲坑、还有四块玻璃……呀，这这这……四块玻璃就四百两了……买不起啊。”

    言语纷纷，逐渐有人离开。

    宅子好，而且非常好，可是……大家伙未必买得起。

    一些人死了心，莞尔苦笑，只得当做热闹看。

    也是这时，出口处不远的销售处，宁远早就等候着了。

    成败，在此一举。

    又是建样板房，又是大肆宣传，又是故作神秘，最终的目的，还是为了楼盘的预售啊！

    于是，他命人手持大喇叭高声打广告。

    “新楼预售，每平尺最低仅需一两银子。”

    “走过路过，莫要错过，数量有限，莫失良机。”

