    封山城，有阵法，城池的消失，跟阵法可能存在关系。

    “而且确实有不少人都进去了，但是死亡之后，再去的时候，封山城也确实消失不见了。”

    “没错，而且有一个人说是在封山城见到了天道行大佬，我估摸着，能够让天道行大佬介入的副本支线剧情，就不是我们这些普通玩家能玩得转的，你赞同不？”

    “呃……你说的有道理，这话我倒是很难不赞同。”

    “说起来，天道行大佬，也算是我们华夏的标杆了吧，想当年，撸啊撸被棒子国飞科统治的时代，是真的黑暗，如今棒子国算个屁啊！整个圣元界，都是个屁，就说那什么圣乔治，天天叫唤的可凶了，但还不是无能狂怒？”

    “哈哈哈！没错没错，上次天道行大佬在论坛公开拍卖缴获的战利品，简直是扬我国威！”

    金发少女吃不下去了，她觉得很愤怒，很羞耻，脸蛋很红，但是还是只能默默的压下了鸭舌帽。

    这不只是圣乔治的耻辱，也是她的耻辱啊……

    不过，既然都走到这一步了，她也没有太过于在意，不过开始有些担心，万一被这些人认出来，才是真正的大麻烦。

    她在米利坚的时候，可是作为俱乐部的宣传任务和财团的继承人之一，登上过许多报纸和网站的。

    大差不差的说，她因为长相和宣传问题，至少在【九域】圈子中，也算是一个大明星了。

    如今，九域圈子，又何尝不是整个蓝星圈子呢？

    吃完了东西，金发女子匆匆结账走人，一共两百零四元，老板很热切豪爽的给她免了零头，让金发女子再次感觉到了两个国度的不同……

    走在回酒店的路上，拉克丝望着路边的路灯，和笑着闹着的街边人群，嘴角勾起了一抹笑容。

    没错，此人正是拉克丝，圣乔治的姐姐，米利坚一个神秘财阀的掌舵人的养女，同时也是财阀的继承人之一。

    但是，她此时还是毫不犹豫的脱离了米利坚，脱离了自己的弟弟……亲弟弟，脱离了俱乐部，不告而别，孤身来到了华夏，她想活一回自己。

    她想要过一点自己的生活！

    初到华夏，她觉得很不错，这里的人都很热情，而且到处都是一片祥和宁静，哪怕是夜市路边摊的杀价声音，都让拉克丝觉得很温馨……

    她不知道这是一种怎么样的心态，但是却觉得这种社会氛围，非常的舒适。

    可能，她本身就不太适合在财团这种精英至上的地方生存吧。

    之前在无尽战场遇到周卓的时候，周卓看着她的眼神，其实让拉克丝很伤心。

    那是一种非常伤人的眼神，拉克丝是一个聪明的女人，她知道周卓的眼神代表着什么。

    而在她说出了那一番几乎将廉耻都抛弃的话语后，周卓的眼中，更是有着厌恶这种情绪。

    拉克丝不恼，因为她是故意的，周卓将她想象的有多么的肮脏，其实拉克丝本人，就有多么的无助与强大，这是两个相悖的词，但用在她的身上，却正正好。

    周卓想的，太片面了，拉克丝是谁，是财阀大佬的养女，是一个作为财阀继承人存在的女人，她所学的一切技能，都是在为自己的掌权做准备。

    而现在的拉克丝，还远远没有到需要用出卖自己的灵魂和肉身来做一些什么事情的地步。

    她所做的一切，都是在尝试，都是在验证，都是在寻找自己的道路……

    如果真的到了那一步，她没准真的会做出出卖自己的事情，但是至少，现在还不到那个时候。

    而这，就是她的技能，技能嘛，就是用得着的时候才用，谁平日里生活，会见一个人，就放一个大招呢？

    酒店中，拉克丝穿着丝质的睡衣，从浴室中走出来，擦着头发，坐在窗前，看着电脑上【九域】论坛中的讨论，她从黑色背包的一个巨大的夹层中，取出来一个金属手环。

    手环在月光下，闪烁着淡金色的光泽，边缘有银色的光辉流转，她的嘴角，勾起了一抹淡淡的笑容。

    圣乔治……

    第一系列。

    谁知道呢？

    ……

    第二日，拉克丝精神饱满的从房间中走出，一很快的速度退房，前往车站，坐上了南下阳城的汽车。

    一路上，拉克丝都在怀中，紧紧抱着自己的背包，没有跟车上很多人一样，行驶了一会儿就开始呼呼大睡，一方面，她虽然很喜欢华夏的生活氛围。

    但也只是仅仅体验了一个晚上而已。

    来之前她做过攻略，据说很多的汽车站，火车站，都是扒手小偷的地盘。

    她可不敢太过于大意。

    现在是全民【九域】的年代，鬼知道现在的小偷有多么强大？

    而且，她的背包中，放着她背井离乡所需要的一切东西，十万现金，一个自己的私人账户银行卡，还有一个精致的手环，这都是她的立身之本。

    可是不能大意。

    一个小时四十分钟的车程，当拉克丝朦朦胧胧间，听到有人吆喝吵闹的声音时，吓了一跳，猛然睁开了双眼。

    坏了！

    怎么还是不知不觉睡着了？

    拉克丝下意识的抱了抱自己怀中的背包，发现背包还在后，环视了一圈车厢，人都走的差不多了，只剩下一个臂膀上绑着一个红色袖章的中年人，在朝着她说话。

    拉克丝回过神来，连忙道歉，人在异国他乡，一定要秉持礼多人不怪的思想和作风，这样才能安全。

    “姑娘，你是哪个国家来的？”大叔见她道歉，笑了笑，道：“没事，睡蒙了吧？下车吹吹风就好了，阳城到了。这是一个小城市，我看你是外国来的，你怎么会想到来这里旅游？”

    “这里虽然是挺温馨的一个小城市，不过倒是没有什么旅游景点，如果非要看的话，我推荐你去古相府看看，也就这么点地方了，其它的倒也没啥。”

    “来，你没事吧？下车吧。”

    拉克丝愣愣的看着喋喋不休的大叔，一时间不知道说什么好……

    大叔愣了一下，拍了一下额头，道：“嗨呀，忘记了，你是不是不会说华夏语啊？”

    “啊不，叔叔，谢谢你，我会说，谢谢你，我这就下车，给你添麻烦了。”

    拉克丝连忙抱着背包起身，微微鞠躬道歉，在大叔的小剩下，快步下车。

    走出几步，还能看到大叔在跟人交谈：“这么漂亮，不知道是哪个国家来的？米利坚？还是英伦？华夏语说的这么溜，普通话说的比我都标准，厉害啊！”

    “……”

