    有人整天就带着无聊的想法，想着给他一个狠得给他狠狠的放个血，要他命倒不至于，奥斯现在好歹是明星战力，实打实的实心强大战力，有着他的存在，深渊战争能变得更加顺利。

    这个时候想着弄死奥斯，纯粹是短视，要他的血就够了，那些人巴不得将他给圈养起来，每天好吃好喝的供着，整天给他放血。

    当然面对这样的情况，还是面对一群生命魔技者更难一些。

    言归正传，将一些狂气药剂送出去之后，奥斯回到了自己在黎明城这边的住宅。

    收拾了一下东西，也就是倒杯水，有点仪式感之后，就直接冲向了深渊战场，也就是巨兽那边，那边还在等着他这个战力空缺呢，少了奥斯的时候，巨兽的活动都变得很不利索了。

    当然对深渊主城轰炸这件事倒是没有停下来过，深渊主城的城墙已经被打爆了一面了，现在不用巨兽炮开路就可以看到深渊主城内部的情况，深渊势力也别想着去修补那一面城墙。

    城墙的完全损坏对深渊迷雾的影响也非常大。

    被破坏的那一面城墙冒出的迷雾，已经暗淡的和薄雾那样了，强力一点的光束都能照射进去。

    深渊势力在这段时间里也搬出来了不少危险的力量，然而那些东西现在有些过时了，放在一年前的确会给他们带来非常大的麻烦，可现在也就那样了，时代变化的太快了。

    奥斯的到来让那些超越者们表示了欢迎，巨兽炮的舰长也稍稍的松了口气，狂气药剂他是知道的，可那种东西终究只是用来辅助的而已，最好的情况还是让奥斯本人参战，只要奥斯在这里, 那么至少能保证牵制住一个怪异。

    剩下的那个等着郑逸尘的到来吧, 至于魔女？虽说也能邀请过来, 但最好还是别要了，对付怪异的时候缺少不了白月之光，有着白月之光, 魔女能发挥出来几分力量？

    人造魔女更不用说了，她们唯一的作用就是当鱼饵。

    深渊怪异对人造魔女有着很强烈的进攻欲望, 那种欲望是由旺盛的食欲导致的, 黑暗教会在这方面严格的测试过, 用人造魔女的血肉觉醒魔女的血肉钓鱼，后者对深渊怪异的吸引力更大。

    偏偏深渊怪异那种东西稳稳的就是魔女级的战力, 不，表现的比起魔女更夸张，超强的魔抗和身体素质, 无视一切诅咒, 随着对环境的侵蚀范围增加, 展现出来的特殊力量会越来越强大。

    直接超越了魔法的程度。

    和真正魔女对比起来, 缺少的就是对力量的细腻使用这样了，其他的？基本上找不到什么弱点。

    龙族很多成年龙都达不到那种体型，郑逸尘的那种情况也是特殊的，别的龙明确的表示过, 别因为一个特例就觉得他们龙族干什么都行。

    特别是龙族的那些肌肉佬绿龙, 他们就很遗憾的表示过，和小龙相比起来, 他们有的优势大概就是身材上的优势了, 没有战气，莫得那条小龙的副职实力。

    他们也顶不住怪异的侵蚀。

    <a class="review-count" data-paragraph-id="27"></a>

    当然那些孩子本身就是出生便是巅峰的状态，恩……初生的时候就是大圆满的程度，少了个入阶的前缀，纯粹就是孩子太小，虽然有特殊能力，但没有修炼魔力，掌握职业者的技能，算不上是真正的职业者。

    所以才是大圆满阶段，不是入阶大圆满，可这也是很多职业者难以达到的巅峰了，为这样的孩子准备专注专属魔兵，没什么毛病。

    这样的存在真不少，很多专家都表示在十年后的未来，十五年内，大陆就会涌出来大量超越十几年前力量体系的天才。

    那些天才才是新的职业者体系彻底改变的象征，新一代的新生儿成长起来，意味着新职业者体系彻底的开始了真正的传承，那个时候，所有的新生代接触到的力量体系知识都是全新的，而不是现在消耗底蕴的过度状态。

    以上未来可期，但这么多有着专属魔兵的存在里，也就奥斯这么一个特殊的例子。

    不要拿着特例当做是正常现象，因此目前能正面抵抗者怪异的，依然只有郑逸尘和奥斯，别的职业者没有临时抵抗的方式，还是老老实实的当远程输出吧，就算是一些用了狂气药剂的战士，也要谨慎一点。

    “欢迎的仪式就不进行了，接下来你要多辛苦一下。”舰长对奥斯说道，顺带迅速的和他讲述了一下巨兽这边的详细情况。

    战况会随着战争的推进而发布到网络上，不过发布上去的基本上都是前天或者是昨天的，不会有多少是即时的。

    除非是真的不重要的那种类型，甚至有些战报都不会存留在魔法网络上，奥斯在古代遗迹那边无法完全的关注到战区的具体情况就是这个原因。

    他来到战争的主要区域后，才能书面上接触到这些战报。

    深渊势力对巨兽炮的针对比起奥斯想的还要严重，战报中的怪异进攻这件事，比起战报上的要更加的夸张，那些怪异不仅会正面强攻，还会暗搓搓的埋伏什么的。

    两种方式都不怎么好解决，正面强攻的话，怪异会在经过的途径上制造出来一个长长的侵蚀领域，要不是古代遗迹那边的白月之光研究的透彻，能在怪异抵达现场后，直接切断那个侵蚀领域，将怪异的战力打回原形，那么单单是用这种方式，怪异就能捅到巨兽内部了。

    怪异的侵蚀不仅会让生物变成烂泥一样的存在，还会让一些更为坚韧的存在直接转化成为类似于怪异的怪物，可以认为是次级的怪异，虽然没有怪异的那种强力的环境侵蚀能力，但它们却能享受到侵蚀环境的增益。

    地下巨兽若是被侵蚀了的话，结果不敢想象。

    “没有更好。”奥斯了解到了战区这边的情况后，当即就进入到了该有的状态，回到了自己的位置，他在这里的大部分战斗都不需要参与，只要不断的调整自身的状态，让自己达到那种随时可以进入到激战的状态就行了。

    闭目养神精神集中是一种方式，而奥斯则是喜欢在虚幻世界里进行一些简单的战斗，来保证自身的战意和精神状态足够的活跃。

    “开始推进！”在奥斯归位，以及能随时联系到黎明城的那条小龙之后，巨兽号的舰长直接下令了，少了重要的战力时，巨兽的活动比较被动，至于完全被动那肯定不至于。

    巨兽炮上还有摩根老爷子呢，防守方面肯定是没多大的问题，现在近距离的进攻性也补足了，就不需要和以前那样，慢搓搓的进军了。

    巨兽炮的活动被深渊关注到了，看着迷雾之外‘缓慢’走动的巨兽，深渊主城里能观测到的深渊生物心有戚戚，有的都准备先回深渊避难了，而重新活动起来的巨兽自然用了传统的打招呼方式。

    见面就是一发巨兽炮，依然是对着深渊主城的城市中心轰炸那种，甭管那些花里胡哨的，对付深渊主城，对着城中心输出就对了，虽说每一发禁咒炮都会被巨像所化解，可他们不信巨像是毫无消耗的。

