    十二月二十五日，瑞光城中的布拍市会自十八日始，已经持续了七天。

    年底的布拍市会一般五日左右，而因为今年北方和西南两处的陆续平定，尤其是朝明城重归都护府辖下之后，很多以往只在西南方流通的新奇物件也随之涌入了瑞光城中，所以又特意延长了数日。

    而市会广场之外，更是摆满无数了摊铺，尽管已是傍晚时分，可正是热闹的时候，摊主用线系着的一只只飞天宫灯放到高处，随风摆动之间，洒下了一大片光明。

    “夫君，你看这个佩玉怎么样？陶生说过了，挂件只要用蓉玉的就好，这块就是蓉玉的，有安心凝神的功效。

    一对年轻夫妇路过一个玉器摊铺，女子拿着一块造型精致的凰玉配饰爱不释手。

    男子手上正抱着一个总角小童，不满意道：“要这东西干什么，败家！有空没空多使几遍夏礼不就行了么？”

    女子撅了噘嘴，捏捏摸摸玉佩有点不舍的放下。

    男子看不得她那样子，只好道：“买吧买吧。”

    摊主又拿过一枚大鹏逐日玉雕，笑道：“客人，这是保平安的物件，不如给孩子也买一个，来年平平安安，保佑令郎日后鹏程万里。”

    男子看了看怀中小童，道：“行！”

    就在年轻夫妻说话之际，一个身穿黑色衣袍的年轻人从他们身后缓缓走过，他留海之下有着一猩红的眼睛，衣物若烟雾一般，但是周围之人对他的奇异之处却好似视若不见。

    他忽然在一个摊铺之前停了下来，这里摆的全是一只只憨态可掬的泥塑娃娃。

    摊主殷勤道：“客人要么？两个铜子一对，再送客人一个。”

    黑衣年轻人伸指一按，两枚铜子按了过来，道：“就一对，”他往一侧撇了一眼，“多的那个你就给后面那小骇。”

    摊铺小贩一怔，道：“好好。”

    黑衣年轻人收起娃娃，转身离去。

    这时正好那对年轻夫妇走了过来，小童看见好多泥塑娃娃，两眼闪亮，一手搂着男子脖子，一手指着前方，道：“阿爹，我要娃娃。”

    摊铺小贩一笑，捧起一个娃娃放在小童手里，小童顿时咯咯笑了起来。

    女子一见，嘟哝了一句，正要从手绢包里拿铜子，摊铺小贩连连摆手，“不必给了，不必给了，看见没有，刚才过去那位先生送的，我看是你家小孩生的俊，人见人爱！”

    男子得意道：“那是，像我。”

    女子白了他一眼，有些犹豫，白拿别人的东西可不好。

    男子无所谓道：“就一个泥娃娃，别放心上，”他问小贩道：“摊主，是一个铜子一个吧？”见摊贩点头，他对女子伸出手，“来，再拿个铜板给我。”

    女子不解，还是依言递了一枚过去。

    男子接过后，把铜子往案上一摆，道：“摊主，再拿个泥娃娃，就摆在这，后面要有带孩子来买的，就说我送给孩子的。”

    “好咧好咧！”摊主眉开眼笑。

    女子也是抿嘴一笑，偎依上来，一左一右拥着小童往前走去。

    后面时不时有人路过这个摊铺，但是听说前面人的事，都是主动留下了一枚铜子，说是给后面的孩子留着。

    黑衣年轻人走过诸多摊铺，往布拍场之内走入进去，他找了一处最是显眼的席座，双手环抱，坐了下来，等着布拍开始。

    而就在这个时候，一艘中型船只开到了港口里，并缓缓靠上了码头，尽管有巡卒上来检查，可是所有人都似没有看见那个摆放在甲板上方，并用厚布蒙住的物体。

    待巡卒签划好文书下去之后，高队率便让手下把那个人形物体从船上搬到了码头的卸场上，随后他从一名军卒手中接过了一只金碗，冲着常队率举了一举，笑道：“常队率，你来还是我来？”

    常队率哼了一声，上前拿过金碗，直接走到了那东西面前，沉喝道：“解开。”

    随他下令，立刻有军卒上来将厚布外面捆缚着粗大绳索裁断。

    常队率一挥手，让这些士卒退了下去，自己亲自上前抓住蒙布，而后一把掀开，里面露出了一座浑厚涂满血色符号的巨大神像，五官面目栩栩如生，只是嘴角边带着一丝古怪笑容。

    常队率从金碗里抓出了一把金粉，洒在了那神像的额头上，按照复神会的那帮人所教之话说道：“恶乱与嬉闹之神‘卡恰奇’，我在这里呼唤你，请你按照约定醒来。”

    随这句话落下，那个神像双目忽然一亮，嘴角的古怪笑意变得明显了起来。

    常队率一直很是谨慎，看到此景，马上警惕退开几步，而后便见这个巨大神像缓缓坐直，再是站了起来，望之足足有三人高下。

    这神像缓缓低头，看了两人一眼，眼中光芒闪烁不停。

    常、高两人都是如临大敌。

    好在这神像并没有来理会他们，又缓缓抬起头，看向那喧闹的港口方向，然后沿着大道一步步向着港口内部走了过去，港口上此时往来之人看见这么高大的神像走过来，都是惊呼一声，纷纷跑开。

    此时正有两个玄修正在巡查，他们发现了这边的情况，都是一惊，两人身上先后腾起一道心光，纵身冲了上来，试图阻止神像前进。

    神像只是看了他们一眼，四周世界似乎恍惚了一下，那两个玄修就从他身边冲了过去，然后向着一个方向奔跑而去，似乎在那里有他们的目标。

    神像看着他们的背影远去，发出一阵恶意的笑声。

    他转过头，目中光芒闪烁着，西城方向人烟密集的布拍市会走去，随着他的走动，身躯渐渐缩小，人也变得如同真人一般了，只是两只眼睛里却是充满了恶意。

    布拍场内，黑衣年轻人正检视着自己拍下的物品，那是两份装在琉璃瓶中神异器官，自外观上看来，宛如两块造型奇异的精美晶玉。他身上衣袍如烟雾一荡，就将这两个东西收了起来，随后自座上站起。

    不知从何时起，他身周围的席座早已变得空荡荡一片。

    守在门口的数个玄修和诸多护卫自他入场后便一直在盯着他，此时看着他站起，不由紧张无比，有一个玄修壮着胆子问道：“英颛，你来干什么？”

    黑衣年轻人却似根本没有听到这句话，也没有去看这些玄修，直接往外走去，衣袍舞动之间，好似一团烟火飘过，本来挡在那里的人，也都是自动分开，给他让出了一条路，看着他一步步走出去。

    黑衣年轻人走出布拍场，正要离开这里，可就在这个时候，耳畔却忽然听到一声凄厉嘶叫，而后是无数充满惊惶的声音传来。

    他转头看去，便见摊市之上有一个巨大的神像站在那里，此刻正用充满恶意的眼睛看着下方的人跑来跑去，庞大身躯迈动之间，随意用脚一踩，就是一团团血肉爆开，而后那血肉之中又会有无数虫子孵化出来，往着四面八方飞舞而去，叮咬跑动的人群。

    黑衣年轻人注意到，离神像不远处，有一个摔倒在地孩童正凄厉大哭，手边还有一个碎裂的泥娃娃，而身旁近侧，一对年轻夫妇倒在了血泊之中。

    那神像似也注意到了这小童，嘴角露出一丝古怪笑容，走了上去，伸出一根手指，缓缓朝着小童摁了下来。

    黑衣年轻人看着那个神像，脚下迈动几步之后，足尖一点，骤然化作一道黑火流光，向其冲了过去。

    神像动作一顿，转头看去，却是嘴角一裂，它的鼻子骤然变长，如同一根长矛一般，恶意看着那团黑火迎上来。

    然而那黑衣年轻人留海下的猩红眼睛连都眨都没眨，直接撞了上来，任由那根长鼻将自己贯穿，同时一拳砸向了神像的脑袋，后者戏谑的眼神顿时变成了惊愕。

    轰！

    一团黑红火光在摊市中爆闪出来，将整个广场都是笼罩了进去。

    黑衣年轻人落地，身后衣袍一飘，所有黑红光芒一敛，那个神像已经没有了头颅，焦黑的身躯上，一块块碎片垮塌下来，最后轰然倒地，碎烂成了一地。

    黑衣年轻人的胸口处此时多出了一个通透的窟窿，可他好似浑不在意，猩红的眼睛转过，往港口处某个船只上看有一眼。

    此刻正站在那里观望的常、高二人根本没想到，半道会有一个人凭空杀出来，而且轻易就把这个恶乱之神的寄身给解决了。

    待看到其人望过来时，心中一阵悚然。

    快走！

    两个人脑海里同时闪过了这个念头。

    可就在这时，二人眼前一个恍惚，却是惊惧发现，那个黑衣年轻人已经立在了船首之上，身后的黑色衣袍狂风吹拂下火焰一样往一侧飘舞着。

    两个人对视一眼，身上俱是涌起了灵性光芒，同时发出一声喝，分别向着黑衣年轻人冲了上来，只是才到半途，两个人身上骤然涌起了一团黑火，体表的灵性光芒迅速黯淡下去，随后眼耳口鼻都有火光冒出，身在半空之时，就已是爆散成了一蓬星火飞灰。

    黑衣年轻人这时手掌一托，拿出两只泥塑娃娃看了看，见并没有受到什么损伤，就又放了回去，而他身上的那个窟窿，此时也是缓缓合拢。

    他回头往玄府方向深深看了一眼，身上衣袍一飘，一道黑火纵起，随着海天之间最后一隙夕光一齐消失不见。

    ……

    ……