    “隐灵决”是许春娘正在使用的术法，在隐灵决的帮助下，她原本练气二层巅峰的修为被隐藏。

    显露而出的，正是一副刚进入练气二层不久的样子，许春娘既然用了隐灵决遮掩修为，自然不会把这个拿出来演示。

    而“春生术”要求施放着对灵植施放，演示台空荡荡的，哪里来的灵植给她施放，总不能现场要求众管事给她去找一个吧。

    所以，唯一能够演示的术法，便是“灵雨术”了。

    许春娘表情平静的走上台，灵雨术是她第一个学会的术法，也是她使用次数最多、练习时间最久的一个。

    毫不夸张的说，她就算闭上眼睛，都能完美施放。

    “弟子许春娘，演示术法为：灵雨术！”

    随着她话音落下，底下众弟子炸开了锅。

    “什么，灵雨术？我没听错吧，就是那个灵植夫专用术法，用来浇灌灵植的？”

    “看她那副气定神闲的样子，我还以为她也有灵器呢，没想到居然要演习灵雨术，真是人丑胆大。”

    “就是，她一副很有把握的样子，就算没有灵器，至少也施放一个强大的攻击术法吧，灵雨术是什么鬼，来搞笑的吗？”

    在齐浩之御使飞剑之前，有好几个人演示过纯辅助的术法，但是在见识了攻击性十足的灵剑术后，害怕被众人耻笑，大家都尽量没有演示纯辅助的术法了。

    毕竟新弟子学的术法总共有两个，放弃了一个还能选另一个。同时选择两个辅助术法的是极少数。

    许春娘就是那个极少数，她偏偏都是选的辅助类术法，甚至连防御类的都没有选。

    她能够拿出来展示的，也只有这类被人看不起的术法。

    上台前，许春娘就想到会有人嘲笑，所以并没有去听台下的声音，只是深吸口气，开始了她的演示。

    只见随着她的动作，大半个演示台的上方开始氤氲水汽，不多时，一滴滴含带着极少灵气的灵气飘飘洒洒的落下。

    就在许春娘开始演示的时候，原本一直闭上眼假寐的穆管事却突然睁开了眼睛。

    身为筑基修士，在场所有人的动作都逃不开她的眼睛。从一开始，她便认出这位险些迟到的女弟子，是那日在传功阁换取了《隐灵决》的人.

    这位女弟子不仅学会了隐灵决，还用得很好。甚至在施放术法时，还能留有一分心神，时刻维持隐灵决的运转。

    在筑基修士的面前，许春娘的修为无所遁形，穆管事一眼便看出她的真实修为，是练气二层巅峰，距离练气三层也只有一线之隔。

    这等修为，在所以参加考核的新弟子中，已是数一数二了，几乎赶上了内门弟子的修炼速度。

    怪不得这小丫头非要学隐灵决不可。

    穆管事微微一笑，猜测她大概是得了些机缘，害怕修为增长过快，引来其他人的关注吧，倒是个懂得藏拙的。

    许春娘施放的这场灵雨术，足足持续了十五个呼吸才堪堪停下，便听得负责打分的黑脸管事宣布她的成绩。

    “许春娘，施放灵雨术范围大，雨水绵密，灵气充足，持续时间长。成绩为——优异！”

    听得成绩，台下众弟子哗然。

    “什么，居然是优异，该不会是我听错了吧？这可是灵雨术啊。”

    “你没听错，那位管事大人确实是如此说的。毕竟术法考核又不是考校威力大小，而是考核术法的施放是否完美。

    单从这个角度来说，这个灵雨术倒也担得起优异的成绩。”

    “就算取得了优异的成绩又如何，一个灵雨术而已，用得再好，也只能用来浇水，在实战中根本没有半点作用。

    依我看，这女的不仅长得丑，脑子更是蠢，一个灵雨术练得这么好，不知浪费了多少时间。”

    “就是，有这个时间用来提升修为多好，居然练灵雨术，估计她是铁了心想当那没出息的灵植夫了。”

    ……

    许春娘依靠一手熟练的灵雨术取得了优异的成绩，走下台后，不仅没有人羡慕，反而不少人冷嘲热讽。

    在逍遥宗外门，灵植夫的地位是算比较低的。灵植夫天天种田、伺弄灵草，和其他专业相比，确实有些不上台面。

    但在逍遥宗内门，有专门培植高级灵药的灵药师，地位只比炼丹师低一线，只是想要成为灵药师，至少需要筑基的修为，筑基距离这些弟子太过遥远了。

    毕竟如果没有意外的话，他们中的绝大多数，都会一辈子被困在炼气期，终身与内门无缘。

    对于他人的嘲笑，许春娘恍若未闻。

    这些人嫌弃灵植夫上不得台面，没出息，却不用脑子想想，其他诸如丹药、炼器、阵法、御兽等专业，哪一个不是需要大量财力堆砌？

    便是门槛最低的符篆，符笔和符墨都是价值不菲，根本不是他们这些修为浅薄、没有根基的外门弟子消耗得起的。

    灵植夫听着不上台面，可门槛低，只要求精通几个专业术法就行，不需要其他投入。

    大部分人看不上灵植夫，不过是眼高手低罢了。

    齐浩之也看到了许春娘的演示，见她的成绩居然和自己一样，眼底闪过一丝阴沉。

    他使用的可是灵剑术，不知比那个丑丫头的灵雨术高级了多少，可最后的成绩都是优异，这简直是对他的侮辱！

    更让他愤怒的是，这个丑丫头不声不响的，修为居然也到了练气二层。

    齐浩之冷哼一声，“果然是个见识短浅的泥腿子，在俗世祖祖辈辈种田还不够，走了狗屎运到了修真界，居然还是想着去种田。”

    齐浩之在展示了高超的灵剑术之后，俨然已经成为新弟子中的风云人物，虽然他说话的声音不大，但已经踏上修行之路的人个个耳聪目明，又怎会听不到呢。

    顿时附和声一片。

    “原来如此，我说这丑丫头怎么努力练习灵雨术呢，原来祖祖辈辈都是种田的泥腿子啊。”

    “她是叫许春娘吧，啧啧，这名字一听就像个村姑，真俗套。”

    “这样一来她倒是省事，我们还在烦恼到底是选丹药还是炼器专业时，她已经往灵植夫的方向迈出了一大步。”

    “噗哈哈哈，你这人说话可真逗，别说她往灵植夫路上迈出一步了，便是她成为了灵植夫，也就那点出息，改变不了她是个泥腿子的事实。还别说，她那个长相还挺配灵植夫这专业。”

    在众人的眼中，许春娘俨然成为了一个笑话。

