
　　其实一艘12000吨级的战列舰在这个时候的价格在100-110英磅之间，但这一次华东政府对交舰的日期规定得十分严格，而这样一艘战列舰的建造周期一般在2年左右（不算试航），现在实际己不足两年，再算上前期的谈判、准备，留给德国的建造时间大约只有1年8个月左右，需要加班赶建，这样价格自然要高一些，另外此前德国为华东政府建造的几艘军舰都是给的比较优惠价格，因此这一次的开价不能再低了，而现在华东政府又急需要军舰，也没有在价格上过于纠结。

　　这型战列舰仍然是延续海军的一型两舰思路，采用正在德国建造万吨级的装甲巡洋舰的舰型，尺寸基本相当，只是宽度增加了大约１米，毕竟战列舰对稳定性的要求更高，预计排水量为12000-12500吨，吨位的增加主要是在装甲上，水线带主装甲长110米，高2.4米，厚度为120-240毫米，副装甲带长95米，高1.6米，厚度为100-180毫米，司令部、主炮正面装甲为280毫米；并呈15度内倾，侧面厚180毫米，穹甲长80米，低部伸入水下约2米，厚120毫米，顶部厚50毫米；动力为20000马力，采用两台蒸汽机，双轴双舵推进，航速为19-20节，并且安装综合火控系统。

　　舰载武器除了将主炮换成了4座双联装280毫米40倍径火炮，沿中轴线分列舰首舰尾，以背负式结构布置，其他基本也完全一样。本来海军部考虑主炮使用这个时代最通用的305毫米（12英寸）囗径火炮，但担心１２０００吨的军舰负担不了８门305毫米囗径火炮的射击反刀，毕竟在旧时空里，第一次提出全重火力概念的无畏舰是18000吨级，安装了10门305毫米囗径火炮，而且只能同时使用8门，因此要安装８门305毫米囗径火炮，估计至少要15000吨级的舰体才行。

　　正好德国海军在穿越者的建议下，建造的战列舰火力全部升级到305毫米囗径，但以前为战列舰配套生产的一批280毫米火炮则全部没用了，只能改成岸防炮。其实这批280毫米火炮也相当不错，虽然威力比305毫米火炮要逊色一些，但射速却几乎是305毫米火炮的两倍，而且华东政府建造的这型战列舰装备了8门主炮，而这个时代的战列舰通常只装备4门主炮，因此就单舰的火力来说是完全够用了，于是穿越者才决定接手这一批火炮，安装在自己的战列舰上。

　　而德国自然是高兴，因为在山东还要再建造１艘，２艘军舰共计有１６门，再加上备用更换的，总共需要24门，不仅可以将德国现有的这批火炮全部用掉，还要再生产一批，这样连生产线都还可以再接着使用。

　　这艘军舰仍然是在基尔造船厂里建造，虽然一开始华东政府倾向于在更善长建造战列舰的伏尔铿造船厂里建造，但考虑到这型战列舰和正在基尔造船厂里建造的大型装甲巡洋舰是同型舰，基尔造船厂显然是更有经验一些，由其是这艘战列舰对工期要求严格。

　　而且穿越者也知道，在德英展开造舰竞赛后，基尔造船厂也开始建造战列舰，这也说明基尔造船厂的技术底子还是有的，德国政府也承诺，会从伏尔铿造船厂抽调一批工程师到基尔造船厂，确保这艘战列舰能够顺利的建成。

　　于是双方很快就谈好了各项条件，并且签定了造舰合同，德国承诺在９月份之前，开始动工建造，而在山东建造的，将在10月份到位人员和材料开工，华东政府对在山东建造的战列舰工期到没有太严格的要求，毕竟是在自己的家里建造，一切都由自己说了算。真正开战了，就算德国要将工人都撤走，华东政府也可以将工人都扣下来，等军舰造完了再放人。

　　海军一面在抓紧安排装备的建适，一面也没有放松训练这时从德国回来的两艘防护巡洋舰都己经进坞修理，而在山东建造的两艘同型舰也都己经完成了舾装，可以进行海试，因此接舰的官兵休完假之后，都暂时转到新舰去参加试航训练，这样让有经验的士兵参与海试，当然更有保障，同时士兵们也不至于闲着无事，而且还可以将自己的经验教给新军。

　　同时陆军部也向军委和行政院提交了装甲列车和牵引火炮的设计方案。

　　其实严格来说，装甲列车和列车炮是两个概念，前者是指在铁路沿线对部队进行火力支援和独立作战的装甲铁路车辆；而后者是指架设在铁路轨道上的大型炮种，装甲列车未必要安装大口径火炮，而大型列车火炮也可以独立成编制，不必和装甲列车编在一起。

　　不过陆军设计的装甲列车是将这两个概念合为一体，一辆装甲列车有12节车厢，呈前后对称布置，前后的首位是一节火炮车厢，分别装配了2门双联105毫米火炮，1门双联125毫米火炮；在火炮车厢的后面是2、3节均为运兵车厢，每节车厢装有１个连的士兵，负责保卫列车的安全，毕竟装甲列车是一个十分庞大的目标，每节车厢装备2门50毫米速射炮，6挺马克必机枪，车厢侧壁开有射程孔，士兵可以在车厢内向外射击，或者下车作战。

　　再后面是指挥车厢和补济车厢，指挥车厢里除了指挥人员之外，还有医务人员和一部份工程人员，主要是抢修铁路，并装配１门双联75毫米火炮，2门50毫米速射炮,2挺马克必机枪；补济车厢主要是装载食物、饮用水和紧急抢修铁轨的材料、配件，补济车厢不配备武器，最后才是主炮车厢，每节车厢装配两门240毫米40径倍火炮。列车的装甲采用钧质钢板，厚度在50-120毫米之间，毕竟装甲列车是陆队支援武器，不必要用更厚的装甲。

　　本来陆军部是希望安装同战列舰一样的280毫米火炮，但考虑到是第一次制造装甲列车，而大口径的火炮开火的后座力极大，在开火之前，不仅要将主炮车厢与列车脱离，而且主炮车厢还要放下支持杆，支撑住地面才行，因此选择保守一些的方案，只装配240毫米火炮，等第一辆装甲列车制造出来以后，积累制造经验，并测试使用效果之后，再考虑在后面的装甲列车上安装更大的火炮。

　　其实240毫米火炮也不算小了，和目前海军的拓海号装甲巡洋舰的主炮是同一型号。德国在早期建造的恺撒·腓特烈三世级战列舰、维切尔斯巴赫级战列舰都是使用的这一口径的火炮。

　　而装甲列车的动力是用两个火车头牵引，每个火车头均配一节煤水车厢，这一方面是增加火车的动力，在必要的时候还可以再挂几节车厢，运输物资；另一方面在一些特殊情况下，装甲列车也可以一分为二，分头单独作战，不过火车头位于两节运兵车厢之间而不是在列车的首尾，这也是为了尽为保护车头的安全。

　　总体来看，陆军部设计的装甲列车基本就是一个移动火炮车，堪称为陆地战列舰，即使不算主炮的火力也差不多可以和一个团相当，主要是沿铁路为陆军提供火力支援，保护铁路线和交通枢纽，由于一列装甲列车配备了4个连的步兵，因此还可以独立作战。不过240毫米火炮的射程可以达到20-25公里，最大仰角发射，甚致可以接近30公里，这个射程相当可观，而且威力巨大，填药量可以达到40公斤左右，对于陆军攻击敌军的防线、坚固工事有极大的帮助作用。

　　而在牵引火炮方面，陆军部决定成立一个独立的１５５亳米重炮团，不属于其他部队，而是视战场情况编入需要的部队作战。

　　重炮团分为２个机动营和一个普通营、一个机动重炮连。每个机动营配备12门１５５毫米火炮；下设３个连，每个连装配４门，每门火炮由一辆汽车牵引，而每门火炮配备士兵60人，由两名穿越战士指挥，同时还兼任司机；另外每门火炮还是要配４匹马，主要负责运送炮弹、配件等物资；连部、营还专配一辆运输车；团部配备２辆运输车，共计需要34辆汽车。另外每个机动营还专门配备一个工程连，主要是负责战场的临时道路、桥梁修建，毕竟机动营对道路的要求要高一些；而普通营配备16门１５５毫米火炮，设4个连，每个连装配４门，每门火炮配备12匹马。

　　机动营主要是在战场上机动布置，而普通营则只能依托铁路进行布置，但俱体的使用还是要看战场的实际需要和情况。

　　而机动重炮连只装备了4门火炮，但却是200毫米级别的大口径火炮，并且不是用汽车牵引，而是直接安装在汽车上，当自行火炮用。

　　原来陆军成立重炮团时，并没有考虑200毫米级别的火炮，但在查询了穿越的车辆，发现居然还有几辆50吨级的载重卡车，这些车辆用来当牵引车确实是有些浪废吨位了，而且计划中的车辆数额也没有用完，因此陆军部进行协商之后决定充份利用这些车辆，改造出４门自行火炮，安装200毫米火炮。另外还配备2辆运输车，这样刚好是使用了40辆汽车。

　　虽然装甲列车装配了２４０毫米的火炮，但必须要依托铁路沿线布置，只有在铁路沿纵30公里以内才有用，一但战场偏离出这个范围，装甲列车也就没有用武之地了，而这4门200毫米的自行火炮则可以不受铁路的限制，理论上说可以布置在任何战场，尽管200毫米火炮的威力要远小于装甲列车的240毫米火炮，但在陆地战场，这个级别的火炮是相当可观的，远胜过１５５毫米火炮，更何况还能够机动布置。因此机动重炮连的成立，可以弥补装甲列车的不足，将人民军陆军的攻坚能力提升一个层次。天籁小说网

　　而军委和行政院对陆军的设计计划都是一路绿灯，完全畅通无阻，陆军部自然十分高兴，立刻组织人员，着手开始建造、改装。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二三七章 作战计划(五)免费阅读。https://xs.23sk.com 