    第115章一如既往的好吃又有…

    看到是熟悉的人，萧家兄妹四人也不再悠哉悠哉的了。

    “二哥，轮到你了，快上，我们去看看他们！”九歌说着还比了个加油的手势。

    “好，那你们小心点！”萧云海也不啰嗦，上去就和大地棕熊打成了一团。

    兄妹三人见萧云海应付的绰绰有余,便去查看那些人的伤势了。

    “齐云，你们怎么在这？”萧云海给一个少年模样的人上了点药问道。

    “萧师祖，我是奉掌门的命令下山查看大荒突然发生的异象的，前段时间，大荒外围突然出现了很多高阶凶兽，造成了兽潮，很多小部落也因此遭难,现在，各大宗门都派人在查看缘由。”齐云断断续续的说道。

    九歌闻言，只是稍微诧异了一下，便不再关心。

    而烟雨听到齐云的话，便看向了九歌，同时她也有些担忧她的族人，便说道：“九歌，我想回去看看我的族人，就不和你们同行了！”

    九歌看到烟雨一闪而过的情绪，她知道，烟雨很担心她的族人，同时，她也是有些埋怨她的，九歌虽然不在意这些，但也知道烟雨回去肯定会跟她的族人说她的事情，她暂时不打算离开这个世界！

    “行，那你先走吧,烟雨姐姐知道路吧？”

    “我知道的，九歌,萧二哥,萧三哥，我先走了！”烟雨看了一眼还在打斗中的萧云龙，便转身离开。

    九歌在她转身的那一刻，伸出右手，一道红光直直的射入了烟雨脑海里，抽走了烟雨对他们的记忆，另外给她编了一段记忆，之后就把她送到了中级区域的一处比较安全的地方。

    “妹妹，怎么了？”萧云海看九歌送走了烟雨之后才问道。

    “没事，她要回家，我送她一下！”

    “哦！”萧云海也没再多问，毕竟，烟雨之余他们也只是过客罢了！

    九歌看他们伤的比较重，便拿出来了一个炼丹炉，“二哥，三哥，把你们手里的疗伤药草给我,我炼一些丹药，让他们好的快一些！”

    “好！”二人都没有任何异议，很快便拿出了他们一路上收集的草药,递给了九歌。

    九歌将药草一股脑的塞进了炼丹炉，直到填满炼丹炉后，九歌盖上丹炉的盖子，然后手上摆出了一个特殊的手印，一道道金色铭文便打入了炼丹炉内，最后，九歌放出了一道紫金色的火焰，丹炉周身便燃起了大火。

    时间不过过了半个多时辰，丹炉内便传出了一阵阵药香，九歌便开了丹炉，萧云峰凑到跟前一看，里面装满了一颗颗雪白的丹药，丹药上面还闪烁着道道金纹。

    “妹妹，这就是丹药啊，闻着好香！”萧云峰不自觉的流出了口水。

    “三哥，你别丢人了好不好，把这丹药给他们喂下去一颗就行，剩下的你和二哥先收起来或者分给他们也行！”九歌把萧云峰拉到一边说道。

    “行，我先给他们喂一颗下去！”说话的功夫，萧云海捡出了几颗丹药，喂给了受伤的弟子们。

    九歌在他们吃下药后突然想起了什么，一脸紧张的盯着那些吃了丹药的人，好在没事，九歌心想：难道她现在可以做饭了！

    正好，萧云海也结束了战斗，杀死了大地棕熊，九歌兴致勃勃的跑过去砍下了熊掌，“今晚我给你烤个熊掌吃！”语气那是相当自信。

    九歌像模像样的生火，给熊掌撒上各种调料，一阵阵香味冒出，九歌又刷了一层蜂蜜，更加霸道的香味让所有人不由得咽了咽口水，“妹妹，你这手艺太好了，闻着好香啊！”萧云峰蹭到九歌跟前眼睛直勾勾的盯着熊掌。

    熊掌被九歌烤得外焦里嫩的终于好了，不过九歌始终还是有些顾虑，她以前做饭是剧毒，但那是普通菜肴做的，随便拿点丹药都能解，而且那个时候她的身体只是凡胎肉体。

    但是现在她本体已现，用的材料还是带有大量灵气的，她要不再炼一炉解毒丹，省的把人都送走了。

    说干就干，九歌烤着熊掌，右手拿出炼丹炉，从她的空间里挑选了一些解毒的灵药，依次放了进去，等到熊掌烤好了，解毒丹也练好了，四个硕大的熊掌散发着霸道的香味。

    九歌给自己拿了一个，“这个归我，剩下的几位哥哥一人一个，或者跟弟子们分一下也行。”

    三兄弟默契的结果熊掌，然后不约而同的和众弟子们说道：“伤都好的差不多了吧，剩下的都归你们了，自己动手，丰衣足食！”

    众弟子们闻言，艰难的把眼睛从熊掌上移开，然后一哄而上的把大地棕熊的尸体给解剖了，三兄弟见状，满意的吃起了各自的熊掌。

    九歌吃着自己烤得熊掌，心想：她的手艺可真好，这熊吃着也不错。

    “哇，好好吃！”几人吃着熊掌只感觉唇齿留香。

    九歌看三位哥哥吃着，好像没啥事，稍稍放了点心，然后埋头啃着熊掌，突然就听到了，“砰”的一声，九歌僵硬的转过头，就看到三个哥哥齐刷刷的倒在了地上。

    “草率了！”九歌急忙拿出解毒丹给三人喂了下去，检查了一下已经没什么大碍了，过一会就会醒。

    九歌默默的拿起熊掌接着啃，看来，她自己做的东西，只能自己吃了，刚刚她但凡速度慢一点，几个哥哥直接就被她给送走了，看来，她于做饭这方面，真的没有什么天赋！

    过了一会，三兄弟醒了过来，“妹妹，我们怎么了，怎么就突然倒了下去！”萧云龙按了按有些发昏的头说道。

    “呃……，那个，我做的东西你们以后别吃了，会出人命的！”九歌把啃干净的熊掌默默的扔到一边，有些尴尬的说道。

    “为什么？哎，我的熊掌呢？”萧云峰找着他的熊掌。

    “三哥，以后记住，千万别吃你妹妹我做的东西了，你们的熊掌我给收起来了，你们和弟子们一起烤吧！”九歌慎重的强调了一遍。

    听到九歌的话，几人回想了一下当时的情况，好像是熊掌很香，但是他们吃着吃着突然就倒了，一下子就神志不清了，然后九歌好像给他们喂了点什么东西。

    看着三人的神情，九歌笑了笑说道：“想起来了，想明白了？”

    “妹妹，难道是你做的东西有毒？”萧云海后知后觉的问道。

    “总之，别问那么多，我做的任何饭菜你们都不能吃！”九歌无奈的说道，然后跑到弟子里面去混了。

    ?  ?今天更新有些晚了，大家见谅！

    ?  

    ????  

    (本章完)

