    冯铁峰一手撑着地面：“一个小时的时间到了？”

    冯铁峰知道，我跟小糖[笔趣阁 www.xbqg5200.me]豆约定的时间是一个小时。

    我说的是：如果，我一个小时不出去，就让小糖豆撤离阳龙山。可是以小糖豆的性格，有九成以上的可能会直接攻进阴龙潭。冯铁峰的第一个反应就是时间到了。

    “时间没到，还有二十分钟。”夏稷回头道：“不会是，虚无上人过来了吧？你那边怎么做到安排？”

    冯铁峰拿出传讯符时：“传讯符被切断了。糟糕！”

    宗门弟子能够横行无忌，自然有他们的优势。术士到了深山老林只能用最原始的办法啸声传信，或者留下术道暗语等待同伴发现。宗门弟子却能通过传讯符，互相传递信息。这种灵符足够将宗门弟子的伤亡减少三成，同样也是宗门的不传之秘。

    夏稷仰头看向岩洞入口：“我们得带着陈野撤离。”

    “不行！”冯铁峰断然道：“那样一来，我们会功亏一篑。女丑，你马上带陈野入梦。快！”

    女丑冷声道：“你们是不是有事情瞒着我？”

    冯铁峰笑道：“是需要你麻烦你一点事情，比如杀掉小糖豆。我想当年大名鼎鼎的女丑，想要对付一个后辈大巫应该不算困难吧？”

    原来冯铁峰所说，可以除掉小糖豆的人就是女丑。

    如果，我没猜错的话，按照冯铁峰的原定的计划，应该是把我的带走之后，留下一具伪造的尸体。等到小糖豆闯入阴龙潭，肯定会当场发疯，找女丑拼命。小糖豆再强，也不会是女丑的对手，最好的结果也是拼命拉着女丑同归于尽。这就是冯铁峰留给小糖豆的杀招。

    而且，这个杀招有一个前提，那就是女丑无法离开阴龙潭。

    韩子羽与女丑的交易，不会是互换魂魄，顶替女丑被困阴龙潭吧？

    这个念头在我脑中一闪而过之间，女丑却发出了一声冷笑：“你盘算的不错么？你可没说，还要我对付一个后辈大巫。”

    冯铁峰笑道：“如果，那个人是天生巫体呢？”

    女丑微微沉默了片刻才说道：“我可以帮你，但是，你们也要帮我压制那个大巫。”

    “成交！”冯铁峰道：“你先把陈野弄进梦境，我们再详谈怎么对付那个大巫。”

    冯铁峰话音刚落，我就觉得自己身上忽然一暖，整个人就像是被泡在了温水里一样的舒适，我很快就从刚才昏昏沉沉的状态中清醒了过来，意识变得越发清明。

    女丑在滋养我的神魂？

    等我反应过来时候，再想去联系女丑，却被对方强行给拉进梦境通道。

    等我睁开眼时，第一件事儿不是去看自己身处的环境，而是疯狂喊道：“女丑，女丑，你给我出来，身为大巫，你不能言而无信。”

    无论我喊什么，都好像只有我自己能够听见，女丑不仅没有对我进行一丝回应，就连从我身边路过的人都没发觉我的存在。

    我身边路过的人是商无恨！

    直到商无恨的声音在我背后传来，我才发现她的存在。

    我猛然回头之前，却看见商无恨站在一片蒙蒙细雨当中。

    她落脚的地方还是我上次看见的院子，也还是在海棠树下。只不过，院中的荒草已经过膝，树上的海棠也不再像当年那样鲜艳，唯独树下的那盏白灯灯火如旧。

    是商无恨刚挂上的白灯么？

    我看的出来，这座院子已经不知道荒废了多久，那株海棠没人照料，也带起了几分暮气。为什么只有那盏灯笼是新的东西？

    商无恨离开这座院子，而且很多年都没回来过，现在她回来了又挂上了白灯，跟着她的云屏呢？

    商无恨在海棠花下驻足许久，云屏才出现了在她身后：“小姐。”

    商无恨仍旧仰头看着白灯：“云屏，你说他会看见白灯么？”

    “十年了，小姐……”云屏似乎想说：他不会看见白灯了，可是话到嘴边却没说出来。

    商无恨叹息道：“我也知道，他不会回来了。他已经铸成那盏白灯。他成功了。真的，完成了《白灯决》，没有我，他也一样能造出白灯。”

    商无恨的声音里带起几分凄然：“我说的不对，他不是一个人造出了白灯。还有她……她一直陪着陈白灯。原来，他的真的叫陈白灯。当年，他没有骗过我。”

    “小姐！”云屏低声道：“事情已经过去了，你就不要再想那么多了，况且……况且，你还泄露了他的《白灯决》让白灯一分为四了，就算……就算……”

    “就算他回来了！也不会原谅我了对么？”商无恨苦笑道：“其实，我早就该想到。我叫商无恨，可我真的恨他。我们之间不该有恨么？”

    “小姐，这个我真的说不清楚。”云屏不知道该怎么回答商无恨：“可是小姐，我听说那个女孩成了灯灵啊！就算陈白灯死了，她也会常伴陈白灯。陈家还在，白灯不灭。陈白灯那么信任她……”

    “不要再说了！”商无恨的眼中再度浮现出了恨意：“我不会让这种事情发生。云屏，你也会造白灯是么？”

    云屏的脸色一阵惨白：“小姐，你要做什么？”

    “我要成为灯灵。陈家唯一的灯灵。无恨灯！”商无恨寒声道：“我要让江湖，只知道有无恨灯。我要陈家把我当成祖宗。我要让陈家永远得不到《白灯决》，我没在陈白灯身上做到的事情，一定要报应在陈家子弟的身上。”

    云屏吓得尖叫道：“小姐，你疯了吗？你要成为灯灵？那是……那是要出人命的！”

    “我知道！成为灯灵之后，不仅是我要死，我的人皮也会被做成灯罩。但是，我不在乎。我要成灯，陈家唯一白灯。”

    商无恨纵声历笑道：“因为我疯了，被陈白灯给逼疯了。动手吧！我知道，你能做到。”

    “不，小姐！”云屏抱住了商无恨：“你忘了陈白灯吧！忘了这一切吧！我带你去忘情谷，忘情老祖能帮你的。”

    商无恨疯狂道：“我不需要！我只有一个念头就是报复陈家。谁也别想阻挡我！”

    云屏哭喊道：“小姐，你再想想吧！真的不能这样。就算你报复了陈家，陈白灯也看不到啊！他带着白灯进了封天谷了。那里与世隔绝，他什么都不知道的。”

    “不，他知道！”商无恨阴沉笑道：“如果陈白灯去了别的地方，或许他看不见外面的事情。可他不该去封天谷。在那里，他可以知道自己后人身上发生的一切。我要看他看到我怎么执掌陈家，让他看着我怎么让陈家子弟对我三拜九叩。”

    “小姐……”云屏刚刚喊了一声，商无恨的声音便陡然一冷：“云屏，是不是连你也不肯听我的话了？”

    “不……不是……”云屏吓得赶紧松开了商无恨。

    商无恨坐在了海棠树下，扯掉自己的外衣，扬手扔向了树上的那盏白灯：“动手吧！用我的皮造一盏灯，无恨灯！”

    “小姐……”云屏一边哭着一边走向了商无恨，双手紧握着匕首对着她的脊背划了下去。

    她在剥商无恨的皮！

    云屏所用是人皮灯的手法？

    我脑子里刚刚生出了一个古怪的念头，天空就传来了一声巨响，好似霹雳的声音让我下意识的抬起了头来，可我第看到却是天上炸开了一道裂缝。

    天裂了？

    不对，是梦境崩溃了，有人在攻击女丑！

    糟糕！

    这是女丑构造的世界，如果女丑死了，那我肯定出不去了。

    总不会是小糖豆他们打进来了吧！

    是小糖豆在攻杀女丑？

    一连串的问题从我脑袋里激闪而过之间，天上裂痕也开始越扩越大，天空就像是被重锤敲碎的玻璃，成片砸向地面，院落四周烟尘暴起，乍看之间就像是整个世界在向我停身的院落当中崩塌而来。

    远处的云屏却像是丝毫没有发觉，这一方世界正在崩塌，仍旧在一刀刀剥落商无恨的人皮。

    我在这个世界当中，就像是一个作为看客的灵体，能听见自己的声音，能够看见附近的一切，却只能在方圆几尺的范围内活动，甚至没办法让自己的双脚向外挪动一丝一毫。

    这个世界就快塌了！

    外面怎么了样了？

    再过一会儿，我要么是被人留在这个世界当中，与他一起化成尘埃，要么就是回归本体的时候，迎上致命一击。

    我被急得团团乱转，却是无计可施。

    外面的情况其实就跟我猜测的一模一样，小糖豆他们确实打进了阴龙潭，只不过，他们不是主动冲进了水底，而是被王鹿给逼到了水下。

    小糖豆一路追寻着我的气息冲进岩洞时，王鹿也随后杀到，把所有人都给堵在了白玉台上：“女丑之尸，果然在这儿。我找了好多年东西，终于被我找到了。”

    夏稷目视王鹿道：“你是一路跟我们过来的吧？”

    王鹿淡淡笑道：“当然是，本座从来没有离开你们左右。这下，我想要的东西都全了。”

