
    北极冰洋，一艘诡异的黑色破冰船正在结冰的海面上高歌猛进，桅竿上挂着一面星罗国旗。

    “我们还要多久才能登陆？”

    “我们目前还处在浮冰区海域，还要行进数十海里才能进入重冰区，然后才能利用雪地气垫船登陆。”

    “知道了。”

    “小珍妮，你不用担心。”

    “这是我们研发生产的第一艘冰海战舰，又是第一次试航，我担心也是正常的。”

    “这艘核能战舰完美融入了我们公司的最新科技，安全方面不会出问题的。”

    温暖的船舱里，七个老头围坐在长桌旁，坐在主位的是一个沉稳干练的中年白人女子，珍妮·巴莫特，雷音公司三巨头之一，她也是雷音军用航天公司的一名高级工程师。

    雷音集团公司是世界第一大军火商，由军工大鳄巴莫特家族控股执掌，公司总部位于星罗帝国，旗下三大公司，【雷音军用航天公司】，【雷音军用陆地机械公司】，【雷音枪械导弹公司】，这三家公司生产的轰炸机、歼击机、军用直升机、坦克、装甲车、多功能军用车、自动步枪、狙击枪、车载导弹等都被誉为是世界上最行进的武器。

    雷音公司垄断无数个科技之最已经长达五十年，一直被模仿，却从未被超越，他们代表的就是最先进的军用科技，另外，他们也是星罗帝国、天照帝国、南方十八王国联盟等国的第一大军火供应商。

    轰隆!

    战舰突然剧烈晃动了一下，船身出现倾斜，船舱里的木桌都被掀翻了，正在开会的珍妮跟一群老工程师全都摔到了地板上，一个个摔得七荤八素。

    怎么回事？

    船上的逃生警报响起，大副连滚带爬跑进船舱，大叫道：“珍妮小姐，我们触礁了，船体已经进水了，请快点离开。”

    珍妮捂着额头爬起来，眼中满是不可置信：“怎么可能会触礁？”

    “不知道，没时间解释了，你们快点上甲板。”大副急匆匆跑出船舱，“我去看一下救生艇。”

    十五分钟后，战舰彻底沉入海中。

    庆幸的是船上三十二个人全都及时逃了出来，一起挤上了一艘大型救生艇，但坏消息接二连三，他们有不少人受伤了，而且他们现在没有供暧没有水没有食物，最坏的消息，他们最后在船上发出去的求救信号没有收到任何回应。

    他们此时身处深海浮冰区，救生艇不是破冰船，没有办法在浮冰区行进，他们只能原地等待救援，但这里是极地冰海，没有其它船只经过，他们与其说是在等待救援，不如说是在等死。

    “船长，你能告诉我触礁的原因吗？”

    船长看向珍妮，解释道：“我们没有操作上的失误，也没有偏离航道。”

    珍妮面色阴沉：“那为什么会触礁？”

    船长考虑了一下，幽幽的道：“原因只有一个，有人篡改了我们的系统航线。”

    大副长叹一声，接道：“有人要害我们，故意把我们引到礁石海域，幸好我们在浮冰区，船速比较慢，加上我们运气好，没有在触礁的第一时间翻船。”

    人为制造海难，这是一场精心策划的谋杀？

    众人闻言皆吃了一惊，珍妮心中惊骇，不过表面却平静无波，事情没有调查清楚前，不能仅凭船长的一面之词下定论。

    珍妮皱起了眉头，谋杀一说不无可能，毕竟她有两位野心勃勃的兄长，他们全都是那种行事不择手段的人，雷音集团三大公司目前由他们三兄妹分别执掌，他们各持有集团15%的股权，另外还有25%股权在集团掌舵人手中，也就是他们的父亲手中。

    他们的父亲身体不好，已经决定退休，并交出部分股权给下一任，他们兄妹三人能力不相上下，这也让他们的父亲左右为难，因此迟迟没有推荐下一任集团主席的人选。

    雷音军用航天公司目前正在进行一个秘密的【深海计划】，如果计划成功，公司将正式宣布进军海洋领域，变成一家集航天航海于一体的公司，她在集团的声望也将扶摇而上，成为集团主席也会成为顺理成章的事。

    这也许就是她该死的原因。

    如果真的有人在背后算计这一切，恭喜他成功了，珍妮露出一抹苦笑，他们发出去求救信号没有回应，这里也不会有航船经过，等到后方发现他们失联派出营救小队，可能已经晚了……

    就要这么死了吗？

    太不甘心了，她还有许多梦想没有实现，她舍弃了爱情婚姻，舍弃一切会绊脚步的东西，她把一切都献给了家族，献给了公司，献给了心爱的事业，为的就是打造一个巨无霸军工帝国。

    从小到大一直被人称为【雷音公主】，其实，她一点都不喜欢当公主，她想当女王，雷音军工帝国的【雷音女王】，看来这个梦没有可能实现了。

    “对不起，是我害了你们。”

    一个须发全白的老头温慈一笑：“小珍妮，不要自责，害死我们的不是你。”说着，他看向一群老伙计，接道：“是我们自己害死了我们自己，害死我们的是我们的自负。”

    另一个老头接话道：“没错，我刚刚还说不会出问题，转眼船就沉了，真是太讽刺了。”

    又一个老头耸肩自嘲：“事实证明，我们自认无比先进的雷达并没有辨别出海冰与礁石的区别。”

    “太多的光环，头衔，荣誉让我们迷失了。”须发全白的老头看向一群年轻的船员，淡淡的道：“我们一群老头子死不足惜，但这群孩子还年轻，他们应该有非常美好的明天，我们至少要想办法救一下他们。”

    珍妮黯淡的眼睛亮起：“韦斯利老师，你有办法让我们得救？”

    “我们可以试着发求救电波出去。”

    “怎么发？我们没有发射设备。”

    韦斯利看了一眼救生艇的操作台，拍拍手中的笔记本，微笑道：“没有信号发射设备，我们可以制造一个。”

    珍妮眼神有一点怀疑：“制造一个？”

    “丫头，不要怀疑韦斯利，我们七个老头加起来可是雷音航天的半壁江山，如果这点本事都没有，怎么当老师？”另一个老头打开笔记本，“我们船沉了，不过船上的电脑应该有一定的防水功能，我试试还能不能联上，电波信号发射装备交给你们了。”

    “没问题。”

    一个小时后，艾斯帝国的极地科考站收到了一条海上求救电波信号……
