    “唔！”刚接到自己一个隐秘外围的手下报告，多弗朗明哥额头青筋暴起，怒气冲冲地挂断电话。

    “埃、里、克！”一字一顿地念着对方的名字，可见他的怒火有多大。

    “这混蛋是故意来抢我的东西吗？！已经两次了！”

    刚从门口走进来的迪亚曼蒂问道：“多弗，怎么了？”

    “刚接到消息，我们一处隐秘的拍卖会刚刚被一群海贼袭击了。”

    托雷波尔替多弗朗明哥说道：“其中有一个海贼还是我们的老冤家——达伦·埃里克！”

    “什么？！”迪亚曼蒂瞬间暴怒，“又是这小子！多弗！让我去把他干掉！”

    多弗朗明哥沉默不语，他的部下虽然都猖狂得没边，他可是很清楚自己的家族实力没有百分之百的把握，将整个埃里克海贼团都消灭掉。

    “多弗，你说句话啊！”迪亚曼蒂等了一会，不见多弗朗明哥的回应，又着急的表忠心。

    “行了，迪亚曼蒂，我知道你很在乎我。”多弗朗明哥强忍住怒火，“但是我可不想让可爱的家人受伤害。”

    “多弗，你认为我不是他们的对手吗？”迪亚曼蒂有些不太高兴，感觉自己被小瞧了。

    “不，迪亚曼蒂，你很强。”多弗朗明哥安慰好自己的家族成员，“但是现在马上就要到拿回德雷斯罗萨的时刻，还是不要再招惹一个强敌为好。”

    “等我拿回王位，统治整个德雷斯罗萨，与‘百兽’凯多和世界政府交易军火，壮大自己的势力后，再去找这个混蛋的麻烦！”

    “既然多弗这么说了，那就算了。”迪亚曼蒂决定遵从多弗朗明哥的命令，将细长的腿缩起来，坐到椅子上。

    ……

    海列车“冒烟汤姆”号在海上轨道上飞驰着。

    “呜呜呜！”汽笛响起，预兆着海列车马上就要到站，这是它第一次抵达狂欢小镇，而这一次是由于CP0的强制征召才开过来的。

    而海列车除了三位驾驶员汤姆还有他的两个徒弟，就只有三位披着白色床单的乘客，三位追踪埃里克团队的CP0！

    一条海上轨道将嘉年华城“圣·法尔特”、美食城“布奇”、春天女王之城“圣·白杨”和七水之都四座岛连接起来，岛屿之间来往更加安全、速度也更快了。

    三人中的头领甚至已经默认在拍卖会的当天无法抵达嘉年华城，想要推迟拍卖会的举办日期，又因幕后老板是多弗朗明哥而失败。

    没想到他们从另一个情报人员那得到消息，海列车的轨道已经全部铺设完成，只差试运行后就可以全线通车。

    他们抓住这次机会，找到船匠汤姆，强制要求他将自己三人送到嘉年华城。

    在刚过晚上十点钟，“冒烟汤姆”号终于抵达嘉年华城。

    已经在此等候他们三人的另一位CP0松了一口气，“终于来了吗。”如果海上列车出现点意外，他就只能独自面对埃里克团队，然后以身殉职了。

    “已经确认是埃里克一伙吗？”

    “没错，据海军上校莫斯报告，发现船长达伦·埃里克、‘冰之女王’艾斯德斯、‘双枪’时崎狂三、‘狩人’赤瞳还有‘人马座’喀戎，总计团伙五人，其他人员未知，不过可以肯定都在这座岛上。”

    “很好，只要船长埃里克和艾斯德斯在就好，我们主要的目标就是抓捕这两人，其他人员可以暂时不管。”

    “一开始在拍卖会场内，我用见闻色霸气感知过全场，并没有发现埃里克一伙的踪迹。但在我走后，听到海军的报告，埃里克一行人公然从拍卖会场里走出来。”

    “估计是变装或者用什么能力混进去的吧。”

    “拍卖会场开业的第一次被海贼光顾，估计多弗朗明哥这家伙现在正上火呢。”

    作为天龙人的直属机构CP0当然清楚多弗朗明哥的真实身份，尽管原天龙人的身份被剥夺，不过仍握有天龙人的众多秘密，让其余天龙人对他恨之入骨，却又不得不迁就多弗朗明哥，还要经常给他擦屁股。

    曾经试图推迟该拍卖会举办，但是被多弗朗明哥的小弟严词拒绝，连话都没传到幕后的多弗朗明哥耳中，这下看到多弗朗明哥吃瘪，他们自然相当开心的。

    “好了，闲话少说，先去抓捕埃里克。”

    直到四位CP0离开，性急鬼弗兰奇忍不住，推开紧紧捂住他嘴巴的冰山。

    “汤姆先生！这三个人是来抓埃里克先生的！”

    “什么？”汤姆一惊。

    “你小点声！”冰山在背后给了弗兰奇一拳，“早知道你忍不住就不和你说了。”

    冰山转过身子，朝汤姆道：“我刚才偷听到他们的讲话，他们的任务就是抓捕杀害天龙人的埃里克和艾斯德斯。”

    汤姆有点着急：“早知道他们是来抓捕埃里克他们的，我就不开那么快了，这可怎么办，也没有办法现在就联系到埃里克。”

    冰山一拍脑子，“我有他的电话号！”

    ……

    “布鲁布鲁”

    “嗯？”埃里克怀里的电话虫突然响了，“奇怪，竟然还会有人给我打电话。”

    埃里克团队间大多数时间使用达芬奇制造出来的联络器，不仅携带方便，而且只有自己能听见，不像电话虫一样，嘴巴太大，让周围的人都听得一清二楚。

    埃里克接起电话虫：“莫西莫西，哪位？”

    “埃里克桑！有人前去抓捕你们了！”弗兰奇极具辨识音的声音，从电话虫口中传出来，“他们刚抵达嘉年华城，从城镇的东边进去了！”

    “哦，真是谢谢你了，弗兰奇。”

    “还有，埃里克桑，”这次换了比较冷静的冰山说话，“他们好像地位很高，我看到之前的政府人员都对他们毕恭毕敬，而且还听从他们的命令行事，我和师傅就是被政府人员强制征召过来。”

    “身穿着白色的披风，或者白色的西装，面部带着不同的面具，看不清长相。”

    “哦，说这个我就知道了，他们是CP0，天龙人的直属机构，只听从天龙人的命令。”埃里克明白了。

    “CP0？”对面的三人都有些疑惑。

    “‘天龙人最强的护盾’、‘世界最强的谍报机关’之称，你们没听过也不要紧，因为他们一出动就准没好事。”

    “估计我当着全世界的面将世界贵族天龙人杀了的缘故吧，他们现在有些恼羞成怒了。对了，汤姆先生，请你和冰山、弗兰奇赶紧离开这里吧。”

    “嗯？”

    “我的见闻色霸气已经察觉到他们了，你们马上离开嘉年华城，越快越好。”

    “好，我知道了。”

    “埃里克桑，你一定要小心……！”弗兰奇的话还没说完，电话虫就被冰山挂断。

    “怎么样，艾斯德斯，要去会会天龙人的最强护盾吗？”

    “当然！埃里克真是越来越了解我了~”说着话，一把搂住埃里克，将他的头摁在自己饱满的胸口上。

    “哎嘿嘿……”

    ……

    “哟，听说你们在找我？”

    埃里克众人站到了四位CP0的面前。

