    

    看到如此美丽妙曼场景，言峥心中的火热更加旺盛，只好通过游泳来发泄过多的精力，随着言峥游远李梦薇与身边的女孩打闹起来，两人花枝乱颤惹得旁边一众男生侧目。

    游远的言峥并没有沉迷在李梦薇的美色中无法自拔，冰冷的溪水将他火热的内心很快冷却下来。

    恢复冷静的言峥感觉自己忽然开窍了，噩梦中浑浑噩噩神志不清的感觉为之一空，虽然还依旧有些不太灵光至少他可以思考一些事情。

    噩梦里近乎真实的感受让言峥无法相信那是个梦境，老刘最后死了吗？我当时不应该跑啊，我应该冲上去帮他的，我们两个人联手说不定有一线生机，最后我也死了呢，话说从高处摔下来的感觉好疼啊，真佩服那些跳楼的人。

    说着言峥忍不住揉揉自己胸口，内脏燃烧的感觉似乎还有灼热残余在心间。

    回忆没多久言峥脸色大变他惊奇的发现自己仍然没有任何记忆，关于李梦薇的，关于这群同学的。

    至此为止言峥除了自己名字记不得任何事情，甚至连名字都是从别人口中得知的，噩梦中老刘最后叮嘱我不要忘记我叫言峥，刚醒来的时候李梦薇亦是这样喊自己。

    自己真的是言峥嘛？老刘最后关头喊过一声老板，老刘喊我老板的时候比喊我言峥的时候感觉更熟悉。

    我到底是不是言峥，还是他们强加给我的角色。

    言峥虽然失忆但神志恢复骨子里多疑洞察入微的性格特点立马展现出来。

    对老刘说的话，还有李梦薇。

    言峥在心里都保持怀疑态度，他有些怀疑自己现在经历的场景就是真实的吗，抑或现在还是一个梦境！

    言峥开始仔细打量周围环境希望从中窥探一二，溪水绿汪汪的，绵延千里，蜿蜒而下，成群结队的小鱼在清澈见底的溪水里悠闲自得地追逐着，嬉戏着。

    小溪从远处山间流淌而来，穿过公路水泥桥来到言峥前面的缓弯处，公路距离李梦薇所坐的石头大概有百米远，湍急的溪流到这里被平缓的地势卸去力量变得平静缓慢，缕缕微风，丝丝凉意，身后溪水转弯流向幽深的峡谷，峡谷深处，水声欲穿耳而过。

    风景秀丽美如画，身旁同学打闹嬉戏声不绝于耳。

    这幅和谐画面看不出任何荒谬的地方，可言峥依旧觉得有些不真实，太过于完美。

    如此完美的画面应该存在童话中，同学全是俊男靓女，风景秀丽仿佛是人为刻意画出来的，如果之前的噩梦内容过于恐怖怪诞，现在的景象便过于美好。

    两个极端的反差，反而让言峥更加怀疑自己眼前一切的真实性。

    一下午言峥都显得有些忧心忡忡，满腹狐疑的偷听同学们的谈话，期望能从他们的交谈中找到一些有用的线索。

    可惜同学之间讨论的全是废话，游戏，化妆品，学习内容，谁暗恋谁之类的狗血八卦。

    这些原本大学生活最正常不过的谈资，言峥却什么也听不懂。

    他就像是一个与世隔绝的人，突然来到红尘中。周围的人说的每一句话都能听懂，但话中的内容根本无法理解。

    言峥在水中走神的时候，李梦薇不知道何时下水游到其身旁关心的问：“你怎么了？整个下午都在发呆？还沉浸恶梦呢？你最近老做恶梦，是不是压力太大了。你放心不管我家里同意不同意，我都会跟你在一起的！”

    说完李梦薇温柔的将言峥抱在怀里，感觉到李梦薇身前的柔软言峥心里没有任何涟漪，满脑子都是痛苦。

    这句话他好像在哪里听过，为什么会莫名其妙的心痛呢，我到底怎么了。

    眼泪不由自主的流下来，痛彻心扉。

    不，我不能哭。我不能让关心我的人担心，脑海里突然冒出这样一句话。

    言峥又楞了，这个念头也很熟悉，好像自己做过无数次，为了不让身边的人担心将心里的痛苦隐瞒脸上带着伪装的笑。

    熟门熟路的收敛泪水，露出一个牵强的微笑，但眼里的悲痛却如何也隐藏不掉，只能避开李梦薇的目光不与她直视。言峥本不想隐藏自己的情绪，这样的做法让他觉得自己很虚伪，可身体不听使唤的将自己伪装起来，仿佛伪装下的言峥才是真正的他自己。

    言峥带着微笑注视着面前的溪水轻声的说：“你放心吧，无论什么时候我都不会放弃的，为了你我可以与全世界为敌。”

    说完这句话言峥身体一震，这个决定好像曾经下过一模一样的决心。

    内心的深处似乎很抵触这样的决定，言峥本不想说这句话，可话到了嘴边伪装的本能鬼使神差的让言峥把最反感的这句话说了出来。

    变色龙似的伪装本能让言峥很不适应，言峥对自己的身份有了新的怀疑。从噩梦到现在自己似乎在扮演别人的角色，而这个角色自己还十分的熟悉。

    自己是训练有素的特工？还是潜伏的卧底。

    为何如此熟练这些隐藏情绪的手段，介乎接近于本能。这说明自己日常生活中肯定经常这般做，自己到底是干嘛的！

    人生如戏，全凭演技。

    我扮演的是谁，谁又是真正的我。

    言峥的话让李梦薇很感动，重新将言峥搂在怀里，言峥靠在李梦薇的肩头，言峥的柔情一闪而过随即变成了冷漠。

    他的心好像已经死了，再多的柔情也找不到恋爱的感觉，眼中充满了对这个世界的质疑。

    两人环抱中，穿红色比基尼的女孩再次出现打断两人的恩爱秀。

    “薇儿时间不早了，我们回学校吧。你俩能不能不跟蜜糖似的，一时一刻都不分开。我刚把你放走，你又跟这个家伙抱在一起。”

    李梦薇羞涩的辩解：“哪有~言峥他状态不是很好，我有些担心……”李梦薇的话还没说完被红色比基尼女孩打断。

    “我不听，我不听~”女孩便摇着头便从从言峥面前游走，路过言峥身旁的时候还冲言峥做了一个鬼脸。

    李梦薇担心的呼唤道：“小兰你慢点！”

    女孩速度丝毫没有减慢鱼一般游到岸边，站在岸上冲两人喊：“别恩爱了，快点走了。晚了赶不上食堂的饭了！”        

