    “找到了！”

    进入隐身状态以后，莫语轻轻松松的就看见了这个阵法的阵旗。

    他也是非常的吃惊，这个阵法的阵旗非常的多，密密麻麻的到处都是。

    不过，现在被他看见了，这些阵旗，他要全部摧毁。

    只有彻底摧毁了这些阵旗，他才可以破解这个阵法，其他人才可以进来。

    因此，他毫不豫地利用致命毒雾伪装自己的身影，朝着那些阵旗而去。

    千面人正在为他吸引大长老的注意力，他必须抓住这段时间，尽可能地摧毁更多的阵旗。

    他很快就来到了第一道阵旗的旁边，这道阵旗非常的强悍，没有准帝的力量，是摧毁不了的。

    不过，这难不倒他！

    他全力出手，一道恐怖的力量出现，瞬间摧毁了这道阵旗。

    在这道阵旗被摧毁的瞬间，整个阵法都是疯狂的颤抖了一下。

    正在控制阵法的大长老，脸上原本得意的笑容，瞬间就消失了。

    他的内心充满了困惑，看下那道阵旗，那里除了一阵致命毒雾以外，什么都没有。

    “竟然摧毁了阵旗！”他的内心充满了愤怒，虽然不知道那致命毒雾里面的是谁，但是，竟然摧毁了他的阵旗，他忍不了。

    然而，千面人就在阵法之中，他还没有杀死他！

    “先杀莫语！”

    最后，理智说服了他愤怒的一面。

    现在，击杀莫语才是重中之重，只要杀死了莫语，就算这个阵法被破解了也可以。

    所以，他深吸一口气，强忍着内心的愤怒。

    就不管那个致命毒雾了，继续追杀千面人。

    他感觉自己很快就可以把“莫语”干掉了。

    千面人在大长老的攻击下，险象环生，随时有可能被杀死。

    不过，他依旧在咬牙坚持着，他必须为莫语争取时间，莫语只是摧毁了一道阵旗而已。

    莫语自然知道千面人正在被追杀，所以，他也是疯狂的朝着那些他看见的阵旗杀去。

    这些阵旗也是在不断地变化着，他必须无时无刻的盯着，才可以精准的锁定他们的位置。

    很快，他就来到了第二道阵旗的身边，全力的出手，暴力摧毁了这道阵旗。

    在这第二道阵旗被摧毁的瞬间，整个阵法的气息都下降了许多。

    正在掌控阵法的大长老内心一颤，没想到竟然被摧毁了第二道阵旗。

    如果第一道阵旗被摧毁是巧合的话，那么，这第二道阵旗被摧毁，就不是巧合了。

    说明有人能够精准的锁定阵旗的位置，现在，正在暗中破坏这些阵旗。

    “是他！”

    大长老的目光瞬间就看向了致命毒雾的方向，他知道一定是那个躲在致命毒雾之中的人正在破坏着阵旗。

    然而，现在他陷入了两难的境界。

    要么去追杀莫语，要么去追杀那个破坏阵旗的人。

    如果专心追杀莫语，那么，阵旗很可能会被摧毁更多。

    如果去攻击那个破坏阵旗的人，那么，莫语没人管的话，有可能会跑到天神宗去。

    现在，这个阵法就是莫语进入天神宗的最后一道壁垒，一旦莫语跨过这个阵法，就算进入天神宗了。

    在天神宗宗门之内，任何人都不得对自己的同门出手，就算他是大长老，也不敢对莫语下杀手。

    要不然，养老院的人知道，他也会受到责罚。

    “可恶！”

    大长老低吼一声，他没想到竟然有人能够看见他的阵旗！

    看了一眼旁边的莫语，最后，他还是决定追杀莫语。

    他在这里做的一切都是为了阻拦莫语回到天神宗。

    他可不能在这最后一步功亏一篑，因此，他不再去管阵旗，而是专心的追杀着莫语。

    甚至，他从天神宗里出来，直接就进入了阵法之中。

    他一边控制着阵法追杀莫语，也一边本人亲自过去近距离追杀莫语，顿时，千面人遭到了巨大的压力。

    “主人，我快坚持不住了！”千面人对莫语道。

    听到千面人的话以后，莫语的内心一颤，现在，他只是摧毁了两道阵旗而已。

    “好，你坚持不住就回来！”莫语道。

    随后，他锁定着第三道阵旗，疯狂的冲过去。

    很快，他就来到了第三道阵旗旁边，暴力的出手，直接摧毁了这道阵旗。

    这道阵旗被摧毁的瞬间，大长老的脸色阴沉到了极致，但是，他并没有管阵旗，依旧在追杀着千面人。

    大长老神帝境的修为，再加上阵法的全力追杀，千面人能够坚持到现在，已经是极限了。

    莫语再次摧毁了几道阵旗，当他摧毁了第七道阵旗的时候，千面人终于支持不住了。

    “主人，我回来了！”千面人道，随后，在大长老疯狂的攻击下，千面人在关键时刻瞬间回到了召唤空间之中。

    可怕的攻击摧毁了千面人之前站立的地方，可怕的攻击过去以后，大长老看见原地空无一人，再也没有了“莫语”的身影，他一愣。

    接着，就是狂喜。

    “哈哈哈，我终于杀死了莫语！”

    大长老仰天大笑着，在他的眼里，莫语刚刚已经被他杀死了，没有任何的意外。

    毕竟，莫语与他之间的差距可是难以跨越的。

    他一个神帝境武者全力亲自出手，莫语一个准王，被他正面击中，没有活着的可能性。

    他感觉全身轻松。

    莫语活着，他寝食难安，每一天都在想着如何把莫语杀掉，如何阻止莫语回到天神宗。

    现在，他终于把莫语干掉了，他再无任何一丝后患。

    “莫语已死，你们还要坚持吗！”大长老心情大好，他第一时间不是去追杀那个破坏阵旗的人，而是出声提醒外面的孽苍天当然，告诉他们莫语已经死了。

    同时，也是在对魏无忌传达消息，他已经把莫语杀掉了。

    天神宗山门之外，孽苍天等人，听到大长老的话以后，所有人内心都是一颤。

    孽苍天的目光看向天神宗山门，眼里充满了难以置信。无法相信大长老说的话，他不相信莫语会这样死掉。

    “老大，我刚刚亲眼目睹了莫语被大长老打死了…”

    旁边，一人颤声道。

    “我也看见了！”另一个人也是道。

    他们虽然与战神宗的武者大战，但是也是在关注着莫语。

    当他们看见莫语进入那个阵法的时候，他们内心也是非常激动的。

    但是，看着莫语在那个阵法之中，像无头苍蝇一样到处跑，最后被大长老亲自进入阵法追杀。

    他们都是提心吊胆的，为莫语捏了一把汗，十分的担心莫语会被大长老杀死。

    然而，在他们的注视下，莫语终究是没有逃过，被大长老打死了。

    看见莫语被打死的人很多。不仅是他们，战神宗的很多人也都看见了。

    “莫语已经死了，宗主！”

    一些战神宗武者来到了魏无忌的身边，高兴的向他说出这个消息。

    魏无忌的目光虽然没有看向莫语，但是，听到很多人都这样说，他的脸上也是出现了一次喜色。

    如果莫语真的死了，那么，他们做的一切都值得了。

    “孽苍天，你亲千保万保，还是没有保住莫语，你败了。就像当年你败了一样。”魏无忌笑着看向孽苍天，眼里有一丝得意。

    孽苍天的双拳握紧，始终难以相信这个消息。

    然而，他身边的很多追随者都声称，看见莫语被大长老打死了。

    这么多人都看见了，没有理由说谎。

    所以，他也是不得不接受这个残酷的事实。

    他有点恍惚，他坚持了这么久，就是为了这一天，没想到最后功亏一篑，这个打击太大了。

    就像当年他争夺天神宗宗主失败一样，他被那个情敌打成了重伤，一样的情况，再次发生在了他的身上。

    他的身体踉跄着往后退了几步，整个人仿佛瞬间苍老了十几岁。

    魏无忌平静的看着孽苍天，看见孽苍天仿佛遭到了莫大的打击，他的眼里闪过一丝同情。

    魏无忌的目光看了一眼周围的人，随后，平静的道，“莫语已经死了，我们也回去吧。”

    他们来到这里的目的只有一个，那就是击杀莫语，阻止莫语回到天神宗。

    现在，莫语已经死掉了，他们也没有理由继续待在这里了。

    如果继续留在这里的话，很可能会引起天神宗的敌意，说不定双方的战争会提前爆发。

    虽然这一战，将来是逃不了的！

    但是，他们经过这几个月对莫语的追杀，暂时出现了一点损伤，并没有准备好。

    他们得先回到战神宗休养生息一番，待准备完全以后，再来攻打天神宗。

    而且，魏无忌的目光看向孽苍天，孽苍天失去了莫语这个弟子，希望再次破灭，一定不会放过大长老。

    说不定，很快天神宗就会发生内战。

    大长老和孽苍天之间，必然有一场龙争虎斗。

    他们可以在旁边观戏，等到天神宗的内斗结束以后，他们再一举出手把天神宗彻底毁灭！

    他都已经计划好了！

    四周的战神宗武者也是各自舍弃了自己的对手了，快速的聚拢到了魏无忌的身边。

    魏无忌深深的看了一眼天神宗的山门，下一次他们过来，一定要把天神宗拿下，彻底扫平天神宗的一切！

    “走！”

    魏无忌低吼一声，准备带着所有人一起离开这里。

    然而，就在这个时候，天神宗山门旁边的阵法，疯狂的颤抖了起来。

    阵法的阵旗再次被摧毁。

    正在大笑的大长老的注意力，也是回到了阵法之上。

    感觉到阵法的阵旗再次被摧毁了一道以后，大长老的脸上也是出现了一丝不悦。

    不过，现在莫语已经被他杀掉了，他倒是不怎么生气。

    “这个阵法已经没有什么用处了！”大长老平静的道。

    现在，莫语已经死掉了，战神宗的人也准备离开，那么，这个阵法也可以撤销了。

    毕竟，他不可能让这个阵法一直堵在这里，不让天神宗的人进出。

    不过，他对那个破坏阵旗的家伙，还是有一丝愤怒的，因此，他决定出手把这个人干掉，再把阵法撤销。

    他全力的控制着阵法冲向了致命毒雾，同时，本人也是亲自过去。

    正在破坏阵旗的莫语，看见大长老过来以后，他的内心一颤。

    大长老集中注意力来针对他的话，他就再也无法破坏这些阵旗了。

    因此，他果断的离开了阵法，进入了地下。

    当他离开的瞬间，那些留在阵法之中的致命毒雾，瞬间就被阵法的力量毁灭的干干净净。

    “跳梁小丑！”大长老不屑的道。

    莫语已死，他的心情大好。

    莫语进入地下，内心也是松了一口气，现在，大长老以为他已经死了。

    那么，他的机会就来了！

