    “如果神明都是如同你这般愚蠢，那么我想神这东西也不过如此。”御守光无所谓地说道。

    “竟然蔑视神明！找死！”斯卡蒂狂怒地大喊，然后手中再度蔓延出极地的温度，在所有人注视下，这低温竟然让她的手中蔓延出一把高达十米的寒冰镰刀！

    “你们这些所谓的神明，能不能好好听人说话啊！”御守光冷哼一声，瞬间，如同战鼓一般的声音弥漫全场，无形的炼金领域甚至比之前斯卡蒂的低温领域还要巨大地扩散开来！

    就在一秒钟的时间内，将这片巨大的龙骨之井全部笼罩住了！

    “等等……这气息……”斯卡蒂现在感觉到了御守光的气息似乎有些熟悉。

    顿时她想起了什么，“你……你这家伙就是尼奥说的那个篡夺神座的家伙？”

    顿时，她的脸上变得狂喜起来，“很好！没想到还有意外之喜，我把你带回去，尼奥绝对会很开心的！”

    “原来是你们干的那些事啊？”顿时御守光目露凶光。

    “你们是谁？”

    “哈哈，等我捉住你回去，你自然知道我是谁了？！”斯卡蒂面目狰狞地说道。

    肉眼可见的寒冬领域自她身边蔓延开来，形成寒冬之壁，但是这一次她没有选择将领域蔓延开来。

    在帕西他们这些弱者面前，

    “不用，等我抓住你也一样。”御守光冷笑一声，自系统空间里拔出了双刃！

    一刀清如泉水，名曰【和泉守兼定】，一刀亮如天上日月，名曰【三日月宗近】！

    二天一流！

    “小心！她很强。”酒德麻衣在一旁忍不住小声说了一句。

    御守光回过头来耸耸肩，“放心，导演小姐，我知道她很强。”

    肯德基叔叔和帕西都是一脸茫然的，只有酒德麻衣脸一红，她知道御守光说的是她和薯片妞导演了他和绘梨衣约会时的事情。

    而另外一边，斯卡蒂没有再多说话，一切的言语此时已经没有必要，她手里的寒冰镰刀开始震动着崩裂，好像这柄没有生命的武器也开始畏惧于御守光。

    御守光在无形的领域中速度暴涨！

    言灵·时零！

    他手握【和泉守兼定】，只是最普通最平静的斩切，没有任何技巧，简直就是拿起一柄菜刀切开一颗洋葱的感受，但是那柄巨大的寒冰镰刀从中断裂，所有冰块碎屑被激得逆射，无与伦比的力量，强绝的威仪，跟那具石棺被斯卡蒂的领域摧毁一模一样。

    但还没完！

    御守光手中的【三日月宗近】顺着【和泉守兼定】的斩击方向逆斩，这是他第一次全力出手，手中的双刀没有丝毫力量的保留，瞬间在这极快、极强的速度和力量配合斩击下，空气中传出阵阵音爆！

    在这巨大的轰鸣声中，双刀吞噬了斯卡蒂的寒冬领域，那层寒冬巨大的被这两柄剑的领域“切”掉了一块，就像两把水果刀嵌在蓝色的果冻上。

    “炼金领域。”帕西低声说。

    他已经可以接受在这个晚上发生的任何事了，因为最惊悚的事情都发生过了，炼金领域也不算什么。

    但是在炼金学的教科书上，炼金领域只是炼金术士们臆想的奇迹，是并不存在的技术。

    炼金术的核心，无非是在火焰和化学作用下令各种元素死亡而后复生，所谓的“再生金属”就是这样制造出来的，制造过程中组合出新的、更加纯粹的结构，获得奇妙的品质。

    例如最基本的，用银重组为黄金的“点金”工艺。

    但是只有生命能够运用言灵之力，产生领域。因此附带领域的炼金产品都以血祭锁入灵魂。

    所谓“炼金领域”就是直接用四大元素地水风火重组为带有某种“生命本质”的炼金产品，这种产品能够自己产生领域。

    不是“人”的领域，是“物质”的领域，是超越神权从尘埃中仿造生命的技术，禁忌之术！

    但这是今晚他第二次看见“物质”产生领域了，第一次是“凐没之井”中庞大的言灵之阵，完全用流淌的青色水体激发出领域，第二次则是从那柄传说之剑上。

    果然一切教科书存在的意义就是被挑战而改写！

    御守光仿佛闲庭信步般步入了斯卡蒂的领域，就像是被那片蓝色的领域吞进去了，但是【三日月宗近】自带的特质“抗拒言灵”再无时无刻地切割着斯卡蒂的领域

    斯卡蒂再也忍不住了，她的身体竟然开始出现变化，黑色的作战服裂开，寒冰一般的蓝色鳞甲出现在她的身上，而后姣好的身躯猛地膨胀，寒冰一般的鳞片竖起如一片钢铁荆棘！

    骨刺从她的双手手背上探出，同样蓝色的骨骼，延展为诡异利刃，镀上一层冷冷的光辉。

    御守光和斯卡蒂对冲而去无穷，寒冰和金属激烈碰撞，爆发出轰鸣声，三柄武器交击的巨响，好像是世界毁灭的丧钟！

    就在这一瞬间，龙骨之井的上方被这巨大的碰撞余波炸穿了，上面的珍稀龙族亚种们被瞬间毁灭。

    这是龙王级别的战斗，但凡波及者都要死在这片领域里！

    酒德麻衣、肯德基先生和帕西在“湮没之井”的出口相遇，他们逃窜之快，就像是被虎狼群追逐的野狗们。

    整个空间都在震动，三个人不约而同的用力去拍电梯按钮，只有一部紧急逃生的电梯通往这个空间，现在是他们的唯一机会。

    “幸会啊。”肯德基先生对帕西说。

    帕西楞了一下，“幸会。”

    “喂，现在就不是说这些话的时候了吧！赶紧跑啊！”酒德麻衣着急地说道

    “没事，我先说明一下啊！遇见这种超自然的事，大家就没必要再拼的你死我活了，对吧？”肯德基先生鸡贼地说道

    “说的很对！遇见了那两个怪物，和你们在一切感觉才是看见了同类。”帕西看了他一眼，“岂止不会决战，简直想和你们交换名片。”

    又是一震动，头顶坚固的钢筋混泥土结构裂开了，鬼知道这是什么样的力量冲击，差不多百米厚的结构乘也禁不住了。

    一块山一般大的混泥土沿着平整的切面缓缓下坠，肯德基先生全身肌肉爆发。

    帕西和酒德麻衣闪了进去，他们都犹豫一瞬，帕西袖口中滑出一把黑色的猎刀，酒德麻衣也拿出了忍者刀，两人不约而同地撑住了立刻就要关闭的电梯门。

    这台电梯感应到了震动，电梯里的警报蜂鸣，红光闪动。

    一级警戒状态，此刻这台电梯原本不会降到地低，是帕西动用了强制性的白卡。

    酒德麻衣和帕西为肯德基先生争取了几秒钟时间，他像是敏捷的猩猩那样从猎刀上方滑过，跃入电梯。

    电梯门立刻封闭，急速上升，忽如起来的加速度让三人一齐跌坐在地板上。

    升到半途，又一次巨震，这次震动之强烈，几乎是八级地震的级别，逼近了这所校园抗震的极限。

    半边电梯的地板被震塌，直坠下去，帕西敏捷地跃起，双手抓住电梯的天花板，两个人惊悸地看向下面漆黑的电梯井，几秒钟之后，烈焰填满了那个幽深细长的黑色空间，无可逃逸的高热气流卷着火光上升，就像是暴怒的火龙，扑面而来的热风刀一般割面。

    帕西伸手抓住了肯德基先生和酒德麻衣的肩膀，突出一连串诡异的音节，他的领域膨胀，笼罩了两人。

    言灵·无尘之地。

    不被允许进入这个领域的任何东西都被排斥，无论是固体、流体、甚至温度也被隔绝。

    烈焰穿透带难题网上升去，一切可燃烧的东西都被焚毁，只剩下被烧得漆黑的金属框架，带着他们继续上升。

    膨胀的高温气流最后冲破了顶部的混凝土结构，在夜空中化为夭矫的龙形，一闪而灭。

    他们仰头便能看见星空了，肯德基先生扭头看着帕西，“想不到你还真的那么重视我们短暂的结盟。”

    “帕西先生果然是个有风度的绅士。”酒德麻衣也捂嘴轻笑。

    “如果没有下面那些东西，”帕西冷冷的说，“我不会救你们，但是他们存在，就是另外一回事了。完全超越我们理解范畴的力量出现，力量分配的格局不是我们先前估计的，在压倒性的力量面前，相对弱的人应该携手。你们给我留下的印象深刻，我不知道你站在哪一方，但至少，不是那些怪物那边。我们还有合作的机会。”

    “你真是政治家。”肯德基先生叹了口气，“不过你说的对，力量的格局……又一次完全改变了。我们得庆幸这台电梯是最老式的机械重锤结构，否则逃不出去。”

    酒德麻衣耸耸肩，“反正我们现在跑了出来不是吗？”

    楚子航从梦中惊醒，望着漆黑的窗外，烈焰从“英灵殿”前方的井口中喷发，然后看见了一块巨大的合金钢板被轰炸上了半空。

    那口井号称是学院的典籍之井，在还没有自来水的时代，师生们从井中打水，现在已经干涸。

