    浙商会馆里有一个房间是所有报名者需要通过的最后一关，那就是宁涛亲自主持的终极面试。
    那些活死人他不需要面试，因为那些活死人就只有一个目的，那就是活着，给他们食物和活命丹，他们就会源源不断地贡献出至信能量。炼制活命丹的事情已经由姜晓东接手，他此刻就在月球的基地中加班加点地炼制活命丹。
    没有丹方没有关系，有林清妤和科技修真鼎就行了。林清妤见过林清华炼制活命丹，记得灵材和步骤。姜晓东只需要依着葫芦画瓢就行了，至于灵材，奋斗至今，宁涛最不缺的就是灵材。
    两天时间，几千人报名，几轮筛选之后就只剩下百十来人。
    他们来自世界各地，有的是不同领域的高尖人才，有的却是身无一技之长的普通人。他们都排在走廊里，等着接受宁涛的最后面试。
    房门打开，一个白人青年从里面走了出来，一边走一边抱怨：“什么破公司，我哈佛物理学博士学位竟然拒绝我？要我的大公司多得很，我走了你就不要后悔！”
    他的话引起了排队的人一片议论。
    “刚刚那哥们说的话你们都听见了吗？哈佛的物理学博士学位居然被拒绝了，那个宁总究竟要招什么样的人啊?”
    “难道他想招霍金？”
    “这也太夸张了吧?”
    “这家新神公司和那个宁总的招募标准究竟是什么啊？”
    “上帝才知道。”
    “但愿能通过，我想为人类探索宇宙的事业做出我的贡献，不给我发工资也行……”
    几分钟后，又有一个黑人从那个房间里走了出来，他衣着普通，手上有着厚厚的老茧，黝黑的脸庞上满是笑容。这样一个黑人，一看就不是什么受了高等教育的人，倒像是一个建筑工人，或者农夫。
    “朋友，你过了吗？”有人问他。
    那个黑人笑着说道：“过了，宁总让我准备一下，今天晚上就可以登月了。哈哈，祝福我吧，我是第一个登上月球的刚德人！我的部落会因为我而骄傲！”
    部落人？
    一地下巴。
    “你是什么学位？”
    “我没读过书，就这英语也是自学的，但我会打猎，会种地。”
    一长列高精尖人才懵逼了。
    哈佛物理学博士学位的高级人才不要，一个非洲农民却通过了最后面试，这是神马情况？
    伊丽莎白从门里出来，招了一下手：“下一个。”
    一个西装革履的中年白人走了进去。
    房间里就只有一张办公桌，两只椅子，宁涛坐在包裹着后面的椅子上，他的
    他给刚刚进门的白人男子指了一下办公桌后面的椅子，用英语说道：“请坐。”
    中年白人点头致意，坐到了椅子上，面带微笑地道：“宁总，我能讲汉语。”
    宁涛说道：“那就更好了，现在闭上你的眼睛，放松。”
    “这……”中年白人一脸困惑表情，眼睛里也流露出了一点紧张的情绪。
    “闭上眼睛，放松。”宁涛重复了一遍。
    中年白人更紧张了，但还是顺从地闭上了眼睛。他刚闭上眼睛，忽然一股阴风拂面，他的意识也就在那一瞬间停滞了。
    中年白人的脑海里，宁涛快速地浏览着中年白人的记忆，嘴角带着一丝冷笑……
    一分钟后，中年白人睁开了眼睛，他晃了一下脑袋，似乎想回忆刚才发生了什么事，可是他什么都会有不起来。给他的感觉就像是闭眼的那一刹那间，他好像进入了深度睡眠，别说是梦，就连一点感觉都没有。
    “宁总，刚才……”中年白人试探地道：“发生了什么？”
    宁涛淡淡地道：“康纳德先生，英国军情六处的资深特工，代号107，你上次执行任务的地方是乌克兰，你刚从那边过来，我说得对吗?”
    被称作康纳德的白人男子的脸色顿时变了。
    宁涛接着说道：“我本来可以让你悄无声息的从这个世界上消失，但我今天心情好，不想这么干。你回去给军情六处的人带句话，就说这是最后一次。如果下次再派人来浪费我的时间，不管是谁来，我都会让他有来无回。”
    康纳德的额头上已经是汗涔涔的了。
    宁涛呵斥道：“滚！”
    康纳德慌忙站起来，转身就往外走，连一句多余的话都不敢跟宁涛说。
    因为，他的确是军情六处派来的特工。
    以宁涛在西方世界的赫赫凶名，说杀他那就可能真会让他在这个世界上悄无声息的消失！
    门口，伊丽莎白小心翼翼地道：“宁总，你怎么知道他是军情六处的特工?”
    宁涛淡淡地道：“我自然有我的办法，你最好给马克公爵打个电话，让他给西方的那些情报机构打个招呼，我的忍耐是有限度的，而且很低，再有情报机构派人来刺探情报，或者想混入新神公司，我不仅会杀了他们派来的特工，还会亲自上门去找他们的负责人，你明白我的意思吗？”
    “我……明白了，你是要我现在打，还是待会儿打？”伊丽莎白问。
    宁涛说道：“待会儿再打吧，叫下一个。”
    伊丽莎白打开门走了出去，站在门口叫道：“下一位。”
    一个印第安人走了进来……
    这就是宁涛亲自负责最后一关的原因，他要杜绝任何一个间谍或者特工混入新神公司。
    一整天忙活下来，几千个个报名者，最终被录取的人物就只剩下了一百个。这一百个新加入新神公司的人来自不同的民族，文化程度也不相同，有的是高精尖的人才，有的却只是农夫和建筑工人。不过，他们都有一个相同点，那就是都是善良的人。
    善良的人更容易发展成虔诚的信徒，也不会背叛新神公司。地球上的人类社会已经够脏够乱的了，宁涛可不想将月球基地也变成一个又脏又乱的环境。只招收善良的人，这个标准里面也有他的一点私心，那就是他还可以顺便从这些人的身上赚点至善能量。
    至于没什么文化的农夫和建筑工人，厨子和医护人员什么的，那也是他刻意的选择。如果都招名牌大学的高精尖人才上月球，他们在上面搞科研，谁来照顾他们生活？而且，谁也没法指望一个研究量子力学的人用石头砌一座石屋起来吧？也不能指望一个破解数学难题的数学家在月球的土地上种出什么庄稼来吧？
    一个基地要发展，当然什么人都需要，不能全都招手高精尖人才。
    忙活了一整天，入夜之后，宁涛将一把个新人带到了李瞎子按摩店，开门让他们进去。
    善恶鼎中金光氤氲，鼎上的人脸露出了笑容。
    一百个善良的人进入天家采补院，它想不笑都不行。
    宁涛也没跟这些新人解释，直接来到锁墙下开了一道通往月球的方便之门，然后招呼人进去。
    “这是什么地方啊？”
    “那是时空隧道吗？”
    “我们会不会在时空隧道里走一整天？”
    各式各样的议论声，但不管怎么样，没人犹豫，排着队往方便之门里走。这就是只招善良的人的好处，大家没什么私心，心里有阳光，也不会去想着是不是一个陷阱什么的。他们做出了决定，通过层层关卡到最后被录取，为的不就是上月球为人类的星外发展做出贡献吗？所以，该有的心理准备他们都有。
    但如果是将那些别有用心，身上有很多恶念罪孽和恶习的人招进来，那情况就会变得复杂。月球基地上也会出现勾心斗角，争权夺利的事情。这是宁涛无论如何也不愿意看见的。
    最后一个新人进入方便之门，宁涛也走了进去。
    阴月仙子的洞府之中一片火热的景象。
    四个男鱼妖充当着基地捍卫者和监工的角色，五百多个活死人都在忙着建设他们的新家园，拓展山腹空间，修建住所和道路等等。
    姜晓东则在为活死人炼制活命丹，幼往久则在旁边给他打下手，她似乎对那只鼎有着极其浓厚的兴趣。师兄妹都是一个全神贯注的状态，宁涛来了也顾不上招呼。
    林清妤则在操控那台来自神墟的3D打印机打印劳动工具，整个基地的能量护罩也被她扩大了好几倍，不只是笼罩了阴月仙子的洞府，就连洞府外的山谷也笼罩其中。一眼看去，还能看到杨生正指挥十几个从渔村过来的鱼妖打井，干得热火朝天。
    一百个新人东张西望，看了这里看那里，一个个都激动得很。对于他们来说，如果不是宁涛，他们这一辈子恐怕都没法离开地球到月球上来，而现在他们却实实在在地双脚站立在月球的土地上！
    “宁哥哥，你来啦。”软天音快步迎了上来。
    宁涛看见她就感到亲切，心里也很舒服：“嗯，辛苦啦。”
    “不辛苦。”软天音咯咯笑了，哪怕宁涛小小夸她一句，她都开心得不得了。
    宁涛说道：“大家随便参观参观，待会儿再来这里集合。”
    一百个新人都不约而同地往洞府洞口走去，他们显然都想出去看看月球是什么样子的，月球的天空又是什么样子的。如果不是杨生和十几个鱼妖在山谷里打井，他们恐怕还不敢出去，但看见有人在外面，他们也就没什么好顾忌的了。
    林清妤走了过来，二话没说一头就扎进了宁涛的怀里：“今晚不回地球了吧？”
    宁涛轻轻搂着她的腰：“不回，我在这里陪你们。”
    家里的女人都躲着他。
    这个秘密，他显然是不会告诉林清妤和软天音的。
