    自然周瑜所能选择的天赋只能依托着素质来调整，毕竟第一天赋必然是自适应，而这个天赋，超乎正常概念的强大，同样也就意味着需要相当基础才能承受。

    虽说自适应这个天赋本身也会带来相当的素质提升，但在初期，常规精锐在训练出自适应天赋之后，所能留下来的天赋空缺，要承受一个意志属性的天赋，明显有些困难。

    靖灵卫那种老兵自然是无所谓，可就周瑜手上所剩不多的精锐来看，还是调整一下二天赋份量比较好。

    调整了一番，周瑜又进行了多次修改，之后让人将这东西发往长安，虽说已经有了把握，但是集众人之力将之发挥的更好一些，才符合周瑜一贯以来的习惯。

    周瑜这边将需求发往长安的时候，汉室这边也已经收到了贵霜那边的消息，相比于之前几次的胜利，这一次胜利之后汉室终于站住了脚，之后不管是辗转腾挪，还是逐步积累，都有了余地。

    相比于之前那种一旦失败就会有动摇根基的可能，这一次之后汉室终于可以勉强放开手脚和贵霜一战了。

    “终于站稳了啊！”郭嘉看着发回来的情报大笑着说道。

    “是啊，到了这一步之后，我们终于可以安心了，剩下的稳扎稳打就可以了，就算之后有胜有败，也不可能再像之前那么危险了。”刘备面带笑容的说道，之后敲了敲桌面，“威硕，将这个消息印刷出来，传遍整个汉室，相比于之前的消息，这次终于可以公开了。”

    之前汉室在贵霜并不是没有胜利，相反从刘璋那个时候算起来，汉室赢贵霜的次数不少，不计算这一次，前前后后斩杀的贵霜士卒已经接近二十万，不过之前俘虏的倒是不多。

    只是当初那个情况，就算郭嘉给争取了一年的时间，汉室也没直接给各级官僚通知汉贵战争，因为当时的局势尚不稳定，帝国之战的战争经常是开打之后延绵数百年。

    罗马-安息的战争打打停停接近三百年，汉匈之战那基本上算是正儿八经延绵了三百年，从开国打到窦宪勒石燕然才算是匈奴彻底败北，在之前双方是屡有交锋。

    这里面有意思的一点在于，罗马-安息之战初期占主动的是安息，罗马不说是全面落入下风，但也确实是没讨好，汉匈之战初期匈奴可谓是全线主动，然而这四个家伙的结果不用多说，全都是先胜不算胜，钉死了棺材板的才算是赢。

    因而从前年就开始汉贵之战，但实际上报上来的功勋都压在中央，并没有下发，甚至很多消息不流通的郡县甚至不知道汉室在和贵霜开战，至于知道这件事的人，大多数也不知道战争的情况到底如何。

    因为历史的经验告诉汉室高层，帝国这玩意儿实在是太难啃了，而且很多时候，会打的五劳七伤，说实话，要不是恒河平原和印度河平原太过诱惑，利益太大，很多人恐怕都不支持这种劳师远征的。

    不过支持归支持，但有经验的都知道这一战不好对付，汉室现在局面是占优，可帝国战之战恐怖的地方就在于，你就算是全面占优，也无法保证对方不会翻盘。

    前有匈奴，后有安息，都属于初期优势极大，最后被锤死的。

    自然早期那些战绩并没有发给各级地方政府，说实话也亏没发，这要是发了，那么周瑜和关羽之前的失败绝对压不住。

    说实话，周瑜那边就罢了，就算是再大的损失，中央政府也就是出物资，而物资这种东西陈曦说了算，陈曦给对方多少，那是陈曦自己的事情，只要不影响其他地方的供应，物资调度方面只有陈曦去查别人，没人会去查陈曦。

    可以说孙策和周瑜那一路水军，只要周瑜能压得住局面，受得了损失，那就能一直打下去。

    就跟当年交州土人暴动一样，本地郡兵损失再多，只要刺史能压住这件事，而且土人暴动不要搞到冲击府衙，然后被告到中央，说实话，交州打的一团糟，也不会有人管。

    周瑜能压住这件事吗？当然能压住，这要是都压不住，周瑜也就别当都督了，豫扬那群人虽说扯后腿扯得厉害，但是真遭遇到那种团灭剧情之后，这群人会集体捂盖子，然后再打回去！

    自然周瑜败得再惨，只要没惨到动摇孙策统治根基的程度，那南海的海战就会继续持续下去，再说陈曦好歹也知道周瑜还有一堆藏起来的手牌，距离承受不了还早着呢！

    实际上真要说影响，其实是中央军的影响，地方政府随便输，只要能兜住那就不是问题，但中央政府输一场，搞不好就要换将了。

    因而上一次关羽输的没有周瑜那么惨，但真要说影响的话，如果爆出来，关羽的麻烦比周瑜的麻烦打很多。

    这也是早期不管胜败，一切详细信息都不会以邸报的形式发往各地郡县的原因，劳师远征这种事情，谁都不敢说自己能稳赢，不过现在随着关羽这一次打赢，之前一直压着的消息，也都可以随着这一次发往汉室各级官僚手上了。

    毕竟这一次之后，汉室的在贵霜的局势终于发生了实质性的变化，如果说之前是无根之萍的话，那么现在的汉室基本站住脚了。

    哪怕之后就算是发生再大的问题，贵霜也不可能再让汉室将这块地方吐出去了——贵霜完全没有这个能力。

    “发吧，连带着之前几年的战况，全部都发下去。”陈曦笑着说道，就算是他也能从这份战报上清楚的感受到战局本质的变化。

    “继续往贵霜南部调兵吧。”贾诩那张略有阴沉的面色在这一刻也少有的浮现了一抹笑容。

    “嗯，继续调兵。”刘备点了点头认同了这一提议，“现在我们已经在南贵站稳，但是想要继续扩张，将我们当前已经到手的部分打造成铁板一块，兵力还是有所欠缺，继续调兵已然势在必行。”

    “附议。”陈曦点了点头说道。

    虽说国内现在也没有太多成熟的双天赋精锐了，但是新版本的自适应军团一个又一个的下线了，而且用朱儁的话来说那就是，不用磨合了，训练好，直接上战场就可以了，既然如此，陈曦也就不介意率领再派遣上二十个变种盾卫军团上去。

    主力已经杀过去打开局面了，现在也该个层级的基础兵种发威了，总是被对方用兵力压制，这么久了汉军也很不满了，现在打开了局面，可以往过输送兵力了，陈曦并不介意从现在就开始轮战。

    “这样的话，我们应该从前方回调一部分的士卒了。”郭嘉突然开口说道，“或者挑选一部分功勋卓著的士卒家人，在之后去和前线将士见个面，然后再送回来。”

    陈曦闻言点了点头，他知道这其实是稳定人心之策，但现在也确实是需要多方下手一起稳定人心，战争这种东西有些时候也需要一些场外的手段，而得胜将士回国，不管怎么说都能稳定人心。

    “这个押后，虽说有一些将士已经参战超过三年了，但现在还不行。”不等陈曦允诺，贾诩就先一步拒绝了这件事，“回调士卒这个势在必行，但是现在时间不合适，等下一批次的军团抵达，才可以执行，而士卒的家人去前线这个，现在确实是能保证安全，但不适合。”

    陈曦听闻贾诩的话，隔了一会儿不由得点了点头，相比于现在还陷于脑残的郭嘉，贾诩还是那般的足智多谋。

    “算了，还是修路吧，路修好了什么问题都能解决，然而路就是修不好。”陈曦翻了翻白眼说道，就算是以汉室现在的建筑水平，要修通川蜀那条通过横断山脉的道路，也是一个巨大的问题，不过随着一道道高架桥的成功，修筑的速度在逐渐加快。

    “道路问题确实是目前最大的问题。”刘备叹了口气说道，“各地不断的抽调人手进行道路的修建，但是这东西是不是修不完啊！”

    陈曦翻了翻白眼，路这种东西还有能修完这一说，开什么玩笑，当然是修不完啊，基建狂魔修了几十年，照样是年年在修路，你这才修了十年，而且之前还限制着水泥的应用，这两年才放开，距离修完，大概还有几百年的距离吧……

    “袁公路那边已经修出了国门，现在正在中南半岛，但剩下的也还是非常遥远。”贾诩叹了口气说道，袁术和刘璋现在还在修那条荆南过去的道路，不过进度不快，话说这也是理所当然的事情。

    “刘益州那边正在逐个拜访中南半岛的部族，劝他们回迁吗？”陈曦有些头疼的说道。

    因为中南半岛那边现在的情况有些复杂，汉室要从那边通过，之后如果干掉了贵霜，难免要对那边进行渗透，毕竟周瑜现在在南海，可以说现在汉室从南北东西四个方向将中南半岛包住了。

