    “臣妾参见陛下。”

    陆暝嗯了一声，没再接话。

    姜初九倒是开了口：“小莞，你要吃鹿肉吗？正好有点多，我和陛下两个人也吃不完。”

    楚云莞笑了笑，说道：“我就是来给你和陛下送来些烤好的肉呢。”

    “那你就等一下嘛，正好也尝尝我的手艺。”

    楚云莞看了一眼陆暝，自然不打算在这里等候着。

    于是，她便开口：“这样吧，等你烤好了就叫我一声，我就在那边，还挺近的，芷柔他们还在那里等着我呢。”

    说来也是巧，芷柔和梦棠的关系变得好了起来，而姜淮年就跟着梦棠，沈墨存又是跟着姜淮年，所以楚云莞那边倒是极其热闹的。

    但姜初九却觉得，沈墨存就是借着姜淮年的借口，来刻意接近楚云莞，想离她再近一些。

    这么想着，姜初九点了点头：“那好，等我烤好了就多给你们弄一些。”

    楚云莞微微颔首，随后便告退了。

    对于楚云莞很有眼力劲儿这件事，陆暝还是格外满意的。

    姜初九将其中一盘肉分给了陆暝：“没事陛下，你慢慢吃，鹿肉还需要一会儿呢。”

    “这时候知道唤陛下了，你刚刚不是还挺赶叫孤的名字吗？”陆暝似笑非笑的开口，还学着姜初九方才的语气：“陆暝一片我一片，陆暝一片我一片。”

    姜初九：“……”

    她，她刚刚自言自语的那些话，陆暝竟然都听到了！

    她说的声音是真的很小的啊！

    姜初九有些窘迫的嘿嘿一笑：“陛下，我，我那个其实就是一时口误，我平常还是很尊重陛下的。”

    陆暝嘴角挂着浅浅的弧度，双眸含笑的看着姜初九。

    片刻，就在姜初九心里没底的时候，他说道：“那么紧张做什么，孤又不会对你如何。”

    姜初九一怔：“可是，这是对陛下直呼其名啊。”

    “那孤便准了你，怎么顺心怎么来。”

    姜初九眨了眨眼睛，虽然对陆暝的话有些将信将疑，但他的神情让她怀疑不起来。

    那认真而又温和的眼神，简直直戳姜初九的内心。

    姜初九微微抿唇，试探性一般的轻唤一声：“那……陆，陆暝？”

    看着她小心试探的模样，陆暝的心情在这瞬间更加的好了。

    自从他登基之后，没有人敢这样直呼他的名字。

    姜初九是第一个，也是他打心底希望的。

    “嗯。”

    他轻嗯了一声，语气竟带着丝丝的温柔。

    姜初九觉得，刚刚一定是自己幻听了，陆暝这个人，怎么会用那样温柔的语气回话？

    但是，她直接喊了陆暝的名字，陆暝看起来似乎并没有生气。

    “你如果再怎么发呆下去的话，这边的肉就要被你烤焦了。”陆暝好心的提醒道。

    问声，姜初九立马回了神，手忙脚乱的去看自己烤着的肉。

    陆暝眼中浮现一丝笑意，没有开口，那双黑眸却没有离开过姜初九。

    将鹿肉烤好之后，姜初九先片出了满满的六大盘。

    “陛下，我先去给小莞他们送过去些。”

    陆暝就那样直勾勾的看着她，也不开口。

    姜初九手中端着两个盘子，站在原地，和陆暝四目相对。

    一秒，两秒，三秒……

    “呃……陆暝？”

    “我陪你一起去送。”

    说着，陆暝也站了起来，同样也端起了两盘子肉片。

    随后，陆暝便率先朝着楚云莞那边走了过去。

    见此，姜初九便连忙跟了上去。

    二人走了过去，五个人齐齐的看向他们。

    “月儿，你可算是想起哥哥来了。”

    姜淮年看着他们二人，果断的直接无视了陆暝，将目光放在了姜初九的身上。

    有的时候，姜初九还真的是挺羡慕姜淮年的。

    这叫什么？

    俗话说得好，初生牛犊不怕虎。

    陆暝是虎，姜淮年就是那个初生的牛犊。

    这要是放在她的身上，别说无视了，就连刚刚，陆暝让她按着自己的喜好来的时候，她整个人都觉得不可思议。

    即便是第二次叫陆暝名字的时候，她的心脏还在扑通扑通的跳着。

    陆暝对此见怪不怪，他早知道姜淮年是个顽固的绊脚石了，所以倒是一点也没有在意姜淮年对他的无礼。

    将手中的两盘子肉片都放在了姜淮年的面前。

    姜淮年看了一眼，轻哼一声：“我不吃！”

    “这是初九亲手烤的。”陆暝淡淡开口。

    姜淮年：“……”

    转头看向姜初九，眼眸中带着询问。

    姜初九不语，只是无声的点了点头。

    从姜初九点头的那一刻开始，姜淮年的神情仿佛是瞬间吃了瘪。

    但是很快，姜淮年就端起了其中一个盘子。

    “我妹妹亲手烤的，我凭什么不能吃？”

    陆暝挑眉，淡淡的语气提醒道：“没人说你不能吃，是你自己说的你不吃。”

    姜淮年：“……”

    对于陆暝的话，姜淮年就全当是没听到。

    尝了姜初九烤的肉之后，连连点头：“不愧是我妹妹，这手艺简直是没得挑！”

    陆暝：“……”

    能说出这种话的，都是没尝过姜初九蒸的面团子的。

    那味道简直永生难忘！

    姜初九笑了笑，将自己手中的两盘也放下：“还有两盘，但是我和陆暝拿不住了，我再跑一趟。”

    姜初九说着就要起身，陆暝却摁住了她的肩膀：“我去拿，你在这儿休息就好了。”

    说着，陆暝转身离开，留下众人一脸呆愣的面面相觑。

    姜初九刚刚，是直接喊了陆暝的大名对吧？

    陆暝刚刚是不但没有生气，反而还挺开心的对吧？

    姜初九倒是很快就转过身，看着几人的反应，她也先是一愣，随后便暗暗咂舌。

    瞧瞧，就说肯定不是她的问题吧。

    这让谁来看，肯定都是这个反应的！

    肯定就是陆暝的原因，他好端端的，对她的要求怎么突然就这么低了呢。

    直到陆暝再回来的时候，看到的就是这样一副景象——

    众人怔愣愣的看着他这个方向，姜初九托着下巴，一双灵动的眸子在众人之间流转着，不时啧啧两声，似乎是在感叹。

    看到这诡异气氛的一瞬间，陆暝的脚步都有着迟疑了。

