    兴昌一惊，梁园也抬起头，只见一个年约六十左右，瘦小干枯的男人站在店门口，一脸紧张激动地看着这边。

    “是，我就是梁园，老丈……“

    不等说完，就见男人突地跪在地上，一边磕头一边痛哭道：“先前小老儿这间字画店只因有几幅前朝字画，被礼部侍郎唐铭看中，他出价太低，我不肯卖，就被他按了个罪名，将我下狱，店铺也被他夺去，我在狱中等死。不成想半年后，竟等来了沉冤昭雪，衙差告诉我，幸亏是梁阁老主持了京考，查出那唐铭贪污，以至于他无暇他顾，我才得以活命，前些日子他被抓后，官府经过核实，将这店还给我……”

    唐铭就是今天斩杀的几个贪官其中一个，老头声泪俱下地诉说着，梁园面上渐渐浮现出一丝欣慰，点点头正要说什么，忽见那老头擦擦眼泪，起身回到店里，过一会儿捧了一个崭新大碗出来：“梁阁老，我……小老儿没什么可谢您，这是我儿媳煮得杏仁茶，自家祖传的配方，您……您赏个脸？喝一碗再走。”

    “哎，这可不行……”

    兴昌上前就要拦住，却被梁园抬手阻止，听他笑道：“恰好我渴了，多谢老丈。”说完接过大碗一饮而尽。

    这杏仁茶其实算是一种炒面，不过没有炒面那般浓厚，倒是喷香扑鼻，梁园喝了一碗，不由心怀大畅，赞叹不已，又让兴昌买了两包杏仁茶，留着回家喝，他这里正同老头闲话家常，就见远远一骑飞来，片刻后一个红衣太监下了马，行礼道：“梁大人，皇上口谕，宣您即刻进宫。”

    “知道了。我这就过去，你把马给我。”

    说完同老头辞别，兴昌这里替他整理马鞍，一边埋怨道：“老爷，您也忒大胆了，生人给的茶，您就敢喝，万一里面下了毒……”

    “行了，老爷我历经世事，这双眼睛再看不出真心感激还是逢场作戏，早不知死多少回了。”

    说完扳鞍上马，咕哝道：“又要用我，又要防我，连喘口气的工夫都不给，合着上辈子欠你们老沈家的是吧。”

    一边咕哝着，却是打马如飞，反正大家都在菜市口看热闹，这条路上无人，不耽搁骑马赶路。

    不一会儿来到宫门，立刻就有人上前伺候他下马，一个中年太监赔笑引着他来到御书房，高声通报后，便听到皇帝的声音：“进来吧。

    梁园不等太监们喊完便走进去，皇帝正在看着手里一本奏折，面上难得露出几分喜色。

    梁园正要行礼，就见皇帝挥挥手：“行了，看在你今日监斩回来的份儿上，免了吧。”

    梁园摇头苦笑道：“原来皇上您还知道我今天是去监斩？瞧您这龙颜大悦的模样，不知道的，还以为我是替朝廷选拔贤才去了。好歹也是多年老臣，您就没有点心痛？”

    “几个蛀虫罢了，留他们到今日已是朕心慈。”皇帝丝毫不以为意，接着斜晲他一眼：“怎么？那也是你多年同僚，你监斩的时候莫非还有一丝不忍？”

    “我只恨自己无能，竟留他们到这个时候。”梁园冷哼一声，想了想又苦笑道：“不过皇上您还是高我一筹，阿楼之死，我至今痛彻心扉，您却好似早已遗忘。”

    皇帝面色一僵，忽地冷冷道：“那个时候，群情汹汹，江楼月不得不死，朕也是无可奈何。不然之后的事哪有这般顺利？梁园，都十年了，你还想着此事不能释怀？”

    “一辈子也不能释怀。”梁园叹了口气：“我比不得皇上，您是天子，杀伐决断，只怕在那把火烧起来的时候，您就已经释怀了，对吧？”

    “时过境迁，还纠缠这些作甚？”皇帝别过目光：“当日力主禁海，诛杀江楼月的老臣，死的死病的病告老的告老流放的流放，你还要怎样？”

    “是啊。我已经不能再怎样了。”

    梁园叹口气，随即目光湛然看向皇帝：“但是皇上，您可以忘了阿楼，却不能忘了当年我们三个人的志向。”

    “废话。”皇帝将奏折往桌上一拍：“你以为今天这个日子，朕是为什么高兴？呶，拿去看看，这是之前你派去南洋的使团送回来的，原来那里果然土地肥沃，作物极易成熟，只是当地人多懒惰，若我们能够派一些百姓南迁，教他们垦荒耕种，何愁那里不能成为大夏粮仓？”

    “是吗？”

    梁园眼睛一亮，皇帝命太监将奏折拿过去，他双手接过，翻看一遍后，面上也现出激动之色，喃喃道：“太好了太好了，广州能出两季稻，南洋气候比之更为温暖炎热，说不定一年就能出产三季稻米，这可真是太好了。”

    说完又遗憾摇头：“可惜如今没有良种，大司农穷毕生心血，培育出的稻种麦种，产量也未见有多少提高。”

    皇帝悠悠道：“你也别太贪心，粮食产量是那么容易提高的？真这样容易，千百年来这天下粮食早都吃不完了。哪会像现在，说是太平盛世，结果还不知有多少人连温饱都不够，甚至到最后不得不禁海……”

    梁园合上奏折，沉声道：“既然本土没有良种，何不向外寻求？我记得当年阿楼和我说过，他曾同一个传教士聊过天，说是海外有一种作物叫番薯的，甘甜可口，旱涝保收，他还曾吃过，可惜那传教士亦不会种植。这些年我命人四处搜寻，偶尔也有传教士知道番薯，只是没有种子，不知种法，如今有了南洋的土地，皇上，咱们何不双管齐下？遍寻良种，只要粮食产量足够，便可腾出更多土地改种其他作物，到那时，开海也就不再遥遥无期。”

    皇帝深深看着梁园，长叹一声：“一诺千金，死生不负。梁园啊，你这个混蛋的三分真心，除了你那死去的婆娘，剩下两分，大概全都给了江楼月。”

    “这话可是胡扯。”梁园正色反驳：“臣怎么只得三分真心？臣最起码也有四分，三分给了慧娘和阿楼，还有一分，是给了皇上和朝廷。”

    皇帝：……“朕是不是还得谢谢你？好歹还有一点真心，给朕和朝廷两下里均分。”

