
听到楚风这话，捕头不由说道：“莫非这个木桶有问题？”

楚风笑着说道：“你将这个木桶从车上搬下来，放到太阳底下，好好地看一下，仔细地看一下就明白了。”

捕头听到楚风这话，不由吩咐两个衙役将这个木桶搬了下来，放到了太阳底下，他忍住木桶里传出来的尿骚味，仔细地看了一下。发现这个木桶内壁上，竟然有掌印，就算这个掌印是黑色的，可是也可以看得出来这是一个血手掌，这个而在木桶地步，也有黑色的脚印，这个脚印很大，绝对不是张启清洗这个粪桶时候留下来的。

捕头惊讶地说道：“侯爷，这是……”

楚风微笑地看着捕头说道：“是凶手留下的。凶手用匕首割断了王麻子的喉咙之后，就慌忙想要逃走，却刚好见到莲姑要从厨房出来，他只能暂时躲进了这个木桶里。木桶的盖上面，你再仔细地看看，是不是也有血掌印？”

捕头马上让人把盖子拿了过来，仔细地看了一下，果然在盖子的边缘，也有一个清晰的血掌印。

众人愣住了。一直以来，大家都以为张启就是凶手，却没想到凶手竟然是另有其人。

“侯爷，那凶手是什么人？”捕头忍不住问道。

楚风呵呵地笑着说道：“这个凶手是什么人？本侯暂时还不知道。不过能够让张启心甘情愿地为他顶罪的，只怕不是普通人呢！”

是啊，又有什么人能够在神不知鬼不觉的情况下，说服张启心甘情愿地为他顶罪呢？这个人是什么人呢？其实这个人，楚风的心里已经大概猜出来是什么人了。只是还没有完全确定到个人。

楚风说完这话，不由环顾了一下四周。他的目光如炬，扫过在场的每一个人。

这个时候，有一个衙役的眼神有些闪烁，脸很快低了下来。他就是那个叫出莲姑的闺名、并且为莲姑鸣不平的衙役。他的身高和那个死去的王麻子的身高差不多，而且更重要的是，他的身材很魁梧。

楚风发现这个衙役眼神闪烁，不由笑着看向那个衙役说道：“你叫什么名字？”楚风的直觉告诉楚风，这个人有问题，而且是很有问题。

那个衙役听到楚风问自己话，更加心慌了，他的额头冒出了豆大的汗珠子，脸色发白，一时间竟然说不出话来。

捕头看到这个衙役竟然这样害怕楚风，不由生气地说道：“侯爷问你话呢！为什么不回答？”捕头的这话带着十分的严厉，每一个人听了不由都皱眉头。

捕头发现这个衙役竟然双股打颤，马上抱拳对楚风说道：“侯爷，这厮叫做白猴。可能是没有经历过什么世面，害怕侯爷你的虎威，所以才这个样子的。”

楚风听完捕头这话，不由点了点头，然后说道：“你去拿纸张和墨水过来。”

“侯爷，这是要做什么？”捕头不解地看着楚风问道。

楚风说道：“拓脚印和手印。”

“拓脚印和手印？！”捕头更加一脸迷惑了，他不明白楚风要拓谁的脚印和手印，要知道这里都是衙门里的人。难道……莫非……想到这里，捕头的脸色不由变得难看了。他的目光凌厉地扫过白猴。

“啪”地一声，白猴跪了下来，连声说道：“侯爷饶命，侯爷饶命啊……”

“饶命？本侯能够饶你什么命？”楚风看着白猴问道。他说这话的时候是一脸的微笑，可是就是这样一脸的微笑让白猴感觉到了一股前所未有的危机。

“白猴，你这是做什么？难道你是凶手？”捕头看到那个衙役这副样子，不由大声质问地说道。他身边的人也愣住了，就连李焕等人也愣在了当场。

“白猴，你是如何杀人的？还不快快招来？要本侯动大刑吗？”楚风看着跪在地上发抖的白猴声色俱厉地质问道。

“侯爷，你一定是弄错了，白猴怎么可能是凶手呢？”

“对啊，白猴不可能是凶手的……”

“白猴，你这是做什么？”

“白猴，你为什么怕成这副样子？”

……

众人看到白猴这副害怕不已的样子，不由吃惊地问道。很显然，他们想不明白，为什么楚风说白猴是凶手。

“他就是凶手。”楚风看着捕头说道。捕头的脸色阴暗起来了。

“白猴，你和莲姑从小是一块长大的吧？如果我猜得没错，当晚，你见那个王麻子来找张启和莲姑的麻烦，你就偷偷地跟了过来，然后藏在了院子外，偷听里面的动静。”楚风看着白猴说道。

“你听到王麻子要挟张启，要一百两银子，如果没有银子，就要将莲姑拖走卖入青楼。我想当时你应该很愤怒吧？恩？院子外，靠近梧桐树的那个方向的墙上面的刀痕，就是那个时候你听到那些话所留下来的吧！”楚风说着就指了指梧桐树方向的围墙说道。

听完楚风这话，白猴脸红脖子粗，低着头咬了咬牙，然后抬头说道：“没错，是我杀了那个畜生的。他该死！”

“张启一下子拿不出一百两给那个王麻子，只拿出了五十两，王麻子不肯就此罢休，非要张启拿出那么多钱，否则就将莲姑带走……张启为了稳住这个王麻子，不让王麻子马上带走莲姑，就让莲姑去厨房给王麻子做吃的东西，而他回里屋里翻找值钱的东西，想要拿值钱的东西去当铺去当，为王麻子凑够一百两银子……”

“当时整个厅里，只有王麻子一个人。我心里越想越恨，就忍不住翻墙进来了，闯进了大厅，一不做二不休，就用匕首割了那个畜生的喉咙。”

“哼，那畜生见我进来，就站起来，叱问我是什么人？我当时一把捂住了他的嘴，就这样一把割了他的喉咙……割了他的喉咙……”白猴说着就给楚风做了一个动作。他说起这件事情来，眼睛还直冒火。

楚风听完白猴所说的话，不由叹了一口气说道：“你杀了这个王麻子，虽然是替天行道，却连累了无辜，张启差点就因为你而被问斩了。张启之所以替你顶罪，是因为你找他谈过话吧！”

“张启他是心甘情愿为我顶罪的，他死后，我会好好照顾他的女儿莲姑的。我答应过他，他知道我爱莲姑，所以才心甘情愿替我顶罪的……我没逼迫他，没有逼迫他！”白猴听到楚风的话马上站起来说道。

捕头见他站起来，愤怒地一脚将他踹到在地上，然后骂道：“你起来做什么？”

白猴乖乖地跪了下来了。

楚风看着白猴说道：“你到底谈了什么？使得他心甘情愿替你顶罪呢？你只是答应照顾他的女儿那么简单吗？”

“当然就那么简单。”白猴听完这话脸红了，低着头说道。

楚风望着白猴脸红的样子，不由说道：“只怕不只是这样吧！白猴，我且问你，你真的没有用莲姑的安全威胁过张启？”

“没有！绝对没有！”白猴马上说道。

“如此说来，你倒也不是一个卑鄙的人。”楚风自言自语地说道。他说完看了一眼捕头，发现他一脸怒火地看着白猴，他不由叹了一口气说道：“这件案子到这里，已经算是真相大白了，真凶已经找出来了。剩下的事情，就交给捕头和主簿你们去做了。本侯有事要告辞了。”

楚风说完拱了拱手，转身就要离开。

李焕等人虽然还想看热闹，可是看到楚风离开，他们也不得不跟着离开了。

捕头等人见楚风走后，用脚一脚将白猴踹倒在地上。

“捕头，你不能这样，你这样算是滥用私刑啊！被马郡守知道的话，捕头你就会被撤职的啊！”旁边的衙役见状连忙走过来拉住捕头叫道。他们很担心这位火气上了头的捕头会做出什么后悔莫及的事情来。

“卑职这些年来在大人你的手下当差，大人你这一脚踹得是应该的。”白猴爬起身来继续跪着说道。刚刚捕头那脚将他踹到在地上，嘴巴磕到了石头上，磕伤了，如今正流血。他用手擦了一下嘴角的血迹，抬头望着捕头。

听完白猴这话，捕头当下怒了，他一巴掌打在了白猴的脸上骂道：“你身为执法者，竟然知法犯法，真是枉费了我这些年来对你的提携！这一巴掌，是我替你母亲打醒你的！白猴，你可知道，你这样做，你母亲今后的生活该如何过？”

“母亲……”听到这话，白猴想到了什么，眼神不由地呆滞了，好一会儿哭喊道，“孩儿对不起您，对不起您啊……”

楚风坐在马车上闭目养神，他的脑子里却是一团乱。

也许自己在成全一对亲人的同时，拆散了另外一对亲人。那个叫做白猴的衙役并不是什么十恶不赦的人，他只是喜欢莲姑，见不得莲姑受委屈，才出手杀了那个叫做王麻子的，只是杀人之后，因为怯懦而躲了起来。

也许张启替他顶罪，完全是为了女儿的幸福着想，如今自己却破坏了这位父亲的一片苦心了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951972"  chaptername="第二百二十八章：真相只有一个（三）">加入书签</a>
</div>
