    “监工大哥，那位昂藏汉子是谁啊？”

    寇仲早就注意到罗士信了，感觉这位不仅身材高大体型健壮，而且身上说不出的威严霸道。

    和他心目中的大将军，很是想象啊。

    “上头派来的监察使者！”

    监工和寇仲混熟了，倒也没有不耐烦的意思，笑呵呵道：“听闻，是个厉害的大高手！”

    “能有多高，比江都城里的第一高手，推山手石龙还要厉害么？”

    混熟了，寇仲摆出一副嬉皮笑脸的架势，调侃道：“怕是不成吧！”

    “呵呵，你小子在我跟前胡言乱语就算了，可别在监察使者跟前瞎囔囔！”

    监工也不以为意，悠然道：“要是因为胡说八道挨了揍，可是没人为你出头的！”

    “瞧你这话说的，我是那么不懂事得人么？”

    寇仲没好气道：“不就是干活空闲，聊天打屁么！”

    “有些人的闲话，最好不要乱说！”

    监工提醒道：“他们的性格就是那样，严肃刻板不喜开玩笑，会把你说的话当真！”

    寇仲嘿嘿一笑，没有继续说下去了。

    殊不知，他和监工的对话，全都被十几丈外的罗士信听了去，倒是没有放在心上。

    罗士信本就出身不高，不然他的武艺也不会那么粗糙。

    只是对于监督活计，他也不是太过上心。

    有时候真心闹不明白，为何二当家那么重视乡村，感觉很有些莫名其妙。

    若是将散入广阔乡村的力量集中起来，攻城略地的话，怕是此时已经统一天下了吧。

    当然，他也只是这么想想。

    经历过诸多战事的他，可是明白各地的情况都有不同，想要一统天下可没那么容易。

    他出身鲁地，对于鲁地世家的力量，可是有充分的认识。

    不仅只是拥有大片田地和佃户那么简单，那些世家大族拥有的武力也是相当惊人的。

    罗士信乃是天生神力，可就是如此，他在家乡依旧没能讨到多大便宜。

    真要是在家乡，混成坐地虎一般的存在，怎么可能响应张须陀的号召参军立功？

    经历得多了，自然对于世道，也有自己独特的判断。

    二当家麾下的力量，真心强悍得可怕。

    起码，整个中原腹地没有对手，什么李密什么翟让都是渣渣，根本就顶不住二当家的全力出手。

    甚至，还能一口气席卷河北幽州等地，就是辽东大地也不是没有染指的可能。

    结果，有这么强悍的力量，全都耗费在所谓的乡村建设上了，简直莫名其妙啊。

    当然，不可否认乡村建设效果惊人。

    一路上经过的乡村，发展势头和经济活力，一点都不比周围的城镇差。

    甚至，在生活环境和条件方面，还要更强一筹。

    可他不清楚，二当家这是想要干什么，让天下所有的农民都过上好日子么？

    那世家豪强怎么办？官员勋爵又怎么办？

    没有底层百姓盘剥，或者说生活条件，以及权力地位上的对比，怎么显现出他们高人一等来？

    这些，罗士信都能看得明白，他不相信二当家看不清楚。

    只是，二当家依旧我行我素，那就没什么好说的。

    既然投靠了，只要二当家的行事，不触犯他们兄弟心中的底线，那真没什么好说的。

    让他当监察使者，他就老实当个监察使者。

    不得不说，巡视那些生机勃勃的村子，心情也是格外的愉悦轻松。

    看着一个个衣衫褴褛的农人，脸上挂满了开心笑容，以及对以后生活的期盼，不得不说很有那么点子成就感。

    估摸着，这就是每每新朝初立，出现治世叫人难以忘怀，甚至在史书上都有浓墨重彩记载的主要原因吧。

    只要是人，基本都会向望那样治世的生活和环境。

    就是罗士信自己，也没有多少暴虐杀心。

    只要能够安安心心的锤炼身躯，还能清晰感受到自身武艺的提升，让他长时间窝在一地也没什么大不了的。

    见识过二当家开创的气血武道，他此时正是沉迷其中，难以自拔的时候。

    他怎么也没想到，只是对筋骨皮膜的打熬方式不同，还有运劲使力的模式不同，竟然能够让身体产生那么大变化。

    筋骨挤压产生的劲道，不仅可以刚猛霸道，提升攻击威力，而且还能隐蔽潜伏，好似毒蛇一般给人凶狠一击。

    到了气血化劲，出手劲道可刚可柔变化无端，叫敌人防不胜防，绝对是难得的炼体手段。

    此时，罗士信就达到了气血化劲层次，一身武艺并没有提升多少，毕竟身体开发得比较深入，想要更进一步何其艰难。

    可战斗力和以往，却是不可同日而语。

    罗士信有那么一种感觉，若是投奔二当家之前的自己，和现在的自己比拼，估计撑不过三十招。

    实力达到了他这等层次，每前进一步都是千难万难。

    若是没有好的锻体传承，那就只能依赖身体天赋了。

    身体天赋开发到了什么程度，他就能爆发什么样的战斗力。

    可如此，却是让身体有了极大负担，一旦巅峰期过去，不管是身体状况还是实力，都会出现雪崩状况。

    这也是为什么，一旦出现了厉害的武将传承，就会引起大票武将争夺的主要原因。

    特别是，伴随三国热，谁手里拥有三国时期顶尖武将的传承，那吸引力不是一般的大。

    这方面，那些历史传承悠久的世家大族，相当的占便宜。

    可惜，他们都不愿意轻易拿出家族收集的武将传承，不然想要收买有上进心的武将相当容易。

    罗士信没有想到，二当家手里竟然拥有不少三国成名武将的武艺传承。

    他也是投奔过来，经过一段时间熟悉和适应后，听到的一些消息和传闻。

    心中，自是痒痒得不行。

    听闻，当初为了对付纵横江淮多年的四大寇，二当家甚至拿出了汉末关西第一猛将华雄的武艺传承出来作为悬赏。

    最后，这门武将传承竟然被宇文成都得去了。

    不要说罗士信，就是一向沉稳的秦琼，听闻消息后都忍不住露出了满满的羡慕神色。

    早知道，他们三个就提前投奔过来好了，起码也不会叫宇文成都白白占了便宜。

    什么狗屁的江淮四大寇，可能他们的武艺确实高强，若是秦琼等人单打独斗还不一定能够拿下。

    可三人若是联手，还不是跟杀鸡一样简单？

    好在，他们也算是知晓，二当家手里拥有华雄的锻体传承，这就已经足够了。

    这次，追捕高句丽罗刹女又拿出了李典的武艺传承作为奖励，真不知道二当家哪来这么多好东西？

    还有在学堂大肆传播的气血武道，最高可以修炼到气血化劲层次。

    达到了这等层次，单单战力就不会比资深的江湖一流高手差多少。

    难怪，二当家麾下那么多的一流战将。

    时间拖得越久，二当家手下的一流战将数量只会越来越多。

    想想，若是一场战斗，一方突然出动上千一流战将组成的军阵，那是多么可怕的场景？

    更夸张的是，气血武道的特性，使得修炼有成的战将，耐力强悍得可怕。

    不将体内气血消耗到一定地步，修炼气血武道有成的战将，就能不分昼夜持续战斗，而且还是全力出手的那种。

    另外，气血武道修炼有成的战将，已经可以无视绝大多数的环境因素了。

    面对险峻高山，只要体内气血不消耗到一定程度，那就是健步如飞的跨越过去。

    遇到长江大河，达到了化劲层次的气血武道好手，直接就能踏水而行。

    攻城的时候，只要城墙不是高得太过夸张，气血武道修炼有成的战将，直接就能纵跃跳上城墙。

    修炼气血武道有成的武将，瞬间的爆发力之强，绝对堪称恐怖。

    也是因此，他们在面对高来高去的内功高手时，丝毫都没有寻常武将的笨拙，闪转腾挪的速度怕是更快。

    这样优秀的武道传承，二当家竟然当做了基础学堂的必修课传授，以后二当家手下将出现源源不断的气血武道高手。

    只要想想，一场战役敌人面对的，清一色数万气血武道高手，心中到底有多绝望可想而知。

    想到这里，罗士信猛然反应过来，二当家不会真的就是这么个意思，让手下出现海量气血武道高手吧？

    真要是如此的话，确实没必要急着称霸天下。

    反正到了最后，哪方势力都顶不住数万，乃至数十万气血武道高手的冲击。

    想到这里，心中陡然升起一股急迫感。

    随着时间推移，众多乡村基础学堂出现数量惊人的气血武者，像他这样的强者数量，怕是不会少吧。若想不被拍死在沙滩上，成为前浪的一员，那就得花费更多精力和心思锤炼武艺。

    另外，就是想方设法得到气血武道更高的传承，他相信二当家手里一定有。

    心中突然涌起阵阵兴奋，那是久违了对力量的渴望。

    也就在这时，一股熟悉的气息突然出现在模糊的气机感应中，罗士信先是一愣，而后露出了满满的开怀笑容……

