    第1281章 哈哈大笑   

    “白虎，你可以先离开了。”

    林战歪过头跟白虎说着，那个小子默默的点了点头，一句多余的话也没有说，非常直接的离开了。

    

    反正秦柔母女已经被安置到了一个绝对安全的地方，林战不禁放心了下来，也能放手跟白灵好好的唠一唠。

    

    看看这个女人究竟要做什么。

    

    “从眼下的某种情况来看，我认为你出现的时机相当不错。”

    林战歪着嘴角，看着朝着自己走过来的白灵。

    

    听到了林战说的，白灵的笑容更加的微妙。

    

    “为了避免你对我的过度怀疑，这几天我起码都不能出现在你的身边了，但是情况显然不允许我那样做，事实上你可能也看见了，跟你愉悦唠嗑的时候，赫连东已经暗中动手了。”

    白灵云淡风轻的说着。

    

    没有丝毫紧张的情绪。

    

    对此林战并没有表达出太过旺盛的情绪，从某种情况来看，事情的根本已经十分的明显了，白灵起码跟这件事情没有丝毫关系。

    

    “是么，我有道理认为这是你跟赫连东一起谋划的。”

    虽然知道已经知道了，但林战该说的还是得说出来。

    

    哪怕能影响到白灵的心情，也是相当不错的一件事情。

    

    但是情况已经相当明显了，对此白灵根本就没有收到哪怕一丝丝的影响，整个人的情绪仍然非常的积极。

    

    “我知道，如果你真的那样想，此刻迎接我的恐怕不是你的话语，而是你如同潮水一般的攻击罢了。”

    白灵回答起来也相当的轻车熟路。

    

    无论是从孤独倾城那里，还是从别的什么旁敲侧击的地方，白灵对林战就算是了解不少。

    

    “我认为赫连东绝对会在不日之后找到你，就在这之前，我想要警告你一下，最好还是别跟那个家伙产生过多的交互，到时候你被诅咒了都不知道怎么弄的。”

    白灵伸出手指着林战。

    

    说出这番话的同时，这个女人十分邪魅的舔舐着嘴唇，脸上浮现出一缕嗜血般的情绪，好像要把林战整个人都生吞活剥了一样。

    

    “如果秦柔在这里，此刻恐怕已经生气了，毕竟这个模样的你，会给人带来极大的压力。”

    林战跟白灵肆无忌惮的打趣着。

    

    对此白灵的笑容非常的惬意：“我当然知道你话语中蕴含着的意思，但我不介意成为你的情敌。”

    

    看样子哪怕从这个角度说些俏皮话，都无法对白灵产生任何影响，林战干脆闭上了嘴巴，毕竟他归根到底都不是喜欢说各种俏皮话的人。

    

    “啊咧咧，我已经感受到赫连东的波动了，他正在快速逼近，怎么样，要不要我帮你抵挡一下，来说明我对你是真情实感的。”

    白灵朝着右手边的方向看了一眼，整个人的心情似乎相当的不错。

    

    对此林战不禁冷笑了一番，毫不犹豫的挥了挥手。

    

    虽然赫连东是一个非常危险的对手，但让一个女人帮自己抵挡攻击，对于林战来讲，还是做不出来的。

    

    好像提前预料到了林战的回答，白灵翘起了嘴角，仅仅只是朝着他若有若无的笑了一声。

    

    对此林战似乎有些疑惑，内心深处略过某些微妙的想法。

    

    这个女人难道说隐藏着某些事情。

    

    果然，随后就清晰的感觉到，刚才百灵看着的方位，在这一瞬间爆发出了惊天动地的波动。

    

    这里面的惊天动地不光是形容词，甚至于可以说是实际发生的情况，整个大地真的开始不停的震动。

    

    在那个方向绝对爆发了惊人的战斗。

    

    林战考虑着是不是要过去支援，战斗波动就戛然而止。

    

    大约几秒钟过后，孤独倾城出现在了百灵的身边，瞥了一眼林战就再也没有看他了。

    

    “来的人并不是赫连东，只不过是一具用阵法操纵的人偶罢了。”

    孤独倾城十分平静的跟百灵汇报着。

    

    林战其实有些担心的，想着要看看孤独倾城到底有没有受伤，但没问呢就已经提前猜到了，对方肯定不会给出实际回答的。

    

    既然这样，林战就更加没有必要开这个口了。

    

    反正孤独倾城的波动并没有紊乱，知道这一点其实就已经足够了。

    

    “哦，看见孤独倾城，倒是让我想起了另外一件事情，你拒绝把魔灵丹送给她。”

    百灵看了一眼孤独倾城，随后便用比较微妙的眼神注视着林战。

    

    对此林战并没有隐瞒什么，非常直白的点了点头：“对，你说的基本上就是事实，具体的原因呢，本来不该跟你多说，但你们俩都在，我就公开说出来吧。”

    

    面对林战的这番话，孤独倾城有些无奈的耸动着肩膀，整个人看起很不在意。

    

    倒是百灵，此刻露出了非常兴奋的样子，好像很期待林战接下来的回答。

    

    “我不想看见孤独倾城如此痛苦，便没有把那枚噬魂丹递给她，反正也没有什么用处，为何不把噬魂丹用在最佳的地方。”

    林战说这番话的同时，非常柔和的看着孤独倾城，似乎想要看看这个女人会有怎样的反应。

    

    但是呢，当注意到林战的眼神之后，孤独倾城脸颊上的冷漠更加的浓郁了，似乎根本就不屑跟其说话。

    

    有些意外的是，注意到孤独倾城的这种反应，林战却翘起了嘴角。

    

    “想要把它用在最佳的地方，难道说你也想要调动这种下三滥的手段了。”

    说到这里，百灵好像是反应了过来，瞪大了眼睛，有些讶异的说着：“哦，我大概已经想明白了，你还没有放弃希望，希望能利用手头的噬魂丹，研究出对孤独倾城有用的品种，是不是。”

    

    关于这一点，林战可是一直都没有说，但就是让对方听明白了。

    

    这个女人的谨慎之处，还是让林战颇为惊讶。

    

    “哈哈哈。”

    只是还没等林战说什么，百灵便哈哈大笑了起来。

    

    对方竟然哈哈大笑，这种情景可是很少能看见的。

    

    “此前竟然没有发现，你是一个如此可爱的人呢。”

    百灵如此说着，让林战颇为不爽。

    

    毕竟不会有人被小看了之后还会感觉高兴。

    

    

    

