    第66章 小小年纪怎么样，真是个好人啊！

    苏暖暖坐在出租上，看着萧晨越走越远。

    “什么嘛，一点也不绅士。”她小声嘟囔着，随即向出租车司机报了一个地址，出租车才缓缓启动。

    萧晨回到家，却发现客厅里灯还亮着，看了看手机，已经是晚上十一点了，难道是爸妈还没睡？

    萧晨换好鞋，在客厅里探头探脑。

    “回来啦？”萧父从落地窗边走过来问他。

    “嗯呐，晚上去参加晚宴了。”

    “哦哦，那就好，那就好，就是……”

    萧晨看着父亲欲言又止有些奇怪。

    “爸，有什么话你就直接说，咱们父子之间有什么不能说的。”萧晨直接说到。

    “诶诶，就是刚才我和你妈在窗边看见了，刚才……刚才送你回来那个女孩子不是怜蕊吧？”

    萧父小心翼翼地问道，还不时看看身后厨房里的萧母。

    “不是怜蕊啊，怎么了？”

    这时，萧母从厨房里走出来，手上端着一碗醒酒汤，却在萧晨面前的茶几上重重放下。

    “萧晨啊，爸告诉你，这人呐，得经得起诱惑，尤其是在这名利场上……”

    萧晨有些明白了，感情父母以为他出轨了。

    他看着父亲打算长篇大论地和他讲道理，赶忙上前制止。

    “哎，打住，老萧同志，我说送我回来的不是怜蕊，但也没说我和那个人有什么不正当的关系啊。”

    看着萧父不解的眼神，萧晨又继续说到。

    “那是我公司的员工，今天我在宴会上喝酒了，所以不能开车，让她送我回来的。”

    “哦哦，员工啊，我就说，咱们萧晨不是那种人。”

    萧父一边说，一边看向萧母，而萧母也将信将疑地看向萧晨。

    “萧晨，到底怎么回事，你什么时候招的女员工啊？”

    “妈，您放心吧，晚上的宴会怜蕊也去了，您要是不放心，我明天带她回来吃饭。”

    萧晨拉着萧母的手说道。

    “好，好，明天带怜蕊回来，想吃什么菜，妈明天给你们做。”萧母十分高兴地说道。

    “行了，行了，快放开我老婆的手，老大不小个人了，有本事去牵你自己老婆的手。”

    萧晨扶额，这老两口又开始了。

    他喝了醒酒汤便上楼上去了，萧父萧母也准备休息了。

    萧晨洗完澡躺在床上，想了想打算给苏怜蕊打个电话。

    电话那头响了几声，却没人接听，难道是睡了？

    又想到今天苏怜蕊扭了脚，说不定正在医院里治疗呢。

    于是他便又打了一个，这次很快，电话那头便接通了。

    “喂，怜蕊，明天来家里吃饭吧，我去接你。”

    “呃，萧晨，好……”

    萧晨觉得有些奇怪，苏怜蕊的声音里带着些哭腔，电话那头还有些脚步声，难道苏怜蕊不是一个人住吗？

    “喂，萧晨，阿姨最近身体还好吗，明天我去用不用带些礼物？”

    要知道，苏怜蕊是从来不会考虑这些的。

    不对劲，绝对不对劲，萧晨猛地从床上坐起来，一个可怕的想法在他脑海里诞生。

    苏怜蕊不会遇到什么危险了吧？

    一瞬间，绑架，勒索，报复，所有不好的念头冲击着萧晨的大脑，但是理智告诉他，一定要冷静下来。

    “怜蕊，你又不是不知道，我妈什么都不喜欢，就喜欢你，你穿着上次她借给你那个浅绿色的旗袍来就行。”

    “浅绿色旗袍，哦哦，好，我去衣柜里找找。”

    听见苏怜蕊的回答，萧晨很确定。

    苏怜蕊现在有危险，因为上次萧母借给她的旗袍是浅粉色的，他故意说成浅绿色，为的就是试探。

    他变得紧张起来，手紧紧地攥成了拳头，砸在了床上。

    电话那头，传来稀稀疏疏的声音，伴随着一声低沉的男声“别动，老实点”。

    萧晨神经紧绷着，从床上跳了起来。

    “喂，怜蕊，你找到了吗？我还不知道你家在哪，你现在告诉我吧，省的我明天大清早还得打电话吵醒你问路。”

    那边沉默了一阵，随即传来苏怜蕊的声音，她报出了地址。

    还好，苏怜蕊说的这个地方离萧晨家并不远。

    随即他便挂了电话，披上了衣服准备出门。

    下楼时却被刚刚洗漱完的萧父撞了个正着。

    “萧晨，这么晚了还出去啊……”

    萧父的话还没说完，萧晨已经在门口穿好了鞋匆匆下楼去了，留下萧父在原地一脸迷茫。

    想到自己晚上喝了酒，不能开车，于是他便打了辆出租，上车前，又想着苏怜蕊家里现在不知道什么情况。

    于是他在自己的车里拿了把备用的甩棍，才坐上出租车。

    按照苏怜蕊给的地址，萧晨很快便到了一栋老式建筑前。

    苏怜蕊住在六楼，萧晨很快找到了她的房门号，随即便敲响了她的房门。

    不一会儿，苏怜蕊便过来开了门，萧晨站在门外看着，屋内不像是有人的样子，但苏怜蕊的神情却流露着害怕。

    “萧晨，你怎么来了……”

    【别进来啊，屋里有人，带我走。】

    萧晨一顿，果然，没那么简单。

    “怜蕊，我正好路过，请你吃个饭吧。”

    萧晨说着，便拉着苏怜蕊往外走，谁知屋内冲出两个大汉，将苏怜蕊一把扯进屋内。

    萧晨身后也不知道什么时候出现一个人，在他腰间别了一把刀，眼神示意他往屋内走。

    萧晨的甩棍还没抽出来，就已经被要挟了。

    无奈，萧晨只能顺从地往屋内走。

    进了门，他才发现，屋里不止有一两个人，除了几个大汉外，为首的是个女人，看起来十分刻薄的样子。

    “苏小姐，我说过，你最好不要耍什么花样，现在把你的朋友也牵扯进来，你很开心吗？”那个女人叼着烟，捏着苏怜蕊的脸说道。

    “不是的，玉姐，我朋友他真的只是路过。”

    苏怜蕊艰难地开口道，现在的她被两个大汉架着胳膊按在地上，跪在这个玉姐的面前。

    “你别以为我不知道你耍的那些小聪明。”玉姐恶狠狠地说道。

    “她到底哪里得罪了你？”被按在另一边的萧晨开口道。

    “没看出来，还真有人为这个小娘们不顾自己的性命呢。

    不过小模样倒是长得不错，要不要姐姐疼疼你啊……”玉姐走过来，蹲在萧晨的面前说道。

    (本章完)

