    张伟刚以为自己赢定了.

    毕竟他的身份是青州大学的学生，而陈阳只是一个看门护院的保安。

    这种时候自己一个正宗的名牌大学生投诉一个保安，那肯定这保安就要被赶出去了。

    毕竟两个人的身份根本就不对等。

    张伟刚看向董梦三个人，虽然他不知道董梦的具体身份，但是他看到就连堂堂校长也走在董梦的身后，那显然董梦应该就是青州大学的最重要的人物了。

    董梦听到张伟刚的话愣了一下，随后她转头朝着陈阳问道：“陈阳怎么回事啊？你这才第一天上任就把学生给打了？”

    陈阳站在一边耸了耸肩说道：“这几个家伙欠揍，自以为长得人高马大，弄了个国际搏击协会，就在那里找传统武术协会的人单挑，还让对方的会长下跪道歉，所以我就用传统武术把他们给打了一顿，让他们知道收敛一点。”

    “没想到这小子倒是很有心机，先是跑到苏荆这里投诉我，接着又找你们投诉，还挺锲而不舍的。”

    董梦听到这话忍不住笑了起来，她走到陈阳身边，拍了拍陈阳的衣服，问：“没受伤吧。”

    动作亲切而自然！

    显然关系很好。

    张伟刚几个人已经惊呆。

    董梦转头朝着张伟刚几个人说道：“行，你们几个人我记住了，这样，你们回去写一份检查交给我，好好的检讨一下你们的错误，如果说不同意的话，那么就退学吧！”

    董梦说完朝着张伟刚几个人不耐烦的摆了摆手。

    张伟刚一下子张大了嘴巴，原本他以为这件事情能够轻松解决，可没想到到了最后竟然是自己这些人写检查，而陈阳平安无事！

    这他妈到底是怎么一回事啊？！

    什么时候保安的地位都这么高了？

    就连青州大学的董事长都要给一个保安面子了？

    关键是，他们到底什么关系！为什么董事长对一个保安这么亲热不避嫌？！

    天底下的美女，都喜欢保安了吗？

    陈阳转头朝着张伟刚几个人不耐烦的呵斥道：“还愣着干什么？还不赶紧滚回去写检查，告诉你检讨的不深刻都不行，我作为保安队长会紧盯着你们的检查的，赶紧走。”

    这一刻张伟刚几个人再也没有了脾气，他们转头头也不回的逃走了，他们终于明白这一次青州大学的保安真的不好惹。

    董梦也懒得理会张伟刚这些人的破事，她朝着陈阳说道：“陈阳，我刚刚接到下面老师的消息，听说学校里有一个女孩走丢了，到底是怎么一回事？”

    陈阳把湿漉漉的裤腿卷了上来，开口说：“事情有点复杂，那个女生叫张子琪，不知道为什么，现在被拉入到了沼泽下面的养尸地里，还有生命气息，但是很微弱，指不定就死了。”

    旁边的苏荆听到陈阳说这些话，吓得她赶紧伸出手，连忙捂住了陈阳的嘴巴，苏荆朝着陈阳呵斥道：“陈阳，没有证据就别乱说话，在校董面前你收敛一点。”

    陈阳推开苏荆，神情很严肃说道：“我说的都是真的，我用了五行追魂术，找到了那女子的下落，原本我以为她已经死了，但是我刚刚进入沼泽地中发现她竟然还活着，现在的问题是沼泽地下方的养尸地里面既有鬼魂，僵尸，还有妖物精魄。”

    “如果说贸然把那个地方挖开的话，我是担心张子琪就死定了，所以我想着等晚上阴气升腾，入口打开，那时候我下去试试，能不能把女孩给救出来。”

    苏荆听到这些话，无奈的拍着自己的额头，她和陈阳长久的生活在一起，知道陈阳是真的有本事，但即便是如此听到陈阳这些话，她也只是将信将疑。

    可是她没想到陈阳竟然在青州大学的三位最重要领导面前说出这番话来！

    这被校董听到那成何体统呀！

    可是让苏荆没想到的是，董梦这一刻就完全没有怀疑，董梦对于陈阳的本事好像十分的放心。

    陈阳掏出手机看了看时间说道：“我需要等到晚上十一点才能行动，所以现在结果都不能确定。”

    董孟上前一步忍不住抓住了陈阳的手，董孟说道：“陈阳，听你说的这么危险，要不要再请几个帮手，那养尸地什么的，怎么会有这种地方，我们学校周围一直都很太平呀！”

    陈阳摇了摇头说：“具体的事情我也不清楚，但是，废旧的公园那个地方是养尸地，这是确定的，总之等晚上我下去看看再说吧。”

    董梦说道：“那你可一定要注意安全！”

    陈阳咧嘴“哈哈”一笑，开口说：“放心吧，董小姐，我的本事你还不清楚吗？总之关于张子琪失踪的事情，你们先拖延着，如果说今天晚上我不能把她活着带出来的话，那么你们就想法处理后事，如果说我能够把她活着带出来，咱们大家都能松了口气，也能减少很多麻烦。”

    董梦听到这话连忙说道：“对了，说起麻烦，我正想过来提醒你呢，苏总，陈阳你们一定要小心，米天来那家伙肯定不会放过你们的。”

    “如果说这一次的学生失踪案件最终是以死亡收场的话，唉，那麻烦真就大了，到时候米天来必然会揪着这个事情，对我们青州大学还有你们物业公司进行攻击的。”

    “当然了，即便是张子琪的事情完美的解决，他肯定还是会针对你们的，还有你们的朋友，所以务必要小心。”

    陈阳只是很轻松的点了点头，董梦拍了拍陈阳的肩膀，抬步离开大厅。

    里面只剩下苏荆和陈阳两个人。

    苏荆上前一步上下打量着陈阳，然后他一伸手揪住了陈阳的耳朵。

    苏荆带着醋意朝着陈阳问道：“好啊！你陈阳刚刚我看董小姐和你说话的姿势也太过亲热了吧？她竟然主动的握你的手，临走的时候还拍你的肩膀，你们这些肢体接触都说明你们的关系可不只是简单的朋友啊！”

    “现在我有点怀疑，咱们荆心物业公司能够得到青州大学的物业管理权，到底是什么原因了，难道说是昨天晚上你和董梦董事长两个人在一起了？你献身了？所以说咱们物业公司才最终能够获取获选的？”

    陈阳听完这些话，一阵的无语，不过他倒是能够听得出苏荆话语里的醋意。

    陈阳“嘿嘿”的笑道：“老婆你想多了，我怎么可能为了这样一份工作就出卖我的肉体呢？只是我帮了董小姐解决了个大麻烦，所以她才把这物业管理权让给咱们的。”

    苏荆哼了一声说道：“谅你也不敢去做小白脸，不过之前张伟刚说的，你和青州大学的校花很亲热的搂抱在一起，那又是怎么一回事？”

    陈阳立即伸出手朝着苏荆认真的说道：“老婆，我和孟清雪之间真的什么关系都没有，至于孟清雪搂我的事情，那纯粹是她老孔雀开屏——自作多情，我对她一点意思都没有，在我心中，只有老婆才是最漂亮最可爱的。”

    苏荆听到这话“噗哧”一声笑了起来，她撇撇嘴说道：“行了，行了，还说人家是老孔雀开屏，也不照照你自镜子看看你自己的样子，要是那校花真的能看上你，你答应也行，我是不会吃醋的。”

    苏荆说完忍不住笑了起来，转身离开去工作了。

    陈阳挠了挠头，随即他快步的离开了校园朝着家中走去。

    晚上要去养尸地中解救张子琪这件事情可不能大意的，所以必须要提前做好万全的准备。

