    伴随着她话音落下，那个自从醒来就没说过一个字的男人，终于张口了。

    殷红的唇瓣勾起，好听的声音缓缓吐露

    “你是谁？”

    苏叶一顿。

    齐刷刷的，非寒等人的视线纷纷看向了自家主子。

    这是什么情况？？

    屋檐下的染尘眼眸里快速闪过一抹光芒，低喃一声

    “失忆了？”

    伴随着他的话音落下。

    连绵不断的细雨声将周围的一切动静都冲刷的干干净净。

    苏叶抬眼瞥了他一眼

    “失忆了？”

    她一边说着，一边冲着惊愕的西烈招招手。

    “过来，撑伞。”

    西烈立刻走过去，双手握住苏叶手里的伞，为两位主子撑着。

    她伸手，将他身上那松松垮垮的里衣一下一下的系好。

    某人黑长的睫毛颤动了一瞬。

    修长的手指抬起，试图想要将那个系好的结给弄开。

    结果被苏叶一手摁住。

    她声音淡淡

    “就算是失忆了，也不能在人前穿成这样。”

    话音一落，她抬手把西花手里的衣袍拿过来，披在了夙倾的身上。

    微微淋湿的发梢往下滴着水滴。

    夙倾目光又落到了自己身上的红色外袍上，目光一圈一圈的扫过。

    又看看自己被握住手，他没挣扎，也没说话。

    苏叶拉着他就往寝殿的方向走。

    夙倾被人拽着，幽幽的目光望着自己面前的女人。

    这样弱小的人族，这样理所当然的管束他，本来可以随手弄死的。

    只是，不知道怎么，这个女人让他觉得熟悉。

    熟悉到，被她触碰也不会反感，听她说话总比其他的那些弱小的人族顺耳许多。

    刚刚，这个弱小的人族说他失忆了？

    嗯，想来他失忆前与这个女人很熟识。

    这样的认知，让他勉强允许她拉着他往前走，并且默默稍稍用力些回攥住。

    苏叶拉着夙倾路过染尘身边，她脸上带着浅笑

    “染尘驸马，我临时有些事要处理一下，待客不周，抱歉。”

    染尘摇头

    “没关系，苏姑娘快些处理要紧事吧。”

    苏叶应了一下，跟着便继续拉着夙倾往寝殿的方向走了。

    自始至终夙倾都没去看染尘一眼。

    只是有一搭没一搭的扫过苏叶，视线扫来扫去，最终还是落在她的身上。

    等着苏叶拉着夙倾回到寝殿，没多会儿的功夫关景已经被西烈带来了。

    莫名的，关景眼中带着一丝丝的亮色，不知道怎么还有点小兴奋的样子。

    望着坐在床榻边上的男人，他凑过去低声问

    “听说你失忆了？”

    一边说着，抬起手正准备将自己的一丝灵气灌入夙倾的身体里检查他的身体。

    下一秒，砰！

    幸灾乐祸的关景直接从床榻跟前摔到了寝殿的门口。

    苏叶站在一旁，愣了愣。

    关景扶着自己的老腰站起来，不可思议的望着夙倾。

    “你打我？”

    夙倾淡漠的神情没有任何的变化，幽幽的眸子盯着关景。

    那眼神仿佛在说，弱小的人族，再敢靠过来，老子就弄死你。

    终于，在夙倾那无声的威胁下，关景怂了。

    苏叶正打算过去看看关景的情况，可这脚步刚挪一步，夙倾拽着她的袖子，一下子拉住了她。

