    薛灵乔恼怒得很，方才他被北穆晴的话震撼到，一时没有来得及做反应，就被梁千与周里寻到了先机，拿住了他，将他丢了出来，如今他从地上爬起来，正要上前算账，就听那梁千沉声说道：“我们不管你是谁，但是我们公主已经够辛苦了，你还是饶过她吧！”

    薛灵乔一愣，他望向梁千，就见梁千神色冰冷沉着，一双眸子正直忠心，“公主奉皇上的命令，会与其他三国联姻，公主已经很苦了，你既然不能给我们公主幸福，就不要再来招惹公主！”

    梁千说完，带着周里回去，嘭地一声关上了大门。

    薛灵乔站在门外，嘴唇颤抖了一下，谁说他不能给北穆晴幸福，他只是被吓到了，没有来得及反应而已！

    只是他从来没有想过会成亲！

    而且对于北穆晴，薛灵乔也不确定是不是喜欢，只是觉着自己男人的自尊受到了伤害而已！

    安易随着海骄扬一路北上去了龙城。

    在路上，海骄扬对安易十分的恭敬，好吃好喝伺候着。

    安易却十分地忧心如今瘟疫的情况，因为从王城到龙城这一路上，她发现瘟疫已经无处不在，已经开始蔓延了！

    有时候路上都能遇到暴毙的死人。

    而且越靠近龙城，这情况越严重。

    安易不让海骄扬停靠大的城镇，而是在村外歇息，去农家找一点吃食自己做饭，这一路上的人也全都全副武装。

    长途跋涉七八日之后，安易终于进了龙城。

    龙城守卫面上蒙着面巾，对各路进城的人进行盘查，若是发现有病人，一律驱赶。

    见此情景，安易微微的皱眉，这些病人被驱赶，就是一个传染源，还不知道要传染多少人！

    安易将海骄扬唤来，低声与他说了什么，海骄扬立刻应着，让人将那些被驱赶的病人带到海家在城外的一个闲置宅子安置。

    安易知道自己这般，无济于事，只是身为大夫，看不得这瘟疫这么蔓延下去。

    就在安易要将车上帘幔盖上之际，突然听到一青年男子喊道：“安玲珑，你还敢回来？”

    安易掀起帘幔来望出去，就见那些守卫之中有一人身材削瘦，只露出一双眼睛，怒气腾腾地盯着她。

    那人扯下面上的面巾来，正是安阳升的那个宝贝儿子安明清，也就是安易这原主安玲珑的弟弟，那姨娘的那个孩子。

    安易缓缓地勾唇，虽然她脸上带着特制的口罩，安明清看不到她的动作，但是他能明显感受到女人眸光中的讽刺。

    “堂堂四品先锋将军，怎么沦落到守城门了？”安易冷笑着问道。

    上次安明清在龙乌城那边也算是立下了战功，升了四品先锋将军，如今看他一脸落魄，莫不是做了什么事情被贬了？

    安明清气得脸色都青了，他没有做错事情，只是被牵连了而已，从赵显到安易这鸾王妃，他立多少战功有用？

    “你回来干什么？”安明清看了一眼海骄扬，语气顿了一下问道，“你这是被抓住了？”

