    如果说那根大腿骨是某种治疗的工具，那男爵夫人显然不满足只使用一个疗程。她在那根骨头上耗尽了自己的体力，直到近乎昏迷在了床上，那场面与其说是一种特别的癖好，更像是某种邪教仪式中的献祭。

    兰斯洛可以确定，大腿骨绝对有着某种特殊的意义，或许正是女贵族秘密信仰对象的一件圣物。他考虑了一下是否要将那根骨头偷过来检查，但很快便大笑了这个念头，原因倒不完全是因为恶心，而是学者和牧师都曾提到过，与邪神有关的物品往往极其危险，非信徒的触碰很可能会遭到强力的诅咒，即使以他筑基期的修为，一不小心也会中招。

    眼下，知道那根骨头的存在就够了，这足以扫除兰斯洛对男爵夫人的最后一丝疑虑。

    第二天，众人在吃过早饭后便结账离开，男爵夫人没有出现，只有管家科克向众人礼貌的道别。兰斯洛感谢他周到的服务，并请他转达对男爵夫人的问候，以及自己一行人将在合适的时间尽快前进调查那座远古圣殿。

    然而当他们去马厩取坐骑时，却遇到了一个尴尬的情况：兰斯洛坐骑不见了，而守夜人发誓昨夜绝对将栅栏锁好了。对此兰斯洛倒也没有追究，因为从各种痕迹来看，显然是大黑马自己从兽栏里溜了出去，仔细想想，指望这头来自焦炎地狱的猛兽乖乖呆在一个十尺见方的小房间里，本身就不是什么明智的决定。

    兰斯洛又施展了一次召唤坐骑，在一阵红色的光幕中，身材壮硕的梦魇再次出现，口中还叼着一头巨大的狼尸。

    兰斯洛额外再掏了五百个金币，给巴伦德买了一匹敦实的矮种马当作代步的工具。和布鲁托不同，老矮人懂得如何操纵坐骑，当然在遭遇战斗时，他还是会让自己的双脚踩在坚实的地面上。

    和来时的状况不同，察德戈里镇的街道上稍微多了那么点人气，不过全都是面容阴沉、行色匆匆的模样。兰斯洛意识到，昨天那种诡异的状况其实并不是正常的状态，城中的居民们多半是意识到了那场即将上演的冲突，当时街道上每个喘气的生物都是间谍，而自己一行人却招摇过市的直奔暴风眼而去，说不定还让不少间谍组织的首脑多掉了几根头发。

    也有一些人的眼神中充满了警惕，不过倒也没有遭到什么阻拦。尽管除了那些被乌鸦们救走的囚犯，谁也不知道地牢中发生了什么，但很多人都确信，梦魇骑士和他的同伴正是乌鸦们取胜的关键，所以只要兰斯洛他们规规矩矩的走在道路中间，就不会有人上来自讨没趣。

    很快，众人便顺利的离开了这座城镇，再次步入了雾气弥漫的荒野中。一行人朝着东边的落鸦镇前进，脚下的道路很快又从铺着碎石变成了泥泞的土路，而周围的风景也从杂草丛生的田野变成了不怀好意的森林。这里生长着高大、古老的铁杉，它们粗壮而扭曲的根部如同一只只嵌在地里的爪子，交叠在一起的树枝像是群勾肩搭背的恶棍，而穿过树叶的风声则是它们的低声交谈，谋划着要如何惩罚那些胆敢闯入它们领地的蠢货。

    古树们很快便派出了代理人，一群眼冒绿光的饿狼。这些捕食者们先是远远的尾随，很快数量便越聚越多，而众人的头顶上也开始有渡鸦盘旋，它们发出难听的嘎嘎大叫，仿佛某种警告，又像是在催促厨房的师傅快点把它们的午饭端上桌。

    “兰斯洛，周围的狼有些多啊……”骑在队伍第二的塔妮娅有些不安的说道，“那些乌鸦在警告我们，有更多的狼正在朝这边赶来。我猜一旦达到了足够的数量，那些狼群就会向我们发起攻击。”

    “乌鸦还真是在警告我们啊？”兰斯洛微微皱了皱眉，“你能让那些乌鸦们跟狼群说一下，我们不怎么好惹么？”

    “……不能。”

    “那如果我现在就表现的足够棘手，会适得其反的让狼群更加疯狂的报复么？”

    “这些不是普通的野兽，它们其实有着不弱的智力。如果你确实能表现的足够震撼，我想他们会知难而退的。”

    “那我就稍微活动活动吧，大家休息一会儿。”兰斯洛勒了勒缰绳，同时在梦魇的脖子上拍了拍，“你也是。”

    梦魇不屑的打了个响鼻。

    兰斯洛从坐骑上跳了下来，就这么朝狼群走去。野兽们下意识的向后退去，但当人类骑士离他的同伴足够远后，狼群立刻发起了攻击。

    然而兰斯洛的身影一闪，瞬间便消失在了原地。狼群们狠狠的撞在了一起，尖牙和利爪在同伴身体上制造了大量的伤害，好一会儿才发现打的全是自己人。

    一声恐惧的呜咽从不远处传来，狼群们惊愕的回头，发现它们中最强壮的那个不知何时已被人类骑士踩在了脚下。它的四肢像被倒塌的树干压住了一样无法动弹，只有喉咙还勉强能发出求饶的哀鸣。

    兰斯洛从背后抽出霜斩，抵在了俘虏的后脑勺上，双眼扫过僵立在原地的群狼，口中平静的吐出一个字：

    “滚。”

    一股腥风从背后袭来，兰斯洛头也不回的将长剑向后一指，剑身便串上了一头狼尸。兰斯洛摇了摇头，轻轻甩了甩长剑，接着朝脚下的俘虏重重的插下，激荡的剑气直接将整个狼头都切了下来。

    对付野兽，就得用野兽能够理解的方式。

    同样的行动人类骑士又重复了三次，狼群终于明白这是一个它们根本不可能战胜的敌人，转眼便夹着尾巴跑了个干净。

    “搞定。”兰斯洛单手提着五具狼尸，将它们挂在了梦魇的鞍上，“你喜欢吃这个，对吧？”

    梦魇再次打了个响鼻，它喜欢吃自己杀的。

    “挑三拣四的，我劝你老实点。”兰斯洛在梦魇的脖子上重重拍了一巴掌，“晚上再自己跑出去，谁知道可能会遇到些什么。要是被那些鬼婆抓去了，肯定会给你戴上眼罩，套上索具，让你像个骡子一样天天拉磨！”

