    第75章 我还以为真是个硬骨头呢   

    杨牧没向商青黛解释所谓的游戏是什么，而是让她转过身去，说接下来的一幕，可能会有点不雅观。

    

    “怎么个不雅观？

    我又不是小女孩，有什么看不得的？”

    商青黛有些不服气。

    

    杨牧耸了耸肩：“那随便你吧，既然你想要看一个男人大小便失禁，我也无所谓。”

    

    商青黛脸色一变，老实地转过身去。

    

    “我要开始了。

    如果你愿意老实交代的话，就眨三下眼睛！”

    

    “滚你吗的！你就算是杀了老子，老子也什么都不会说！”

    

    身后响起这么两句对话，然后便陷入一片寂静。

    

    这种死寂持续了好一会，商青黛心里发毛，感觉很诡异，她虽然不知道杨牧要施展什么手段，但不管什么手段，都不应该死寂无声才对！   

    在她想来，杨牧应该是要让这歹徒吃点苦头，既然如此，就更不应该没有半点声音！   

    “杨牧，你还在吗？”

    

    商青黛听话的没转身，但心里有些怀疑，杨牧不会是带着歹徒到远处动手了吧。

    

    “还在的，马上就好。”

    杨牧的声音在她身后响起。

    

    商青黛心中更狐疑，杨牧就在自己身后动手，怎么一点声音都没有！   

    一点声音都没有的手段，怎么可能让这种街头滚刀肉老实交代？

    

    就在她想再次询问时，一股恶臭味传来。

    

    商青黛联想到杨牧之前的话，满脸不可思议。

    

    什么情况，杨牧真的已经动手了，甚至对方还被他整得大小便失禁，可怎么会一点声音都没有！   

    这也太诡异！   

    “可以了。”

    

    片刻后，杨牧的声音终于再次响起。

    

    商青黛立马转过身来，当见到高瘦中年人的情况时，一双眸子里浮现浓浓的震惊。

    

    只见高瘦中年人浑身大汗淋漓，就像是被从水里捞出来一般。

    

    他的身体还在轻微抽搐，身上一条条经络像是皮肤下藏着蚯蚓般鼓起，脸部因为过度痛苦而狰狞，不仅大小便失禁，就连眼泪鼻涕也都流了满脸。

    

    她转过来时，正见杨牧将一根银针从高瘦中年人喉咙处取出来，他的手中还握着另外几根银针，似乎也是刚从中年人身上取下。

    

    “嗷——！”

    

    随着喉咙的银针被取下，中年人终于发出声音，是歇斯底里的尖锐惨嚎声，吓得商青黛朝杨牧靠近几步。

    

    她自己都没觉察到，此时的下意识反应，不是后退，而是朝杨牧靠拢。

    

    “放心吧，没事的。

    就只是让他吃点苦头，不会伤害他的身体，我甚至还顺便帮他手掌的伤口止血了，我是良民。

    好人来着！”

    

    杨牧将银针收起，对商青黛笑容温和的道。

    

    高瘦中年人停止惨叫，用充满恐惧的眼神望着杨牧，刚才那十几秒的经历，让他彻底明白，什么叫做人间炼狱！   

    “……”   

    商青黛被杨牧的话弄得无语，又忍不住好奇道，“你刚才到底做了什么？”

    

    “针刑。”

    

    杨牧并不隐瞒什么，答完后有些不满，“这家伙的骨头太软了，我还以为真是个硬骨头呢，结果十几秒就拼命眨眼睛！就这软骨头也好意思出来当杀手，简直是对其他杀手的巨大侮辱。”

    

    高瘦中年人简直要哭出来了，杀人诛心啊！   

    “针刑……”   

    商青黛轻声低语，她依旧好奇，杨牧这解释和没解释一样，不过既然杨牧似乎没兴趣详细说明，她便也不去追问。

    

    “说！到底是谁让你们来杀我的？”

    商青黛看向高瘦中年人。

    

    高瘦中年人有气无力地说出一个名字：“商云伟。”

    

    商青黛听到这个名字，一张脸变得铁青。

    

    “姓商？

    也是你们商家的？”

    杨牧惊讶道。

    

    商青黛面无表情：“我爷爷的二儿子！”

    

    爷爷的二儿子？

    

    那不就是你二叔吗，干嘛说得这么绕口。

    

    杨牧这些年来在社会中摸爬滚打，见过的牛鬼蛇神多了去，有着遇事先在心里分析的习惯，稍微一想，立马明白，商青黛和她的这个二叔关系非常不好，她甚至都不愿意称对方为二叔。

    

    “以前都说一入豪门深似海，我还不信，现在看来，不仅深似海，而且还破事一堆！你的亲人想要杀你，你甚至都不是很惊讶？”

    

    杨牧观察了下商青黛的神色，她更多的是愤怒，没有太多惊讶，似乎她心中早就有着猜测。

    

    “你说的没错，破事一堆。

    如果可以，我情愿不出生在这个所谓的豪门。”

    商青黛声音中带着伤感。

    

    杨牧暗笑，不知道多少穷人做梦都想出生在你们这种豪门。

    

    不过，以商青黛的容貌和智商，她出生在普通人家，应该也能过得很好，前提是有一个强大的男人成为她的后盾。

    

    不然以她这妖孽的外貌，怕是要成为一众大人物的盘中餐。

    

    杨牧道：“你接下来打算怎么办？”

    

    “怎么办？

    法办！他雇凶杀人，下半辈子就该去牢里呆着。

    这一回，我绝对不会放过他！我倒是要看看，老爷子是不是还要继续纵容他！”

    

    商青黛冷声道。

    

    老爷子，指的无疑是商青黛爷爷，商家的真正话事人。

    

    要将商云伟送进去，即便他再不对，无疑都必须要过商老爷子这一关！   

    根据商青黛的话，杨牧猜测，以前商云伟应该就不止一次找商青黛麻烦，不过因为商老爷子的纵容，每一次都让商云伟全身而退。

    

    这一回，商青黛彻底被激怒，要带着这两个杀手去对质，将商云伟送进去。

    

    杨牧提议道：“我建议你先打个电话给你爸，把这件事情告诉他。

    自己女儿差点被杀，他如果不让对方付出代价，那么枉为人父。

    他这个父辈的人，说话分量——”   

    “他死了。”

    商青黛说道。

    

    杨牧声音戛然而止，傻眼：“那就告诉你妈妈……”   

    “她也死了！”

    

    商青黛望着杨牧，原本脸上的那一丝悲伤已经不见，只剩下倔强，似乎在无声地对杨牧说，就算我只有一人，我也谁都不怕！   

    杨牧挠了挠头，感觉自己跟个二逼似的说了蠢话，他突然伸手轻揉了揉商青黛的脑袋：“乖，不哭。”

    

    商青黛美眸滚圆，倔强的神情凝固，傻傻望着杨牧，又羞又恼，一张脸渐渐涨红。

    

    杨牧并没觉得他的动作有什么问题，妹妹阮棠小时候每次伤心哭泣时，他也是这么安慰对方的。

    

    

    

