    第14章哪个王八犊子偷看我

    贝儿以为无法靠近秦欢这事已经够沮丧的了。

    没想到还有更沮丧的事。

    那就是恒美的广告她拍不了了。

    周景塞了另一个工作给她，见四下无人，做贼一下悄默问她

    “你是不是又哪里得罪霍总了？恒美的事是他直接下命令搅黄的。”

    贝儿不敢说，她在卫生间把霍司寒给吃干抹净了，不然周景肯定扔下她不管了。

    她有点心虚。

    “我，我也不知道，可能他就是看我不顺眼吧。”

    “不顺眼？那昨天他还干吗把你骗上车？”

    “为了把我半路赶下去走更多的路。”

    “你上辈子挖霍家祖坟了？”

    无缘无故的就被这么针对。

    “可能挖了吧！估计挖的还不少！”

    周景打量了一眼贝儿，难道霍司寒真得不好这一口？

    上次的应酬上，这次的恒美，周景有些沮丧，他妈的！

    这么好的嗓子，怎么就出不了头呢。

    “算了，不是你的强求也没用，这个广告虽然没啥花头，好歹也是蚊子肉。”

    贝儿翻了翻广告内容，差点骂人。

    “为什么要让我演一个又老又丑的坏人。”

    这个广告是在覆盖面更广的网络上推广的，所以做成了小短剧的样子。

    贝儿的角色是一个用来衬托女主的，又蠢又坏的恶毒女配。

    “片酬五十万！”周景说。

    贝儿立即收起所有情绪，点头：“我拍！”

    她要存好多好多钱，然后在海边盖一个大房子。

    到时候三小只无法在海里生存，她就把他们放在海边住，她还可以天天游回来陪他们。

    公司几乎没给贝儿缓冲期，上午谈好广告剧本，第二天就直接开拍了。

    贝儿吻别了三小只，就坐上了周景的车去了片场。

    这个广告的女主是一个娱乐圈新晋小花，叫鹿鸣，长相清纯可人，笑起来还有两个小酒窝。

    贝儿一见到她就对她心生好感。

    这么可爱的女孩子一定很好相处。

    于是她主动伸出手，开心的自我介绍。

    “你好，我叫贝儿，很高兴认识你。”

    鹿鸣疑惑的看着她。

    “你是？”

    “我是演菲诺的。”

    鹿鸣知道她的身份后，笑了笑，转身走了。

    只剩下贝儿的手空荡荡的还伸在半空。

    贝儿讪讪的收回手。

    短剧正式开拍。

    贝儿匆匆背了台词，换了戏服入场。

    拍的第一场戏就是女配陷害女主。

    贝儿按照剧本躲在一棵大树后面，端着装满水的盆，按照剧本一会她就要用这个泼女主一身，让她当众出丑。

    可惜贝儿左等右等，都没等到鹿鸣。

    怎么回事？

    端盆的手越来越酸。

    贝儿探出半个头，这才发现片场的人居然都跑光了。

    她赶紧将盆放下往剧组办公室跑去。

    (ノ⊙ω⊙)ノ嚯，好家伙，剧组的人全挤在一个院子里，对着霍司寒疯狂的吹捧摆笑。

    一张张脸都堆满了激动的微笑，仿佛动物园里总算等到了大熊猫的屁股墩。

    特别是刚才不甩自己的鹿鸣，硬是从一个清纯柔弱的姑凉，变身成无敌手撕铁金刚的女汉子，从人堆里活活撕出一条路来到了霍司寒的身边。

    隔的太远，贝儿不知道鹿鸣对霍司寒说了什么。

    反正她笑的又甜又羞涩。

    整个人都散发着它们兽类的求偶信息素。

    这个鹿鸣喜欢上霍司寒了？

    贝儿睁着大大的眼睛东看看，西瞧瞧，矜贵神清的霍司寒在她眼里还不如会变脸的鹿鸣好看。

    总导去了趟厕所，回来一看，哟，金主来了。

    也想挤过去打招呼，一旁的副导拽住他。

    “老张啊，你去凑什么热闹，没看到女主角在那吗，说不定霍总就是为了她来的，你这一去不坏了霍总的好事。”

    “这不一定吧！”

    副导演恨铁不成钢：“老张，你想啊，这女主本来是贝儿的，是霍总亲自下的命令换成鹿鸣，你说这要是不想潜能这么费劲？”

    总导演同情的扫了眼贝儿，叹了口气：“真是可惜，没长在霍总审美点上。”

    两人毫不避讳贝儿就在旁边，大概根本没把这个不在金主眼里的小透明放在眼里。

    贝儿不知从哪摸来一包薯片，咔嚓咔嚓的吃。

    见总导演看过来，赶紧将薯片袋递过去。

    “导演，吃吗？鸡肉味，嘎嘣脆。”

    这没心没肺的，长的再好看也不顶事。

    “不吃，谢谢，男女主角寒暄的差不多了，我也该过去了。”

    总导演现身，喧闹的工作人员自动让路。

    贝儿吃了一手油，头也不回的转头扎进了洗手间里，她一边洗，一边想。

    霍司寒喜欢鹿鸣？

    那她是不是可以跟鹿鸣打好关系，然后让鹿鸣告诉霍司寒，以后不要为难她了？

    人间有句话，叫做枕边风吹的好，地球都能撬的动！

    恒美的广告她是真的很想拍啊！

    “该死的霍司寒！”

    贝儿越想越气，咬牙切齿的将水龙头狠狠拍了一巴掌。

    然后，破水龙头可能坏了，整个头哐当一下掉了下来，水呲了贝儿一身。

    鱼喜水。

    贝儿控制不住玩了一会水，听到外面工作人员喊：“人员就位！”

    她撸掉了脸上的水，急急忙忙跑出来。

    副导演看到她，惊了大呆。

    “我去，拼不过颜值，要拼这个了？”

    贝儿完全不知道自己这一玩水，浑身都湿透了，玲珑曲线爆人眼球。

    鹿鸣在霍司寒碰了个冷钉子，心情恶劣到了极点，要去补妆的时候看到了浑身湿透的贝儿。

    觉得这个女配真是个妥妥的心机表。

    于是故意走过来绊了贝儿一脚。

    贝儿毫无防备扑到在地上，蹭的胳膊肘破了皮，渗出了血丝。

    鹿鸣夸张的捂着嘴：“哎呀，贝儿对不起，我不是故意的，怎么办，你受伤了，我真是该死，走路这么不小心。”

    看到她一副自责的样子。

    贝儿的火也发不出来了。

    何况她还要求鹿鸣办事。

    于是贝儿默默的爬起来，想要去处理下伤口。

    工作人员跑过来，催促道：“女配赶紧就位，霍总今天要看你们拍广告，一会都给我好好表现别出纰漏。”

    “可是我受伤了。”贝儿举起手。

    工作人员啧了一声：“这点伤，你再晚点说都要痊愈了，赶紧去换身干衣服开工。”

    贝儿深呼吸，她要忍，为了钱钱必须忍。

    周景说了，现在的她没有任性的资格。

    贝儿换了身衣服，擦干了头发匆匆来到了拍摄地，女主鹿鸣已经姿态款款的进入了状态。

    霍司寒简直闲出屁来了，在簇拥下坐在了片场内，还真的来看拍摄了。

    贝儿端着盆站在大树后，依照剧本一会泼女主水。

    嘶，手好痛，盆好沉。

    贝儿的眼睛盯着前方来路，总感觉有一道迫人的视线落在自己身上，是哪个王八犊子在看自己？

    (本章完)

