    随着魔力蹦蹦兔临死之前那绝望而迷茫的眼神，还有它在血泊之中不断抽搐的动作。

    一时间整个直播间都开始疯狂刷起了弹幕。

    “卧槽！直接杀啊？”

    “主播不考虑一下直播间里还有不能接受这样场面的女士吗？”

    “简直太残忍了！我已经举报了！”

    “主播！你养兔子就是为了用来杀的吗？！”

    弹幕的质问并没有让晚秋害怕或是尴尬，他反而哈哈一笑，道。

    “没错啊，我养兔子的确就是用来杀的啊，这是我最大的初心。”

    “至于魔力蹦蹦兔本身给我带来的其他产出，只不过是附加值而已。”

    “魔兽最大的价值，就是用来杀死，不是吗？”

    “大家或许忘记了，杀死魔兽，我们玩家才能获得最最重要的恶魔能量！”

    晚秋的话让游戏玩家们最先反应过来，他们是切身感受过游戏里的魔兽到底有多少，升级到底有多困难的。

    他们一直跟着晚秋在游览这个养殖厂，听他介绍魔力蹦蹦兔所附带的各种价值，却是忘记了这个游戏最底层的设定。

    只有杀死生灵，才能掠夺能量！

    这才是玩家们升级的唯一办法！

    而其他没有进入游戏的水友们，虽然没有玩家们那么深刻的体会，但一时间也不知道该说什么是好了。

    晚秋见观众们发弹幕的频次降低下来，也知道大家都处于思考的状态。

    所以他当即趁热打铁道，继续说了下去：“请大家仔细思考一下。”

    “如果我的养殖厂能够继续扩大下去，是不是会有其他种类的魔兽也能被养殖？成为家禽家畜？”

    “到时候这些对玩家完全没有任何警惕心和威胁能力的魔兽，是不是可以用来当做玩家们升级的养分？”

    “反正谁杀不是杀，对吗？”

    魔力蹦蹦兔的例子，已经忘玩家们对晚秋描述的未来产生了期待。

    经过晚秋这么一描述，这些玩家们立刻就兴奋起来。

    “这么说来主播是在做好事咯？”

    “这是一件功在千秋的大好事啊！如果主播真的能做成，我立刻就是一架大飞机打赏！”

    “不存在的，游戏里的魔兽不是每一个都适合养殖，这魔力蹦蹦兔已经是例外之中的例外了，要是主播真的能办成这件事，我就直播倒立拉稀！”

    “楼上的兄弟，没人想看你倒立拉稀，要不你直播个倒立洗头吧。”

    晚秋看着弹幕上玩家们已经开始互相争论，嘴角却是勾起了一抹笑容。

    有争论是好事，只有足够的争论，才能保持这个话题的热度，他才能继续从龙傲天那里要到养殖厂的运转资金。

    所以他继续为这场争论添柴烧火：“魔力蹦蹦兔也并不是没有缺点的。”

    “它们的等级太低了，不过虽然魔力蹦蹦兔给的恶魔能量并不多，对于二十级以上的玩家基本上没有什么帮助。”

    “但架不住他们的数量多啊！”

    “你们想啊，一只魔力蹦蹦兔能给你十点恶魔能量的话，一千只就是一万点，已经和一个普通玩家一天的休闲刷怪得到的恶魔能量差不多了。”

    “而我这个养殖厂虽然现在还小，但也有超过一万只的魔力蹦蹦兔了。”

    “如果能够扩大规模，我相信日后这个养殖厂一定能够成为玩家们心目中的圣地！”

    “毕竟虽然杀一只两只魔力蹦蹦兔可能不够升级的，但如果是一万只、两万只呢？”

    “如果你杀的不是魔力蹦蹦兔，而是更加高级的家禽家畜魔兽呢？”

    晚秋越说，直播间的玩家们就越兴奋，弹幕也渐渐开始便厚。

    “主播说的有道理啊，虽然现在这个养殖厂还比较简陋，但哪有一开始创业就堪比世界五百强的嘛！”

    “是啊，我也觉得主播描绘的这个场景是很可能有机会实现的。”

    “附议！恶魔天灾对于我来说就真的像是第二世界一般，这个世界里的一切都太真实了。这么大的一片大陆，不可能全部靠打猎维持肉类的供应吧？我也觉得主播的设想还是非常有前景的。”

    玩家们的帮腔让大部分的观众都开始相信晚秋的设想真的是有可能实现的。

    而晚秋显然也不会放过这个机会，立刻又煽风点火道：“杀死这些家畜家禽魔兽之后，最关键的并不是我们得到的那一点点恶魔能量。”

    “而是它们身上这所有的材料，也都是属于我们的！”

    “由于没有剧烈的战斗，它们身上的材料一定会保存的特别完整，一般都能够卖到高价！这颗全都是金币啊！”

    “金币是啥？金币就是装备、魔法卷轴还有无数提升咱们实力的道具啊！”

    晚秋的这一番话，终于让所有观众们都兴奋起来了。

    “照这么说，我们还练级干啥！全去养殖魔兽好了啊！”

    “是啊，我突然感觉干养殖也挺香的，不说了，我要上线抓魔力蹦蹦兔了！”

    玩家们的动摇也不是没有原因的。

    毕竟他们每天上线辛辛苦苦杀一只魔兽，要耗费大量的成本，有时候甚至还不能值回票价。

    还不如人家天天蹲在养殖厂，想杀多少就杀多少，还有高等级的各种材料可以拿来卖了赚钱。

    这简直就是玩家们最期待的生活好嘛！

    但就在此时，晚秋却给所有的观众们倒了一盆凉水。

    “唉，虽然梦想很丰满，但是现实很骨感啊。”

    “根据游戏里的设定，魔力蹦蹦兔属于低级魔兽，只有等级低于20级的玩家击杀才能获得全额奖励。”

    “高于20级的玩家杀死魔力蹦蹦兔之后，一点经验都没有，只能获得它们身上的材料而已。”

    说道这里，晚秋又叹了口气，说出了更加现实的真相。

    “而高级魔兽又极其难以驯服，毕竟大部分的魔兽实力越强，繁殖能力就越弱，否则这个世界早就被同一种魔兽占满了。”

    “这样繁殖力低下的魔兽也并不适合进行大规模的圈养。”

    晚秋的话说到了重点，也让直播间的弹幕顿时为止一肃。

    但下一刻，晚秋坚定不移的声音，就又在直播间里响起！

