    为了挽救棕熊的生命，郭辰情急之下，也声嘶力竭起来：“人质有危险，你们警方赶紧退后。”

    郭辰如果不说人质有危险，他就是把喉咙喊破，警方也不会听他的。

    但涉及到人质安全，警方就不得不有所顾忌了。即将要采取强攻的大量警员纷纷后撤，局面这才得以控制。

    为了以防不测，郭辰又扭头冲康警花大声喊道：“康队，在我劝说的过程中，警方绝对不能动手，你能保证吗？”

    郭辰喊这话的时候，眉头紧皱，怒目看着远处的康警花。

    康警花冲郭辰喊道：“我能保证。”

    随后，康警花又拿过话筒，对周围的警员大声喊道：“没有我的命令，谁也不准采取行动。”

    听到这里，郭辰这才放下心来，扭头对棕熊道：“棕熊，我是来救你的。你虽然劫持了这个女子，但周围全是警察，你跑不了的。听我的话，放了人质，跟我走，我会保证你的安全。”

    棕熊知道郭辰能在这个时候出现，目的只有一个，那就是来救他的。

    棕熊很是感激地对郭辰哭道：“郭辰大哥，我也不想这样，可我从拘留所出来，见不到骆驼大哥，也没有人帮我。我父亲重病躺在家中，没有钱治病。我出来抢劫，也是迫不得已。”

    听到这里，郭辰心中很是难过。他和棕熊虽然只相处了一个星期，但他对棕熊很是了解。

    棕熊重感情讲义气，他行事比较鲁莽，但他骨子里并不坏，他之所以被关进拘留所，也是因为和人打架伤了人。

    况且，棕熊这次实施抢劫，也完全是为了给他父亲筹钱治病，郭辰更要出手相助。

    “棕熊，你父亲治病的钱，包在我身上。我会让你父亲得到最好的医治。你不能死，因为你死了，再怎么给你父亲治病也没用了。”

    听到这里，棕熊突然放声大哭了起来。

    足足哭了好大一会儿，棕熊这才逐渐平息下来。

    “棕熊，放了人质吧。人家和你无冤无仇，你不要伤及无辜。”

    “郭辰大哥，我只要放了这个人质，警方就会立即对我开枪，我还是死路一条。”

    棕熊担心的这个问题，也正是郭辰最为担心的。

    郭辰忙道：“刚才大声下达命令的，就是警局的刑侦队长，她是这里的指挥长，她已经向我作出了保证，你只要放了人质，我保证你的安全。”

    “真的吗？郭辰大哥。”

    “真的，我不会骗你的。”

    “可我还是不放心。”

    棕熊也不想死，被他劫持的人质，就是他的保护伞。

    郭辰朝前走了几步，道：“棕熊老弟，你不放开人质，那你只有死路一条。听我的话，快放了人质，跟我走。”

    棕熊已经被郭辰给说动了，要是换作别人，他不会听的。

    但对郭辰大哥，棕熊是万分相信的。

    “郭辰大哥，我听你的。”

    说完这话，棕熊就把逼在人质脖子上的刀子放了下来，另一只手也松开了人质。

    被劫持的女子已经吓坏了，她浑身发抖，都忘记了要逃走。

    郭辰快步向前，伸手拉了一把这个女子，道：“你快走吧。”

    这个女子这才反应过来，立即朝前跑去，边跑还边哭着。

    郭辰当即将整个身子护住了棕熊，他担心有些警员立功心切，会在这个时候突然朝棕熊开枪。

    棕熊当然知道郭辰这么做是为了保护他，当即感动的痛哭流涕。

    郭辰低声道：“快把你手中的刀子扔掉。”

    当啷一声，棕熊将手中的刀子抛在了地上。

    埋伏在周围的大量警员立即蜂拥而至，郭辰忙大声喊道：“他已经放弃抵抗了，你们不要伤害他。”

    但这个时候，已经没有人听郭辰在喊什么了。

    人质得到解救了，劫匪也把手中的武器给扔掉了，此时不上何时上？

    十多个警察一起扑了过来，将棕熊摁到在地。就连郭辰也没有幸免，一起被摁倒在地。

    “我都投降了，你们还这样对我？”棕熊又声嘶力竭地大喊起来，边喊边拼命挣扎。

    咔嚓一声，棕熊被戴上了手铐。几个身强力壮的特警将棕熊的胳膊几乎给拧成了麻花，疼的棕熊哇哇大叫。

    面对这种场景，郭辰很是恼火，厉声喝道：“你们给他戴上手铐就是了，他已经放弃了抵抗，你们何必要这样呢？”

    警察在扑向棕熊的时候，把郭辰也给扑倒在地，这让郭辰很是气愤，要不是看在康警花的面子上，郭辰早就动手了。

    康警花冲了过来，冲几个警员喝道：“你们怎么也把他给摁倒了？”

    这几个警员赶忙将郭辰扶了起来。

    郭辰随即又来到了棕熊身边，道：“棕熊，进去之后，好好改造。今后再也不要做这种傻事了。”

    咕咚一声，棕熊给郭辰跪下了，哭道：“郭辰大哥，谢谢你的救命之恩！”

    郭辰心里也非常难受，急忙伸手将他扶了起来，道：“棕熊，除了你父亲治病的事，你家里还有什么困难？”

    “没了，只有我父亲治病的事让我放心不下。”

    “你放心吧，我会让你父亲得到最好的治疗。”

    棕熊随后被警察押上了警车，郭辰看着这一幕，心中沉甸甸的。

    康警花来到了郭辰面前，道：“这一次谢谢你了！”

    这一次郭辰出面劝说棕熊，使这次的劫持事件得到顺利解决，人质得到了安全，康警花作为总指挥，又立了一功。她虽然还在生郭辰的气，但公是公私是私，她不得不当面向郭辰说声谢谢！

    郭辰道：“棕熊已经认罪了，你们也就不要再难为他。该怎么判就怎么判，别让他受罪。”

    康警花点了点头，道：“这没问题。”

    说完这话，康警花带领大量警员收队，押着棕熊走了。

    郭辰虽然帮助警方化解了这次危急，但郭辰的心中却是极其沉重。

    就在郭辰转身要离开的时候，一个穿着橘色风衣的靓丽女子走了过来，目不转睛地看着郭辰。

    郭辰一愣，定睛一看，并不认识这个女子。

    她这么看着自己干啥？郭辰转身就走。

    这个女子忙道：“请等一下。”

    郭辰停住了步子，扭头问道：“你在和我说话？”

    女子忙点头道：“是啊。”

    “可我并不认识你啊。”

    “不认识就不能说话吗？”

    郭辰一愣，忙道：“你不会是记者吧？”

    这名女子灿然一笑，道：“你别误会，我不是记者。”

    “你不是记者，找我干啥？”

    “我感觉你很面熟。”

    嗯？郭辰不禁有些吃惊。

