    段如果侧头看他一眼：“我说了我要嫁给你了吗？”

    “我得对你负责。”

    “我又不是玩不起，用不着你负责。”

    “我玩不起，我今天就要娶你。”

    说着，她拉着她的手腕，拽着她回到了家里。

    段如果不肯去拿证件，他就自己去翻。

    知道的还认为他是在强势求婚，不知道的还以为是来抢劫的。

    他这模样，简直像是土匪来抢压寨夫人。

    “特么藏哪了？赶紧找出来，民政局开始营业了。”

    段如果懒洋洋的靠在沙发上，吹着杯子里滚烫的咖啡，看着窝火的他，说：“没在这里。”

    厉嵘立马追问：“在哪？”

    “我弟那。”

    厉嵘一愣，立马就将她手里的杯子拿走，拽着她从沙发上起身：“走。”

    段如果完全是被他用蛮力拽到门边的，她都还没站稳，他就蹲下身子往她脚上套皮鞋。

    看到这一幕，段如果怔了怔，做梦都不敢想他还有给她穿鞋的那天。

    不等她多想，套上鞋之后他就牵着她出了门。

    刚好电梯里还有另外一位中年阿姨，看见段如果被厉嵘拽进去，那股狠劲，让阿姨忍不住多看了他们两眼。

    然后故意说了句：“阿姨我最看不起打老婆男人了。”

    厉嵘睨她一眼：“你哪只眼睛看到我打她了？”

    “啧啧，你看看，就冲你这脾气，年轻人火气不要那么大，两口子的事坐下来慢慢谈，打架的解决不了问题的，小伙子我跟你说，你老婆这么漂亮，外面肯定很多人惦记，你对她好她还踏踏实实的跟着你，你要是打她骂她，哪天要是跟男人跑了你可怪不得别人，就怪你自己不好好珍惜。”

    听阿姨唠叨完，电梯里到了一楼。

    电梯门一打开，厉嵘就拽着段如果从电梯里面出来，走之前还不忘冲着阿姨说：“老子就这么一个老婆，宠她都来不及还打她，一把年纪了别睁眼说瞎话。”

    “诶我说你这小伙子怎么回事啊？要吵架是不是啊？”

    厉嵘可没时间跟她吵，说完就带着段如果快步离开，走之前还听见那个阿姨在背后骂骂咧咧。

    车以最快的速度到了段如风上班的警局，厉嵘牵着段如果进去的时候，刚好就看见段如风拿着一份资料走了出来，交给了前面的同事。

    段如风看了一眼手牵着手的两人，愣了愣才问段如果：“跑这来做什么？”

    段如果还没出声，厉嵘就说：“弟弟，我想和她去领证，来找你要户口本。”

    “结婚？”段如风有些诧异的看了一眼段如果，挑眉笑道：“姐，你这速度可以啊。”

    段如果皱着眉头，不知道该怎么跟段如风说昨晚的事。

    “等等，在我办公室，我去给你拿。”

    段如果惊了，她还以为厉嵘带她来这，段如风应该会好好的刁难厉嵘一翻，然后再让他回去好好考虑清楚，并且考验他一段时间，结果就这么把她给卖了？

    不一会，段如风就带着户口本从办公室走了出来，递到了厉嵘手里，拍了拍他的肩膀说：“你过去如何我不追究，但你娶我了姐之后，要是对她不好，可别怪我这个小舅子不给你留情面。”

    厉嵘笑着：“放心，结婚是大事，我也是考虑了好久才做的决定。”

    段如果：？？？

    难道不是昨晚临时决定的？

    而且他喝得醉醺醺的，她都以为他一觉醒来就不会记得昨晚说过的话了。

    越来越觉得他哪里不正常。

    可是她又说不出个所以然来。

    警局里民政局不远，走路几分钟就到了。

    段如果也不知道自己在想什么，心里好像觉得一切都无所谓了。

    郭文硕离开的时候，她对于婚姻好像就没了期待。

    赫连朗出现的时候，让她重新审视了她心里对于爱情的看法，她深知他有多爱她，却也正是因为如此，她才害怕答应和他在一起之后会辜负了他这么多年的付出，害怕这段感情会有一个不好的结局。

    所以她选择了回绝。

    而对于厉嵘，她现在也不看好他。

    她始终觉得，以他的性子顶多就是玩玩，婚姻大事对他来说也许就是儿戏。

    他强势的要求她加入了他的游戏，并且制定了他的游戏规则。

    她没有拒绝参与的权利，那么她就陪他玩，玩到他腻了选择结束游戏为止。

    赫连朗和厉嵘出现在她面前让她做选择的时候，她心里对两个人其实都没有太多爱情方便的东西。

    但不同的时候，赫连朗对她付出很多，让她心存感激，所以在她觉得自己没有办法给与他想要的爱情之前，她不敢轻易的点头答应。

    而厉嵘不一样，他本身就是爱玩的人，以前也有过不少的女人，对于这种男人，她就算一直不爱他，她内心也不会怀有愧疚。

    昨天样的事情发生之后，她内心这样的想法就更加强烈了。

    他没为她付出过什么，她也就不欠他什么，到时候婚姻走到了尽头，谁都能潇洒的放手。

    他拿到结婚证的时候很高兴，但段如果知道，这个本子用不了多久就会变成绿色。

    “你回家收拾一下东西，我去公司处理点事，下午过来帮你搬家，过去和我一起住。”

    段如果冷漠拒绝：“懒得麻烦，我就住这边挺好的。”

    厉嵘就说：“那我搬过来和你一起住。”

    段如果皱起眉头，想了想说：“我搬吧。”

    不想他过来把她落脚的地点弄得乌烟瘴气的。

    从昨晚那件之后，段如果的心境就变了。

    觉得自己多年守身如玉，或许在别人眼里一文不值，随意的侵犯和践踏，让她觉得她这么多年视如珍宝的东西是多么的可笑。

    厉嵘能感觉到她的变化，但他只觉得和她顺利的把婚结了，其余的都只是时间上的事。

    她搬进了他家里，那个他自己都很少回去的家。

    从沈巧离开后，段如果的到来让这个冷清的屋子又有了温度。

    “我还没来得及收拾，你先把行李放这吧，我去把里面房间打扫一下。”

    段如果将行李放在玄关处，走进屋子里四处打量了一翻。

    屋子有点乱，手指从茶几上划过，可以明显看到茶几上薄薄的一层积灰，像是有段时间没住人了。

