    晚间的街道，依旧热闹繁华。知恩酱的车一路前行，直达s.m公司。

    　　王太卡在公司门口下了车，知恩酱看着王太卡，有些担忧的问道：“你自己可以？”

    　　“放心吧，我身强体壮！而且又不是做什么重活，收拾一点东西，自己就可以了。”王太卡笑着挥挥手：“你回家吧，天都黑了。要担心，也应该是我担心你才对啊！”

    　　“也是......恐怖分子应该是别人害怕才对！”知恩酱笑着。

    　　“好吧，这一次我就承认我是恐怖分子了。所以你放心了吧！”王太卡挥挥手：“走吧，你再不走，我手都要挥的酸了！”

    　　这次知恩酱没多说什么，关上车窗，随后车子开动。王太卡看着知恩酱开着车消失在马路上。随后看了看马路对面，曾经和宋香菜矫情的地方，已经空空如也，甚至连路边停放的那辆车也没有了。

    　　短短时间，物是人非。

    　　或许应该感谢这一场病，还有那一连串稀奇古怪的梦，总之就像死过一次一样，好多事情就那么多大彻大悟了。虽说不是放下的那种程度，但是也让王太卡看清了很多东西。比如现在，比起想怎么样靠近一个人，还不如努力壮大自己，让自己可以主动吸引一个人。

    　　所以......努力吧！

    　　唉？怎么突然感觉有些不对劲的地方呢？可是......哪里不对呢？

    　　“算了算了！想什么呢！”王太卡拍拍脑袋，感觉还是有些隐隐作痛。应该是病还没好利索，这次跟宋香菜的......总之是太伤神了，以至于现在王太卡根本什么事都懒得多想。

    　　即使是大晚上，s.m公司也是不消停的，虽然工作人员都下班了，但是还是会有很多练习生仍然在刻苦的训练。

    　　当然这也不仅仅是s.m一家，在韩国的所有经纪公司都如此。毕竟现在这个局势，竞争压力真的很大。无数的练习生恨不得削尖了脑袋，争取那一个出道的资格。

    　　进了公司，忙活一圈，就是收拾些设备，整理明天要带走的东西，电池都充上电这些事。虽然琐碎，但是并没有什么难道，大概半个小时就办好了。

    　　半个小时之后，王太卡忙完下了楼，走到门口的时候，却遇见了一个让他措手不及的突发情况......

    　　王太卡忙完下了楼，迎面却遇见一个冒冒失失的家伙。王太卡也是脑子里想着乱七八糟的事情，完全没注意到。而那个人也是低着头也不看路，似乎很着急的样子往里走，结果两个人一下子就撞上了。

    　　“哎！”

    　　王太卡被撞了一个趔趄，退了两步，因为病还没好利索，所以顿时眼睛就冒金星了，慢悠悠的缓了一会。而撞到王太卡的那个人则是直接跌坐到地上，身上带着的东西也散落一地。

    　　“对不起！对不起！”这是一个女孩子，穿着有些土气，不是衣服土气，就是有些不善于打扮的感觉，梳着马尾，还带着一个眼镜，从五官上说，还是挺秀气的。此时她正蹲在地上捡东西。有书、记事本、笔之类的东西，还有一袋包裹的很严实的黑袋子，不过看样子里面应该是吃的东西。

    　　不用想，这肯定是一个练习生。判断的方式很简单，这个时间了，公司职员早就下班了。那么在公司里行色匆匆的，而且还是一个女生，那么她只可能是练习生。

    　　毕竟只有练习生，才会在大晚上的时候来公司练舞，同时也因为白天管得严，所以只有晚上的时候才能偷吃点东西，所以偷偷夹带着食物来公司，要不然怎么会这么冒冒失失的？

    　　王太卡缓了缓，本来就不是特别舒服，结果现在头又疼起来了。真的很想来一段一点浩然气，但是看见是个女生，也没法和一个女孩子斤斤计较。

    　　最后，王太卡只能无奈的蹲下身，帮着这个女孩捡起东西，顺便吐槽道：“看样子是没出道的练习生吧？你一看就是标准的好学生，就这点小胆子，没被人发现就是行色匆匆的，真不适合偷带食物，肯定会被发现。”

    　　那个女生一抬头，看见王太卡尴尬的笑了笑，推了推眼睛：“对不起，对不起。我确实是第一次......”

    　　“没事的，这玩意和唱歌跳舞一样，多多练习。”王太卡开着玩笑，把那个袋子放到女生的袋子里：“还有，就算带，也不应该带寿司吧？这个味道我隔着袋子都闻到了，不被发现才见鬼了！”

    　　“对不起，对不起。”那个女生依旧在道歉。

    　　“你道歉什么啊？”王太卡哭笑不得：“我就是这么跟你说，告诉你一点方法而已。别弄的好像是犯错了一样。”

    　　“哦，对不起......”女生还是很小心，看了一眼王太卡：“前辈怎么懂这么多？难道也是练习生吗？不像啊？”

    　　王太卡这个脾气就上了了，问道：“等一下，你告诉我哪里不像？我凭什么不像？因为长相？”

    　　“额......对不起，前辈。”女生只好继续道歉。这其实也就是变形承认长相了吧！毕竟s.m可是出了名的看重颜值的。

    　　“啊，你这个心直口快的样子，出道之后会被打吧！”王太卡无语道：“不过我确实不是练习生。”

    　　“额......”这个女生简直无语了，明知道自己都不是了，那你还反驳个毛线啊！

    　　王太卡没继续和女生多说话，急匆匆的要离开，只是顺口礼貌的说了一句：“下次小心点吧，再见！”

    　　“再见。”女生礼貌的点头，看着王太卡的身影消失在茫茫夜色，这才松了口气：“呼，第一次偷带食物，就差点被发现！不过这个人，应该不像是会告状的人吧？”

    　　想起王太卡刚刚的话，好像居然还很鼓励自己偷偷带食物，女孩忍不住撇撇嘴笑了笑，真是一个古怪的家伙。

    　　女生收拾好东西，就把这回事抛到脑后了。毕竟作为一个练习生，根本没有太多心思想这些乱七八糟的事情。现在对于一个练习生来说，最重要的就是好好联系，争取出道！

    　　女生来到了公司的练习室，里面有几个女生也在，看着这个女生过来连忙凑过来：“你终于来了！你再晚一会，就要被魔女老师给发现了！”

    　　“嘘！”女生把黑袋子拿出来：“赶紧吃，我把风！”

    　　“哇！感动！你别抢啊！”

    　　“欧尼简直太棒了！感动！”

    　　“如果以后能一起出道多好！欧尼一定是队长大人！”

    　　“出道遥遥无期，还是先填饱肚子是正事啊！”

    　　女生笑了笑，然后自己走到门口，帮几个人把风。虽然同样作为练习生，大家本质上都是竞争对手。但是她性格一直很好，所以并没有和别人有什么隔膜。

    　　揉了揉肩膀，刚刚被撞了那么一下，王太卡没有什么事，反而是让这个女生疼的够呛。

    　　“对啊！凭什么一直是我道歉？他还没对我说对不起呢！”想到这，她还有些小气恼。

    　　这一年、这一季、这一天的夜晚，两个人就这么擦肩而过，彼此都没有在意对方。但是未曾想到，后来两个人之间却那么的......

    　　这一点，别说王太卡没有想到，就连裴珠泫自己，也没有想到......

    　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。

    　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

