
　　所有人全都朝空中看着，看着那个仙子一般的女子马上要掉下来，摔成一个稀巴烂了，一个个都不忍再看下去。

　　在远处和贺瑾瑶站在一起的季朝雨，看到公上晴所坐的藤椅掉下来，她简直要疯了，她惊呼着朝这边跑了过来，“啊——，不要，不要……”贺瑾瑶看着季朝雨那关心的样子，在心里冷笑，果然每个人都是一样的，当一个人有价值的时侯，所有人都会关心她。

　　她冷冷一笑，盯着那个坠落的身影，只恨不得她这一次能摔死。

　　然而，就在大家都以为公上晴要摔成肉泥的时侯，她却伸手一把拉住了脱落的绳子，拽着绳子的她如同仙子一般，继续在空中飘舞，她快速的拉着绳子往前跃去，然后用脚勾住了将要掉下去的藤椅。

　　花瓣从藤椅上哗啦啦的落下去，整个活动现场如同下了一声花瓣雨。

　　底下的观众全部呆愣住了，直到公上晴滑翔着身体，一个腾跃，从空中飘落下来的时侯，底下才响起了雷鸣般的掌声，还有尖叫声。

　　“太美了，太美了，这简直就是一场视觉上的饕餮盛宴啊。”

　　“我就想知道，刚才那绳子脱落，是节目效果吗？

　　还是意外？”

　　“我觉得应该是节目效果吧，要不然怎么可能会拽住绳子，还能用脚将那藤椅给勾住啊，这肯定是彩排了很多次的，要不然这得多危险啊。”

　　“我也觉得是安排的节目效果吧，不过这策划是怎么想的，居然做这么危险的动作，可怕，真的是太可怕了，我刚才快被吓死了，心脏都跳到嗓子眼了。”

　　底下的观众从刚才的惊吓，到了此刻的惊艳，感觉整个人跟坐过山车一样的，一个个都激动不已，底下一片躁动。

　　公上晴从空中落地之后，居然将藤椅也稳稳的放到地上，而她再次坐到藤椅上，头微仰着，与出场同一动作。

　　底下的观众还有记者们纷纷拿直相机，手机拍照，录视频。

　　“妈呀，这是谁啊，这么牛逼，这是公上雪吗？”

　　“好像宣传册上说是公上雪呀，没有想到，公上雪还有这样的技能啊。”

　　“那这么看来，公上雪还会跳舞呢，我看这舞姿有点娄静云的感觉啊，公上雪该不会是跟娄静云学的舞蹈吧？”

　　大家一边拍照，还一边议论着，贺瑾瑶却咬着牙，“她居然跟娄静云学了舞蹈，娄静云也不过如此，这样的人也收。”

　　季朝雨站在原法，怔怔的，半天都反应不过来，额上全是汗，眼里却像是有泪要溢出来一般，拍着胸脯，喃喃的道：“好在没有出事儿，好在没有出事儿。”

　　贺瑾瑶看着季朝雨的模样，讥讽的笑了一下，“雨姐已经这么关心公上雪了？”M.23sk.com

　　“她不是……”季朝雨差点脱口而出，不过及时止住了话头。

　　她看向贺瑾瑶，目光却微微一冷，“那藤椅是你动了手脚？”

　　之前公上晴交待她来追这个白衣女子，就说她看到这女孩儿不太对劲，让她把人留下来，只是她一见到是贺瑾瑶就把这事儿给忘记了。

　　现在看到公上晴的藤椅出了事儿，她才想起来，这会儿脸色一冷，立刻问出来。

　　贺瑾瑶冷笑了一下，“雨姐是在怀疑我吗？”

　　季朝雨叹了一口气，过来想握她的手，可是贺瑾瑶却向后退了一步，“雨姐既然怀疑我，那何不报警将我抓起来？”

　　“瑾瑶，你别闹脾气了。”

　　季朝雨皱眉，“所幸今天没有出人命，如果真的出人命了，你心里不会慌吗？”

　　贺瑾瑶却咬着牙说：“我恨不得她死，如果她死了，我就去自首。”

　　季朝雨看着贺瑾瑶那恨恨的模样，一下子就急了，“真的是你？

　　真的是你在那藤椅上动的手脚？”

　　贺瑾瑶冷冷一笑，“雨姐，没有证据就不要乱说，否则我会告你诽谤的。”

　　季朝雨听着贺瑾瑶阴阳怪气的语气，真的是恨铁不成钢，“你知不知道，如果今天真的出事儿了，你的一辈子就毁了？”

　　“我的一辈子？

　　我哪儿还有什么一辈子，我这辈子就到这里了，我没有以后了，现在不也是毁了吗？”

　　贺瑾瑶目光里满满的怨恨，语气也却带着自嘲，“我那么努力的做事，那么努力的做人，最后却是别人一句话，我从前所做的一切全部都没有了。”

　　她越说越激动，眼圈一红，眼泪便往出飙，“雨姐，你忘记了吗？

　　当初你是怎样帮我的？

　　当初她是怎样对我们的？

　　你为了给我争取一个角色，又怕我受欺负，便自己去为我争取，喝到胃出血，可是你好不容易争来的角色，却被公上雪拿去了，而功劳也归了公上雪的经纪人，这些你全都忘记了吗？

　　你为什么现在要帮公上雪？”

　　“我们当时有多难，您不记得了吗？

　　现在公上雪又给了你什么好处了？

　　你为什么要帮她啊？”

　　贺瑾瑶越说越难过，最后哽咽着说不出话来。

　　季朝雨看她那么难过，心一横，开口道：“她不是公上雪。”

　　贺瑾瑶的哭声一下子就哽住了，“不，不是公上雪？”

　　“对，她不是公上雪。”

　　季朝雨点头，“这本是你留下来的烂摊子，公上雪怎么会接手呢。”

　　“那她是……”贺瑾瑶喃喃的问道。

　　“她跟你一样，也是个可怜人，唉，算了，我先不跟你说了，你回去吧，我先过去看看，我这边结束了，过去找你，以后不要再做这种事情了，好好生活，以后一定会好的，回去吧，我会帮你把这件事情压下去。”

　　季朝雨快速的说完，急匆匆的朝着后台走去。

　　贺瑾瑶看着季朝雨的背影，又想到她说这不是公上雪，那她，不是害了无辜的人嘛。

　　不行，她不能逃避，更不能回去。

　　她跟着季朝雨去了后台。

　　季朝雨一到后台，立刻朝着公上晴冲过去，“小……雪，没事儿吧？”

　　她差点叫错了名字，幸好及时纠正过来。

　　她上上下下的打量着公上晴，又拉着她转了一个圈，公上晴轻轻的笑着拉着她的手，“没事儿，朝雨姐，我没事儿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1527章 活动（5）免费阅读。https://xs.23sk.com 