    

    这一点点的亮光，在黑乎乎的山洞是，很是显目。

    “前方就是宗门的藏剑洞了，里面剑台上有把长剑，你进去后拿起来，输入自身法力就行，至于你会从中得到什么，剩下的就看你的机缘了，你放心，不管是得到什么样的功法秘术，宗门是绝对不会过问的！两个时辰等你出来后，我再带你去阳谷。记住了，两个时辰一道，就要退出来，切勿贪心，要是误了时辰，我可就先走了。”雷师叔指着前方光亮的地方，那是一个小的岔道口，隐隐有亮光传了出来。

    “知道了。”张世平含笑说道，顺着雷师叔所指的亮光处走去。

    张世平走进岔道后，却发现这处岔道之内，有一条斜斜的石阶梯，在石阶梯左右，立着两个石像，一个是须发飘飘的老修士模样，一个是身穿盔甲，左手挎剑，双目平视前方的年轻修士模样，张世平看了这两尊石像，打量了下，发现这两尊石像的模样有五六成相似。

    从石像的神态来看，两尊石像中，右边的那尊较为年轻的石像，英姿勃发，有一把长剑在手，不将天下人放在眼中的桀骜气势。

    而左边的那尊石像，就内敛许多，须发飘飘，嘴角带有一丝笑意，不过张世平从中感觉到这老修士，眼中只有山、只有水，唯独没有其他人。

    张世平扫了几眼后，便不再多看，他沿着石阶梯走了小一段距离后，张世平眼前一亮。

    前面出现了一个宽广的石洞，五六丈高，比外界石道要高出三四丈。石洞里面所有的泥土，都是被施展了石化之术，凝成一块块大小花纹一模一样的石砖，还有一根根土黄色的石柱，支撑着整个石洞。

    在这些柱子的最中间，垒着一座三成剑台，一把长剑放在黄绸上。

    张世平朝着剑台走去，踏上阶梯，一看长剑后，张世平脸上神色一愣。

    这把长剑剑身满是锈迹，也没有半点灵光，张世平迟疑了下，这才伸手握着长剑剑柄，拿了起来，放在眼前仔细端详，然后缓缓地朝着长剑，输入法力，极其柔和，张世平不敢太过粗暴，万一将这把长剑弄坏了，可就出大事了。

    他可是还记得二三十年前，就是这把锈剑，引出了万剑门的元婴修士。一看到这把长剑，张世平便回想起来，这是万剑门万剑尊者所传下来的六把宝剑。

    张世平那次回来后，曾特意查过有关万剑门的记载，有传言万剑尊者因为镇压魔头后，身受重伤，为了万剑门能够香火传续，特意锻造了这六把宝剑，然后将自己的一身所学，留存其中。又有的书籍史料记载，万剑尊者是功德圆满，飞升上界而已，种种说法，不一而论！

    那时候万剑门中通过考验的弟子，便能接触传承宝剑一次，从中获得种种功法秘术，不过能不能获得那些极其高深的功法秘术，就得看修士个人机缘，强求不来。

    随着张世平法力的输入，这把锈剑上面的锈斑，缓缓掉落，整把长剑透出澄澄灵光，见长剑有了很是明显的变化，张世平脸上嘴角一扬，眼中透出几分欣喜。

    而下一刻，长剑灵光大放，张世平呆立着双目朝前，已经毫无焦点，他发现自己站在一处绝巅之上，在这处绝巅巨石上，有一个稻草根编成的蒲团，在张世平面前。

    张世平朝前望去，一个身穿着布袍，须发皆白的老者，正踩在云海上，朝着远处走去，他每走一步，身后的长剑，便多出一把。

    张世平看着这老者的背影，摸了下自己的胡子，他凝神一看这老者身上的衣着服饰，与门口的那尊石像极其相似。

    而如今在张世平眼前的画面，应该就是万剑门所谓的传承，张世平眼中泛光！

    张世平看到这老者周身的飞剑，越来越多，他细细一数，正好是一百零八之数，长剑嘶鸣，化为剑莲，又散化开来，首尾相连，好似一道银链，像是在施展什么剑阵。张世平凝神屏气，看到眼睛都酸了，却仍没有看到老者施展什么法诀，也没有借助手诀。

    长剑舞动后，万剑尊者抬手，朝着远处的另外一座绝巅指去，一把由灵气化形而成的巨剑，从上往下，一斩，这波涛汹涌的云海，一道宽百余丈，长千余丈的剑斩，将其两分，剑势一往无前。

    在张世平惊讶的眼神中，前方的那座绝巅，整座山体斜斜地滑落了下去。

    而后这位老者才转身，朝着张世平所在的山顶走来，老者一步踏出，便没了身影，而紧接着，山顶前方的空间，一阵扭曲，老者缓缓从中走出，盘坐在蒲团上，看着张世平，缓缓说道：“此法名为万剑生。”

    张世平被这老者一看，感觉到一股压力，他不自然地将身子移到了一边。张世平见老者双目仍朝前看着，口中缓缓说着他刚才所施展的功法。张世平他这才松了口气，赶紧将老者所说的每一个字，说这些话时候的什么神态，都一一记在心中。

    这要是对方有灵识，发现了张世平不是万剑门弟子，那张世平就要觉得自己见鬼了！

    在张世平手握宝剑，运转法力的时候，接受万剑门宝剑传承的时候，在外面的那雷师叔，没有一直站在外头等候着。转身朝着隔壁一条岔道走了进去，没走几步岔道便走到了一块巨石旁边。

    他伸手拍了拍巨石，很是熟练地朝连拍了三下，轻重缓急。过了片刻之后，那巨石才忽然开裂出了一道大口子，丈许长宽。

    雷师叔立刻上前，他朝着里面的人轻声说了几句，然后从储物袋中，取出了一块玉牌，不过里面那人没有接。

    “雷师弟，这次的交换会，我就不去了。”石洞不大，和一间正常的房间差不多，但是里面的灵气浓郁比四阶灵山洞府，隐隐超过，一道很是沉稳的声音传了出来。        

