
　　爱德华一开始被长耳族的出现吓了一跳，以为这群家伙特地跑来千里送人头了。

　　结果也不知道该说是长耳族怕死还是有自知之明，在参战后都没有靠近战场，只是在外围用简易的弓弩和海砾石做的飞石索攻击普通的虎人。

　　看到虎人被激怒朝自己冲过来则立刻扭头就跑，虽说长耳族的速度只和山虎族相当，甚至可能因为体质问题还要差一点，但他们不是一个人自己在战斗，前面还有一群玩家在呢。

　　于是那些去攻击长耳族的虎人就被后面接替二线玩家的萌新玩家们各种花式背刺打爆。

　　要是虎人们回头反击玩家，则会继续被长耳族骚扰，如果想去袭击那些解放出来的二线玩家，则会同时被萌新玩家和长耳族联手打爆。

　　腾出手来的二线玩家清理掉了鬣狗人后，自然加入了对抗炽焰咆哮虎战士的战斗之中。

　　一时之间，自从炽焰咆哮虎战士出现以来，就全面被对方压制的玩家们总算面前扳回了一成，令局面进入了相互僵持的情况。

　　其实真要说起来，处于下风的依然是玩家们，毕竟鏖战时间过长，绝大多数的玩家蓝条早就烧没了，只能靠平砍和一些无消耗的技能来拖时间。

　　但爱德华他们却一点都不着急——连刚才那种无限接近于山穷水尽的绝境他们都熬过来了，现在能够僵持住就已经很好了，还有什么可担心的？

　　更何况，他们心里都清楚，炽焰咆哮虎战士压倒性的强大也是它用自己的生命换来的，等到对方烧干了自己的生命，就是决定胜负的时刻。

　　或者说距离玩家们的完全胜利，只剩下了最后的等待，等待那即将到来的变化……

　　☆

　　“大酋长，我把族里的孩子们都带来了！”

　　山虎一族的祠堂之中，一个瘦小的虎人面有愧色的朝泰格报告道：“不过我没能找到您的女儿妮娜……”

　　在它身后是一群体型就和十一二岁人类小孩差不多的小虎人。

　　它们怯生生地看向平日里慈眉善目的大酋长，此刻这位族中最伟大的人脸上却满是肃杀之色。

　　“妮娜的事先不去管，族里的老人和女人呢？”泰格·咆哮背着手，平静地向他问道。

　　“它们为了能够保护这些孩子们，已经自愿前去帮助族里青壮，和那些人类战斗了。”瘦小的虎人朝着大酋长低头行礼，决绝地说道：“虽然过往的山虎一族会在这里毁灭，但只要这些孩子活着，山虎的未来就不会彻底消亡，大酋长，它们就拜托你了！”

　　正当它慷慨陈词之后，打算离开祠堂和那些族人同生共死，一起抵御来袭的敌人时，它却突然感觉到了一种怪异的违和感。

　　祠堂是大多数异人族部落内都会存在的建筑，因为和一般的智慧种族信仰神灵不同，绝大多数的异人的信仰都是先祖崇拜的类型，也就是会祭拜自己的祖先和前人，而进行祭拜仪式的地点，就是祠堂。

　　根据异人的种族不同，它们的祠堂设计也有所不同，其中最常见的就是类似灵位般，在祠堂前方排满了木制墓碑的类型。

　　而山虎一族这种比较富裕的部落，则会在祠堂里建造几座先祖的塑像，剩下那些时间还不太久远的前人才用灵位糊弄。

　　因为不论是塑像还是灵位，被光照时间长了就会褪色乃至变形，因此也衍生出了‘先祖们不喜欢被光照’这种说法，以至于现在大多数部落之中的祠堂都是整个部落之中最为阴森的地方。

　　山虎一族也不例外，因此这个瘦小的虎人刚刚进来时，因为环境过于幽暗而没有察觉到，但等眼睛适应的屋内的阴暗之后却发现，先祖的塑像不知道为什么都被扭转了过去，变成了面壁思过的造型，塑像的背后还被接近黑色的暗红色颜料画上了诡异的符号。

　　剩下的灵位则被以一个十分奇怪的顺序安置在各个角落之中，而从那些灵位稍微向外一点看去，就能够看到地板上的某些地方也同样用暗红色的颜料画着奇怪的符号。

　　“这、这是怎么回事……”那个虎人在为了山虎一族的祠堂遭到如此破坏感到震怒不已的时候，又不仅有些奇怪：“有敌人闯进来了吗？”

　　祠堂作为族内最为重要的地点，一般情况下是被严锁起来，只有酋长和几位地位崇高的长老有钥匙。

　　那些长老已经上了战场，那照理说能够打开祠堂的，只有酋长而已，那些敌人是什么时候，怎么闯进来的？

　　“来不及解释了。”泰格·咆哮脸色严肃，用不容置疑的口吻说道：“让那些孩子们赶紧过来，从密道先逃出这里再说！”

　　几个小虎人习惯性地就想要听从它的吩咐走上前去时，却被瘦小的成年虎人拦住了。

　　它的目光看向了酋长身后。

　　在那里，有一座诡异的，同样被画满了暗红色符号的石棺。

　　瘦小虎人自然知道那口石棺是什么，但它原本并不应该出现在这里才对。

　　而且祠堂的面积并不算特别大，有可能是密道的地方也并不多，虽然瘦小虎人并不清楚密道到底在哪里应该如何打开，但在这个祠堂参拜了那么多年，肯定隐约也有些猜测，而那口石棺却刚好压住了可能性最大的那个地方。

　　这一切都令瘦小虎人心里的不安不断扩张。ŴŴŴ.23sk.com

　　它望了一眼泰格·咆哮，发现这位励精图治的酋长，不知道什么时候似乎变得陌生了许多。

　　“我刚刚从战场上回来，在那里我们的族人和敌人厮杀在一起，我的嗅觉习惯了那里的味道，所以在进入这个房间，闻到铁锈味的时候，只以为是鼻子还没有适应过来，但现在想想可能并非如此。”瘦小的成年虎人露出了自己的獠牙，表情变得凶狠起来：“酋长……不，泰格！我问过其他几个族人，他们都说没有看到妮娜离开家里！回答我，你的女儿现在在哪里！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第二百六十四章 女儿在哪里免费阅读。https://xs.23sk.com 