    第502章 你瘦啦

    他们听到第一反应，可不是方月那一脸的惊艳。

    而是：小安不会被人骗了吧！

    胡支队还好，没有经历白天安夏与方月的聊天，个中原由不清楚，反应稍平静许多。

    且，反应也不一样。

    他想着的是一见钟情了？

    瞧着不像一见钟情，没有见过哪个一见钟情的，开口便问，“出执行了？”

    是陆战的男战员问。

    幽暗、深邃，眼尾间还染着硝烟。

    安夏挑眉，“对，和你一样。”

    说话间，目光打量跟在自己跟前，数月不见的男子。

    瘦了很多。

    更显得俊颜线条凌厉。

    眼里结着如蛛网般的血丝，一见就知许久没有睡个好觉。

    精神倒是不错。

    如雪中青松，挺直、凛然，有冲往云霄，势不可拦的锐意。

    何渺凑到胡支队身边，小声道：“胡队，要不咱们先走？等会再过来找小安？”

    瞧着，他们几个不太适合继续留下来。

    有电灯炮嫌疑。

    胡支队瞧了瞧，便对安夏笑道：“小安，那晚点我再派人过来带你去洗漱。”

    人是他们借调过来协助，如今任务圆满完成，也得让人写个洗个澡，换成干净衣服才成。

    安夏扭头，颔首，“好。”

    虽有变化，但有的习惯还是无法改变。

    不熟的人，不会多说几个字。

    牛飞宇离开前，还朝安夏挤眉弄眼，意思是：不错啊！

    很不错呢。

    “差点以为小安得孤注一生了，没想到啊，早有了目标。”走远一点，牛飞宇笑嘻嘻道：“那位男战，一看就是名特战员，身上的血气比我们可重多了。”

    都是手里过了人命的，有着天生的，玄而又玄的敏锐。

    就好像，婴儿见了他们这些身上有杀气、血气的人，哪怕他们干干净净一身便宜，敏感一点的婴儿会吓哭。

    何渺还特意回头看一眼，牛飞宇道：“看不到了啦。”

    “确实不错，他刚才走过来，我连后背都挺直许多。”牛飞宇笑着说一句，换来胡支队一记踹脚。

    还招来一顿笑骂，“出息，他是特战员，你自己也是血里雨里过的边警，还后背都挺直许多，怎么不是他看到你们把后背挺直呢。”

    惹得两人‘哈哈哈’笑，何渺道：“那不一样，咱们到他面前，感觉还是差了那么一点点。人家那眼神，可比我们犀利多了呢。”

    “他身后跟过来的几个也挺能唬人，我刚才看到他们身上结着大团大团的血痂，那些血痂都是别人的血呢。”

    出于职业敏感，何渺暗里多打量了几眼，发现了些细节。

    牛飞宇道：“沐血归来，小安也见怪不怪，可见以前小安也经常跟着他们一起执行任务。倒也能解释，为什么小安挺喜欢血战了。”

    原来，他们一直以来都是血战任务。

    “胡队，他们是什么人？你知道不？”

    胡支队还真不知道，“不太清楚，总队应该清楚。”说完，瞪了两人一眼，“你们了解那么仔细干什么？”

    “去去去，先把身上这身给换了，等会总队回来，你们马上向总队汇报。”

    (本章完)

