    第497章闲聊

    “谁说要辞退你了？”沈绵绵抬头看了她一眼，像是什么都没发生过一样笑了一下，“他是他，你是你，只要你好好工作，不会辞退你的，不过以后别带他来了，我不喜欢他。”

    她意思表达的很明白，不会因为顾建彬辞退张倩，同样也不会为了张倩不计前嫌。

    那次的事情，她是没吃亏，可前世的事情，她忘不了。

    “谢谢你绵绵，我下次肯定不会让他来了。”张倩顿时笑了，这次吃面也吃的下去了，她早就饿了，早上就喝了一点稀饭，又干了一上午的活。

    吃完饭，看店里不是很忙，沈绵绵出去逛了一圈，准备买个西瓜回来。

    正值夏日，天气热的厉害，吃个西瓜解暑，人也能舒服一些。

    “小翠，你和绵绵是一个村的啊？”店里这会儿没人来，在店里干坐着也没事，张倩便找小翠闲聊了起来。

    平时，小翠都和沈绵绵出双入对的，一直也没机会和小翠私底下聊过天，只是从她们聊天中得知，两人是一个村的。

    “对啊！我们两家是邻居，从小一起长大的。”这不是什么不能说的秘密，小翠点头承认，两人年纪差不多，加上觉得唐倩人也不错，她也想和唐倩关系搞好一些。

    毕竟，等绵绵开学以后，两人还要一起看店呢。

    如果只有一个人的话，会忙不过来，吃饭都走不开。

    “真好。”张倩一脸羡慕，“我要是也有一个好朋友，从小一起长大，她开店也让我去帮忙多好啊！”

    虽然平时大家吃的都一样，但她也能感觉到，沈绵绵明显对她和小翠不一样，每天上下班也都和小翠一起。

    两个小姑娘住一起，晚上能聊天，还不用像她一样，回到家就被姐姐和姐夫嫌弃。

    看她说着说着，就一脸惆怅起来，小翠也有些同情她了，住在姐姐家，确实不太好，“你好好存钱，以后攒了钱，就搬出来自己住，你现在工资一个月三十，你给你姐一点，剩下的都存着，一年也能存不少钱呢。”

    小翠没去别的地方上过班，但村里有人在城里上班，很辛苦的做一个月，也才二十多块钱，绵绵给的工资很高了。

    现在中午还管一顿饭钱，还让她住那么好的地方，反正她很知足。

    “我钱都要给我姐的。”说起这个，张倩不由抱怨起来，“工资只要一发下来，我姐肯定全部要走，根本不会让我存钱的。”

    姐夫脾气不好，喜欢给她脸色看，动不动就骂人，姐姐也喜欢骂她，这样的日子她都过够了，要不是想和姐姐一样嫁成里，她都想随便找个人嫁了。

    小翠：“……”

    这是别人两姐妹的事情，她也不好多说什么。

    张倩嘟嘴叹气，“我这日子，也不知道过到什么时候是个头。”

    “你还年轻，以后好日子多着呢。”小翠只能安慰她几句。

    张倩刚想说话，就见大军拉了一牛车菜过来，于是，到了嘴边的话，又咽了回去。

    (本章完)

