    与沐大伯一道去集市的还有沐庆明，两人天还未亮就起了床，杀好兔子后，又把兔皮整理了一番准备一起带到集市。一切弄好后，刘氏等人也把早饭做好了。

    沐庆志中得秀才后，沐家就再也未缺过粮食，所以在吃食上也没缺了大家，早饭是白米粥再配上每人一个饼，大冬天喝完热乎的粥，再加上一个烧饼，既热乎又耐饿。

    两人吃完饭正准备走时，沐晨蹬着小短腿跑到两人身边，抱着沐庆明的腿。

    沐庆明以为晨晨是想跟着他去集市，弯腰对着女儿说道：“晨晨乖，外面冷，等爹爹卖了兔子给你买笔墨回来。”寻常人家，谁不是对要撵路的小儿女说‘买糖回来给你吃！’可这句用在晨晨身上一点都提不起她的兴趣，倒是说买笔墨纸砚她还高兴些。

    沐晨摇了摇头说道：“爹爹，我不去。”

    听到他说不去，沐庆明也松了下心，要是女儿执意要去，自己还真不舍拒绝。道：“晨晨真乖，知道爹爹上集，来送爹爹来了！”

    沐晨笑着说道：“爹爹和大伯路上小心。”后又道：“爹爹和大伯在买兔子的时候，到集市的酒楼里也打听打听，如果能把小兔子直接卖给酒楼，爹爹和大伯也就不用站在路边等人来买。”

    沐大伯听了沐晨的话，不确定这样行不行得通，道：“能行吗？”

    沐晨道：“大伯先去试试，万一行呢！说不定酒楼的老板就看上了我们家的兔子，如果爹爹和大伯再加把劲，多说说我们兔子好，以后我们兔子就都可以送他们酒楼了。”

    沐大伯虽然不确定，但是作为沐晨的亲爹，肯定得支持自己的女儿，女儿聪明就是好，这主意多好，多省力！抱起沐晨就亲了一口，赞道：“哎哟喂，我闺女就是聪明，爹一准给酒楼老板多说说我们兔子的好话，让他以后都从我们这买兔子。”

    见沐庆明会去酒楼推销，沐晨鼓气道：“爹爹加油。”

    陈柳珠这时走过来从沐庆明手里接过沐晨后说道：“别耽误爹爹和大伯了，和娘进屋去了。”

    沐晨听后立即挥手对着沐大伯和沐庆明说道：“大伯，爹爹再见。”

    陈柳珠抱着沐晨进屋后就放了下来，对着沐晨说道：“去把钰哥哥叫来。”

    沐晨听后，应道：“好。”说着就往书房找陈钰去了。

    入冬后，蔡氏再没让几个孙子早上出门去割草了，只让他们午饭后出门玩一会。至于兔草，大多时候沐家男人们会在忙完地里活时就把兔子要吃的草就顺道给割回去了，或是地里总是三不五时的要去锄下草，这锄下来的草也就顺道带回去喂兔子了。

    陈钰跟着沐晨来到陈柳珠和沐庆明的屋子，见陈柳珠正在柜子里翻找着什么，陈钰喊道：“姑姑。”

    陈柳珠转身过来，手中拿着一件折叠好的衣衫，转过头应道：“钰儿，过来试试，看看合身不？”

    “姑姑怎么又给我做新衣裳了？”说完又说道：“姑姑每日不是绣花就是在做衣衫，都不曾好好休息，姑姑以后别给我做了，我捡着哥哥们的也一样。”

    “你既喊我一声姑姑，我又怎可让你尽捡着哥哥们穿剩下来了的衣服穿？马上要过年了，总也要有件新的才行！”陈柳珠把手中的衣裳放到了床上，帮着陈钰把身上的外袍解开。

    陈钰脱下身上的外袍，欲换上了新袍。陈柳珠仍是帮着他把新做好的衣衫给他穿好，又系上了腰带后，上下打量了一番道：“我家钰儿真是翩翩少年郎。”

    陈钰有些脸红的说道：“都是因为姑姑做的衣裳好。”

    冬日的衣裳和其他季节不同，冬日的外袍都是加了一层棉，有了棉花夹在里面，穿在身上多少都会显得有些臃肿，可此时陈钰穿在身上的衣衫却半丝不显臃肿，这除了穿衣服的人身形长得好外，做衣服的人手艺也是少不了的好。

    沐晨看着陈柳珠也说道：“我娘做的当然好。”娘亲温柔娴淑，古代典型的贤妻良母，得此妻，当真是夫复何求！

    陈柳珠看着如珠似玉的女儿，道：“就你贫嘴。”

    说着的时候，沐阳跑了进来，边跑着，嘴里还喊道：“娘！”

    陈柳珠还未应他，就见他跑了进来跑着陈柳珠问道：“娘，你们在做什么？”

    陈柳珠道：“你钰哥哥的衣裳做好了，娘让他进来试试。”

    “哦，我的呢？还有大哥他们的呢？”沐阳问道。

    陈柳珠每季都会给侄子们做一套新衣，冬季的都会在年前做好，正好过年有新衣穿。

    “都好了，等哥哥们回来就可以试试看合身不了！”陈柳珠说道。两个月前就把爹娘的做好了让他们穿在身了，侄子们的现在也都做好了，就等着他们穿后看还有没有要改动的。

    陈柳珠说着又把给沐阳做好的新衣拿了出来，给他穿上，兄弟几人的布料都是差不多的，只是在颜色和绣花上有些不一样。就拿沐阳和陈钰来说，沐阳好动，给他做的衣裳选料上用了灰蓝色的布料，领口和袖口用了各绣了几株兰花点缀。陈钰和沐安性子有些相近，都是很自律的孩子，给他们的衣裳选料上用的都是浅色，陈钰一身淡紫，衣上的花纹绣的几株寒梅。

    沐安喜爱白色，给他做的是一袭白色长袍，长袍上绣了几根墨竹。

    双胞胎一身喜庆的红衣，沐全、沐齐、沐锋三人也是和沐阳一样，都选用的是偏深色一些的布料，衣上的绣花也都是寥寥几枝，或是几株各不相同的花草，除了双胞胎的红色外袍绣花上有些繁琐，其他都偏于简洁淡雅。

    试好衣裳后，两人又换回了原来的衣裳，陈柳珠对着两人说道：“年后你们就会去镇上的学堂读书了，这段时间在家再多看看书，以后先生问起来你们也好答的出来。”

    陈钰道：“姑姑，我知道了，我一定认真学。”自从在破庙里醒来就过上了流浪的生活，除了还记得自己的名字和今年八岁了，其他的便再也不记得了。

    不记得自己的家在何处？爹娘在何处？无家可归的他每日里伸手找人讨食过活，被人嫌弃，遭人白眼，直到饿晕在路边，被沐家人捡回才算有了家，也不再饿肚子和不再被人嫌弃。不但有了温暖的家，现在还有书读，少年心里暗暗许下诺言：以后一定要好好报答沐家所有人的恩情。

    沐阳一听又是读书，无精神的说道：“娘，读书一点都不好玩！”

    陈柳珠轻点了下儿子的额头，道：“你呀！若不听话，我可告诉你爹了！”

    沐阳抱着陈柳珠的腰撒娇道：“娘你别告诉爹，我认真读书便是。”

    沐晨看着沐阳，笑道：“娘，哥哥很聪明的，就只是喜欢玩了点。”说完又对着沐阳说道：“哥哥每日里读书写字的时候再认真一点就会学的更好了。”对于孩子，沐晨还是提倡鼓励教育。

    沐阳看着沐晨，又看了看陈钰，问道：“真的吗？”

    两人点头道：“真的。”

    得到肯定的答复，沐阳想着反正学习的时候也不能出去玩，也就高兴的应道：“那好，我以后学习的时候都认真些。”

    午后，沐家大伯和沐庆明两人从集市走了回来。两人回来时，沐晨正和沐星儿玩了一会后回到书房打算练字，现在虽然写出的字也还算整齐，但离好还相差甚远。刚坐下写了几个字，就听到两人说话的声音，难得没再继续写下去。搁下笔跑出了书房，跑向沐大伯和沐庆明，“爹，大伯！”

    两人也是难得看到侄女（女儿）这般兴匆匆的样子，估计是惦记着卖兔子的事。

    沐庆明看着闺女一脸期待的样子，本想逗她的心思也歇了下来，说道：“爹和你大伯按照你说的法子，不但把兔子很快卖给了酒楼，就连兔皮也卖给了镇上收兔子的皮毛店。”

    沐大伯在沐庆明说完又接道：“而且我们还谈好了，以后再有就直接送到他们店铺里。”没想到卖东西还能这样子卖，以后再去卖怕是更快了，今日两人之所以会耽误些时间，还是因为两人都是第一次做这兔子的买卖，不知行情。

    到了集市后，先打听了一番兔肉和兔皮的行情后才又到酒楼和皮毛店里售卖自己的东西。

    沐晨一听两人按照自己的法子把兔子都卖了出去，高兴自是不用多说，喜道：“大伯和爹太厉害了！”

    两人把身上的背篼放到街檐下后，沐庆明拉着沐晨，三人一同进屋。

    天冷的原因，大家若是没什么事也都在屋里围坐在火盆旁说话聊天。进屋后，沐大伯拿出怀里的布包，打开后说道：“这是今日我和老三卖兔子的钱，一共是三两银子。”

    穆怀德和蔡氏看着大儿子拿出来的银子，有些不敢相信，蔡氏问道：“咋这么多？”

    沐大伯说道：“冬日里，山货本来就少，再说咱们养的这兔子肥实不说，还打整的干干净净，皮毛也整整齐齐的，没有一点其它的损坏，价格卖的也就好些了。”

    小蔡氏笑道：“没想到咱们晨晨养几只兔子，比我们养一年的肥猪赚钱快多了。”

    其他人也都笑呵呵的看着沐大伯手中的银钱。

    沐大伯对着晨晨说道：“晨晨，这钱你打算怎么用啊？”

