    “皇爷，先喝口茶润润嗓儿吧。”

    朱祁钰听见身后的呼声，转身从兴安手中接过茶盏，小啜几口，记忆中便知道了这种茶的名称。

    这是南京守备太监进贡的建宁府芽茶，碧瓯春茗，更是芽茶中的极品，号称是香冠天下，一般的大户老爷想喝到一口也难。

    朱祁钰吞进喉咙里，只觉得一股香气由上自下，沁入心脾。

    见景泰皇帝接了自己手中的茶，兴安这才迈着小碎步跟在身后，随他同廊道里走着。

    “说吧，来找朕有什么事？”

    朱祁钰将茶盏随手交给廊道边上侍立的一名宫娥，走到四下无人之处，看着宫内的亭台楼阁，不由感叹道：

    “好一副江山如画…”

    兴安紧随而来，见四下无人，这才试探性道：“皇爷可是知道，宫中的大裆金英，近日与太后往来甚密。”

    “哦，金英啊，朕认得他。”朱祁钰神态轻松，不置可否，转头盯他一眼，直看得他毛骨悚然，这才冷冷道：

    “你觉得呢？”

    兴安闻听此言后，神态变得有些紧张，但是很快便从容自若，好似在心中下定了什么决心一般，近前一步，小声道：

    “爷，奴婢听闻，宁阳候陈懋统率浙军于福建平定邓茂七叛乱，这几日就要还京。宁阳候有大功于当朝，皇爷应该于平台亲自召见才是…”

    陈懋，一听到这个名字，朱祁钰的记忆中一下子出现许许多多关于他的事迹。

    宁阳候陈懋，是现如今不多靖难后册封的功臣勋贵。

    陈懋早年随父参与靖难之役，以功封宁阳伯，永乐六年佩征西将军印镇守宁夏。

    永乐八年至永乐二十二年，陈懋率领宁夏明军参与朱棣的五次北征，以功进封宁阳侯。

    宣德元年，陈懋追随宣德皇帝朱瞻基讨平汉王朱高煦叛乱，奉命继续镇守宁夏，威名直震漠北。

    叫门皇帝朱祁镇即位后，陈懋因为不讨好王振，而被阉党一派的官员弹劾冒功致乱，惨遭夺爵。

    正统十三年，福建农民邓茂七率众起义，其势如火如荼，屡次击败官军，叫门皇帝这才追复陈懋的爵位，令其统率浙军前往平叛。

    平定了福建邓茂七叛乱的陈懋，接受于谦的诏令，正火速率领所部的浙军赶回京师勤王。

    知晓这些事后，朱祁钰也大概明白为什么兴安会来找自己说这个了，眉眼微敛，笑道：“那你就去办吧。”

    兴安点头，随即躬身退下。

    待他走后，朱祁钰松了口气，这样摆着架子说话，真的很累！

    但是还别说，眉眼一动，便吓唬得别人神态一紧，这种感觉还蛮爽的，倒也怪不得天下间的男人都想做到这个位置上来了。

    现在，朱祁钰似乎有些喜欢上这种感觉了。

    几日后，金英听闻兴安最近经常往郕王府跑，自然明白后者是打着什么主意。

    不过他并不害怕，当即便是冷笑一声，道：“一个宫里的大裆，老是朝王府跑，哼，他也真干得出来！”

    “走，进宫面见太后！”

    不多时，来到慈宁宫外。

    得了慈宁宫管事女官的许可，金英这才小步进去，但很快停留在几步之外，憨态可掬的道：

    “奴婢司礼监太监金英，求见太后。”

    “你进来吧。”内宫传来一声慵懒的回应，金英走进去，见到孙太后正坐在铜镜前化妆。

    他不敢窥视，连忙垂首望地，说道：“太后，奴婢这儿得到消息，司右监丞兴安近来老是往郕王府跑。”

    “不知道是不是…陛下有事召见他…”

    孙太后手中动作一顿，半晌之后，才从一方精致的木盒中取出一枚牡丹花头簪。

    她将发簪交给金英，脸上有些追忆之色，说道：

    “这牡丹花的头簪，是宣宗皇帝在他还是皇太子的时候送给哀家的，哀家一直保存至今。”

    “那，太后这是…？”金英更加恭恭敬敬的头簪托在两手之上，发觉事情并不简单。

    “你去郕王府，将这枚头簪交给杭妃，就说哀家把这头簪送她了。”

    金英一愣，旋即恍然大悟，连忙说道：“太后圣明，奴婢告退，奴婢这就去办。”

    待金英走后，孙太后打开口脂盒，双唇缓缓贴了上去。

    看着铜镜中的自己，眼神中出现些许冷冽之色。

    ......

    三日后，通县。

    陈懋率领两万浙军、一万京营在福建血战一年，终于是平定了声势浩大的邓茂七叛乱。

    然而还没等凯旋回京便听闻噩耗，土木堡之变！

    正统皇帝朱祁镇受大太监王振撺掇，率领二十万大军御驾亲征，据说从征的宣大、兀良哈军队也有三十万，号称是五十万大军。

    这五十万大军在土木堡惨败，山河为之变色，江山从此易主！

    最令他感到痛心的，便是包括英国公张辅、驸马都尉井源在内的诸多当时一同在五征蒙古中浴血奋战的兄弟，全都死在了土木堡！

    张辅、井源、邝野、陈瀛……

    一连串熟悉的名字，每一个人的军功都不比他少，单拎出来一个，都能打的也先抱头鼠窜。

    然而谁也没想到，这样一群人组成的大军，竟然会惨败！

    究其原因，自然是王振胡乱指挥！

    看着当时亲征大军来来回回，不断更换的路线，陈懋便是觉得心中痛心疾首。

    他也不知道，自己率部在福建平叛因而躲过了这一次惨败，这到底是幸运，还是无奈。

    大军刚刚赶到通县，正要继续前行，一名站在城门前的官府衙役便上前说道：

    “敢问来的是哪一路兵马？”

    陈懋一手勒住马缰，说道：“我是宁阳候陈懋，于正统十三年奉旨率部往福建平叛，奉了兵部的公文回京勤王！”

    “这便是福建叛乱的魁首，邓茂七的首级！”

    语落，他举起一颗已经封验之后，但仍能看出淋淋血迹的首级。

    陈懋一举起首级，身后的浙军将士便就全都是举起刀枪，大声的欢呼起来，那般阵势，这半月以来从此经过的任何一支勤王军都是无法相比。

    官府的衙役哪里见识过这等阵势，只能于心底道，精锐就是精锐，果真不是寻常的地方官军可比。

    衙役也恭敬许多，连忙说道：“小的是本地通县县衙的差役，奉了县老太爷的令意，于此对全部的勤王军进行通告。”

    “兵部有最新公文，勤王军必须要从通县入京，每名兵士身上携带的粮食不得少于五斗，带的多了，到京还有奖赏。”

    陈懋安抚一下略为躁动的坐骑，蹙眉道：“为什么要让兵士运粮，京城缺粮吗？”

    那衙役叹了口气，道：“何止是缺，不瞒侯爷说，现下京城的粮价，是通县的四倍，是南京的七倍！”

    “如此看来，让勤王兵士运粮倒是个一石二鸟的主意了，一人最少携带五斗米，两人少说也可携带一石。”

    陈懋略一琢磨，好奇道：“这是何人出的主意？”

    衙役笑着道：“是当今陛下在朝议上提出来的，这个法子一提出来，我们县衙都轻松了许多。”

    “以往征夫搬运粮食，所有人都累，一天下来也难运多少。”

