    

    两千百姓拖慢了返回的速度，不过冉亮率军大获全胜的消息已经传了回去，倒是不用担心河边营寨产生误判。

    这一日。

    王景终于看到了远处山坡上营寨的轮廓，也听到了远处河水哗啦流淌的声音。

    遥遥的看去，营寨外围已经多出了一圈土墙。

    不过短短的几天时间，原本只达到人腰部的土墙就高了一半，山丘上的寨墙用的是木料，而外面则是黄土修筑。

    此时的土墙还不够高，范围也不够大。

    但随着时间的流逝，这处河边迟早能出现一座真正的城池。

    跟在队伍不得不迁移的两千百姓，在看到初步形成规模的土墙，以及潺潺流动，仿佛生命之源的河水，纷纷激动欢呼起来。

    原本麻木的眼睛，终于涌现出了希望。

    在白莲寨，他们缺少的不仅仅是食物，还有足够数千人饮用的水源。

    如今有源源不断的河水可以取用，他们的担心减少一半。至少，看那些不断修筑土墙的丁壮、还有开垦田地的百姓……

    整个营寨生机勃勃，充满对未来的希冀。

    冉亮带着骑兵越众而出，此时负责留守的都尉周贡，以及军司马黄盛联袂而出，迎接大胜而归的队伍。

    “恭喜校尉大胜而归！”

    都尉周贡大声笑道，他留着络腮胡，手臂粗壮，一看便是勇力出众之人。军司马黄盛略显瘦弱，三寸短胡，颇有几分沉静之气。

    冉亮哈哈一笑，甩手把马鞭扔给亲卫，然后被众人簇拥着前往山丘营寨。

    “走吧，先回去休息！”

    张浑招呼了一声，叫着王景先回到营帐休息。

    至于他们带回来的两千百姓，被军司马黄盛暂且接手安置。

    ……

    回到营帐，刚梳洗完毕。

    队正沙镇就亲自前来，把张浑和王景叫到隐蔽的地方。

    “这次校尉准备再编练一千人马，从此咱们乞活军的兵力就有两千战兵……”

    沙镇把他们当成自己人，说话也不云山雾罩，直接说出了刚才在大帐内商议的事情。

    他说话的时候。

    张浑和王景悄然对视一眼，在路上他们就讨论过这个话题。

    坐拥万余人口的乞活军肯定要尽心扩编。

    扩编后两千战兵，暂时能应对这片地域周边的绝大部分威胁。

    除了战兵，校尉冉亮和都尉、军司马商议过。

    为了安置迁移过来的百姓，准备派几支人马带着百姓分散在东部，各自占据一片土地屯田。

    这时候的乞活军，就像是历史上的草原牧民一样。

    一片草场所能容纳的百姓有限，其他的百姓就像分出去的一支支部众，在这片区域各自占据土地。

    冉亮直接拿出了魏国曹操处理粮食不足收拢流民的最佳手段，屯田！

    让麾下士卒各自率领一部分百姓开垦田地，建立村寨。

    他所在的河边营寨，则屯驻乞活军的精锐，分出去的人马就像是一根根蛛丝，编制成蛛网覆盖，让他迅速的掌握这片地域。

    “张浑、王景，你们最先发现白莲教，还在突击中斩杀敌军百户，再立大功！”

    “功劳在这次突击中排在前列，校尉这次有意提拔！”

    “张浑，你原本是我手下的什长，如今你有两个选择，一个是升任队正，在本部战兵效力，另外一个选择，则是再提拔一级，成为都伯！带人去其他地方屯田！”

    沙镇说到这里，目光转向了王景。

    “王景，你也是一样，若是成为本部战兵，只能担任什长，若是屯田，可以再提拔一级，成为队正！”

    很明显，沙镇口中的两个选择，第一个是留在冉亮身边继续充当乞活军的核心精锐。

    毕竟乞活军连续扩张，原本三四百人一下子扩大了四倍，战斗力在短时间内会下降许多。

    这时候，冉亮需要拣选一些精锐充当中军核心。

    第二个选择么，就等于离开大本营外放，成为分散出去的屯田兵。官职能得到额外的提升。

    不过，屯田兵和战兵的实力肯定有差距。

    “你们好好考虑吧，不过我建议你们出去屯田，这样的话能多提升一级，等以后到了合适的机会，我再想办法把你们调回来！”

    沙镇最后低声说道。

    他对于自己两个手下的未来去向，也是苦心筹谋了一番。

    对于其他人来说，一旦被派出去充当屯田兵，再想返回很困难。

    但沙镇在乞活军兵力只有三四百人的时候，就能担任队正，显然是军中的核心，人脉不是寻常人能比的。

    他既然开口承诺，就肯定有一定的把握。

    “我只知道厮杀，根本不懂种田！我还是跟着队主留下。”

    张浑根本没有考虑，直接做出了决定。他虽然有些带兵的能力，但对于种田和管束百姓修筑村镇没有一点兴趣。

    在白莲寨的时候，他和王景跟着几个军吏处理那些收尾琐事的时候，就被烦的眉头紧皱。

    他只想做纯粹的军人。

    每天训练、带兵、厮杀！他这么些年已经习惯了这些简单的生活。不想做出改变。

    “也罢！”

    沙镇有些可惜的摇摇头，这个能多提升一级的机会可很少出现。

    不过张浑能力不错，心思也少，若是留下他手下也能多出一个好帮手。

    “队主，我愿意出去屯田！”

    在沙镇目光转过来时，王景当即开口道。

    王景刚才心中电念转动。

    他的情况和张浑不同，他接下来需要很多时间来将脑海中的知识转化为技能。

    还要修行吐纳功，迅速变强，提升实力。

    他身上的天赋和秘密，不能轻易的泄露。若是留在河边营寨，人多眼杂，实力提升太快很容易被他人发现端倪。

    就例如，他修炼的长青吐纳功，如果被校尉冉亮知道这门能延年益寿的法门，对方少不了会生出一些心思。

    到时候，王景给还是不给？

    给了，王景核心的传承外泄，只会引起更多的觊觎。如果不给，那王景在乞活军中就很难得到庇护，拥有安稳的发育时间了。

    为了避免这种情况。

    最好的办法就是如沙镇所言外出屯田。

    到时候他不仅能拥有充足的时间，还能在外面慢慢的培养属于自己的亲信。

    对于王景的选择，张浑表示理解。

    毕竟这是难得的提拔机会。

    沙镇点点头，在两人做出决定之后就离开了，他要把两人的决定禀报负责统筹扩编的军司马黄盛！        

