    洛青辞之所以这样说，是因为她太清楚洛温柔这种人了。

    她越将自己的怀疑放在明面上，洛温柔就会越坚信“安排”没有被她知道，就会迫不及待的去将阴谋实施下去。

    而一旦这块大石头抬起来了，砸死的人，只会是洛温柔自己呢！！

    “什么阴谋，姐姐你果然是太怨恨我们了，总把我们想的很坏。”洛温柔辩解了一句：“算了，我不管怎么解释你也不会相信，那你和墨教授到处转转，吃好喝好吧。”

    说完，她就拉着江修远往礼台走过去。

    江修远不想走，洛青辞今天的出场太让他惊艳了，就算洛青辞对他恶语相向，甚至当面说他脏，他却还是觉得洛青辞越来越让他心动……

    但这种场合下，他却只能选择先配合着把订婚仪式进行完。

    “青辞，那你先逛逛，甜品区那边有你爱吃的蛋糕……”

    临走前，他还说了这么一句。

    众宾客见状，免不得再嘀咕几句。

    “这江少怎么看起来并不愿意和洛温柔订婚啊，倒是对前女友好得很呢。”

    “不谈别的，只谈洛青辞和洛温柔，难道就只有我一个人觉得，洛青辞就算穿件假裙子都美丽大方，比洛温柔那种只能靠化妆和美颜、连好看的礼服裙都撑不起来的要好多了吗？”

    “……其实，我也觉得洛青辞更有气质一些，人家还是真学霸，洛温柔还是个被清大开除学籍的劣迹学生呢。”

    “谁让洛温柔的肚子争气呢！人家关起门来的功夫好，江少这是上了贼船，就下不来了……”

    “洛青辞死了亲妈，没人庇护，能找到个教授当新男朋友也不错了，我是单纯的颜狗，我就觉得洛青辞和墨教授挺登对的……”

    洛父和洛夫人站在人群里，听到这些话，脸色也不是很好。

    洛青辞已经让他们名声受损、不再服从他们的管教和安排的弃女。

    她那天从洛家逃走后，马德元上门没有得到人，闹了好大的脾气，他们最终将彩礼钱从一百万降低到二十万，并表示会尽快想办法将洛青辞送过去，才摆平了这件事。

    他们已经二十万把洛青辞连人带命都卖了，就只当是没了这个女儿。

    那么，也就只剩下力捧洛温柔成为江家的少夫人了。

    尽管，因为这一场场的风波，江家也不比从前了，但看看今天这排场，江家还是有底蕴的。

    等温柔做了江家的主，洛氏一定能飞黄腾达的……

    想到这里，洛父冷冷的对洛夫人说：“这个孽女！你处理好……今晚过后，我不想再看到她！”

    “好的，”洛夫人眼里划过一抹恶毒的光，随后却扯开脸上的笑：“你也别生气，咱们不是还有温柔的吗？你看温柔站在台上，多漂亮？多贵气？”

    “那边又有过来想要结识你了，你先和他们喝喝酒聊聊天，我去把事情安排好……”

    说完，洛夫人离开了洛父，按照自己和洛温柔一起定下来的计划，先找到事先约定好的一批人，把洛青辞和墨九钦先分开。

    五分钟后，礼台上最重要的仪式刚结束，就有好几个人端着酒杯过来，将墨九钦围住了。

    “墨先生，听说你是清大的教授，我的公司是做实验室器材的……”

    “久仰大名，墨教授，不知道能不能赏脸和我喝杯酒？”

    “墨教授，你与青辞小姐的爱情真是让人无比的感动，没想到如今这样的社会，还有墨教授这样的痴情种，佩服佩服……”

    “听说墨教授是教医学的，那不知道墨教授家里是做什么？方便跟我们说一说吗？”

    “墨教授，你好帅啊，我是你的粉丝，你能不能在我的衣服上签个名……”

    这么闹腾，墨九钦直接皱起了眉头。

    他，很不喜欢被这些讨厌的苍蝇包围。

    但想到来之前，洛青辞娇娇软软的请求他帮忙，让他先配合这些人，便于她去收拾那些渣渣……还承诺事成之后，会送他一份很大很大的惊喜……

    他捏了捏自己的拳头，将满满的厌恶强压下去，但仍面无表情：“你们想和我谈什么？这里太吵了，去找个清静的地方谈吧！”

    为了小姑娘“很大很大的惊喜”，他就先忍一忍……

