    神魔海。

    这个试炼之地，其对应的档次应该还是探索者境界的。作为白甲帝亲自封印的地方，其难度应该不会简单。

    当韩非钻入这片所谓的神魔海后，讶异地发现：特么，这分明就是囚笼里的狂暴海域啊！

    是的，这片狂暴海域中，充满了混乱的灵气和能量，还伴有寂灭元水的侵袭。一般情况来讲，不到探索者境界，很难在这里存活下去。正如人类不死城那边，是需要在岛上布置护岛大阵的。

    韩非用感知探索了一下，并没有发现什么生灵的存在。如果仅仅是狂暴海域的话，这里是不可能成为**级秘境的。

    此处，比狂暴海域稍微好一点点的是：这里的灵气更足，能量也更足。而且，足了大概有五倍左右。

    韩非在这片地界，看见了很多阵纹布置，讶异地发现：这些阵法，竟然都是些类似于聚灵阵的吸能大阵。

    “刷！”

    忽然，韩非身体微微一侧，他感觉有力量从身边一擦而过。映入韩非眼中的，是一道空间裂痕。

    但是，这和空间裂痕显然不同。毕竟，这力量是贴着韩非闪现的。也就是说，它是在主动攻击韩非！

    “融合！”

    在秘境之中，韩非也不怕被白甲帝发现。

    结果，融合后，韩非惊讶地发现：在虚空之中，似乎有无形之影浮现。而且，这些影子个个都是奇形怪状。

    “刷刷刷~”

    就看见一团诡异的东西，忽然蹿了过来，仿若雷霆奔袭。

    落在韩非的眼中，竟有一股子熟悉的味道。此时，在韩非眼前，几道无形之影同时出现。韩非身旁出现了或大或小，有粗有细的空间裂痕。

    但是，这些空间裂痕的力量，并不是很大。

    韩非屈指一弹，直接将一道无形身影，给弹开了去。

    那黑影刚被弹开，韩非的眼中就看见一只大角一样的东西，在刺向自己。而体现在现实世界中，也就是一道瞬间撕裂的空间裂痕，劈向了韩非。

    “咦？”

    韩非突然间想到了什么，讶异道：“老元，我怎么感觉……这是兽族独角犀牛的战斗方式？还有刚才那个……有点儿类似雷豹的雷霆勾魂爪。”

    韩非的话音刚落，身体微微一扭，脚踩一踩，有盘龟阵出现。

    “铛铛铛~”

    韩非再回头一看，发现得有上百道空虚裂痕同时出现。这种手法，像极了猴王三千棍！

    顿时，韩非似乎发现了什么。这处神魔海，连通的，极可能是囚笼里妖兽联盟的领地。

    但是，也不知道为什么，这神魔海和另一头的人，好像隔着一层看不见的空间薄膜。双方似乎都只能感受到有人，攻击也能攻击……只是，看不见对方而已。

    只听老乌龟道：“你可能出在了一处重合空间之内。看似，有人就在你的旁边……你也可以感受到他，但就是看不见他……这种相互攻击，只能通过空间裂痕的方式，向对方出手。”

    韩非讶异道：“那这片空间既然有问题，会不会被打破？”

    老乌龟摇头道：“理论上是不会的，就像是两张鱼皮贴在了一起，这里的空间甚至要比其它地方的空间更加厚实，不易突破。这个白甲帝，通过这处重合空间之地，以此吸扯另一边空间的力量过来，化为己用……也算是个人才了。”

    韩非扯了扯嘴角：人才个屁？不过就是透过空间，偷了点东西而已……

    但是，韩非不得不谨慎。

    自己离开妖兽联盟的时间倒是不长。现在，他惊讶地发现：妖兽联盟竟然和白贝王城，还有一处空间重合之地……哪能不担忧？

    要知道，白甲帝可是真正的王者。如果他真能从这里破入囚笼，试问整个囚笼，谁人是其敌手？

    于是，韩非心念一动，无尽水飘出。只看见千万道刀锋，在水中切割了起来。

    ……

    另一头。

    妖兽联盟和恐怖之森中间的一处封禁之地，此刻，一群妖兽正在大呼小叫。

    只听有犀牛吼道：“不好了，这里来人了。肯定是外界的凶人……雷豹，你赶紧去岛上，通知强者过来。”

    有猿猴乱叫道：“此人的实力不凡，我们联合出手，他竟然连动都没动……我等几人，看来撼动不了他分毫啊……”

    有一头小狼喝道：“快看，这里的空间裂痕变多了……是不是那头的人在尝试破开囚笼？”

    “等等~”

    却见那猿猴大叫一声，众兽齐聚，发现那空间裂痕不断产生，在虚空中竟然变成了一行字来。

    上面写道：“我，牛魔王，让小雷豹去找老羊，速度！”

    顿时间，一群妖兽就懵了。

    牛魔王之名，那必须是如雷贯耳的！

    一人连屠了七尊海妖，这是杀出来的威名，震动了整个妖兽联盟。试问谁人不知，谁人不晓？

    却听那小狼道：“这不会是个骗子吧？牛魔王大尊，怎么会在囚笼另一边？”

    那犀牛沉吟道：“他怎么知道，我们这边有雷豹？他应该看不见的吧？”

    猿猴道：“如果他是外人，他不应该知道羊尊吧？难道真的是牛魔王大尊？”

    只听雷豹道：“不管了，我先回去叫。以羊尊的通天手段，肯定能辨别出这人到底是谁？”

    ……

    万兽岛。

    羊神机站在大裂峡的平台上，仰望远方。

    这是羊神机的习惯，祖传的眺望习惯……

    忽然，一道雷痕划破长空，却是雷豹尊者飞掠而来。

    熊超帅吼吼道：“闪电啊！在自家你跑什么跑啊？”

    只听闪电道：“老羊，牛魔王有消息了，他好像离开了囚笼。”

    “啥？”

    “啊？”

    “怎么回事？闪电，你说清楚。”

    “不能够吧？他不是去了不死城么？”

    老羊也一脸懵逼：为什么我什么都没有算到？

    只听闪电道：“空间谷那边，刚传来的消息……那地方又有人出现了。这一次，疑似牛魔王，还点了名要跟老羊你见面。”

    狂狮嗷嗷道：“不能够吧？空间谷那边，不是敌人么？”

    老羊心头一动：“走，且去一看便知。”

    一个时辰后。

    当羊神机和一众尊者，来到这空间谷的时候，这边的韩非也是心头一动，他看见有人到了。

    掐指一算，韩非嘴角咧开，无尽水搅动虚空，在囚笼中有字迹显现：“老羊，是我。”

    这一看，众人纷纷吸了口气。

    牛大力首先刻字：“你能看见这边？”

    韩非回：“你是牛大力，可见模糊形态……没猜错的话，狂狮、熊超帅也都来了。”

    狂狮正想写字，熊超帅直呼道：“快问怎么出去……”

    只听“啪啪”两声，两人直接被老羊给拍远了。

    却见老羊眸中精光闪烁，过了数十息，才确认道：“是他没错。”

    “呼！”

    熊超越连忙道：“那赶紧问他，怎么出去啊？急死个熊了。”

    狂狮嗷嗷道：“哈哈哈！看来，囚笼中的确有出去的办法……他娘的，终于不用在囚笼中厮混了。”

    然而，下一刻，虚空中文字浮现。

    韩非道：“此处，连接外界海妖王城的**级密境，此地有真正的王者，切记小心。另外，恐怖之森的伪王已陨，尊者陨落三十六人，可尝试出手。”

    老羊这边，一群人面面相觑：逗我们呢？恐怖之森如果有那么大动静，我们会不知道？

    老羊则身形一震，心头暗暗掐指去算。

    顿了数十息时间，这才豁然睁开眼睛：“真话！恐怖之森的伪王，的确消失了。”

    “什么？”

    熊穿越等人，纷纷惊呼了出来。

    四大势力，之所以能称为四大势力，自然是少不了伪王的坐镇！

    但是，老羊继续道：“可是，恐怖之森易守难攻。他们家的伪王，作用向来不大。那几个半王，就已经让人足够头疼了。”

    只见老羊提笔写道：“你如何出去的？”

    韩非：“原因复杂，对了……待会儿，需要你们帮我个忙。我会引海妖王城的王者过来，需要你们和其略微对峙片刻，为我创造一丝机会。记住，离得远远的，一旦动手，直接遁走，王者不可敌！”

    老羊：“可！”

    “嗡！”

    韩非直接就收了无尽水。

    虽说他可以通过这里，进行聊天。但是，自己现在还不能打开囚笼，聊再多也白搭。

    而且，自己在神魔海里搅动虚空，也是担着风险的。万一，引起了白甲帝的注意，被他发现玄机……自己跑都不好跑！

    当韩非消失之后。

    牛大力皱着眉头。她一个中级尊者巅峰，在这种事情上，说不上什么话。

    狂狮则嗷嗷道：“老羊，你怎么不细问，怎么出去的啊？”

    熊超帅也道：“老羊，既然确认那人是牛魔王，就这么简单，就聊完拉？”

    只听老羊悠悠道：“之所以如此仓促，牛魔王应该是冒着风险和我们在说话……再说了，现在问他也无用。等能出去之际，不用你问，大家自然都可以出去。行了……牛大力，你们远退，狂狮和熊超帅在我身边。但有情况不对，你们先退，让我见识一下海妖王者……”

