    杜鹃有所不知，食堂师傅在这碟子馒头上可是花费了心思。

    不大的小馒头先用蜂蜜裹住，然后用油炸，再配上一小袋炼乳，师傅悄悄告诉她，这种炸馒头蘸着炼乳吃是最美味的。

    杜鹃带回去的炸馒头当然不是给自己预备的，而是要给余桂莲母子二人补充些营养。

    她每天下班后就会把一袋子炸馒头，还有一小袋炼乳递给余桂莲，让她给孩子吃。

    营养不良的最好治疗方法就是吃，吃有营养的食品，不用什么医疗手段。

    余桂莲开始时坚决不收，杜鹃告诉她这都是食堂剩下的馒头，只是请师傅过一下油，炼乳是给孩子加强营养的，反正她也不花钱。

    余桂莲看着孩子病病怏怏的样子，也是心疼，只能千谢万谢地接受了。

    不过她一片都舍不得吃，全都留给了儿子。杜鹃告诉她不要舍不得，如果不够，她可以多带些回来。

    “够了，够了，这么多馒头，够我们吃一天的了。”余桂莲每次都感到很不过意。已经收了杜鹃的房租，还每天吃人家的，这有点说不过去呀。余桂莲看杜鹃心肠这么好，也当她自己家人一样。

    工厂的女工是没有休息日的，除非是春节才能放假一天，不过管理人员每逢礼拜日就会放假一天。

    礼拜日这天，杜鹃就会去菜市场买肉和鸡蛋，或者鱼什么的，回来请余桂莲烧菜，当然也买了不少米面油盐酱醋等日常用品，反正买一次就足够这母子两人过一个月的了。

    她只在休息日这一天跟着他们一起吃，但吃不了多少，基本都留给了母子两人。

    杜鹃搬过来不到半个月，九九脸上就已经有了红色，身体好像也壮实了一点了。

    孩子就是这样，你给他点阳光，他马上就会灿烂起来。气色好了，孩子顽皮的天分就渐渐呈现出来。

    看到九九身上发生的变化，杜鹃十分高兴，仿佛看到了自己的弟弟一天天在长大。

    “杜襄理，您别总这样了，有您在这里我们过习惯了，哪天您搬走了，以前的我们反而不习惯了。”余桂莲有时跟杜鹃开玩笑道。

    “桂莲姐，那我不搬走，一直住这里不就行了。”杜鹃笑道。

    “那怎么可能呢，您跟我们是不一样的人，您不属于这里，早晚要搬走的。”余桂莲叹气道。

    “桂莲姐，你说错了，其实我们就是一样的人，我不过是遇到了贵人，才有今天。”杜鹃感叹道。

    她几次想到路鸣，一直强忍着不回去看他，她是怕自己意志不够坚定，再走回老路。

    内心的斗争始终没有停止过，她担心有一天自己动摇了，重新回到万国公寓去，那就前功尽弃了。

    “您说的贵人是不是那天来的那个公子？”桂莲姐一下子想到了路鸣。

    那天路鸣乘车而来，一身昂贵的衣着，明显跟这个弄堂格格不入，好像是天上的神仙误落凡尘。

    余桂莲从没见过这么漂亮的男人，虽然她以前认为自己的丈夫是世上最英俊的男人，但是见到路鸣，她不得不承认，自己的丈夫还是比路鸣差了那么一点点。

    这一点点究竟是多少，她自己也说不清楚。她能感觉到的是，自己的丈夫雷振宇美在健壮，而这位路先生却美在文雅和俊朗。

    “您是那位公子的什么人？”桂莲姐试探着问道。

    “我是他的女人。”杜鹃大方承认。

    “哦。”桂莲姐似乎明白了。

    她以为杜鹃是路鸣的情人或者包养的外室，可能因为不被太太容纳，被赶了出来，才落脚在这种地方藏身。

    她理解的也不能说全错，但的确又错了。

    “那位公子应该是很有钱吧？”桂莲姐问道。

    “我也不知道他究竟有多少钱，不过他为我赎身就花了一万块大洋。”杜鹃笑道。

    “赎身？”桂莲姐忽然明白了。

    可是这位赎了身的小姐，怎么又会成为纺纱厂的襄理呢，她又糊涂了。

    “桂莲姐，我住在这里，跟你好像也有点投缘，我就跟你说说我的情况吧。”杜鹃回忆着说道。

    她也不知道，为什么自己就是想跟桂莲姐掏心窝子，以前她跟任何人都没有说过自己的身世，甚至包括路鸣。所有人只知道她是被干妈买来的，但是再往前的事就没人知道了。

    或许是桂莲姐和孩子身上所承受的苦难让她想到了自己的童年，所以感到投缘吧。

    杜鹃出生在江西农村一个贫困的村庄里，父母都是种田人，家里一直过着吃不饱也饿不死的日子。

    尽管如此，杜鹃感觉自己的童年还是很快乐的。在她的记忆里，她总是带着自己幼小的弟弟在田野里奔跑玩耍，夏天的时候一起捉蜻蜓、扑蝴蝶，甚至大胆地去捉蜜蜂。

    她还记得有一次捉蜂蜜时被蛰到了，手指头肿得跟棒槌似的，那种又疼又痒的感觉她现在都忘不了，从那以后她对蜜蜂就有一种本能的恐惧。

    大约在她八岁那一年，当地发生了洪水，地里的庄稼全都被冲毁了，一年颗粒无收。

    父母坐在门口望着远处的山峦，脸上露出绝望的表情，那一幕幕，至今依然历历在目。

    有一天晚上，睡不着觉的父母在商量，究竟是卖女儿还是卖儿子，反正得卖一个，不然的话一家人都得活活饿死。

    当时她虽然还不大懂事，一大早却站在父母床前说：“卖我吧，我不要弟弟饿死。”

    父母下了床，母亲把她紧紧搂抱在怀里，三个人都流泪了。

    母亲用家里仅剩的一块花布为她手工缝制了一件衣裳，这是她朝思暮想的衣裳。

    过了几天，一个人牙子来她家里，给了父母一些钱，就把她带走了。

    她不知道究竟走了几天，只知道先是坐船，然后又坐火车，差不多五六天之后来到上海，被送到了她干娘的手上。

    过后许多年，她努力想要回忆起家的样子，脑子里却是一片模糊，就连家里的地址都记不起来，她和父母再也没有过联系。

    但她却清楚地记得弟弟的样子，这或许就是所谓的选择性记忆吧。一个人愿意记住的事情，怎么也忘不掉，而不愿意记住的事情，就会逐渐淡忘。

    她从八岁起，就被干娘当做长三公寓未来的头牌训练，干娘要让她赚大钱，也可以说干娘把全部的本钱和心血都投注到了她身上。

    她从没怨恨过父母卖她，她也知道如果不卖掉她，等待他们一家的就是活活饿死冻死，不会有别的结果。

    “妹子，没想到你也是苦命人啊，我还以为你是富贵人家的小姐呢。”桂莲姐都为杜鹃流下了泪水。

    的确，杜鹃身上已经看不到一点贫穷的痕迹，跟富贵人家的小姐的气质一样，甚至更高贵一些。

    虽然娇弱，但行住坐卧都很有教养，衣着打扮也很得体，完全一个上等人的模样。

    杜鹃心里有愧，在模糊的记忆中，童年时间吃了不少苦，但是自从跟了干娘过日子以后，还真的没吃什么苦。

    在训练体型和技艺时，她吃了不少苦，但这是必须承受的，如同吃饭的本钱，怎么可能轻而易举地得到呢。

    至于在生活上，虽然谈不上锦衣玉食，却也是富贵生活，干娘几乎是把她当作女儿来养着的，她也是干娘唯一的希望。

    直到她遇到了路鸣，在她以死抗争的关键时刻，路鸣拿钱赎出了她，她才真正开始自己的人生。

