    不止是彼剌喇这一个部族，其他的吐蕃部族，在今夜俱得到了帮助。

    大唐城池派出人手，带着东西去增援。

    大半夜的，顶着风雪帮忙重新稳固羊圈和帐篷，顺便给大家带热汤，汤很浓。

    所有和大唐达成协议，同时又帮大唐修城池、交换东西的部族，都得到了这样的帮助。

    大雪纷飞，无助的时刻，大唐派出队伍，不带刀弓，带着工具和吃食前来。

    还保证，等天亮，会有更多的东西送来。

    这里没有交换，也不存在国与国的情况，看着仅仅是大家全是人，帮一把。

    最有意思的是，所有部族的头领都吃到了茴香豆。

    然后部族中的人，包括大一点的孩子，都喝到了一盖药酒。

    天亮了，彼剌喇睡醒，他昨天晚上喝醉了，好在这个酒确实属于纯粮酿造，没勾兑任何东西。

    “杀了四只羊，大家都在喝羊汤，我们那里送来了葱油饼，你先喝一口酒，别吐。”

    秦离知道彼剌喇醒时过来，跟对方说情况，杀你几只羊。

    彼剌喇昨天晚上让自己的一个女人陪秦离，秦离说死没答应。

    彼剌喇忍着恶心把半盖酒给喝了，咬牙坚持不吐，实际上也吐不出来什么，就是胃酸。

    他第一次接触高度酒，高度酒是乙醇，不过在身体代谢的过程中，依旧有甲醇留在体内。

    这个时候再喝一点乙醇，可以把甲醇替换掉。

    只要忍住了，一口羊汤下肚，很快就能恢复。

    彼剌喇感觉头疼，眼睛红的，有血丝，用热毛巾捂捂就好了。

    他到外面，雪停了，旁边堆起来的雪? 有的位置比头还高。

    一瞬间彼剌喇的宿醉的感觉便消散许多? 吓的。

    昨天若是没有羽林飞骑带工具过来帮忙，今天早上会是什么情况？

    现在一个族人没死? 没有一只羊因大雪而死。

    一条有着雪橇和马蹄印的路延向远方? 雪晶莹又刺眼，羽林飞骑在外面骑马巡逻的人眼睛前面是什么东西？

    “暗光镜? 东主弄出来的，在雪地上很好用? 眼睛舒服。”

    秦离似乎看出来彼剌喇想问什么? 直接说。

    “让我试一下。”彼剌喇伸手，他想瞧瞧。

    等简单的单涂层的眼镜给他戴上，他发现周围一下子变暗了，却很舒服。

    他跑到雪地里? 四下里瞅瞅? 回来后默默地摘下镜子还给秦离。

    他终于知道自己跟大唐的差距了，不能打仗，打不过。

    窜天猴、炸药包、热气球、滑翔翼、好的弓与箭、个人装备、让人恐惧的后勤，等等！

    要技术没技术、要钱没钱，凭借一股血勇之气去打？

    人家大唐不缺这个? 同样敢你玩邀战，光着膀子杀。

    凡是自己吐蕃人所拥有的血性? 大唐将士都有。

    大唐有的一大堆东西，自己偏偏没有。

    如眼前? 及腰深的雪，大唐有滑雪板? 在雪上嗖嗖跑。

    多亏大唐不想继续杀? 不然自己的部族只能继续跑。

    “彼剌喇兄弟? 别想太多，冬天咱们依旧能活，有什么需要的派人过去说，走，喝羊汤，我们带来了不少胡椒粉，贵着呢。”

    秦离拉着茫然的彼剌喇去喝羊汤，在外面，清扫掉雪的空地上。

    彼剌喇的族人在吃饼喝汤，才杀了四只羊，主食人家大唐给了。

    煮羊汤的八口大锅下面烧的是焦子，半只羊一口锅，主要是喝汤。

    老人、孩子、妇人的碗里漂着更多的羊油。

    按照吐蕃人的规矩，最好的应该给最强壮的人，其次是孩子，再次是妇人，最后是老人。

    按照大唐的规矩，好的东西要给孩子、妇人、老人，尤其是老人，通常得到的东西最好。

    老人心疼孙子孙女，会把东西给孩子。

    动物不存在反哺，人类也不一定都反哺，在没有社会福利保障的前提下，能够进行反哺的国度，似乎只有一个是传统。

    现在就按照大唐的规矩，强壮的人吃的羊汤油水少，不过允许他们捞骨头啃。

    他们有的人确实要去捞，但马上被旁边的人给阻止。

    大唐人帮忙，大唐的规矩优先。

    羽林飞骑都是把羊肉撇到旁边喝一点汤，人家是面对外族。

    本族你去捞肉吃，本族的其他人怎么想？就因为你们年轻、强壮？

    彼剌喇看着族人吃着开心，跟出露出笑容。

    他算是看明白了，现在的大唐和之前的大唐不一样。

    现在的大唐将士不愿意多杀戮，也不需要用杀戮来立功。

    似乎那个背后的人李易，他说的话最有用，怎么这么乱呢？

    其他地方被救助的吐蕃部族，想法一样很乱。

    有的都不知道该怎么面对大唐了，宣传的时候总是说仇恨，可现在人家直接过来帮忙。

    自己原来的土地丢了，再想一想，似乎在有原来土地的情况下，遇到此次的大雪也要损失巨大。

    结果因为有了大唐军士的帮忙，损失不但没增加，反而冬天好过了。

    哪个冬天不是要冻死一些羊，饿死一些人？

    今年人家大唐时刻关注着，下雪，一看没停，大半夜的派人来给送东西，帮忙除雪。

    有的人都想不清楚了，自己究竟是大唐人，还是吐蕃人？

    他们属于没见过世面，李易那个时候的蒙古国就总有人到边境寻求李易国家的帮助。

    差一点就过来了，然后离大石城还近。

    这个状况下，李易国家的边巡会提供一些帮助，对方愿意用羊来交换草料。

    理论上这个属于非法边境贸易，对方却很明显就是让你知道我在这里。

    你不管，我就过去，过了边境你抓我？你抓我的羊？

    要是换成吃仙人掌的国家的人跟那个修墙的国家，吃仙人掌得人敢这么理直气壮，修墙国家的人就会开枪。

    换成李易那时的国家，边巡看到了，都会帮一下，不可能开枪。

    这就人性，没有人性的人才会随意剥夺同类的生命。

    现在的吐蕃部族感受到了，他们没觉得大唐的军士过了国境线。

    他们只认为在最关键的时刻，别人帮不到自己，大唐的将士们来了。

    帮忙修葺房子什么的，还帮着照看牲畜。

    那个不怕风雪的灯，不知道能不能换，灯太好用了。

