    夕阳西下，天色渐晚。

    车队不得不停下安营扎寨。

    老百户从容指挥，不一会儿的功夫，余下的二十多位军卒就伐倒了大片的树木，搭建出简易的营地。

    生火，造饭。

    喂马。

    老百户解下腰间的一个小袋子，里面是白色的粉末，他绕着整个营地撒了一圈。

    又半个时辰。

    夕阳完全隐没。

    天地被夜幕遮盖。

    树林中正有个黑色的影子盯着他们。

    随着夜晚的降临，它们似乎也不再遮掩自己的痕迹。

    “通知兄弟们，不要离营地太远。”

    老百户按住腰刀，端着热饭，告诫那些跟随他奔波的年轻人。

    正吃着热饭的年轻军卒，含糊不清的问道：“头儿，刚才王铁娃要大解，赶上做饭，他就离的远了些，应该没事儿吧？”

    眼见老百户神色凝重，军卒赶忙放下饭碗，用衣角擦了擦手，握刀起身：“我去找找。”

    “不用。”

    老百户制止了军卒的行动。

    他们人多聚在一起，阳气重，那些鬼东西还不敢动手。

    一旦分开，就会被逐个击破。

    如果幸运的话，王铁娃还能活着回来。

    如果不幸，那么现在去不过是凭空多添一具尸体罢了。

    这一等又是半小时。

    众人还不见王铁娃回来。

    老百户心中咯噔一下。

    他其实早就明白，在发现黑色影子的瞬间，他们就已经被盯上了。

    就在七天前。

    那些东西和土匪不一样，他们不得目的不罢休。

    若是遇到山匪，不说数十，就是上百也奈何不得他们。

    对上这些东西，老百户心中很没底。

    于是赶忙返回车架，将尊魂幡拿了出来。

    好歹是仙师法器，也许他们用不了，总归能安心。

    要是还能震慑那些鬼东西就更好了。

    涂山君总算重见天日。

    打量着持幡的人。

    这是个精悍的老者，大概有五十岁，皮肤黝黑，皱纹和伤疤交织在一起。

    煞气十足。

    手底下的人命应该不少。

    “原来是遇到了麻烦。”涂山君了然。

    自出城的时候，隐约间就有股子阴煞气吊在他们身后，如今周遭的阴煞气可远远不止一股。

    他们明显是被什么东西给盯上了。

    “呜！”

    悠扬凄厉的低沉嚎声响起。

    吃了热饭正打着瞌睡的众人顿时被吓醒。

    麻利的起身，按住腰刀，神情紧张的观望着四周。

    他们又不是第一次遇见这有些事情，不算轻车熟路，倒也没有少见多怪。

    只不过心中仍存了恐惧

    “吧嗒。”

    重物落地的脚步声。

    一道人影从黑暗中走了出来，映衬在升起的明亮火焰前。

    那人身着绣衣，腰间悬挂长刀，面容枯槁，双眼惨白。

    “铁娃！”

    站在老百户身旁的年轻军卒喊了一声就要上前接应。

    却被老百户一把抓住。

    老百户冲年轻军卒摇了摇头。

    随后压制心中的恐惧，朗声道：“何方神仙在此现身，我等乃大梁绣衣卫，可否行个方便放了我那小兄弟。”

    面容枯槁，双眼白茫茫一片的铁娃行动僵硬，又往前走了两步。

    直到走到了白线前才堪堪停下。

    伸出手臂，指了指马车。

    老百户顺着手指的位置看了过去。

    “麻烦了。”

    心一下子又沉了下去。

    马车中装的是什么东西他们再清楚不过。

    那是供奉楼仙师的尸体。

    这些鬼东西就是冲着仙师身躯来的。

    魍魉鬼怪，擅吃人。

    若是得了仙师尸体，他们自然会变得更强。

    到时候他们这二十余活人，根本就走不到梁都。

    眼见老百户迟疑，那东西竟然又抬起了脚，想要跨越白线。

    “铿。”

    长刀出鞘。

    在老百户拔刀的瞬间，统领的二十多位军卒均拔出长刀，结成军阵严阵以待。

    ‘铁娃’对于白线似乎有些畏惧。

    抬起的脚并没有落下，而是又指了指马车。

    意思再明显不过。

    丢了仙师尸首是大罪。

    若是他们空手返回梁都，不说自己，家里人也要连坐。

    除非他们都死在这里。

    战死的美名不仅能庇护家里，还能封妻荫子。

    “大人，要不我们把那个传言是魔道的仙师尸体给他们，换个平安？”身旁的年轻人小声的提议。

    他们这一行，本来就是为了护卫仙师，并且等待仙师结束战斗再返回。

    没想到，到了八方郡城。

    那魔修竟然强大如斯。

    两位仙师均身亡才换的魔修毙命。

    两位仙师的尸首不能送出去，却可以用魔修的尸首换个平安。

    老百户还没有什么反应，尊魂幡内的涂山君已经怒发冲冠。

    谁敢动李青枫的尸体，他就让谁倒霉。

    老百户摇了摇头，说道：“和这些东西谈不了条件。”

    达不成的。

    用尸首求生存，只会让它们觉得好欺负。

    它们就像是恶急的猛兽。

    吃完了尸体，还会继续跟着他们。

    眼见老百户还不发话，‘铁娃’明显不耐烦了，脚步落下。

    “呲！”

    宛如烙铁猛的扎在鲜肉上。

    直接烫熟。

    焦糊的气味顿时传开。

    凄厉的惨叫声响起。

    一个模糊的影子赶忙从铁娃的身躯中钻出来。

    但是拿白色的火焰根本就扑不灭。

    片刻的功夫就将这东西烧成了灰烬。

    铁娃的尸体也在白灰的灼烧中变成了干尸，跌倒进圈内。

    众人松了一口气。

    好在加持了金粉以及仙师法力的石灰散管用。

    军阵中赶忙走出两人，跑到铁娃的焦尸旁将尸体拽回来。

    只是森林中的阴影竟然毫不见少。

    红色的光芒闪过，抬着轿子的矮小鬼物落在地上。

    黑影绰绰，宛如难民一般将车队围了起来。

    红色花轿里伸出一只惨白枯槁的手指。

    指了指马车的车厢。

    “恕难从命。”

    老百户厉喝：“尔等孽畜速速退去，否则让尔等灰飞烟灭！”

    “吼！”

    阴风怒号。

    红色花轿的帘子轰然涌出灰色阴气。

    老百户的话似乎激怒了它们。

    随着狂风骤起，地上的白线粉末竟然被吹散了。

    “抬黑狗血。”

    墩。

    顿。

    四桶黑狗血被抬出来。

    “沾血，涮刀！”

    众军卒将手中腰刀涮上黑狗血，一人一把抓着狗血涂抹在脸上身上。

    “结阵。”

    老百户大吼。

    二十四位军卒五人一伍，结成五个小型军阵。

    随着地上的白线被吹的只剩下浅浅的痕迹，那些隐藏的鬼东西再也忍不住了。

    一拥而上。

    长夜如火，魑魅张狂。

    烈火油烹，精怪异常。

    “杀。”

    以法力、金粉加持的黑狗血就像是一层甲胄。

    刀砍斧剁。

    战阵军卒迅速绞杀阴魂鬼物。

    老百户三步并作两步，持腰刀直奔花轿。

    噗呲一刀。

    剁下矮小鬼怪的脑袋。

    尺长的尊魂幡紧握，扎向另一头冲过来的白面鬼物。

    扎到的瞬间，白面鬼物来不及惨叫就被尊魂幡吸收。

    涂山君微微点头。

    不错，阴魂煞气补充，他的伤势又恢复了一部分。

    花轿里的东西猛的蹿出，却不是找老百户的麻烦，而是转身就跑。

    宛如一条飞缠的白绫，嗖嗖就钻进树林，消失不见。

    老百户惊讶的同时看向手里的尺长尊魂幡：“仙师法宝，这么厉害。”

    涂山君哑然失笑，他可还不是法宝。

    不过这老头倒是识货。

    可惜老头不是练气士。

    没了领头的鬼物，剩下的鬼怪大多惨死军卒刀下。

    黑狗血加军阵，这些不入品阶的鬼物根本没有反抗之力。

