    嘭！

    周家仅存的那一尊初入半步神境的强者，话声都未落下，整个人都如同遭遇了一股恐怖重击！

    “啊！”

    他惨叫，整个人直接就倒飞了出去。

    在无尽的恐惧之中，他甚至来不及反抗！

    他整个人狠狠的撞击在了周家祖宅内的一处巨大假山之上，那一处假山，瞬间崩塌！！

    周家祖宅之中，所有高层，嫡系，强者，巨头，以及其他周家一众人，身体几乎都是同时再度猛地一震！

    周家老太君的脸色，在这一刻，更是惨白如纸！

    “现在，可以说说二十一年前，究竟发生了什么吗？”

    “我的耐心，很有限。”

    萧叶语气依旧平静，眼神在这一刻，却已经微冷！

    周家门外，各大半步神境，以及各大顶级势力，中小势力的人，很多人此时很多都还没有从极度震撼之中，完全回过神。

    “周天元还没有死啊，他真的一刀，劈碎了周天元的虚影和阵法，他，他……”有巨头还在颤栗开口！

    “你，你不要再出手！！”

    “当年你母亲身败名裂，被赶出家族，确实是一个阴谋！！不，不过，那，那与我们周家很多人，并没有很大关系！！”

    “上官家族，何家，凌家！！和他们三家，有很大关系！！”

    周家门内！

    随着萧叶一击，直接轰飞周家祖宅之中，仅存的一尊初入半步神境的存在，那一尊半步神境，甚至都没有来得及出手，周家的一众人之中，终于有一个周家嫡系高层，彻底崩溃！！

    这个老者，赫然是周家四爷！

    “老四！！”

    周家三爷，也就是周家三舅妈的丈夫，闻声脸色再度恐怖大变！！

    轰！

    周家门外，很多帝都大势力的人之中，有人听到这三个家族，很多人在极度震撼之中，脸色下意识再度狂变！！

    “周成！！你，你在说什么？！”

    “这与我们何家，有什么关系，你不能乱说，乱说会死人的，你，你闭嘴啊！！”

    在周家门前右侧，一个穿着一身定制服装，脸色红润的老者，此时闻声脸色不由狂变，他身上原本存在的威势和上位者的气息，在此时都猛地震荡了一下。

    他脸色狂变，眼神之中，甚至都爆发出了一抹恐惧。

    “萧，萧先生，你，你不要听他胡说啊，这，这和我们何家，没有什么关系啊！！”那个老者，也就是何家的家主，想双腿都在颤栗！！

    “轰！！”

    “周家四爷，你找死！！”

    啪！

    而在倒塌的门内，也就是在周家的祖宅之中，有一行人在此时，猛地身体巨震，其中一个气息极为强大的年轻人，甚至急躁之下，直接一步迈出。

    他身上恐怖的威压，都在此时朝着周家四爷，压了过去。

    那个年轻人，赫然是上官家族的继承人，帝都四大世家之中，有着第一世家之称的，上官世家继承人，上官破！

    在周家四爷说出的那三个家族之中，除了何家，上官家族赫然是有着帝都第一世家之称，而凌家，则是帝都一个恐怖的隐世家族！

    在帝都，明面上的四大世家，未必就是最强大的。

    “嘭！”

    萧叶一步往前踏落！

    上官破身上刚刚爆发出的惊世威压，瞬间破碎，上官破口中，也猛地吐出了一口鲜血，他整个人的身体，猛地巨震。

    他恐惧，骇然！！

    刚刚看着萧叶战斗，他就已经足够感觉到萧叶的恐惧，可那毕竟只是观看，他作为上官家族百年难得一遇的惊世天才，在帝都上官家族不惜一切代价的培养下，他赫然已经到了化劲后期！

    甚至，差一步，就可以迈入化劲巅峰。

    然而，在萧叶这一脚之下，他瞬间崩溃！！

    萧叶一脚落里，距离数十米，他竟然被这一脚落地造成恐怖颤动的余波，给震伤了！

    “你，继续说。”

    “谁敢再阻拦，再出手，杀无赦！！”

    萧叶一句落下！

    门内门外，无数强者巨头，都安静了一下！

    何家，上官家族，以及公园之中凌家一众人，原本有人想要开口的声音，也在这一刻，戛然而止！

    逆天斩龙，一刀灭世，威压正盛！！

    上官家族和凌家的很多人眼神之中，在此时也疯狂闪烁，有人眼神之中，甚至无声里，爆发出了一抹恐惧。

    “你，你母亲，当年是我们周家长女，按，按照老太君，三哥和三嫂，以及家里一些高层的意思，你母亲，是要嫁给上官家族的上官盛的，也就是上官破他爹，也就是这一任，上官家族的家主！”

    周家四爷也颤抖了一下，他犹豫，可是在萧叶的目光之中，他还是继续说了下去。

    周家三爷和已经再度被扶在了轮椅上的周家三舅妈，身体想要暴动，想要开口，可是一股极度恐怖的威压，瞬间死死的将他们两个，直接禁锢在了原地！

    他们想要开口，都没有能做到！

    “上官家族，是周艳芳，或者说，是上官艳芳嫁到我们周家前，所在的家族。而凌家，则是老太君所在的家族。

    豪门之间，是存在联姻的。

    你母亲倘若嫁到上官家族，再加上，三哥媳妇的娘家，就在上官家，两家的联姻关系，就会无比稳固。

    在这种联姻关系上，两家也会进行，很多真正高层次的合作，比如，我们周家的养元丹领域。

    同时，凌家作为老太君的娘家，凌家和我们周家，同样是联姻关系。

    并且，凌家同时，还和上官家族，有着联姻关系。

    这看似复杂，其实，就是帝都三个巨头家族，相互之间的联姻。

    你爷爷只有你妈一个孩子。

    一旦你妈嫁给上官家族，那三哥和三嫂在周家的地位，就会瞬间变得很微妙。

    因为三嫂是上官家族的。

    甚至，你爷爷因为在闺女嫁出去之后，由于没有了孩子，很可能将自己的家主之位让出，在我们周家有规定，没有继承人的家族，都要让位。”

    周家四爷，深吸了一口气，他开始在各大势力面前，开始讲出了，二十一年前，真正的真相！

