    魔物集结了，依旧是成群的魔野猪，数以千计。如此庞大的数量就算是直接用尸体填沟也不是这壕沟能挡的了的，那就看看女神们的法术能不能御敌于壕沟之外了。

    效果不错。

    女神团二十二人自发的分为四组，每一组放一轮火球，正好可以实现对魔物群不间断的批次轰击，既省法力又能最优化火力。像极了火枪兵时代的轮换排枪打法。

    毕竟职业团队啊。

    但是这一批批数十上百的野猪倒下，王力的经验条却没怎么涨。毕竟是23人团队在分经验啊。

    总之，场面是能稳住的，但是想分心干点别的就难了。必须干票大的，杀Boss，然后用巫妖杖复活3个就行。

    王力看了一下时间便有了安排：“就这样杀，还有将近一小时天黑，天黑在等Boss出来！”

    众女神兴致盎然：“好啊！天黑一定能会出Boss吗？”

    王力笑道：“反正我只要天黑必定遇到Boss，我去下面继续挖泥。”

    小琴笑道：“好像团队多我一个不多，我也来帮忙挖吧！”

    胧胧笑道：“也多我一个，我也来！”

    王力开始尬聊：“少两个能行？”

    小琴笑道：“能行啊，这是5人一组火球阵，就多我俩。”

    胧胧笑道：“王叔叔啊，你一直被通缉，不清楚王国常规打法吧？”

    王力当然知道女神闷声打怪必定无聊，立刻识相的开启话题：“是不清楚啊，说来听听？”

    胧胧笑道：“我说的累，小琴来！”

    小琴没好气道：“一般而言，魔物攻城都是人形魔物，就是各种哥布林，骷髅，猪头人。野外主要就是野猪和野狼，野猪和野狼的适应性非常强，是可以出现在任何地区的魔物。而野狼和野猪还有互为敌对的设定，也就是狼群太多肯定会去吃同样多的野猪，所以高手总结的出城攻略就是想办法引怪让这两股势力火拼一下，但是这必须要20级以后，玩家有3点移速才能办到。”

    王力还真是大开眼界：“还有这个设定啊……”

    胧胧也说道：“王叔叔啊，我们这个骑兵团是你杀了很多狼骑兵获得的吗？杀了多少只野狼呢？”

    王力干咳一声：“是跟着NPC混，大概有一万的狼？”

    胧胧笑道：“啊呀呀，那就有点破坏生态平衡了啊，一旦失去了大量狼群的制约，野猪的数量就会大涨啊，而且野猪吃草也行，食物方面也没有制约，这下我们可能就有点麻烦。”

    还讲究生态平衡啊？这游戏果然不简单！

    王力眉头一跳：“好事啊，只要野猪数量的多，出现Boss的几率也多吧？”

    胧胧笑道：“对啊，我们很期待晚上的Boss啊……”

    小琴没好气道：“胧胧姐，你说好的说话累呢？”

    胧胧笑道：“看你说的开心，我又不累了。”

    众女神哈哈大笑。王力更是心旷神怡挖泥都倍感使不完的劲，这就是宫廷的感觉吗，好温馨好暖心啊……

    ……

    现在是6月10日凌晨0点。仰望湖船总部。

    周雪一身出浴轻纱轻拍着脸上的面膜来到工作室，电视墙上依旧是王力团队在泥堡垒上轰杀野猪群的战况。

    周雪讶道：“我都洗澡半天了，怎么还在打这个？”

    小琴回复道：“王叔叔说等晚上杀Boss啊！”

    周雪眉头一皱：“不是说试一下泥墙的效果么？效果如何？”

    “没测试出来，野猪群都近不了壕沟，所以说等晚上Boss出现。”

    周雪又问道：“那探索大湖的任务呢？”

    小琴回道：“他没说啊。”

    周雪皱眉道：“什么情况啊，本来只是一个可做可不做的路过任务，结果就从挖泥修墙，又变成测试，又变成等晚上都花了两个多小时了，他是不是忘了本来的任务了？”

    周霜没好气道：“姐想说什么？没规划，没头绪，不靠谱？”

    周雪冷笑道：“你说呢？”

    周霜叹道：“但是她们玩的开心啊，我这种在城墙上杀怪真的是混混欲睡。”

    胧胧笑道：“就是，这可是野外守土墙，和守村的感觉完全不同！”

    周雪冷笑道：“玩的开心？来，小琴，说说你对前男友的感悟！”

    小琴叹道：“前男友就是甘蔗，嚼完了甘蔗汁后就剩下甘蔗渣了，所以前男友就是——渣男！”

    众女神哈哈大笑！

    周雪笑道：“好吧，我们就看他如何带领大家开开心心的刷一晚Boss，再什么时候想起还有这个大湖探索任务吧。”

    周霜笑道：“姐，你这是以员工标准看他呢？还是以男友标准看他呢？”

    周雪呵呵一笑：“多此一问！他打个电话过来撩，那就得看看自己够不够成事的标准了。”

    正说话间，众女神们激动了：“Boss出现了！来了6个！3个D级2个C，1个B级，天哪，B级！还是第一次见到这么多Boss！”

    周雪神情一凝，扶了一下脸上的面膜注视墙上的现场。

    ……

    湖岸，夜色奖励，王力眼前红光一炸：

    ——系统提示：警告！您发现1只B级世界Boss……

    该来的终于来了！望着雷达上那个最大B级红点，王力更是紧张的砰砰直跳，检验泥墙的时刻到来了！

    “火力全开，只打Boss！”

    “收到！”

    6个Boss缓缓走近了，王力的月冕宝石的夜视能力看清了B级的体型，有如一辆越野车！旁边的5只有如小轿车，不算特别大，但冲过壕沟是没有问题的。

    也就在这时，那B级一声巨吼魔光一闪，然后就地打滚，身边的5个Boss也开始打滚。

    王力有点懵，他们打滚是干什么？王力想问，但大敌当前又不好意思问。

    不一会，这6个Boss爬起来了，体型大了一大圈，豁然是裹了一圈厚厚的泥甲！

    王力惊呆了，还能这样玩的？这些女神的魔法箭枝估计统统无效了啊！就算是我的小光球也未必能打动！

    下一刻，Boss动了，吼声震天的发起冲锋！

    王力当机立断：“都跳下墙，跳进水里躲一下！”

    众女神显然没有王力的夜视力，不由惊奇道：“很强吗？”

    王力沉声道：“对于你们来说应该很强，你们注意水里！”

    “知道！”

    下一刻，众女神纷纷跳水。

    至于王力则跳过壕沟撑住盾牌挡在B级前进的道路上！以王力现在的血防和10级巨匠减免100%的碾压，无惧任何Boss！