    “哈哈哈哈，哈哈哈。”

    声似狼，音似狗，即便此时天气尚明，但这阵阵怪笑却依然让人不寒而栗，直感背部脊椎是凉意不断。

    这声很怪，似天上而来，又如地下而出，四面八方也不见声音来源，但又似乎从四面八方袭来，让人根本摸不着这声音具体从哪个方向袭来。

    以这虎身熊腰，号着十一爷为首的一帮人，硬是环顾四周而不见其踪，直到身后几千米之外，忽见一道暗金之光袭来，众人还未反映过来，突然眼前一花，下一秒，那道暗金之光已经闪现在了所有人的面前。

    一席黑衣紧紧紧紧包裹，身材纤细的像一根竹竿，防佛坟墓里走出来的干尸一般，脸上也被黑布所缠绕，只露出一双突兀的老眼，眼中还带着丝丝的阴冷无比的诡异光芒。

    一看到这人，本是嚣张且霸道的虎身熊腰之人，顿时间非常慌张的直接跪了下来。

    他一跪，身后一帮人也匆忙而跪。

    “见过特使大人。”

    声齐，音整，言语和姿态中都充满了无上的尊重，甚至还有丝丝胆怯。

    “裴士元，我的十一长老，许久不见，已有数年了吧？”他遮面，话很阴，很邪，但看不出他是何表情。

    但也恰恰是他这种反差，却硬生生给人一种邪之又邪的感觉。

    那叫裴士元的男子，头低的很低，牙关却是微微一咬：“是。”

    “你知本使前来，所谓何事了吧？”

    “士元自是知晓，不过…”说到这，裴士元有些迟疑。

    但方一迟疑，一双凌空的恶魔之爪便已经直接卡住他的喉咙，径直将这身足两米的庞然大汉硬生生的给举了起来，他冷声而喝：“你少和我卖关子。”

    话落，大手忽然收回他的体内，裴士元也猛然落在地上，砸的是鲜血从口便喷。

    “本特使只想听结果，没兴趣听你颠三倒四。”

    “暂未找到。”裴士元强忍疼痛，急忙而道。

    此时，人群中旁边一人此时赶紧跪着朝前爬了几步，急声而道：“特使大人，幽明之王出了事后，十一长老便已经领我二十七部迅速四处查找，前日哨兵先锋曾发现此山可疑，我们也立即追击而至。”

    “但可惜的是找寻一日一夜，那群人却如同人间蒸发一般，这……这实在怪不得我们啊。”

    话落，他急忙一扫眼跪在更后面的那个壮汉领头人，示意他赶紧出声，毕竟，他突放信号，必是有所发现。

    方才的红光，也是说明他们曾经遭遇过战斗。

    那个领头人一见眼神，不敢有丝毫造次，急忙点头：“特使大人息怒，方才……方才我等确实已经追击到杀死幽明之王的凶手。”

    “那么，他们人呢？”特使冷声而道，眼神也望向了那个家伙。

    那个家伙顿感浑身一愣，忍不住一个打颤：“本……本来我已快要事成，却哪知突然一道红光闪过，那些家伙便不见了踪影，直到十一长老带人赶来……”

    说到这，他默默的低下了头。

    “废物！”特使冷声一喝，一道暗金之光突从双眼当中迸射向那个家伙的身上。

    “不过……”见暗金之光袭来，那货突然大声一喊。

    特使眼神微微一别，暗金之光便扫向了那家伙旁边的一人，可怜那人甚至还没来得及发出一声惨叫，整个身躯便完全化成了一道轻烟，消散于原地。

    “不过什么？”特使冷冷的望向那个小领头。

    那货方才还在韩三千面前嚣张非常，此时竟然被这特使一个眼神硬是盯得裤裆湿润，他急声而道：“小的……小的见过他们，而且还和他们交过手，还……还请特使给小的一次机会。”

    “特使大人，我等皆是为老祖尽心尽责之人，眼下莽牛见过凶手，倒不如……”裴士元此时也急忙而道。

    特使微微眼神一缩，望向那小领头，道：“既然你和他交过手，眼下，我倒是有个问题想要问你。”

    说到这，他阴森森的冷笑出声……

    <!--over-->

