    第1939章 让我们并肩战斗

    尽管现在看上去似乎没什么特别的，但马拉申科很清楚，这十二把看上去一模一样的银色定制版托卡列夫手枪，到了未来的某一年到底会有多么值钱。

    大抵后世那些狂热的轻武器收藏家们都会为了这玩意儿疯狂吧？如此稀世珍品还有着极其特殊的纪念意义，总数寥寥无几就这么多，能搞到一把放入收藏柜那都是圈子里倍有面子、值得吹嘘的事情。

    拿起托盘中的第一把枪，感受着冰冷的沉甸甸质感被紧握于手中，马拉申科感觉自己简直能穿越时间看到这东西在后世未来被炒上天了的样子，只要有一把在手就绝对能保证你大发横财。

    “看看这第一个受奖的憨批是谁，让我瞅瞅，呃......杰克？咋还是这老小子？”

    要说老马同志跟盟军军官团里谁最熟，送了礼的查理森少将那必然算一个，接下来要是再算一个，那就必然得是杰克这个“古怪而特殊”的家伙了。

    这家伙带着明显有别于一般人的不同目的，不远万里跑到苏联来想见见自己、学到点高招。这样的理由纵使是让马拉申科现在来说都依旧感觉离谱，说难以置信都行，但现实中有些事就是比网上胡扯更疯狂，当它真的发生了的时候你就只能被动接受、别无他法。

    “也罢，总归人还算不错，离谱也就离谱点吧，没啥大不了的。”

    心里如此寻思着的马拉申科一手拿着枪、另一手拿着勋章转身而过，看着身旁不远处的杰克正带着一脸抑制不住的激动有些呼吸局促，内心中的不淡定基本都被清清楚楚地写在脸上了。

    “祝贺你，杰克。你以优秀学员兼“坦克两项”竞赛冠军车组装填手的成绩，从众多的同僚竞争者中脱颖而出，为自己赢得了这份荣誉和奖励。”

    将勋章为杰克戴好而后再完成授枪仪式，做完了这一切的马拉申科还有最后一句话要送给面前之人。

    “愿这成为你人生、还有你军旅生涯转折点上最初的胜利和荣耀，邪恶的法希斯必将被送葬，胜利将属于我们。为了全人类的正义事业，祝你能在之后的战场上带领你麾下的战士们一路凯歌高奏，我相信你一定能做到。”

    杰克是个在性格上有不小缺陷的人，也是他之所以不受上级信任的原因所在，这源于他儿时那段极为特殊的经历。但抛开这些不谈，单就性格和近段时期的接触平心而论，至少杰克是个不错的人，待人谦和而又真诚，真诚到连马拉申科都觉得这样的傻帽容易被伤害。

    有些事情就是这样跟着感觉走、谁也说不好，比如说在愿意帮助杰克这件事上，马拉申科至今都说不明白自己到底是为了什么。或许只是“这人我看着爽、能对付到一块，想帮顺手就帮了，我愿意”这样的原因，才最符合马拉申科心中的认知。

    尽管对方的年龄比自己小好几岁，但杰克很确信自己尊敬甚至是有些崇拜面前这个人高马大、形似铁塔般的男人。

    起初是源于对方的绝对实力，于杰克当时的感受而言，这更像是被征服、被震撼一样。

    而后来，杰克觉得一些东西正在自己未能及时察觉到的潜移默化中，发生着一些无声的变化。就好像......就好像马拉申科给自己的感觉，越来越接近于那个帮了自己许多，还一路鼓励着自己在军旅生涯上走到今天的老朋友：克莱顿.艾布拉姆斯。

    不过，杰克并不打算把这一点告诉马拉申科，男人之间的感情无需用语言交流，心领神会和感同身受的道理永远在爷们之间适用。

    “感谢您，将军。我会谨记您所教导传授给我的知识和学说，并永远记得今天的学生身份，愿我们下一次再见已经是胜利时刻。”

    “嗯......”

    颁奖仪式还在进行当中，马拉申科没有太多的时间可以用来和杰克继续唠嗑。

    话简单说两句、感情到位就行，至于剩下的那些婆婆妈妈破事儿，大老爷们之间已经不需要再去浪费时间来解决。

    首先受奖的自然是冠军车组，在以车组内抽签方式被确定了第一个受奖的杰克之后，位列第二受奖者的正是查理森少将。

    “老哥，咱俩之间我想就不必再扯更多废话了吧？”

    望着马拉申科那一副嬉皮笑脸的表情，对马拉申科的了解早已愈发加深的查理森少将并不感到意外。或许也就是这样真实、不让人怀疑的模样才更能让马拉申科变得平易近人，查理森少将觉得这大抵就是马拉申科这个年轻的超凡天才，在为人处世方面的最成功之处。

    “如果你说不必，那么我相信答案就是不必。毕竟，学生要遵从老师的教诲，不是吗？”

    从马拉申科手中接过了枪的同时还顺带开起了玩笑，左手接枪、右手抬起的查理森少将显然已经在面带笑容中做好了准备，与马拉申科的大手相握只在下一刻之时。

    “让我们并肩战斗，一起送那些法希斯上路！”

    余下的受奖者并未给马拉申科留下太深刻的印象，或者说是杰克还有查理森少将这俩货给自己留下的印象太深，其他人相形对比之下就显得太过于路人甲。不论怎么说都行，反正大体就是这么个情况。

    也是直到最后一支枪发出去之后，向受奖学员报以微笑中回礼，在台下隆重掌声中回过神来的马拉申科这才猛然间想起了件事。

    “嗯？不是说有人要给我颁奖吗？特么的人呐？哥们我到现在可是都没领奖呢，到底谁给我颁奖啊！别不是放鸽子了吧？”

    东瞅瞅、西看看，却就是见不到疑似能给自己颁奖的某些合适大人物的身影。

    而且别说是大人物了，朝着台下人群来来回回扫视两圈的马拉申科还发现，就连马洛科夫这家伙也不知道啥时候一溜烟不见影、不见人了。

    莫名感觉自己好像被人给涮了一样的马拉申科抖了抖眉毛，看来今天这事儿八成是画不上个圆满的句号了。

    (本章完)

