    小邓被她的伶牙俐齿气到，“你……”

    “而事实上出事的不是我，而是那两个比我正当防卫失手错杀的杀人犯，”施媚显得有些激动，“所以你们身为夏国的人民警察，才能在这里惋惜你们的女同胞没有被奸杀，质疑女同胞的行为不符合常理！”

    吼完这些话，脑壳剧痛。

    施媚再一次虚弱了下去，靠在枕头上，眼角不自觉地有水珠淌下来。

    警察对视一眼，很快就结束了拷问调查。

    但是还是留下了一个警察，来‘保护’弱势嫌疑人。

    实则，就是监视。

    施媚本来也没有要跑路的意思，靠在床上让医生打上点滴，就不太安稳地睡了下去

    今天是大年初二。

    原本是探访走亲戚的日子，可是时家的一家人，都耗在了医院里。

    而好不容易放假的杨叔跟陈姨，也主动到了医院，照顾时令衍跟施媚。

    在时家过的第一个新年，再世为人后的第一个新年，未免太过于糟糕。

    施媚躺在床上自嘲，终于有了下床的力气后，就让陈姨带她去看时令衍。

    时令衍还躺在ICU里面，她只能跟着玻璃往里面看。

    她所能看见的只能他装着氧气罩的脸，跟被各种仪器连接的身体。

    那个骄傲完美的男人，此时此刻躺在病床上，生死不知。

    施媚看着病床上的时令衍，心情复杂至极。

    她好几次都想让时令衍直接去死。

    但是当他真的快死了，她心里所有的就只有崩溃跟绝望。

    她不想他死，一点都不想！

    或许只是因为这一次想杀他的人是白月洁，她想要跟白月洁唱反调；

    又或者，是因为她想要让时令衍好好清醒过来，睁大眼睛看看他曾经深爱的那个白月光，究竟是怎么样的一个货色！

    所以尽管他曾经亲手把她送下了地狱，可在她的内心深处，依然希望他能够好好的活着，活在这个世上。

    只有让他好好活下去，他才能知道自己干了什么蠢事。

    只有这样，他才能发现，他当年杀死唐妩，把她的心脏给了那个黑心的白眼狼，是多么愚蠢的一件事情！

    施媚站在玻璃前看了不知道多久，心情千回百转之际，陈姨轻轻喊了她一声：“施媚。”

    施媚转头过去，有些木然。

    陈姨见此，心脏揪疼，“我们先回去吧，在这站着也不是一个办法。”

    施媚依然没有出声，转身跟着陈姨走回了病房。

    可是回到病房，竟然看到了一个不速之客。

    白月洁看见施媚的时候，微微一笑，道：“施媚。”

    白月洁依然是一身干净，看起来像是自带一层柔光焦距，十分漂亮，仙气飘飘。

    陈姨看见白月洁，一喜，道：“白小姐，您怎么来了。”

    白月洁道：“我……想来看看施媚跟令衍哥。”

    “太好了，”陈姨有些感动，“少奶奶刚醒过来不久，您陪她说说话吧。”

    在施媚还没恢复正常的时候，白月洁跟她就是好朋友，现在要是能让白月洁开导开导，施媚的心情说不定也会好很多。

    