    “这……你确定？”韩若青挑了挑眉，语气有些惊讶。

    知府夫人不解为意，只能把手中的盒子转过来，这一看可吓了一跳，“这怎么是空的？”

    她吓得赶紧转头看向知府大人，委屈的说道，“老爷，这里怎么空了呢，之前是有东西的，这是……这是你拿了吗？”

    知府大人怔了怔：“这怎么可能，我没有拿过啊！”

    见状，知府大人赶紧上前来检查，不过再怎么检查那盒子里都是一场空了，已经没有了龙骨的踪迹。

    他整个人都呆在那儿了，看着那个空盒子想了许久，最后咬紧牙关大喝了一声，“放肆！到底是哪个小偷竟敢偷我家的东西！”

    他以为府里是生了贼才会遭小偷被偷了传家宝，所以便震天吼，“到底是谁！谁如此胆大竟然偷了我的东西！如果被我找出来看我不把你千刀万剐！”

    知府大人此时可气坏了，毕竟这个传家之宝一直放在牌匾之后没有人知晓，此时为了给儿子治病经过再三思量决定拿出传家之宝，这会儿却见到传家之宝竟然被人偷走了，他感觉整个心都停滞了几分。

    这可是把就他儿子的唯一一次机会给偷走了！

    动怒之后他便是老眼泪痕的垂头丧气，“这下可如何是好啊，我现在即便是想要把传家之宝交出去一是没办法了，难道上天也不想让我儿好起来吗？”

    知府夫人心疼自家老爷，只能赶紧上前给韩若青解释，“韩大夫你一定要相信我们，我们真的不是因为不想给你们这传家之宝才偷偷私藏起来的，实在是我们也不知道这传家之宝是什么时候丢窃的。”

    见到知府大和知府夫人如此着急，韩若青眉头一皱也有些不满。

    到底是何方的小偷竟然敢偷窃她看中的东西！真是大胆！

    好不容易知府大人肯把东西交出来，竟然被偷了？

    韩若青直接上前从知府夫人手中拿过盒子来检查了一下。

    这盒子倒没什么问题，只是……

    “这盒子里面龙骨的气息还很浓，说明龙骨离开这个盒子的时间应该不会超过半天。”检查了半天韩若青给出这么一个结论。

    知府大人一听连忙抬头问道，“这么说这个小偷是今天就把东西偷走了？”

    “应该是这样的，如果是之前偷走的那龙骨的味道会慢慢的变淡，但是这个盒子里龙骨的味道还非常的浓郁，说明龙骨离丢窃的时间应该没有多久。”

    如果能够得知龙骨失踪的时间，那么按照那个时间去排查一切能够靠近牌匾的人，就大概能够猜到是谁了！

    知府大人听了韩若青的话算是立刻有了目标，走到门口直接吩咐人，“来人！立刻派所有的人去搜查整个府邸，全面搜查，一定要把那个偷药材的贼给我找出来。”

    命令放下去了，府中的人瞬间就忙碌了起来，挨个房间去搜查，而韩若青几人就在前厅候着等待结果。

    没过一会儿便有人来报，“大人，其他房间没有什么异样，唯独关压继公子的房间后窗被打开来了。”

    “后窗打开了？那他人呢？”

    “人……”那人顶着知府大人的压力犹犹豫豫的说道，“人不知什么时候逃跑了，我们到现在都没找到人。”

    “放肆！”

    知府大人连连跺脚简直是气坏了，今天更是诸事不利，他总觉得今天是老天在惩罚他。

    无缘无故寒王和寒王妃突然要离开，弄得他措手不及，现在好不容易做下决定把传家之宝交给寒王妃，谁曾想传家之宝竟然丢失了！

    这个偷窃传家之宝之人真的是痛恶之极！

    下面的人见知府大人如此动怒，也赶紧分发了几个小队出去寻找继公子。

    不过前几个小队都无功而返，知府大人的脸色也越来越沉，仿佛随时都要爆发的样子。

    恐怕如果不是寒王和寒王妃在场，知府大人早就暴露了！

    眼下只能把最后的希望放在最后一个还未归来的小队上。

    “大人，我们找到了！”外头传来最后一个小队的队长的声音。

    知府大人立刻抬头望去，果然，他们把继子压了回来，他连忙问道，“在哪找到的？”

    “回大人的话，我们在他处没有寻到，后来想到他很有可能会去青/楼，所以我们是在他常去的那家青/楼找到的他！”

    青/楼！

    只服大人脸色黑的都能滴出墨水来，只见他上前去直接抽上一个巴掌甩在了继子的脸上，“你个混蛋！这个时候竟然跑出去第一件事还是去找女人，你说你还有什么出息！”

    “你凭什么打我，我愿意去哪儿是我的事儿，与你没有关系！”继子仍旧不服，捂着脸叫着，“你天天把我关起来有什么意思？我出去之后当然是要去青/楼找找乐子了，你以为我像你一样整日只守一个老女人一点情趣都没有。”

    “你这孩子怎么说话呢你！”知府夫人听了都有些心寒，不免训斥的一声。

    她毕竟养着孩子也养了一阵子，却怎么也养不熟，明显就是一个白眼狼，真是心痛不已。

    就算在外面领养一个孩子也不至于如此啊！

    但继子才不听，扭过头去一副傲慢的样子，哪里把二人当做长辈来看待。

    “你瞧瞧你瞧瞧，瞧瞧你那个臭脾气，能耐不大脾气倒挺大，也不知道被谁惯的！”知府大人气得手指都在颤抖，真后悔当时把这个孩子接回来。

    就算族里想要送个孩子来，其他人随便选一个也比他好。

    就在此时韩若青手上的小蛇一动，韩若青的眼神一眯便走了上去。

    “美人，你还在。”继子见到韩若青走过来眼神都亮了。

    韩若青在他面前站定之后却平静的说道，“东西是你偷的吧！”

    虽然是问句，但她用的却是肯定的语气。

    因为方才小蛇已经从他的身上闻到了一股龙骨的味道，所以龙骨绝对是他偷的！

    而他又刚从府里逃出去，所以一定是他偷了龙骨逃出去才沾染了味道。

