    　　想这种哄小孩子的话，别说陆涛，就算是在场的所有人都不会相信，知道一旦走了，那中年妇女等人肯定不会被带走。

    　　“不行！要走一起走，不走就在这里调查，我也是一个患者。”

    　　陆涛立马拒绝，眼眸冷冷的撇了一眼神情得意的中年妇女，然后坐在病床不在动。

    　　两名警察顿时便为难了起来，一边是有背景，令一边是患者，谁也都不能用强，搞不好出了什么什么事，那他们是要负责的。

    　　不过就在这时，病房中突然走进来三名身穿警服的中年男子，看了一眼两名正一时间不知所措的警察，沉声说道：“我们是市局的，你们是哪个派出所的？”

    　　突然出现的三名警察，令两名警察一愣，听说是市局的要接管这里，俩人顿时便暗暗松了一口气，心想，这下好了，自己不用在管着复杂的事了。

    　　三十出头的警察立马敬了个礼，表情严肃的问道：“我们是大勇片区派出所的。”

    　　“嗯！你们回去吧，现在这里由我们市区的接管。”

    　　三人中，其中一名四十出头的警察点了点头，嘱咐了一声，然后表情威严的扫了一眼所有人，沉声问道：“哪位是陆先生？”

    　　“我是！”

    　　见三人进来的警察，陆涛估计是苏云的人到了，果不其然，听见中年警察的话，他心中大喜，立马回答了一声。

    　　中年警察走了过去微微打量了一眼他，见只是一个平平无奇的少年，心中不仅有些疑惑，心想，这少年到底是什么身份，竟然惊动了市委某位领导让他们市局的人亲自前来保护。

    　　不过看见他背后浮肿，显然是受了伤，还有他现在这副样子好像是要被带走一般，眉头不由微微一皱，沉声问道：“陆先生你这是要出去嘛？”

    　　“没有，我只是躺久了，所以起来坐一坐而已。”

    　　陆涛微微一笑，并没有将刚才发生之事说出来，毕竟那两名警察也是听话办事，加上也并没有做的太过分，所以自己没必要去告状，将人家饭碗给砸了。

    　　两个派出所的警察刚想离开，就听见中年警察的问话，顿时就是一惊，冷汗瞬间湿透了全身，要知道刚才他们的做法可是违反了规定，还有现在看来那个少年也有背景，然后告他们一状的话那就玩了。

    　　不过令他们感到庆幸的事，少年并没有告状，只是随意找了个借口解释了一下，俩人投去感激的目光，点了点头表示感谢，然后就离开了病房。

    　　看着两名警察离开的背影，中年妇女表情变得无比的阴沉，然后看了一眼三名市局的警察，知道这是少年叫来的救兵，心中微微有些惊讶，心想，怪不得敢那么嚣张，原来也是有点身份背景，不过今天你敢动老娘动手，就算是天王老子来了，也救不了你。

    　　想到这里，她冷笑了一声，并没有像刚才那样嚣张的大吵大闹，毕竟市局的警察可不是片区派出所的警察那般任由自己嚣张。　　冷冷看了一眼陆涛，拿出手机然后走到一旁开始打电话准备动用郑家的人脉关系来处理这件事。

    　　病房中，几名壮汉见到市局的警察都来了，并且看样子还是陆涛叫来的，顿时纷纷激动不已，不过却不敢乱动，依旧站在墙边老老实实的待着。

    　　陈明表情依旧平静，转身站到了一旁，并没有觉得市局的警察来了有什么可震惊的，因为他可是知道陆涛和太子城大老板的关系非同一般，所以就凭太子城的关系，叫来个市局的警察，那就是小菜一碟。

    　　“可以说说这也是怎么回事嘛？”

    　　中年警察微微一愣，明眼人一眼就知道肯定刚才是那两名警察违反了规定想要将人带走，他自己做好叫手下将那两个派出所的警察叫住，但是没想到这少年竟然没有追究。

    　　不过他也没有在继续追问，微微一笑，很是客气的问了一下情况。

    　　虽然伤势不重，但老是坐着感觉很是难受，陆涛边重新趴在了病床上，听见中年警察的问话，笑着将事情经过解释了一遍，当然，关系自己叫陈明打人之事没有说，因为有很多事情大家心知肚明就好，没必要说的那么清楚。

    　　听完他的话后，中年警察表情突然变严肃，转头看向两名手下语气严厉的吩咐道：“去将那三人给控制起来带回局里，然后对其儿子郑超还有参与斗殴的几人全都给抓铺归案。”

    　　“是！”

    　　闻言，两名警察立马表情严肃的敬了礼，然后转身朝病房中待在一旁的两名中年男子和正在打电话的中年妇女走去。

    　　“慢着！你们熊局的电话。”

    　　见两名警察走来，中年妇女立马呵斥了一声，然后将电话递给抢走一名警察，那名警察犹豫了一下看向中年警察，见到中年警察微微点头，这才接过电话朝中年警察走去。

    　　“喂！您好熊局，我是王立”

    　　中年警察接过电话走出了病房，语气客气的问了一声，然后就听见电话中传来一个中年男子的声音，道：“王队，请将那名叫陆涛的犯罪嫌疑人和同伙全都带回局子来，然后保护好郑女士三人，听说郑女士受了伤，就不用带回来了。”

    　　此刻，中年妇女再次恢复了之前的嚣张与冷笑看向陆涛，语气嘲讽的说道：“小子，就算是你今天叫来天王老子，老娘也要将你和那个贱货给收拾了。”

    　　听着中年妇女的语气，陆涛眼眸再次射出一道寒芒，小子从来都没有像现在这般恨过一个人，如果不是有警察在场，他肯定会叫陈明废了这嚣张的女人。

    　　就在中年妇女冷笑连连，认为今天是吃定了陆涛之时，就听中年警察对着电话问道：“熊局，这是您下的令还是局里或者市委下的命令？”

    　　电话那边，中年男子闻言不由一愣，心想，自己堂堂一个副局长，难道没有权力下令抓捕几个犯罪嫌疑人嘛。

    　　想到这里，他心中顿时就有些微怒，语气严厉的说道：“王队长，难道我一个副局长都没有资格命令你了嘛？是我下的令，你将人带回来，如果出了什么事我负责。”

    　　“不好意思熊局，我这边是亲自收到市委那边的命令前来办案，不受任何人的指使，所以如果没有市委或者局长的下令，我是不会执行的。”

    　　“哦！我知道了。”

    　　电话那边，中年男子一听竟然是市委那边亲自下令，心中顿时大惊，知道这不是一件小事，不敢在插手，语气淡淡的回了一句便挂断了电话。

    　　中年警察转身重新进入房间中，然后将手机交给下手语气严厉的吩咐道：“按照刚才的指示办事。”

    　　“是！”

    　　手下应了一声，然后便朝中年妇女三人走去，冷声说道：“请你们配合一下，跟我们回去市局协助调查。”

    　　此刻，正在冷笑连连看着陆涛的中年妇女，突然听见警察的话，不由一愣，还以为是自己听错了，不由狐疑的问道：“刚才你说什么？”

    　　“请你们配合跟我们回去协助调查一下。”

    　　警察很有耐心的在此重复了一遍刚才的话，然后便和另一名警察开始动手将三人退出不能病房。

    　　“住手，你们知道我是谁嘛？我郑家的人，看你们今天谁敢动手抓我。”

    　　中年妇女彻底听清楚了警察的话，顿时心中大惊，有些不可置信的看向那名中年警察还有陆涛，然后便开始对眼前的两名警察呵斥了起来。

    　　“哼！我郑家没有你这种违反乱纪之人。”

    　　这时，就听病房外突然传来一声冷哼，然后一名七十出头的老者走进病房，对着中年妇女一阵大骂。

    　　来人正是郑家的老爷子郑权，他老家是儋城的，大多数都是住在老家这边，所以赶来的比苏云还要快。

    　　此刻，中年妇女见到他，不由大吃一惊，顶着一张猪头脸连忙哭诉道：“叔呀，救救我，我辈那个小畜生打了，现在还要被警察带走，快救救我吧。”

    　　“滚！”

    　　看见中年妇女这个样子，在联想整个郑家就差点毁在她手里，郑权就气不打一处来，愤怒的咆哮了一声，差点就没忍住，一脚踢过去。

    　　看着郑权发怒的样子，中年妇女顿时便是一惊，还有不明白是怎么回事，语气却生生的问道：“叔！我是郑艳呀，别人打了，现在还要被警察带走。”

    　　“哼！”

    　　郑权没有在理会她，直接走到了病床前，看着趴在病床上，背后浮肿的陆涛，一改刚才气愤严肃的样子，笑着问道：“陆涛小友，你没事吧？得知你出事了，我这就立马赶了过来。”

    　　病房门前的中年妇女见到这一幕，整个人彻彻底底呆住了，此刻，就算是在傻，她也知道自己这次是踢到了跌铁板上，就连郑家的一家之主在对方面前都恭恭敬敬的，那自己也别人眼里根本就是一个笑话，就更别说什么嚣张了。

