    第1465章  雷罚   

    “呦！”

    白王一声鸣叫，接着双眼瞬间染成雷光，接着头顶的大角居然开始生长，很快就变得比之前巨大了一倍！   

    同时角的前端都朝向了前方！沉重的巨角让白王不得不低下了头，但是这些巨角居然充满了恐怖的雷力，白王踱了几步地面，猛然一声鸣叫，几个跳跃径直冲向老三！   

    老三大骇，白王奋不顾身冲向他的样子，还是让他有些惊恐，下意识的直接身体一软，变成了液体的模样，下一秒，巨角轰然撞在他的身上，老三的身体直接爆开！   

    而白王显然没想到会是这样，冲劲让他直接穿过老三，一头扎在一辆汽车上！   

    “轰隆隆！”

    不断的电闪雷鸣声中，被撞中的汽车直接翻滚出去，剧烈的闪电疯狂地劈在车身上，直接将整辆车焚烧起来，等滚出数十米，车体已经烧得只剩下一个框架……   

    白王知道，那个人类还没死，正准备回头，突然身后传来一声怒吼：“击水！”

    

    随即，一团紫色的毒水疾速地轰在白王的身上！   

    “噗！”

    毒水击中白王的左侧身体，而在它右侧的相同位置，一道犀利的劲力也同时喷发，白王惨叫一声，身体直接翻滚摔在地上！   

    而全身液体化的老三却在一点点地恢复身体！看着趴在地上的白王放声大笑：“哈哈，看你这个样子，简直太棒了！”

    

    白王愤怒地想要站起来，可是它的身体却像突然不听使唤一般明明想伸出左前蹄，却是右后蹄胡乱的扭动了几下……   

    白王一愣，想要再次站立，这一次，却是右前蹄又自作主张的伸了出来！   

    “卟嗵！”

    四肢不受控制，让白王在地面扑腾了半天，也没有站起来！老三得意地看着自己的杰作：“你就别挣扎了，我打进你体内的毒素可以干扰你体内的神经错乱，让你……算了，我也是傻，和你一只鹿说这些干什么！”

    

    说着老三猛然从腿上抽出一柄锋利的匕首，握在手中贪婪地走向白王！   

    白王狂叫着想要站起来，可是正如老三所说，他现在大脑想要控制的和身体的行动完全没有办法联系在一起，整个鹿就像是在冰面上的走一样，不管如何努力，都根本站不起来……   

    看着离自己越来越近，双眼冒光的老三，白王绝望的仰头大叫了一声，接着，老三惊恐地快速后退，随即趴在地上的白王彻底爆发了体内的雷光，雷光密集地覆盖在它的身上……   

    不，应该说白王此时，正在疯狂的用闪电击打自己！痛苦的鸣叫声中，白王在雷电中剧烈地抽搐！   

    并不是说白王是雷系就不会害怕雷电……雷电只是他身体的一部分，但是白王的本质还是一头活生生的鹿！   

    可能它的身体有着较强的雷系抵抗性，但绝对称不上可以完全无视闪电的威力！   

    “滋！”

    雷石疯狂地释放闪电，不断地轰击着白王的身体！   

    老三看到这一幕，顿时疯狂的大吼：“你特么的就是想死也不想给老子吃口肉！妈的，那就给老子去死！”

    

    看着疯狂自残的白王，老三气的大吼，右手掌心涌出大量的紫色毒液，在空中直接形成了一柄长长的毒枪，握在老三的手中：“毒王枪！”

    

    握住毒王枪的瞬间，老三大吼着猛然把长枪一把甩了出去！   

    “嗡！”

    毒王枪呼啸而出，笔直地朝着全身都是闪电的白王脑袋射去……   

    “死吧！”

    老三兴奋地大吼……   

    眼看白王就要死在这柄恐怖的毒枪之下，姜毅下意识地就要出手，却突然一愣，紧张的身体顿在原地！   

    “呦！”

    一直无法控制身体的白王在关键时刻突然抬起头，脑袋望向了近在咫尺的毒王枪！   

    “滋！”

    头顶的雷石突然发出一声刺耳的鸣叫接着居然从鹿角的包裹中激射而出，一个闪烁已经冲向毒王枪！   

    老三惊骇大叫：“不可能！”

    

    “轰！”

    白、紫光芒疯狂碾压！恐怖的气浪直接推着老三不断地后退！漫天雷电从浮在空中的雷石中疯狂肆虐，所有金属此时全部成了导体，与雷石之间用电光连接……   

    “这是什么东西！”

    老三惊呼，他的毒王枪居然在这椭圆的石头前消失不见了……   

    “呦！”

    而危机解除后，白王居然缓慢的站了起来，它的四肢又恢复了控制，丝毫没有任何的异常！   

    老三瞳孔一缩，猛然联想到之前它自己用电劈自己的场景：“你居然用闪电将我的毒给劈没了！”

    

    白王又不是傻子，怎么可能是无端自己劈自己！它的闪电有净化的力量，刚才就是通过这样的方式清除掉了体内的毒素，万幸他的身体抗雷性极高，否则毒水还没电没，它自己可能就先没了……   

    站起来的白王冷冷的盯着老三，迈步向前，突然身体剧烈狂颤，接着从白王的口鼻中疯狂地涌出大量的黑色带着臭味的鲜血！   

    看到这一幕，老三兴奋地哈哈大笑：“终于起效了！哈哈，你以为我之前射出那么多的毒弹是在浪费异能吗？

    傻瓜，在你没注意的情况下，你早就把我的毒给吸进了体内！”

    

    白王扫向四周淡淡的紫雾，有些惊愕。

    

    老三冷笑：“你不是会用电吗？

    这次我看你怎么电，我的毒已经深入了你的血液，想把它们电没，那就先把你的血给电干了再说吧！”

    

    “噗！”

    白王也不知道听没听懂老三的话，又干呕出两大口血后，差点一头栽倒，鲜血喷在地面上，发出滋滋的腐蚀声……   

    “早点死了多好，浪费老子的异能！”

    老三骂了两句，也没有耐心了！   

    右手再次一抓，这一次，毒液凝成了一柄大刀的模样，握着刀老三直接冲向白王！   

    “呦！”

    嘴上全都是血的白王仰天大叫，远处放电的雷石突然受到牵引，猛然射向它，但是这一次，雷石并不是回到白王的大角中，而是径直射入白王的嘴中，直接被生生吞到了脖子中……   

    “呦！”

    吞下雷石，白王顿时痛苦地鸣叫，紧接着，一道恐怖的闪电直奔冲过来的老三！   

    老三双目一瞪，猛然挥刀劈在闪电上，闪电爆开，而老三也整个人退了回去！   

    不敢相信地看向闪电中的白王又重新站了起来：“这不可能，你应该已经被我的毒毒到动弹不得了才对！”

    ……   

    “呦！”

    

    一声惊天鹿鸣声中，白王有些痛苦地仰头朝天，全身疯狂地溢散着耀眼的雷霆！   

    “一头畜牲，也敢装神弄鬼！”

    老三显然被吓了一跳，但是马上又被自己居然会被一头变异兽给吓到感觉恼羞成怒！   

    顿时五指张开，对着白王大吼：“毒弹加特林！”

    

    “砰砰砰！”

    五根手指同时接连射出疾速的毒弹，瞬间击中伫立在前方的白王！接连不断的毒弹让白王有些痛苦的全身崩紧，但是周身的闪电却将这些毒弹尽数焚化！   

    可是即使是这样，毒弹上的强大穿透力还是将白王打得四蹄微微向后滑动！而在这不断的攻击中，白王的身体也在一点点起了变化！   

    首先是它周身的银色斑点居然一点点地延伸，彼此之间连成一线，幻化成一幅神秘的图案！接着，白王的身体不断地颤动，就像是心脏一样，有规律的一胀一缩！   

    “砰砰！”

    “啊，哈哈，打死你，打死你！”

    老三看着被自己压制的白王，兴奋的大吼不断，他最喜欢的就是虐杀生命，看着它们在自己的毒液中痛苦地挣扎，直到活活被毒死的样子！   

    像白王这么能坚持的，他还是第一次见，但正因为如此反而更加让变态的感觉到兴奋不已。

    

    白王顶着毒弹的攻击，随着全身的银点全部连接在一起，突然双眼一红，一丝黑色的闪电从一闪而过，紧接着一声幽扬的鹿鸣，白王用力扬起它的巨角，同一时间，白王的胸口和尾部的白毛猛然像盛开的鲜花一般爆开一朵浓密的白毛！   

    而此时，毒弹仍然疯狂击在它的身上，可是老三却压根没有发现，白王承接着毒弹的威力，但它的蹄子已经定在原地，一动不动！   

    “滋！”

    随着白王这个形态的出现，四周的所有金属表现都闪烁着淡淡的电弧！而白王的脚下更是被电光铺满！   

    顶着毒弹击打身体，白王居高临下地盯着面前的老三，突然抬在起一只蹄子用力在地面上一跺！   

    “滋！”

    一道尖锐的雷光瞬间扑向老三，老三大骇，眼前一花，下意识地将毒液布满全身，可是紧接着就放声惨叫：“啊！”

    整个人直接掀飞出去！   

    摔在地上痛苦地挣扎：“电死老子了！”

    

    毕竟是铂金级的能力者，还不至于被电了一下就直接死掉，毒液翻转，身上的闪电直接被压了下去，老三大口呼吸地站起来，警惕地看着白王，他此时才察觉到了白王的状态有些不对！   

    “妈的，不管什么原因，今天你死定了！”

    老三大骂一声，右手握着毒刀用力一蹬，整个人直接扑向白王，高举毒刀大叫着砍向白王……   

    

    

