    轰！

    恐怖的能量立刻化开。

    一点不愧于宇宙三大琼浆的称号。

    一种作用于识海，宛如清泉流过干涸的土地。

    沐夏破损到极致的识海，立刻受到了滋养，一丝丝变得充盈起来。

    一种作用于身体，所过之处，不但修补着沐夏千疮百孔的经脉，连她丹田里昏迷的元婴小人儿，都微微动了动小手指。

    元婴小人儿，缓缓睁开了眼睛，从她丹田里爬起。

    它盘膝坐下来，一张口，真灵琼浆便极速流向丹田，全部被它吞到了肚子里。

    下一刻。

    它双目迸射明亮的光芒。

    砰砰砰！

    沐夏印堂穴里的金丹，和其他360个窍穴中的道台，全部碎裂开来。

    它们化为一道道流光，被元婴小人一同吸纳入口中。

    肉眼可见的，这小人儿明显长大了一些。

    同时沐夏的气息，也在一刹那间暴涨起来！

    从化神境三重，迈入化神境四重！

    而后五重，六重！

    七重！

    整整一年的积累，终于在这一刻爆发，真灵琼浆加金丹道台，让她一步跨入化神境后期，连升四个小重天！

    “主人……主人变得好强！”众小只们张大了嘴，顿时爆发出一阵欢呼。

    “嘘。”九色拍拍它们的头。

    “吵到她走火入魔了，你们有的哭。”

    大家又立刻齐刷刷地捂住嘴巴，只睁着亮晶晶的眼睛，眨巴眨巴看着沐夏。

    但这还没完。

    它们看不见的，还有沐夏的识海。

    修复过的识海，和新生成的识海，正在一点点交汇相融到一起。

    两大识海完全合一的一刹那。

    咔嚓！

    沐夏的脑中一道脆响，霎时变得无比清明，仿佛跨过了一个难以跨越的鸿沟，也像冲破了一道蒙在头顶的壁障。

    到达了另一个奇异无比的境界。

    “是渡劫境！”

    “我在白虎前辈的大峡谷下，依靠煞灵晶，神识强度就极限接近返虚境后期了。”

    “晋升化神境后，识海又一次扩充。”

    “直到登仙阶顶神游太虚，在能量瀑布的洗礼下，那时的神识强度，便已到了返虚大圆满。”

    “这一次在酝神琼浆和两大识海合一之后，终于冲破了那一道壁障！”

    “境界未到渡劫。”

    “神魂已回到了巅峰！”

    “渡劫天尊的神识强度！”

    沐夏在心中自语，杏眼蓦然睁开。

    一股渡劫天尊的威压，自她双目中流泻出来。

    让看到她目光的众小只们，齐齐心神一颤，只觉得似一座座大山轰然压下。

    “半天尊？！”九色顶着这威压“唰”一步向前，不可置信地失声道。

    “唔，好像是这样。”沐夏唇角一扬，笑眯眯的：“一不小心，半天尊了呢。”

    说着闭上眼睛，再睁眼。

    那流泻的莫大压力和锋芒，便消失不见，返璞归真，宛如一个凡人一般。

    “你你你……”九色压下心底的震惊，哭笑不得都结巴了。

    什么叫一不小心，半天尊了呢！

    还“了呢”。

    他也好想打人了呢！

    “九色哥哥，什么叫半天尊？是和半步天尊一个意思吗？”圣水连忙扯着九色的衣角问道。

    “完全不一样。”九色深吸一口气道。

    “你们都知道，半步金丹，半步元婴，半步化神？”

    众小只纷纷点头：“境界到达大圆满后，拥有了下一个境界的少许威能。”

    “不错。”

    “筑基大圆满，提前塑造出神识，也叫半步金丹。”

    “金丹大圆满，提前感悟了一点天地法则，也叫半步元婴。”

    “返虚大圆满，提前让领域有了一丝‘界’的威能，也可以叫半步天尊。”

    “这说的是，距离真正的天尊，只差半步了！”

    “但这半步，也许就是永恒。你两只脚都在天尊境界之外，只是距离很近很近了。但再近，只要不跨过去，你永远不是真正的天尊！”

    “甚至有人到死，也卡在这半步上过不去。”

    众小只点头：“那半天尊呢？”

    九色看着沐夏，心头的震撼又一次生出来：“半天尊，就是她已经是半个天尊！半个真正的天尊！”

    “她的一只脚，已经迈入了天尊境界，只需等待另一只脚迈进来即可。”

    而对于半天尊来说。

    那一只脚，几乎是铁板钉钉地能迈过去。

    “哇！主人好厉害！”众小只齐齐欢呼，高兴地在原地直蹦高。

    就连小刺猬都化成个小刺球，在地上滚来滚去，吱吱叫不停。

    “那还用说。”沐夏乐滋滋臭美道，笑着伸手一招。

    “走啦，都回生命戒里先，我修为恢复过来，这仿制品的塔，对我的帮助已经不大了。我们离开这里。”

    大家叽叽喳喳地回到了生命空间。

    沐夏则一步迈出。

    “咦？怎么没人？”

    她踏在塔外的异度空间中。

    刚才重塑识海的时候便发现了，外面冷清的可怕，这一向人流如织的试练塔下，竟是半个人都没有。

    沐夏走出异度空间。

    神识蔓延开来。

    “胡长老！”尤院长睚眦欲裂，看着胡长老肉身生生被打爆！

    这已经是被杀的第四个长老了！

    之前三个长老，连元婴都没逃走，神魂也全被当场猎杀！

    沈啸在被数人围攻！

    关长老也几乎油尽灯枯！

    “噗！”下一刻，尤院长同样被数道神通轰在身上，喷着血跌落虚空。

    “院长！院长！呜呜……”

    弟子们嘶声大喊道，颤抖着满脸都是泪。

    江子婉死死地拽着江子默：“不要，子默，不要去，你去了只是送死！”

    “姐！如果惊鸿学院没有了，我们一样是死！”

    “杨家不会放过我们的！”

    江子婉便捂着脸蹲下来。

    所有的弟子，都是和她一样，今后何去何从，飞仙学院会杀了他们吗？人人都是惶惑又茫然，满心如死灰……

    “跑！胡长老！快跑啊！”尤院长趴在地上，不住地吐着血，不住地喊，死死盯着胡长老脱出血肉中的脆弱的元婴。

    他们都是共事几千年的老伙计了。

    胡长老的元婴仓惶向远方逃遁。

    “跑得掉吗？”鸩婆婆桀桀怪笑地追上去，枯手如利爪，幻化出一只真元手，向着胡长老的元婴当空一捞！

    “不！”尤院长嘶吼。

    关长老嘶吼。

    沈啸也在嘶吼。

    却在下一刻。

    另一只白皙的手从虚空中伸出，先鸩婆婆一步捞住了这个元婴，反手一挥，那真元大手便“砰”一声消散。

    “胡长老，怎么把自己弄成这个样子了。”

    少女的轻笑声响起，从异度空间中走了出来。

