    姜怀义讲的很简单，但是意思很明确，那就是在告诫姜焱，不要觉得结了婚，罗斯柴尔德家族就是他的靠山。

    一个人真正的强大，是不依靠于外物而立足于天地之间。

    不过姜焱并没有完全理解姜怀义的意思，他甚至觉得有点厌烦这些说教。

    “爸，我已经成家了，我自己的事情，我自己知道该怎么做。”

    姜怀义没有再说什么，将话筒交给了主持人。

    主持人又把话筒交给了阿道夫·罗斯柴尔德，阿道夫看向自己的女儿，有些伤感地说道：“我的小公主已经长大了，你马上要组建自己的家庭，你现在拥有一个英俊帅气的丈夫，将来还会拥有一群可爱的孩子。”

    “但是我想告诉你，无论什么时候，无论发生什么，罗斯柴尔德这个姓氏永远都是你的荣耀，不要辱没了它。如果你需要帮助，那么爸爸永远都会是你的依靠……”

    说着，阿道夫还不禁潸然泪下，抱着自己女儿哭了起来，让现场的人都感受到了什么叫做父爱深沉。

    就连江炎看的都有点鼻子发酸，心想幸好自己生的不是女儿，将来不用体会这种送女儿出嫁的经历。

    父女俩哭了一会之后，在主持人的劝说下，阿道夫与他女儿才擦干了眼泪，然后继续婚礼的仪式。

    姜怀义取出了彩礼的清单，然后阿道夫也将嫁妆的清单交了出来。

    主持人当场宣读，在场的人听了之后，无不震惊。

    “因为双方彩礼、嫁妆涉及到的产业太多，所以我就不一一讲述了，只讲一下大概的价值。”

    “姜家彩礼，跨国集团百分之十的股份，以及三分之一的产业，总价值共计三千四百八十多亿美元。”

    “罗斯柴尔德家族嫁妆，在世界各地的诸多产业，总价值共计四千五百多亿美元。”

    双方的彩礼加嫁妆，总价值接近八千亿美元。

    这就非常恐怖了！

    八千亿美元，这是什么概念？

    全世界市值超过万亿美元的公司，加起来一共才只有六家而已。

    著名的特拉斯汽车制造商，目前的总市值也没有突破七千亿美元。

    所以，姜家与罗斯柴尔德家族这一场联姻，彩礼加嫁妆总价值就足以排到全球市值公司排行榜的第七名，相当于直接创建了一家市值八千亿美元的公司。

    不过总价值八千亿美元，并不能真正就媲美一家市值八千亿美元的企业。

    就拿特拉斯汽车制造公司而言，这家公司虽然目前总市值还没有突破七千亿美元，但是根据一些经济学家与金融专业人士的评估，随着未来市场的发展，全球对电动汽车、无人驾驶系统的需求增大，未来几年之内，特拉斯汽车制造公司的市值将会突破到两万亿，甚至三万亿。

    而姜家的这些彩礼，还有罗斯柴尔德家族的嫁妆，升值空间肯定是远远比不上特拉斯汽车制造公司的。

    即使如此，面对如此巨大金额的彩礼与嫁妆，在场的人也都是羡慕不已。

    因为这么大一笔钱，已经远远超过了在场百分之九十宾客们的财富了。

    毕竟放眼全球，资产超过千亿美元的豪门世家，一共也没有多少家。

    姜家能够发展到如今这种程度，完全是依靠明脉与暗脉的互相配合。

    虽然姜家这些年在海外发展了很多的行业，赚了很多的钱，但其实姜家的兴盛繁荣真正起飞阶段，是在华厦开始改革开放的那段时期。

    凭借着暗脉在华厦国内建立的人脉系统，以及资源利用，再配合姜家海外的产业和人才，内外结合，技术改革，才能快速发展，积累了大量地资金。

    短短几十年，这既是华厦飞速发展的时期，也是姜家飞黄腾达的时期。

    不过姜家能够拥有这么快的发展速度，与姜家千百年来的深厚底蕴，也是有很大关系的。

    姜怀义、阿道夫他们双方交换了彩礼与嫁妆的清单，这意味着利益的交换，也象征着两家接下来会有很大的合作。

    毕竟双方涉及到了很多的产业，要交割对方的话，必定会牵涉到很多的人员调动，人脉关系的联系，以及利益的重新分配等等一系列问题。

    随着彩礼与嫁妆交换完毕，姜怀义、阿道夫他们也都走下了婚礼主持台。

    主持人笑着说道：“接下来，我们有请各位来宾送上各自的祝福和贺礼，表达对两位新人的祝贺，咱们第一排开始。”

    姜百川作为姜家之主，彩礼就相当于是他的贺礼了。

    所以，姜百川不用再表达什么。

    但是江炎与徐凤秋两人坐在第一排，还坐在了姜怀义、秦雪漫的前面，这就不得不上台表示一下了。

    江炎起身，一只手牵着徐凤秋，一只手拿着一副字画走上前去。

    主持人虽然是姜家找来的司仪，但是却并不清楚江炎的身份。

    “这位贵宾，敢问您的尊姓大名，与新郎是什么关系？”

    江炎看着自己的弟弟，开口道：“我也叫姜炎，不过名字与新郎有些不妥，我是双火炎，他是三火焱。我是他哥哥，今天是为了庆祝他的婚礼而来，这是我的贺礼！”

    江炎将字画交给了主持，主持当场就打开了。

    “这是一副字画……难道是名家之作？”

    主持人也是有眼力的人，他仔细地看了看这幅字画，虽然字写得非常不错，但是却并非是古字画，因为纸都是新的，墨也是新的，落款是姜炎的名字。

    现场许多姜家人看到之后，顿时发出了嗤笑。

    “呵呵，这什么名家之作，根本就是姜炎自己写的。”

    “这姜炎也太抠了，自己弟弟结婚，竟然只写了一幅字当贺礼。”

    “古人的一幅字，还能价值千金。姜炎这幅字，估计能价值一美金，哈哈哈！”

    这些嘲笑声，让姜焱的脸色也有些不好看了，觉得江炎是故意的，想让自己在婚礼上难堪。

    主持人也不知道该怎么办了，正想要把这件事情圆过去的时候，江炎开口了。

    “古人云，金玉良言，一字千金。我这副字虽然是自己写的，但是每一个字都能价值千金。这幅字是我从《礼记大学》中摘抄的，也是我最喜欢的话。我送这幅字给我的弟弟，其实是表达了我对他的期盼。”

    “古之欲明明德于天下者，先治其国;欲治其国者，先齐其家;欲齐其家者，先修其身;欲修其身者，先正其心;欲正其心者，先诚其意;欲诚其意者，先致其知，致知在格物。物格而后知至，知至而后意诚，意诚而后心正，心正而后身修，身修而后家齐，家齐而后国治，国治而后天下平。”

