    当云城发生着剧烈动荡时，地心亦是如此。

    这一片人间炼狱，空气中泛着强烈血腥，随处可见的尸体绝对是常人的噩梦，韩三千三人身上结痂的血迹触目惊心，完全就是从死人堆里活下来的魔鬼。

    “三千哥，好像……好像我们已经把地心的人全部杀光了。”地鼠心惊胆寒的对韩三千说道，还是那道封闭的门前，但是已经没有发疯的人主动送上门，这才让地鼠惊讶的发现他们究竟做了什么。

    地心几百号人，竟然全部杀光了吗？

    对于不擅长杀人，以越狱为乐的地鼠来说，这是一件冲击力极强的事情。

    韩三千看了一眼刀十二，既然没有人出现，那么说明整个地心活着的，只有他们三人了。

    可是他们依旧没有找到这扇门的打开机关，面临的难题，并没有因为杀光那些人而得到解决。

    “三千哥，我们现在该怎么办？”刀十二问道。

    韩三千没有回答刀十二的问题，而是说了一番让刀十二和地鼠不解的话。

    “我已经杀光了所有人，你究竟想干什么，难道要一直当缩头乌龟吗？”韩三千这番话是对幕后的人说的，这一切，肯定有人在幕后监控着，虽然韩三千不知道他究竟想做什么，可是在人已经死光的情况之下，难道他还没有达到目的吗？

    这时候，那扇门突然主动打开了。

    地鼠和刀十二两人同一时间望向韩三千，很显然是他这句话惊动了幕后的人，所以幕后的人才会把门打开。

    “三千哥，要进去吗？”刀十二问道，这扇门里的空间并不大，更像是电梯，至于通往哪，只能坐上去才能知道了。

    天堂还是地狱？

    生亦或者死。

    韩三千不知道。

    但无论如何，这是唯一的一条路，他必须要走。

    “去把我爷爷接过来。”韩三千对地鼠说道。

    地鼠领命，一路小跑，不一会儿时间就把韩天养带来了。

    “爷爷，我们很快就能离开这里了。”韩三千对韩天养说道。

    韩天养一路走来，那些尸体让他触目惊心，但是他却很清楚，对韩三千而言的麻烦，根本就没有真正开始。

    “三千，爷爷要告诉你一件事情。”韩天养说道。

    “等出去了，有时间再慢慢说吧。”韩三千虽然心里很好奇，但现在绝不是听故事的最佳时机。

    韩天养叹了口气没有坚持，跟着韩三千走进了电梯。

    电梯的运行速度不快，经过了好几分钟的时间才停下来。

    当电梯门打开的瞬间，迎面一阵自然风吹来，这说明他们已经来到了地心外面，不过这风的味道却让人感觉非常奇怪。

    走出电梯，眼前的场景，直接让刀十二和地鼠傻了眼。

    一望无际的大海，波光粼粼。

    地心，竟然是海上的一艘巨无霸货轮！

    地鼠揉了揉眼，有些不太相信眼前的事实。

    自从来到地心之后，地鼠便根据自己的判断，判定地心的确是处于地底位置的，频发的地震就可以很好的证明这一点。

    当一直认定的事情突然以不一样的面貌呈现在自己面前时，地鼠有些难以接受。

    刀十二的表情同样震撼无比，谁能够想到，闻名于世界的地心，竟然时时刻刻都飘荡在海上，多少人想要查出地心的真正位置所在，可是谁又能够想到，地心的位置随时都在变化呢？

    难怪这么多年了，一直没有人能找到地心的所在地，而且也没有人成功越狱。

    即便是让那些人侥幸的逃到甲板，看到这一望无际的大海，也只会绝望啊。

    韩三千表情异常平静，似乎一点都不觉得意外，因为他早就发现了地震的晃动非常奇怪，当地鼠认定他们身处地底的时候，韩三千内心便抱持着不同的看法。

    “三千哥，地心竟然是这么大的货轮！”地鼠瞪大了双眼说道。

    “难怪没有人逃得出去，这种环境，就算真有机会跑到甲板也是死路一条啊。”刀十二感叹道。

    “现在我们该怎么办，跳船可是死路一条啊。”地鼠说道。

    “不用着急，幕后主使既然能够让我们来这里，他肯定不会让我们死。”韩三千说道。

    刀十二和地鼠警惕的看着周围，既然韩三千这么说，肯定很快就会有人出现。

    果不其然，一个纤瘦的人影远远走来。

    他明明是个男人，长得却比女人还要精致，化上妆绝对是个妖艳的绝色美人。

    “自我介绍一下，我叫南宫隼。”精致男人满脸笑意的对韩三千说道。

    “我不需要知道你是谁，一个人出现在我面前，你的胆子可真不小。”韩三千冷声说道。

    “以你的实力想要杀了我，的确轻而易举，但是我既然敢这么出现，你认为我会没有仰仗吗？”南宫隼淡淡的说道。

    韩三千自然知道他不会这么傻，不过附近没有一个人，就算他真的有底牌，韩三千也有把握可以在短时间内制服他，只要能把南宫隼的命掌控在自己手里，不管他在暗中安排了多少手下，都是无济于事的。

    “你会为你的自大而付出代价。”韩三千话音刚落，人影如箭迸射而出，不过瞬间便已经欺身而进，死死的掐住了南宫隼的脖子。

    “怎么样，我的速度让你没有想到吧。”韩三千淡淡的说道。

    南宫隼精致的脸庞变得狰狞起来，咬牙切齿的说道：“你现在给我跪下还来得及，不然的话，我会让你后悔终生。”

    韩三千温柔一笑，说道：“你的长相，如果是一个女人，真是完美啊，只可惜你是个男人，反而显得阴阳怪气。”

    南宫隼最讨厌别人拿他的长相说事，但凡说他长得像女人的人，坟头已经长满了杂草，这是南宫隼的逆鳞，任何人都触碰不得。

    “跪下，道歉！”南宫隼冷声呵斥道。

    “你难道还不明白现在的局势吗？你的命已经在我手里，就算你有再多的手下又如何，他们杀我之前，我便能够杀了你，你愿意给我陪葬吗？”韩三千笑着道。

    南宫隼拿出了手机，韩三千眉头微皱，不知道这家伙想要干嘛。

    当他翻到一张婴孩的照片时，韩三千内心便浮现出一股强烈的不详预感。

    “这个粉嫩的女娃你还没有见过吧，听说她姓韩，叫什么韩念。”南宫隼说道。

    姓韩名念！

    这句话让韩三千如同遭受到了晴天霹雳。

    这是他的女儿？

    韩三千第一时间从南宫隼手里躲着手机，脸上不自觉的浮现出了极尽温柔的笑意。

    女儿，这是他的女儿。

    韩三千没有想到自己竟然能够这么快拥有一个女儿。

    韩念，是因思念而得名的吗？

    韩三千抹了一把眼角的泪水。

    正当他喜极而泣的时候，南宫隼的一句话，把韩三千拉回了现实。

    “这么可爱的小姑娘，你不想她死吧？”南宫隼说道。

    韩三千猛然抬头，怒不可遏的看着南宫隼，说道：“你把她怎么样了，她在哪。”

    “别激动，她现在很好，我还请了专人照顾，不过你要是不听话，我就不能保证她的安全了，万一佣人不小心把开水淋在她身上，亦或者是不小心摔在地上，对小小年纪的她来说，可就是很严重的伤害啊。”南宫隼得意的说道。

    韩三千想要杀了南宫隼，而且这种冲动已经不可遏止。

    但是他知道，不能这么做。

    韩念在他手里，他唯一能做的，就是听南宫隼的话。

    “你要我干什么？”韩三千深吸了一口气说道。

    “跪下。”

    <!--over-->

