    聂言脑海里一瞬间闪过无数个念头，到底缺少了哪一环？难道要把所有阴影魔王都干掉才算完成任务？

    可是，这怎么可能！当前阶段怎么可能有人能干掉那么多阴影魔王！

    正当聂言以为自己死定了的时候，他左肩上的守护天使卡伦娜突然挥动手里的法杖，一道白色的护盾魔法将聂言完全地保护了起来，聂言身上的压力为之一轻。

    是卡伦娜的守护！

    聂言终于喘了一口气，看了一眼左肩的守护天使卡伦娜，这次差点就玩完了。

    聂言试探姓地继续朝前面走了一段距离，确认没有危险，朝前方的王座走去。

    系统：你现了死神王座。

    前方这个不知道用什么金属打造而成的王座，居然是传说中的死神王座。

    王座上空空如也，传说死神和光明神已经同归于尽，聂言的目光从王座上移了下来，朝王座下方看去，王座旁边的地面上放置着一个不大的黑色盒子，盒子是用木头制作而成的，外面没有任何雕刻，看起来朴实无华。

    不知道盒子里装着什么东西，聂言把盒子拿了起来，没有上锁，这个盒子里似乎透着诡异的气息。

    聂言缓缓将盒子打开，一个黑色的骷髅头出现在了他的视线之内，一时间心猛然一跳，这个黑色骷髅头跟人类的骷髅头差不多，通体泛着盈盈的黑色光芒，就像黑水晶制作而成的一般，骷髅的额顶镶嵌着一颗硕大的红色宝石，眼眶之中，居然还有两颗眼珠，正来回地扫视，嘴巴微动，出嘎嘎的尖锐声音，如同活物一般。

    正是聂言要找的死神头骨没错！

    到手了！聂言把盒子合上，正准备离开，忽然现，随机传送卷轴不能用！

    正自惊疑不定，整个大厅突然剧烈地震动了起来，一道道恐怖的裂纹迅地爬满了整个大厅，这座建筑就要崩塌了！

    聂言赶紧朝外面飞掠，先跑出去再说！

    所有移动度都被释放了出来，如风驰电掣一般，以极快的度冲进那条狭窄的隧道。

    轰，轰，轰，后面的大厅之中传来阵阵建筑崩塌的声音。

    半分钟不到，聂言冲出了隧道，朝前面看去，外面五六十只阴影魔王正在四散奔逃。

    它们似乎感觉到了什么强大的物事，因而心里充满了恐惧。

    还好它们没来堵自己，否则的话，他就完了！

    朝前方看去，只见数万码开外的高空之中，一道粗壮的白色光柱降临到了这个黑暗世界，穿透了无尽的黑暗。

    是回去的传送门！

    聂言心中狂喜，虽然距离下一次传送门开启的时间还没到，但是只要死神头骨到手，聂言的任务就算完成了，大天使泰洛德便会替他开启传送门。

    聂言往前狂奔了五六百码，只见地面剧烈地震动了起来，后方的骨山完全塌陷，一只庞大无比的生物从那堆骨山中爬了起来，是一只巨大的骸骨生物。

    这个庞然大物起码高达上百码，相比之下，阴影魔王根本不算什么了，那家伙一脚就能把阴影魔王踩扁。

    给它丢了个级洞察。

    骸骨魔王：三百级领主。

    它从堆积的尸骸中爬起来，目光锁定了狂奔中的聂言，出一声震耳欲聋的咆哮声。

    看到这个家伙，聂言吓得魂飞魄散，骸骨魔王咆哮带动的旋风几乎要把他卷飞出去！

    聂言感觉到，一股阴冷的目光锁定了他，这种感觉令他凉到了心里，吗的，这么恐怖的Boss，谁对付得了，从它眼皮子底下跑到数万码开外，也是一件不可能完成的任务！

    这个任务算是什么级别的？5s级？

    聂言不知道的是，这个任务原本难度没有那么高，只是他消失的这三年时间，混沌神殿和战神之剑6续开通之后，系统加强了这个任务的难度，根本不是他这个级别能够完成的。

    先是密集的一百八十级精英、领主，没有两百级在这里根本吃不开，然后是一大群两百一十级的阴影魔王，就算两百一十级、两百二十级的玩家来这里，也未必能把它们清理干净。

    聂言走到这一步，拿到死神头骨，已经是一个奇迹了。

    看到骸骨魔王，聂言连跟它较量的心都没有了，跟三百级领主pk，那简直是找死！即便是逃跑，聂言的度也远远不够！

    天空起码有**十只体型巨大的飞行生物来回盘旋，召唤幽灵龙从空中逃跑肯定是死路一条。

    忽然间，聂言灵光一闪，以他的实力，跟骸骨魔王较量，简直是找死，不过他并不是没有办法对付骸骨魔王，至少他还有两块克罗之石！

    聂言伸进背包，把克罗之石掏了出来，吧嗒一声捏爆。

    骸骨魔王刚刚锁定了聂言，正准备将聂言一击毙命，突然间，一股比它更凌厉更强大的气势横扫而来，它惊疑不定地站住了脚步。

    高大的战神克罗出现在了聂言的视线之内，聂言原本来担心，战神克罗无法进入这个地图，看到战神克罗之后，聂言松了一口气，终于安全了。

    “尊敬的克罗殿下，您好。”聂言打了声招呼，看了一眼后面的骸骨魔王，骸骨魔王果然已经站在那里不动了。

    战神克罗的目光落在了聂言身上，又看了一眼前方那个骸骨魔王，微微一笑道：“涅炎先生，看来你需要我的帮助。”

    “是的。”聂言点头道。

    “我无法帮你完成任务，不过你的任务内容是获取死神头骨，似乎不包括这个家伙，好吧，我可以帮你干掉它，你赶紧离开吧。”战神克罗沉吟片刻道。

    聂言想了想，当初战神克罗确实有这么说过来着，聂言的任务仅仅只是死神头骨而已，死神头骨已经到手了。这也算是打了一个擦边球，不过由于之前的那些条件很难界定，系统的设定没有那么严格。因为黑暗死域是一个刷怪地图，不是单纯的任务地图，这中间又有非常多的玄妙。如果是一个任务地图的话，战神克罗根本进不来，更谈不上出手了。

    既然战神克罗决定出手，聂言就放心了，拔腿朝远处的传送门奔去。反正战神克[***]掉骸骨魔王，他也无法获得任何东西，呆在这里也没什么意思。

    后面传来阵阵打斗声，以战神克罗的实力，干掉那个骸骨魔王肯定是轻轻松松，聂言头也不回地踏进了那道光柱之中，一道白光闪过。

    眼中的场景蓦然改变，聂言已经出现在了死域之门的外面。

    “年轻人，我非常地惊讶，你居然拿到死神头骨了。”大天使泰洛德惊奇地道。

    听到大天使泰洛德的话，聂言不禁翻了一个白眼，感情之前大天使泰洛德和自己的交谈，是有一定道理的，他让自己把死神之刃交给他，然后就可以离开了，结果自己傻不拉唧地进了黑暗死域，差点在里面挂掉。

    不过，也算是因祸得福，如果不是进了黑暗死域，他练级肯定没那么快，如果不是进了黑暗死域，他也弄不到那两块破碎的神格。

    想到这里，聂言顿时心情舒畅了很多。

    “尊敬的泰洛德阁下，这是您要找的死神头骨。”聂言把死神头骨递给大天使泰洛德。

    大天使泰洛德双手接过那个木盒子，只见他的双手突然燃烧起了熊熊的白色火焰，一阵凄厉的惨叫声响了起来，那木盒子连带死神头骨化作了一缕黑烟，完全消失无踪。

    系统：你完成了大天使泰洛德的委托，获得大审判官称号。

    连续三声清脆的系统提示音响了起来，除了称号奖励之外，还有经验值奖励！聂言不禁激动了起来，这可是一个神级任务，经验值奖励岂会少，那三声系统提示音令聂言心中翻江倒海，整整三级啊！

    要是一百四五十级的时候连升三级，聂言也不觉得怎么激动，但是现在，他已经一百九十三级了，连升三级那就是一百九十六级！

    这个任务的奖励，令聂言往两百级大关又迈出了一大步。

    聂言看了一眼大审判官称号，大审判官是三阶圣殿称号，把高级光明仲裁者称号给覆盖了，这个称号越了大先知，已经差不多可以跟教皇持平了。

    大审判官的加成状态：全属姓+5o%，移动度+2oo%，当持有完整的秩序之章时，可以召唤一个大天使。

    好牛逼的称号，持有完整的秩序之章，可以召唤大天使，不知道那个大天使的实力怎么样，有没有达到传奇级。

    除了这些状态加成之外，还有一个令聂言兴奋的现，守护天使卡伦娜最强的护盾技能卡伦娜的守护已经向聂言开放了，也就是说，以后有需要的时候，聂言便可以使用这个技能了。

    一个不逊色于黑暗议会议长的称号，加上一个无比强大的护盾魔法，再加上等会立即就能晋升传奇，如果交了任务之后就去挑战多多，会有几成胜算？

    应该已经差不多了，不过难保多多不会有什么底牌，既然已经到这种程度了，就要以绝对强势的力量赢下多多，让他彻底绝了任何念想！

    （未完待续）

