    第1712章 偏心得有点明显了   

    吃过早餐，寒家父子就又去公司了，林羞在家里待了会儿，等沐沐也起床，确定糖糖有人陪后，也开车回了趟娘家。

    

    沐沐研究了一晚上的无人机，早上起得迟，黑眼圈看着很明显。

    

    她自己也知道，所以林羞还在家里时，她说话故意垂着脑袋，糖糖注意到了，她还对糖糖挤眉弄眼帮她保密。

    

    糖糖觉得好笑，但也没戳破她。

    

    只小小声地提醒她别让她哥哥发现了，不然森森哥哥生起气来，很可能直接把无人机给收回去了。

    

    让他送礼物可以，但如果因为这个礼物而“废寝忘食”，那也是他万万不容许的。

    

    今天外面风很大，所以沐沐也听话地没把无人机拿出去玩，免得真跟哥哥说的那样，玩坏了又没人给修，那就得不偿失了。

    

    还好别墅室内空间大，她在客厅里过过瘾也行。

    

    就是——   

    齐阿姨肉痛地道：“沐沐啊，别玩儿了吧，那个花瓶听先生说值老钱了呢……”   

    花阿姨：“哎呀沐沐小心哪，把我这老腰撞歪了我还怎么给你做点心吃哪？”

    

    沐沐戴着VR眼镜，双唇紧抿着，看起来很是严肃的样子，然后在无人机差点撞上瑞奇时操作手中的遥控转弯，同时自己的身体也跟着猛地往左倾去。

    

    “知道了，我会小心的——”她咬牙切齿地道，“可是每次往右飞我都反应不过来——”   

    因为小沐沐是左撇子～   

    瑞奇也被吓得嗷嗷叫，一边叫一边跟着无人机跑来跑去。

    

    糖糖也紧盯着无人机的动向，心里跟着紧张：“还是别玩了吧，齐奶奶说叔叔说那花瓶……”   

    沐沐也知道自己闯祸了，只好操作无人机停下，拿下眼镜，满脸心虚地看向地上被她撞碎在地的花瓶。

    

    糖糖将碎片捡起一块看了看，道：“粘是粘不起来了，你还是想想怎么跟叔叔道歉吧，顺便也写份检讨。”

    

    沐沐：“……”   

    糖糖手机响了，她回到沙发坐下，拿起手机看，是叶晓梅发来的微信，说她现在和于婷张丽丽她们在一起，约着去逛街，顺便唱K，问她去不去。

    

    糖糖想着天天闷在别墅，趁机出去转转也好，问沐沐去不去。

    

    沐沐忙点头说好，她要离开这个“是非之地”。

    

    糖糖又跟叶晓梅她们说要带一个妹妹一起去，她们也都同意了。

    

    于是，两个小姑娘换了身衣服，精心装扮一番，下楼准备出门。

    

    路过客厅时，沐沐看了眼原先花瓶落地的位置，碎片早就被齐阿姨收拾了，她想了想，问了齐阿姨碎片的去处，然后拿着手机到后院的大垃圾桶边拍了张照。

    

    再找出全家人都在的群，将图片发出去，又发了个大哭的表情，然后是文字：爸爸对不起（TAT），妈妈对不起（TAT），哥哥对不起（TAT）～   

    沐沐：我已经把罪魁祸首——哥哥送的无人机锁进柜子里面壁思过了，而且准备一个星期都不放它出来，请你们原谅它的所作所为吧！   

    很快，林羞回过来了：沐沐，你没受伤吧？

    

    寒蔺君：离碎片远一点。

    

    寒森翊：不是让你这几天别玩吗？

    别玩的意思是屋内屋外都别玩，不是让你从屋外转移到屋内！   

    沐沐：对不起，哥哥凶得对TAT～   

    寒蔺君＠寒森翊：知道这几天不能玩，你就不能等天气好了再给妹妹？

    这件事你也有错，明年第一个研究项目经费减半，自己去筹钱！   

    寒森翊：……爸爸，明明是你同意我昨天把无人机给沐沐的。

    

    寒蔺君没再回复。

    

    京华集团，正准备去会议室开会的寒森翊，手里拿着一叠会议资料，正从办公室里走出来，反身用拿资料的手将门带上。

    

    因为另一手拿着手机，屏幕上是一家人缩在的微信群。

    

    对于爸爸说完那番话后立马装死的行为，他深感无语。

    

    这是不是偏心得有点明显了？

    

    前面传来脚步声和说话声，他抬头看了眼，正好看到寒蔺君在几名高管的簇拥下往这边走来。

    

    两人要进入同一间会议室，会议室在他们中间位置，寒蔺君稍微近些。

    

    老子瞥了儿子一眼，唇角几不可见地勾了一勾，转身进入会议室。

    

    寒森翊收起手机，摸摸鼻子，也跟着进去。

    

    算了，快15年了，他都习惯了，就继续习惯下去吧。

    

    ～   

    会议开了将近两个小时，才终于结束。

    

    已经快12点了，所有人都在忍着肚子饿，这会儿事情结束，便赶着要去填饱肚子。

    

    寒蔺君正跟助理说话，回头看了寒森翊一眼，问道：“想吃什么？”

    

    寒森翊打开手机，开会期间就收到了信息，不过因为当时会议内容很重要，他没打开看，这会儿点开微信，看到了糖糖半小时前发给他的一条信息：哥哥，猜猜我在哪里（可爱）～   

    寒森翊眸光微动，立即联想到什么，笑了下，回道：“不用了，我出去吃。”

    

    寒蔺君挑眉：“特地出去吃？

    不饿吗？”

    

    寒森翊凉凉地回道：“饿啊，决定省点儿钱，随便吃点东西垫肚子就行，毕竟，还要自己想办法筹钱凑经费呢。”

    

    寒蔺君眼角抽了抽：“……”   

    寒森翊说完就出去了，一边走一边给糖糖回复：刚才在开会，你还在附近吗？

    

    糖糖：在呀，就知道你在忙，我和沐沐都来了呢。

    哥哥你吃饭了吗？

    

    寒森翊：没，刚散会。

    在哪里？

    我去找你们。

    

    糖糖：你这样多浪费时间哪，我们上去找你，顺便给你带饭。

    

    寒森翊推开办公室的门，接过一旁助理递来的资料，走到办公桌放下，直接打了电话给糖糖，语气很温柔：“今天怎么会出来？”

    

    糖糖甜甜地笑道：“想哥哥了呗～给你带鸡腿饭好不好？”

    

    寒森翊：“好，你带什么我吃什么。”

    

    糖糖：“嗯，等我5分钟啊，我们就在楼下，马上上来～”   

    寒森翊：“好。”

    

    放下手机，他又看了看彼此对话的微信内容，脸上笑意不减。

    

    糖糖收起手机，跟餐厅服务员叫了份鸡腿饭，一旁的沐沐在喝可乐，闻言道：“要不给哥哥带排骨饭？

    他比较喜欢吃排骨吧？”

    

    糖糖笑眯眯地道：“没事，我问了他，他说鸡腿饭也可以。”

    

    沐沐歪着脑袋道：“这样啊……我还以为我很了解哥哥的口味呢，结果他是个善变的人，哼～”   

    糖糖笑得有点小得意，森森哥哥这就是典型的爱屋及乌呀～   

    接过打包好的鸡腿饭，付了钱，两个小姑娘便朝着京华酒店总部大楼走去。

    

    

    

