

    朱凯和关翔对视一眼。

    魏明馨按捺住焦急与担忧，冷笑出声：“怎么，还不能让我知道？”

    “不、不是……”

    “那就说！”

    “是沈公子被人给……揍了。”

    魏明馨瞪大眼，难以置信：“什么人敢对我儿子下手？！”

    “是个男的。”朱凯摸摸鼻子。

    “高高大大，身板很壮。”关翔补充。

    “还有呢？”

    “其他信息我们也不太清楚……”

    “那就给我查！”

    魏明馨这些年跟着沈春亭积攒了不少人脉，一通电话过去，那边信誓旦旦保证替她查个水落石出。

    “……少来这些虚的，我只问你需要多长时间能给我一个准确答复？”

    “一天，不，半天！”

    “好，半天之内我要知道究竟是谁对我儿子下黑手。”魏明馨看着大门紧闭的手术室，每个字都像从牙齿缝里蹦出来。

    她一定要那个人血债血偿！

    朱凯和关翔彼此交换了一个眼色，果然，沈家人都不是好惹的，连个娘们儿都这么彪悍。

    突然，魏明馨凌厉的目光落到两人身上。

    “阿、阿姨？”

    “关翔是吧？你来说说事情经过。”

    朱凯赶紧后退半步，长舒口气，幸好被点名的不是他。

    兄弟，对不住了，先撤一步。

    关翔只能硬着头皮开口：“是沈公子让我们一群兄弟帮忙堵一个女大学生，就在G大门口。”

    “女大学生？”

    “嗯……还长得挺好看。”

    魏明馨脸色泛青。

    关翔缩了缩脖颈，识趣地闭嘴，退到一旁。

    这时，手机响了。

    朱凯动动嘴唇：谁的？

    关翔耸耸肩，两手一摊：反正不是我。

    魏明馨拿出手机，语带幽怨：“你还知道接电话？有本事你一辈子别接啊……”

    说着说着，背过身去，小声啜泣。

    那头一急：“到底出了什么事？我刚下飞机，你别慌，慢慢讲。”

    “是阿让……”破碎不成调。

    “儿子怎么了？”沈春亭心下咯噔，他就这一个儿子，虽然顽劣不堪，又爱闯祸，但到底是独苗，哪有不宠的？

    “他被人打进医院了！”

    “谁这么大胆子？！”顿时，怒从心起。

    “我已经让人去查……你还有多久到医院？”

    “已经让司机改道。”

    二十分钟后，沈春亭风尘仆仆赶来，面上还有几分未及收敛的疲惫。

    魏明馨仿佛找到依靠，泪水再也忍不住，夺眶而出。

    “人呢？”

    “还在里面急救……”

    沈春亭腮帮咬紧。

    时间一分一秒过去，等“急救中”的指示灯熄灭，门打开，已经是两个钟头以后。

    “医生，我儿子情况如何？有没有危险？”

    “病人肋骨断裂，腕骨骨折，没有生命危险，但需要时间将养，家属做好长期照顾的心理准备。”

    做完手术的沈让紧闭双眼，躺在病床上，打着点滴被推进病房。

    关翔和朱凯见人并无大碍，打了个招呼赶紧开溜。

    城门失火，最怕殃及池鱼。

    他们还是早走为妙。

    “给我查！掘地三尺也要把那个人揪出来，此仇不报，当我沈家人好欺负！”沈春亭对着电话那头愤怒咆哮，却因值班护士频频投来的目光不得不压低嗓子，但话里的狠劲儿丝毫不减。

    “老公，一定要让那个人付出惨痛百倍的代价！”魏明馨在一旁煽风点火，眼中一闪而过阴狠之色，敢打伤她儿子，她要那人用命来偿！

    夫妻俩就像被激怒的狮子，为护崽而战，恨意高涨，斗志昂扬。

    但是半小时后，沈宗明的一通电话，却让沈春亭面色以肉眼可见的速度灰败下去，犹如斗败的公鸡，无力跌坐在长椅上。

    哐——

    手机落地。

    通话也随之结束。

    “老公，怎么了？”魏明馨扶住男人肩头，心里陡然生出一种不好的预感。

    “……不用查了。”

    “什么？”女人怔愣，泪水还滑稽地在眼眶里打转，要落不落。

    “我说，”沈春亭脸色从来没有这么难看过，咬紧牙关，一字一顿，“打阿让的那个人，不用查了。”

    “凭什么？！”魏明馨情绪激动，开始变得焦躁，“阿让是我们的儿子啊！你疯了吗？不讨回来，怎么咽得下这口气？！”

    “那也要咱们有本事讨回来！”沈春亭陡然拔高音调，他的情绪不比妻子平静多少。

    “你什么意思？”

    “知道那个人是谁吗？”

    魏明馨目露茫然，是谁重要吗？难道还有沈家奈何不了的人？

    “是六爷！权捍霆！”这一句仿佛用尽男人所有力气，吼完之后，他就像蔫掉的气球，再也绷不紧皮。

    “不……不可能……”魏明馨摇头。

    怎么会是权捍霆？

    