    小龅牙是没地可以去了，死皮赖脸的索性跟着查文斌他们，超子那人恰好热衷带小弟，小龅牙那段时间也就跟着他混，日子一久，超子逐渐也就不提给钱的事儿了，那方形盒子也就成了小龅牙入伙的根据。

    他们有打算进一趟秦岭的准备，可超子的生意一下子停不了，所以打算是等到十月份秋高气爽的时候去。

    那阵子，我们家出了点事儿。

    我们村里头有一个水库，水库面积不大，也就四五十亩的水域面积。

    在轰轰烈烈的大跃进年代，地方先后建立了一批小型水电站。我们村是个山区，当时民用电可是个稀罕物件，不过胜在有水源，齐着两座大山便筑坝修了这么一个水库。

    水库的大坝全是人工用石头垒的，据说当年修大坝的时候，砸死过一个人，可终究这个水库还是给建成了。这水电站是高压电，直接并入当时的华东地区最大电网，新安江电网，所以我们村成为为数不多最早通电的一批地方。

    水库里头是一片竹林，靠山吃山的人们需要伐竹子为生，阿爸也不例外。这水库的水源来自于里头的几个龙潭，水质很是清澈，甘甜可饮，很多懂风水的人都说我们村能风调雨顺都是靠着这片水，能住龙，所以虽然是山区，也至少没发过大的灾害。

    阿爸那时候还是个庄稼人，身强力壮的，有一日和几个工友进山干活遇到大雨，便寻了看山人的茅棚躲避一阵，等到雨停的时候已是天色大黑。

    从山到家的这段路，他们已经走过无数趟，说还没我的时候，家里缺粮食，山区又少田地，他们便进山开荒种玉米，常年走这条路经常也是半夜里。

    阿爸的胆子是很大的，年强的时候独自背着猎枪进荒山老林里头一摸就是一宿，什么荒坟地还是老坟窝子，坐着就坐着，躺着就躺着，可那一次就不知怎地可吓着了。

    那一日他回来有些晚，家里的饭菜都已经凉了，阿爸回来觉得有些累，吃完便睡了。一觉醒来，他的身上便开始出疹子，大块的疹子，从头到脚，皮肤红肿的一大片一大片，人也开始发烧。

    送进村里头的卫生院挂了几天点滴，丝毫未见好转，家里人着了急，托了人给送进了县医院。各种检查一下来，医生告知阿爸的各项身体指标都在下降，可他们也不知道是什么原因，看着他身上奇痒难耐，常常夜里自己把自己抓的皮破血流的，阿妈也只能干流泪。

    有人说这是湿疹，也有人说是风疹，农村人也叫起风块，可是多少种药下去就是不管用，身体日渐不如一日，皮肤上是新抓痕贴着旧疤痕。医院不行，又上土方，各种偏方全部尝试了一遍过后，还是不奏效，那时候才有人问起这事情的起因。

    阿爸说他是那一晚才开始的，有人听了说阿爸怕是糟了邪，阿爸只是笑笑，他没敢往那里想，因为三年前的一个夏天，那个水库确实出了一庄子事情。

    两个少年去水库里游玩，一个会游泳，一个是旱鸭子。会游泳的那个水性不错，旱鸭子便在边上摸螺蛳，两人也是朋友。

    会游泳的那个已经游好了，准备穿衣服，那个旱鸭子却脚下一滑跌入了水库。当时在水库里头游泳的人不少，我的姐夫也在，他看到另外一个少年一个猛子扎下去救自己的同伴，但是很快，水面上开始泛起了水花，接着便是一串串的水泡。

    遇到这种情况，赤手空拳的人是不敢下去救的，即使是专业的，他也没有把握在无装备的情况下去救人。

    当天下午，水库便开始排水，排了整整两天两夜，阿爸作为村里还说的上话的人自然是要去帮忙的。他当时分的任务是划竹排捞人，围观的群众几乎站满了整个大坝，手电筒照着落水的那片区域通明，阿爸手持长杆往已经不深的水里来回仔细搜寻着，因为水库里头的淤泥很深，他们在这一小片的水域已经找了很久了。

    当时，在落水的区域一共有五条竹排，说来也怪，那时候的水深已经不足一米，可就是找不到落水的两个少年。

    当时在围观的人中，有一个懂点门道的老人说，落水鬼是不会轻易上岸的，因为岸上的阳气太重，水本就属阴，水鬼则是阴中之阴，只要岸上人太多，这人就不会起来。

    后来没法子，那两个少年的父母硬是下跪让围观的人们往上下退，也算是活马当司马医。整个现场只留下几条筏子，每个筏子上一人负责照亮，一人负责找人，阿爸就是其中那个负责找人的。

    阿爸现在还能回忆起那个让人有些毛骨悚然的画面，虽然他这个年纪也见过不少死人，各种死法的都有，可那两个是他觉得最为恐怖的。

    就在一片来来回回已经走了无数次的地方，阿爸手上的杆子和之前一样朝着水里戳去，突然水面“哗啦”一声，一具裸尸面部朝上突然窜出水面，两只眼睛直勾勾的看着竹排上的人，负责照亮的那个当时就吓得扔掉了手里的电筒，在水里泡了两天两夜的少年尸体已经开始发胀。

    有人开始高喊已经找到了，可就在这时，离着他们很远的地方，水面突然又“哗啦”一声，灯光往那边一扫，隐约另外一具尸体也浮出了水面。

    之前无论人们如何努力，就是找不到，可是当人们失去耐心的时候，这两具尸体却又先后自动浮出水面。落水的人姿势是很诡异的，那个旱鸭子的手臂还是向怀里抱着的，而那个会游泳的双腿则是弯曲的，手臂也是向上伸直的，这说明他的临死的前的一刻还在继续努力求生，只是他的同伴断送了他的后路。

    两具僵硬的尸体被打捞上来，阿爸发现的那具是他拉上的，据说在之后的一个月内阿爸的手掌上都有一股鱼腥味，怎么洗都洗不掉，后来是有人告诉他用了一把庙里的老香灰泡手才完全消除。

    那件事，阿爸心里一直心有余悸，死尸这玩意不是谁都愿意碰，也不是谁都能去碰的。

    他身上的疹子开始越来越厉害，后来又送去省城，找了专家瞧还是一点眉目都没有，手臂的血管都让点滴给挂的没地方好下针了，阿爸终于决定还是回家，在逼的没办法的时候，他想到了查文斌。

    查文斌那时候已经很少出山了，但是听说是我家的事儿，他还是风尘仆仆的来了。那时候的查文斌比之前要更瘦。

    他是何人，只瞧了瞧，就断定阿爸这皮肤病是糟了邪了，开口便问：“老夏，你们这村里头是不是有人淹死过，我算了算该快有三年了。”

    阿爸心头一惊，就把那年的事情给说了出来，查文斌说道：“你别急，这事我会给你试试看，如果我没算错，那两个淹死的人怕是葬在你们夏家祖坟山上，如今刚好是千日忌辰要到了，我先去瞧瞧。”

    我们老夏家的祖坟山原来是选自一块茶叶地，是当年太爷爷亲自挑的，风水说是极好。为了开这片祖坟山，当年挖下去都是厚厚的黄土，下面的老坟子一个叠着一个，也不知是哪朝哪代的。

    这片祖坟山位于山腰上，形状呈一把椅子，面对着一条弯曲的河，自古下葬之土见黄为吉，以红为凶。在砖块还稀缺的年代，人们都来这片上挑黄土筑墙造房，因为黄土的黏性是相当好的，混合石灰，坚硬程度堪比现在的混泥土，而且这种土坯放冬暖夏凉，同样作为阴宅来说，五行中属黄，亦为土。

    这片茶叶山的上部是块竹林，当时农村里都搞田地承包制度，经济林也被承包给了农户，恰好这片林子就是其中那个会游泳淹死少年家的，他死后，家里人便在这片茶叶地与竹林中间选了个地方建坟埋了。

    那少年名叫虎子，他的坟比老夏家的都要高，但因为是人家的竹林子，所以我们夏家也不好有什么意见。一直有句老古话叫白发人不送黑发人，也就是年长的不会给年轻的上坟，所以这虎子死了小三年了，坟包上依旧上光秃秃的。查文斌上去一瞧，好家伙，杂草丛生，水泥浇筑的坟包子到处都是开裂，连墓碑都摇摇欲坠，从那坟前的香烛台看，已经不知有多少年没人来上过香了。

    下山后的查文斌先是来了我家，嘱咐我妈晚上炒几个半生的菜，三荤三素，准备一点香烛纸钱，让我晚上陪着去，我就是代表我阿爸。

    我年岁尚小，但是对查文斌却不陌生，心想着准是好玩的事儿，所以一早便洗洗躺着床上兴奋的很，只等查文斌半夜里叫醒我上山。。。。。。

