    “饕餮登场了。”

    姜澜看着街尽头的五楼，就明白了已经到了饕餮登场的剧情，而刚刚他闻到的那一股令人作呕的香味，大概就是饕餮口中的两脚羊吧。

    不同世界的饕餮身份不同，有的是上古神兽，也有的是四大凶兽。而在灵魂摆渡的世界，饕餮乃是龙生九子中的第五子。

    “暂且先不要打草惊蛇，饕餮的出现，八成是奔着夏冬青去的。”

    对于饕餮而言，这里对他诱惑最大的就是夏冬青的那一双天眼，在祂眼里，这双天眼乃是少见的美味，而且夏冬青还弱的一批。

    正当姜澜思索的时候，楼梯传来蹬蹬的脚步声，安云熙大步走了上来。

    “老板老板，你闻到了吗？好像啊，好像是从那个新开的饭店传出来的，咱们要不要去吃一顿，我请客。”安云熙有些期待的看着姜澜。

    姜澜瞥了一眼安云熙，说道：“这个五楼的老板是饕餮，你想想饕餮的习性，再想想附近发生的碎尸案？”

    “饕，饕餮？”安云熙愣在原地，关于饕餮的传说可太多了，这可是神话中的凶兽，龙之五子。

    回过神来，安云熙脸色一白，胃里开始作呕，说道：“老板，那我们要不要联系一下总部。”

    姜澜摇了摇头道：“等两天，等饕餮对夏冬青下手的那一天。”

    安云熙不太能理解姜澜的想法，但她知道只要什么都听老板的就对了。

    ……

    是夜，附近小巷子的深处，一个拾荒老人正在翻找垃圾桶。

    忽然，老人的脸上浮现出笑容，他在垃圾桶里找到了一袋看起来还不错的鲜肉，然后连忙拿出来检查有没有变质。

    “啊……”

    拾荒老人一脸惊恐的将手里的袋子扔到地上，一堆碎肉散开，露出里面一个人的手指。

    很快，警笛声嗡鸣，响彻大街小巷，惊动了在阳台上吞吐沆瀣气的姜澜。

    姜澜抬眼，双眼重瞳神光熠熠，目光落在街道尽头的五楼之上。

    在姜澜的视野中，整个五楼笼罩在一个巨大的凶兽虚影之下，羊身人面，虎齿龙爪。

    忽然，那巨大的凶兽虚影仿佛是感知到了什么，向着姜澜的方向看来，双眸中浮现出妖冶的红光。

    良久，这凶兽虚影才转过头去，眼底有一抹疑惑的色彩。

    阳台上的姜澜脸上浮现出笑容，心底对于这个饕餮的实力有了一定的概念。

    “应该是一个伪四阶的存在，否则不可能感知到我的目光。”

    姜澜在和苏玲珑对战的时候，也就是这个档次，显化出命魂胎光，已经脱离的丹境，但是在系统评价中，还到不了四阶生命的层次。

    “既然你吃人了，那你就得死啊。”姜澜遥望着远方的天空，自言自语。

    稍倾，姜澜抬起右手，在客厅中正在充电的手机飞起，落在他的掌心。

    伴随着几声嘟声后，姜澜拨通了一个电话。

    “姜顾问，半夜忽然给我打电话，是不是出了什么大问题？”

    电话那头是唐云德有些凝重的声音，一般情况下，姜澜从来不会主动给他打电话的。

    姜澜懒得废话，直接开口道：“滨海市博物馆里的那把魏征的佩剑还在吗？”

    “魏征的佩剑？你说的是斩龙的那把。”

    “还能是别的吗？想办法给我搞出来，我要用。”

    唐云德有气无力的说道：“我的大顾问，我的大真人，别给我出难题了行不行，那可是国宝，国宝啊。”

    姜澜笑道：“国宝重要，还是成千上万的人命重要？”

    “稍等，最多两个小时。”

    听到姜澜道的话，唐云德态度一下就变了，连忙说道。

    “不着急，我还要休息，明天早上你再来吧，就这样，我挂了。”

    说完，姜澜就挂断了电话，再次看了一眼那五楼会所，然后转身走进客厅。

    夜已深了，天地间的沆瀣气也已经消散，寻常的天地灵气对于姜澜已经没有什么作用了。

    ……

    翌日清晨，一大早，一辆红旗轿车就停在了书店的门口。

    神色严肃的唐云德从车上下来，怀里抱着一个长约一米二的檀木盒。

    “姜顾问，姜顾问，你要的东西我给你送来了。”唐云德还没进屋就开始嚷嚷。

    柜台前，姜澜抬眼看向唐云德说道：“就放在柜台上吧。”

    姜澜的目光轻松透过檀木盒，木盒内放着一把品貌十分完好的唐剑，剑首硕大，三耳云头形，无明显剑格。

    在姜澜的重瞳下，能够清晰的看到在这柄唐剑之内有一条被镇压的龙魂，陷入沉睡之中。

    【叮，发现低阶灵器：斩龙剑】

    “姜顾问，发生了什么，莫非是东海的龙族作乱？”唐云德低声说道。

    姜澜沉吟一声道：“我要杀饕餮，有可能会惹怒龙族，到时候可能得斩两条龙了。”

    这个世界的龙族，怎么说呢，根据守夜人搜集的信息以及赵吏给出的档案，除了四海龙王外，其他都是杂种。

    类似饕餮这种，都属于血脉十分高贵的了。就算是四海龙王也都是蛟龙，在系统划分中，大概也就是四阶的层次。

    在这个世界曾经是有真龙的存在，乃是如今龙族的祖宗，和冥王这种古神一个档次的大能，大概是五阶这个层次。

    只能说灵魂摆渡世界的战斗力确实不咋地，所谓的昆仑就是月球，原著中赵吏曾说过，人类的热核武器已经能诛神，甚至毁灭昆仑天界。

    “斩龙？姜顾问可是认真的？”唐云德被吓得一哆嗦。

    龙族一怒，恐怕会引起海啸，到时候沿海地区可就要遭殃了。

    “饕餮必死，如果龙族大义灭亲，倒也能相安无事，否则那就斩两条龙威慑一下。”

    姜澜倒是没啥心理压力，就算是没有这柄斩龙剑，他也自信能够战败四海龙王。有身化烘炉和重瞳的加持，除了各大世界的天命主角，他就是同阶无敌。

    当然，借用斩龙剑也是稳妥起见，在这个世界，斩龙剑乃是昆仑诸神有意敲打龙族，然后才赐给当时的大臣魏征这把剑。

    能够让魏征一介凡人斩一个至少二阶的龙族，这柄剑也算是神器了。

    “姜顾问为什么要斩饕餮？”唐云德询问道。

    姜澜目光从斩龙剑上收回，看向唐云德：“知道两脚羊的由来吗，就是来自饕餮，这算不算一个理由。”

    唐云德一怔，然后用力的点了点头，然后深吸一口气，做出了某种决定。

    “姜顾问先别着急动手，我向着上级申请一下，看能不能在动手的时候，在东海深处，种两颗热蘑菇！”

    热蘑菇主要是氢聚变，不会产生有害辐射。

    【PS：看到书友想看长生界，这个前期肯定是写不了的，只能放在后面，多多包涵】

