    “咚咚咚！”

    清脆的敲门声响起，但却无人应答，陆诗曼眉头皱了皱，又连续敲了几下，里面依旧没有任何动静。

    奇怪，就算韩晓玉不想搭理自己，也不知道敲门的就是自己啊，更何况寝室里应该还有其他室友，不可能谁都不理外面敲门的人吧？

    正这么想着，隔壁却探出来一个脑袋，客气地提醒道。

    “你好，要是你想要找里面的人的话，她们刚刚出去了，好像其中有个人生病了，剩下的人带她去看病。”

    生病了？

    陆诗曼心中一动。

    不会正好就是韩晓玉吧？

    想到这里她赶紧问道。

    “请问你知道是谁生病了吗？严不严重？”

    那人摇了摇头，但又想了下道。

    “我不认识，不过那女孩看起来非常漂亮，好像人都晕过去了。”

    那肯定就是韩晓玉了！

    陆诗曼心中笃定，她几乎第一时间就想联系沈益卖个好，但想了想却觉得自己是不是先过去看一眼具体情况才好，要不然闹出什么误会，沈益误以为自己在耍弄他就弄巧成拙了。

    这么想着陆诗曼赶紧向那人道了个谢，而后匆忙离开。

    夜晚十点多，皖省大学校园里还在活动的人已经没有多少，但仍有一些人此时才在外面玩了一天尽兴归来。

    陆诗曼在路上正巧遇上一辆白色凌志，纵然比不上杜英勋那辆保时捷，却同样也是辆难得的豪车。

    不过这都不重要，重要的是她认识这辆车的车主，赶紧招手将其拦截下来。

    凌志车在陆诗曼前方停下，车窗处探出来一个笑脸。

    “曼姐，这么晚拦我下来干嘛？总不会是想要和我谈人生吧？那我可得要好好做下准备。”

    “去你的！”

    陆诗曼淬了对方一口，那是她一个发小曾鸿，家里是做建材生意的，虽然身份地位比不上她，但也是个名副其实的富二代。

    不过对方和杜英勋基本属于同类人，陆诗曼和他之间的交情其实也说不上太深。

    记得中午自己和杜英勋他们分开时，他还在陪着杜英勋，这时候才回来，也不知道杜英勋那伙人玩到了几点。

    不过这些琐事都不重要，陆诗曼拉开曾鸿的车门坐上去，毫不客气地道。

    “帮我个忙，载我去同市第一医院一趟。”

    皖省大学附近两公里就是同市第一医院，那也是离皖省大学最近的医院，其他大型医院要离得很远，韩晓玉她们既然外出就医，只可能去那个医院。

    “曼姐你咋了，生什么病了？”

    凌志车转头向同市第一医院驶去。

    虽然彼此双方的交情还算不上有多深，但曾鸿还是不敢耽误陆诗曼的事情，毕竟在整个同市富二代圈子里，基本上没几个人敢不给陆诗曼面子。

    陆诗曼摇摇头。

    “不是我，是我一个朋友韩晓玉，听说她昏迷被送医院了，我过去看看。”

    吱呀一声，凌志车速度骤减，陆诗曼一时不备身体向前扑去，好悬没撞在车前窗上。

    “你在干什么？怎么开车呢？”

    陆诗曼当即呵斥道。

    曾鸿脸色发白，似乎自己也被吓得不轻，支支吾吾地道。

    “对……对不起。”

    他重新启动车辆，继续向同市第一医院驶去，但速度却要慢了许多，人也变得沉默起来，

    看他这副样子，陆诗曼本能地感觉到不对劲，心中不由升起一抹不好的预感，眯起眼睛道。

    “曾鸿，你是不是有什么事情瞒着我？”

    “怎么会呢？我哪里会有事需要瞒着曼姐您？”

    曾鸿干笑了一声，但这副样子却更像是此地无银三百两。

    陆诗曼眉头大皱。

    “你到底知道些什么？快说！”

    她心中没来由地烦躁，隐隐觉得似乎有什么大事要发生一般。

    曾鸿仍旧坚持己见。

    “真没有，曼姐，你要相信我！”

    但他的样子却怎么都无法令人信任。

    陆诗曼的声音已经带上了几分怒意。

    “不对，你一定知道些，要不然为什么你听到我刚才的话反应那么大？”

    曾鸿还想要辩解什么，但下一刻陆诗曼却是直接道。

    “马上就到第一医院了，具体有什么事情大概很快就能查清楚，你就非得隐瞒我不可？”

    曾鸿沉默下来。

    但陆诗曼却敏锐地发现他握着方向盘的手一直在颤抖不止。

    “该死的！究竟有什么事你快说啊！”

    她说到这里突然顿了一下，而后用一种冷漠至极的口吻道。

    “这件事是不是和你有关系？”

    “没有！绝对没有！”

    曾鸿赶紧竭力否认，脑门上都急出汗来。

    陆诗曼再迟钝，也明白事情不简单了，厉声道。

    “你说和你没关就没关吗？要是因为你的隐瞒耽误了什么，你就是最大的责任人！”

    吱呀又是一声，凌志车在马路中间停了下来。

    陆诗曼的身体再一次朝前扑去，但这一次她却无心去管这些，双眼死死盯着曾鸿不放。

    曾鸿在这种压力下，握着方向盘的双手青筋暴露，额头上的冷汗也不断涌出，最终扛不住压力，小心翼翼地对陆诗曼道。

    “曼……曼姐，我要是说了，你能保证我没事吗？”

    看来事情恐怕不小，陆诗曼心中一跳，但神色却更加严厉。

    “你该知道要是最终出了事，会来找你算账的人是谁！我也不敢保证你现在说了就一定没事，但你要是不说，最后就一定有事！”

    曾鸿脸色苍白，嘴唇嗫嚅着，将自己知道的事情说了出来。

    两分钟后，长丰大厦同市总部总经理办公室，办公桌上的电话响起。

    现任同市总部总经理的陆词宏看了电话一眼，接起来沉声道。

    “喂，我是陆词宏。”

    “二哥，出大事了！你现在赶紧组织咱们家在同市的势力，让他们全力找人！”

    电话那头，一个女声尖利而急切地道，显然是遇到了什么十万火急的事情。

    陆词宏听出了那声音，不由也跟着紧张起来。

    “你说仔细点，到底出什么事了？”

    “杜英勋那混账，不知道哪来的胆子，绑走了沈益的女朋友韩晓玉，现在我找不到人，二哥你赶快行动起来，迟了就什么都完了！”

