
“是真的，我真的看见了！”

说罢，便要出去，却被徐老四、朱云死死拉住。

她这个样子出去，是会被人当疯子的！

“好好好，翠花，我们相信，你别出去说就行吗？

这种事，不兴告诉别人。”朱云安抚道。

这才把徐翠花的焦躁的心情给安抚下来。

四房的声响惊动其他正在午睡的人。

徐老太拍门大喊道：“翠花丫头大中午瞎嚷嚷什么？睡不着，就滚去挖野菜、砍柴去！”

徐老四忙出去赔不是。

“娘，没事儿了，您睡您睡！”

安抚完徐老太，徐老四又让徐翠花赶紧睡，说不定，睡醒就没事了。

“只是，翠花脖子上的瘀痕，怕是没几天消不了。”朱云担忧道。

到时候，让别人瞧见了，肯定会议论纷纷。

翠花被外地人掐脖子的事又不能声张，让别人知道翠花跟那外地男人有瓜葛，到时候，翠花名声就没了。

“我去找许大夫开点化瘀的药！”徐四道。

朱云眉头一皱，这又得花钱。

他们家几乎没钱，老四挣的钱都交给老娘，只有，她出去做零工、做针线卖的钱能自己留着。

这一年到头，也攒不下几个钱。

这次去许大夫开药，少说十几文！

朱云拿了二十文给徐老四，看着所剩无几的钱，不禁跟徐老四感叹道：“

咱家就剩咱们两个人，翠花已经出嫁，咱们挣的钱却不能归咱们俩……”

“交给老娘，不是由老娘替咱们放着吗？”徐老四解释道。

只是，他这话自己都有些底气不足！

朱云笑了，问道：“那这二十文你为什么不找你娘拿？

你是不是也知道，你娘根本不可能拿钱给你？

你娘只会疼她的大金孙，偏心大房一家，咱们就是她赚钱的工具！

你看老三家，今天中午吃的莴笋炒肉片、青椒爆炒猪肠、土豆炒胡萝卜、番茄炒花菜，还有面条！

咱家啥时候吃过那样的？”

朱云一番话说得徐老四哑口无言，想了半天他才憋出个屁：

“老娘那不为了供志鸣靠举人吗？

等志鸣考上举人，咱们也能跟着享福，到时候，你我就是举人老爷的四叔四婶，想想多有面儿~

有下人伺候着，到时候啥活儿也不用干，就连饭都有人给你做好。

到时候，别说莴苣炒肉片，就是天天纯肉都有得吃！”

说到后面的好日子，徐老四眼睛直放光，好像已经看到那样的好日子。

只是，听这样的画大饼，朱云已经起了免疫。

“老四，志鸣十五年了都没考上，咱十五年赚的钱都够吃多少好吃的了？

不管换谁，十五年也该考中了！”

这十五年天天野菜、糙饭，平时一点儿荤腥都没有。

就算有，也是先将大部分端到大房。

见自家婆娘一直不高兴，徐四实在无可奈何。

其实，他心里也曾幻想过，如果老娘让他去读书，说不定，他早早就能考中举人老爷！

“云云，老娘说志鸣今年肯定能考中，都坚持十五年了，不差这一年。

要是，这次志鸣还没考中，我就去跟老娘说……”

“说什么？”徐老四还没说完，就被朱云打断。

朱云问道：“说不供？不行！要说分家！！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70484447"  chaptername="第79章  咱们就是她赚钱的工具">加入书签</a>
</div>
