    时间匆匆流过，三国联盟的使团已经在前往陈国都城的路上了。

    也就是在这个时间段，萧泽的天赋城池终于再次出现了变化。

    在天赋城池的资源积累到一定程度之后，终于再次有建筑物可以升级了。

    这次升级的建筑物是校场！

    对于召唤部队来说，校场可以说是最重要的建筑了。

    1级校场，有1支部队，2名将领统兵。

    2级校场，有2支部队，各有2名将领统兵。

    按照这个规律来说，等校场升到3级，就可以再多一支部队了！

    天赋城池中空闲的将领那么多，又有2位将领，有事情可干了！

    现在，校场正处于升级状态，被淡黄色的光幕笼罩，具体需要多长事情，并不清楚。

    萧泽只能等，也没有其他的办法。

    在萧泽等待校场升级完成的时候，三国联盟的使团已经到达了帝都城外！

    明明是从3个国家出发，最后却能同时到达帝都城外汇合，之后一起拜访陈国。

    默契也好，事先的准备也好，单凭三个国家这样的细节，就看能出来那份气势！

    这次三国使团表面是访问陈国，实际上确实想将陈国的气焰给压下去。

    所以，每一步，都计划的十分周密。

    而其中非常重要的那一步，被放在了年轻一代的身上！

    不管使团与陈国礼部如何周旋，如何尘枪舌战，都只是言语上的交锋。

    年轻一代的对决才是真正实实在在的比拼，自然格外受重视。

    哪边赢了，就代表未来的潜力更大。

    也正因为年轻一代的对决备受瞩目，所以并没有在使团到达的第一时间进行。

    重要的，当然要放在后边了！

    陈国的战学院和文学院都做好了相关准备，随时可以一战。

    这一战，不仅仅是意气之争，双方都不想输！

    三国使团的到来，犹如一颗石子落入水面，激起了一圈圈涟漪。

    看似和平的访问，却暗流涌动。

    三国使团一方，想集三国之力，以势压人，陈国当然也不会妥协，寸步不让。

    至于，阴暗的角落中，是否会达成了什么私下协议，就更没人知道了。

    年轻一代的对决迟迟没有开始，萧泽自然也就乐得自在。

    尽管军事领域的学员主要由战学院推荐，但是文学院并不是完全没有做准备。

    萧泽已经接到学院的通知，自己是文学院军事领域的1号种子选择。

    没错，主修政治领域的萧泽，成为了军事领域的1号学员。

    虽然看起来有些荒唐，却无疑是最好的选择。

    文学院的导师又不是傻子，以萧泽天赋能力表现出来的实力，当军事领域的1号种子，绝对的实至名归！

    年轻一代的对决虽然还没有开始，但是讨论的热度却越来越浓烈了。

    萧泽依旧是按照自己的节奏，每天锻炼，学习，钻研天赋能力。

    当然，也不是完全没有影响，因为可能要出战，所以萧泽的召唤部队，不能出现大规模的损伤，以免募兵不及时，影响对战表现。

    但即便如此，萧泽还是有很多其他的事情可以试验。

    这天晚上，萧泽在将意识沉入到天赋城池之后，发现校场上的淡黄色光罩已经消失。

    这意味着，校场的等级已经从2级升到了3级！

    萧泽连忙将意识移到校场，发现校场中果然又多了2把椅子！

    这意味着，又有2位将领，可以出战了！

    天赋城池内的将领，有点多，萧泽没有立刻选择哪位将领，而是先去看看天赋城池的整体变化。

    在将意识转移到城主府之后，萧泽立刻去查看信息展示板的变化。

    不看不知道，一看幸福满满！

    在建筑区域，赫然有2座建筑的后边出现了“可修复”的字样！

    疾风营：可修复。

    铁壁营：可修复。

    自己的天赋城池，已经好久没有新的建筑修复了。

    这下，一次出现2个可修复的建筑，真是幸福满满！

    仅从2座建筑的名称上，可以大致猜出2座建筑的侧重点在哪里。

    但建筑修复后，具体会有什么样的效果，就不得而知了。

    若是2座建筑可以同时修复，那当然是皆大欢喜了，可就怕1座修复之后，另外一座无法修复。

    所以，选择先修复哪一个，就显得尤为重要。

    但在消息闭塞的情况下，如何选择，就全凭运气了。

    最终，萧泽选择先修复名字更好听一些的疾风营！

    可当萧泽望向天赋城池中废墟的时候，压根分辨不出来哪座废墟是疾风营的，哪座废墟是铁壁营的！

    在各式各样的废墟之中，萧泽只能排除一些明显不是的废墟。

    至于其他的废墟，就无法具体判断了，只能一一尝试修复，看能否成功。

    这样也好，先修复疾风营还是先修复铁壁营，就交给运气了。

    想到就做，萧泽立刻将意识沉入一片很有可能的废墟之中，默念“修复”！

    结果，毫无变化！

    萧泽毫不气馁，继续去下一处废墟试验。

    当萧泽试验到第三座废墟的时候，变化出现了！

    一座充满厚重气息的建筑拔地而起，覆盖了原来废墟所在的位置。

    萧泽赶紧将意识转移到城主府，去看信息展示板的变化，只见相关区域的文字如下：

    疾风营：可修复。

    铁壁营：Lv1。

    本想先修复疾风营，却意外的先把铁壁营给修复了。

    不过，好消息是，尽管铁壁营先修复了，疾风营后边的“可修复”文字却没有变。

    这意味着疾风营是可以继续修复的！

    所以，萧泽没有忙着去试验铁壁营修复后带来的变化，而是直接去修复疾风营了。

    准备等2座建筑都修复之后，再一起去试验建筑带来的变化。

    没过太久，一座充满灵动气息的建筑出现在天赋城池之中。

    疾风营，修复！

    两座城池修复的时候，萧泽也在关注天赋城池的资源是否有消耗。

    对比之后发现，这两座建筑在修复的时候，确实消耗了资源，而且消耗的量是一样的。

    4种资源，每样1000单位！

    这个消耗对于现在的天赋城池来说，并不算多，可能也是因为如此，2座建筑才能一起修复。

    既然2座可修复的建筑都已经修复，萧泽下一步要进行的就是试验疾风营和铁壁营的具体作用了！

