    王洋趴在方向盘上，哭得很大声。

    这种时候最好的关心是安静，飘哥飘嫂默契地没出声，任由他肆意发泄心中的情绪。

    但他们知道，肯定出大事了！

    “嘀嘀嘀——”

    车后狂乱的喇叭声中，王洋猛地抬起头，在下一个路口掉头。

    回富民公寓。

    一口气冲到七楼打开门，第一件事是闯进那间从未涉足过的卧室，在衣柜里一件一件地翻。

    性感内衣，漂亮丝袜，散落一地。

    来不及欣赏。

    又把每个抽屉都打开，挨个搜查。

    很急！

    都没有找到证据后，才想到掀开毯子，往床底下看。

    除了十来瓶果粒橙，还有一口大皮箱。

    打开。

    那条连裤白丝袜，白色的百褶裙，棕色内增高的圆头靴，黑白配的运动服，一包黑色口罩，花一千块抓回来的可爱玩偶…

    都在这里。

    实锤了！

    那句‘两个女朋友都是梁静鱼’，竟然成真了！

    这种感觉，像在做梦。

    瘫倒在她睡惯的床上，把白丝袜蒙在脸上，整个身体很放松，导致过往的种种，轻易就塞满脑海。

    原来，她才是那个最会装逼的女人！

    王某人就像一只小老鼠，被她这只调皮的猫咪，牢牢掌控在双爪之间。

    那些引以为为傲的逼，无一例外都装瞎了…

    什么牛逼轰轰的大师，什么了不起的作家朋友，都成了一个接一个社死。

    她一定很开心！

    “嘁嘁嘁…”对于这个做梦都不敢想的结果，王洋特别开心。

    没有任何怨言。

    没有任何苦恼。

    只怪自己太傻，直到今天才发现真相。

    “我真傻，真的。”

    “连大多数电话号码就是微信，这么普遍的常识都会忘记。”

    狂喜过后，陷入悔恨。

    当她以梁静鱼的身份，一次次试图接近，又一次次被推开时，得有多委屈多伤心啊！

    “她真傻。”

    “真傻。”

    怎么就那么要强呢？

    对于一个男人，跟自己分享都不答应吗？

    王洋搞不懂。

    飘哥飘嫂一直安静站在门外，也搞不懂好基友怎么突然这么变态，把女孩子的私密东西翻了一地，还蒙着一条丝袜傻笑？

    “老…老王，你确定自己没事？”

    “为什么？”王洋沉浸在自己的情绪里，拉着两位一起坐在床上，“为什么她要隐瞒呢？”

    “隐瞒什么？”

    “她就是梁静鱼，她就是梁静鱼啊！”

    飘嫂理解能力更强，重复问道，“你是说，那个一直跟你谈的女孩，就是梁静鱼？”

    “对呀！”

    “我要高兴傻了！”

    “可她没必要啊？”王洋把梁静鱼苦苦倒追的经历，大致讲了一遍。

    飘哥猜测：“她会不会是利用两个身份，在考验你对感情的忠诚度哟？”

    王洋认为不像。

    不过真要是的话，也绝对能拿到高分。

    所以是不是考验，并不重要。

    飘嫂想了很久才开口。

    她做为同样非常要强的女人，或许更能梁静鱼的良苦用心：“我觉得她做得很对，换做我也会这样的。”

    “你们想想…”

    “当知道你把她当成另一个人后，看似跟你聊天约会很幸福，但你念的却是别人的名字，她心里能踏实吗？”

    “她是很没有安全感的！”

    “你对她越好，她会越缺乏安全感，肯定非常担忧，要是哪天你知道真相，责怪她，不要她怎么办？”

    “我不会！”王洋很肯定。

    飘嫂直接吼回来：“你会不会跟她怕不怕，有鸡毛关系啊？”

    “她是女人，很脆弱的！”

    “她经历了那么多欺骗和伤害，神经肯定比常人敏感得多，绝对承受不起到手的幸福被夺走。”

    “小洋…你应该理解她的。”飘嫂声音颤抖，抱着基友脑袋深情地说，“光是不怪罪还不够，应该认真去体会她的良苦用心，那首歌不是唱得很好么，‘意会到这次面对的幸福，是真的来临，因为太珍惜所以才犹豫…’”

    “她真的很爱你。”

    “既不想永远做谁的影子，又不忍心伤害你，所以选择暂时离开，以梁静鱼的身份苦苦倒追。她一定从来没想过，要以小鱼儿的身份，换取你对梁静鱼的爱。”

    “她真的是个好女孩儿。”

    “你如果没想清楚，不配去见她！”飘嫂说完，带着飘哥离开房间，轻轻带上门。

    王洋躺在床上，望着天花板神情呆滞。

    在寻求最深刻的领悟…

    飘嫂每句话对应的答案，渐渐都在反复浮现的过往中找到。

    《匆匆那年》MV里，那两行眼泪是不甘。

    山坡上离别时的眼泪是无奈。

    门背后红肿的双眼里是绝望。

    最后，所有的情绪交汇，成了音乐风云会上那句：“王洋，梁静鱼真的真的好爱你啊！”

    想通了。

    一切都想通了。

    王洋抹掉脸上的眼泪，打开门，郑重宣布：“取消今天的见面。”

    “为什么？”

    飘哥飘嫂都以为他傻了，“我们都很满意这个妹子，你怎么舍得啊，你怎么能不去见她？？？”

    王洋摇头。

    “因为…”

    “我欠梁静鱼，一场盛大的表白。”

    原计划的见面，配不上她。

    ……

    ……

    午后的遇见餐厅，还是没有一位别的客人。

    店里却在张灯结彩。

    五颜六色的气球挂得满满的，每一张桌椅都擦得亮闪闪的，上面还都有一束鲜红的玫瑰…

    “高一点，再高一点！”

    “左边，左边。”

    “……”

    一群人在指挥，干活的却只有陈鹏飞和好心的店员。

    他毫无怨言，干得很起劲。

    大家的想法都一样，王洋还不知道真相，一定要给他一场超大的惊喜。

    梁静鱼最开心。

    想着依靠大家稀奇古怪的点子，在那个最爱最能装逼的家伙面前，狠狠装一次！

    “哈哈。”

    他一定会很惊喜的。

    快到黄昏时，所有场景布置妥当，但王洋还没有来。

    大家还是信心十足：“他一定会来的，两个大区一个来回，怎么也要十几个小时，他肯定巴不得早点过来！”

    “嗯。”

    梁静鱼不担心。

    张导也要安慰几句，一个陌生电话进来了。

    “喂？”

    “小洋？”

    其他人都望了过来。

    张导皱紧的眉头快速松开，笑呵呵的：“小羊羔子啊，那可是好东西。”

    “你等等，我马上过来。”

    挂断电话。

    他向大家解释：“一个老朋友，知道我回来了，要请吃饭，不好推掉。”

    “没事，您去吧。”梁静鱼不以为然。

    杨瑜却不太高兴：“吃饭哪天都行，可孩子的大事只有一次！”

    “老婆，你放心，我很快就回来。”

    “绝对不耽误俩孩子见面。”

    “我保证！”张导百分之一万敢保证。

