    老司机听到毕罗春这话，却突然一愣，之后就一脸不解的皱眉说道：“你年纪轻轻的，有啥想不开的？学这个干嘛？”

    “不是……飙车这种事情，不就应该是年轻人学的吗？怎么还跟想不开扯上关系了？”

    毕罗春听着老司机这话越听越别扭，越听越觉得不对劲，老司机话音刚落，毕罗春就非常疑惑的继续说道。

    老司机无奈的摇了摇头，笑了笑说道：“年轻人，我劝你最好还是放弃这个念头，一旦沾上飙车这种事，那可是一辈子都戒不掉，他跟烟这种东西不一样，一旦有一次意外，那一辈子可就全都玩完了！”

    虽然老司机是带着笑容说出的这段话，但是方志强和毕罗春都能从他的语气中感受到他的认真，方志强和毕罗春猜得出来，他一定经历过这样的事情，所以才会有这么深的感触。

    毕罗春原本也只是开个玩笑，现在看到老司机这么认真的给自己警戒，所以也就不在多说。

    老司机绕开了那条路，从山上一条不怎么像是路的路上穿了过去，虽然一路上异常颠簸，但是最终还是把方志强和毕罗春两个人送到了机场。

    下车的时候，方志强正要扫二维码，老司机却再度挡住了二维码说道：“两位，今天跟你们真的是一见如故，而且也是因为你们才让我重新找回了当年的感觉，所以这钱你们就不用掏了。”

    方志强顿时就皱眉说道：“师傅，一码归一码，酬谢的钱我可以不给，但是坐车的钱还是一分都不能少的，毕竟您开车也是需要开销的。”

    最后老司机拗不过方志强，还是让方志强扫了扫二维码。

    付过钱之后，方志强和毕罗春两个人就下车了，看着老司机开着车离开，方志强这才再一次拿出手机，找到刚才的付款记录，再次转过去了一万块钱。

    对于方志强的这个行为，毕罗春是完全没有看见，此时的他一心想的都是回去之后怎么让冉宇明那个小子一败涂地！

    而开着车的老司机却听到了这笔转账的信息，他的脑子突然“嗡”的一下，脚掌不由自主的踩死了刹车，之后拿起手机一看，之后脸上就浮现出一抹极为扭曲的表情。

    愣了良久之后，他狠狠的把手机摔在了座椅上，咬了咬牙，目光迷离的望着窗外。

    “想不到，终究还是逃不开钱的支配！！！”

    老司机的拳头狠狠的砸在车窗上，紧咬牙齿，双目再一次湿润，自语道。

    他究竟经历了些什么？又有什么事是方志强和毕罗春没有听到的？又为何对钱这种东西这么排斥？

    这一切，也只有他自己清楚了。

    方志强登上的飞机的同一时间，那几个戴着墨镜的男人再一次给大卫打了一个电话。

    “老板，发生了一点意外，目标又跑了！”

    “什么？你们到底是干什么吃的？出动一个市的人力，居然都除不掉？”

    大卫极为吃惊，同时也开始恐慌了起来。

    刚开始的时候他的心还没有彻底很下来，当冉宇明说让他彻底除掉方志强的时候，他甚至还犹豫了起来。

    可是现在，一而再再而三的出现问题，他终于意识到，如果方志强真的活着回到了上海，那么他和冉宇明绝对是一条船上的蚂蚱，到时候如果出现问题，他们两个人都得一起跟着玩完儿！

    “现在人到哪儿了？”

    大卫冷静了下来，问出了关键问题。

    “我们的人在机场看到他已经准备登机了……”

    电话对面，那个人的语气听起来满含歉意，而且有着一丝不甘，这可不是一笔小买卖，可现在，眼看着到嘴的鸭子就这样飞走了，他怎能甘心？

    “废物！”

    大卫听到这话，气得差点七窍出血，狠狠的挂断了电话，对于这个西京市的杀手组织也是彻底失去了信心。

    大脑飞速的运转着，大卫知道，这件事绝对不能让冉宇明知道，一旦他知道的话，不仅所有的计划都会被打断，而且冉宇明说不定还会跟他彻底撕破脸，到时候他们闹起内战，那距离他们最终的目的，可就越来越远了。

    思索了良久之后，大卫想出了两个方案。

    一：方志强到上海的第一时间，就除掉他！

    二：让冉宇明加快计划的进展，尽快成为佳家公司的董事会主

    席，到时候就算方志强回来了，可一切都已经为时已晚了。

    最终大卫打算将这两项同时进行，一方面让冉宇明加快进度，另一方面，自己也开始着手安排杀手，埋伏在虹桥机场附近。

    想到这里，大卫也没有丝毫迟疑，直接拨通了冉宇明的电话，直截了当的说道：“你可能需要加快进度了。”

    冉宇明听到这话很不解的反问道：“怎么回事？”

    “没事，主要是考虑到现在社会上反响很大，如果迟迟不能敲定的话，我们都不知道事情会往哪方面发展。”

    大卫没有选择说出真相，他也知道自己不能说出来。

    “那边处理的怎么样了？”

    可冉宇明现在最关心的还是这个问题，每每跟大卫通电话，他都必须要问一次这件事。

    大卫闻言，微微一愣，当冉宇明再次准备出声询问的时候，大卫终于说道：“处理干净了，那边已经没什么问题了。”

    听到这个消息，冉宇明的脸上顿时就浮现出一抹狂喜，激动的他甚至根本没有注意到，大卫在说出这句话的时候，声音很小很小。

    可是对于冉宇明来说，只要能得到这样的结果，那么其他的一切就都变得不那么重要了。

    挂断了电话之后，冉宇明做的第一件事就是拿出红酒，自己一个人摇晃着红酒杯，非常惬意的品尝了起来。

    他对方志强的恨，是一点一点的积攒起来的，从当初无意间听到王霞和方志强两个人的秘密谈话的时候开始。

    直到现在，他的内心已经恨透了方志强，恨不得让方志强马上从他的眼前消失。

    所以，他才会做出今天这样的举动。

    而现在得知自己的这个愿望实现了，冉宇明怎能不开心？怎能不兴奋？

    方志强的死，对于冉宇明来说，不仅仅是达成了自己的目的，更意味着他得到佳家公司的掌控权已经是指日可待了，因为在他的眼里，除了方志强回归之外，没有任何阻力能够阻挡他成为佳家公司的新任董事长。

    所以此刻的他心情可以说是极度放松，喝完了一杯酒之后，他还不过瘾，叫上了两个人工作室里边的几个小美女，直接就去了酒吧。

    今夜，注定是一个狂欢之夜。