
回到客栈，华芝立即准备好热水给秦翘沐浴。

连日赶路，大家都没有好好休息过。眼下虽然到了南疆，却也不能松懈，得抓紧时间沐浴更衣，吃点东西才行。

秦翘如今住下的客栈，距离大军的驻军地不远，就是附近的一个小镇。而关山海和姜昆领兵出征，则在距离此处几十里外的武山镇。

夜里武山镇擂起战鼓，此处都能听得见。

半夜时分，李昭敲响了秦翘的房门，华菱守夜，问道，“谁？”

“菱儿姑娘，风烈醒了，情况很不好。属下过来请示一声，可要为他找大夫？”李昭小声说道。

秦翘今日白日里将风烈带回了客栈，只怕另外有用处。华菱低声对门外的李昭说了一句，“你稍等片刻。”

不一会儿，屋子里的蜡烛被点亮。

李昭并没有在门口等候太久，房门再次打开。秦翘穿戴整齐，长发未束出现在门口。不过，她脸上，多了遮面的面纱。又因为乔装打扮过，除非十分熟悉她的人，否则绝对不会一眼就认出她。

“夫人，风烈醒来后有些迷迷糊糊的。属下发现他发起了高热，如果此刻不找大夫来瞧，等到明日他人只怕就救不回了。”

“不必另外请大夫，我去瞧一瞧就好。华菱，将我的药箱带上。”秦翘吩咐道。

李昭知道秦翘的身份，她是摄政王的正妃，身份尊贵无比，却一点架子都没有，十分的平易近人。

甚至，还要亲自去给一个刺客看病？

这个风烈，已经没有什么利用价值了。李昭想不通，秦翘救下他的原因。

秦翘来到风烈所在的房间，见到风烈脸色苍白的躺在床上，嘴上已经出现死皮。她伸手探了探他的额头，又替他诊脉。然后吩咐华菱，“给他弄点热水来。”

“替他擦拭一下，再换一身干净的衣裳。”

华菱很快弄了热水回来，正准备上手给风烈除掉衣裳，替他擦拭一下全身，然后换一身干净的衣裳。

李昭立即上前，接过华菱手中的帕子，“这种事情，交给我和赵册吧！夫人，您还是回避一下才好。”

秦翘点了点头，带着华菱出去门外等着。

等李昭和赵册给风烈擦拭干净身体并换上干净的衣裳，秦翘带着华菱重新进入房间。秦翘从药箱里拿出纱布和伤药，替风烈包扎伤口，华菱则在一旁打下手。

小半个时辰过去，秦翘已经处理好风烈身上几处化脓腐烂的伤口。等大大小小的伤都处理得差不多了，秦翘又从药箱里掏出一个药瓶递给李昭。

“一日三次，每次两颗，记得按时让他服下。”

李昭接过药瓶，点头应‘是’。

“明日你安排人去驻军地附近转一转，打探一下仲景他们的消息。”秦翘安排道。

“是。”李昭这一次应得认真端正了许多，相较于做照顾风烈这种毫无意义的事情，他更愿意去打探驻军地的情况。

与此同时，武山镇附近，萧北七带着薛十三匆匆赶到武山镇附近。两人一身风尘仆仆，原本白净的面色此时都被灰尘给弄成了黑色，看不出本来面目。

薛十三将水袋递给了萧北七，“主子，要入武山镇吗？”

萧北七摇了摇头，“现在进去，还没有见到关山海和姜昆，本王就已经被箭射成了筛子了。”

“那怎么办？”薛十三着急的问道。

这一路上，他们遭遇到的明杀和暗杀不断，分不清这些来暗杀他们的人，到底是那一路人马。但是，可以确定的是有大荣国的人，也有京城那位派出的人。

“且等着吧！”萧北七看着武山镇的方向，目光沉沉，“至少得先打探清楚，现在军中是什么情况。也得尽快同仲景和梁笙联系上才行。”

说完这番话，萧北七接过薛十三递过来的水袋，喝下不少水。

他接了紧急军务出京，身边带着的都是一等一的高手。二十个人，如今还活着跟在他身边的，不足十人。可见，他这一路走得有多么艰辛。

他扫了一眼薛十三身上已经烂得不成样子的衣裳，再低头看一眼自己身上好不到哪里去的衣裳，顿时觉得他们两个去乞丐堆里蹲着，估计都没有人能认出他们来。

而哪些跟在他们身后，不听追杀他们的人，还真是锲而不舍，眼力超群，从头到尾都没有认错人和跟错人。

“那现在我们要去何处？”薛十三又问。

“去见一个人。”萧北七丢下这么一句话，转身就走。

薛十三愣了愣，完全摸不着头脑，主子这是要去见谁？

翌日，萧北七带着薛十三去了附近的镇子，去成衣铺买了几身换洗的衣裳，拎着包袱，去了客栈。这一路上，打打杀杀，两人身上的味道，早已不能闻。

二人住进了客栈，自然得好好清洗一番。

不过，这澡还没有洗完，就有人前来暗杀萧北七。萧北七匆匆抓起屏风上的衣裳，勉强遮掩住身体，然后拿起搁在木桶旁的长剑，快速的回击。

黑衣人的人数不多，二十人左右。

但萧北七身边，还有八个一等一的高手活着。虽然，这一路大家都在刀口舔血，过得十分狼狈，但真的同人交手，还是打起了十二分精神。

一旦疏忽，就有可能殒命的事情，大家都不敢大意。

二十个黑衣人在青天白日下刺杀萧北七，有一半多的人数被萧北七身边带来的高手给拦在了房间外面。而进入萧北七房间里的，只有四五个人。

这四五个人，萧北七应对起来，自然不在话下，很快就将人解决了。

此时，萧北七自然也没有心思沐浴更衣了。从包袱里找出干净的衣裳，快速的换好，便走出了房间。

客栈里死了人，自然有人报官。

萧北七没有离开，他的身份如果一直藏在暗处，反而更容易招来暗杀，过了明处，反而会更安全一些。至少，京城里派来的杀手，不敢在明目张胆的对他动手。

一下子死了二十个来路不明的黑衣人，县衙的人来得很快，打头的衙役派头十足，“凶手是谁？！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841244"  chaptername="凶手是谁？">加入书签</a>
</div>
