    天盛中小盘300指数也是在4月份开始建仓，300只成分股大约吃掉1200亿元的资金，正好这次接的5大信托机构的资金也会陆续到账。

    4月份是最佳建仓期，不但是市场调整阶段，还是第二季度的开始。

    这样一来，在未来的一段时间里，建仓标的就不会出现在上市公司一季报当中股东列表上，每个季度的财务报表，该公司都要从证监会那里申请公司股东数据情况，并且要公开最新的前十大股东和前十大流通股。

    陆鸣投资中小盘标的，要对300只成分股投入预计1200亿元巨资，基本上都是位列前十大流通股东的行列，妥妥的大股东。

    要是在4月之前就介入并出现在各大上市公司的一季报上面，那就不妙了，仓位还没建好肯定会资金前来搞事情抢筹，到时候会很被动，那就尴尬了。

    陆鸣在过去的一个月里精心筛选了300只成分股，诸如芳大特钢、寒瑞钴业、星钢股份、三钢敏光、泰和集团、榴钢股份、广域发展、胺通股份、华任药业、普力药业、安柯生物等等。

    如果说天盛上50和天盛深100是压舱石，资产规模太大，持股比例均超过5%以上，还有大量超过10%以上而不轻易能乱动的话，天盛中小盘300是可以在大A阶段性反复横跳。

    因为中小盘300的每只成分股的投资比例都要严格限制在该公司总股本的5%以内，这是铁则，哪怕是涨几倍都不能超过这一比例，除非能够杀出重围具备入选沪深300指数的资格成为白马股。

    毫无疑问，中小盘的风险很大，波动振奋巨大，但只要做好趋势交易，投资回报率肯定比天盛上50和深100要高。

    这三大投资矩阵便是未来天盛资本的核心资产，陆鸣对天盛上50、天盛深100和天盛中小盘300的目标就是三大组合的收益曲线所走出来的趋势要一直保持上涨中继的上升通道。

    甭管大盘还要在3000点上下玩多少年，这三大组合走自己的独立趋势，走出美股那样的长牛趋势，可以说这三大组合是真正的取大A之精华而去其糟粕。

    对于控制回撤的问题，陆鸣也有自己的基准线，天盛上50的最大回撤要控制在-15%以内，天盛深100的最大回撤控制在20%以内，天盛中小盘300的最大回撤控制在-25%以内。

    对于回撤的控制，陆鸣是有着相当的信心。

    ……

    进入4月份初，市场调整了一周之后，天盛控股的股价再次创出新高，来到了9927.38元每股，总市值7941.9亿，其股价即将站上1万元整数关口。

    而与此同时，北上资金在这两个月里依旧维持着买买买的趋势，仿佛子弹无限一样。

    看着大蓝筹慢悠悠的走出了上涨趋势，不知不觉一个多月，权重大蓝筹整体上都走的还不错，这让等待大盘杀到3000点再进场的股民们倍感煎熬。

    大盘死活跌不下去，题材也熄火，中小盘持续拉胯，整个市场基本上是以“天盛150”组合为代表的权重大蓝筹在涨，正因为这些权重股的上涨才导致大盘横在那里跌不下去，但小盘股却在持续的下跌。

    这段时间游资的日子也不好过，题材股的陆续熄火让不少的游资都亏了钱，原因是市场处于存量竞争的大势之下，场内资金在北上资金和机构带的节奏中向头部企业流入。

    空仓在场外等待了一个多月的股民看到大盘就是不下来，不但没有下来反而再次站上了3300点，还是放量上涨。

    守着中小板的股民们看着大盘不跌，手里的票喋喋不休，但大权重蓝筹股却在持续的上涨，大V们也在大肆分析鼓吹稀缺资产，拥抱大蓝筹。

    一个多月以来，白马大蓝筹确实涨的很好。

    踏空的股民们要说不后悔那是不可能的，茅抬都快突破400元了。

    但股民们依然在死扛，无论机构怎么鼓吹“以大为美、核心资产”都不为所动，因为大家还没有忘记那些机构之前鼓吹“以小为美，高成长性”的故事，结果当年信了这个故事，现在成了事故。

    机构转头又开始吹“核心资产、以大为美”这些调调，迎来的是股民们的一片骂声，大多数被套的中小投资者继续头铁，不想被机构的节奏带着。

    因为是真的怕啊，怕割了肉去听了“大而美”的故事又被割，反复的割，来回的割，这踏马谁遭得住啊！

    总之，现在的情况是无论机构怎么吹，股民都直接选择无视。

    由此可见市场还没有到绝望冰点的时候，大多数人还能扛一阵子，那说明中小盘杀的还不够低，大权重涨还不够高，散户的意识还不够模糊，神志还清醒着的。

    随着时间的推移，进入4月份之后，大A终于迎来了变盘，市场已经得到确切消息，便是央行方面表达了紧货币和紧信用的态度，在博熬亚洲论坛上，央行方面也直言处于宽松周期的尾部，未来收紧是大趋势。

    事实上，央行在今年1月底、2月初就上调逆回购和MLF操作利率，上个月又分别上调逆回购和MLF操作利率10个基点，一个季度整体呈现资金回笼的状态。

    在4月14日周五这天开启了下跌趋势。

    确认央妈真的要断奶，大A就躺下了，不带一点挣扎的。

    到了周末双休，又是更大的利空来袭，消息面上市一行三会进一步加强去杠杆力度，央行资产表缩表，银监会收紧银行委外、同业等业务，打击规模迅速膨胀的影子银行；证监会清查券商的资金池，理财业务；保监会规范保险公司的投资业务。

    周末双休日的消息就是监管层加大力度去通道、拆杠杆、收缩影子银行链条，减少资金体内循环，对信托、私募、基金子公司等一系列机构加大监管。

    到了下周一，大A也是用实际行动来反应周末的利空消息，直接跳空低开继续下杀，以银行、券商和保险为首金融三傻板块带头俯冲。

    这三大板块一起跌，大A是绝无可能扛得住下杀的压力。

    券商板块的天盛控股创新高之后也进入周线级别的连续回调，作为券商板块的一哥，天盛控股的连续调整已经是告诉市场券商板块接下来只跌不涨，护盘不一定有券商板块但砸盘一定不会缺席。

    监管层对信托、私募、基金子公司等一系列机构的清查，这些业务都牵涉到了资金流向，此前这些资金通过直接或间接渠道投资于股市、债市。

    这些业务如今面临被收缩或清理，机构为了回收现金，只能被迫出手股票、债券，这是市场杀跌的直接原因。

    手握着大量流动性现金的陆鸣就贼开心了，天盛资本的资金都没问题，每一笔钱都十分健康。

    这个坑已经等了两个多月了，简直就是为还没建仓的天盛中小盘300给准备的，大A已经躺下放弃挣扎，那还等什么？直接猛干就完事了！

    ……

