    众人一愣，循声望去。

    在陈强的身后，一道倩影正迈着小碎步走了出来，那嘴角微微掀起一抹浅浅笑意，好似掌控了惊天大秘密一般，笑的合不拢嘴。

    尤其是看向这些人的眼神就好像看向一块块已经到嘴的肥肉一般，生死全然由她掌控。

    “恩公，你没注意到吗？”

    令狐老头低声一沉。

    他令狐家的身份一旦暴露出去，对他与贝贝准没好事！虽说他们易容了，可灵气已经声音却无法改变，若是那些人以他们的声音性子为牵引来找到他们的话，哪怕易容的再怎么多，他们也绝无法逃的过。

    “你不也没注意到吗？”

    或许是自己的注意力太过于集中在老头的身上，以至于身后有人出现都无法反应过来，但陈强只是冷笑一声，出现了能如何？

    想要掌控他们的生死，想要以此来要挟他们？

    可能吗？

    而且这女人身上所释放出来的灵气波动不是很强，要想掌控也是容易的很。

    因此，陈强并没有放在心上。

    令狐老头与贝贝两人很是警惕，他们起身后一脸凝思。

    “怎么？

    看你们这个样子还想要收拾我？

    先顾上你们自己的安危再说。”

    女子嘿嘿一笑，她抬起纤细的小手指，快步走到桌前扫了一眼，拿起一盏茶杯，微微晃动了几下，“真没想到，令狐家的人竟然会在我家里，那些人的追杀竟然一点作用都没有！更没有想到的是，你们易容了，样子与陈少主发出来的公告比起来一点都不像。

    难怪七扇门的人找你们，怎么找都找不到！不过，容貌可以更改，那声音呢？

    声音和性格可是改不了的！再加上你都是成三成四的出入，可千万不要把别人当成一个傻子。”

    令狐老头心中一沉，没想到在令狐家竟然还有心思如此深沉之人，这倒是出乎了他的意料。

    与其他罗家的那群笨蛋相比，她显然要聪明很多。

    只是，一个人而已！能掀起多大的风浪，哪怕知道了他们的真实身份能如何？

    难不成还能抓住他们吗？

    难不成还能收拾的了他们，还能对外宣布吗？

    看这小妞兴奋的程度便可知道，她来的时候并不充分，也就是说哪怕将她抹杀，也不会有人知道。

    女子呼出一口气，没有察觉到这些人情绪上的变化，她看向窗外的满天飞雪，身躯微微一颤，触指可碰的雪花消融。

    似乎已经调整了自己的心态，也有足够的把握能捏住陈强等人，她想起了几天前陈少主发布的公告，也想起了不少人在酒吧等地所流传的一些事，笑了起来。

    那声音清脆的如同百灵鸟般。

    “真没想到这么好的事情也能被我碰到。

    你这么老应该就是令狐老头，那小女孩看上去很一般么，不过与令狐贝贝还是能对应的上！至于那小女孩，哼，从来没听说过。

    陈少主对你们可是发布了不少的悬赏啊，说是只要提供有效的线索，必然会提供一千的上品灵草，数千颗灵能石供修真者修炼，不止这些！还有大大小小的奖励。

    你说，我这是要赚多少？”

    她都已经想好了，只要将陈强等人给交出去，不光她能有福，还能帮助罗家发展，这样也能多多少少得到罗家的重视，而不是将她当成小孩子来看待。

    陈强默默关上了门，坐在了沙发上。

    听到关门声，忽略了陈强的女子这才想了起来，“哦，对了，我差点把你也给忘记了！你可是大名人啊，你是陈强，来自阳城，收服了香江，帝都等地强势家族的强者！一手缔造了强盛集团，创造出了不少的药液等引得疯抢。

    是一个很厉害的！但，也是一个很可怕的人，因为已有不少人，几个家族死在了你的手中。”

    陈强才是女子最为担心的。

    但从先前的接触来看，反而是那些说辞夸大了陈强，她怎么没看出来陈强那么厉害，怎么没看出来陈强有这么狠。

    反而在她的眼中，陈强就是一个不懂风情的小直男。

    “说完了吗？”

    陈强打了一个哈欠。

    对他颇为意外的是这女子竟然能通过偷听，一下将他们的身份给说了出来。

    聪明啊，这可是他来到这次元后第一个碰到的聪明人。

    但，越是聪明的人，越是容易陷入危险。

    就比如，抛开他不说，令狐老头的实力那也是在这女子之上，要捉住她岂不是很容易吗？

    “嗯？”

    这状态，这样子很不对劲。

    这与她所想的完全不一样。

    陈强没有害怕，那眼神还流露出了些许笑意，她不明白啊！明明在她罗家之内，明明在她的掌控之中，陈强这是笑什么？

    不怕死吗？

    就不怕她将陈强他们给送到陈少主那吗？

    天生的疑惑让她陷入了沉思，抱着好奇心的驱使，问道：“你笑什么？

    你难道没发现你已经陷入了被动吗？

    你难道没发现你的性命已经被我捏在了手里，我若是想要你死的话，你绝对活不了吗？”

    “是吗？”

    “你可能对我们存在误解。”

    陈强淡漠一笑，与令狐老头两人相视一笑后，接着说道：“你应该已经打听过了，在灵草大赛上夺得头场胜利的事以及几个长老。

    连他们都不惧，何惧这小小的罗家。

    你想要把我们掌控在手中，想要捏着我们的性命，恐怕还没那么容易。

    所以，是你被我们捏在手里。

    抛开我，就算是令狐老头出手，你也没有活命的可能。”

    “你！”

    罗珊珊一惊，好像事实真的如此。

    她睁大眼睛看向四周，看向那正掀起诡异笑意的令狐老头，深吸一口气，踉踉跄跄的后退几步。

    她已经能感觉到那一股灵气在她之上，一旦动起手来的话，她完全不可能是令狐老头的对手，更别说陈强了。

    让她很气愤的是，这些家伙在她的地盘，在她的家中对她出手，这特么不等同于抽了她一耳光还要大喊一声爽吗？

    这口气，她能忍？

    “我警告你……最好别对我出手！”

    “不然，不然……” 

