    “灵脉再多，都不如换成实力有用，得到这些魔膏，尤其是这个圣皇级别的魔膏，我冲击圣宗境界，绝对是十拿九稳了。现在这拍卖行也算是结束了，我们现在就回纯阳门，突破圣宗境界，到那个时候，就可以无所忌惮了！”

    苏辰现在也是意气风发，买到这么多珍贵的宝物，他绝顶尽快冲击到圣宗境界，一旦成为圣宗，他的修为必然又能够提升一个新的台阶，可以在圣宗当中横扫天下了。

    而且，苏辰大概可以猜得到，那个阳战被自己抢走了风神珠，绝对不会善罢甘休，尽管商盟的人说的好听，会为顾客保守秘密，但是在炼狱执法队的强势之下，说不定无忧仙子等人就会把苏辰的信息泄露出去，到那个时候，自己等人必然要遭受阳战等人的追击。

    不过，这也正是苏辰想要的效果，他不可能主动去杀阳战等人，但如果他们要来对付自己的话，自己就可以趁机将他们干掉，炼化他们的圣人法则，想来又是一大笔收获了。

    尤其是那个阳战身上的风神之翼，如果自己炼化的话，风神之翼就能够达到绝品圣器的地步，那威力，简直难以估量，绝对是上天入地，无所顾忌了。

    “也好，你现在买到这么多宝贝，尤其是那悟道石，我也可以借来修炼，我相信自己的实力也能够提升不少。”朝阳圣子点了点头，也绝顶离开了。

    “无忧仙子，既然拍卖会已经结束，那我们就告辞了。”

    苏辰说罢，当即带着朝阳圣子和苏长梅大尊者，凭借风神之翼和先天神行的玄妙，瞬间消失得无影无踪，直接就离开了商盟，谁都无法察觉到他的踪迹。

    苏辰很清楚，自己在商盟可以说是风头出尽了，光是北堂世家的事情，就让他诶许多人知道了，随后又在拍卖会上强势的购买到了那么多的东西，他的身份，迟早会被那些势力极强的大人物知道，到时候，想走就麻烦了。

    “陈殊师弟，你这风神之翼，跟我所知道的风神之翼，似乎有些不同，这其中，似乎蕴含着某种玄妙，和天机教一个少主孟神机的的身法先天神行有些相似！”朝阳圣子注意到苏辰施展的身法，竟然认得先天神行，便忍不住询问道。

    “呵呵，没想到师兄还知道先天神行，你看的没错，我在进入真武佛尊墓葬的时候，刚好碰到了天机教的孟神机，那小子不知死活，想要杀我，却被我反杀，并且掠夺了一切，包括他这门先天神行的绝世功法，他的悟性太差，无法将这门绝学的玄妙施展出来，我有风神之翼在手，刚好可以配合先天神行，将这门绝学的威力发挥到极致！”苏辰也不再掩饰这件事情，他已经看出来了，朝阳圣子和苏长梅大尊者都不是怕事的人，而且也都讲义气，自己说出这些，也是拉近彼此的关系。

    苏辰施展先天神行，直接带着朝阳圣子等人来到了商府外面一片荒野之中，说是荒野只是相对而言罢了，这周围照样生长了许多茂盛的树木，元气浓郁，不少的妖兽在其中生存着。

    朝阳圣子得知苏辰竟然杀了孟神机，反而赞叹道：“哈哈，师弟果然了得，那孟神机凭借先天神行这门功法，在圣人当中，横行无忌，偏偏很少有人可以追得上他，不过，师弟你有风神之翼，刚好克制住他，也活该他倒霉了！对了，你杀了他这件事情，天机教的人是否知道？”

    “真武佛尊的墓葬当中天机紊乱，谁也无法推算出当中发生了什么事情，而且，里面十分的混乱，天界各方势力相互厮杀，又有佛界大军环伺，就算是死了那么多人，谁又知道是谁杀的？这本就是生存法则罢了！”苏辰解释道。

    “嗯，师弟说的没有错，弱肉强食，不管在哪里都是如此，那孟神机要怪的话，就怪自己惹上了你，既然如此，那天机教也不知道是你所杀，不过，先天神行这门绝学，还是太容易被人看出来了，师弟施展的时候，小心一些！”朝阳圣子提醒道。

    “嗯，这个我知道，凡是能看出我这门绝学的敌人，都不会活下去的。”苏辰冷酷的说道：“当然，平时我尽量以风神之翼来掩盖这门绝学的痕迹，凭借风神之翼的威力，基本上就足够了，天界炼制这门法宝的可不在少数！”

    “我们现在还是先回到宗门再说。”苏长梅说道：“刚才陈殊师弟凭借先天神行这门绝学，已经神不知鬼不觉的避开了许多人的探查，现在回去，不会引起别人的注意的。”

    “不错！”

    苏辰点了点头，当即再次带着两人，收敛气息，重新回到了商府的府城之中。

    三人刚赶到传送阵，苏辰突然想起一件事情，便说道：“两位师兄，这商府距离冷家所在的冷府不远，我听说冷寒冰似乎在家里有些事情，就过去看下她，我总感觉她身上似乎有事情！”

    “嗯，也好，反正也不远。”朝阳圣子倒是无所谓，那冷寒冰也是纯阳门的种子弟子，潜力很大，虽然在朝阳圣子面前是晚辈，但说不定哪天就突破成圣宗，和他平起平坐了。

    “对了，陈殊师弟，听说你入门的时间很晚，而且一直都是自己修炼，并未真正找个师傅指点，我看，你不如在门中找个厉害的师傅，有人指点的话，你修行起来，总归是快很多的。”苏长梅突然说道。

    “哦？找个师傅？”苏辰不禁愣了下。

    “是啊，咱们纯阳门中可是有不少强者的，圣王圣皇，不在少数，连圣尊级别的老古董都有，但是平时他们都闭关修行，或者云游闯荡，很少会出现在我们面前的，不过偶尔也会有人出来，收一两个弟子，调教下，以你的天赋和潜力，说不定能够得到圣皇级别的强者看中，收为弟子呢！”朝阳圣子也说道。

    这两人都是一番好意，但是苏辰却是有些担心，他之所以一直自己修炼，就是担心被人看出真正的身份来，要知道，帝天圣祖可是一直在通缉他，一旦他的真正身份暴露出来，被帝天圣祖知道了，那绝对死路一条，现在的他，还没有资格和圣祖对抗呢。

    哪怕一个圣王出来，就不是苏辰可以对付的，所以，拜圣王以上的强者为师，苏辰是想都不会想的。

    “我感觉自己现在还有很大的潜力，等我什么时候陷入平静了，力量达到极限，无法进步了，再找一个师傅也不迟。”苏辰想了想，推辞道，修行的经验，其实他并不缺乏，越级挑战对他来说不是什么难事，造化神诀就足够他修炼到神境了，找一个师傅指点修炼，并没有什么太大的意义，反而会很危险。

    随后，苏辰把心神沉浸在了九龙炼天鼎当中，那些圣人级别的魔膏都已经被炼化了，转化为澎湃的元气，积累在炼器空间当中，而那个圣皇级别的魔膏，苏辰却是不急着炼化，而是积累起来，散发着浓郁的香气。

    而悟道石则被存放在一个单独的空间当中，不时的发出阵阵玄妙的音符，蕴含着各种修行至理。

    偷天弓射日箭已经被苏辰彻底的炼化，和魔膏放在一起，两者互相气息交流，无形之中也能够得到莫大的好处，绝品圣器中，蕴含着一小部分圣王否则的力量，一旦催动，甚至可以斩杀圣宗，非常的厉害。

    所以，暂时苏辰是不打算将这两件绝品圣器毁掉，让九龙炼天鼎吞噬，起码等自己晋升圣宗，实力足够强大的时候，再做打算也不迟的。

    就在此时，朝阳圣子突然对苏辰传音道：“陈殊师弟，快看，那个竟然是阳战，他带领一队炼狱执法队的弟子，看来他们也参加了拍卖会！”

    “嗯？”苏辰回过神来，看向了不远处的一行人，一眼就看到了阳战，那个自己之前看到过的男子，同样拥有风神之翼的炼狱执法队天才。

    在苏辰的眼中，阳战的身上仿佛有一个巨大的翅膀，轻轻的扇动，随时可以撕裂长空，飞天遁地。

    让苏辰意外的是，这阳战等人分明也是要前往冷府，直接朝着他们这边走了过来。

    像商府这样的大势力，人流极大，一般人站在一起，收敛了气息，很难被人一眼看到的，但是阳战等人太过强势了，丝毫不隐藏身上的力量，威猛霸气，他们一走过来，就引起了不少人的注意。

    作为炼狱执法队的妖孽，他们的穿着都是很统一的，许多人根本就招惹不起，连忙远远的让开，甚至都不敢多看他们一眼。

    苏辰知道朝阳圣子和阳战等人有仇，担心他在这里动手，连忙劝道：“朝阳师兄，这里不是报仇的地方，现在时机也不成熟，等找到没人的地方，我们再想办法对付他们，到时候就算是把他们杀了，也不会有人知道的！”

    苏辰说着，同时将自己的力量传递到朝阳圣子等人的身上，把他们身上的气息遮掩了下去，甚至连他们的容貌都被苏辰改变，看起来好像只是普通人。

    “师弟说的不错，我们现在暴露出来，会打草惊蛇，既然他们也是去冷府，那就再好不过了，我们可以趁机出手，把你的仇给报了！”苏长梅大尊者也说道。

