    微微一笑，已经平静下的芷寒说道：“我说这些，只是想让你有个清晰的概念，这样我在回答你刚才提到的问题时，你也不至于听不明白。”

    云海也笑了，说道：“跟你先前说的一样，不同的文明有不同的理念，但最终的表现方式都是殊途同归，并没有太大的差别。”

    说到这里，他指了指自己的脑袋，继续说道：“你刚说的这些，我们地球文明都有过类似的理论，只是无法实现罢了。更不用说在这片星空了，吞噬了那么多脑子，他们的理论知识已经在这里了。”

    “你也吞噬了不少脑子？”

    芷寒的表情有些古怪。

    “都是云月用精神力同步传输给我的记忆、知识，当然，我能得到她这个能力，自然也能从别的生物脑子里提取它的记忆、知识。”

    云海平静地应道。

    “好吧。”

    芷寒一脸“被你打败了”的表情，倒也没什么嫌弃、厌恶的表情出现。

    “我们继续刚才的话题。”

    “能够在中央黑洞中生存下去，未知的超级异兽具备超光速或者说空间能力，这不稀奇。”

    “事实我一直都在怀疑，异兽异形的宿主也具备这种能力，不然以它还需要传统的进食的生存方式，很难在空旷的宇宙中生存下去。”

    “异兽异形的成长空间非常强，我相信它或许只需要一次进化，就能拥有制造能量场影响空间达到超光速的目的。”

    “呃……原谅我又偏离主题了，事实上我这个人不怎么会聊天。”

    “让我们继续先前的话题，如果我们刚才遭遇的空间风暴不是源于宇宙本身，而是那只隐藏在中央黑洞的超级异兽出手，那么它就非常的可怕。”

    “可能它是通过制造瞬间虫洞，让我们横跨了三个恒星系来到了这里，也有可能是通过定向空间切割达到了同样的目的。”

    “瞬间虫洞和空间切割，这样的能力很强大。”

    “但这仅仅是通过能量场对空间的影响做到的，它不可能把一片陨石带或者一颗星球、一个星系抓住扔在我们面前。”

    “那样的话，它就不是超级异兽，简直就是宇宙的造物主了。”

    芷寒说到这里停了下来，给了时间让云海慢慢消化。

    “瞬间虫洞我能理解，但我感觉不像。哪怕只是瞬间形成又马上消失的虫洞，我们在通过时，不可能一点感觉都没有吧？”

    云海沉思了片刻，开口说道。

    “那么可能就是空间切割了。”

    芷寒轻声说道。

    为了更具体化的描述，她用“灵能”在面前的虚空中凝结了一个实物。

    黑色的幕布，代表了宇宙。

    上面还点缀着点点繁星。

    一艘飞船缓慢地飞行着，相比整片宇宙空间背景，它很小，但仍旧可以被清晰地看到。

    飞船遥远的前方，一颗散发着光热的恒星突然爆炸了。

    云海知道，这就是芷寒设定中的目标点。

    这时，神奇的一幕出现了。

    漆黑的宇宙幕布，从飞船不远方的前方开始，一直到爆炸恒星近前，就像是创可贴一样，被撕下了一长条。

    漆黑的宇宙幕布在瞬间就完成了“愈合”。

    而在这个过程中，原本距离爆炸恒星还很遥远的飞船，在宇宙空间“愈合”的同时，就被牵引到了离恒星更近的距离。

    灵动的画面，瞬间消散变成了星屑，直至完全消失。

    云海立刻问道：“你觉得我们刚才遭遇的，就是你所谓的空间切割。”

    “我不知道。”

    芷寒俏皮地吐了吐了粉嫩的舌头，继续说道：“我说的一切，都是我的猜测，实际情况到底是什么样，我不能确定。”

    “或许就是空间风暴的影响呢？河系内某颗黑洞的消失或者形成，一颗超巨星的爆炸，甚至是一颗卫星撞上另外一颗卫星、行星，这些都有可能引发空间风暴。”

    “而在我的母星文明认知理论中，空间风暴的暴发和它造成的影响，因为宇宙本身复杂的环境会变得不可琢磨。”

    “比如奥尔恒星系引发了一次空间风暴，有可能毗邻的废墟没有任何变化，而一千、一万光年外的某颗星球或者星球上的某个人，就会神秘地消失。”

    “也有可能十万光年外的一个恒星系，会突然消失。”

    “这些都没有定数，在我们母星文明，它们称呼这个为递散效应。”

    “也就是说，北半球一个人在河流中流下了一滴眼泪，就有可能在南半球的海洋中引发一场风暴。”

    “呃，我说的这么具体了，你应该都能听明白吧。”

    芷寒睁着漂亮的大眼睛，一眨不眨地看着云海。

    估计她是看出了自己的心情有些沉重，故意想让自己释怀，云海心中微微有些发暖。

    “明白，只是我觉得你说的这个空间切割也不太可能。”

    云海说着，抬起头看向了高空。

    升腾到半空的气态甲烷，那幻化万千的云层中，一只只或大或小的身影出现了。

    “这么说吧，我感觉有个强大的存在想要做某些事情，但它的动作不可避免地影响到了更多的事物。”

    “嗯？你的意思是我们只是被涉及到了？”

    “没错，这个强大的存在十有**就是中央黑洞的超级异兽。”

    “它想做什么？”

    “你这个问题问的好，只是我没有办法回答，我也不知道它想做什么，而且我一直在尝试呼唤它，但它从来没有回应过。”

    “呃……你是怎么呼唤的？”

    “在心里呼唤。”

    “呵呵……你确定这样有用吗？”

    “不知道，但我只能用这种方法，不然你以为我的精神力能达到三万光年外的中央黑洞吗？”

    “也是，不过你现在打算怎么办呢？继续深入到魔戈族的星空，找到它们的母星？”

    “现在我还不能确定下一步该怎么做，我必须弄清楚这片星空到底发生了什么，才能做下一步打算。”

    “它们回来了，希望它们能找到一些线索。”

    俩人的对话就此打住，云海站起来的时候，动作有些僵滞。

    “你的伤怎么样了？”

    芷寒看着他的左半边身躯，关切地问道。

    空荡荡袖管内，云海的左臂只长到了肘部位置。

    在他的衣衫掩映下，残破的左半边身躯也正以肉眼可见的速度生长着。(未完待续。)

