    嗡！

    剑与白幡碰撞，雪山之间，无尽虚空，狂暴轰鸣。

    剑气与寒意，在半空之中，以一种让所有人都呆滞的姿态，彻底碰撞，无尽空间被冻结，而被冻结的空间，紧接着就被剑气斩碎。

    但是，被斩碎的空间，下一刻，赫然又再度被冻结。

    虚空之上，无尽雪雾，也将整个天空，给遮掩了起来。

    “跪！”

    “封！”

    那皇者之剑之中，在这刹那之间，居然有一道犹如万古而来的皇者之音，犹如爆发，那声音出！

    祠堂广场之上，很多人都有一种，想要匍匐膜拜的感觉。

    仿佛，仅仅只是那一道声音，就足以让人跪地臣服，那声音里，也像是蕴含着一股惊世威严。

    但是！

    那白幡之中，同样也爆发出了一股声音，那声音里，却是一个女人的声音。

    那声音出现，像是所有的一切，都被冻结。

    就连那皇者威严，在这无尽冰寒之中，都被冻住了许多！

    隐约之间，很多人脑海里，似乎都浮现出了，有两道古老的身影，在这两件惊世半步帝兵碰撞之时，隔着无尽时空，战斗的身影。

    碰撞，激烈！

    很多人，都已经无法看清，山巅之上，碰撞的场景！

    轰隆！

    两人身下，那一座庞大的雪山之上，在这一刻，居然也直接出现了一道道龟裂的痕迹！

    那庞大的雪山之巅，出现了崩塌！

    山巅之上，巨大的石头，朝着雪山四面八方，开始崩塌滚落！

    剑气破天，寒意封世！

    一冷一杀之间，仿佛天地之间，都在颤栗！

    “破！”

    在这无尽碰撞之中，赵天鸿的声音，幽然响起！

    嗡！

    也就随着他这一声厉喝，那原本惊世恐怖的剑气之中，有一道无尽浓郁的禁忌的气息，也在这一刻，直接爆发到了一个极限。

    那禁忌的气息，在虚空之中，犹如一道惊世利剑！

    那惊世的气息，直接破开了那惊世恐怖的寒意！

    似乎！

    那剑与白幡，原本是达成了一个平衡了的！

    但是，那一道禁忌的气息，在这顷刻之间，却像是外来之力，打破了这一道平衡！

    “这不是赵天鸿身上的气息，这也不是那半步帝兵，皇者之剑上的气息，这是那，那神影镇压之下，那禁忌之灰身影的气息？

    这，是赵天鸿，真正的道？

    也是他从那神影镇禁主之上，悟出的关于自己的法则？

    他这一击之中，这一刻，动用的才是自己的法则？

    灭杀！

    他这一击，是完全想要灭杀萧叶的？”

    祠堂之上，无数双目光，看着半空之中的战斗，很多人，根本都还没有从无尽的震撼之中，回过神来。

    眼前的这种超极限的战斗，甚至都刷新了，他们都神境这两个字定义的认知！

    强大！

    无论是萧叶，还是赵天鸿，在刚刚的碰撞之中，展现出的实力，都太过强大！

    强大到，让很多人感觉，这不应该是一个天地血灾之后的时代，应该出现的攻击与碰撞！

    不过！

    在他们脑海之中，还在闪现出这些的时候，那激烈的碰撞之中，那一道禁忌的气息，已经穿透了两者的碰撞，朝着半空之中，一个位置处，灭杀了过去。

    苏家三祖爷，也在这一瞬间，幽然开口。

    他在这一瞬间，赫然也看透了一些什么！

    他眼神之中，有符文，无声闪烁！

    “赵天鸿！”

    “他已经强大到了这一个地步了吗？他居然可以在动用皇者之剑的瞬间，直接动用这种禁忌法则？

    他对那曾经，他看到的那一幕，究竟领悟到了怎样的一个程度？”

    “战斗，要真正结束了！”

    大树之上，那一个带着面具的人，眼神之中的震撼，也在这一刻，激烈爆发。

    他赫然也看出了一些什么！

    同时，他眼神之中，也有特殊印记浮现，他像是看穿了那无尽雪雾的视线阻拦，他看到了萧叶，所站的身影。

    轰！

    那一道禁忌法则，已经直接朝着萧叶的身上，死亡斩落！

    轰！

    那雪雾之中，萧叶的脸色，像是也猛地一变。

    萧叶转身，一拳赫然也朝着那恐怖的禁忌法则之上，惊世轰落！

    轰隆！

    可也就在萧叶，一拳轰击向那禁忌法则的时候，他像是对白幡的控制，瞬间弱了许多！

    原本惊世碰撞的那皇者之剑，陡然朝着前方，就强行压了下去！

    白幡，后退！

    咔嚓嚓！

    空气之中，那无尽冰冻的痕迹，也直接被斩碎！

    虚空之上，诡异的一幕，也幽然出现！

    皇者之剑刺落，这一剑，像是瞬间破开了无尽冰封的海面！

    这一剑，像是破开了所有冰封过的东西，也破开了，另外一件半步帝兵，被强行复苏的攻击！

    “败了？！”

    “两件半步帝兵，这应该是达到了真正神境巅峰的天花板，也达到了这个时代，最强的一击！

    甚至！

    在刚刚那两件帝兵的碰撞之中，甚至，两个半步帝兵，被催动的那一丝真正法则的碰撞之中，应该已经破开了一点神境巅峰的战力天花板！”

    五层朱楼之上，那个穿着一身潮服的女人，看着这一幕，她眼神之中，波涛汹涌。

    她震撼！

    她似乎没想到，这一战，最终会激烈到这种程度！

    她也没想到，赵天鸿与萧叶，居然都强大到了这种让人无法置信的程度。

    尤其是萧叶！

    这更是超乎了她的想象！

    哪怕这一战，萧叶败了，萧叶也足够，轰动一个时代！

    萧叶与赵天鸿，刚刚又是怎么，强行催动半步帝兵之中的一丝气息的？

    两个人，似乎都没有接住阵法！

    他们是接住自己无上的战力，强行对半步帝兵，进行的催动！

    “死！死！死！萧叶，他必须要死了，他要死了！赵天鸿，要斩杀他了！”

    那个穿着一身红衣的女人，脸色在这一刻，已经有些扭曲。

    萧叶与赵天鸿能战斗到这种程度，已经完全超乎了她的想象！

    她从来都没有想到过，萧叶能强大到这种程度！

    在她的认知之中，萧叶是绝对，不配与赵天鸿做对手的！

