
　　在经过天人斗争之后，穆司野以为自己能控制的住。

　　可是看着她熟睡的小脸儿，他的内心越发火热。

　　现在这个时候，他若对她做了什么，那就是真正的禽兽了。

　　又等了半个小时，温芊芊完全睡踏实了，穆司野这才蹑手蹑脚的起身去了浴室。

　　冲了个凉水澡后，心里的躁热这才完全消退。

　　等他再回到床前时，温芊芊整个人都趴在他这边，他连个躺身的地方都没有了。

　　看到这个模样的她，他蹲下身，仔细的瞧着她。

　　这个小女人，让他挺意外的。他的印象里，温芊芊温顺，没脾气。但是现在看来，他要重新认识她了。

　　她以前在他面前都是装的，真正的她，他还没有了解清楚。

　　“温芊芊，我不想放过你了。”他轻声说道。

　　温芊芊似是在做梦，她含糊的咕弄了一声，便翻转了过身。

　　穆司野坐在她刚躺过的位置，随后他侧躺着，大手一捞便将她带到了怀里。

　　大手搂着她的细腰，她的脊背靠在自己的胸膛前，闻着她发间的清香，他感觉到了阵阵安心。

　　他们二人侧着身，没一会儿的功夫，穆司野便搂着温芊芊沉沉的睡了过去。

　　最近几日的工作，他一直处在高度工作的模式，这种工作模式，也让他察觉到了一丝丝疲惫。

　　可是如今，温芊芊在他身边，他莫名的感觉到了平静，身体和心灵都得到了休息。

　　她，就是他靠岸的休息的港湾。

　　**

　　在穆司野征求她成为他的假女友后，黛西一下午的心情都处在亢奋状态。

　　她坐在办公室内，想像着自己嫁给了穆司野，当上了穆太太。

　　学长，是她少女时期的梦。

　　上学期间，她就对他倾心不已。但是那个时候，已经有数不清的女生在穆司野那里碰了壁。

　　穆司野这个人，对感情很绝对，不喜欢就是不喜欢，如果表白了，最后那个人连朋友和他都做不上。

　　黛西不敢贸然冒险，而且有“学妹”这个身份，她也能更好的接近穆司野。

　　从前，她也同其他人一样怀疑过穆司野的性取向，可是后来她发现，穆司野只是单纯的对情爱不感兴趣。女人只会阻碍他学习的进程。

　　现在，他们早就到了谈婚论嫁的年纪，她一直在等，在等一个可以接近穆司野的机会。

　　如今，她进了他的公司，正所谓近水楼台先得月。

　　但是她没料到，穆司野家里会有一个温芊芊。黛西知道穆司野有孩子的事情，她以为那是“代，孕”的，可当她看到温芊芊的那一刻时，莫名的，她生出了许多危机感。

　　温芊芊长得不是很突出，但是她浑身上下散发着一种男人独喜欢的温婉感。

　　这种女人，就像春风一样，起初你感觉不到有什么特别，慢慢的，和她在一起，你就像如沐春风，温暖，平淡，渐渐的再也离不开。

　　她知道温芊芊不是正式的穆太太，但是她还是怕。

　　因为她发现穆司野看温芊芊的眼神很不一样，那种温柔的，平静的，看家人一样的眼神。可能，就连他自己都没发现。

　　和温芊芊相比，黛西处处散发着优越感。出身优渥，名校毕业，长相堪比大明星。她在人堆里一站，就是一只骄傲的白天鹅。

　　而温芊芊就是一只默默无闻的丑小鸭。

　　可是丑小鸭有朝一日也会变成白天鹅，黛西不会给她这个机会的！

　　——黛西小姐，晚上有空吗？我又查到了有关温芊芊以前的一些事情。

　　李璐的短信。

　　——好的，晚上悦见餐厅见。

　　**

　　“黛西小姐，你好。”

　　下了班之后，李璐便匆匆赶到了悦见餐厅。

　　这家餐厅，人均消费一千左右，像李璐这种收入的，鲜少出入这种场合。

　　李璐来之前还特意打扮了一下，换上了一条买了很久但很贵的花色连衣裙，又在洗发店花二十块钱洗了个头，并让人化了个妆。

　　她以为这样做，她和黛西之间的差距会小一些。

　　然而，当她迈进餐厅的第一步，她觉得自己就像个小丑。

　　妆面用的粉底液很廉价，才半个小时就有些发黑了。身上的连衣裙颜色太花，样子也过时了。

　　脚下那双白色凉鞋上还有些脏，她看上去就像个土妞。

　　而黛西，长卷发随意的披着，穿着一件V领黑裙，妆容简单，明艳的红唇，她在那里一坐就有复古港风的气质。

　　李璐见到黛西后，模样不禁有些局促。

　　黛西对她微微一笑，“李小姐，请坐。”

　　“哦，好好。”李璐握着自己的小背包，脸上带着尴尬的笑容，小心翼翼的坐下。

　　“李小姐，我不知道你的口味，我点了一个套餐，你看一下，还有什么需要加的吗？”这时，黛西将菜单推到了李璐面前。

　　“不用不用，您点就行，我什么都吃，不挑。”李璐这样说着，眼睛下意识的瞟了一眼菜单上的价格。

　　乖乖哦~黛西点的那个套餐价值三千八百块。

　　李璐不由得暗暗咋舌，这有钱人也太舍得了。

　　“那好，一会儿不够我们再加。”

　　“好的好的。”李璐拘谨的连连应声。

　　“李小姐，你说的温芊芊以前的是事情是……”黛西没时间和她浪费时间，所以直接进入话题。

　　“哦！”李璐应了一声，她紧忙将自己的手机掏了出来，她打开一张照片，“黛西小姐，你看，这个人是温芊芊大学时期的男朋友。”

　　闻言，黛西的眼睛不由得一亮。

　　黛西看着照片上的男人，因为是几年前的照片了，男人看上去很青涩，但是依旧挡不住他的帅气。

　　想不到，温芊芊还挺有眼光的。

　　“她有前男友，这种事情应该很正常吧。”黛西语气平静的说道。

　　“我听人说啊，这个男的后来赌博，输了很多钱，又借了许多高利贷。你说如果让他知道温芊芊现在过得这么好，他会不会来找温芊芊要钱啊？”

　　李璐盯着黛西的眼睛，小心的说道。

　　下一秒，她便在黛西的眼睛里，看到了亮光。

　　黛西的唇角难以抑制的微微扬了起来，她满带笑意的看着李璐。

　　“黛西小姐，温芊芊过得这么滋润，她还敢威胁你。咱们啊，就得给她找个麻烦。”李璐笑着说道。

　　这次，黛西应喝的点了点头。

　　她道，“这个人叫什么？你能找到他吗？”23sk.Com

　　李璐一副胸有成竹的模样，回道，“这男人叫苏之航，我有个朋友和他认识。”

　　黛西的身体向后靠在沙发上，她一脸满意的看着李璐。

　　她笑着说道，“李小姐，我发现你能力了得，做事情从不让人担心。”

　　“黛西小姐，您说笑了，拿了您的钱，我一定会帮您把事情办好的。”

　　“好，等苏之航找上温芊芊的事情，我会再给你封个大红包。”

　　“好嘞好嘞！”

　　这时，侍者也将餐品端了上来，李璐看着那一小碟一碟的餐品，她不由得疑惑的看着侍者，随后她问黛西，“这么小一份，我一口一个，这能吃得饱吗？”

　　闻言，黛西掩唇笑了起来，她道，“没关系，吃不饱我们再点。”

　　“太贵了太贵了，尝尝就行。”说着李璐拿起筷子按捺不住夹起了一块裹着松露的寿司。

　　她一口吃到嘴里，随后皱了皱眉，味道很淡，也不咋好吃啊。

　　看着她的吃相，黛西只在一边喝着茶，笑而不语。

　　**

　　这一夜，穆司野和温芊芊睡得都很舒服。

　　快到中午时，温芊芊这才醒来。

　　最近几天太累了，这一晚她睡得好舒服。

　　她刚要伸个懒腰，自己的胳膊却被握住了。

　　温芊芊蓦地瞪大了眼睛。

　　“醒了？”发顶上传来男人低沉沙哑且熟悉的声音。

　　温芊芊心里“咯噔”一声，她抬起头，便见穆司野那张帅脸直映眼帘。

　　“你……你……”她见到穆司野，吓得直接往后躲。

　　然而，她的腰被他搂着，她躲也躲不到哪里去。

　　“刚醒过来，就这么有精神？”穆司野的语气里难掩揶揄，说着，他那宽厚的大手还在她的腰间揉了一把。

　　温芊芊惊得快要说不出话来了。

　　“昨……晚不是梦？”温芊芊感觉自己的舌头都要麻了，她的话都快不成型了。

　　真是见鬼了！不是做梦吗？

　　闻言，穆司野笑了起来，他大手一揽便将她抱在了怀里，温芊芊能清楚的感受到他胸膛的震动。

　　不对，不对！

　　这非常不对！

　　温芊芊伸手挣扎着推在他胸口上，“你……你怎么会在这里？”

　　穆司野看向她，英俊的脸上带着几分邪肆，“你连儿子都没让我见，就送到了学校，还不让我来找你？”

　　“呃……”闻言，温芊芊觉得自己有些理亏，“我……我不是说过了嘛，野生动物园回学校比较快，再回家里有些麻烦的。”

　　“哦？”穆司野声音一提，“是这样吗？”

　　听着他的声音，温芊芊的心中不由得打鼓。

　　她真是老实惯了，平时也没有说过谎，如今穆司野就一个“哦”字，她不由得打起了哆嗦。

　　“呃……是，怎么不是呢？当然是了！”温芊芊佯装镇定的回道。

　　“哦。”穆司野应了她一声。

　　随后他的大手便在她的小屁股上揉了起来。

　　“干什么？你别……别……”温芊芊下意识缩起身子，她背过手去扯他的大手。

　　两个人拉扯中，穆司野已经翻过身压在了她的身上。

　　他垂眸看着她，“别？”

　　他们四目相对，温芊芊怯怯的看着他。

　　穆司野勾起唇角，“在家里时，你可不是这样说的。”

　　在家里她是怎么说的？

　　“司野，快……快一点，我要你……”

　　温芊芊的脸颊蓦地一红，她紧忙撇过眼睛不敢再看他。

　　PS，来喽~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4525章 穆宁番外（284）免费阅读。https://xs.23sk.com 