    大致制定好爵位后，就是最为关键的降爵制度了。

    马强知道明朝的历史教训，因此对降爵也极为看重，而要说降爵这件事做的最好的，莫过于宋朝和清朝了。

    宋朝的爵位分为世袭和不世袭两种，其中大部分都是不世袭的终身爵，而能继承的世爵数量也很少，这让宋朝并没有因为爵位而产生不必要的经济负担，也就是说，宋朝的经验就是别给那么多世袭爵，省的麻烦。

    清朝因为八旗的特殊情况，分功封与恩封。功封是因功而封，可以“世袭罔替”，最著名的就是所谓的****了。

    而恩封则是辈辈降爵，几代之后可能就是个闲散宗室了，除了腰上一根黄带子外，屁都不是。

    但别说，这些啥都没有的黄带子什么的，各个脾气还贼傲，动不动就是老子祖上怎么样怎么样，马强在后世帝都坐公交的时候就遇到过这样的傻叉，当时就把边上的人激动坏了，这年头能打大清宗室的机会已经不多了....

    总而言之，马强定下的降爵制度和宋清相仿，除开国侯爵以上得大将军府核准并报天子批复才可世袭罔替外，其余爵位，可选择两种继承办法，一种是只给嫡子继承，降爵两级，其余子皆没有爵位继承，还有一种则是不超过十名子女进行降爵三等继承。

    这也算是马强给日后的公侯们埋下的一个坑吧。

    而即使全选嫡子继承，一个郡公的嫡子就会变成郡侯，孙子就是乡侯，曾孙就是关内侯，到第五代就滑出了上等爵的范畴了。

    这正和了君子之泽，五世而斩的古训！

    什么，你问国公？

    我堂堂辅政大将军都是郡公，你难道想造反？

    而对于宗室，马强的降爵就更狠了，毕竟你们刘家和朱家一样，都是出了名的会生...

    “天子宗室中，天子子嗣中嫡子封一字亲王，其余皆为郡王，除嫡子为降两等继承，其余皆为降四等继承。”

    降四等也就是说像刘辩这样的弘农郡王，非嫡子一出生就是郡侯，再往下的非嫡孙一出生就是关内侯，第四代就成了下等爵了。

    当然，汉代宗室和明代不同，是可以做事的，你有本事就立功升爵嘛~

    而女子则是称公主，而公爵等爵位，并不禁男女。

    除了这些爵位外，还有一个就是诰命夫人，这是一种荣誉称号，独立于一般的爵位之外，直接按品授予，待遇和所授品级的官吏一致。

    繁琐的爵位定好后，马强这才长吐一口气，看向天空，却见天空已经发白，而放在身边的吃食已经温了好几次了。

    “也不知道中原那边怎么样了...曹丞相，你可千万别让我失望啊！”

    马强拿过一个手抓饼，恶狠狠的啃了一口，然后让人整理曹操的最新情报，这才闭目小睡了起来。

    等马强一醒来，他就得到了曹操已经在沛县聚集了刘备、刘表、孙策、张鲁、刘璋等诸侯或诸侯代表的消息，这代表会盟已经开始了。

    马强当即拿起边上的电话，摇通后说道“让林芝来找我。”

    是时候给曹操一个起兵的由头了....

    没一会儿，林芝走了进来，马强招招手让她坐到自己边上问道“吃早饭了没？手抓饼，要不要？”

    “吃了包子，香菇鸡肉馅的~”

    “得，你比我会吃，蓟县的这些事情差不多可以对外公布了，你组织人写好文章给我看一下。”

    “好！”

    等林芝走后，马强想了想，又手写了一份电报，招来人说道“发给青州州牧府！”

    ——青州州牧府

    段英看着手里的电报，泪水迸裂而出，他紧紧的搂着电报，弯着腰趴在桌上，用如同狼嚎一般的声音说道“父亲...我们段家的仇...终于要报了！”

    ——豫州沛县

    沛县在汉代算是一个极为特殊的地方了。

    因为这里是汉太祖刘邦的祖籍所在，所属的沛郡之下的谯县则是后来代汉的曹氏祖籍地。

    如今这里就如同昔日的孟津一般，中原各方诸侯云集于此，准备在这里会盟，以应对北方强大的马强。

    “张喜身为辅政大臣，勾结外地诸侯，起兵造反，联合杨彪、淳于嘉、韩融等人攻打皇宫，罪在不赦，经廷尉联合大将军府监察委员会一同会审，得陛下批复，张喜、杨彪等主谋三十八人罪连三族，三十八人如下：辅政大臣、司空张喜，临晋侯杨彪....”

    “杨公啊~~”

    听着广播的众人中顿时有几人大呼了起来，然后嚎啕大哭，随后每报一个人的名字就有几个人嚎啕大哭。

    等三十八人的名字报完后，在场除了曹操、刘备几人外，几乎是哭成一片。

    汉末世家连枝同气，这三十八人大都是最顶尖的世家子弟，最差的也是一郡豪强，四百年下来，门生故吏、亲朋好友可谓是遍布天下。

    “大将军...怎敢如此？”刘备瞪大了眼睛，简直不敢相信自己的耳朵。

    因为陈家等徐州大族而入主徐州的刘备，根本不敢想象这种大肆杀戮士族的事情会在现实中发生。

    就算是在兖州大开杀戒的曹操也没拿杨氏这种等级的世家开刀啊。

    这不是让自己站在了天下士族的对立面了吗？

    刘备边上的陈宫更是又气又怕。

    他本来觉得曹操对士族已经是够狠的了。

    现在对比起来，曹操简直就是一只善良的狸猫。

    虽说新闻中说这些人是因为造反攻打皇宫才被捕杀，但刘备等人心里都明白，这事的根源还是马强不断架空朝廷，促使朝廷和大将军府出现权力斗争才会如此。

    没成功，就叫造反。

    成功了，那得叫勤王！

    “因为他是马子玉啊...一心想打造出一个新世界的马子玉啊...”曹操叹道。

    在座诸侯中，最理解马强的，大概就是曹操了。

    刘备是被士族迎入徐州的，手下又没多少人，必须依仗士族才能坐稳徐州牧这个位置，和他类似的还有刘表。

    曹操则不然，在兖州因为兖州士族背叛，差点下了棋盘，因此对士族的防备可谓是诸侯第一。

    其实要是孙策也在此，大概会比曹操还要理解马强，毕竟扬州士族因为厌恶他而支持刘繇，从而给他制造了数不清的麻烦。

    要不是周瑜等人死死劝住，孙策都想杀光扬州所有士子了，这些人不帮他也就算了，就算被他打败了，也是一个个把脑袋昂到天上，天天凑在一起说他的坏话，说他是什么卖瓜之孙，给他取了一个瓜孙的外号，而他爹孙坚，自然就是瓜儿子了。

    这简直快把他气死了。

