    目前众筹75次，四舍五入，+8更。

    打卡楼三百，+3更。

    早前欠风凉问月盟主，+10更

    戊戌整改盟主+5更。

    目前上架已更12更。

    本来是答应上架直接20更，第二天起来，心态崩了。早前发了单章，大家也知道。

    存稿进行调整，我想大家看书，也不是看一天的书。

    也不存在上架就完结，日后的日子还长着呢。

    我安心写书，大家安心看书。

    若是好看，就接着看，若是不好看，起点的书这么多，本书不过是其中一本而已，还是并不受众的历史文。

    今天说好20更，是上架十更，以及欠风凉问月盟主的十更。

    目前上架的十更更完，风凉问月盟主的还差8更。

    今日还不完，那就加倍补偿嘛。

    晚上应该还会更一章，可能会欠7更，那就还14更。

    我想大家应该没意见，风凉问月盟主大佬也不会有意见的，对吧。

    通算一下，总计欠30更。

    后面每天爆更来还就是，没必要那么重的戾气。

    好像更新少一章，就天怒人怨一般。

    再者多的不说，今天好歹也是更了3w字。

    就是老鹰那样的触手怪，他也得码一天不是。

    至此，求一波月票。

    月票的加更，会在7号后开始结算，500月票加一更。

    总的来说，所有的欠更，在每日更新保底完成后，于本月会全部清算完成。

    谢谢支持。

