
　　“谢谢，强兴哥。”陆娇眉欢眼笑的接过捻子拿两颗放到嘴里，真甜。她也爱吃，但是只要熟的捻子都会被别人摘去，她爹来摘的时候，都没有多少能摘。强兴就是厉害。她是独生女，特别羡慕珍珍有四个哥哥。

　　“嘿嘿，这都不是啥，想吃我还给你摘。”苏四哥看到陆娇崇拜的眼神，不好意思的挠了挠头，他知道他厉害，但是这妮子一直瞅着他，他也会不好意思的好吧。

　　这次上山可以说是收获多多，苏珍珍在周围看到了一大片香菇。

　　“四哥，我们快点捡回家。”苏珍珍蹲下身子连忙把香菇摘到怀里。这香菇晒干了，可以存放很久，平时煲汤的时候，放进去最香了，特别是小鸡炖蘑菇。M.23sk.com

　　“小妹，你别动，我来就行。”苏四哥三下五下的把香菇摘满用衣服卷起来，包好。看见陆娇慢吞吞的动作，嘴上虽然嫌弃，但是手却一直帮陆娇摘。

　　霍言也没闲着，也发现了几根山药。眺了眺眉，他发现他的珍珍运气好像一直很好，上一次山，他们就发现这么多东西。

　　平常上山的时候别说灵芝了，就是是捻子都不一定能摘得到，现在饱不饱穿不暖的，山里但凡能吃的东西，都被薅秃了。

　　四人收获满满的下山。

　　大家都说上山难，下山容易，果然是有道理的，苏珍珍感觉自己好像跑着下山的，顺着山路的陡峭，感觉滑滑梯一样滑下来。

　　好几次有点刹不住脚，都是霍言在一帮子把抓住苏珍珍后背的衣服，领子突然一缩，差点把苏珍珍给送走。

　　“珍珍，对不起。”霍言也没想到还有衣领这回事，垂下眸子，乖巧的跟苏珍珍道歉。

　　苏珍珍还想假装生气一下子的，她也不知道霍言不是故意的的，但是见霍言委屈的模样，她就受不了。

　　“没事哒，言哥哥。”苏珍珍露出了一个甜美的笑容，自己的未婚夫，能咋办，宠着呗，男孩子也需要哄的。

　　“陆娇，你慢点，慢点，哎呀呀，都说慢点。”苏四哥不满陆娇跑路速度，这小妮子一直快快的走，她就不会控制一下速度么，等会踢到石头怎么办。

　　“哦，我知道了。”陆娇只能抓住旁边的树枝缓一下速度，她也不想的。但是她控制不住，感觉脚脚不听她使唤，不过强兴哥好像是在关心自己么，她很开心呢，果然多相处相处，肯定会日久生情的。

　　以前是她的方法不对，她回去得送点小礼物给苏二嫂，她说的得，只要珍珍喜欢她，强兴哥就会慢慢的对她不一样。

　　苏珍珍瞅着四哥别扭的样子，看来她的四哥好像还可以挽救一下，让他们多相处相处，她就快有四嫂了。

　　虽然娘整天说不管四哥，让他自己一个过得了，但是她看见了，娘偷偷向媒婆打听，有没有适合的四哥的姑娘。

　　她娘肯定是操心过极，忽略了跟前的陆娇。苏珍珍喜欢陆娇也是有私心的，陆娇性格随她爹娘也是比较敦厚的，以后她四哥也不会有什么极品丈母娘啥的，经常来她家闹事，打秋风啥的。

　　她觉得两个人的组合不单单是两个人的事情，还是两个家庭的组合。

　　如果对方的爹娘蛮横无理，就是两个人的感情再好也会分开。

　　“娘。”苏珍珍下到了山脚下。看见苏母在田埂上捆麦子。

　　大壮和二壮两人在田埂拾掉落在田里边的零星麦穗。偶尔看见有泥鳅，就激动的抓。

　　不仅是苏母这负责的这一块钱麦田，所有的麦田都一样，大人在割麦子，捆麦子，小一点的娃娃，就在田里细心的拾麦穗，尽量争取不浪费一点。

　　“闺女，你这是上山了！”苏母抬头看见陆娇、霍言、四儿子都拿着满满当当的香菇，还有捻子。

　　“哎哟喂，这么多香菇啊，我闺女就是厉害。闺女，娘给你编的玩具，等下拿回家玩啊。”苏母一看儿子手里的香菇就知道肯定是她闺女找到的，四儿子天天往山上跑也没见他能拿这么多香菇回来，香菇要是去买可贵着呢。正好家里也没有了，这香菇找得真是时候。她可以给她闺女炖汤喝，可香了。

　　苏珍珍拿着苏母递来的蜻蜓，是用麦秸编的，苏母编得栩栩如生，苏珍珍爱不释手，又不好意思看了看周围，她娘这是还把她当小孩子一样。

　　“来，娇娇，你也有，婶子编了两个。”苏母瞧了瞧陆娇，想着闺女好不容易有了个朋友，又拿出了一个编好的蜻蜓，只不过没有苏珍珍手里那只好看。

　　“谢谢婶子。”陆娇有点受宠若惊，没想到她也有，开心的看着手里的蜻蜓。

　　虽然没有没有珍珍手里的那只好看，但她觉得很满足，婶子在干活呢，还抽出时间编给她，这已经很不容易了。

　　苏珍珍和苏母说了几句话，手里拿着蜻蜓把玩着回家。

　　“娘，我回来了。”陆娇回家兴奋给陆母看着布袋里的香菇，这是她第一次能找这么好的东西回家。

　　“哎哟，闺女，你去哪里找的，还有没有，快带娘去。”陆母看着陆娇布袋的香菇，咧着嘴问女儿。

　　“娘，珍珍叫我一起上山的，还有霍言和强兴哥。哦，这香菇也是她发现的，然后她就说我们一起摘，然后强兴哥就帮我摘了这么多，诺，还有捻子呢，可甜了。”陆娇娇喋喋不休的跟陆母讲这些东西的来源。

　　“那，可得谢谢这珍珍这丫头了，平时谁发现有啥吃的，人家都快速的摘，她这孩子还叫你一起摘，还叫她哥帮你摘，你啊，去她家找她玩的时候，记得拿家里的鸡蛋过去，咱们可不能白拿人家啊。”陆母没想到她娇娇能找这么多香菇回家，原来是跟苏丫头上山了，也是她女儿啥样她也知道，这香菇可是好东西啊，闻着味都香，拿来晒干了，过年的时候，给老头子和闺女杀只鸡炖香菇补补身体，那鸡汤可香了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第42章 他会不好意思的免费阅读。https://www.23sk.net 