    此刻的七儒祖，那双眼睛变成了琉璃色，仿佛洞穿了眼前的虚空，浩然之上，曾经与九重天天地有过来往，所以这些存在，能够锁定九重天天地的所在。

    “九重天，希望不要让我失望啊！”

    “希望能寻到超脱的机缘！”

    低语一声，七儒祖一步踏出，下一刻虚空扭曲起来，整个人来到了一道巨大无比的门户外。

    “何人？”

    门户之中，此刻响起了一道声音。

    “浩然之上，草庐第七儒祖！”七儒祖此刻，不屑的声音响起，因为他感知到，镇守这里的存在，是一个弱小的天神境。

    天神，在九重天极其的强大了，但是在七儒祖的眼中，不过是蝼蚁而已。

    “浩然之上，第七儒祖吗？”

    门户之后的天神，感受到了七儒祖那可怕的气息，身躯一颤，浩然之上，在他的眼中，那可是极其可怕的人物，哪里能得罪。

    但是此刻嘴角泛起一抹疑惑之色，喃喃自语道：“浩然之上，不是不久之前，刚刚降临了一群使者吗？”

    “为何突然之间，七儒祖竟然又到了！”

    天神的眼眸之中，此刻浮现一抹疑惑，但是没有第一时间开启神门，而是继续问道：“不知道七儒祖降临，没有远迎，还请赎罪，就是不知道七儒祖降临九重天天地，所谓何事？”

    七儒祖此刻眼眸之中，闪现一抹杀意，觉得一个蝼蚁，没有资格询问自己，但是神门不开，这天地极其的特殊，哪怕是实力通天，也无法进入，只能压着怒意道：“浩然之上降临的使者全部陨落，老夫前来调查一番，毕竟神王陨落，不是小事！”

    “神王陨落吗？”

    此刻的天神浑身一震，一脸的难以置信，竟然神王陨落在了九重天天地之中，但是想到那些人直奔二重天而去，瞬间觉得正常，哪里可是存在着能够补天的存在，神王若是不收敛，死了也极其的正常。

    “抱歉，这就开启！”

    天神急忙开启了门户，一脸陪笑道：“七儒祖，很是抱歉，我们不知道浩然之上的使者陨落，他们去了二重天，现在的二重天，很是诡异，似乎脱离了九重天地，我们无法查寻，也无法进入，得劳烦儒祖了！”

    此刻的七儒祖，本来一脸的怒意，但是此刻听见了天神的话，瞬间目光一亮，心里的怒意也消失无踪，取而代之的兴奋。

    “二重天诡异，难道与超脱之法有关吗？”

    怪不得神王境界的存在，竟然都陨落了。

    “而且，这九重天竟然修士如此的弱小，看来被天主抽离了不少本源之力啊！”

    心里自语几声，七儒祖一副很是愤怒的模样，冷声道：“二重天诡变，神王陨落，老夫去查探一番，放心，老夫不会损坏天地。”

    声音消失之后，七儒祖的身体缓缓的消失，残影随风而逝，速度快到了极点。

    天神看见对方消失，嘴角泛起一抹冷笑，“哼，去吧，你损坏试试，魔神之前可是都被镇压了，天主不在，不代表天地之中，就没有能镇压你等的存在吗？”

    很快，七儒祖出现在了二重天的入口处，此刻此处，聚集了不少人，一个个的面上，露出了一抹震惊和不解之色。

    这些存在，明明感知到了二重天的入口就在眼前，但是无人能够进入二重天，每次进去，最终都回到了原地。

    “这是怎么了，为何浩然之上的使者进入了二重天之后，二重天就无法降临了？”

    一些人，此刻喃喃自语道。

    七儒祖，此刻那双眼睛再次化为了琉璃色，仿佛洞穿了此地。

    “嗯！”

    “这是什么力量，极其的稀薄，但是竟然阻挡了所有人进去其中，好玄奥。”

    “难道张恒等人进入，发现了什么，触动了什么东西了吗？”

    七儒祖此刻，无比的激动。

    嗖！

    一道破空之声响起。

    正是天地的守护者之一，一脸恭敬的道：“拜见儒祖！”

    来人不敢大意，但是还是觉得跟随着，以防万一。

    随即朗声道：“都让开，浩然之上祖神降临，应能解决此地的诡变，祖神出手极其可怕，以防误伤！”

    呵斥的声音响起，那些强者一个个急速闪开，目光震撼的落在了七儒祖的身上。

    眼眸之中，闪烁着狂热之光，祖神，那是传说之中的存在，此刻竟然亲眼目睹，激动无比。

    一些人小声的道：“竟然是祖神，这等存在，一定能够破开这里的限制的，我们就等着吧！”

    现场，此刻变得极其的安静。

    一双双的目光，瞬间落在了七儒祖的身上。

    七儒祖此刻，冷声一声，“雕虫小技而已，休想阻止我！”

    声音落下，此刻七儒祖的怀中书籍之中，神文门字再次浮现，在这里凝聚出了空间之门，想要依靠空间之门，直接跨入其中，毕竟他的神文能力极其的强大，有着跨界之能。

    然而，门户之力刚爆发，刚刚踏入其中的七儒祖，瞬间狼狈无比的倒飞而出，那道门户此刻，似玻璃一般破碎。

    “什么？”

    在场的人，一个个眼眸之中，露出难以自信，谁也没有想到，七儒祖的手段，竟然无法跨入其中。

    包括天地的守护者，此刻也是大惊，刚才的七儒祖，真的很是狼狈，差点被重创了。

    “该死，竟然有些手段啊！”

    “很厉害吗？”

    “那么我就直接将你打破，这天地我都能毁灭，老夫不信，打碎不了你！”

    此刻的七儒祖，瞬间暴怒，仿佛被羞辱了一般。

    只见神兵古书之中，此刻一个个的文字出现。

    临、兵、斗、者、皆、阵、列、前、行。

    九个金色的大字悬空，可怕至极的神威爆发，下一刻，就个神文凝聚成为了一柄神剑。

    “去！”

    七儒祖怒喝一声，神剑对着二重天的入口杀去。

    可怕至极的气息，让人惊恐，仿佛虚空都要破碎，看的在场的所有人，一个个心神狂跳。

    但是，似能毁灭天地的攻击，露在二重天入口时，竟然无法寸进。

    在众人一脸震惊的时候，本来没有什么危险的二重天天地入口，此刻一股可怕至极的威压降临，那柄神剑，瞬间倒飞而回，化为了九个金色的大字，环绕着七儒祖的身体周围，此刻的七儒祖，一脸的惊恐。

    二重天入口处，那股神威不但没有消失，反而越来越强，很快，可怕的力量凝聚成为了一道白衣身影，抬头仰望虚空，让人看不见其貌，但是仅仅只是那身影，仿佛就能崩碎天地，撕裂苍穹。

