    第424章 爆毒甲虫   

    亚尔曼是他提拔上来的第十七预备队的队长，更是他的徒弟，准备送往战区的人才。

    

    天赋很不错，年纪也不大，在前几天就已经达到了十级这个阶段，正式迈入了超凡。

    

    超凡，顾名思义，超脱凡人，亚尔曼甚至都不再需要吃喝等来摄取能量，真正的吸收宇宙精华而存活。

    

    有资格仅凭自己在这个宇宙万族中活下来了，而且有自己扶持，到了战区的话，还会有一次大的提升，超越自己不是没有可能，真正的前途无量。

    

    所以大帅才提拔了亚尔曼为第十七预备队的队长，为他铺好了路，也算是弥补自己的愧疚。

    

    光头大帅一直对亚尔曼有很高的期待，更是希望他可以在战场上大放异彩，超越自己，超越他的父亲。

    

    但是刚才这种操作，实在是太丢脸了，尤其是在他的对手老奎面前。

    

    刚才他让天网发送给亚尔曼的一个通知让亚尔曼小心行动。

    

    光头大帅的本意是让亚尔曼打先锋，查探一下虫族出现的原因，因为这次虫族出现的有些意外，而且它们出现之后居然不离开这片荒漠，要是没有鬼才怪了。

    

    但是亚尔曼第一时间不是探查汇报，居然直接下令直接剿灭虫潮。

    

    而且不是用激光武器直接剿灭，是凭借外骨骼装甲战斗。

    

    “这他大爷的……”光头大帅阴沉着骂道。

    

    此时老奎笑着说道，“大帅，这样也好，他们都没有上过战场，让他们熟悉一下与虫族的战斗也不是坏事，毕竟一旦到了战区，可就只能够依靠自己的力量了。”

    

    光头点了点头，脸色好看了一些，“这小子是心里有恨啊！要不然不敢把老子的话当做耳旁风，明明让他先探查然后动手，你看看，二话没说，直接就打上了。”

    大帅说着叹了一口气。

    

    “嗯，”老奎点了点头，没在这个话题上多说，转而说道，“这群虫子居然画地为牢，自己把自己困住，这里面肯定有鬼，不查清楚就打，确实不太妥当，先看看吧，有咱们俩在这儿，也出不了什么大乱子。”

    

    “再说了，现在亚尔曼的实力被天网压制到了六级以下，第十七预备队的整体实力都在4，5级而已，还没成长起来，现在对上蛊惑脑虫的话……”老奎的话没说完，但是意思已经很明显了。

    

    蛊惑脑虫最擅长的就是控制虫族和群攻，这群甲士越接近虫潮中央越危险。

    

    光头大帅摇了摇头，冷然说道，“为了对付虫族，必要的牺牲是可以的。”

    

    老奎闭口不言，心中暗自叹气：为了培养亚尔曼，你还真是够狠心的。

    

    ……   

    且说亚尔曼站在后面督战，看着十个小队配合默契，一步步的向着中央推进，脸上露出满意的笑容。

    

    他调出全息投影，看着上面光头给他的指示，摇了摇头笑道，“虫族都出现了，还探查什么，肯定先杀光了再说啊！”

    

    “杀完了之后再说！”

    

    亚尔曼那漂亮的眼睛中满是杀意，冷冷的盯着面前的的虫潮，嘴里轻轻吐出几个字，“虫子，都该死！”

    

    陆子平看到了虫潮中心的一幕，一些虫族在疯狂的啃食同伴，很快，一个个的三级甚至四级的虫族诞生了。

    

    也因为这样，那些低等级的虫族们数量在飞速的减少。

    

    看着稳步推进的甲士们，他心中不安的感觉越发的强烈：这些虫子在干什么？

    

    送死吗？

    

    “叔叔！！”

    蕊儿小脸有些苍白，但是面容严肃的看着陆子平，“我们要离开了！”

    

    陆子平知道她说的什么，转头看向了身边裹在黑色紧身衣里面的人，但下一秒陆子平就愣住了。

    

    刚才他一直在看着虫潮，两个黑色紧身衣没注意就变成了两个黑袍人！   

    他们的装扮就和当初给陆子平十方令的那以为一模一样。

    

    “是这身衣服能够变化。”

    

    陆子平很快反应了过来，直接开口说道，“两位，我们想要离开！”

    

    两人对视了一眼，其中一人抬臂，一个精美的护臂出现在他的胳膊上，护臂上发出了声音，“为什么？”

    

    “我有一种预感，他们一旦靠近了虫潮中心，会很危险！”

    陆子平一点隐瞒的意思都没有。

    

    “危险？

    哈哈哈哈哈哈，不可能的，有我们在，会有什么危险！”

    

    “对……对啊，我们没有感知到。”

    另一个黑袍人伸出了手，拍了拍陆子平肩膀，有些艰难的用自己的声音说道，“放心，有我们在，会护住你的！”

    

    陆子平感受到了他们的善意，心中微微安定了下来，但是他心中也有了一个疑惑。

    

    “他们，都感觉不到吗？”

    

    随后陆子平摇了摇头，“可能是因为我太弱了吧，对于我来说很危险，可是对于他们来说，可能连毛毛雨都算不上。”

    

    当下，牵着蕊儿的手，摸着小颖的呆毛，安心的看着远处的战斗。

    

    只不过等了一会儿陆子平才知道，他的直觉很对，极度危险，陆子平差点因为这两个黑袍人的自信，丢掉了性命。

    

    当然了，黑袍人如果没有把陆子平给留下来，可能整个地球的局势都会发生改变……   

    陆子平看这些身穿外骨骼装甲的甲士们配合极其的默契，动作简单有效，再加上面对的虫族都是低等级的，他们宛如一柄利剑，直插虫潮的心脏。

    

    但就在推进了一半的时候，意外出现了。

    

    一个个身形不大，古怪如同圆球般的虫族飞速的朝着甲士们的方向滚动着。

    

    陆子平隐隐听到小队中的核心人物发出了命令。

    

    随后一道道光束激光扫向了它们。

    

    被扫中的圆球虫族部分直接被气化消失了，但是另外一部分则是直接爆开，化作了一片灰黑色的烟雾。

    

    顷刻间一小片的区域就被这种烟雾包围。

    

    “该死，爆毒甲虫明明是攻城用的，只有战区的核心区域才有，这里怎么可能会有？

    ？”

    亚尔曼暗骂了一句。

    

    天空中的老奎皱了一下眉头，“那只裂空虫居然把爆毒甲虫的基因留下来了，情况不妙！”

    

    

