    第二天，直到中午，江山才姗姗来迟。

    昨天他在大街上游荡了半夜，才终于找到一家有空房的酒店。

    这直接导致他今天起晚，直到中午才踏进占星术士行会的大门。

    今天苟狂人已经不在原来的位置上了，也不知道是正常的值班轮替，还是小苟终于承受不了世界的重压，与世长辞了。

    某罪魁祸首对此毫无所觉，径直走进一楼图书室，开始今天的学习。

    占星术艰涩，江山越学越觉得吃力，尤其是占星术各领域间虽然看似泾渭分明，但实际上互相之间连通极广，江山想单学星象之学根本做不到，只能硬着头皮全学。

    终于这样过了两天，某一日，江山正在图书室里艰苦奋战，突然腰牌轻轻一震，无风自动——

    一条信息推送过来：行会副会长——五阶巅峰占星术士严观将在三楼一讲堂开课，主题为星象架构和理解，欲听者请早做准备。

    开课？开什么课？

    头一次遇到公开课开课通知的江山还有些茫然，但周围瞬间“暴动”的其他试学弟子们立马告诉了他答案。

    “我超！严副会长的课，讲星象架构和理解！这不是面向我们试学弟子们开放的吗？”

    “也不一定，不是说星象学对正式弟子也是重点吗？我听说最近在正式弟子圈子里，七杀星落入爱情宫似乎是很热的话题啊！”

    “啊？这不是象征爱情强势，欲望升腾吗？难道还有什么特殊解法？”

    “谁知道呢？不过既然正式弟子都在研究，就说明肯定是重要课题！反正我是记下来了，每天抽点时间参悟参悟，水平一定大有长进！”

    “是极是极，兄台果然多智，佩服佩服。”

    “哪里哪里。”

    “佩服佩服。”

    “哪里哪里。”

    ……

    江山旁边的两位试学弟子一边满脸认真的聊着某些奇奇怪怪的内容，一边争先恐后的向图书室外冲去。

    在更远处，还有更多试学弟子正做着一模一样的动作，原本静谧的图书室瞬间被嘈杂笼罩。

    江山眨了眨懵逼的眼睛，忽然把书往背包里一扔，一跃而起，拔腿就跑。

    虽然还有点没搞清楚状况，但既然大家都在跑，那我应该干什么还用想吗？

    出来吧盗贼！

    江山向前一扑，双手抓住书架一角，猛然一翻。

    通用技能——【疾跑】！

    江山只觉身体一轻，双脚借力在书架上轻轻一蹬，便在天上飞檐走壁起来。

    吊灯、书架、甚至屋顶装饰性的小凸起，都是江山借力的地方，三两步就冲到门口，双手抓住门板上部，直接翻出图书室，惊起阵阵惊呼。

    外面的自习室没有那么多花里胡哨的装饰能让他继续飞檐走壁，不过不要紧，工程学小道具捏在手里，江山弹射蛛丝黏在天花板上，将身体荡起，越过一个又一个试学弟子，成功抢在所有人之前冲进大厅！

    “咦，然后该怎么走？”

    轻巧落地，正要继续奔跑的江山突然停下脚步。

    三楼一讲堂，那是哪里？

    下一秒，人群汹涌而过。

    江山混在人堆里，随着大部队一路跑上三楼，冲进一间极宽广的空旷教室里。

    此时，已经有不少人就坐了。

    不出意外，应该是距离最近的正式弟子们。

    因为江山一眼就看到了远离人群，一个人孤苦伶仃的坐在角落里的苟狂人。

    这哥们……现在都这么惨了？

    江山不禁心生怜悯，动了恻隐之心。

    算了，去安慰一下吧，毕竟怎么说，他会沦落到现在这个地步，也有自己一份功劳……咳，过错。

    江山走过去，坐到苟狂人身边，正要拍拍他的肩膀，突然看到他手上，拿着一本熟悉的书。

    ！！！

    江山震惊。

    “你敢在副会长的课上看这个？”

    江山失声道。

    苟狂人正出神的抚摸着手中的精神食粮，闻言顿时大惊，下意识的藏起手中书籍：

    “你你你什么时候来的？……等等，是你？”

    苟狂人诧异的看着凑到自己身边的江山，忽然一个大胆的想法涌上心头。

    “这不是看你可怜，想过来安慰你一下嘛。顺便问问听大佬的课有没有什么注意事项，不过你既然这么忙，那我就先……”

    “住口！我只是摸一摸！没有看！”

    苟狂人一把拉住江山，又道：

    “你不是想知道听课有什么注意事项嘛，来，坐下，学长一定知无不言言无不尽。”

    他笑眯眯道，满脸殷勤。

    一看就知道不怀好意。

    不过……

    除了他，江山也确实不认识别人了。

    就坐这儿吧，反正他菜，坑人也没有好招数。

    想通这一点，江山自信满满的坐下，听苟狂人侃侃而谈。

    很快，一道身影走上讲台。

    讲台上的阵法适时启动，将台上人的形貌扩大，让全场所有人都能看的一清二楚。

    是上回那个中年长老？原来他是副会长？

    看清台上人的身影，江山顿时大吃一惊。

    好家伙，原本以为是大佬，没想到是巨佬，还是巨佬中的巨佬！

    严副会长站在台上，温和的目光一扫，没有说什么废话，直接开门见山，讲解星象的奥妙。

    台下众弟子都正襟危坐，听得如痴如醉。

    江山也获益良多，许多原本理解不了的地方，听副会长一讲，顿时茅塞顿开。

    听到妙处，江山甚至双眼发亮，以手作笔，在半空虚画，勾勒星象轨迹。

    一旁的苟狂人悄悄瞥了一眼身边已经沉浸在课堂中的江山，心下大定。

    听懂了？听懂了就好哇！

    就怕你听不懂！

    苟狂人听着台上严副会长的讲课，努力压制着自己心中的杂念。

    五阶占星术士，其能力早已不局限于摆星阵、看星盘，其灵觉之敏锐，哪怕只是在心里yy，只要想的事情和对方有关，就有可能被探知到心中所想。

    想的太多，万一被严副会长发现了怎么办。

    苟狂人收敛思绪，静静听着严副会长讲课。

    这一讲，就是一个小时。

    在众弟子的意犹未尽之中，课程前半部分就宣告结束了。

    “剩下一小时，你们可以回味刚才所讲的内容，寻找不懂处询问，我会一直在这里回答你们的问题，若没有问题，也可以先行离开。”

    说罢，严观闭上双眼，静静等待弟子们的提问。

    刷

    苟狂人突然举手，大喊：

    “老师，我有问题！”

    嗯？这次怎么这么快？

    严观诧异的睁开眼睛，定睛一瞧——原来是小苟？

    严观眨了眨眼睛，心中虚摆星阵，瞬间心血来潮，苟狂人的“邪恶”计划顿时尽收眼底。

    呵，原来是想坑人啊。

    严观看了看苟狂人旁边的江山，不动声色道：

    “说。”

    “老师，弟子有一事不解：刚才老师说到北斗主死，南斗主生，故星象之中以见北斗为凶，见南斗为吉，可北斗七星却又各有吉象，这是何道理？”

    苟狂人侃侃而谈，问出一个让绝大多数试学弟子都听了懵圈的问题。

    这其实是他早就有的一个疑问，只是一直没有合适的机会请教，正好借着今天这个机会问出来，一举两得。

    严观却意味深长的看了他一眼：

    “如果提出这个问题的是一位试学弟子，我会表扬他；如果是一位普通的正式弟子，我不会说什么；但这个问题却是你提出来的……呵呵，少看点前辈自传吧，你若能像当初一样勤学好问，你可不是今天这样。”

    一席话说的苟狂人面红耳赤。

    严观没再理他，将目光投注到江山身上，含笑道：

    “就按老规矩来吧，坐在旁边的那位弟子，你来回答这个问题。”

    ？？？

    江山下意识的回头看了一眼苟狂人的另一侧。

    空无一人。

    再回头看看严观直视自己的目光。

    想想自己之前落座时的自信。

    一句名言忽然在心中浮现。

    骄傲使人退步，谦虚使人进步，古人诚不我欺啊。

