    宋星辰被随意地丢在床上，瞬间春光乍现。

    她满脸泪水，简直羞愤欲死。

    如果秦风要强行占有了她，宋星辰都不会如此绝望。

    “我什么都不会说的。”

    她咬着嘴唇，满脸倔强。

    就算秦风发现了又如何，光天化日之下他还能把自己杀了不成？

    “莫非，你以为我很好说话？”

    “你知不知道，死在我手上的人不计其数，更别说你这种女人了。”

    “我想，你年纪这么小，应该有家人吧？要是我把你从这窗户外面丢出去，然后被报道出来某妙龄女子清晨在酒店裸体跳楼自杀，你爸妈看到会怎么想？”

    秦风冷漠地开口了。

    他这不是威胁，而是如果宋星辰回答的话让他不满意的话，他真的会这样做。

    “你……你好恶毒！”

    宋星辰脸色苍白如纸，她最初还觉得秦风长相顺眼，没想到做起事来竟然如此冷血。

    杀人在这人的嘴巴里说出来，就好像吃饭喝水一样稀松平常。

    如此心狠手辣，难怪人家要对付他。

    “三，二……”

    秦风依然冷冷地看着她，直接开始倒数。

    宋星辰的脸色更加苍白了，她有一种直觉，秦风真的会说到做到。

    要是自己真的被秦风赤身裸体丢下楼，秦风会不会被抓不知道，但她是绝对没办法下去见列祖列宗的。

    说不定，她父亲得知这个消息后都会被活活气死。

    到时候，她宋星辰就是一个不孝女。

    “别……”

    想到这里，她终于慌了神。

    秦风抓向宋星辰的手停了下来，等待着她的回答。

    “昨天早上，有人找到我说，要我想尽一切办法勾引你，一定要接近你，哪怕是和你……”

    宋星辰用缩在床头的角落里，用被子裹住自己的隐私部位，缓缓开口了。

    “哪怕是和我上床，是吧？”

    秦风讥讽一声。

    “是……”

    “他说，只要我能跟你上床，计划就成功了一半。得到你的信任之后，再把一件事告诉你。”

    “或者说我根本不知道是什么事，他仅仅是要我给你带一句话而已……”

    宋星辰没有去反驳秦风的话，而是继续说道。

    “什么话？”

    秦风问了一句。

    “那句话是‘我在连君洁姐姐那里，也曾经看到这样半张藏宝图’。”

    “他说，这句话绝对不能突兀地说出来，而是要我找机会在你拿出藏宝图后，顺其自然地让你知道。”

    “否则的话，你一定会因此起疑心……”

    宋星辰说完，下意识地看了秦风一眼。

    “他是谁？”

    秦风问道。

    “他叫余平光，是我一个大学室友的父亲。”

    “如果不是我室友一直在资助我，可能我连学费都交不上了。原本我对室友只有感激，可她父亲余平光看到我以后，立刻就说喜欢我。”

    “好在他暂时没有强迫我做不喜欢的事，直到昨天早上找到我说，只要帮他完成任务，他就可以帮我找到医生，给我爸爸做手术……”

    宋星辰一五一十，把自己知道的全部说了出来。

    “所以你为了救你父亲，连自己的身体都可以出卖，还真是个大孝女啊！”

    秦风鄙夷地道。

    说完，他又抬眼看着宋星辰，问：“连君洁是谁？”

    “连姐姐是我在大学里认识的，她人很好。”

    “有一次我在图书馆被几个女生欺负，是她站出来教训了那几个女生，帮我解了围。”

    “她的身份，我不是很清楚，好像上次听我室友说连姐姐是一个大家族的人……”

    宋星辰知道自己无论怎么解释，都已经被秦风打上了坏女人的标签。

    也是，一个能用美色勾引别人的女人，又能是什么好货？

    “你是说，连君洁手上有半张藏宝图，是不是和这个差不多的？”

    秦风说着，不知道从哪里取出他之前得到的那半张藏宝图，让宋星辰看了一眼。

    “我不知道，余平光只让我带话，别的都没有告诉我……”

    宋星辰说道。

    “余家的人？呵呵，他们倒是挺会找人的。”

    “不得不承认，你昨天的演技很好，连我都差点被你骗过去了。”

    “像你这种演技高超的女人，应该用身体出卖到不少好处吧，不去做影后真是可惜了。你说你还是第一次，恐怕也是你背后的人教你说的，真是煞费苦心啊！”

    秦风冷笑着。

    余家，他杀了余家二十多名高手，早就料到这些人不会善罢甘休，现在果然是出手了么？

    不过，余家是怎么知道自己得到了半张藏宝图。

    且，他们如此煞费苦心地想通过宋星辰，把另外半张藏宝图在连君洁手里这个消息告诉自己。

    目的，又是什么？

    连君洁……

    秦风在脑海里默念着这个名字，既然连君洁是大家族的人，那就是连家。

    他对燕京九大家族并不熟悉，不清楚连家在燕京的地位如何。

    但，有一点可以肯定的是，余家绝对不会这么好心。

    试想一下，如果秦风得知另外半张藏宝图在连君洁手中，以他的性格，必定会找到连君洁，与之交换过来。

    如果对方愿意，那自然万事大吉。

    可，余家既然敢这么做，就说明连君洁也对这半张藏宝图看得极重。

    而连家要是知道秦风手里也有半张藏宝图，恐怕会反过来争夺。

    这样一来，双方势必会产生冲突。

    两虎相争，必有一伤。

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    或许，这就是余家的最终目的。

    一念及此，秦风冰冷的目光再度落在了衣不蔽体的宋星辰身上。

    余家，真是好缜密的算计。

    “我……我只是为了完成余平光交代的任务，让我爸尽快上手术台，我没想过害谁……”

    宋星辰用低低的声音道。

    “没有想过害过谁？”

    “呵呵，你别往自己脸上贴金了。”

    “你演技这么精湛，以前恐怕不知道多少人被你骗了。你嘴里口口声声叫着的连姐姐，都在你的算计之内，也活该你只能用身体获取交换条件。”

    秦风不屑地说着。

    “我没有……”

    宋星辰喃喃了片刻，忽然呆住了。

    她一直把连君洁当成姐姐一样看待，可余平光却把连姐姐也牵扯了进来。

    就算宋星辰不知道余平光最后想干什么，但看到秦风这副冷漠的模样，显然不可能是什么好事。

    这么说来，连她也被余平光给骗了？

