    “说说吧，你有什么计划，如果计划只是一路隐藏踪迹然后突袭纤星都市，那这次行动你们还是另请高明吧。”

    安德直言不讳的说道，清源也用探询的目光看着蕾娜和纳克。

    这种防御力量他们这点兵力完全都不够纤星文明塞牙缝的。

    作为首都圈的纤星绿洲星图被纤星文明探的一清二楚。

    所有进入纤星绿洲范围内的舰船都要通过各个关卡的检查。

    以防有想搞大新闻的家伙携带奇点炸弹或熵增武器这种大杀器入境。

    所有获准进入的战舰还会被实时监控。

    纳克想要打劫纤星都市，首先得想办法到达纤星都市。

    他们准备出动的部队规模虽小，但都是5级、5+级这种危险的级别, 安德才不信纤星文明真的敢放任他们的部队进入首都圈范围。

    可是又不可能存在什么隐秘密航线保证部队行踪隐秘，首都圈内外忽然暴露出一支陌生的精锐部队，之后纤星文明会有什么反应大家都能猜到。

    所以先不考虑之后的正式打劫与撤退事宜是怎么安排的，他们这第一步如何隐秘的到达纤星都市就是一个天大的难题。

    这时蕾娜忽然开口了：“我知道你们在想什么，进攻路线与撤退的问题就由我来解决吧。”

    “你准备怎么做？”清源直接问道。

    蕾娜双眼中闪过一丝追忆，语气也变得飘忽了起来。

    “在协和时代, 可不像现在这么幸福，现在所有星团内的黑洞级文明最大的威胁仅仅是质量之灾与沉沦, 只用从星系内运输大量物质送到中空地带进行建设, 质量之灾的威胁也就被轻松化解了，协和时代的质量战争远比现在残酷的多……”

    安德挑了挑眉头，像是听出了什么，马上问道：“那个时代的战争究竟是怎么样的？”

    清源也是一脸认真倾听的表情，协和时代的事情他也非常好奇，因年代久远的关系，就连无极剑派这种已经可以算的上是古老的势力也只有少量只言片语的记载，根本就无法还原那个年代的真实情况，没想到蕾娜像是很了解似的。

    “……无限增长的质量让所有恒星系都变得不安全，只有荒原区域才能所有黑洞级文明苟延残喘下去，大家便开始大力开发荒原区域。”

    清源这时提出了自己的见解：“可是那个时代的堕落者数量一直处于一个最低点，荒原区域就是真正意义上的贫瘠，所以围绕着那少数暂时安全的恒星系，还是会爆发惨烈的战争，而且还是成百上千个黑洞级文明的大混战，对吧？”

    安德也点了点头, 荒原区域的资源相比星团内实在是太匮乏了。

    堕落者提供的高端资源产出量确实很大, 但是各种基础资源就少的可怜了，高端资源作为加速文明发展的催化剂确实很重要，但基础资源却事关一个文明的民生，这就和黄金不能当饭吃一个道理。

    以黑暗荒原为例，这片纵深数千万光年的荒原最多也就只能供养四到五个黑洞级文明，这已经是极限了。

    而仅王子星团的资源就足够养活超过三百个黑洞级文明。

    可想而知协和时代星尘域的大环境是多么的残酷了，为了资源，所有黑洞级文明都围绕着那少量的安全星系大打出手。

    甚至大多数黑洞级文明也只能蛰伏在荒原中苟延残喘，那个时候中空地带与荒原可没有堕落者冬眠，这些文明只能勒紧裤腰带以最低效率提炼星尘来发展。

    “质量战争的主战场从星团内部转移到了荒原区域，战争之中所有文明都无所不用其极，为了彻底消灭敌人，很多文明都不约而同的开始对暗物质与暗能量进行大力研究。”

    “暗物质与暗能量，难道协和历的文明已经可以深入应用这两种物质了吗？”安德疑惑的问道。

    暗物质是存在于宇宙中的一种不可见的物质，它可能是宇宙物质的主要组成部分，但又不属于构成可见天体的任何一种已知的物质。

    这种物质相于光的速度运动得很慢，不与普通物质、辐射或其他物质粒子发生碰撞和动量交换，它对辐射和正常物质都是透明的, 并且体积巨大并有引力。

    暗能量是驱动宇宙运动的一种能量, 它的性质与暗物质类似, 都不会吸收、反射或者辐射光，这两种事物都很难进行观测。

    现在所有黑洞级文明对于这二者也只是研究了一些皮毛，无法真正的去当做普通资源来应用。

    但有一点却是公认的，不管是中空地带还是荒原区域中那些大大小小的绿色孤岛，是因为暗物质与暗能量才得以存在。

    安德听了蕾娜的话之后心里非常疑惑，难道协和历的文明这么牛逼，可以深入研究并应用暗物质与暗能量？

    可星尘域却没有什么今不如古的说法，古老的东西不一定代表牛逼。

    蕾娜摇了摇头说道：“不是你想的那样，想要深入研究暗物质与暗能量他们也做不到，但是却可以稍微影响一下，比如将某座绿色孤岛中镇压空间的暗物质天体给‘轻轻’推动。

    让其移动数光年的距离，若是准备充足的话，可轻微改变某块区域中所有暗物质天体的坐标……”

    听着蕾娜的讲述，安德与清源瞬间瞳孔收缩，一下子就明白了协和时代的这种暗物质战争科技了。

    虽然无法大量制取暗物质进行深入研究，但从侧面对宇宙中现有暗物质进行轻微的影响还是能做的到的，这也是协和时代的文明不计成本投入大量资源进行研究才能做到的。

    中空地带与荒原区域大部分孤岛直径都不足0.1光年，若是将镇压这片绿色区域空间的暗物质给“推”到数光年外，这片座孤岛将被红色区域彻底淹没。

    而若是一片区域多座绿色孤岛的暗物质同时被影响，整片区域某种平衡被打破，将会产生一系列连锁反应，其他孤岛中的暗物质也将做出轻微改变，直到达成新的平衡才会稳定下来。

    想象一下，蓝星华国疆域内的七大水系一瞬间同时位移个几公里，看上去没什么，但对于所有华国人来说，却是生存环境发生了翻天覆地的改变。

    “清源师兄，宗门有这种技术吗？”安德悄悄向清源传音询问。

    “我不知道，但科技的发展都有迹可循，我只知道有关暗物质的研究宗门也只能初步探测到实物，不可能做到协和时代那种用来大规模改变空间地形达到山河倒流的效果。”

