    冯荣的离开让胡来有些意犹未尽。

    不过略微不爽后，还是回过味来。

    “彩虹”正式推出，凤凰也算跨出了出圈的第一步。

    虽然“彩虹”新品发布会现场的销售数据还不知道，但从网络销售的反馈来说，已经是极好了。

    首批五千辆快速售罄，没有抢到的网友纷纷在直播间抗议，希望能预售更多数量。

    胡来看着手里的销售数据，颇为开心。

    网友对凤凰品牌的认可已经远超“涅槃”刚出的时候。

    “涅槃”自行车出售的第一天，整整一天才卖出四千多辆，如今只是几分钟，五千辆“彩虹”就全部售罄了。

    此次销售的都是轻量化高分子材料版本，而之前飞鸟厂的两万辆高碳钢版本还没有销售。

    原本是打算和轻量化版本一起卖，不过现在改变了主意。

    胡来回到办公室，脑海中理清脉络。

    “彩虹”成功上市，随后凤凰APP也即将上线，再过半个月，第一家凤凰品牌店也即将开业。

    凤凰厂的一切，都往好的方向前进。

    胡来这边颇为满意，但展馆里的迪迪负责人张飞扬，却是一脸阴沉。

    “1988元？”

    “真他妈的想得出来！”

    张飞扬看着对面的凤凰展厅，难得爆了一次粗口。

    今天早上开展时，他还特意来展馆看了一下。

    虽然看到凤凰搭建了临时展台，但心里并不在意。

    一个名不见经传的小品牌，懒得理会。

    可临近中午回到展厅时，才发现情况有些不对。

    此时看着手里“彩虹”的宣传资料，愤怒地低声怒喝。

    “1988元！”

    “这样的价格，这样的配置，你是把别的厂商往死路上逼啊！”

    “这不仅是在挖行业的根，这是在挖科技企业的根！”

    猛地把揉成团的宣传资料狠狠地扔在地上，一旁的工作人员脸色都吓青了，根本不敢说话。

    张飞扬极少在公众场合发火，更别说在自己的员工面前，自己的展厅里面了。

    “组委会就这样纵容吗？随便开新品发布会吗？”

    “再怎么偏袒本地企业，也得有个度吧！”

    张飞扬怒意难平，实在忍不住，一掌狠狠地拍在桌上！

    “啪！”

    整个展馆鸦雀无人，员工们根本不敢说话！

    还好此刻迪迪展位上游客不多，为数不多的几人转头看看后又走开了。

    张飞扬大声喘了几口气，怒意总算消下去一些。

    没过一会，他也慢慢冷静下来。

    “小胡，你马上去查一下，就‘彩虹’这个配置，成本大概多少钱！”

    他吩咐完小胡，还是不放心，又在展厅里走了起来。

    小胡接连拨打几个电话，张飞扬边走边思考，眼睛盯着不远处凤凰展厅，脑海里涌出无数个想法。

    “如今凤凰产能不足为惧，冲击力还不明显。”

    “可一旦产能上来，整个行业都要受到巨大的冲击，迪迪也难以幸免！”

    张飞扬想到这里，心情又有些烦躁。

    必须要想想办法。

    张飞扬心烦不已，而为期五天的车展也渐渐落下帷幕。

    虽然周日在众厂商投诉下，凤凰拆除了临时搭建的展位，但周六周日两天的订单，还是突破了四千辆。

    特别是周日的盛况，整个展览馆人山人海，整个凤凰展厅水泄不通。

    仅仅周日的签单，就高达两千六百多辆。

    而这样疯狂的情况，更让张飞扬等一众厂商胆战心惊。

    时间就这样过去。

    当新的一周来临，星期一一早，胡来早早就来到凤凰厂本部。

    昨天就接到区里的通知，今天会有重要人员来到厂里。

    胡来自然清楚这就是有关部门特意来拿“高分子材料”成品。

    可真正等这群人来到厂里时，胡来还是震惊了。

    有关部门的领导，竟然是黄一博士！

    胡来只是从视频见过，但此刻看到，还是一眼就认出来了！

    “哈哈，胡总，希望我的一番网上言论，并没有给你们企业带来负面影响啊！”

    黄一博士很年轻，带着一个厚厚的眼镜，说起话来笑眯眯的。

    胡来内心非常感激，若是没有黄一博士的站台为高分子材料摇旗呐喊，也不会有后来“涅槃”大卖。

    说不定也没办法收购“飞鸟”厂。

    “黄博士，您说笑了，我们凤凰厂都不知道如何感谢您。”

    “感谢到不用了，我这次亲自前来，就是想见见你们的科研团队，想探讨一下。”

    胡来听闻，心里顿时苦涩。

    只好又把当初给璐璐姐那番国外留学的说辞给黄一博士解释了一番后，黄一博士更是惊讶。

    他怎么也想不到，这样牛掰的高分子材料居然是胡来这样的商人独立研究出来的。

    不过等胡来把系统里“高分子材料”的分子构型说明说了一部分后，黄一终于信了！

    胡来所讲的分子构型非常专业，若不是对“高分子材料”研究非常透彻，根本不会有这样的理解。

    他兴奋不已，竖起大拇指，疯狂夸赞一番。

    就当黄一还想找胡来进行更深入的学术讨论时，凤凰厂又迎来了一个重量级的客人。

    市里领导高明走进凤凰厂区，上次参观凤凰厂时，凤凰厂才刚刚收购飞鸟厂。

    没想到短短半个多月，凤凰厂不仅将飞鸟厂整合完毕，还快速推出了新品。

    真是后生可畏。

    而当高明突然出现在凤凰厂区，出现在胡来眼前时，胡来完全愣住了。

    他当然记得高明，上次市里来凤凰厂指导工作时，为首领导就是高明！

    本想上前招呼几句，没想领导高明直接和黄一博士来了一个大大的拥抱！

    最后还是黄一博士解释过后，这才理顺了前后关系。

    原来高明和黄一是大学同学，又是多年好友。

    上次黄一发微博激动地为凤凰厂站台时，恰巧也在朋友圈发布了类似的消息。

    高明看到后，这才知道自己管辖辖区里居然有这么厉害的高科技企业。

    随后才对凤凰厂参观调研，呵护有加！

    胡来想清楚后，这才明白，想必市里特意慰问凤凰厂，甚至车展组委会特意调整展位都与高明有关。

    而让高明知晓凤凰厂，这功劳自然是黄一博士了。

    就在胡来感慨之时，黄一笑着说：“胡总，你可遇到一个好领导了。”

    “高领导在大学时候就是对工业极其热爱，他的理想就是希望为炎国工业出一份力。”

    “如今他分管山城市工业和信息化，你们这些真正的高科技企业肯定会受益的。”

    还没等胡来说话，高明先哈哈大笑起来。

    他看着胡来：“受益谈不上，不过我确实给你介绍了一笔生意。”

    “五天之后，正好著名电商景东的老板刘总要来山城市和市里谈一笔合作。”

    “我特意安排刘总参观我们山城市几家著名的企业。”

    “其中之一就有你们凤凰厂。”

    胡来顿时愣住。

    刘总？东哥？

    不过没等他反应过来，高明的声音继续传来。

    “不过在这之前，我有点事情给你谈谈。”

    “你们的‘彩虹’，价格是不是太……”

