    三大文明的反垄断条例一发布，效果相当于战争动员，自由竞争区四片星团立即风起云涌，所有观望的势力都做出了选择。

    小部分势力不愿意卷入战火，忍痛放弃了持续数年的投资，退出竞争。而大部分势力不愿意出局，大量星系级、星团级文明与各类民间武装组织出动兵力，站在三大文明的阵营与超星团同盟的各大代理人势力在星团内环与中环展开正面交战。

    就像各大文明早期预测的一样，当第四期版图探索完毕，自由开发的风气便会逐渐扭转为频繁的武装抢夺。随着大规模冲突爆发，战火飞速扩散开来，在全宇宙的关注下，自由竞争区进入了战争状态。

    大量势力的武装部队展开阻击，超星团同盟的扩张趋势立即被遏制，四片星团拉开了无数条激烈的战线，地盘边缘的据点星球不断重复着失而复得、得而复失的过程，交织成犬牙交错的势力分布图。

    绿宝石星团分成了十四个战区，绝大多数位于内环与中环区域，而超星团同盟零星分布在外缘区域的桥头堡，则遭到了最大烈度的围攻，他们连接星团之外的要塞正在飞快沦陷。

    不过因为大家的目标是抢夺地盘，所以战争的烈度在控制当中，默契禁用歼星武器，以舰队作战与地表作战为主，毕竟打爆星球那就没地盘抢了，因此各种地表作战武器与超能者的作用十分重要。

    大规模的战争代表着战舰、弹药、武器装备的快速损耗，需求决定市场，给了大量财团发战争财的机会。

    许多在闪耀世界拓展了业务的财团大肆贩卖各种战争资源，包括黑星军团与旗下的萌芽财团的订单量也在不断暴涨，后勤部的流水线全面运转，一船船军火运往自由竞争区。

    另一边，在韩萧的命令下，军团的武装部队往军团的前线探索据点集结，分批进攻摩多文明所在的菲迪南星系战区。

    目前超星团同盟的正规军还在按兵不动，而代理人势力作为外层防线包裹着他们的地盘，黑星军团的舰队笔直前进，深入防线，与超星团同盟的代理人势力交火。

    ……

    绿宝石星团内环区域，超星团同盟地盘边缘的一颗据点星球，前段时间被一家超星团旗下的大型武装组织攻下来，暂时驻扎了一支主力部队。

    而就在今天，这颗星球遭到了黑星先遣部队的突袭。

    以地面据点为中心，一个半球形的天蓝色能量护罩倒扣在地表，覆盖了方圆上千万公里，在护罩的上方是激烈的太空战场，防卫舰队正在艰难抵挡黑星军团舰队的进攻，被杀得七零八落，已呈溃败之势。

    一艘艘黑星军团战舰的旋转速射炮塔甩出鞭子般的光链，在战场中横扫、抽打，交织成一张光网，沿途时不时亮起一团团烟花，在这片照亮宇宙的璀璨绚烂之中，密布着无声的杀机。

    小型特殊游击舰就像一条条灵活的蜂鸟，在光炮交错纵横的战场中游走，忽上忽下忽左忽右，用惊险的机动操作避开炮火，时不时射出冲锋舱，击碎敌舰护盾，深深咬进舰船装甲，帮助玩家登陆敌舰。

    重装突击舰编队尾部推进器的蓝色尾焰在战场留下光痕，犹如流星群般闪耀，在暗能量引擎的强大动力支持下，突击舰阵列劈波斩浪，将敌方防卫舰队的阵型撕扯成一块一块，搅碎了敌方的协同作战防线。

    军团长是宇宙数一数二的机械师，后勤部的舰船制造技术同样出众，军团战舰的性能、火力占据优势，在凶猛的覆盖性火力打击下，密集的能量光束穿透据点守军的防御型联合护盾，宛若暴雨倾盆，噼里啪啦击打在蓝色护罩表面，激起一条条粗大如龙蟒的电弧，震出蛛网般的发光裂痕。

    一枚枚四角锥形的陆地鱼雷导弹脱离船腹，从天而降，钻入地层，试图从地下穿过基地护罩，但据点基地地下同样布置了防御措施，所以只能看见护罩周围的地面波动起伏，鼓起一个又一个土包，就像星球长了痘痘一样，在膨胀到顶点的时候轰然炸裂，无数泥土砂石混合着火焰蘑菇云冲天而起，沿着地表横扫的冲击波吹起沙暴般的烟尘。

    震动不止的地面基地的指挥部中，气氛紧张无比，基地司令死死盯着护罩的耐久读数，语气焦急。

    “援兵还没来吗？”

    “司令，其他盟军组织不愿意和黑星军团交手，纷纷拒绝了驰援，只有距离我们最近的摩多文明派出了军队，正在通过跃迁基站赶来。”

    “可恶，这群混蛋……通知各个舰长，绝对不能让黑星军团攻破基地护罩，一旦让他们往地表大规模投放不灭者，我们就完蛋了，给我拖住他们的舰队！”

    基地司令喝道。

    如今，玩家的宇宙之癌绰号早已传遍星海，几乎是地面战争的王者，要是把战斗维持在舰队作战，那还能支持一段时间，可若是被不灭者攻入地面防线，结果只有一个，那便是一面倒的溃败。

    面对悍不畏死、死而复生、漠视生命的宇宙之癌，没有正常士兵不会感到忌惮，遇上这样的对手，无论给敌人造成多少的伤亡都是无用功，地面军队毫无士气与战意可言，一旦进入接触战，必然是一场血腥的屠杀。

    更别说，黑星军团坐拥上千万规模的不灭者军团，现在一股脑冲向摩多文明管控的战区，简直是一支会行走的绞肉机。

    就连超星团同盟的大部分代理人势力也因为忌惮，急忙远离黑星部队的前进方向，不敢阻挠军团，人家的目标明确，只是奔着摩多而来，谁也不想在此浪费兵力。

    “司令，基地护罩的能量耐久读数已经跌破20%，已经有三个能量炉过热，预计在十一分钟二十七秒后破碎，请下达指示！”操作组长语气慌乱。

    基地司令望着节节败退的舰队，咬了咬牙，“预备舰队随时准备起飞，抢夺制空权，预热全部防空炮塔，激活所有导弹井，只要护罩破碎，立即开火，所有机械化师、装甲师、超能者部队做好地面战斗准备……”

    一连串命令发布下去，黑压压的装甲士兵与载具迅速就位，抬头盯着太空战场，在通讯频道中时不时响起士兵紧张咽口水的声音。

    就在紧绷的氛围中，时间在激战中一分一秒过去，度日如年，在基地士兵惊恐的注视下，笼罩在头顶的蓝色护罩轰然破碎，炸成漫天的光尘。

    下一刻，一连串呼啸的破空声响起。

    嗖嗖嗖——

    一个个带有护盾的空投舱穿过放空炮塔交织的火力网，轰然砸在基地各个位置，燃着炽热的白烟。

    舱门滑开，一队队全副武装的B级阶位玩家踏上大地，朝着地面部队悍然发起冲锋。

    飞速靠近的不灭者部队，在基地士兵眼里宛如逼近的魔鬼，纷纷鼓起勇气，怒吼着冲了上去。

    嘭——

    两道钢铁洪流在地面轰然碰撞！

    B级阶位在宇宙中已是中坚力量，甫一接触，十多万玩家便摧枯拉朽击溃一道道地面装甲师防线，浩浩荡荡正面碾压过去，黄土漫卷的大地升起了一朵朵载具、装甲爆炸的火光。

    玩家组成的波涛，吞噬了一片又一片士兵，淹没了钢铁与血肉组成的阵地，造成巨大的伤亡。

    不是没有玩家被围攻致死，然而基地的部队眼看着每一个费尽全力杀死的玩家，下一刻复活在战场上，自己完全是在做无用功。

    绝望的气息在每个士兵心头蔓延，恐惧的种子开花结果，凝结成了最深的梦魇。

    很快，第一个心态崩溃的战士出现了，惊慌逃跑，这就像一个信号，越来越多士兵四散奔逃，全线溃败。

    “他们是魔鬼！”

    “这是一场必败的战役，快逃啊！”

    “我可不想死得毫无意义！”

    通讯频道里响起绝望的呼喊，基地的防御力量迅速瓦解。

    基地司令本想上阵激励士气，然而一名枪炮师玩家一发超远距离的浓缩固体能量弹狙击，将他打成了灰烬。

    就在这时，星球不远处的宇宙空间光芒一闪，摩多文明的支援舰队在跳跃点出现，看见这一幕，顿时知道无力回天。

    “我们来晚了，他们已经被宇宙之癌攻入阵地，没救了。”

    舰长二话不说，下令舰队立即调头，瞬间化作一道道流光遁去，怂的非常果断。

    ……

    砰！

    会议桌被人重重捶了一下。

    “你们告诉我，到底要怎么解决黑星军团的问题！”

    摩多文明远征舰团司令罗迪克怒不可遏，吼声回荡整个会议室。

    开战之前，由于超星团同盟守望相助，黑星军团无法独自进攻摩多文明的地盘，而现在各个超星团文明自顾不暇，是最佳的动手时机。

    如今本该是代理人战争阶段，超星团文明暂时按兵不动观望局势，可是因为黑星军团发难的缘故，唯独摩多文明不得不提前亲自下场，失去了观望的资格，成了所有超星团文明中处境最糟糕的一员。

    “我们招募的盟友大多不愿意与黑星军团正面交战，只能我们亲自抵挡，总不能任由他们打进我们的地盘。”

    “其他超星团文明或多或少也会提供助力吧，不会坐视我们的防线轻易被攻破。”

    “他们就算帮忙，支援力度也有限，总不能顾此失彼……而且黑星军团公开的目标很明确，只针对我们，其他人也担心插手过多会把黑星军团彻底拉下水，所以宁愿牺牲我们拖住人家。”

    众人小声议论，气氛愁云惨雾。

    要是一般的武装组织，那问题还不大，摩多文明再怎么说也是超星团文明，武装力量还是很厉害的。

    可是目前战争烈度受限，超能者的作用很重要，而黑星军团的不灭者部队又太无赖了，就算一时半会挡得住，自家也顶不住伤亡，这个现实让在场所有人心头都沉甸甸的。

    “只能让不灭者去对付不灭者，我们也招募了不少不灭者组织，只要钱给够了，或许可以统一调遣他们去抵抗黑星军团？”拉各斯提议。

    “现在只能这么办，”

    让好不容易培养出来的正常超能者和玩家战斗，简直血亏，只有不灭者才最适合对付不灭者。

    罗迪克神色阴沉，“可惜治标不治本，想要摆脱这种处境，必须要让黑星军团撤军。”

    “那要怎么做，难道与黑星和解？”

    “不可能的。”罗迪克果断摇头，“只有干掉黑星本人，才能让黑星军团分崩离析……可惜我们根本做不到。”

    “唔，换一个方向，只要给黑星造成某种麻烦，让他无暇顾及我们，也是可以的。”

    “你有计划了？”

    “暂时没有。”拉各斯摇头，若有所思，“不过我或许有一个对付黑星的思路了……”

