    木叶村。

    青羽漫步在街巷上，欣赏着这里安静的风景。

    现在这段时间里。

    村子沉溺于战争所带来的影响当中，村子中空荡荡的，路上根本看不到什么人。

    村子里的人几乎是不到必须出门的时刻，不出来乱走，纷纷躲在屋子里面，尽最大程度避免意外的发生。

    青羽绕着木叶村走了一圈。

    并不仅仅是他现在没有什么事情可做，更是他想在战争发生的时候，看一看木叶村的样子，他也想要看看木叶村在这种状况下的样子。

    渐渐地。

    随着青羽绕着木叶村走了一大圈之后。

    心里有点数了。

    紧接着。

    他向着一乐拉面的方向走过去。

    哗啦！

    青羽掀开了一乐拉面的帘子，直接走了进去，一屁股坐在椅子上，视线落在了手打的身上。

    “手打大哥，我来了，最近生意怎么样啊？”青羽笑着向着手打问道。

    “生意？你跟我提生意？你也不看看现在店里的环境，除了你小子谁的在这个节骨眼上出来吃面啊！”手打没好气的说道，到了现在这个份上，他连笑都笑不出来了，毕竟没有客流将会直接影响到他的生意。

    “很快就会过去了。”青羽淡淡的说道。

    “我信你了，就等水门什么时候回来了，今天吃点什么，还是老样子一份拉面吗？”手打无奈的说道，现在他已经将所有的希望都寄托在水门的身上了，这已经可以说是他的念想了。

    “今天不只是拉面，给我来一份顶配的，全都给我加上，心情好。”青羽笑着说道。

    “发生什么高兴的事了吗？”手打疑惑的向着青羽看过去。

    “是啊，正如你刚才所说惦记的那样，水门马上就要回来了，第三次忍界大战即将结束了。”青羽脸上依旧挂着笑容。

    “你这话我都听了好多遍了！”手打使劲白了青羽一样，不过他的动作上，却是并没有任何的含糊，已经开始下面了。

    “这次水门真的要回来了。”青羽低身说道，听起来像是在自言自语，又像是在说给手打听的。

    然而。

    手打并没有任何的反应。

    看起来就像是没有听到青羽的话似的。

    当然。

    也不知道他究竟有没有听到。

    就这样。

    店铺里面陷入到了安静之中。

    ……

    雾隐村。

    已经化身成为第三代雷影的青羽目光直视着从雾气中走出来的第三代水影，身上闪烁着的电光变得更加璀璨了。

    “水影，你不会以为你真的是我的对手吧？”青羽开启了嘲讽模式，毕竟他的目标很明确，他是要搅乱这场战争，让第三次忍界大战的性质升级，并且要让各个村子之间的矛盾彻底计划，只有这样才能让忍界重新恢复到安静的状态中，现在这是排毒阶段。

    “你还是一如既往的自大。”第三代水影声音轻飘飘的，听起来颇为温柔，一点都不像是要战斗的那样。

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    青羽直接仰头大笑，笑声宛若轰鸣的雷声，直接在这雾气笼罩的海岛中炸响，惊得现场的雾隐村忍者们头皮发麻。

    “水影。”

    “你要注意一下自己的措辞。”

    “不是自大。”

    “而是强大！”

    “现在我来到这里，并不是来欺负你们的，而是给你们一个机会！”

    青羽以一种极其狂妄的语气说道，他是故意说成这个样子的。

    正如他所料想那样。

    现场听到青羽的话的忍者们，已经开始了生气了，就算是他们都知道第三代雷影的实力很强，可是听到这样嚣张的话，还是忍不住心中的怒意。

    “什么机会？”

    第三代水影似乎没有太过生气的样子，还是在认认真真的跟青羽聊着天，像是在说什么很平常的话。

    饶是现场的雾隐村忍者们知道第三代水影就是这样的性格，依旧还是觉得非常的憋屈，现在他们恨不得去把第三代雷影给捏碎了，可是他们并没有那样的实力，无法做到这样的事情。

    一时之间。

    众人只好纷纷竖起耳朵。

    专注的聆听着第三代雷影即将说的话。

    现在这个时候。

    他们除了去好奇那个“机会”是什么之外……

    也没什么其他的办法了。

    “机会就是……”

    青羽把声音拉得很长，故意营造出一股拖延的感觉，最后说道：“现在停止与我们云隐村之间的战斗，无条件向我们云隐村投降，并且重新做回我们云隐村的附庸。”

    哗！

    青羽的这番话一出，直接令得雾隐村忍者们炸开了。

    这已经不是欺负人那么简单了！

    这是羞辱！

    彻头彻尾的羞辱！

    每个人的心中都宛若一座即将喷发的活跃的火山，怒火快要压制不住了。

    毕竟第三代雷影的话实在是太过分了！

    “雷影，你的话不严谨，我们雾隐村何时是你云隐村的附庸了？”第三代水影冷冷说道，他的语气终于发生了变化，不再是那么的温柔了。

    “哦？”

    青羽饶有深意的向着第三代水影看过去，在周围雾隐村忍者的注视下，缓缓说了一句让众人更加愤怒的话。

    “不是一直都是么！”

    青羽的声音回荡在雾隐村每个人的耳中，令得这些雾隐村忍者的眼睛变得血红一片，每个人看向青羽的眼神，就像是有杀父之仇夺妻之恨一样，已然达到了一种不可调和的阶段。

    “雷影，你可能对附庸有什么误解。”第三代水影尽可能的保持着他的涵养，他闭着眼睛，不知道是眼睛有问题，还是习惯性的动作，整体呈现出与世无争的姿态。

    “别废话了。”

    青羽直接摆了摆手，以第三代雷影的形象，整体呈现出极其不耐烦的模样。

    “现在就跟你这样的选择。”

    “要么重新做回我们云隐村的附庸。”

    “要么被我们云隐村踏平你们的破岛。”

    “你自己看着办吧！”

    青羽咄咄逼人的说道，他的语气非常的笃定，似乎已经吃定了雾隐村，仿佛只要他想，就可以直接平推了雾隐村一般。

    “你放肆！”

    就在这个时候，一道苍老的声音响起，这道声音青羽没有听过，但是现场的雾隐村忍者们，却是像是找到了主心骨一般，每个人的脸上都浮现出激动的神色。

    他们都很清楚。

    雾隐村真正的话事人来了。

    这可是比第三代水影更具有资历的存在。

    水之国长老。

    元师！

    只见一个老者在雾气中走出来，他的身边跟着许多的护卫，老者身躯佝偻，头上没有头发，手上拿着一根蛇形手杖，整个人看起来都有一种世外高人的感觉。

    “雷影，现在滚出雾隐村，我们战场上见吧！”元师冷冷的说道，他刚刚把青羽的话全都听到了耳中，心中的怒火一点不比其他的那些雾隐村的忍者少。

    “你是什么东西？”

    青羽的视线向着元师的身上看过去，他当然知道这个人是元师。

    无论是他在看火影忍者之时掌握的资料，还是他在读取到萨摩廉太郎时所读取到的情报，他都早早就见过这个人了。

    不仅如此。

    青羽还知道。

    元师就是想要水遁之书的幕后之人。

    不过。

    青羽现在要的是挑起云隐村与雾隐村之间的矛盾，将两村之间的问题彻底激化成为不可调和的状态。

    如果他没猜错的话……

    元师已经拿到了他修改后的水遁之术，并且已经在修炼了。

    那么现在就是最佳的时机了。

    可是在此之前。

    青羽还要装作不认识元师的样子，以达到一个藐视的效果，让后续的计划，彻底的在这一刻爆发。

    “老夫雾隐村元师。”

    元师在听到青羽的话之后，表情变得难看了许多，他在水之国中德高望重，地位崇高，不管走到什么地方，收获得到的都是尊重，已经很久没有听到过这样不礼貌的声音了。

    “哦……”

    青羽再次将语调拉得很长很长，他微微眯起眼睛，视线聚焦在元师的身上，并且在后者的身上看来看去，根本不加掩饰的对其打量了起来。

    “就你一直在找水遁之书啊！”

    嚯！

    青羽的这番话更是让雾隐村的忍者们惊叹了起来。

    这几乎是每个雾隐村忍者都知道的秘密。

    但是这样的的秘密他们是绝对不会说出去的。

    因为这是雾隐村崛起的钥匙。

    可是。

    现在这种秘密的事情。

    居然如此轻描淡写的被第三代雷影给说了出来。

    这可以说是完全在他们的预料之外了。

    “看来你知道的事情挺多的啊，难怪廉太郎会在传递回来的情报中说，你们云隐村在我们获得水遁之书上制造了非常多的阻碍，不过最后我们还是得到了水遁之书，现在的战争也是一样，最终胜利的一方，还是我们雾隐村。”元师语气不善的说道。

    “你以为你赢了吗？”

    青羽意味深长的说道，他刚刚仔细的看了看元师，虽然隔着一段距离，他又没有白眼那样透视的能力，看的不是很清楚，但是还是可以看出差不多大概的内容。

    元师练习了错误的水遁之书。

    整个人的查克拉经脉都已经呈现是错乱之势。

    只是元师本人还不知道这样的事情。

    “你什么意思？”元师的心咯噔一下，隐隐觉得哪里不对劲。

    “水遁之书到了我们云隐村的手上，岂能轻易的被你们雾隐村重新拿回去，那个时候你们能拿到，其根本原因是我让你们拿到的！”

    青羽说话的时候，气势开始攀升。

    “所以……”

    “现在你明白了吗？”

    “你所修炼的水遁之书是我给你的。”

    “并不是你们得到的。”

    “你联系的是假的！”

