    哒哒~

    　　哒哒哒哒哒！

    　　甲壳龙抬起前足刨了刨地面。

    　　心情大好。

    　　毕竟出了口恶气。

    　　相反的，鬃岩狼人灰头土脸，可以说是非常狼狈，即使头顶的云团尘埃散去，可脑瓜子仍然嗡嗡响，这时候才明白甲壳龙为何要用岩崩对付它。

    　　原来是报落石之仇啊！

    　　白泽之所以没让甲壳龙使出喷射火焰，是因为岩石系的鬃岩狼人对火有抗性，效果不明显，没必要多此一举。

    　　如若对手是普通训练家，那倒还可以尝试用喷射火焰，看看逆属性的打法能不能行得通，但如果对手是杰克曼大师，这样做无异于脑溢血，万万不可取。

    　　“鬃岩狼人，撕裂爪！”

    　　杰克曼大师眼观八方，一时半会想不到办法破解纵风领域，于是先从甲壳龙身上下手。

    　　鬃岩狼人应声之后，前爪倏然伸出更具有震慑力且锋利的红爪，看上去呈半透明状态，由红色能量聚形而成，抓着力提升了好几个档次。

    　　下一秒，只见它朝着甲壳龙冲过来，脚底的红爪边跑边震裂地表，气势骇然。

    　　杰克曼大师以为白泽会接下这招。

    　　场地之外的观战者也以为白泽会接下这招，因为方才甲壳龙已经展现了风壁，轻易而举就挡住落石攻击，这次应该也会用风壁进行挡格。

    　　可谁也没想到，白泽竟然语出惊人：“甲壳龙，使出龙卷风，火箭发射，躲开！”

    　　嘭！

    　　众目睽睽之下。

    　　甲壳龙脚底生风般地冲上高空，你没有眼花，它的确如同火箭发射一样径直冲上高空，四只脚底同时喷出柱状小型龙卷风，借助龙卷风的反冲力起飞。

    　　然而仅仅维持两秒就开始往下坠，你要知道甲壳龙很重，两百多斤的重量能起飞，便足以令观战者惊掉了下巴。

    　　与此同时，鬃岩狼人攻击落空，撕裂爪重重地砸落在地面，砸出两道浅浅的裂坑。

    　　“趁现在，泰山压顶！”

    　　白泽全神投入对战之中，只要有机会就指挥甲壳龙马上展开反击，以自身重量毫不留情地压向鬃岩狼人。

    　　泰山压顶这招，如果存在体重优势，是个精灵都能学会，一般来说，体重越大，伤害也就越高，这就是现实和动画的区别，你总不能要求胖丁使用泰山压顶，压出和卡比兽一样惊人的威力吧？

    　　“电光一闪，躲开！”

    　　杰克曼大师从容不迫地下令。

    　　话音未落，鬃岩狼人便以闪电般极快的速度逃离泰山压顶的攻击范围，并未让甲壳龙得逞。

    　　“模仿，我们也使出电光一闪。”

    　　甲壳龙不甘示弱，瞳孔映射出鬃岩狼人发动电光一闪的身影，逐步解析它的动作和招式，只需两秒就模仿完毕，如同离弦之箭一般，外加脚底喷射龙卷风所产生的强大反推力，然后以超越闪电的速度追上了鬃岩狼人。

    　　白泽的嘴角抑制不住上扬的弧度，难得无比激动地迎风大喊：“就是现在，小破龙，龙之俯冲！”

    　　糟糕！

    　　杰克曼大师来不及拆招。

    　　只见甲壳龙化身为一颗加速保龄球，体表暴涨出可怖的龙系能量，瞬间裹上龙形能量外衣，猛地张开獠牙巨口扑向无处可逃的鬃岩狼人。

    　　砰！

    　　轰隆！

    　　龙之俯冲命中目标。

    　　伤害直接打满。

    　　爆炸浓烟顿时铺天盖地而来。

    　　怎么说呢，要怪就怪鬃岩狼人太过于相信自己的速度，以为自己有绝对的速度优势，不曾想甲壳龙靠一手模仿，模仿了电光一闪。

    　　然后在此基础上，借助脚底喷射龙卷风所产生的强大反推力，使得电光一闪的速度成功突破极值，其原理就跟火箭加速器差不多，哪怕自身体重再重也能冲出去。

    　　这里面甚至还涉及到了惯性。

    　　没错！

    　　惯性与质量有关。

    　　体重这个缺点反而成为至关重要的决胜点，就在冲出去的那一刻，甲壳龙已经刹不住速度。

    　　既然无法停下，何不趁此机会再补一个大招，于是白泽当机立断，着令甲壳龙在极限状态下发动龙属性本系大招，龙之俯冲，过去也叫神龙俯冲。

    　　爆炸浓烟很快被风吹散。

    　　别忘了，纵风领域还在持续着。

    　　鬃岩狼人结结实实地吃了一发龙之俯冲，伤势似乎不容乐观，就连重新站起来都十分困难，可它还想继续战斗，硬是咬牙坚持站起来，纵使身体摇摇晃晃。

    　　杰克曼大师有点于心不忍，但在这个时候说出胜负已分这种话，对鬃岩狼人来说无疑是一种打击。

    　　没办法，他只能看向白泽，颇为震撼地赞叹：“我感受到了，你在精灵对战方面拥有异于常人的天赋，方才的表现远远超出我的预料之外。”

    　　“是吗？”

    　　白泽回了个大大的问号。

    　　并未沾沾自喜。

    　　因为他知道杰克曼大师是在以新人训练家的标准来衡量这场对战，没什么值得骄傲的。

    　　受困于荒岛六年，也算是修行了六年，生存并修行着，如果连这种程度都达不到的话，岂非虚度光阴，浪费远古秘境大好资源？

    　　就拿模仿这个技能来说，按常理应该很少有宝贝龙或者甲壳龙拿来当配招吧？是的，几乎没有。

    　　模仿和泰山压顶一样。

    　　绝大部分精灵都能掌握并且学会，只不过前提是必须找到合适的教授途径。无需质疑，甲壳龙的模仿技能是跟白泽学的，借鉴心灵力量的初级投影原理，通过瞳孔分析对手的动作以及招式，从中掌握精髓，进而完成复制。

    　　这是一种极其简单的教学方式。

    　　真正的投影可比模仿复杂多了，它需要用到白泽兽的眼睛，即是全能全知之眼破解目标的特殊能力或者其他有用的数据信息等等，后方能实现投影式的探查。

    　　也就是说，白泽兽的眼睛可以像图鉴一样读取某只精灵的所有数据，然后通过投影方式将这些数据整理为一个透明面板，投放在白泽面前。

    　　当然，该面板仅白泽可见。

    　　是不是很神奇呀？

    　　之前讲过，白泽之力有两个基础能力，一个是超再生能力，另一个则是心灵力量，而心灵力量又囊括了心灵感应、感知、投影和创造，可能还要再加一个探查。

    　　探查这个能力衍生于投影，两者息息相关，但又可以区分开来，区分的这个点在于眼睛的颜色变化。

    　　动用投影，白泽的眼睛一定会变蓝，溢出蓝宝石光彩，相当引人注目；如果仅仅是探查，那么他的眼睛无需变蓝，就能轻松读取目标精灵的数据，于眼前投影出一块仅自己可见的透明面板。

    　　白泽曾经拿甲壳龙试验过。

    　　投影的数据面板如下。

    　　甲壳龙

    　　：龙

    　　：坚硬脑袋

    　　：♂

    　　：精英中级

    　　：176

    　　：守住、火花、瞪眼、咬住、龙息、头锤、喷射火焰、龙爪、泰山压顶、模仿、巨声

    　　：水炮、龙卷风、龙之舞、龙之俯冲

    　　：？？？？

    　　：纵风领域

