    这次科举，主考官是当代有名的魏征魏大人，以及小考官若干。

    整个考试，要持续整整三天。

    第一天，是考所有人的经学。

    第二天，考时策。

    第三天，也是最后一天，要考诗赋。

    在这三天里面，所有人都不得离开考场，吃喝拉撒、包括过夜全部都要在考场内解决。

    当然了，每一个人都会有一个小隔间，像是小房间一样，以供过夜。

    而考试题目，并不是一天给一题，他们是一次性给你的，之所以分三天，主要是第一天不管你做没做完成，任务目标经学考题都必须得上交。

    第二天时策也是如此。

    三条题，如果你能够提前完成，也可以第一天全部做完，然后便可以回家了。

    虽然很是合理化，但是近乎所有人，哪怕第一天早早做完了经学考题，也会在最后时刻才去提交，也没有会提前走的人。

    因为不管是什么身份，什么家底，都十分的重视科举。

    毕竟一朝得道，鸡犬升天，靠的就是科举！

    “经学？这还是看的真让人头皮发麻啊。”

    小隔间里，秦文远自言自语道。

    古代的经学，泛指的就是五经，这经学科举的话，就是考对儒家五经经典的理解。

    简单来说，考题会随机取出经学中的经典段落，然后学子需要用自己的思想，将其解释出来。

    类似后世语文考试，提取一篇文章中心思想，以及解释之类的。

    当然了，也可以加入自己的见解，甚至可以自己著作，只要是能够让考官眼前一亮的，都能够提名。

    这眼前经学考题的第一道，是【中庸】的隐恶而扬善，执其两端，用其中於民。

    秦文远想了想，便提笔写下属于自己的答案。

    【在为人处世中，要隐藏人家的坏处，宣扬人家的好处，闲谈不论及人是非，不再背后说人坏话。】

    【尽量忽略别人身上的缺点，多发现别人身上的优点，并对优点进行表扬嘉奖，将过与不及两端的意见都掌握。这样既能使其改正缺点，又能更加发扬优点。】

    【既是不偏不倚、无过无不及的中庸之道，又是杰出的领导艺术。】

    【考生秦文远建议，此法应为皇家必备心术。】

    秦文远如此书写着。

    这道题，他算是略有耳闻。

    以前在前世的时候，多多少少被强制的，了解了一些儒家五经的经典名句，现在正好用到刀刃上了。

    随后，便是下一题注解。

    遇到不懂的，秦文远直接略过，懂得，便书写所有的想法，做法看起来干脆且果断。

    在其他考生还在各种打草稿，不敢写下答案的时候，秦文远却已经是在奋笔疾书了，甚至是……即将都要做完第一天所有题目了。

    时间缓缓流逝，在秦文远彻底结束的时候，其他的考生这才开始刚刚动笔呢。

    看着宣纸上自己的杰作，秦文远很是满意的点头。

    “这第一天的题目，算是完成了啊。”

    秦文远笑了下，接着便看向第二个题目，时策。

    时策主要考的是治国之策，题目一般会是目前大唐面临的治国难题。

    然后，考生给出当前的决绝之策，最终谁的策论更好，谁就可以提名。

    这一点的话那就更简单了，拥有远超几千年的历史以及文化瑰宝，秦文远应对起来轻松至极。

    甚至秦文远，他完全可以按照自己的思维，来写下这篇治国之策。

    “财务？此时为贞观六年，各种天灾人祸，导致大唐出其的穷。”

    “倒是没想到，今年的策论科举，考的竟然会是财务。”

    秦文远笑了一声。

    这个问题，让他这个后世人来做，简直就像是白送的考题。

    解决很简单。

    比如大唐财务问题，便需要扩充商旅规模，大力发展商业，而不是像现在这样，大力发展建设。

    毕竟，大唐国库里面都没什么钱，连当今陛下李世民都得节俭，你还怎么建设啊？

    而且没先让老百姓们看到挣钱机会，连画大饼都没有，他们就完全没动力，做事情也会大打折扣。

    很可能一天就可以解决的问题，硬是拖了十几天才完成。

    这都是真实存在的。

    而这，很可惜，基本不会被人认同。

    因为自古以来，士农工商，商人乃是最低贱的身份，没有人会看得起。

    而秦文远的想法，则是增加商人的地位。

    这样人人不会觉得，成为商人就是耻辱，那么经商的人就多了，经济也就带动了起来。

    同时，也要推广以及支持商业发展，设立商税。

    这么一篇策论，要是出现在朝堂上，必然会引起轩然大波，甚至是整个天下的反弹。

    只不秦文远也无所谓，他就是直接写了出来，按照自己的想法写下全部，别人买张不买帐，与他无关。

    甚至秦文远，还精细到了细节方面。

    比如要是增加商税的话，单单举国上下的商人，商税收入如何？

    全部一一举出。

    再比如提出假设，商税得以成功执行的话，大唐举国所收到的商税，甚至可以超过现如今大唐赋税的数倍之多。

    就类似于后世的缴税，什么收入收取多少的税率等等。

    这样下来，商人或许有些肉疼，但却是实打实挣钱了。

    而百姓们赋税轻了，那么变相的家里也富裕了，幸福感也会往上涨，对大唐也会更加信赖以及依赖了。

    这个设想如果推广成功，那将会是无法想象的。

    商人地位底下，

    其实天下人瞧不起商贾，这是其一原因，其二就是那些世家大族，贵族等等，也希望世人瞧不起。

    因为要是征收商税的话，他们是最先被割韭菜的。

    毕竟所有的世家大族，包括五姓七望，除了田地之外，最大的收入其实就是各种商业了。

    他们嘴里说是看不起商业，但是不管朝廷还是世家大族，贵族等等，谁家没有涉及商业呢？

    只是之前，没有人仔细去算这个而已，同时也没有这样想。

    在他看来，这是一个很好的解决方案，但是秦文远知道，这个方案实施起来是非常困难的。

    甚至说是天方夜谭也不为过。

    因为如今五姓七望，对大唐的掌控力实在是太恐怖了。

    之前长安城外的土匪袭击，仅仅只是一个卢谦，就可以让他们动手了，不怕长安官兵威胁，便可窥世家恐怖的冰山一角。

