    白金魔熊丢下一句狠话之后，便离开了，而兽潮也在一瞬间密密麻麻的撤离了这里。

    击退了白金魔熊大军之后，沐辰自然而然的被请到了城主府的地方。

    只不过让沐辰意外的是不论是那个杨宗者，还是曹宗者竟然都不是城主，反而是一个姓王的斗皇老头才是。

    “老夫带呼车城内所有的所有子弟，感谢宗者相救。”

    城主府内，王老城主对着沐辰恭敬的一拜之后，几个在场的人也都纷纷如此。就是那两个宗者也一样，毕竟如果之前没有沐辰的出手，他们怕此刻也就GG了。

    “老城主客气了，大家请起，在下也只是刚好路过而已。”

    沐辰倒没有托大，毕竟还有事需要这里的本地人了。不然鬼知道他何时才能离开这毫无方向感的地方。

    “老城主，在下想向你打听一件事，不知这附近哪里有通往中州的空间虫洞？”

    老城主闻言一愣，随后有些尴尬的道：“宗者，您说的这个空间虫洞我们虽然知道，但是通往中州的确还真的没有挺说过.....”

    沐辰嘴角微微一抽，心道自己这是白忙活了。不过他还是不死心的问了一句，有没有地图什么的。

    地图是有，可是这地图也就标志了南方大陆的几座大城市罢了。而且这还是南方大陆的一部分，毕竟他们从来就没有离开过这里。

    南方大陆魔兽数量居多，一般没有紧急情况他们一直都居住在这城里生活。

    “那这些地方可有哪里是那种比较大的城市？”

    王老城主闻言想了下，随后指着天墉城道：“这里就是我们附近最大的城市了，这里不仅斗宗强者居多，就是斗尊强者也有几位。”

    “是么，那在下就去哪里在问问好了，多谢相告。”

    有斗尊的地方，就一定有着空间虫洞，沐辰想着可以去哪里碰碰运气，说不准自己就可以回到中州了。

    听说沐辰这就要离开，王老城主瞬间就慌了。毕竟那白金魔熊只是撤退了，可并不代表它就不再来了。

    有沐辰相助，或许还可以联合杨宗者和曹宗者合力将其击杀，如果沐辰离开，那城外的魔兽大军，对他们来说岂不是噩梦一样的存在了。

    “宗者留步！”

    沐辰正准备离开的时候，身后的老城主急忙跑了过来。虽然看起来他已经很老了，但毕竟是斗皇强者，所以行动一点也不慢。

    但沐辰并没有关注这些，在这里他都已经白白的帮助了他们一次。可是结果只获得了一些没有用的消息，他那还有兴趣在管他们的闲事。

    “老城主还有事？”

    虽然不想帮忙，但也没有必要撕破脸。

    “宗者还请先不要离开，还请您看在这数十万人的份上，助我们除去那白金魔熊。”

    王老城主一副苦苦哀求的样子，让沐辰有些不喜。虽然说起来你是让我帮你，但总感觉有些托大了！还几十万人生命的份上？

    “王老城主，在下还有自己的事情，不可能和你们一直停留在这里。之前出手相助在下已经尽力而为了，那个白金魔熊的实力可并不是我能解决的。”

    “而且你们若是不敌，不是还可以将这城里的人转移到别的城市去。”

    王老闻言叹息了一番，虽然他也想，可是如果和别的城市合二为一。那么他们这些高高在上的人，还会有应有的地位？

    每个人都是自私的，何况这些早已传承长久的大家族了。沐辰自然也明白这些，这些贵族势力不管在哪里都是一个鸟样。

    “宗者，老夫也有自己的难处，不过只要宗者愿意出手帮忙解决掉那白金魔熊，我们可以付报酬给宗者。”

    眼看沐辰的意思就是不准备帮忙了，王老城主一咬牙，看了看身后的几个人随后对沐辰说道。

    闻言沐辰不屑一顾，先不说他们有没有什么好东西值得沐辰出手。就是之前那个被自己救下的宗者，可是也这么说过。

    “哦？报酬....如果我没记错的话，之前的杨宗者也说要给在下报酬的。不如让我先看看之前的报酬如何？如果能让我满意的话，帮你们击杀那只白金魔熊也不是不可以。”

    沐辰也并不是什么白帮忙的人，既然想要自己出力。可以，但是没有相应的好处，自己凭什么要帮忙？

    沐辰的话让在场几人都微微一愣，刚刚你的大侠风范了？吹嘘了你这么久，现在你竟然要报酬了。

    虽然他们并不想给，可是现在若想守住这城市。那么就只能选择妥协了，毕竟这一次不知道从哪里来了这么强大的一只魔兽，而偏偏他们的实力还不足以抵挡。

    这时刚刚被点名的杨宗着站了出来，虽然心里都快喷死沐辰了，不过还是笑呵呵恭恭敬敬的对沐辰一礼。

    “宗者不要生气，是老夫疏忽了。老夫愿意给宗者准备十万金币！”

    崩！

    然而就在杨宗着话落，沐辰脚下的地砖瞬间破裂了起来，身体周围雷电环绕，剑气升起！

    沐辰这突然的暴动，让在场几人都是一愣，虽然他们人多。可是在这里和沐辰拼死拼活的话，那岂不是给了外面魔兽的机会。

    “宗者息怒....宗者息怒....”

    “不知道宗者为何突然如此生气了？”

    王老城主一脸不明所以的看着沐辰，就是刚刚开口的杨磨也是一样。十万金币在南方大陆已经是绝对的天价了，就算是换一本地阶功法，斗技都是足够的了。

    毕竟这里的生存条件艰难，和西北大陆不能比，和中州那就更不能相比了！

    “你觉得本宗是差那几十万金币的人，若想要我帮忙，最好拿出你们的诚意来。”

    话落沐辰收回了自己的气势，看众人的眼神，沐辰就明白了，在这里十万金币应该已经是巨额了。

    不过之前打劫了那么多人的沐辰来说，十万金币当真是对他丝毫无用，可以说就算是他现在身上也都有着小百万的金币。

