    谢傅闻言倒是一讶，据他所知，一般成为花魁之后，之后无论你多么耀眼风光，下一次花选都会把机会留给别人，这已经是一种约定俗成。

    这个兰甯娘子却是一个例外，是什么样的影响力，才能让人破除陈规，为她破例。

    谢傅问出了自己比较关心的问题，“地全，要见她一面，需要多少银子？”

    胡地全哈哈大笑：“谢傅，你没那么命，别做白日梦了。”

    谢傅倒也并非做白日梦，他只是想搞清楚，为什么刚才瞥见这兰甯娘子一面，就突然回光了，嘴上笑道：“你就告诉我多少银子，毕竟我现在跟公子混。”

    胡地全竟是应道：“澹台公子算什么？”

    谢傅一讶。

    胡地全道：“这苏州有顾陆朱张四大名阀，还有一些名门富商，你就说澹台公子能排第几吧。”

    谢傅笑了笑，确是排不上号。

    胡地全继续道：“这个第一自然是谁都想见，但也不是谁都见得到，加之兰甯娘子生性傲慢……”

    谢傅道：“我知道很难，你就说需要多少银子吧？”

    “百八十两吧，还要看她心情，兰甯娘子不是一般的青楼娘子。”

    什么！

    连谢傅这种习惯青楼挥金如土的人都不禁吃惊。

    一百两是什么概念！

    对于普通人家，五两银子已经可以过一年了。

    在扬州，似宝书她们这种绝色名伶，面资也不过五两！

    胡地全笑道：“若单单银子还好说，苏州是江南首盛，自不缺少有钱人，但银子在兰甯娘子身上并不好使。”

    额……

    谢傅突然想到什么，“像她这样的人物，怎么会居于小小的回莺院？”

    胡地全道：“一两年前，兰甯娘子已经开始淡于人前，尽管如此还是声名不减，在这回莺院也只不过挂个名罢了，就是秦楼也容不下她这尊大佛。”

    两人回到院子，谢傅将捡来的两本书拿去处理。

    沾了酒水那本放到院子里晾晒，另外一本崩了线，重新用麻线缝订起来。

    然后到书斋教导澹台文望读书写字。

    中午小秋又来讨冰食。

    谢傅哭笑不得，好声劝了一句：“女儿家家的，这种太冰的东西真不能吃太多。”

    小秋不悦道：“这么热的天，你是不是想见死不救。”

    谢傅应了一句：“以前没这东西，你们还不是活的好好的。”

    小秋道：“我不管，反正现在有了这东西，再没这东西活不了，我已经食髓知味，欲罢不能。”

    小秋说着嘻嘻勾引道：“华儿说要给你做牛，盼儿说要给你做马，还有的说要给你做……反正你想骑谁就骑谁。”

    谢傅打断道：“得了，我做就是。”

    小秋一笑，“你这就是救命之恩，给你做什么都不为过，要不你下回见了她们，先讨个香吻试试，保证她们肯给。”

    下午临近黄昏，谢傅给澹台鹤情送来粥水。

    澹台鹤情本在办公，看见谢傅，直接搁笔站了起来，对着谢傅嫣然一笑。

    斜阳入屋，映在她的俏白脸儿，宛如阳春二朵梨花。

    谢傅一讶，这种感觉就好像突然闯入苏州闺家小姐的闺室，乍惊！乍艳！

    或许太久无声，澹台鹤情笑道：“扬州无赖。”

    谢傅愣了一下，这可不是她的风格。

    澹台鹤情大概也意识到这四字有点过于轻浮俏皮，笑着掩饰一句：“二分无赖是扬州，岂不是扬州无赖。”

    谢傅哈的一笑。

    澹台鹤情转身走到卧榻坐下。

    谢傅笑着说了一句：“小姐就该多多休息，别吃东西的时候都在书案前。”

    “好。”

    澹台鹤情轻轻应了一声，似听极了他的话。

    卧榻中间置有一方形榻几，榻几置有炉瓶杂物，谢傅走近将粥放在榻几上，恭站一旁。

    澹台鹤情轻道：“你也坐。”

    谢傅一笑，“我站着就好。”

    “坐！”澹台鹤情声音突然冷了许多。

    谢傅这才坐下。

    澹台鹤情忍不住怨道：“我都看不透你，那日在大厅作画何等意气风发，风流潇洒，怎么这会却畏畏缩缩。”

    谢傅笑道：“你是小姐，我是仆人，自要如此，若是放肆，岂不如同轻浮无赖。”

    “我准你……”澹台鹤情说着扼住娇喉。

    谢傅盼首问道：“准我什么？”

    澹台鹤情哪说的出口，只觉自己成了腼腼腆腆的小娘子，往日里那些落落大方荡然无存，嘴上傲道：“自己想！”

    谢傅讶道：“这我怎么想的出来。”

    澹台鹤情低头看向粥水，瓷匙轻轻撩动。

    若说他是仆，自无男仆近身同坐之理。

    若视他作先生礼遇，却有孤男寡女之嫌。

    这话反而更难说，还不如硬着头皮把他当做小白脸，偏她又庄妍脸薄。

    这戴上面具做人，她早炉火纯青，心里却想和他说些真实事，真心话，不想虚情假意。

    澹台鹤情问：“手好点了吗？”

    “好了，不然哪能给你做粥。”

    “我看看。”

    谢傅伸过手去。

    好是好了，还有浅浅的痕迹，看着这些痕迹，澹台鹤情眼里满是温柔之色，情不自禁的轻轻伸出手去。

    十指纤纤，白白净净，在谢傅手掌心温柔的摩挲一下。

    谢傅心头微微一震，有种被蜜蜂蜇了一下的感觉，手也不由自主的颤了一下。

    澹台鹤情这个时候也察觉到自己的举止过于亲昵，对于一个女儿家来说过于轻浮了。

    手就停了下来，没有继续，给谢傅握住她手的机会。

    无声中，时间缓慢的都成了煎熬。

    他定是怕我定他个非礼主母的罪名，所以才如此胆怯，呆子，你都忘记自己干过什么，我若要毁灭你，早就将你毁灭。

    矛盾犹豫，澹台鹤情硬着头皮，玉笋般的手指尖轻轻刮过谢傅手心。

    一下！

    二下！

    三下！

    嗷嗷嗷，谢傅已然成了铁血铮铮男儿。

    呆子，握住啊，我羞的不行了。

    天知道，澹台鹤情做这一切要鼓起多大的勇气，忍受着多大的羞耻。

    在等待中，澹台鹤情一颗女儿家的心也颤抖着，忐忑着。

    没有任何骄傲，有的只是一点小小的期望。

