    “是好现象，甚至是绝对的好现象，人的肉身可以洗炼去除杂质，但神魂要想凝练去杂质，其中所需要的方法异常艰难，可是你……你能告诉我，离开水琉璃后，你都遇到了什么嘛？”老妪急忙问道。

    既然南宫嫣然能够洗炼神魂，那么若是让水琉璃的其他弟子都能够洗炼神魂，那么修炼起来，必定事半功倍！

    到时候，水琉璃很快便会壮大起来，甚至成为其中一处圣地也不无可能。

    “这……师祖，其实弟子那日……”南宫嫣然冰霜般的脸上，浮现出一抹嫣红，她的脑海里不禁回想起自己赤裸裸的躺在袁大宝怀里的画面。

    “什么？你被人看光了身子！！”老妪勃然大怒。“你告诉我，到底是哪个小兔崽子，我现在就去挖掉他的双眼，割掉他的舌头，以免他出去到处乱说，诋毁我水琉璃弟子的声誉！”老妪情绪激动的说道。

    南宫嫣然神色复杂，她很想让师祖这么做，可是内心却又十分的抗拒，不希望袁大宝受到伤害。

    “算了，师祖，事已至此，人家毕竟帮了弟子，让弟子的神魂更加透彻，修炼也更加迅速，就连，就连体内的阴毒，也被除掉了。”南宫嫣然红着脸，低头羞涩的说道。

    “嗯，这倒确实得到了不小的好处，可毕竟你个女孩家家的，被一个男人看了身子，将来……罢了，既然你都不在乎，我也就不说什么了，但是日后，若是让我遇到那个男人，一定替你教训他一顿！”老妪愤慨的说道。

    水琉璃的弟子不能白白让人看光啊。

    “水琉璃的前辈，我来送魔蓝草了，还请出来一见。”袁大宝的声音远远传来。

    老妪眉头一皱，她明显感觉到一旁的南宫嫣然，那瞬间的情绪变化。

    好像整个声音响起来之后，南宫嫣然的情绪有些慌乱。

    “看光你的那个男人，莫非就是……他？”老妪神情怪异的问道。

    自己这刚说见到那个男人，就要狠狠教训他一顿，没想到这小子这么快就上门来了。

    “是的，师祖。”南宫嫣然的脸蛋越发艳红，仿佛通透的红苹果，整个人有些不知所措的站在原地。

    若是让外人看到，一向高冷孤傲的南宫嫣然，此刻竟然露出小女人的姿态，必然大跌眼镜。

    “呵呵，好，你在这里等我，我出去会会那小子，看看他有什么本事，竟然能够勾走你的魂！”老妪说话间，瞬间消失在了屋内。

    “师祖！”南宫嫣然想要劝阻时，老妪早已离去。

    南宫嫣然担心两人会大打出手，双方任何一个出事，都不是她所希望的，旋即也冲出了门外。

    水琉璃外，一群持剑女弟子将袁大宝团团包围。

    袁大宝摸着下巴，寻思着自己要不要把赵之命他们放出来，给自己壮壮声势。

    不过随即又放弃了这个想法。

    自己只是来送草的，又不是带人来打架的。

    “不过，不得不说，水琉璃的女子果真如外界传言的那样，各个都是顶尖的美女，肌肤赛雪，樱唇透红，冰肌玉骨。

    再加上，她们常年修炼凝雪诀，整个人都散发着一股高冷女神的气息。

    更加让人有了征服她们的欲望。

    袁大宝揉了揉鼻子，自己也算是阅女无数，活了将近快要一千年了，见过的美女也算是不少，可这里却是美女集中营，就算他内心早有准备，也还是被狠狠的痴迷了一下。

    果然，这里就是男人的天堂啊。

    当初自己选择天府，无非是奔着天府正道领袖的名声去的，只可惜，天府既然不想让自己继位府主，他也不会强求。

    只不过他也不会继续留在那里受气。

    与其如此，倒不如离开天府，另外选择其他的门派加入。

    他现在的实力还远远不够，面对圣地洞尘境的高手，必须要有宗门庇护。

    纵横已经灭门，天府又不能呆，禅宗更不要说，都是一群抠抠搜搜的和尚，整天吃斋念佛，自己压根受不了。

    圣殿也没了，那便只剩下水琉璃。

    虽说，这里都是女子，可是……自己能够帮助她们化解体内的阴毒，想来水琉璃必定不会拒绝这天大的诱惑。

    “轰！”

    突然。

    袁大宝感觉身后传来一阵猛烈的寒风。

    他急忙躲避看来，只见一道冰刺穿过刚刚自己站立的地方，穿透了地上的岩石。

    “凝雪领域——仙人指路！”

    老妪二话不说，直接开启了领域之力，凭借着水琉璃常年大雪的地势，瞬间开启领域，将袁大宝笼罩在了其中。

    “圣台九重的强者。”袁大宝自认没有得罪过水琉璃的前辈，他实在想不通老妪为什么对自己出手。

    “前辈，你若是继续动手，我可就不客气了！”袁大宝咬牙说道。

    “哼，辱我宫中弟子，还敢威胁我，受死吧小贼！”老妪沉声呵斥道。

    我靠，难道她都知道了？

    不会吧，那南宫嫣然莫非把自己的事情，直接告诉了她长辈？

    袁大宝一脸错愕，他不知道，南宫嫣然的神魂早已脱胎换骨，是个人都能看出不同寻常来，因此老妪才逼着南宫嫣然告诉她实情。

    “伦回印！”

    袁大宝心神紊乱，仓促之下，在面前打开伦回。

    三道伦回锁链如箭般飞射出去，唰唰几下，蹿到了老妪的面前。

    “在我的领域中，一切都是徒劳。”老妪不以为然的笑道。

    只见伦回锁链刚飞出不到百米，便被落上的冰雪所凝结，成了三道冰柱。

    “碎。”

    轰！

    老妪手指轻轻一点，落在冰柱上，被冰封的伦回锁链，瞬间碎裂成了无数个冰块。

    “伦回漩涡被冻结了……”袁大宝神情凝重。

    自己终究与圣台九重的强者比，差了实在太多。

    苦海境中期的修为，能够挑战圣台六重的修士便已经是极限了。

    更何况，圣台六重以上，便是一个巨大的分水岭，而圣台九重的修士也被人称之为圣人之境。

    “天雷斩！”

    袁大宝引动雷霆，劈下了三道天雷，这已经是他能够控制的极限。

    若是自己能够突破苦海境后期，便可以同时操控六道纯粹的天雷之力。

    轰隆！

    三道天雷似刀般横扫了过去。

    “冰羽凝盾。”

    老妪身后张开一双巨大的冰霜所凝结而成的翅膀，翅膀呼呼扇了两下后，挡在了老妪的面前。

    砰！

    砰！

    砰！

    三道天雷重重的劈在冰霜翅膀上，顿时激起一块块碎裂的冰石，但很快，冰霜翅膀再次凝结了起来。

    袁大宝脸色微沉，三道天雷都没有劈开这冰霜翅膀。

    不过好在，老妪似乎并不是真正想要动手，否则以她圣台九重的实力，真要是对付自己，除非动用伦回池，否则他还真的没有办法。

    “伦回领域——开！”袁大宝双眸微红，在一个领域中强行打开自己的领域，这是极其冒险的决定。

    要么自己的领域撑破对方的领域，将对方笼罩在自己的领域中，要么自己的领域还没撑起来，便被摧毁，从而对自己造成巨大的反噬。

    轻则重创，重则大道受损，一旦留下道伤，将来极难修复。

    不过这对袁大宝来说，却不算什么，反正自己有伦回池的存在，自己算是不死不灭的存在，这点道伤，别人难以修复，对他而言却只是个小事情。

    嗡！！

    伦回领域在冰霜领域之下，硬生生的撑开了直径百米的范围。

    “这是伦回之力？”

    老妪能够清晰的感受到自己领域中，那股令人心悸的力量。

    世间散发至高法则，分别是时间，空间和伦回。

    而其中，以伦回最为神秘。

    谁也不知道，这个世界是否真的存在伦回，但人确实可以通过伦回，重新得到新生。

    老妪也不例外，她早已到了不惑之年，早早的便预感到了伦回的所在。

    只不过这一次，袁大宝带给她的感觉，尤为的强烈。

    这小子是个天才，若是能够将其收入我水琉璃的门下，说不定将来能够带给我们巨大的惊喜！

    “好了，小子，收手吧。”老妪突然撤掉了冰霜领域，散去了压在袁大宝身上的威压。

    “呃……”

    袁大宝错愕的看着老妪，刚刚还一幅要跟自己拼命的样子，现在眨眼的功夫，就对自己笑眯眯了起来。

    这女人翻脸的速度，果然比翻书的速度还快。

    古人诚不欺我也！

    “前辈，我只是来送魔蓝草的，顺便见一见贵门派的一位弟子。”袁大宝从紫金冕中取出数百株魔蓝草，在外人看来，这些都是从储物戒中取出来的一样。

    “噢！孩子你有心了，我听说，你会一种功法，可以帮人洗炼神魂，去除阴毒。”老妪收过魔蓝草，随后笑眯眯的问道。

    袁大宝脸上一阵抽搐，这老女人莫不是想要跟自己双修吧。

    一想到自己要跟一个看起来几百岁的老女人双修，袁大宝心中忍不住一阵恶寒了起来。

    “这个……前辈，晚辈确实有，有这个功法，但是……”袁大宝纠结了起来。

    自己要想加入水琉璃，势必要这些前辈们同意才行，可万一她们强迫自己跟她们双修，那自己的一世英名岂不是全毁了。

    “呵呵，孩子，不用担心，我水琉璃弟子众多，不是要你各个都帮忙，你只需要替我门中精英弟子洗炼神魂即可。”老妪笑道。

    “噢，这样啊。”袁大宝松了口气。

    真要是全部都双修，自己岂不是成了工具人，那还不得活生生的累死啊！

    “既然如此，那就请前辈将门内的精英弟子都叫出来吧。”袁大宝微微笑道。

    如果他没记错，当初自己见过的，包括南宫嫣然在内的五个女人，应该都是水琉璃的精英弟子。

    一想到要跟这么多的女人双修，心里还有些小激动！

