    顾长青看了一眼张有人，笑道：“友人，开始你的表演。”

    张有人：合着我手握超级底牌，就是为了打扫战场？

    张有人尽管觉得有些大材小用，却还是祭出了封神榜。

    八十万神兵横空出世，立即惊艳了众人。

    顾长青还有底牌！

    顾长青好深的算计！

    这是要把天庭一网打尽呀！

    顾长青挑衅昊天，本身就是一个局！

    此时吃瓜群众心头更为震惊。

    洪荒怕是要变天了！

    “张道友且慢！”

    勾陈大帝眼见张有人要一举歼灭百万天兵，顿时急了。

    他虽然臣服于顾长青，也不忍百万天兵全部为昊天殉葬。

    叫住了张有人，赶紧对顾长青说道：“帝师，可否让我劝降剩余天兵？上天有好生之德，降兵也是帝师的力量。”

    “可以。”顾长青回道：“不过我不需要这股力量，也许他需要。”说着指了指张友人。

    勾陈大帝闻之心有所悟，天庭要变天了，而这个天就是张友人！

    “多谢帝师。”

    勾陈大帝道了声谢，又对张有人说道：“还请张道友以神兵围困天兵，以便于我劝降。”

    既然顾长青有心推张有人上位，他也要配合一下。

    劝降，他振臂一呼就可以，完全用不着张有人。

    顾长青看了一眼勾陈大帝，心道：这家伙威武霸气的外表下，居然还有一颗七巧玲珑心。

    勾陈大帝几句话就完成了招降，而他们投降的对象，却是张有人。

    张有人手握八十万神兵，天庭残兵归降于张有人，大家也没意见。

    张有人是掌教弟子，也是截教中人。

    战争很快进入尾声，此战再无悬念。

    截教弟子有伤无亡，天庭折损过半。勾陈紫微投降，八旗特使殒落。

    即便昊天侥幸不死，也再无翻盘可能。

    不，从一开始，他就没有任何机会。

    昂——

    忽有一条金龙自东海跃出，化作一女仙，跪拜于顾长青身前。

    “帝师，我乃龙吉公主，也算半个截教人。龙吉想向帝师讨要一个人情，不知帝师可允？”

    顾长青笑问道：“龙吉？洪锦之妻？”

    “确实是龙吉公主。”这时孔宣说道：“当年我与洪锦同为三山关总兵，既有同袍之义，又有兄弟之情。”

    顾长青知道孔宣是在变相求情，笑道：“既是自家人，起来说话，无需客气。”

    龙吉公主又道：“龙吉除了是洪锦之妻，还是昊天上帝与瑶池金母之女。龙吉求帝师放家父一条生路，龙吉愿代父受过，任杀任剐。”

    果然，昊天就是东王公，因为瑶池金母只有一个老公。

    东王公！

    “罢了，罢了。”顾长青回道：“难得你一翻孝心，我岂能不成全？昊天虽有过，却是受魔道蛊惑，罪不至死，不过他这天帝之位，怕是坐不成了。”

    龙吉又道：“只要能保家父性命，天帝之位不要也罢。”

    “玄夜！”

    顾长青立即让玄夜撤去万仙大阵，他本就没有要杀昊天的意思，暂时还不想对上太元圣母。

    如果太元圣母真是盘古之妻，定然深不可测，绝非斗姆元君所能比的。

    此时昊天头顶灭世黑莲，满头白发，周身法宝已是暗淡无光。

    顾长青兑换了灭世黑莲，昊天的道行瞬间跌落至准圣巅峰。

    “哈哈哈……”

    昊天情知大势已去，再也无力回天，不由仰天长笑。

    此时此刻，他哪里还不知顾长青心思？

    以灭世黑莲骗取封神榜，如今又收回灭世黑莲。

    至始至终，自己都被对方玩弄于股掌之间。

    可悲可叹！

    显然，昊天把顾长青当作了虚无尊主。

    顾长青能有弑神枪，再有灭世黑莲，并不奇怪。

    只可惜自己野心作祟，导致心魔出现，让顾长青钻了空子。

    “说吧，想要朕如何？”

    昊天虽然战败，仍不失帝王威严。

    顾长青冷笑道：“你贵为天庭至尊，却投身魔门，天地共弃。念你与龙吉公主父女情深，又是被魔门蛊惑，可放你一条生路。”

    “投身魔门？呵呵……”昊天怒道：“你心里没点数吗！”

    顾长青：我叉！居然被反咬一口。

    顾长青眼底杀机一闪，却见龙吉公主来到昊天身边，说道：

    “爹，你别说了！难得帝师不计前嫌，咱们做一逍遥散仙不好么？”

    “好，很好！”

    昊天面有悲愤之色。

    成王败寇而已！

    “这天帝，我不做了。”

    “不做啦！”

    昊天失魂落魄地离开了。

    龙吉追了上去。

    洪锦向顾长青告罪之后，也追了过去。

    人家夫妻情深，顾长青也没有过多在意。

    顾长青见大势已定，又道：“天庭不可一日无主，张有人仁心仁德，可晋位天帝。谁赞成，谁反对？”

    顾长青声似洪钟，传遍三界。

    各方窥视的大佬，纷纷收回神念。

    麻的！

    上一个反对的是昊天。

    结果……

    大家也都看到了。

    他们可没有与截教连姻。

    昊天若非有个好女儿，此时怕是已经人头落地。

    张有人做天帝，人族不会反对，截教同样不会反对。

    张有人出身人族，与人皇帝辛是师兄弟，人族自然没有反对的理由。

    张有人拜师顾长青，也算截教弟子。如今截教下可掌地，上可执天，截教更没有反对的理由。

    张有人在一片恭贺声中，去天庭走马上任了。

    有勾陈与紫微两位大帝辅佐，顾长青一点也不担心。

    顾长青以法眼观向洪荒，劫气已散。

    封神量劫终于结束了。

    “宿主功德圆满，奖励千万亿功德。”

    千万亿？

    又是一笔超级巨款。

    顾长青暗自皱眉，系统除了开局搞了一些可有可无的礼包之外，为毛全是功德？

    难得这是一个功德神豪系统？

    专门氪金的？

    顾长青想不通也不再想，是时候论功行赏了。

    顾长青将一万玄鸟卫与一万截教弟子带到碧游宫前，问道：“诸位以为谁当首功？”

    “自然是掌教首功。”

    赵公明首先回道。

    多宝也附合道：“师弟所言甚是，若非掌教力挽狂澜，我等怕是要全军覆没。”

    玄夜又道：“帝师功盖三秋，当然是首功。”

    弑神枪就插在那里，谁也没好意思伸手。

    顾长青笑道：“你们见过自己赏自己吗？再议！”

    多宝想了想，又道：“既然掌教让贤，我以为玄夜当为首功。若非玄夜牵制了昊天，我们也没有如此战果。”

    玄夜回道：“多宝道友此言差矣，牵制昊天非玄夜一人之功，而是玄鸟卫同心协力所至。这首功之说，玄夜愧不敢当。”

    他已经得了六魂幡，再怎么好意思拿弑神枪？何况这次本就不是来抢功的。

    “非也！”赵公明又道：“玄鸟卫若无玄夜兄弟，阵不成阵，如何困住昊天？”

    ……

    几人推诿半天，豪无结果。

    玄夜最终看向石矶，说道：“若论首功，当属石矶娘娘。”

    “善！”

    “玄夜道友言之有理。”

    ……

    石矶是玄夜的人，无论是在人族还是截教，这已经是不公开的秘密。

    顾长青：你们还能不能再扯一点？

    石矶纵然有些功劳，估计连前百都排不上。

    拍马屁，你们也找找方向呀！

    我跟石矶一点关系都没有！

    顾长青不待石矶说话，又道：“既然大家都不想要弑神枪，就让弑神枪镇守碧游宫。”

    说着弑神枪化作一杆铁血大旗，上书一“截”字，立于碧游宫门前。

    石矶：我好想要，但是……

