
　　秦飞神通落下，蘑菇云升起，青玄子最终死在了他的手中。

　　青冥城附近一片死寂，呆呆地望着眼前逐渐消散的蘑菇云，似乎恍然如梦。

　　飞羽门以一种无敌的姿态挑战星界千年霸主青冥宗，而青冥宗也以百位先天的绝对优势强势迎战，最后打得天崩地裂，青冥城毁，百仙尽墨。

　　“从今天起，恐怕星界就得向世俗界低头了，以后就再没有什么星界上宗，我们和世俗界的人已经没什么区别。”

　　几个没有参加这次大战的老牌地仙从隐秘处钻出来，眼神黯然道。

　　那些支持着星界、支持着青冥宗的人，无不是心中悲戚，泪流满面，但他们也知道，秦飞的力量无可抵抗，没有任何转机。

　　以先天中期的力量，对付百位先天，硬抗上百道神通而不死，逼出青玄子动用神秘战船，最后仍旧一脚踏灭了青冥宗的道统。

　　这样的成绩，堪称星界有史以来第一人，那些上古天仙只是实力强于秦飞，但并没有秦飞这样的魄力和胆识。

　　“秦仙君太厉害了！我决定以后誓死追随他！”

　　“没错，用世俗界的那个什么词来着，他就是我永远的偶像！”

　　“我现在才知道，什么北冥禹、萧煌、唐妙儿这些人都不算天骄，只有秦仙君才是天上地下第一人！”

　　“不愧是仙君这一尊称，比九天真君更强，更让人震撼！”

　　一些支持秦飞的星界人，开始纷纷吹捧，短短几分钟内，秦飞的呼声就响成一片。

　　“星界恭迎门主降临！”

　　灵雪仙子等所有飞羽门的人神色激动，除了张凌薇柳雨欣秦灵儿，其他人皆是跪地大喊。

　　飞羽门的人从头到尾就没有出手，秦飞一个人，力克五大巨头百位先天，而且他如今才二十五岁，未来时间里，几乎必入金丹，跟随着这么强的门主，谁能不心情激动？

　　至于那些中途才叛逃过来的先天们，此时已经吓得神魂皆冒脸色惨白，只顾着自己内心庆幸了。

　　幸好他们及时迷途知返，否则恐怕现在连神魂都湮灭在了天地间，永生永世不得翻身。

　　“秦仙君！秦仙君！秦仙君！”

　　下方的呼喊声汇聚成海洋，如同闷雷般在青冥城四周响彻，如果说之前还有大半的星界人不服秦飞这个来自世俗界的人。

　　那么现在，整个星界已经没人敢再抱有任何不敬之心，连天空感应到百位先天的陨落，都是天色昏暗下起血雨，方圆千里的冤魂幽灵开始哀叹悲鸣。

　　咻咻咻！

　　只见悬浮在天空上方的青冥宝舰四周，几十道流光纷纷闪烁而起，最后在原本青冥宗的山门处停下。

　　“星界东山派门主何东山，前来跪见秦仙君！”

　　“星界流沙门门主陈清流，跪见飞羽门秦仙君！”

　　“星界暗影宗宗主司徒空，跪见飞羽门门主，星界无上巨头秦仙君！”

　　众多地仙跪在青冥宗山门之前，陆陆续续地参见。

　　秦飞站在青冥战船之上，神色平静，没有理会附近众多先天的叩首，对于星界来说，这一战已经结束了。

　　但对他来说，还没有。

　　“出来吧，我知道你在这里。”

　　秦飞扫了一眼面前的空间，目光微眯，淡淡道。

　　灵雪仙子等人怔了怔，面面相觑，不知道秦飞是在跟谁说话。

　　嗡嗡。

　　秦飞的话音刚刚落下片刻之后，众人便是惊愕地看到，虚空中踏出一道虚幻的人影，人影似男非女，看不真切面貌。

　　“道友，这一切非我所想，只是主人离开时交待过，无论如何，要保住青冥宗一次。”

　　虚幻的人影开口说话，居然也是和世俗界星界通用的古华夏语。

　　所有的地仙顿时惊得头皮发麻，瞳孔紧锁，青冥宗居然还有人？

　　刚才秦飞的那一道绝世神通之下，青冥宗所有弟子皆化为尘土，连青玄子都不可避免，眼前这道人影还能躲过？

　　“难道是金丹天仙？不会吧？青冥宗还有这种东西？”

　　灵雪仙子心中骇然，上古天仙不是全都离开了星界吗？怎么放弃离开星门的机会，留在了青冥宗？

　　秦飞见到这道人影，微微点头：“我明白，不过我想你也很清楚，你现在即便保下这艘空间战船也没什么意义。”

　　一艘不能动的空间战船有什么狗屁意义，在场所有人当中，只有秦飞有能力使用空间战船。

　　“道友，你的天赋惊人，未来必入金丹，我也十分明白你需要我带你横渡虚空离开地球。”ŴŴŴ.23sk.com

　　虚影只是模糊的一个影子，看不出他有任何表情，但声音中却透露出一股毋庸置疑。

　　“但很抱歉，当年我主人离开时已经下过法咒，任何人不得动用这艘空间战船，否则我可以毁掉战船，将星界拖入空间乱流当中，以免地球再度陷入万劫不复的深渊。”

　　主人？法咒？深渊？

　　虚影说道这里已经是用传音入密的方式和秦飞交流，这其中涉及到的秘密，其他这些先天似乎并没有资格知晓。

　　秦飞负手而立，同样传音入密道：“我必须使用这艘战船，，除非你那位主人亲自降世，否则任何人都阻拦不了我，包括你在内。”

　　空间战船他势在必得，有了这件灵宝，自己可以横渡北荒境，不用再困在这小小地球。

　　只是一道灵宝的器灵而已，他有的是办法获得空间战船的使用权。

　　“道友何苦如此？”

　　虚影似乎叹息一声，接着又道：“其实，当年主人留下一道真言，如果你能够获得他的承认，那我无话可说，任你驱使。”

　　“什么真言？”

　　秦飞眉眼一眯，淡淡道。

　　“若想驾驭此战船者，须立下神魂誓言永远守护地球，且证明拥有驾驭战船的资格，若使用者背叛地球，则神魂俱灭，永堕阎罗！”

　　一道苍老的人声自秦飞耳边回荡起来，声音字字句句，如雷贯耳，让秦飞灵魂都是微颤。

　　“元婴大能！”

　　秦飞能够感受到这句真言之中残留的元婴之力，无比地熟悉和怀念。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1217章 遗留的真言免费阅读。https://xs.23sk.com 