    翌日，两人收拾好就离开了。走走停停的花了三天的时间才抵达克里夫顿海摊。

    因为他们抵达的时候已经是黄昏了，加上在这银色的沙滩上，就像是一副完美的画卷。

    “这夕阳是真的好美呀！”雪帝不知道是不是经历多了那些事情，现在少了一分高冷多了一丝小女儿作态。

    莫天陵虽然知道她的变化，但是并没有在意反而是喜欢这样子的她。

    在这唯美的夕阳下，两人相拥在一起。只不过好景不长，被一些讨人厌的妖魔打搅了。

    这让莫天陵有点不高兴了，毕竟这么美好的意境，就这样被糟蹋了。

    莫天陵转过身看了里自己不远处的一只奴仆级进阶期的巨肌蟹，在往自己这边冲来。

    而在不远处有着两三个年轻人组成的猎人小队，在追击着它。

    莫天陵见此，眉头一挑，然后那只冲来这边的巨肌蟹被弹飞到哪些年轻人的面前。

    他们先是一愣，然后上前解决掉巨肌蟹，然后来到了莫天陵的面前齐声说道：“多谢，您的帮助！”

    他们也看见了那个巨肌蟹突然就飞起来了，加上四周都没有人，所以就上去对着莫天陵道谢。

    莫天陵并没有接他们的话，就说道：“这里不是你们这群小初阶可以待的地方，都回去吧！”

    为首的男子见此，就和莫天陵道了个别，就带着那种巨肌蟹离开了还有和他有着三分像似的一男一女离开了。

    莫天陵原因帮助他们的原因，是因为他们是这里土生土长的巴基斯坦人，要是换成漂亮国或者棒子国的话，他不落井下石已经是很仁慈的了。

    两人就继续欣赏这温馨的夕阳的时候，但是过了不到半个小时它被一声呼救打破。

    “前…前辈，我的两个兄弟被一只巨大的蜘蛛抓走了，求求你出手救救他们吧！”

    刚刚离开的三人中的一个为首的人，跑到了莫天陵的面前，双膝跪下，开口恳求着。

    莫天陵眉头微微的皱起，然后以他恐怖的第九境巅峰的精神力快速的扫描着四周，然后发现就在距离这里一千米的一处洞穴中，发现了被一只人面蛛，还有由蜘蛛丝捆成的两个巨茧。

    莫天陵对着跪在自己面前这个，浑身都是血痕的年轻人开口说道：“起来吧，我会出手的！”

    那个年轻人见此莫天陵答应了，他松了一口气，然后就昏迷了下去。

    莫天陵开口说道：“去到我给的坐标，把那个人面蛛杀了，它尸体还有那两个被困的小孩救出来并且带来。”

    就在莫天陵话音刚落的时候，他背后站着上百位诡影兵团的武士就化成了一道黑影，消失不见。

    别问莫天陵为什么不亲自出手，因为有手下不用，而自己动手的话，岂不是要他们有什么用。

    加上他可以感知到那个人面蛛只是把那两个人抓起来，并没有杀他们。

    原因也很简单，它只是为了吸收两个年轻人体内的魔能来助它孵化子嗣。

    莫天陵拿出了一个治愈系中阶的魔法体验卷轴展开，一只只治愈小精灵飞到了在地上昏迷人年轻人身上伤口。

    不一会，就把它身上的伤口以及毒素全部逼出。

    莫天陵可不是个治愈系的法师，使用了以前抽到的一次性的魔法体验卷轴，现在都很少用到了，没想到今天就用到了。

    就在莫天陵解决完这个的时候，诡影兵团也把那个小战将的人面蛛猎杀了，并且带来了。

    还有两个面色发紫的一男一女，伤势还有着不少的伤口。

    莫天陵又拿出一个治愈系中阶的魔法卷轴展开治疗了他们身上的伤口，当然那些毒素在治疗之前就已经被莫天陵的精神力逼出了。

    不一会儿，为首的那个男子率先醒来。他一醒来就看到在身边已经被治愈过的两朋友，就跪在了莫天陵的面前，不停的道着谢。

    莫天陵见这个男的还在不停的磕头，不由开口说道：“行了，别像个娘们一样在哪里婆婆妈妈的。”

    听到了莫天陵的话，他赶忙站起身，去看他那两个亲人了。

    而他看着在后面站着的近百位蒙面的黑衣人，先是一愣，然后就走到了去看看他的亲人了。

    最终，在他的呼唤下，两人就悠悠转醒。

    然后发现自己已经被救了，然后旁看了抓他们的人面蛛尸体，脸上流露出来了一丝庆幸。

    莫天陵见他们已经醒了就对着他们开口说道：“好了，时间不早了，你们该回去了。”

    三人赶忙走到了莫天陵的面前，开口说道：“我巴洛斯，巴落落，巴天宇感谢前辈的救命之恩。”

    此时的莫天陵已经变回原来模样，所以开口说道：“行了，别想磨磨唧唧了。我的名字叫莫天陵来自华夏，我们有缘再见。”

    然后对着后面的一排诡影兵团说道：“护送他们回去吧！”

    三人认真看着莫天陵半晌，仿佛要把他的样貌记住，就转身离开了。

    他们心里都在暗道：等他们修为变强了，就去华夏找他报恩。

    莫天陵不知道他今天这个无意惊动，到时候就有三个绝顶的天才了投靠自己，还帮助了自己不少的忙。

    当然那是后话了，此时的莫天陵还想欣赏着即将落山的美丽夕阳。

    不一会，太阳已经完全落山了。这个时候雪帝才开口说道：“他们三个人很不简单，我从他们身上看到那个穆宁雪的影子。”

    “嗯，的确。毕竟他们才初阶一级就敢出来猎杀妖魔，和我年轻的时候一样！”莫天陵说道，还不忘自我夸赞了一下。

    雪帝翻了一个白眼说道：“嗯，你最厉害了！”

    莫天陵刮了一下她的琼鼻开口说道：“等解决那个调皮的小家伙之后，就等你见识一下，你老公的厉害。”

    雪帝脸颊不由自主的红了一下，毕竟这些天他们隔三差五都来一下，她都有点习惯了这个男人。

    她也大概知道了一些自己这个男人的坏毛病了：他就像是一只永远也吃不饱的狼。

    雪帝开口说道：“嗯～那快点解决它吧！”

    “好！”

    说完莫天陵就带着雪帝往深海飞去，哪里有着一只在睡觉的亚帝王。

    它就是莫天陵再次前来的目的。

    它就是这里的霸主，统治着方圆数万米的海域。

    它就是给巴基斯坦带来不少灾难的罪魁祸首。

