一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第129章三女碰面！

    “走吧，我带你去见东方白。”

    “我……还是不要去了吧？要不你替我求一颗丹云神丹来？”清灵公主难为情道。

    “你以为丹云神丹是大白菜啊，随随便便能给？如果是我自己的事情也好说，赖着不走，死缠烂打也要磨一颗来。问题是你求药，不亲自去怎么能行？今天向你透露了他的秘密，不骂死我就不错了。”

    “走啦！他是你以后的男人，求他一下怎么了？两口子之间有什么不好意思的。”

    “好吧！我去！”

    ……

    半个时辰后，两位绝美女子来到元帅府，衣裙飘飘，明艳动人。

    曹管家知道后匆忙赶来，公主毕竟是东方家未来的少夫人，该有的礼节必须要有。

    “令狐大小姐，公主！”曹管家施了一礼。

    “曹管家，东方白呢？”令狐小涵问道。

    “少爷没在家，上午就离开了，现在还没有回来。”

    “哦！曹管家你先去忙吧，我们在这等等。”

    “你们找少爷有事？要不去大堂等吧，老曹给两位沏上茶。”

    公主莞尔一笑，“不用了，我们在这等会便好，天色快黑了，想必东方白也快回来了。”

    “好吧！如有什么事，公主尽管吩咐，老曹先下去了。”

    “嗯！”

    清灵公主心中忐忑不安，换作求别人还好，真不知等会怎么跟东方白开口。

    一直贬低他，看他不起，现在却要找上门来苦苦哀求，想想便觉得可笑，面红耳赤。

    忐忑不安的不止清灵公主一人，令狐小涵心中也慌乱不定。

    他不会怪罪自己吧？以后不会不理我吧？骂一顿倒没什么，关键怕以后不搭理自己啊。

    两人这一等，天色完全黑了下来。曹管家期间来看望一次，并相让大堂之中，两人再次拒绝，完全没了心思。

    “咦？你们是谁？怎么在我姐夫小院。”一道不合时宜的声音响起，一位年轻男子狐疑的走了进来。

    上午发生刺杀事件，清灵公主一直在轿中，许仙并未见过公主。至于令狐小涵更不认识了，许仙总共在京城才过待几天啊。

    “什么？你姐夫的小院？话可不要乱讲！”令狐小涵哼了一声，没好气道。

    “你们不是要找东方白？”

    “找谁关你什么事？滚一边去！”别看令狐小涵对东方白温顺的跟个小花猫似得，对别人可是凶的像母老虎。

    “你的意思是说东方白是你姐夫？”清灵公主分析出其中的关键。

    “对啊！怎么了？在我姐夫的地盘还不准问问你们是谁了？”

    “什么？你姐夫是东方白？你再给本姑奶奶说一遍！信不信抽死你！”令狐小涵一把长鞭握在手中，气势汹汹，“你可知姑奶奶身边的这位是谁？”

    “她是谁关我什么事，不过还挺漂亮的，嘿嘿嘿！”

    “瞎了你的狗眼，她是清灵公主！东方白的未婚妻！你敢自称东方白是你姐夫，请问你姐是谁？”清湖小涵冷若冰霜，一言不合就要动手的架势。

    “我姐是……啊！她是清灵公主？”许仙反应缓慢吃惊道。

    这下碰到正主了，完了完了！姐姐只不过是没有名分的女人，怎能与人家正牌未婚妻相比，更何况姐姐目前还没接受东方白。

    “呵呵！招摇撞骗，姑奶奶抽死你！”令狐小涵长鞭豁然而出，带有撕裂罡风，猛烈至极。

    许仙就地一滚，躲过了皮开肉绽的下场，地面留下一道深深痕迹。

    “喂！别动手啊，上午我还跟东方白一起救公主了呢。”许仙急忙开口道。

    这小子不傻嘛，还知道用人情说话。

    “你上午真的帮忙了？”

    “千真万确，上午的时候我和姐……东方白，西门公子一起出的门。虽然没帮上大忙，但多多少少捧个人场不是。”

    捧人场？噗！这种事情用捧人场形容合适么？

    “你喊东方白姐夫，你姐是谁？”

    “额！还是不要说了吧？”

    “说！”令狐小涵美目圆瞪凶神恶煞道。

    “那个……”

    就在这时，门外响起一道清冷美妙的声音，“许仙，你刚醒来就乱跑，明天回西北吧。”

    来的真不是时候，三个女人一台戏，等下不会打起来吧？

    “姐！我只是在府中溜达溜达，没有出去乱闯祸。”许仙讪讪一笑。

    “许晴师父？”令狐小涵经常来元帅府自然认识许晴，接着试探问道：“你是他姐？”

    “嗯！小孩子刚来京城不懂事，多多担待。”许晴淡然点点头。

    “这小子说东方白是他姐夫，你……”

    “没有的事，他乱讲话。”许晴不管跟谁都有种拒人千里的感觉，即便见到公主，也不会主动开口说话。

    “哦！本小姐说呢，许晴师父怎么会跟东方白有事情，这样一来岂不是有失伦理嘛。”令狐小涵开朗一笑，“对了许晴师父，我给你介绍一下，这位是清灵公主。”

    “你好！”

    “你好！”

    两人简单的打过招呼，谁也没先开口说话，气氛一时显得无比尴尬。

    “听说你一直在教东方白玄功？乃是他的玄功老师？”清灵公主随意找个话题聊道。

    “是！”

    “他玄功怎么样？”

    “马马虎虎吧。”许晴给出一个很模糊的答案。

    “真的马马虎虎么？”

    许晴愣了一下，随即清淡一笑，“不瞒公主说，我几乎没教过东方白玄功，他也不认学。”

    “也就是说东方白几乎什么都不会喽？”

    “可以这么说。”

    曾经东方白交代过，他身怀不俗玄功之事谁也不能说，即便是他的未婚妻，许晴也选择了隐瞒。

    “许晴师父，你有些不诚实哦。”

    “嗯？此话怎讲？”

    “你知道的。”清灵公主像打哑谜一般。

    “我不太明白。”

    “东方白真的不会玄功吗？”许晴再次强调道。

    “东方白跟你说过？”不知为何，许晴心中有些酸楚，本以为他身怀玄功一事只有她自己知道。

    眼眸中透露出不易察觉的失落。

    “算是吧！”清灵公主撒谎道，虽然她不喜欢东方白，但总归是他不久后的妻子，当听到许仙喊东方白为姐夫，心底莫名生出怒气。

    “呵呵！我不信！”

    “信不信由你！”

    两人有点针尖对麦芒的意思，换作以前的许晴，肯定不会计较这么多，你说什么便是什么，与我无关。

    更不会在这个地方久待一会，你们来找东方白是为何事，我不想知道，也不愿知道。

    但现在心底却发生了潜移默化的变化，连她自己都不清楚到底为了什么。