
　　“有什么可顾虑的？！都走到这一步了，就算粉身碎骨，也要先把这个家伙击败！！”

　　纪云洲的三魂激荡，连带着他的身体木然的脸上都勾起了一丝狰狞的微笑。

　　这一刻，他以三魂强行接管了身体的所用操控。

　　嘭！！

　　一瞬间，他的肌肉再次臌胀，他的身体似乎承受不了这股狂暴的力量，坚韧的皮肤居然被肌肉挤压得开裂，皮肤表面不停的渗透出细小的血珠。

　　这是超越了他身体承受极限的力量！

　　另类的自限解除！！

　　“这种感觉······”

　　这一刻，三魂出体的纪云洲在上空视角，与身体之间的隐约联系让他能够感受到自己此时能够爆发的力量究竟有多么恐怖。

　　没有痛觉，没有恐惧，没有怯懦。

　　此时的他，就像是一个傀儡师，而他的身体，就是他所操纵的傀儡！

　　冰琥珀！

　　克里斯的身影已经来到了纪云洲附近，蓄势已久的冰琥珀再次爆发。

　　“这种攻击，还想影响现在的我？！”

　　纪云洲头顶的三朵金色花朵猛然金光暴涨，垂落身周的金色光芒将他的身体各个部位牢牢护住，克里斯的湛蓝磁场根本难以侵入分毫！

　　虽然这种状态他还无法主动调动磁场攻击敌人，但守护自身，不受对方影响，还是十分容易的事情。

　　“没有了这些伎俩，回归最原始的比拼。”

　　“鲜血！力量！肉体！！”

　　纪云洲嘴角狰狞的笑意更加浓烈了起来，他穿着的白色武道服早就被浑身皮肤之中渗出的鲜血染红，整张面孔也被鲜红的血液覆盖，显得无比的狰狞恐怖。

　　很多现场观众发出惊呼，转过了头去，根本不敢直视这恐怖的画面，害怕会在心中留下阴影。

　　嘭！！

　　纪云洲脚步一蹬，脚下的地砖炸裂开来，居然出现了一个小小的坑洞。

　　咔嚓。

　　但是，如此庞大的力量之下，他的腿骨同样的发出了轻微开裂的声音。

　　自限解除状态，获得强大的力量，就要承受恐怖的反噬。

　　而在这巨大爆发力的推动之下，他庞大的身体冲开了空气，仅仅是奔跑的动作，就让虚空之中隐约出现了空气波纹。

　　这种速度······

　　克里斯深吸了一口气，脸色极其难看，以最快的速度调整了身体姿态，准备防御对方的攻击。

　　那道身影以前所未有的速度出现在了他的面前，巨大的手掌如同长刀一般，猛地斩下。

　　刷！！

　　空气如同海浪一般被这狂猛的一击生生劈开，纪云洲手掌皮肤溢出的鲜血因为霸道的发力而被震开，形成了一层血色的烟雾，随着空气一同荡漾开来。

　　这让纪云洲的斩击，如同拥有鲜红尾焰的血色彗星撞向地面，恐怖，残忍，强大，又让人震撼。

　　绝魂七魄刀，斩魄十六式！！

　　太快了！！躲不开！！

　　在那道手掌斩下的瞬间，克里斯的动态视觉甚至无法捕捉到手掌的完整形状，他知道，这种速度的攻击不可能靠闪避躲开，只能正面硬碰。

　　他双臂交叉格挡在了胸前。

　　咔！！

　　攻击碰撞，传来的居然不是血肉的闷响，而是清脆的开裂之声。

　　不仅仅是克里斯的双臂臂骨，同样也有纪云洲的手掌骨骼。

　　伤人伤己。

　　何等恐怖的力量，我的身体素质明明已经超出了顶尖武道家的极限！

　　剧烈的疼痛传入了克里斯的大脑，庞大的力量让他脚下石板开裂，身形连连后退，一双手臂几乎失去知觉。

　　然而他会感到疼痛，此时这种奇特状态下的纪云洲却不会。

　　“失去了那些妖邪力量的威胁，你又算什么东西？”

　　纪云洲的三魂操控着身体发出怪异僵硬的声音，听在克里斯耳中简直如同魔音。

　　那股磁场之力无法再影响到现在的他，克里斯已经失去了最大的优势。

　　没有停顿，没有修整，就在纪云洲发出声音的瞬间，第二记斩击已至面前。

　　咔咔咔咔咔······

　　一刀接着一刀，纪云洲仿佛不知疲倦的怪物，每一刀响起的都不是血肉碰撞的闷响，而是让人头皮发麻的骨裂。

　　克里斯双臂绵柔，骨头似乎已经完全碎裂，他的武道服几乎完全破碎，白皙的皮肤之上的有着数道狰狞见骨的伤口，血液仿佛喷泉一般向外狂涌不止。

　　“啊啊啊！！！”

　　克里斯脸上的冷漠已经完全不见，剩下的是血腥、狰狞和疯狂。ŴŴŴ.23sk.com

　　他在奋力抵抗，虽然身负重伤，但却并没有如席尔瓦一般直接认输。

　　身为曾经超级战士计划的参与者，他也有属于他自己的骄傲。

　　可惜，他的抵抗只不过是徒劳。

　　此时此刻，在三魂出体状态之下，不计后果攻击的纪云洲的力量，已经远远超越了他。

　　斩魄十六式，一共斩了十二刀。

　　克里斯身上已经满是狰狞的伤口，成为了一个血人，他最终还是没有坚持住，最后被纪云洲一刀斩中肩膀，在巨大的惯性之下，猛地砸倒在了破碎的擂台地面之上，身体微动，但却始终美能再次站起来。

　　刷！！

　　星空国观众席之上，外事署官员、诺顿将军还有其他星空国参赛者猛地站起了身来，脸色难看的看着擂台上发生的一切。

　　而东华方面，众人看着一片狼藉的擂台，还有那一个躺着，一个站着，但却都是浑身鲜血的恐怖身影，沉默了下来。

　　这场比赛是胜利了，但谁也不知道，纪云洲会付出怎样的代价。

　　哈哈哈哈哈！！！

　　而就在这时，一个笑声打断了众人的思绪。

　　擂台之上，纪云洲如同测线木偶一般的身体在三魂的操控下仰天发出了有些怪异的大笑。

　　“爽快！爽快！！”

　　“浴血奋战，斩敌处奸，快意恩仇，人生当如是！！”

　　而伴随着笑声，纪云洲的身体像是泄了气的皮球，顶上三花得光芒正在快速暗淡，浑身多处骨裂的身体根本难以再继续站立，身体缓缓的向后倒去。

　　然而，刚刚那副浴血斩敌，顶天立地，桀骜大笑的血性男儿的震撼画面，却深深印在了所有人的脑海，永远无法抹去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第两百三十五章 浴血桀骜免费阅读。https://xs.23sk.com 