    “姑，苍宇界这方天地是不是没有多少异兽？”
    商夏见得商溪与商泉商议的事情已经接近尾声，便问出了一个自己好奇很久的问题。
    商溪头也没抬，道：“谁说的？”
    商夏道：“千叶山脉中别说异兽，便是普通野生的禽兽都很少。不仅千叶山脉如此，便是此番前往太行山也不曾发现异兽的踪迹，倒是野生的禽兽比千叶山脉中多一些。”
    商溪笑道：“就因为千叶山脉和太行山脉，你就能断定苍宇界没有异兽？”
    商夏“唔”了一声，道：“两界战域中的异兽倒是很多，而且是异乎寻常的多，但这似乎跟两界战域的环境有关。而且我在太行山的云水涧中也发现了异兽的存在，只是云水涧那个地方也特殊，应当是与临渊秘境相关。”
    商溪笑了笑没有多言，倒是一旁的商泉接话道：“其实二十多年以前苍宇界原本奇禽异兽是很多的，尤其是咱们幽州这等被人视之为穷乡僻壤的地方，山野之中的奇禽异兽更多，甚至可以达到与我等武人分庭抗礼的地步。”
    论年纪，年近五十的商泉对过往的事情知道的显然比商溪更多。
    “那为什么……”
    商夏说到这里语气一顿，恍然道：“是因为二十年前苍灵界入侵？”
    商泉点头道：“那可是两座世界的碰撞，整个幽州超过三分之二的地域沦陷，那些禽兽之属皆有预知危险的本能，在苍灵界入侵之际便开始南逃，甚至一度在整个北方数州引发了大规模的兽潮。最后不但整座千叶山脉再没有一只异兽存在，就连大半座太行山中的异兽奇禽都逃得干干净净。”
    “大半座？”商夏问道。
    “大半座！”商泉点头接着道：“兽潮南逃之后便没有再回归，而太行山剩下那些没逃的异兽便不再是武者的对手。其实这也是近二十年，整座太行山脉几乎成为散人、大盗、悍匪汇聚之地的根本原因，同时也是三娘子等幽燕众骑纵横冀州十余年的依仗。”
    “原来是这样！”
    商夏喃喃一声，随即仿佛想到了什么，道：“那兽潮南迁之后，苍宇界的南方岂不是……”
    这时商溪开口道：“这些年来，南方各州对于我等始终没什么好感，虽说是外域入侵导致的兽潮南下，须怪不到我们身上，但……，呵呵！”
    “原来是这样！”
    不用多说什么，商溪的冷笑便能让商夏明白发生了什么。
    同时也让商夏意识到，当初商克与商沛二人南下扬州、豫州为他找寻四季之灵，过程恐怕也没有想象中的那么简单。
    商溪这时开口问道：“你怎么突然问起了异兽的事情？”
    商夏从衣襟当中掏出了一只巴掌大小的灰扑扑的袋子，在将袋口撑开之后，一只近一尺长的白骨符笔被他从里面拿了出来。
    只见这只原本品阶达到了上品利器的符笔，却因为白骨制成的笔杆一侧有一处三寸长的崩裂，而使得这只符笔不但品阶下降到了中品，而且在制符的过程当中还会对符师的元气造成不小的浪费。然而此时无论是商溪还是商泉，二人的注意力却始终没有放到白骨符笔上一点，反而是齐齐盯着被商夏逃出来的那只灰扑扑看上去毫不起眼的袋子，不约而同瞪大了眼睛道：“乾坤袋？”
    商夏微微愕然，他没想到二人见到乾坤袋的反应居然会这么大。
    “哪儿来的？”商溪直接问道。
    “里面有多大？”商泉紧跟着问道。
    商夏答道：“走了长枫城主步惊霜的门路，里面大约有七八尺见方。”
    最好的乾坤袋也才一丈见方，商夏手中这只乾坤袋已经算是极好的了。
    通幽学院的几位副山长的身上大约都是有着乾坤袋的，但基本上都是品质最低的五尺见方的空间。
    商溪与商泉二人各自将乾坤袋拿在手中稀罕了一会儿，商夏见状不得不将手中的那只白骨符笔晃了晃，又道：“姑，泉叔，我是想让您二位给出主意，看从哪里能够得到高品质的异兽骨骼，用来修补这支符笔！”
    “哦，哦……”
    商溪把玩着手中的乾坤袋，随口道：“不用在这支符笔上费心，前些时日符堂的人特意来通知，他们搞到了一支完好无损的上品符笔，有资格用的也只有你这位四阶大符师。”
    “前段时间？”
    商夏只需心中一想，便大概能够猜到那支上品符笔应当是来自于临渊秘境的传承光团，于是道：“虽说能拿来用，但总归不是自己的东西。”
    商泉道：“我会为你留意一些异兽的骨骼，但这恐怕不止是材料的问题，有本事修补这支笔杆的匠师可不多见。”
    商夏点了点头，也只能如此了。
    商溪却是问道：“这一次回来准备留多长时间？”
    “这谁知道？明日里去学院打听一番，但我估计时间不会太久。”
    商夏一边说着，一边将此番太行之行搜集到的一些奇珍异宝一样样拿了出来，交给商泉进行归置。
    这里面大多数的东西都是来自于被商夏打破的竞秀峰，那位竞秀峰主段流枫数十年的积累，最为宝贵的一部分尽数被商夏夺来，包括大量不同品阶的百花灵酿，以及一道天地灵煞。
    还有就是商夏从临渊秘境当中带出来的那块插刀石，与商沛交换得来的全套的“临渊冯虚符”的传承，以及一部分商沛这两年搜集到的东西。
    商溪看着一口气拿出了数个锦云盒的侄子，开玩笑道：“你这是把谁家给打劫了？”
    商夏笑了笑，这些还真可以说是打劫来的，而且还是一口气打劫了两家，一家竞秀峰，一家临渊秘境。
    那块插刀石大块的留在了家族的库藏当中，商夏留下了几块巴掌大小的石块，准备用来验证他设想当中的一种制符之术。
    然后商夏又特意将“临渊冯虚符”一系列传承中有关特制符墨的部分剥离了出来，并交给了商泉。
    “四阶符墨？”
    商泉惊愕的看向商夏。
    商泉虽算得上是一个熟练的墨匠，但本身在调制符墨上的天资并不算太高。
    如今他的修为早已进阶武意境，在幽州大小也能被人称呼一声“高手”，然而迄今为止，他也才调配成功了一种三阶符墨。
    这还是因为渐渐已经成为家族核心成员的商泉，能够借助家族的力量大量搜集制作三阶符墨的材料，并至少进行了四五的调配实验，才最终成功。
    否则的话，商泉要想成为一位三阶的墨匠，定然是遥遥无期。
    可现在商夏在他连三阶符墨调配都还没有熟练的情况下，就再次拿出了四阶的符墨。
    商泉面露难色道：“这个我是真做不了啊！”
    商夏已经是四阶符师，商泉以为是要他现在就尝试制作四阶符墨。
    商夏笑道：“四阶的临渊符墨先不急，就算是制作材料收集也需要时日，泉叔可先将三阶的临渊符墨制作出来再说。”
    商泉闻言松了一口气，但还是不解道：“一定要先制作这种符墨吗？”
    之前商泉大半儿的心思都在另外一种三阶符墨上，骤然改变的话，肯定要先行浪费一部分材料来进行熟练。
    商溪则大致浏览了准备收入库藏的“临渊冯虚符”完整的传承系列，道：“你要尝试制作这一系列的各阶武符？”
    商夏点头道：“也不全是，临渊符墨是最适合用来制作‘临渊冯虚符’这一系列各阶武符不假，但也能用来制作其他武符。但其他同阶符墨用来制作‘临渊冯虚符’一系的武符，则必然会导致成符率的下降。”
    商溪了然，商泉也只能无奈的苦笑一声，道：“我只是心疼那些被我浪费掉的材料罢了。”
    商溪则摇了摇手中的传承，道：“这一套传承也会上交学院？”
    商夏点头道：“临渊秘境之事乃是学院推动，这类传承肯定要拓印之后上交一份儿的。不过从竞秀峰上得来的东西，便与学院无关了。”
    商溪又道：“什么时候去？”
    “明天？”商夏试着问道。
    商溪想了想，道：“我猜你一去学院恐怕就难脱身，所以这几日先留在家中，将这段时间为你搜集的符纸先用掉再说。”
    自从商夏成为符师之后，商泉便一直在为他搜集符纸。
    待商夏很快成为二阶符师之后，商泉便开始有意识的着手培养制作符纸的符匠。
    待得商夏很快又成为三阶符师之后，整个商家都开始在符匠的培养上倾注资源。
    然而商夏在符道上的进展就如同他自身的修为一般，快到让人目不暇接。
    在商夏于两界战域当中成功制成四阶的“金阳烈火符”之后，商家自行培养的符匠，才堪堪能够制成二阶的符纸。
    这实在是一件令整个商氏家族上下既高兴有无奈的事情！
    第二日，商夏以旅途劳顿，需在家休养一段时间为由，由商溪代替他从学院符堂当中取回了那支上品符笔——紫竹笔！
    商夏以新得的紫竹笔试手，以一块商泉新制的三阶“松烟紫鳞墨”，连制“霹雳金枪符”、“清净幽水幕”、“阴戮灵刀符”等《朱氏符经》记载的六种各不相同的三阶武符，期间竟无一失败。
