    总之，这是一场难得的盛况，黑狱很久没有这般震荡了，可谓是风起云涌、山呼海啸.......

    现在，已经有无数人都在纷纷猜测陈六合的真实身份了，有人在挖陈六合的底。

    陈六合的底细，也逐渐慢慢的浮出了水面，被查到了很多，知道他是来自炎夏，并且是炎夏国度中，最年轻的将领，也是炎夏近代之中，最有前途和能量的人之一。

    对此，同样也是有不少人为此感到震惊，这来头不可谓不大了。

    要知道，在一个国度中拥有一定的比重和话语权，这可是非常可怖的能量。

    纵然一个强者再强，可在国度机构面前，还是显得渺小不堪了一些，一个国度力量才是真正的庞然大物，更何况是炎夏那种至强大国？

    除此之外，一些能量大地位高手腕强的人，还把陈六合跟太上家族之间的恩怨给慢慢扒了出来，如剥茧抽丝一般，点点线索被扯出。

    陈六合是当年被灭门的陈家人，而陈家正是被炎夏的太上家族们合力给剿灭的。

    有很多人并不知道曾经的陈家意味着什么。

    可知道其中缘由的人，皆是忍不住连续倒抽凉气，他们真的没想到，这个名为陈六合的小子，居然会是当年陈家的遗留下来的遗孤。

    这可是惊天大新闻了。

    也难怪，斩草除根，太上家族那帮人会这般赶尽杀绝，不想给陈六合半点活路.......

    当年那个陈家.......

    稍微对当年的陈家以及当年所发生的事情稍有了解的人，都不免哆嗦不断猛打机灵，可谓是胆战心惊。

    那个陈家，是唯一一个能被称为逆天家族的存在，没有之一！

    哪怕是当年已经站在金字塔顶尖的太上家族，几个家族绑在一起，都及不上一个陈家。

    那种强盛与霸道，才是真正能震慑天地的，空前绝后。

    当年的陈家光是一个名字，就足以给世人带来无穷尽的压迫感，那真是高高在上神乎其神。

    太上家族都被陈家压迫的几乎快要喘不过气来。

    也真好在陈家从来没有什么太大的野心，也不屑去打压太上家族，陈家满门，皆是英豪，坦荡无边。

    可谁又能想到？太上家族那般卑鄙下作，竟然在暗中勾结，联合一气，在毫无征兆的情况下，对陈家突然发难。

    那一战，真的把天都快要打破了。

    那一战，也太过惨烈了，可以说让整个炎夏的古武道都大伤了元气。

    而那一战的结果，世人也都知晓......

    但哪怕陈家已灭，灭了足有二十多栽，可放在如今，仍旧有老人能够回忆起当年陈家的强盛与威风，那是往后再多年，基本都不可能有哪个势力能够超越甚至达到的......

    只是可惜，那样强盛的陈家，就这样没了。

    也许这就是盛极必衰吧，一个强大到匪夷所思甚至逆天的存在，连老天都无法容下吧......

    真没想到，陈六合居然会是陈家的后人，当年的陈家并没有被彻底灭绝，还留下了遗孤！

    陈家当年的辛秘之事，黑狱中的人了解的还是不够多的，他们并不知道惊龙当年拼死保下了一名陈家遗孤，为陈家保全了一个火种。

    过了太多年，太久远的事情，没办法追溯。

    但仅仅是陈六合的身份，就足以让无数人为之惊骇难言了。

    这个来头，当真太大，大到足以让人胆寒心惊。

    好在，陈家已经完了，只剩下陈六合这个星星火种，扑腾不起太大的浪花，陈家也早就成为了过去式，没有了曾经的威风，已经是一个覆灭状态。

    要不然的话，那些打着陈六合主意，对陈六合图谋不轨，甚至是已经对陈六合出手了的人，必定要坐立不安彻夜难眠，怕是胆子都要被吓破了。

    外界的传闻，躲在斗战殿中的陈六合当然是一无所知，他可不知道他的底细已经基本被挖出，他更不知道他现在已经成了黑狱中最受关注的人，被推到了风口浪尖之上！

    当陈六合幽幽转醒的时候，已经不知道是什么时候。

    陈六合睁开眼睛，有光芒照射而来，他转头看去，窗外光亮一片。

    “嗯哼......”陈六合发出了一声轻哼，眉头皱了起来，身上所传来的剧痛牵动了他的神经。

    这是一个卧室，陈设古旧，但很整洁，房间也是足够宽敞。

    陈六合先是一惊，本能的坐了起来，旋即才猛然想起，这里是斗战殿，是一个在竹篱口中绝对安全的地方。

    这才让陈六合长长的松了口气。

    先是感受了一下自身的状况，除了那剧烈的疼痛外，其他的好像都没什么大碍了。

    那晚他受了那般重的伤势，现在也都好转了个七七八八。

    这一切仍旧要归功于他体内的血脉之力以及残留在他体内的涅槃花神效。

    适应了一下状态，陈六合缓缓站起身，慌了一下四肢，疼痛感慢慢不再那么明显。

    握了握双拳，那种充满了力量的感觉，让陈六合嘴角勾起了一丝淡淡的弧度，这样的感觉，让他很踏实，至少，他不是手无缚鸡之力的人。

    “吱呀。”一声轻响，房门被人推开，抬目望去，赫然就看到拄着拐杖的竹篱迈步走进。

    陈六合露出笑容，对着竹篱恭敬作揖，道：“竹篱前辈。”

    竹篱看到站在床榻旁的陈六合，神情明显一楞，惊诧不已，眼中都浮现了震惊的神情。

    很显然，她压根就没想到陈六合居然在这个时候就醒来了。

    “前辈，怎么了？晚辈的身上有什么不对劲的地方吗？”陈六合愣愣的说道。

    这个时候，竹篱身后有脚步声传来，却是惊月、季云丛、枪花三人走了进来。

    他们看到陈六合时候的神情与竹篱基本一致，呆滞当场，惊疑难定。

    这让陈六合苦笑不得，无奈的挠了挠脑袋，有些局促不安，被四名强者这样看着，的确太让人不舒坦了。

