    “哈哈哈哈，如此盛事怎么能少得了我呢？本侯也出五十万贯好了，我也赌陌刀军和神武军胜！”

    堂邑侯陈午和闻讯赶来的长公主交换了一下眼神之后，直接站了出来说道。

    “姑父果然是好眼光！”

    刘登恨的牙根直痒痒，只是这脸上还是一副笑容满面的表情，好不容易要大杀四方了，结果这些老狐狸一个二个都蹦出来分钱，也不知道剩下的那些怂货们到底能凑出多少钱来。

    “既然如此的话，那本相也来小玩意手吧，本相还没有你们那么多钱，我出十万贯，就赌……”

    申屠嘉说到这里的时候，那长长的尾音让所有人都竖起了耳朵……

    “就赌代王殿下胜好了！”

    看着申屠家站队了，皇帝的脸上无悲无喜，只是眼神之中闪过了一丝的赞许。

    剩下的那些人这下子有些犹豫了，他们之前可是一个个都公然站出来质疑陌刀军的战力的，如今己方人多陌刀军和神武军人少，要是这个时候他们还不敢赌胶西王胜的话，那不是打自己的脸吗？

    “我胶西王胜，我出三十万贯！”

    “我赌胶西王胜，我出五十万贯！”

    “我看诸位大人的赌兴并不是很浓啊，不如这样好了，神武军再次缩减，神武军出战一千人，加上陌刀军一百人，对抗胶西王的三千人，诸位大人，这下子可敢赌了吗？”

    刘登脸上的笑容更甚了，这些羌人连一块盾牌都没有，就他们身上穿着的那些札甲，这么近的距离，在神武军的弩箭之下，根本就是如同纸片一样。

    虽然现在没有车兵作为屏障，可是有陌刀军在，那些没了战马的羌人如何是他们的对手？

    “你说真的？”

    刘卬的眼睛顿时就亮了，这可是送上门来的啊！

    原本他只是迫于朝堂上的压力，所以随口说了一个两千的数字，但是现在刘登自己把两千缩减成了一千，这难度增加的可不只是一倍啊。

    “当然了，在陛下面前如何敢说戏言？怎么？难不成王爷还想追加赌注吗？”

    “我说你小子是不是疯了？你有把握吗？这可是几十万贯？”

    这里毕竟不是在宣室殿内，说话当然要随意很多了，堂邑候陈午悄悄的往前挪了几步，有些担心的在刘登的耳边嘀咕道。

    “要不然这样好了，姑父手里的赌约交给我吧，这五十万贯我替你出了！”

    刘登没有回答他的问题，只是笑盈盈的伸出了自己的右手，陈午的嘴角一阵抽搐，不过到底还是没有把手中的赌约递出去。

    申屠嘉的脸色就有些尴尬了，这小子他娘的该不会是故意的想要以本伤人吧，对于别人来说十万贯可能不算什么，但是对他来说，这十万贯可真不是一笔小数字。

    要知道，当初他可是为了二十万贯就敢去陷害刘登啊！

    “哈哈哈哈，那就要多谢代王殿下送钱给我花了，本王此次进京带的铜钱有限，不过我在这长安城附近还算是有些产业，今天就一并折价如何？”

    刘卬说着一拍手，立刻有人捧过来一个檀木盒子。

    对于这些事情刘登没有经验，不过这个时候他可不是一个人在战斗。

    “妹夫，这做大哥的今天有事情耽误了，都没赶上你的入城仪式，既然你今天要大杀四方，那我这个做大哥的当然要陪你了，我也陪你出三十万贯好了！”

    窦彭祖不知道什么时候，从人群之中挤了出来，凑到刘登的身边，大声的嚷嚷了起来。

    “哈哈哈哈，大哥说这话就见外了，那就请大哥帮我看看这些地契折价如何？”

    窦彭祖这个家伙虽然是个二世祖，但是二世祖也有二世祖的本事，在长安城周边就没有他不知道的地方，更没有他不认识的商家。

    “我倒是没想到，这些产业原来都是胶西王的，这东西两室的店铺居然有足足的十五间，胶西王果然是财大气粗，我看光这些店铺就已经价值百万贯了！”

    汉朝的长安城并没有后世大唐那般的盛况，到处都是坊市，所以东西两市随意一间铺面都已经是价值巨万，更何况，这些商铺一个个可是位置绝佳，那价值更是有些无法估量了，说是百万贯都已经是往少里说了。

    “王爷既然有雅兴，我当然要陪着王爷了，那就按一百万贯，不知王爷意下如何？”

    “本候也要追加赌注！”

    “还有我！”

    刘恒始终坐在看台上，面无表情地看着这些贵人们纷纷自曝家底，这些人平日里一个个都会装穷，说了半天只有他娘的老子是真的穷！

    刘卬都已经追加赌注了，那些挺他的大臣们，这或多或少的也都开始追加赌注。

    就这么短短的不到半刻钟的时间，刘登受到的赌约，已经不下于一千万贯了。

    刘登心里不由得暗暗盘算，要是没有那些老狐狸的话，自己这一次可真就赚大了，但是现在这时候看看那些不知好歹的家伙，刘登的兴趣又来了。

    “混小子，你可千万不要阴沟里翻船啊！”

    刘启听到刘登的话，嘴角一阵的抽搐，这小子还真特么能折腾。

    看这些羌人的身板也知道，这些人可不是好对付的，这小子可不要乐极生悲啊……

    “哈哈哈，既然这赌约都已经签署完了，我看双方也都准备好了，不如就此开始吧！”

    看着手里厚厚的一沓赌约，刘登志得意满，兴奋的朝着刘卬问道。

    “本王自然没有意见！”

    刘卬咬了咬牙，娘的，反正都已经这样了，管他会出什么事呢，走一步算一步吧！

    “陛下，您看？”

    申屠嘉嘴角带着一丝笑容，站在刘恒的面前，淡淡的问道。

    “既然都准备好了，那就开始吧！擂鼓，进军！”

    刘恒的脸上满是一丝玩味的笑容，最近发生的事情，可是让他对长安城里的这些贵人们，看的更清楚了……

    “咚——咚——咚——”

    鼓声开始变得急促，场中的士兵们开始变阵。

