    “梓悦。”韩芷瑜走到她旁边的凳子坐下，“如果只是一个过去的前女友，你介意吗？”

    “我想不介意，我以为我不介意。当初生出这个念头去算计他的时候，我是没指望他是个没有过去的人。”王梓悦轻轻趴在桌上，歪着脑袋，“梓悦，那不是他的过去。他又不是分手，他只是以为她死了。”

    “即便没有今天的事，吴茜有一句话还是没错的。一个死了的人，没人赢得了。何况还是个为他死的。”

    “不过，哪有什么输赢。死人还是活人，我都没兴趣去争，多无聊！我就是不明白，为什么我到现在才知道这个存在。”

    “或者我以为我算计他，其实他早就明白。不知道谁算计谁呢，反正对他来说，娶谁都无所谓……”

    韩芷瑜低声提醒，“如果真的娶谁都无所谓，他为什么不娶那个吴茜？”

    王梓悦笑出声，眼里浓浓的寡淡和嘲讽，“他还不如娶吴茜，至少他为另一个女人延期婚约时，别说一天，就算是一个月吴茜都肯等。谁让我自己送上门，搞出他不娶我，就会影响我名声的绯闻。”

    最讽刺的是，她一开始抱着不需要爱情，以后随时离婚的念头去结婚。

    在快到婚礼的时候，突然心动了，重新对这场婚礼和未来充满期待，却在婚礼前一个小时被现实狠狠打醒。

    “梓悦，你想听他解释吗？”

    王梓悦叹了口气，直起身子，“不想，芷瑜，他半个字我都不想听，他一眼我都不想看到。不是恨他，就是单纯不想看到他。如果你见到他……”

    她的声音低了几分，想了想却觉得，也没什么话需要最后转达的。

    “就这样吧，没什么好说的。”王梓悦站起身，看着镜子，“这婚一开始是我要结的，挑错了人，后果我自己担。我就是觉得自己应该活的清醒一点了，少点不切实际的幻想。”

    哐啷一声。

    手里的银冠被摔在地上。

    从中间裂开。

    ······

    “你确定？想好了？”陆亦然点着一支烟，脸上晦暗不明盯着对面的王梓悦。

    王梓悦挑了挑眉回道：“陆总，你不是一向神通广大，这点小要求，你不会做不到吧。”

    陆亦然皱了下眉头，“这件事情是陈天的责任，如果你真的这样想的话，没什么不可以。我当然可以让你得偿所愿。”

    “就知道陆总做事靠谱。”王梓悦勾了勾唇说。

    面前的女人一脸轻松平静，哪里像是刚才被人悔婚的样子。

    看来自己还是不了解她。

    “我等下就安排人让离岛，他不会收到消息。”

    王梓悦整个人放松下来，站起来说道：“那我先去通知我爸妈，等下再过来。”

    她穿着最普通的T恤和牛仔裤，头发只有一个简单的马尾。

    和爸妈交代后，再返回到休息厅，里面多了韩芷瑜。

    “阮晴。”陆亦然交叠着腿，坐在沙发上淡淡开口：“和陈天是同届，我不觉得陈天和她有多深厚的感情，他当时好像不是太喜欢她。”

    王梓悦声音飘渺，“我和他没关系了，陆总也不用再说这些。”

    “我没有安慰你，只是陈述事实而已。”

    韩芷瑜看着王梓悦，“梓悦，你真的要离开这里？”

    陆亦然瞥了一眼，慢条斯理的说：“我不替他说什么，但这件事情并不能证明他和阮晴怎么样。不问青红皂白就消失，也不算明智的选择。”

    王梓悦无可奈何一笑：“陆总，我知道你不是替他说话，你只是觉得我走了，你老婆少了个朋友，对吧？”

    “……”陆亦然偏过头。

    “我只问你一句。你和芷瑜举办婚礼的话，你舍得将她一个人留下来吗？”不需要他回答，王梓悦自己就知道答案，“只怕天塌下来你都不会。”

    陆亦然扬眉反问，“难道你决定嫁给他，是因为爱他，还是因为他爱你？”

    王梓悦愣了一下，“恩……好像都不是，可是，谁叫我贪心呢。”

    还是贪心了，就会期待过多，所以才会有失望。

    也大概是，她虽然有点喜欢这个男人，但也没有喜欢到跟吴茜一样可以不介意这一切。

    王梓悦最后被带走，从岛上里离开。

    当陈天手下发现的时候，已经要暴走了！

    所有人都要取消婚礼，他是没有办法阻止的。

    不仅因为陈天的父母也是一样的态度，也是因为他们并没有很多人在岛上。

    可是这并不意味着能让王梓悦离开。

    陈天回来之前，王梓悦要是走了，简直不能想象的后果。

    以他对老大的了解，不论是什么结果，都是要亲自给王梓悦一个交代，而不取消就算了。

    动用所有的资源在岛上搜索，也没能找到王梓悦，最后终于确定，王梓悦在他们开始找之前就已经离开。

    “没有回自己家，找不到任何踪迹。明天怎么交代？”

    手下整个人都不好了，”还能怎么交代，尽量在他回来之前，查清楚嫂子在哪里吧。“

    “……确定还是嫂子吗？”另一个同伴苦笑着，“婚礼取消，我看王小姐是不会回心转意的。他们结婚证都没领……”

    “当然是，怎么不是。”手下皱着眉头，“以我对老大的了解，都到婚礼这一步了，他是不会更改决定的。嫂子就是嫂子，他一定会娶。”

    “但是，阮晴小姐……”

    “你懂什么。”手下眯了眯眸子，“他这种人，要是真动过娶阮晴小姐的念头，就算她死了也不会跟别人结婚。我认识他这么多年，也就这一次，他是真的要结婚。”

    “听说……是嫂子想办法逼的啊！”

    手下笑出声，“你几时见过他不想做的事，还能被逼着做？还是找人吧，现在最大的问题是找不到人怎么办。就冲嫂子看他的眼神，只要找得到人，头儿认错态度好，应该没有问题。”

    可惜结果没有想的那么好，婚礼取消开始，一整天的时间，王梓悦就像消失了一样。

    陈天闹出这种事，陈家的人他们也不便去问，知道问也问不出结果。

