    四九仙宫的众仙游览了一番月桐神城，也认识了不少强者。

    最后，大家开始齐聚一堂，月桐神城返虚以上的强者也都来了。

    斗战胜佛，米迦勒，云梦影等让三位仙王都心悸不已的存在，也是满脸肃然地坐在一旁。

    神源大陆众仙们心知肚明，安林肯定是要有大事要说了。

    “你们对太初大陆的各大势力也有大致了解了，想来你们对城外的战场，都特别地好奇吧？”安林目光悠悠道。

    众仙同时点头，目光之中透着好奇。

    他们都不傻，也大概能够明白那些白翼生灵为何当初会那么恨他们，在这个世界，人族跟那些白翼生灵肯定是敌人，而白翼生灵应该是把他们错认为这个世界的人类了。

    “我面对的敌人，非常的厉害，所以这些事情，肯定要跟你们说清楚，至于是去是留，等你们听完后，再做决定。”安林开口道。

    “宗主大人您这是什么话，你的敌人，就是我们的敌人啊。”一向高傲的王晨，此刻当先表态道。

    “就是，我们也是四九仙宗的一份子，无论敌人是谁，我们都要与之作战，把挡在我们路上的一切障碍清除，共创四九仙宗的新辉煌！”河神平静之中有着炽热，毫不犹豫地开口道。

    众仙人也是纷纷表态，表示要与四九仙宗共进退。

    这么好的大腿不抱着那就是傻逼啊！

    四九仙宗那么牛逼，他们是打心底要加入这个势力了，这时候还三心二意，遇到敌人还不敢战斗，那就连他们自己都会为之不耻。

    安林听到这些干脆果决的回答，心中很是欣慰。

    他开始向众人叙说当前局势：“你们之前看到的皮肤纯白，双瞳纯金，身后有白翼的生灵，就是天人族……”

    安林开始详细解说着敌人，包括依附敌人的势力。

    说了几大天门，说了天神境的存在，说了权柄的存在，说了天道缺陷，以及补天帮，破天帮的存在。

    当他们得知对手是“天”的时候，整个人都不好了。当他们得知至高权柄比安林还要厉害，更是嘴角忍不住地抽搐着。

    至高权限的力量？破灭天道的力量？

    灭绝人族，血洗整个大陆？

    一个个可怕的字眼，出现在会议之中，给来自神源大陆的战友们，带来了难以言喻的冲击。

    他们本以为敌人就是跟安林五五开差不多的存在，毕竟安林之前何其强势霸气，震慑得温度天神的靠山都没有出手，敌方力量跟四九仙宗差不多，他们四九仙宫众仙在战场上还能发挥很大的作用，建功立业。

    然而，让他们没想到的是，敌人有五大至高，有大量天神，以及无数天人族以及附属势力……

    他们四九仙宫参战，恐怕仅仅是掀起一朵浪花而已，想要成为战争的主力简直是痴心妄想，毕竟这是以创世神灵为核心，波及整个太初大陆的最顶级的战争啊！

    欧阳台等人真想大呼，他们爱好和平，他们来太初大陆只是旅游一下而已，真的不想参战。不少仙人更是想要扇自己的嘴巴，自己表态那么坚决，特么是想要找死么？

    这已经超出寻常战斗的范围了，这是在逆天，在跟天战斗！是随随便便就能死几十个返虚的战斗！

    最近轰动整个大陆的九州界南部战役，不就是四九仙宗本部绽放光彩吗？斩了上百个媲美上仙级别的存在，三十多个媲美仙王境的存在，一个天神级别存在，听起来都觉得如梦似幻。

    然而，敌人能这样死，他们友军也有可能这样死。

    四九仙宫的力量看起来就算是放眼太初大陆都算顶级，但说不准下一次战役就会被全灭……

    安林讲敌人讲了足足一个时辰，这才将目光转向眼前的众上仙：“敌人的情况你们已经充分了解，像之前那个把你们逼上绝路的天神级存在，至少还有两位数以上，比那位天神级更高一个层次的敌人，还有五位，现在你们还打算跟我混吗？”

    众仙人的神色都变得很精彩起来。

    有的想要强颜欢笑，但发现自己笑不出来。

    本以为要在新世界闯一番新天地，结果一来就要卷入一场注定要颠覆整个世界的大战之中吗？

    “这个决定，我无法代表其余人，我仅代表我自己，我愿意跟随安林宗主。”河神神色郑重道。

    此言一出，全场都是一阵低呼声。

    他们没有想到，河神竟然会如此快就下了决定，要知道这场战斗可是极其凶险的，就算是仙王境，也随时有可能陨落，但他依旧选择跟安林站在一起……

    这个神源大陆第一个迈入合道境的存在，竟然如此坚定的吗？

    “我也愿意一直跟随安林。”阳灵倩第二个表决。

    她早就打算这样说了，就是怕自己第一个说有点不合适。

    焰姬纤指轻抚着尖俏的下巴，语气慵懒柔媚，缓缓道：“妾身已经是四九仙宗的人了，这辈子都是四九仙宗的人了……安林宗主可不要撇下妾身哦，妾身跟定你了。”

    她的话让许小兰眨了眨明眸，却没有多说什么。

    “我也想跟更多强者交手，四九仙宗是我最好的归宿。”王晨淡淡开口，眉宇间满是坚定和肃然。

    三位仙王的表态，起到了极大的推动作用。

    其余上仙也都下定了决心跟安林一条路走到黑，纷纷开口表态跟随。

    一百一十七位上仙，仅仅有九人表示想要回神源大陆，其余一百零八位在认清敌人强大之后，依旧选择战斗。

    他们其实并不蠢，也不是盲从。

    单单天人族说的要灭杀所有人族这句话，就让他们清楚，自己已经无路可退，只能选择战斗。

    退缩，仅仅是晚死几天而已。

    唯有战斗才能拼出希望来。

    至于那九位不想战斗的上仙，恐怕是想把拼命的事情交给安林等人，他们就坐享其成吧，这些人安林也仅是一笑而过，并没有为难他们。

    “接下来，我会让破天帮的天子，传授你们破天帮的真意。”

    “我也在此宣布，一百零八位返虚，三位合道，你们将是四九仙宗神源阁的正式成员！！”

    （本蜗的微博号改名了噢，改成“起点明月地上霜”了，大家可以关注一下，了解最新假仙资讯！）