    “今天是校园十佳歌手比赛的报名截止日期，每个班都要出两个人参加初选，我们班上还没有人报名。所以尽快吧，有才艺的同学请踊跃一点。”

    郑雨婷在台上说完，下意识地看向苏松屹，班上的视线也统一朝着苏松屹看去。

    他之前在YS俱乐部唱的那一首橄榄树，在网上的热度越来越高，甚至不乏业内的专业人士点评。

    纵使只是昙花一现，但过去很多年后，还是会有人听着他的歌，笑着对其他人说：“看，这是我喜欢了一整个青春的人。”

    “松屹，咱们俩去唱歌好不好?”

    覃敏挽着苏松屹的胳膊，笑吟吟地道。

    “嗯，可以啊。”

    苏松屹想了想，没有急着拒绝。

    “班长，把咱俩的名字报上去。”

    郑雨婷微微颔首。

    “还有没有其他人想去的?如果有，我一并记下，如果一个班超过了两个人，去了音乐教室初选之前，音乐老师会简单考一下你的发声和换气，然后择优选择。”

    听她这么一说，班上原本有想法参加的人顿时都退却了。

    虽然覃敏这人不讨人喜欢，但在唱歌上确实很有实力，他们没有信心能比过她。

    而且，班上也没有音乐艺考生。

    “行，那就覃敏和苏松屹。中午休息时间，你们俩去音乐教室，和其他班的人参加初选。”

    郑雨婷说完，便在名单上记录下了两人的名字。

    “松屹，你想唱什么歌?”

    一想起要在舞台上表演，覃敏就兴致勃勃。

    “随便唱吧，之前高一高二的时候，你不是参加十佳歌手比赛还夺冠了吗？至于这么激动?”

    苏松屹见她欢呼雀跃的样子，不禁莞尔。

    “这次不一样的，这次有你吖~”

    覃敏托着腮，娇憨地笑着。

    “这一次，由我去给你献花好不好?”

    苏松屹看向窗外，微微笑着。

    人生鼎沸的舞台下，张袂成阴，那女孩在台下的呐喊，也是他的青春。

    “真的?你……为什么想要为我献花呢？”

    覃敏拿着红笔，在纸上反复勾勒着出簇拥在一起的线条。

    少女没有看她，声音变得轻柔，笑靥攀上了一抹红霞，就像朝阳浮出云海。

    “因为，我是你的歌迷啊。”

    苏松屹轻轻地道。

    “可是你腿受伤了，怎么走上舞台为我献花?”

    覃敏趴在桌上，把脸贴在课本上，仰望着他的侧脸，微微撅着嘴。

    “走不上去，我可以飞啊。”

    苏松屹打趣道。

    “呵呵~”

    覃敏听着，浅浅笑了起来。

    这个男孩子跑不快，但是可以飞。

    “君子一言!”

    覃敏伸出了自己的小拇指。

    “驷马难追!”

    两人的小指勾在了一起。

    苏松屹看向她桌上的草稿纸，看见一朵玫瑰跃然纸上，微微有些失神。

    你送我的那些玫瑰花，都已经枯萎，但我仍会记住它们的盛放。

    午间休息时间，今天苏松屹没有去食堂做兼职，二零三档口变得很是冷清。

    “呜呜呜，吃不到松屹做的饭，我要死了。”

    胖丁趴在桌上，生无可恋。

    “将就着吃一餐吧。”

    闵玉婵无奈地看了她一眼，将自己碗里的大盘鸡夹了两块给了她。

    闵玉婵之前吃吕依依做的饭，还出现过食物中毒送去输液洗胃的情况，所以她对食物的要求并不高。

    她夹起一块鸡腿肉放进嘴里嚼了嚼，皱着眉，一脸嫌弃地道：“做的什么啊?又老又柴!辣椒不够入味，油放得又多。”

    她不觉得自己是个挑食的人，但是住进方家之后，她被方槐和苏松屹的厨艺养刁了很多。

    艰难地吃完了饭，她就匆匆朝着音乐教室赶去。

    校园十佳歌手的比赛，她也有参加报名。

    本来闵玉婵是不想去的，但是苏松屹说想听她唱歌。

    跟着她一起参加初试的，还有程露露，经常跟着杨雪晴玩的那个女生。

    “露露，等一下!”

    同桌赵恺快步跑了过来，递给了她两块德芙巧克力。

    一块略苦的黑巧克力，一块甜得有些发齁的草莓味白巧。

    赵恺是个长相很普通的男生，中等个子，学习成绩也一般，在班上属于小透明的那种。

    那两块巧克力一共花了十五块，抵得上他一天的饭钱，不便宜了。

    “你特意来送我巧克力吗？谢谢!”

    程露露收到了他给的巧克力，笑得特别开心，声音也格外甜。

    走在后面的闵玉婵看了看，脸上没什么表情。

    那些巧克力对她来说一文不值，但也是赵恺这样的普通学生能拿出的，最珍贵的东西了。

    “等会儿我要去唱歌，你能在台下为我加油吗？”

    “当然可以了，我会为你加油的!”

    赵恺连连点头，沉溺在女孩的温柔里。

    两人结伴朝着音乐教室走去，赵恺放慢了步子一边走，一边偷偷看她的脸。

    程露露低着头玩手机，给备注为备胎四号的男生回复着信息。

    她和赵恺之间的距离很近，但是又从来没有靠近过。

    闵玉婵在后面看着，想起了顾城的一首诗《远和近》。

    “你，一会儿看我，一会儿看云，我觉得，你看云时很近，看我时很远。”

    确实如方知嬅所说的那样，只有女孩子才能看清谁才是真正的婊子。

    覃敏这时候也挽着苏松屹，走在音乐教室的路上，略显惆怅的歌声从门口传来。

    “以后别做朋友，朋友不能牵手，想爱你的冲动，我只能笑着带过?”

    “永远的朋友，有些梦，不能说出口，就不用承担，会失去你的心痛?”

    覃敏听着，放慢了脚步，侧目看向苏松屹。

    “这首歌叫什么名字?”

    “周兴哲的《以后别做朋友》，我以前还经常听的，后来就不怎么听了。”

    苏松屹淡淡地道。

    “哦~”

    覃敏缓缓点头，心中顿时了然，试探性地问道：“和杨雪晴有关?”

    “嗯，是和她有关。”

    苏松屹说得很是坦然，覃敏也没有吃醋。

    以前有人问他关于杨雪晴的话题，他总是避而不谈。

    现在提到她，他已经不会避讳了，就像提到一个普通的过路人。

    进教室之后，从高一到高三，各个班级前来参与初试的学生都已经来了大半，剩下的也在赶来的路上。

    那名气质清冷的音乐老师，在钢琴前端坐着，看着台上的学生演唱。

    “江老师的眼睛真美，是移植的吗？”

    一个高一年级的男生傻傻地问道。

    “你是不是傻?眼球能移植吗？先不说排异反应，视神经损伤是不可逆的!”

    一旁的同班同学都觉得跟着他有些丢人。

    “那火影忍者里面，眼珠子不是抠下来装上去就能用吗？”

    “我特么对你无语了，岸本就是个漫画的，他懂个屁的火影。”

    苏松屹和覃敏听着两人的对话，暗自发笑。

    初次看到这个老师的时候，他们也不是没有想过这个荒谬的可能。

    “哎，那个学长是不是就是那天唱《橄榄树》的?”

    “啊！是他，就是中午在食堂做兼职的那个学长!”

    “好帅啊，真的好帅!”

    “他旁边那个，是他女朋友吗？也好漂亮。”

    关于自己收获了一大堆迷妹这件事，苏松屹还是挺意外的。

    “快去啊！别怂!”

    “石头剪刀布，谁输了谁去。”

    几名女生聚在一起叽叽喳喳，没一会儿就有两名女生红着脸，被推了出来，留下一片莺莺燕燕的欢笑。

    那两女生朝着苏松屹走来，略显害羞。

    “学长，能加个微信吗？”

    还没等她说完话，覃敏就站起身走到了她面前，冷冷地看着两人，微微歪着头。

    “你们是不是不认识我?”

    小太妹的眼神凌厉如刀，那两女生顿时被吓得落荒而逃。

    其他想要上去索要联系方式的人，一迎上覃敏凶狠的眼神，就缩了缩脖子，老实地回到了自己的位置。

    “那个姐姐好凶啊!你们认不认识?”

    那女生瞄了瞄覃敏，有些不满地道。

    “那个是我们学校的大姐头。”

    怂恿她上去的女生压低了声音。

    “她就是覃敏?”

    “嘘~小点声!”

    那女生看到了覃敏投过来的视线，立马低下头，像是受惊了的鹌鹑。

    “你看你，把人家小妹妹吓成什么样了?”

    苏松屹打趣道。

    “说得我比她们大似的，我也是小妹妹啊!我们是班上最小的，都没满十六，和高一的同龄。”

    覃敏撅着嘴，有些小小的不开心。

    “是是是，小妹妹。”

    苏松屹说着，看见闵玉婵走进教室，立刻坐正了身子。

    妹妹虽然很可爱，但是姐姐更可爱啊。

    等等，苏松屹，你为什么会这么想?

    你之前不是还觉得姐姐这种生物最讨厌了吗？

    你嫌弃的不是姐姐，是方知嬅那样的姐姐吧?

    “等会想听我唱什么歌?”

    闵玉婵坐到了他身旁，轻声问道。

    “杨千嬅的《少女的祈祷》。”

    苏松屹很喜欢这首歌，或许是受方知嬅影响的缘故。

    杨千嬅是方知嬅最喜欢的歌手，或许是因为两个人的名字里都有“嬅”这个字的缘故。

    另外，《少女的祈祷》也是方知嬅非常喜欢的一首歌。

    “你怎么老让我唱粤语歌?我怀疑你是在故意难为我。”

    闵玉婵没好气地掐了掐他脸上的肉。

    一旁的覃敏看着，并没有说什么。

    呼~这是未来的大姑姐，不能得罪，得罪了她，她肯定会给我穿小鞋的。

    “玉婵姐，你唱粤语歌很有韵味，我也不知道该怎样形容那种感觉。”

    苏松屹沉思了一会儿。

    小清新的女生适合《晴天》这样的歌，甜美俏皮可爱的森系女孩，适合唱《告白气球》这样的歌，重金属风格的朋克女孩，就适合唱摇滚，比如艾薇儿的歌。

    而像闵玉婵这样酷飒高挑又性感的御姐，唱粤语歌就是格外有韵味。

    音乐老师弹完了曲子之后，看了看大厅里略显青涩稚嫩的脸颊，最后把视线放在了苏松屹和闵玉婵身上，短暂停留了两秒。

    “来了的人，尽快上来表演吧，我会给你们的表现统计一个分数，决出第二轮的参赛人员。”

    清冽的嗓音在教室里回荡，学生们都默契地保持了安静，没有一个人出声。

    她的声音太过悦耳，以至于每个人都产生了这样一种念头——打扰她说话，都像是一种罪过。

    教室安静了两秒之后，闵玉婵就起身朝着台上走去，将耳鬓的头发撩到了耳后。

    她身上有一种格外强大的气场，只要她起身，蠢蠢欲动想要上台的人就会立刻安分。

    经过程露露身边时，赵恺忍不住侧目看了她一眼，漂亮的女孩子总是会让人忍不住心动。

    虽然注定无法拥有，但仍旧会忍不住幻想。

    程露露将他的眼神尽收眼底，不动声色，脸上始终噙着淡淡的微笑。

    “你想要唱什么歌?”

    闵玉婵之前在音乐课上为苏松屹唱的那一首《最爱》，让她记住了这个美丽女孩的名字。

    “杨千嬅的《少女的祈祷》”

    闵玉婵看着台下的苏松屹，嫣然一笑。

    她和风间悠一是一类人，站在舞台上，台下的每一个人都要为之惊艳，送上自己的掌声和花束。

    仿佛她一笑，便是春暖花开。

    舒缓的旋律响起，闵玉婵拿着麦克风轻轻哼唱起来。

    “沿途与他车厢中私奔般恋爱，再挤迫都不放开。”

    “祈求在路上没任何的阻碍，令愉快旅程变悲哀。”

    她在唱这首歌时，情不自禁地想起了自己在公园里第一次看到苏松屹的样子。

    那个男孩当时就坐在长椅上，看着喷泉化作的雪树银花发着呆。

    那个时候，她就觉得这个男孩子长得很好看，但也只是觉得他好看而已。

    这个世界上长得好看的人多了去了，不差他一个。

    就像，花园里有千千万万朵玫瑰，他也只是其中之一。

    但是在得知他就是自己喜欢的作者以后，就有一种微妙的情绪在心里滋生。

    用小狐狸的话来说就叫做“建立联系”，她想去接近他。

    于是，她在那个公园里坐了很久，就这样偷偷看他。

    甚至还悄悄跟在了他的身后，小心翼翼地维持着自己和他之间的距离。

    那种心情很奇怪，有些期待，又有些害怕。

    期待后面会发生什么剧情，又害怕被他发现。

    偷偷尾随未成年美少年，这是不是应该被抓起来拘留呢？

    闵玉婵，你这个色批!

    进了车厢以后，她也在暗中观察他，透过手机屏幕的倒影，透过地铁车窗的倒影，透过可以看到他的一切媒介。

    每时每刻都在关注，只是那个笨家伙不知道。

    哎呀，这个男孩子怎么越看越好看呢？长得真好看。

    给你的那两颗糖，并不是偶然哦，我一直看着你呢。

    “祈求天地放过一双恋人，怕发生的永远别发生。”

    “从来未顺利遇上好景降临，如何能重拾信心。”

    “祈求天父做十分钟好人，赐我他的吻如怜悯罪人。”

    “我爱主同时亦爱一位世人，祈求沿途未变心请给我护荫。”

    她在唱到这一句时，下意识地闭上了眼睛，双手合在一起，颔首低眉，做出了祈祷的动作。

    这是，少女的祈祷。

