    盛晚棠照例睡了懒觉，意识即将清醒的时候，突然觉得一阵恶心，连忙跑到厕所干呕。

    瞌睡直接给恶心醒了。

    她这才想起来，自己怀孕了。

    盛晚棠站直，忍不住走到全身镜前，掀开的睡裙，久久的凝视自己平坦的小腹。

    她看得太出神，直到男人突然出现在自己身后，她才警觉回过神来。

    “啊！”

    她被吓得惊叫一声，脚下踉跄，差点摔倒，好在被男人眼疾手快的搂住腰，将她揽入怀中。

    “你怎么不出声，吓到我了！”

    陆霁渊很无辜。

    他这么大一个人出现，她都没注意。

    但是想到她现在怀着宝宝，陆霁渊对她的容忍底线一降再降，任她怎么说。

    “在发什么呆？”陆霁渊问。

    盛晚棠从他怀里出来，又掀起睡裙，看自己的小腹，轻轻的抚摸。

    “陆霁渊，我觉得好神奇，竟然有一个小生命在——”

    盛晚棠话说到一半，猛地发现男人看自己的眼神深邃得不见底。

    那浓重的墨色充满了危险，眼底翻卷着什么情绪。

    “你想什么呢！”盛晚棠瞪他。

    一大早上的就满脑子黄色废料。

    陆霁渊的目光从她的玉白的脚一直往上移，修长的双腿，挺俏的臀。

    她今天穿的是一条黑色的内裤，衬得她皮肤格外的白，偏偏她还主动撩起睡裙……

    宛如是一种邀请。

    陆霁渊知道她没有这个意思。

    但是不妨碍他的大脑不受控制的这么想。

    “宝宝，那你别勾我。”

    陆霁渊把她的睡裙给整理好。

    盛晚棠分明感觉到他的掌心和指腹故意触碰到自己的身体，像是在过手瘾。

    经过昨晚的事情，盛晚棠可不敢再随意和他打嘴炮。

    “你怎么没去上班？今天不是周末。”

    “给你安排了检查，吃过早餐去医院。”

    陆霁渊不放心，打算带盛晚棠去做一个更全面的检查。

    盛晚棠觉得没有这必要，但是这也没有坏处，点头答应。

    厨房今天准备的是鱼片粥，盛晚棠远远一闻，又开始犯恶心。

    陆霁渊赶紧让人把鱼片粥给撤掉，去看盛晚棠，却被盛晚棠关在卫生间外。

    没有人想让喜欢的人看到自己狼狈呕吐的模样。

    陆霁渊十分无奈的叹了口气，寻思着以后要不要把门锁给下了。

    盛晚棠洗完手出卫生间，恰好碰到陆霁渊在和林管家说话。

    “这怀孕前三个月不能说啊！”林管家焦心。

    刚才陆霁渊已经告诉了主楼的所有佣人，盛晚棠怀孕了，要好好照顾，并且让主厨注意改变饮食安排。

    陆霁渊蹙眉，一脸不解，隐约还有些担心：“为什么不能说？”

    这种好事，他巴不得多些人知道！

    “老话的说法，没关系的。”盛晚棠走过来，说，“一般认为怀孕前三个月胎儿没有稳定，所以不宜告诉更多的人。”

    林管家点头。

    他是想着宁可信其有，不可信其无。

    但是听到盛晚棠怀孕的消息，林管家还是很开心的，看着盛晚棠的眼神更加慈祥。

    陆霁渊心里松了口气。

    盛晚棠看他这草木皆兵的谨慎模样，心中暗笑，又觉得丝丝的甜蜜盖不住。

    产检安排在帝都最好的私立妇产科医院。

    医院已经安排好，盛晚棠一到医院就由护士领着做检查。

    检查做到一半，盛晚棠的手机忽然响起来。

    是程宵。

    “陆太太，您可以先接电话。”护士非常客气，不催促盛晚棠去下一个项目。

    盛晚棠犹豫了一秒，接通。

    “盛小姐，最近还好吗？”程宵开口像个老朋友，但又不完全像。

    “挺好的。”

    “我需要制几套衣服，不知道盛小姐有没有空帮我掌掌眼？”

    盛晚棠立刻想起和陆霁渊的约定：“抱歉程先生，我最近……不太有空。”

    程宵沉默了一秒，很快温和道：“没关系。”

    盛晚棠正要说结束语，又听到程宵说：“最近注意安全，出门不要一个人。”

    这话说得没头没尾的，但是又没有毛病。

    难道程宵是知道她怀孕了？

    不应该啊！

    那他为什么突然让她注意安全？

    “好，谢谢程先生。”

    挂了电话，盛晚棠心里疑虑的同时还觉得有些愧对程宵。

    不过，愧对就愧对吧！

    陆霁渊留在的家属区等待盛晚棠。

    忽然，他若有所觉，看向走廊的方向。

    闻人家三兄妹大步流星的走进来，护士想问他们找谁都追不上步伐。

    陆霁渊站起来。

    “小妹怎么了？生病了？”闻人海晏原本就长相严肃，现在兴师问罪起来，气势强得旁人护士都后退了一步。

    “产检。”

    陆霁渊都懒得问他们怎么知道盛晚棠在医院。

    闻人海晏也是一个行事作风霸道的人，他派人跟踪，或者说保护盛晚棠，这是意料之中的事情。

    “小妹怀孕了？”闻人时清震惊。

    这也太速度了！

    闻人菱烟则是皱眉，很不乐意：“小妹才二十一。”

    闻人海晏一向喜怒不言语色，嫌弃的看了陆霁渊两眼，显然也是不满意陆霁渊这么早就让自己妹妹怀孕。

    但是事已至此，别人小两口是合法夫妻，他也不好说什么。

    陆霁渊任由他们嫌弃。

    反正再嫌疑，也改变不了他和盛晚棠有宝宝了的事实！

    闻人海晏立刻拿出手机，联系自己的助理，说出这家医院的名字，让助理以最快的速度收购医院。

    陆霁渊能带盛晚棠来这家医院做产检，以后多半也是在这家。

    自己手里的医院，用起来才放心。

    谁知几分钟后，助理就打来电话：“闻人先生，您说的这家医院在今天凌晨刚被GT集团的总裁陆霁渊以私人名义收购了，我们如果要再收购的话，要联系GT的陆总。”

    “……不收了。”

    闻人海晏看向陆霁渊，突然有一种遇到了对手的错觉。

    盛晚棠做完检查出来，看到了闻人菱烟和闻人时清，而陆霁渊正在和一个看起来三十几岁的背头男人说话，疑惑的愣了愣。

    四个人几乎是同一时间发现她，齐齐看过来。

    盛晚棠：“……？”

    “烟总，小闻人先生，好巧！”盛晚棠礼貌的打了招呼，走到陆霁渊身边。

    一走近，更加发觉背头男人目光灼灼的看自己，情绪强烈得让人无法忽视。

    可是这个人，她不认识啊！

    盛晚棠求助的看向陆霁渊。

    “他……”

    “小妹，我是哥哥啊！”

    闻人海晏比陆霁渊先一步开口。

    盛晚棠一脸‘你别碰瓷’的模样，同时身体下意识的往陆霁渊身边挪了半步。

    陆霁渊含笑握着盛晚棠的手，忍不住挑衅的看了眼闻人海晏。

    闻人家兄妹：“……”

    心碎了。

