
　　听说稻花等人在花神庙后头的草地上放纸鸢，李梓欣顾不得脚疼，非要拉着李梓璇过来玩。

　　两人一到，就看到孙嘉月正拿着一支纸鸢在和房良吉说着什么。

　　“这个孙嘉月真是太不要脸了，不知道房大哥已经定亲了吗？还缠着他不放！”

　　李梓欣对孙嘉月颇为不喜，当即冷了脸。

　　李梓璇脸色虽也不好，不过她更在意的是房良吉的反应和态度，看到房良吉面露不耐的拒绝了孙嘉月，并避险的去了文修表哥那边，神色稍微舒展了一些。

　　“走吧，我们过去。”

　　两人朝着颜文修等人走去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“梓璇！”

　　看到李梓璇，房良吉顿时面色一喜。

　　家里给他定了李梓璇，他心里其实是很满意的。

　　他记得年前在李家宴会上，李梓璇上台弹了一曲箜篌，曲子他已经不记得了，不过他至今还记得梓璇那清丽动人的娇容。

　　有别于其他商家姑娘身上的那种富丽气息，梓璇身上倒是多了一种读书人家的书卷气。

　　这种书卷气，他很喜欢。

　　李梓璇瞥了一眼房良吉，见这人目光灼灼的盯着自己，心中有些羞恼，在姑姑家跟着沈夫子学习了几个月的礼仪规矩，让她更加在意自身的言行举止了。

　　没有理会房良吉，李梓璇笑着和颜文修、房皓行了礼，看到不远处的孙嘉月等人，也微笑着点头打了下招呼。

　　房皓这是第一次见李梓璇，观察了一下她的言行举止，脸上露出了满意之色。

　　房明的眼光还是不错的，和李家姑娘相比，那个孙家姑娘真的不是差了一点半点。

　　“梓璇，我带你去放纸鸢吧！”

　　看着远处玩闹得欢快的稻花等人，房良吉忍不住对着李梓璇说道。

　　李梓璇脸色一红，刚想拒绝，就听李辰逸笑道：“去吧，今天是花朝节，难得出来一次，玩得开心些。”

　　听大哥这么说了，李梓璇才红色脸点了点头。

　　见她同意，房良吉咧嘴一笑：“那边空旷一些，我们去那边。”

　　不远处，孙嘉月看到房良吉一脸温柔小意的带着李梓璇去放纸鸢，脸上就浮出了怒意，一把就手中的纸鸢给扔在了地上。

　　“什么破纸鸢，我才不要放它。”说完，作势还要去踩两脚。

　　见此，孙永逸面色一怒，忍不住呵斥道：“你给我消停点，若不然，你现在就给我回家。”

　　听哥哥也不帮自己，孙嘉月眼中顿时蓄满了泪水。

　　孙永逸无声一叹，看了一眼被李梓璇吸收了全部注意力的好友：“别在想着房良吉了，爹娘会为你挑选一门比房家更好的人家的。”

　　孙嘉月：“我不要别人，我只要......”

　　“闭嘴！”孙永逸一脸严肃，“你要不想被关在家里，这样的话最好不要在说了。”

　　商家是不怎么注重规矩，可世俗的规则还要遵守的。

　　姑娘家开口闭口的要男人，这一点，就算是家人也忍受不了。

　　孙嘉月有些被吓住了，抿嘴不言，泪光点点的看着和李梓璇开心放纸鸢的房良吉。

　　见妹妹这样，孙永逸心里也不好受。

　　他爹虽贵为中州省商会会长，也和一些官员关系不错，可这关系都是靠着银子堆积出来的，一旦他们生意不景气，银子少送了，这些关系说破就能破，远不够李家和颜家的姻亲关系来得牢靠。

　　别说房家，就是他们家也打过和李家结亲的主意。

　　可惜，房家抢了先。

　　看着举止娴静的李梓璇，孙永逸也有些可惜，以前他并没有多注意这姑娘，可今天一瞧，倒真的比以往见过的姑娘端庄温婉得多。

　　再看看任性急躁的妹妹，忍不住叹了一口气。

　　“回家后，得让娘给你请个教导规矩礼仪的夫子了。”

　　......

　　“看什么看，好好放你的纸鸢！”

　　见稻花频频往李梓璇和房良吉那边看，萧烨阳忍不住出声制止。

　　稻花收回视线，‘哼’了一声。

　　萧烨阳往那边瞥了一眼：“人家好好的，你哼什么哼呀？”

　　稻花没好气道：“男人都是大猪蹄子。”前一刻还在接受孙嘉月的喂食，这一刻就若无其事和表姐放纸鸢，她对着房良吉的感官真的很不好。

　　萧烨阳愣了一下：“什么意思？”

　　稻花看了他一眼：“就是说，男人不是好东西，见一个喜欢一个。”

　　萧烨阳无语了：“你这话太绝对了吧。”

　　稻花反问：“那我问你，你这一生会一心一意只喜欢一个姑娘吗？”

　　突如其来的灵魂拷问，让萧烨阳有些不知如何作答，一时间直接愣住了。

　　稻花撇了撇嘴，也没指望他回答，自顾自的说道：“你是小王爷，身份尊贵，日后肯定是少不了三妻四妾的，怎么可能会一心一意只喜欢一个姑娘？问你也是白问。”

　　说着，又看了看房良吉和李梓璇那边，看着李梓璇脸上甜蜜的笑容，叹了一口气。

　　“但愿日后房良吉和那个孙皎月不会纠缠不休。”

　　萧烨阳嘀咕了一句：“我看你表姐和房良吉挺好的呀。”

　　稻花呵了一声：“如今正值感情的蜜月期，当然是你侬我侬了，可激情退去，日子归于平淡，再加上佳人主动投怀送抱，有几个男人坐得住？”

　　“孙嘉月投喂糕点的时候，房良吉说是为了顾及好友的面子，可内心里，怕也是多多少少有些顾及孙嘉月的感受吧。”

　　“要是真的一点也不在乎，总是会找到理由拒绝的。”说着，又瞥了一眼梓璇表姐和房良吉。

　　“对于房良吉来说，梓璇表姐只不过是比孙嘉月更适合做他媳妇一些，远远没到非她不可的地步。”

　　“若两个人的感情真的足够炽烈和真挚，自然满心满眼都是对方，哪里容得第三个人来破坏。”

　　“这样掺杂着利益的感情，真的让人有些憋屈。我若是表姐......”

　　说到这里，稻花没在继续。

　　她心里清楚，古人结亲，是两个家庭的结合，新人双方想拥有爱情什么的，就要看运气和人品了。

　　萧烨阳却是追问道：“你若是你表姐你会怎么样？”

　　稻花当即冷笑了一声：“自然是能离多远是多远，一个婚前和别的女人暧昧不清的男人，你指望他对感情有多专一？感情不专的男人，要来有何用？让自己当备胎呀！”

　　萧烨阳脱口就想说男人三妻四妾不是很平常吗？可一想到稻花见别的姑娘喂了块糕点给未来表姐夫反应都这么大，很识相的没有说出口。

　　他怕这家伙会跟他急眼！

　　稻花这时却是神色一叹，有些落寞的说道：“一生一世一双人，在这个时代，怕只能是可望不可及的白日梦了吧？”

　　听到这话，萧烨阳神色一震，有些惊愕的看着稻花。

　　一生一世一双人？！

　　突然间，萧烨阳觉得自己好像明白稻花的一些出格举动了。

　　为何她会那么反感她父亲的妾室？

　　为何她会讨厌房良吉？

　　一生一世一双人，这是她对未来丈夫的要求吗？

　　见萧烨阳满脸震惊的看着自己，稻花冷哼了一声：“看什么看，你是觉得我是妒妇吗？我就妒了，怎么着吧？”

　　说着，自嘲了一声，“算了，跟你这种人也是说不清的。”

　　萧烨阳不干了：“我是哪种人呀？”

　　稻花嘴角一扯，似嘲似讽的说道：“你是对三妻四妾这种规矩习以为常并觉得理所当然的人。”

　　“我......”

　　“别否认，你要是今天说了大话，日后没做到，我可是要打你脸的。”

　　萧烨阳梗着脖子道：“那我要是做到了呢？”

　　稻花眸光一转，左右看了看，低声说道：“你别想蒙我了，我听静婉说了，像你们这种家世的人，成亲之前，家中长辈肯定会在你房里放几个丫鬟服侍的。”

　　“周大哥都有，你能没有？”

　　说完，还斜着眼睛上下打量了一下萧烨阳。

　　见稻花这样，萧烨阳耳朵‘唰’的一下就红了，咬牙切齿道：“颜怡一，你不要太过分了啊，你这是在侮辱我！”

　　以前在京城的时候，房中倒是有丫鬟伺候，可来了中州后，身边一应事物都是得福在打理，哪里有什么丫鬟。

　　稻花见他急得青筋都冒了起来，顿时大感纳闷：“真的没有？”见萧烨阳要发狂，又连忙安抚，“没有就没有嘛，这么着急做什么？我不过随口一说罢了。”

　　萧烨阳深呼了几口气，才将心中的怒意压了下去，咬牙道：“颜怡一，你懂得倒是挺多的嘛，竟还知道通房丫头！”

　　稻花：“若要人不知，除非己莫为。”

　　她那带着探究的眼神让萧烨阳恼火万分，将线头往稻花手中一放，就气呼呼的走开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第294章，一生一世一双人？免费阅读。https://xs.23sk.com 