    十几个混沌神都是取出他们的法宝或者是展出他们的绝杀大招，气势汹汹地向林飞和天灵上人围攻过来。

    林飞意念一动，施展出一百多个心力世界，一下子就将这十多个混沌神笼罩在内。

    “这么厉害！”

    那十几个混沌神都是吓了一跳。

    “这些好像都是心力世界，我们冲出去！”

    其中一个混沌神大叫道。

    十几个混沌神一起发力，要冲出这些心力世界。

    可是，林飞施展出来的心力世界，质量坚固之极，而且还蕴含着十分高明的幻术和幻境，这些混沌神事实上已经陷入了许多幻术和幻境之中，根本就没法冲出去。

    “对付心力世界用神识力的效果更加好！    我们都利用神识力来突围！”

    其中一个混沌神叫道。

    于是这十几个混沌神都是施展出他们的神识力向那些心力世界撞击过去。

    轰轰……    浩浩荡荡的神识力源源不断撞击在林飞的那些心力世界之上。

    林飞意念一动，又施展出来十几个心力世界，叠加在外面。

    那些混沌神所施展出来的神识力，对林飞的心力世界，根本就无法造成丝毫的影响。

    “杀！”

    林飞意念一动，每一个心力世界之中，都有无穷无尽的生灵，源源不断冲杀出来，朝那些混沌神围杀过去。

    那些混沌神被这么多的生灵大军围攻，手忙脚乱，根本就没有多余的能力，去攻击林飞的那些心力世界了。

    就这样，这些混沌神被彻底困在林飞的心力世界之中，和那些生灵大军进行激烈的厮杀。

    这种情况之下，这些混沌神根本就不可能，有突围而出的机会！    而林飞和天灵上人，则是站在一旁，悠闲地看着那些被围困在心力世界之中的混沌神。

    “天灵前辈，现在我们进去吧。”

    林飞说道。

    “好，我们进去看看。

    我的那道神魂分身，就在这个空间之中，必须进去，才找得到。”

    天灵上人点头。

    于是，林飞和天灵上人抬步，向那个空间海走这去。

    以林飞和天灵上人的能力，世间一切的空间海，不管有没有出入门户，都可以自由出入。

    因为，世间能阻挡林飞和天灵上人的东西，已经不多了。

    “站住！    擅闯老祖庙宇，这是死罪！”

    突然，远处出现了一个又一个的混沌神，从四面八方，浩浩荡荡赶了过来。

    “援军到了！    你们这两个家伙，死定了！”

    被围困在林飞那些心力世界之中的十几个混沌神，一个个都是大喜。

    原来，刚才这十几个混沌神悄悄发送信息，进行求救。

    这个创世空间之中的混沌神收到消息之后，都是纷纷赶来。

    因为，老祖庙宇在这个空间的生灵心目中，是十分神圣的，是老祖安息的地方，绝不容许打扰！    咻咻咻……    一个又一个混沌神，不断到来。

    最起码有几百个混沌神同时到来！    “创世老人的实力真是太可怕了。

    随手开辟出来的一个空间，居然诞生出来数量这么多的混沌神。

    这种阵势，和绝对空间海相比，也差不了多少。”

    林飞看到数量如此之多的混沌神，不由得感叹说道。

    “是的。

    这个创世老人手段之高明，简直是无法想象！”

    天灵上人也是感叹说道。

    “这些混沌神都创世老人的后辈，尽量不要伤他们。”

    天灵上人望了一眼四面八方，正在不断冲近的那些混沌神，对林飞说道。

    “我知道了。

    让我来阻住他们吧。”

    林飞点头。

    说完之后，林飞意念一动。

    一千五百多个心力世界，全部都施展了出来。

    轰轰……    一千多个心力世界，浩浩荡荡，朝四面八方笼罩出去，滚滚心力能量，充斥这一片空间，气势骇人之极！    一下子间，那些混沌神全部都被笼罩在林飞的心力世界之中。

    这一刻，林飞将自己大部分的心力能量，都施展了出来。

    可怕到极点的心力能量，向那些混沌神暴撞过去，瞬间攻进这些混沌神的体内，疯狂破坏着他们的体内五脏六腑。

    啊啊……    当场就有不少实力相对较弱的混沌神，惨叫出声。

    当然，叶云飞控制好一个度，所发出的攻击，对这些混沌神只是造成一定的伤害，而不会丧命。

    因为，这个创世空间之的生灵，全部都是创世老人的后辈，林飞不想伤害他们。

    “是心力能量和心力世界！”

    “好可怕的心力能量！”

    ……    那些混沌神，一个个都是大惊失色。

    几百个混沌神围在林飞和天灵上人的四周围，可是，被心力世界阻挡住，再也无法前进一步。

    “林飞，你的心力能量真的很不错了。

    能同时对付几百个混沌神，这样的实力，在绝对空间海之中，已经可以横行无阻了。

    除了那些最顶尖的高手，你才需要避让一下。”

    天灵上人看到这一幕，大加赞叹。

    “前辈过奖了。

    我这点实力，算不了什么。

    不说别的，前辈你的本体，就肯定比我强很多。

    现在，我已深刻理解一句话，天外有天，人外有人。”

    林飞答道。

    如果是以前，林飞对于自己这种战力，肯定会有一些得意。

    但是，这段时间，林飞见识过太多实力恐怖的高手，眼界已经开阔了很多。

    就算是三大轮回主宰和三大黑暗主宰，也算不上世间真正顶尖的高手！    林飞明白，自己现在实力，在世间那些真正顶尖的高手眼中，真不算什么！    “嗯，你能有这种心态，很好。”

    天灵上人点头。

    “好了，我们抓紧时间进去吧。”

    天灵上人接着说道。

    “好的。”

    林飞点头。

    于是，林飞和天灵上人抬步，向前方的空间海走去。

    “站住！    那里是老祖的庙宇，是我们创世空间最神圣的地方，任何外人不得擅闯！”

    “不准进去打扰老祖的安宁！”

    ……    那几百个混沌神看到林飞和天灵上人准备走进去，一个个都是惊怒大吼，想要阻止。

    可是，他们被林飞的心力世界所困住，根本就没有能力阻止林飞和天灵上人。

    

