    在文昌航天员训练基地内，自从炎系列星际飞船开启常态化发射以来，航天员便成为极其稀缺的一种人力资源。

    按照CNSA的规定，为了确保星际飞船在飞行时的安全，每艘炎系列星际飞船在执行任务时，最少由两名航天员组成飞行控制组，确保在星际飞船发生故障时，第一时间接收飞船控制权。

    这让现有航天员数量远远无法满足星际飞船的发射需求，而且他们还要这些天宫空间站以及广寒宫月球基地值守任务。

    因此为了大规模培训航天员，星空航天科技公司与国家航天科技集团共同在文昌航天发射基地内成立了航天员培训基地，为将来培养更多的航天员。

    同时，全国各大一流院校纷纷开设航空动力以及航天员这一新专业，从国内庞大的高中生中选拔适合执行太空飞行任务的航天员。

    不过必要的体检程序还是无法避免的，毕竟前庭功能弱的人大有人在。

    ……

    ……

    航天员休息室里，王鑫刚刚结束自己超重耐力训练，正大汗淋漓从训练基地往外走去，夏天的文昌，再加上刚刚训练的强度，已经让王鑫身上的衣服湿了一遍又一遍。

    洗澡换过衣服之后，王鑫十分新奇的拿起一台星空科技公司生产的反重力悬浮滑板鼓捣起来。

    他们和普通用户不一样，普通消费者想要购买反重力悬浮滑板，还需要等第二轮购买通道的开启。

    而他们却沾了星空科技公司的光，反重力悬浮滑板已经成为文昌航天员训练基地内为他们提供的交通工具之一。

    这也是王鑫第一次使用这种光是看上去就极具跨时代意义的滑板，比较一台悬浮在自己面前的滑板，光是对人的视觉冲击感就已经非常强烈了。

    于是王鑫立马第一时间拍了两张照片，如何编辑发了一条微博，评论和点赞短短不到5分钟时间就已经破万。

    在夕阳之下，王鑫踩着刚刚拿到手的反重力悬浮滑板，往航天员餐厅飘去。

    “本台记者最新发来的消息，鹰酱内部有关继续发现美元国债的决定于5分钟前通过，这也预示着新一轮印发美元货币以及国债的金融市场变动即将出现。

    专家预估，目前鹰酱债务总额将近达到160万亿美元，债务总额GDP比为729%，为二战以来的最高水平。

    美元货币预估将进一步贬值，预计将对国际金融市场产生冲击，刚刚开始交易的纳斯达克指数在上升0.3%个点之后，开始下跌。

    至于美元贬值对国际金融市场以及国际贸易交易的影响，现在还无法预估，受此影响，日元、欧元开始下跌，离岸人民币交易价格目前上涨3%。”

    一边吃饭，一边看晚间新闻王鑫直接差点连筷子都没拿稳，虽然他是航天专业出身，但也明白光是目前鹰酱家的债务规模已经是自身GDP的7倍多。

    现在鹰酱美联储还有印发美元，采取量化宽松的货币政策，这样一来通货膨胀得多严重，物价得多高。

    这对于金融市场的影响，可以说简直是晴天霹雳啊。

    不过，天塌下来有个子高的人顶着，王鑫心里有一种看热闹不嫌事大的感觉出现，边看新闻，边吃起了晚饭。

    同样在餐厅内，其他人看到新闻之后，也放慢吃饭速度，边刷微博，边吃起了饭，连电视新闻都已经报道了这条新闻，可想而知反应更快的微博上得热闹成什么样。

    ……

    ……

    因为维度的关系，文昌刚刚落日，金陵已经来到夜晚时间。

    吃过晚饭的林浩正陪着自己女儿在客厅玩游戏，之前一直忙于工作，林浩在家庭方面缺位太严重。

    毕竟小林玥已经会喊妈妈两个字，但爸爸却还没有一直叫出口。

    这个时候，放在一旁的平板电脑开始叮叮叮的响了起来，而且还有总不停歇的样子。

    其他工作群，林浩都一直参与屏蔽状态，毕竟很多事不需要他去管理负责。

    但唯一没有屏蔽的便是星空科技公司常务委员会成员之间的聊天群，这样很多事大家可以非常快速得到交流和解决。

    只不过消息一条接一条响的情况，还很少发生。

    不过林浩也没有着急去看他，现在林浩正过自己难得的年度假期，对于公司发生的事情，暂时懒得去关心，有李欣、苏伯垣他们在，林浩挺放心的。

    “林玥睡着了，交给你了，公司还有点事，我去处理一下。”

    小孩子就是嗜睡，和林浩玩着玩着就已经困的不行了，林浩便将小林玥交给了旁边的陆离。

    “不是都休假了嘛，怎么还要工作，早点休息，我先抱林玥去睡觉了。”

    听到陆离的抱怨，林浩也没办法，只好乖乖玩书房走去。

    打开电脑之后，林浩才看到一晚上为什么消息都没有停过的原因。

    “最新离岸美元兑人民币交易价格已经从5.123涨到了4.63，都涨疯了。

    看目前的趋势，应该是有人大量抛售美元，美债收益率已经来到2020年后的最低点，这可真的是无限量化宽松啊，服气。

    当年脚盆鸡房地产崩盘经济衰退的时候，负债比才仅为176%，结果现在到好，鹰酱直接飙到了700%多。

    现在再量化宽松，负载比可能要再破历史记录了，这样一搞，今年我们的外贸相当于白忙了一场。”

    在聊天群里，苏伯垣从刚刚就没有停止过发言，RMB涨成这样样子，一对比其他货币必然发生贬值，这对于出口的影响可一点都不小。

    今天晚上发生的事情，着实让林浩有些意外，他对于金融市场变动的了解还真的不多，连最近鹰酱打算继续量化宽松都不清楚。

    至于RMB大规模升值的影响该如何解决，他也没有办法，在货币宏观调控方面，这是银行的责任也是它们的功能。

    不过，林浩相信，银行那边肯定也是彻夜不眠，连夜讨论解决问题的办法。

    不过和星空科技公司外贸产品有关，林浩他们也连夜召开了视频会议，想办法解决一部分问题。

    “林董，各位，从2年前开始，我们公司与国外子公司在进行资产转移时，大部分会使用数字RMB，国外买家里有30%以上，使用数字RMB进行交易。

    所以外贸层面，货币升值对我们公司的影响将维持在那70%的水平，所以我建议，尽快将所有和国外公司的交易都采用数字RMB，这样即方便，也安全。

    不过目前最要紧的问题倒不是货币升值，用不了24小时，银行肯定会做出反应，将RMB控制在一个合理区间内。

    只不过根据我的经验，这次升到4以上之后，可能很难往下降了。

    另外，这样国际金融市场被鹰酱一刺激，本来就脆弱的国际金融市场可能会发生债务危机。

    这次美元大规模贬值就是美债可能发生危机的导火线，巨额债务必定压制经济增长，开始加速债务风险暴露，全球所有经济体都将时刻走在债务危机的边缘。

    也就是说包括鹰酱在内，很多国家可能面临破产的风险，这点我们公司要做好准备，国内市场才是维持我们稳定发展的根本。”

