
　　盛安，突然就骚动起来！

　　对于会元的质疑声越来越大，有压不下去的趋势。

　　是谁都没压，由着那些人随便发挥。

　　一群人有如神助！是真的质疑，绝不是公报私仇或者嫉妒！

　　这种人若是做会元，对大赵是侮辱，最好直接革了功名。

　　端门。

　　曾经朱家被抓后，上千人坐在这儿晒太阳，最后算出来他们每年浪费十万两银子。

　　现在，又有一群人胆大的来。

　　读书人没胆小的，胆小的时候不叫读书人。甚至有些人想和上回比，这也是扬名的机会！

　　不过，端门、宣德门、都不是随便来逛的。

　　别说贡士，就算进士也没得随时进宫，所以，观望的居多。

　　有些人一步步的往前试探，有些人在后边看着。

　　毕竟现在头等大事是大石国借着惪勒国入侵，士子搞得不好要成炮灰。

　　之前还想就乌奴国求和的机会，发挥发挥。但乌奴国出了个邪女，大石国也没好到哪儿去。

　　士子若是再拼命冲，或许圣人叫他上战场。

　　不是开玩笑，是真这么干的。

　　这读书人、进士都没拿到，怎么能去战场？小心就没错。

　　伏鼎臣和肖琳也躲在一边看，和别人有什么区别吗？别管。

　　就看，苦妙真人、以及青牛宫的离明真人、帅着青牛宫的大大小小道士，都来了！

　　不多会儿，羽林卫将端门前清场。

　　几个士子差点和苦妙真人扛上，又差点被羽林卫抓走。

　　别的人不清楚，但肖琳很快得到了一点消息。

　　伏鼎臣听到的更是一点点，下意识的抬头看。

　　苦妙真人说血云罩顶，他一点都看不出来！

　　但苦妙真人应该不会拿这种事开玩笑，是不是真的、很快就会知道。

　　离明真人感觉越来越近了。

　　大家忙在端门前布置了一番。

　　有苦妙真人坐镇！

　　老神仙存在感不强。

　　离明真人带着青牛宫一大群，对于外地来盛安的可能不熟但对盛安熟的大概都知道。

　　肖琳看着，一辆车、沿着大街直到了端门前，还有往前走的意思。

　　羽林卫、将随行的人都抓了，没商量。

　　龙城县都敢到盛安来搞歪门邪道、弄邪术，不杀他留着过年？

　　随行的、像紫巉山护道军、很厉害，但也逃不出羽林卫。

　　要不然他们岂不是能杀到宫里去？没将他们堵在盛安城外就不错了。

　　一些士子行侠仗义：“你们这样？”

　　羽林卫抓走了一批智障。

　　几个同乡蹭到伏鼎臣这边，当尘埃落定，有中的有没中的，但最现实的情况是：抱伏鼎臣的大腿就没错。

　　嫉妒他没什么用，大腿抱的好，被大佬带飞，那也是相当爽。

　　士子哪来的面子？现实早晚教会他做人。

　　现在，场地中间就剩那车了。

　　好好的逼格，现在更适合装哔？

　　车门开了，从车里钻出来一个少女。

　　伏鼎臣眼睛好像花了一下，再看这少女、手里拿着一棵树，十分的诡异！

　　啪！肖琳一巴掌抽伏鼎臣的同乡。

　　伏鼎臣看少年郎都被迷了，忙一巴掌抽过去。

　　少年郎跳起来！再一看，怎么变了？

　　周围一阵耳光声。

　　相熟的、不熟的、好心的、坏心的，对着身边的女子也抽。

　　平康坊的美人，抽的最得劲！那有个猪头脸、怎么抽都不回魂！

　　肖琳不得不开口：“没用，打晕拖走。”

　　美人向肖公公眨一下眼睛，打晕她控制不好节奏。

　　肖琳也不管那么多，看着美人将那猪头打倒在地，没打死，或者打死也没什么。

　　美人打过瘾了，手疼！踮起脚朝前边看！天籁小说网

　　几个丫鬟扶着她、也不敢多看，好厉害的邪术！

　　美人凛然，都不敢过于看！她清醒，是因为有点准备，刚好用上。

　　用各种香对付她们、想占便宜的不少。而乌奴国那号称公主，在麟德殿差点弑君！

　　现在，美人看其他人、的反应。

　　明白人总是有，但邪术过于强大吧！

　　一个士子又使劲给自己一巴掌，美人都心疼的不行。

　　而一些不明白的，看着一人一树笼罩红光，大概都当神仙了！

　　美人看看那位少女，虽然离着远但大概看着不差。

　　身上穿的挺清雅，身材也好，配着树苗有种脱俗之感？

　　美人瞪大了眼睛，总算看见那少女、额头有一个*字符。

　　平康坊的美人都是不一般。她至少知道*和卍不同，前一个、多为咒语、代表邪恶。

　　卿本佳人，眉间却是邪恶的符咒。

　　这回更大胆，直接跑到端门前来诅咒谢家的江山？

　　美人都忍不住想，圣人挖了康彦明的祖坟还是干什么了？

　　因为羽林卫拦住。

　　少女就带着树、坐在端门前。

　　好像也没打算进去的意思。

　　毕竟这都能让青牛宫严阵以待，青牛宫的真人、道士全体出动，斗不过一个少女？

　　不少人看苦妙真人还坐在那儿没动作？

　　少年郎羞耻过后，觉得邪术对他影响还不小，就急！

　　不破了这邪术，看戏都没法看。

　　一旦这少女和树苗准备好，是不是更难应付？

　　周围有人催伏鼎臣：“你快管管啊。”

　　“你看那些士子要惨了！”

　　“仲伟不是和宫里熟？”

　　少年郎就无语。熟的不是仲伟，肖公公才是巨佬。

　　没准肖公公就是圣人的一双眼睛，看见的就可能成圣人听见的。

　　不过，少年郎看得开，定力不行以后继续修，看巨佬就是不同。

　　有人瞧不起内侍？厉害的内侍、三元及第也未必及得上人家。

　　“啊！”

　　不少人惊呼！有个士子走到树苗跟前，竟然坐下来了！

　　他这是要干嘛？不管怎样都丢脸！

　　端门前、或许圣人就在后边看着，这一辈子都毁了！

　　又有人喊：“他是会试第六名王宾尹！”

　　我屮！岂不是三鼎甲在望？

　　不过，他就是和伏鼎臣争的厉害，所以把自己秀进去了？

　　平康坊的美人们欢快的多，谁中进士和她们都没多大干系。

　　“听说王宾尹是薛家的门徒。”

　　“或许这是他们一派的？”

　　“所以，看他坐的多虔诚？这是要给邪术助力吗？”

　　若是再来些人，细思极恐！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第467章，少女和树来了免费阅读。https://xs.23sk.com 