    巧三娘忙道：“这也是我打电话给你的原因，他们来到了你所在的省城江南，我担心他们就是为了围攻你，现在根据情报，起码有上百人的队伍，而且他们在的地方，就是距离你不到几十里的方圆山。”

    方圆山，秦风也是很少听过的名字，不过既然他们来了，那秦风自然要做好准备，就说道：“多谢了，有了你的提醒，我也会提前做好准备的。”

    “那我就放心了，有什么需要只管说，我担心他们人数多，你不能喝他们对抗，如果需要躲避的话，我可以提供非常安全的地方。”

    秦风想了想说道：“这样吧，我想让你给我老婆孩子找一个安全之地，这样的话，我也有心思对付这帮人。”

    秦风知道，上百人的穿越者可以随时对他们发动攻击，而他们也没有能力抵挡，如果让孟可和囡囡在身边的话还是太危险了。

    “好，我这里有非常安全的地方，是国安局的安全屋，周围全部都是防御，而且有专门的国安局保护，就在省城，我可以让人去接他们。”

    “那就这样说好了，我在家里等你人来接他们。”秦风说道。

    “就这样说定了，我现在就亲自去。”

    秦风挂了电话，旁边的高手也听到了一些，那恶魔忙道：“是不是那帮家伙来联手对付你了，你不要拍，有我们在，你没事的。”

    秦风笑道：“我倒是没有什么怕的，只是我老婆孩子在，我不太放心。”

    “我们会保护他们的。”恶魔忙道。

    “不用了，我已经安排了人来接他们，可以送他们这个地方最安全的场所，我们就在家里等吧。”

    众人又在建议如果对方攻击，他们准备怎么办，大家聊了一段时间，外面就有人来了，正是巧三娘。

    巧三娘亲自来，也是为了放心，她身后带了一队人马，这队人马可都是荷枪实弹，一看都是巨人，而且个个都是神枪手。

    “秦风，我的人来了。”巧三娘上前握住了秦风手说道。

    秦风笑道：“多谢了，这次我要全力以赴对付这些穿越者，所以只能拜托你了。”

    巧三娘笑道：“你跟我客气什么，能给你做点事情是我的荣幸，我也只能帮你到这了了，真对付那些穿越者，我一点办法都没有。”

    就在他们聊天的时候，那林萧萧却一直看着他们握手，看到他们还是不松开，林萧萧不高兴了，就在旁边说道：“你们这是握手还是在亲热呀，手握住都舍不得放开吗？”

    秦风这才赶忙将你巧三娘的手松开，随即笑道：“这位是我的朋友，她叫巧三娘，是这个世界很有能力的一个女性，我这一次也是拜托他来保护我的妻儿。”

    那林萧萧早就上下打量了一番巧三娘，然后不阴不阳的说道：“我就说嘛，你认识的女的，各个都是漂亮，而且身材又好，又是这么的年轻，你的眼光真是不错呀。”

    秦风见她这样说，生怕得罪了巧三娘，忙笑道：“林萧萧你说什么，我和他是非常好的朋友，和你一样，巧三娘，我给你介绍一下，这些人就是我的朋友，他们也都是穿越者，这一次能够击败沈家的高手，也多亏他们帮忙了。”

    巧三娘听到他们是穿越者，顿时表情有些担心，不过既然是秦风的朋友，她也就放心了。

    “多谢你们能够帮助我们，你们这是华夏的救星，是我们的恩人，我代表华夏人谢谢你们。”

    恶魔笑道：“你跟我们客气什么？我们又不是为了你们，我们是为了恶魔谷和大小姐而已。”

    巧三娘有些尴尬的笑道：“就算是如此，你们也帮了我们，这个恩情我们会记住的。”

    “记住？那你打算怎么报答我们呀。”旁边的林萧萧忙说道。

    巧三娘忙赔笑道：“我个人实力有限，不过华夏能够给你们的，我保证可以给你们。”

    “这可是你说的，等我帮你们解决了这些穿越者，你就要报答我们，我要的你们都要给我。”林萧萧又是一副贪婪的表情说道。

    巧三娘不知道她的意思，生怕有什么过分的要求，就赶忙补充道：“只要是不违背道义和超出我的能力，我都会答应你。”

    “你以为我是那种乘人之危之人吗？会跟那些穿越者一样来抢夺你们的资源吗？说实话，你们地球上的这东西我还真看不上，我看上的不是这些。”

    巧三娘心里一下子就放松了很多，笑道：“不知道你需要什么？只管说。”

    “我要你以后每天都给我准备华夏所有好吃的，漂亮的衣服鞋子，好玩的地方，每天都不能一样，你做得到吗？”

    听了林萧萧的话，巧三娘一下子就对林萧萧没任何的防备了，她原来只是一个贪玩的小丫头片子。

    “这种事情，我巧三娘完全可以答应，只要你不嫌弃，我以后天天给你准备新的衣服鞋子和美味佳肴，天天带你去新的地方旅游。”

    “这就差不多，不过还有一个事情，就是要秦风陪我去。”林萧萧继续说道。

    “这个我就没办法了，秦风有秦风的自由，我不拿干涉，你要跟秦风说好才行。”巧三娘笑道。

    “算了算了，我知道他是个大忙人，天天要拯救世界的，我就陪他行了。”

    秦风也是摇摇头笑道：“谈正事吧，我叫孟可和囡囡出来。”

    秦风进入房间，看到孟可正在陪着囡囡画画，就忙上前抱住她说道：“老婆你辛苦了，我想将你和囡囡送到一个地方去，等过段时间我再接你们回来可以吗？”

    孟可是聪明人，一听就知道秦风的意思，不过她说道：“我倒是没什么，只是担心囡囡会不高兴，你先跟囡囡说好才行。”

    囡囡也放下了画笔，对秦风说道：“爸爸，你要将我们送到什么地方去呀？是不是因为有坏人，所以你才让我们离开家的。”

    秦风一把将囡囡抱起，他不敢跟囡囡说是的，就笑道：“囡囡，爸爸想让你和妈妈去体验一下外面的生活，那里也很好玩，而且还有很多叔叔阿姨吧陪你们的，你不会孤单。”

    囡囡却摇摇头道：“爸爸你骗我，你就是想保护我们才让我们离开的，我都知道，我已经不是三级小孩了，我今年都十岁了，你忘了吗？”

