    第91章 秦无衣

    苏泽看到陈晓君这么吃惊十分好奇的询问：“分魂养鬼术是什么东西？很厉害吗？”

    陈晓君点了点头回道：“我从司里暗系灵修马秉乾那里听说过这个分魂养鬼术。说是要将生魂撕裂分为数份再让这几份残魂以恶鬼为食。这样练出的鬼智商很低但非常强悍而且忠诚。”

    苏泽听后点了点头，感觉好像有些不对但一时又没反应过来。

    一旁苏灵呵呵笑了两声说道：“这位马前辈还真是博学。我可从来没听说过分魂养鬼术是这样的。让残魂去吃恶鬼。还真是异想天开。”

    “咦，不是这样吗？那正确的应该是什么样的？”陈晓君好奇的问道。

    “以活人生魂为引，将数只恶鬼封进坛子以灵法将其炮制为一体。这个方法原名叫生魂养鬼术。后来被传成了分魂养鬼术。最初的版本是将恶鬼直接打入活人体内，待恶鬼吞掉活人生魂后再用灵法将恶鬼放出来。或者直接将恶鬼封在体内。这样有肉体的鬼叫活鬼也叫鬼奴。”

    苏灵侃侃而谈，周围的人全都听傻了，这些东西他们可是第一次听说。

    “你可真厉害。这些东西你都是从那知道的？”陈晓君十分钦佩的说道。

    苏灵很淡定的说道：“没什么好厉害的，我就以此为生啊。”

    “这样啊，那你认不认识以捉鬼为生的灵修？”陈晓君问道。

    “对啊姐，你不是经常买鬼做灵傀吗？应该会认识一些吧。”苏泽也附和道。

    “我的鬼都是从秦家那里直接购买的。他们应该会知道一些。待会我们去秦家看看吧。这三个坛子说不定他们也认识。”苏灵回道。

    “嗯，好。那我们现在去。”陈晓君提议道。

    “等一下。我还有事。我马上就回来。”苏泽想起来自己的衣服还在学校门口附近放着。自己身上的衣服只是身体变得。所以赶忙说到。

    “那你快去我们等你。”苏灵说道。

    苏泽应了一声赶忙跑到学校门外将衣服取出来找了个公共厕所换上衣服后赶忙跑了回来。

    “你出去就是换了个衣服？”陈晓君有些不解的问道。

    苏泽将原因告诉了她，陈晓君听后打量了他一眼，觉得眼前这个男孩能力挺特别。

    有了这样的能力那岂不是怎么吃都不会变胖。陈晓君有些羡慕了，

    三人带着坛子来到本市赫赫有名的秦家大小姐秦无衣的住处。

    在路上苏灵已经向自己的好朋友秦无衣打过电话，等他们到的时候秦无衣和自己的贴身灵仆萍儿已经在门口等他们了。

    “无衣，今天可要打扰你了哈。萍儿真是好看，无衣你什么时候也给我做一个呗。”苏灵笑嘻嘻的走上前对秦无衣旁边的萍儿动手动脚的。

    萍儿低着头羞红了脸，站在原地动也不敢动。

    秦无衣一脸嫌弃的把萍儿拉到身后对苏灵说到：“你不是有弟弟吗。别打我家萍儿的主意。”

    “哎呀，真是小气。今天找你可是有正事的。走，我们进去再说。”苏灵熟门熟路的带着几人进到秦无衣的客厅。

    进到客厅苏灵让苏泽将那三个坛子放到桌上对秦无衣说到：“无衣，你看看这是不是分魂养鬼术的灵纹，你认不认识是谁做的这个坛子。”

    秦无衣仔细看了眼那个坛子有些不确定的说到：“大体上确实是分魂养鬼术的灵纹，但这里，这里，还有这里几处铭刻不对。而且坛子封口用的灵纹也不契合。应该是做的人是个野路子。从别人那里得到这个灵纹做的。”

    “哦，这样啊。那你认识的人里有没有人会这么做。”苏灵问道。

    秦无衣听到这话抬头看着苏灵笑骂道：“怎么，今天你是来让我白干活的吗？”

    苏灵听到这话一拍胸脯说道：“嘿嘿，哪能呢。说吧你想要什么？”

    秦无衣瞟了苏泽一眼说道：“把你弟弟借我几天，这件事包在我身上。”

    苏灵听后扭头看了苏泽一眼痛快的说到：“成交。”说完一把将苏泽推到秦无衣面前。

    “我……”苏泽有些慌乱的看了看周围的几个女生感觉自己好像被卖了。

    “红袍女鬼，还有这三个坛子事最多一周我给你消息。”秦无衣说到。

    “那等你消息了。不过这个坛子我们得拿一个去灵务司。”苏灵说到。

    “请便。”秦无衣随手毁了空坛子上的灵纹交给苏灵后便下了逐客令。

    苏灵看了眼坛子上残存的灵纹也没再多逗留和陈晓君去灵务司了。

    房间里这下就剩下苏泽，秦无衣和萍儿了。

    苏泽有些尴尬，想说点什么可看秦无衣冷冰冰的也不知道该说什么好。

    “一个拥有独立意识和完整灵赋的异生魂实在少见。”秦无衣打量着苏泽自语道。

    这话让苏泽心里感觉毛毛的，秦无衣看出了他的紧张温和的冲他笑了笑说到：“放心好了。我和你姐姐是好朋友。她既然把你借给我，那我肯定不会害你的。”

    “哦，哦。好的。有什么需要我帮忙的吗？”苏泽紧张的问道。

    “吃饭了吗？没有的话我让萍儿先做一些好了。”秦无衣问道。

    “没。昨天晚上忙到现在。”苏泽缓了缓神说到。

    “嗯。萍儿你先去做饭吧。”秦无衣转身对萍儿说到。

    “好的。”萍儿转身离开了，没几分钟端过来一份茶点温和的对苏泽说到：“饭菜还要稍后，公子请先吃些点心吧。”

    说完她欠身离开，苏泽看着离开的萍儿扭头问秦无衣说到：“她是你的贴身丫鬟吗？还是灵傀？”

    “她被人设了魂魄准备练成煞鬼的。是我救了她，只可惜记忆被人洗去。我就把她做成鬼将留在身边了。”秦无衣说到。

    听到这话苏泽一愣，不由得对眼前这位十几岁的女生刮目相看。能做出这等事情的，战斗力肯定不低啊。

    “那，无衣姐姐。你现在是几阶灵修啊。”苏泽问到。

    “三阶五级，暗系。”秦无衣说到。

    听到这话苏泽倒吸一口凉气，这么年轻已经是三阶了。

    (本章完)

