    夜色如墨，净月高悬，月华如霜，铺洒在山林间。

    山顶风声急促，树叶沙沙的摩擦，在地面投出狰狞的残影。

    沙沙沙——

    残影中有黑影蠕动，地面的树叶随着那黑影的蠕动，发出更大的声响。

    初筝从落叶中坐起来，她抬手往后背摸去。

    摸到温热黏稠的液体。

    初筝举到面前，接着月华的光，平静的看一样。

    血！

    哪个狗东西给我背上开了口子！

    不痛的吗？！

    初筝看不见背上什么情况，但是她能感觉到血正不断流失。

    这么下去，她会因为失血过多死亡。

    初筝在身上找了下，没找到手机类的东西。

    初筝撑着旁边站起来，脑中有些眩晕。

    夜风拂过，血腥味带向远方，远处似有狼嚎声。

    身上的衣服被血浸透，风一吹，贴在身上，更是难受。

    别让我知道，是谁把我弄到这里来的！

    -

    “快点，这个病人需要急救！”

    “医生，医生……”

    “家属留步。”

    “担架，拿担架过来！”

    医院昼夜通明，不少人拥挤在医院大厅，医生护士不断安排着这些病人。

    就在一个小时前，某校区爆发集体食物中毒，所有下班和休假的医生护士，都被紧急叫回来。

    好不容易将这些中毒的学生都抢救回来，已经是第二天。

    医生护士们累得完全不顾形象瘫在走廊上。

    “昨天晚上有个女生，我的天呐，全身都是血，你们没瞧见，我刚看见的时候，还以为是丧尸。”

    “你丧尸片看多了吧。”

    “哎，你没看到那场面，真的好吓人。”

    当时医院一片混乱，就在混乱中，有一个浑身是血的女生，慢吞吞的走进医院。

    她走过来的路上，蜿蜒出一地的鲜血。

    有一种恶鬼从地狱爬上来的感觉。

    “那个女生呢？”

    “好像是楚医生抢救的。”

    “楚雾？”

    “嗯。”

    “怎么是他？”

    “当时人手不够……”

    “他不会医死人吧？”

    “不……不会吧？楚医生那么帅啊。”

    “帅和医术不成正比。”有人道：“我去看看，可别出什么岔子。”

    -

    初筝背上被人剜下两块肉，特别狠，如果再往里面一点，她就算过来，也得凉。

    原主就叫初筝，一个拥有翅膀的……小仙女。

    好吧。

    学名叫守护天使。

    原主作为见习守护天使，要完成考核任务，才能成为正式的守护天使。

    原主的考核任务是守护一个叫楚雾的人。

    然而原主认错了人。

    她第一个遇见的人，叫褚戊。

    和楚雾一个读音，不过字不同。

    但是原主不知道，于是把褚戊当成她的考核任务。

    于是原主跟在褚戊身边。

    褚戊没有守护天使，但是他身边有堕落天使。

    原主只在课堂上听过堕落天使，传闻堕落天使，都是因为不想完成任务，回到天堂，滞留在人间的天使转变而成。

    他们被神遗弃。

    褚戊听从堕落天使的意见，不断利用原主。

    最后成为人上人。

    在他功成名就后，得知原主有可能会离开的时候，褚戊不愿意她就这么离开。

    所以他伙同堕落天使，砍下原主的翅膀。

    有原主的翅膀在，褚戊这一生步步高升，站在顶端。

    原主怎么也没想到，自己一直用心守护的人，最后会这么对待自己。

    失去翅膀的天使十分脆弱，能力消失，和常人无异。

    如果不及时救治，他们也会死。

    然而那个堕落天使并不打算就这么放过她，将她交给一个地下研究室。

    原主是生生被折磨死的。

    初筝接收完记忆，忍不住搓了搓胳膊。

    真残忍！

    狗东西竟然砍我翅膀！

    初筝后背已经处理过，此时缠着绷带，她觉得很不舒服，想要扯掉。

    穿着白大褂，带着口罩的医生进来的时候，看见的就是女生扭着身体，想扯掉身上的东西。

    “你醒了。”

    男人的声音很是好听，不过没多少情绪。

    初筝回头看去。

    白大褂医生站在门口，胳膊里夹着病历本，带着医用口罩，只露出一双黑沉如墨的眸子，盛着冷淡的光泽。

    医生走进来。

    初筝目光落在医生胸口别着的胸牌上。

    外科医师，楚雾。

    楚……雾？

    那个楚雾吗？

    初筝定睛仔细瞧，确定自己没有看错。

    就是那个楚雾。

    初筝：“……”

    原主本应该守护的那个楚雾。

    我们这算不算仇人见面……

    等等。

    算不上仇人。

    原主只是守护错人而已。

    嗯！

    对！

    我不认识他！

    初筝给自己找到一个理由，瞬间理直气壮起来。

    楚雾眸子低垂，修长的手翻着病历：“你后背的伤很特别，怎么造成的。”

    “忘了。”被人砍的你信吗？！

    “忘了？”楚雾稍微抬眸，黑眸的冷意微微泛滥，如三月的风，透着料峭的冷。

    口罩遮着他的脸，看不清他的神色。

    “嗯。”初筝一脸认真的点头。

    “呵。”

    楚雾意味不明的轻呵一声，合上病历。

    “你叫初筝是吧？”

    初筝：“……”

    他认识原主！？

    完球了！

    不会是要找麻烦吧！

    毕竟原主把工作搞砸了啊！

    我还是抵死不认吧！

    反正我也不是原主，我至少恰好和原主同名同姓而已。

    但是楚雾并没有找麻烦，他问完这句，没等她回答，直接道：“我看下你的伤。”

    初筝：“……”

    不用了吧。

    我们不熟。

    “楚雾！你在干……”

    病房门被人推开，一个年轻的医生气喘吁吁的撑着房门，察觉到自己声音过大，赶紧噤声。

    他大步走进来，拉着楚雾。

    有钱歉意的看着初筝：“抱歉，一会儿我别的医生过来给你重新看看。”

    说完，拉着楚雾就走。

    楚雾被拽着离开，离开病房的时候，他回眸看她。

    那眼神……

    初筝觉得不太好。

    初筝觉得自己身体应该没什么大问题，毕竟有王八蛋护航。

    所以她决定——跑路。

    原主的烂摊子，我才不给她收拾呢！

    【小姐姐你只是自我感觉良好，这身体很需要治疗，请你不要……】

    王者号如果有实体的话，此时只能扶额叹息。

    因为初筝已经非常果断的扯掉输液针。

