    飞机划过长空，穿梭在朵朵白云中，来到了西西里岛上空。

    天边日落西山，天边橘红一片。

    一排排圆形的飞机窗户，散发着朦胧晚霞之光，照亮着所有人的脸庞。

    为了方便丁力临时穿了件T恤，罩住了那身健硕的肌肉，他选择双目微闭似乎是在睡觉。

    周围的白银圣斗士们，也在休息。

    魔铃也靠着座椅，呼吸平稳，似是在休息。

    星矢则坐在丁力对面位置，一直望着窗外，两人从头到尾都没有交流。

    丁力实际上是在假寐状态，精神力笼罩了四周，如果有人异动，他可以在第一时间反应过来。

    这是警觉性。

    在他眼中这次远征并非想象中那般简单。

    有魔铃在不说，鬼知道撒加会有什么安排。

    毕竟，那可是个疯狂且聪明的精神病。

    忽然，一只纤纤玉手从身后拍了拍丁力的肩膀。

    回过头，丁力看到了魔铃那张戴着白色面具的脸，询问道：“……什么事？”

    “嘘，跟我来……”

    魔铃勾了勾白玉般的手指，掀起裙边一角，露出那双饱满有力的双腿，向着洗手间款款走去。

    不得不说，魔铃今天竟然穿了件水手裙，增添了很浓的女人味道，凸显出这位几乎完美的身材比例，更加吸人眼球。

    这种豪华的特殊用途大飞机拥有多个房间，经过两道门，两人进入洗手间，魔铃随手嘎达一声关上了洗手间的门。

    洗手间不仅大，也很奢华，分为的内外两层，里边还有一张双人真皮软沙发提供休息，甚至还有一盏光线暗淡的霓虹灯。

    怎么感觉这洗手间外间更像个小卧室，有那么一点点不正经。

    魔铃停下了脚步，忽然问了句：“丁力，你得罪了教皇陛下？”

    “算是吧，我跟陛下要求双子座黄金圣衣，他老人家肯定不高兴，估计这就是原因吧！”

    丁力微微颔首，注视着眼前曼妙丰润的女圣斗士。

    对方和莎尔娜的性格迥异，表现的非常冷静，情绪什么的都是隐忍不发。

    自己看过魔铃真容，对方肯定要弄死自己的，所以不得不防啊。

    “唉……”

    魔铃叹了口气，裙摆轻轻浮动，婀娜的娇躯在霓虹灯映衬显得令人迷醉。

    丁力奇怪道：“你把我叫这里来，是为了什么……”

    “话说，你这身肌肉怎么回事？”

    魔铃扭头望向丁力胸口：“我记得你之前训练成绩并不好，身体也许虚弱，瘦胳膊瘦腿的……现在怎么会修炼的浑身都是肌肉？难道是莎尔娜让你修炼什么秘法？”

    “虽说你依靠肌肉击败星矢，但我们之间的那次战斗，让我感受到你的身体里有股特殊的力量波动，给我检查检查，看看怎么回事。”

    丁力顿时眉头紧皱，魔铃是想要干嘛？

    因为墓地中的小宇宙太多，自己是将小宇宙全部注入了肌肉骨骼，甚至血液中，对于肉体有极大的强化，可以说他的真正实力都隐藏在肌肉中。

    如果对方近距离用小宇宙仔细探查的话，自己隐藏的小宇宙肯定会暴露。

    这可不是什么好事情。

    魔铃的皓白玉手伸了过来，丁力向后滑了一步，躲开对方的那只白手，随后他微微摇头：“魔铃，你魅力四射，我怕我忍不住。”

    “你都看过我的脸，还怕什么忍不住？”

    魔铃摘掉面具，露出那张冷若冰山的俏脸。

    真是一张绝美的娃娃脸，搭配这霸道的身材。

    丁力脑海中再次浮现出四个字“童颜巨那个什么……”

    只见魔铃嘴角上出现了一抹难以觉察的笑意：“真是奇怪，前几天你摘到我面具的时候，胆子可是很大的，现在怎么怕了？”

    “不说那么多了。”

    “过来吧，让我好好帮你检查下身体。”

    魔铃再次伸出纤纤玉手。

    “魔铃，且慢，不瞒你，其实我修炼了一种童子功，不能靠近女人，否则会受到反噬，说不定还会失去理智，那你惨了。”

    丁力脚步转动，猛然向后退了一步，速度有些快，几乎在半空中留下一道残影。

    差点没有把后厕所方门板撞出个窟窿。

    魔铃微微眯起双眸，好快的步法。

    “你的实力真的只有青铜圣斗士吗？”

    魔铃又纯又欲的表情变得有些古怪：“你为什么突然真怕我，好古怪？”

    “我真修炼的是童子功，所以一直努力修炼肉身……还请你不要碰我。”

    魔铃却是不听，步步逼近。

    退到沙发便退无可退，丁力低头望向魔铃那只毫无朕兆就袭来白皙的手掌，那五根葱葱玉指，红粉指甲，是轻点在了他的胸肌上，若有若无的在胸肌摩挲着什么。

    再看魔铃那张纯欲的娃娃脸上，竟浮现出了一缕红晕，娇艳如玫瑰的红唇微微张开，吐息若兰，那双黑色闪亮的双眸中充斥着好奇之色。

    魔铃！

    你摸我做什么？

    我可是有精神疾病的，你难道想看我发病。

    丁力眼角跳动，当机立断。

    当即，他气运丹田，浑身肌肉暴涨，来了一个凶猛爆衣，衣服爆裂后，当即面部扭曲，口水直流，色眯眯的盯着魔铃那张娇艳纯欲的面孔，大声喝道：“……魔铃姐姐，我来了！”

    说完，他张开四肢就要来个饿虎扑食。

    你不是要杀了我吗？

    我拿你当母老虎，你却想跟我玩摔跤？

    那我丁力今天就跟你拼了！

    “嘘，别大喊大叫的，不然会给外面听到……”

    魔铃不以为意，嘴角带着奇怪的笑容，脸蛋有些潮红，那双美眸中似乎还隐隐有些期待。

    丁力：……

    不对劲啊！

    魔铃，你怎么还一副期待的表情？

    卧槽！

    放我出去！！！

    。

    什么声音？

    听上去还挺激烈，是打斗声吗？

    有人在厕所里打斗？

    机舱里的都是圣斗士，自然耳目通灵，虽然相隔着两层厚实的房门，大家还是清晰地听到了丁力的大嗓门。

    “魔铃，不要，不要啊！”

    “我宁死不从！”

    “你再碰我一下试试……信不信我现在就化身狼人。”

    众人听后更加懵逼了。

    星矢第一个站起身来，侧耳倾听，想要听清楚到底发生了什么。

    “魔铃刚刚和谁去了厕所？”

    莫希斯开口询问。

    猎犬座的亚狄里安笑了笑：“是那个脑子有问题的守墓人。”

    “丁力吗？”

    “听这声音像是在打斗，他区区一个守墓人，不会是魔铃对手的。”

    莫希斯撇撇嘴：“应该是魔铃在修理他。”

    亚狄里安突然笑了：“这两个人如果不是在厕所里打斗了？”

    莫希斯奇怪道：“不是在打架，那是在干什么？”

    此话一出，星矢第一个脸红脖子粗，双拳握紧，就要冲进厕所，却被身后武仙座的亚路杰狄按下。

    所有圣斗士们面面相觑，脸色莫名，他们一个个地起身，最终都涌向厕所门口侧耳倾听起来，脸上都露出了男人都懂的表情……

