    世上最美的顺风车。

    老头和四娃坐在加长豪车里。

    许图治和时愈坐在加长豪车顶、不是车底。

    老头在车里舒服的躺着，虽然他现在压根没心情，就恨不能杀过去撕了秦壮！

    时愈在车顶舒服的躺着，许图治给她一个大靠垫。

    这样的天，绝对是坐车顶的浪！没入夏的风，绚丽的夕阳，美好的河山。

    唯一的问题是没吃饭，时愈肚子里两杯圣代消化了，七块两杯、应该多买一些。

    许图治扶着她头、让她躺的舒服，回去可以自己做。不过七块两杯吃的是情丶趣。

    不知道跑了多少路，夕阳跑到月上东山，天上的星星亮。

    这又是个好地方。

    四娃在车里好奇：“吴前辈没在密州？”

    老头问后辈：“你没觉得这儿好？”

    四娃忙点头：“好！好！非常好！”

    密州虽然不错，但人多了乱哄哄，一般人想占个清静的地方难，还可能有危险。毕竟密州就那么大。

    这和大城市差不多。人人挤破头，但一定好吗？

    有人就宁为鸡头不做凤尾，至于和密州有什么样的恩怨就别管了。

    老头指使着豪车、停在一片豪华古屋前。

    时愈从车顶坐起来，打量这地方。

    不是邪修，应该是丹修。

    按说，丹修是很受追捧，像医院的医生、虽然有被追着砍的，但多数时候比较牛、能收红包。

    这古宅、或许证明了丹修的地位，大概也有被追着砍的历史。

    以至于现在有点荒凉，虽然屋里并不冷。

    虽然周围很多法阵、像是古老传承，但对时愈无效、至少这层次还拦不住元神被封的道尊。

    四娃把车停好，老老实实的站在一边。

    老头朝里边喊、带着小心、没那么疯或者酒醒了：“吴前辈！”

    四娃愈发小心，不像领导，他现在就是个小炼气、小跟班。

    炼气七层，和普通人比是很厉害，和金丹真人比、吹口气都不够。

    老头静下心，继续喊：“吴前辈！”

    时愈看着，一个老头从炼丹室出来，身上穿着鹤氅，大概还活在一百年前。

    有一把很长的胡子，比外边的老头资格更老。

    修士里、年纪都大了，自然是老又有老。

    三百岁的遇到五百岁是孙子，五百岁遇到五千岁是曾孙的曾孙。五千岁遇到九千岁还是孙子。

    这老头出来，古宅里又出现一个修士、金丹。

    白胡子老头、问外边的老头：“你怎么来了？你要的丹还没好。”

    外边老头忙表白：“不是，是偶尔听到吴璇的消息就跑过来，打搅前辈还请见谅。”

    白胡子老头问：“吴璇怎么了？”

    四娃在一边小心说道：“秦老和袁老结丹，杀了吴璇前辈。”

    四娃还没表现好，就落到吴懋手里，差点掐死他。

    里边的金丹出来，一掌拍向时愈。

    时愈早有准备，拿出灵剑扔过去。

    灵剑比她还欢快，杀了个三进三出，归来仍是少年。

    灵剑对付古宅里，许图治就对付外边的老头，一道巨大的雷劈他！

    老头大怒：“滚！”

    轰隆！这雷将老头劈翻！

    许图治冲上去，肉丶搏。

    老头都没气了，不过忙吃下一颗丹、跑，又吃下一颗丹、快速的恢复，再吃下一颗丹，干！

    四娃虽然从吴懋的手里、死里逃生，竟然没被剑杀。

    他一个机灵、夺吴懋的储物戒、快跑。

    跑到时愈跟前，被一把火烧了。

    那边老头还没缓过来、就被许图治压着打，气的发狂、像凶兽！

    时愈看着不急，既然灵剑把古宅杀光了，她来打扫一下战场。

    这天热，就算金丹扔到这儿几个小时，也可能招苍蝇蚊子。

    这宅子还不错的，可以充公。

    至于后边一个药园，时愈挑不错的采了，一般的看不上、都充公。

    屋里古董什么的，是她出场费。

    要不然一个活了几百年的老头发疯，能制造不少麻烦。

    这应该是老巢了，至少是之一，好东西不少。时愈也不管用不用得上，反正芥子空间放得下。

    她打扫完，这古宅还好好的，给她点个赞。

    外边，许图治和老头打到山里。

    老头扔出一堆乱七八糟的，山里毁了一片。

    许图治就怒了，一道雷劈他！

    老头也怒，扔出一堆东西！

    这些法器什么的、被雷劈了、时愈又不心疼，就在一边啃着鸡腿看着。

    虽然老天亲爹没到，但反派大佬的雷依旧不是邪修能扛，这老头又被劈疯了。

    许图治凶猛的扑上去，压着老头打，怜香惜玉是不存在的。

    老头又吃、大概是准备结丹或者平时出手不多而存货多、什么东西顾不上看也往嘴里倒。一边疯狂的跑。

    一个筑基、或普通人要拼命、的爆发力总是很强。

    许图治不在意，就是追着老头捶。

    老头掉头，扑向时愈。

    时愈无语，一剑结束。

    许图治过来，没有刹不住，也不在意抢怪。

    时愈飞快的打扫战场，拉着大佬走人，就是这么做好事不留名。

    许图治背着她跑，不用灵气也跑的飞快，月亮走我也走。

    时愈觉得跑起来太累，让大佬用飞剑。

    许图治没意见，飞剑的消耗和速度有关，飞慢一点、他身上灵气还能支撑、还有聚灵珠。

    大半夜的，两人到了村子，先停下来休息。

    就看这村子，在朦胧的月色中，有一层淡淡的血雾。

    这应该都是那老头的后代，或许发展出了更多，在外边，平时不怎么回来。

    时愈也不管那么多。

    许图治同样不在乎，解决了这儿的冤孽，再去山上救人。

    这回没有顺风车，时愈就在路上慢悠悠的走。

    许图治跟着她走，走一阵又背着她，问：“要不你睡一觉？”

    时愈感慨：“不了。不过老是白天补觉。”

    这个、许图治也没辙，毕竟救人得赶时间。

    虽然他在路上走的不快，但到山里、天也没亮。

    应该到天亮了，不过这地方还暗着。

    有种特殊的黑暗。

    时愈进去，将邪修都收拾了。

    里边太臭，她不愿多呆。

    许图治让她在外边等着，他去救人。

