    韩楚楚之前想要利用沈母来扳倒沈浅墨，才会与她虚与委蛇，她每每看到这个所谓的亲生母亲，又是恨又是厌烦的，可又不得不扯出一个笑容来装。

    如今，她也不想再装了。

    沈母愣了一下：“楚楚……”

    在她的印象里，楚楚从来就没有这样过，她所看到的都只是她脸上有甜甜的微笑容的模样……

    “你给我滚！”

    韩楚楚再次大喝一声，可眼底的泪水也在止不住流，她哭声哽咽：“我不想再看到你……”

    “都是你，都是你，都是因为你……”

    “你好好的待在农村里，为什么还要过来？为什么还要过来打扰我的幸福生活？！”

    听到女儿这样的指责，沈母也不禁红了眼眶，“我……我只是想来看看你过得好不好……我……”

    “我不需要你看！”韩楚楚冷声打断她的话，眼底满是化不开的怨恨，“要不是因为你，我的身世根本就不会被发现，爸和哥不会怪我，妈妈也不会不理我，所有的一切都怪你！”

    “我……对不起……”

    沈母流下悔恨的泪水，根本不敢抬头去看自己的女儿。

    “对不起？”韩楚楚流着泪冷笑，“对不起有什么用？有本事当初就别把我送给别人！”

    沈母慌忙解释：“没有没有，我没有，是……当时那个护士弄错了，而那个时候你爸的公司破产了，我们手里没有钱根本就不能给你过上好的生活，所以……”

    “我知道那个沈夫人家里很有钱，一定会给你更好的生活，所以我就将错就错了……对不起……”

    沈母哭着低头，满眼愧色，而下一秒脸就被人给狠狠地扇到一边去了。

    “啪——”

    沈夫人双眸含泪，愤恨的指着她：“你为了一己私欲，活生生的让我和我的女儿分离的二十多年！我的女儿做错了什么？！我又做错了什么？！你的良心是被狗给吃了吗？！”

    从来就没有人见过一向温婉的沈夫人这般暴怒的样子。

    韩楚楚彻底慌了，忙伸手去拉她，目露乞求之色，“妈，妈……”

    “滚！”

    沈夫人狠心挥开了韩楚楚的手，刚刚得知真相的就算再顾念以往的情分也很难对韩楚楚生不出好感来。

    韩楚楚现在的身体没有什么劲，这么一推也就倒在地上了。

    “楚楚！”

    沈母赶紧去扶起她，却被她给推开，这次她没有骂沈母，她太累了，身体和心灵都很累。

    刚刚沈夫人的那狠心的一推给她当头一棒。

    仿佛预示着什么。

    是啊，预示着她再也不是妈的女儿了。

    之前，妈只是不理她了，而现在，妈是讨厌她……

    韩楚楚忽地低低笑起来，然而却没有人关注她。

    一旁的沈晏和沈晋听着沈母的话也是满心的怒火，此刻都恨不得上去把沈母给揍一顿出去，可是碍于人多他们只好作罢。

    沈父则是低着头不说话，像一个隐形人一样。

    沈夫人站在原地哭了一会儿，才迈步往沈浅墨那走去，在她的面前停下脚步，然后慢慢把她抱在怀里。

    “对不起……墨墨，对不起，妈妈对不起你啊，苦了你这么些年……”

    这么突如其来的拥抱着实让沈浅墨愣了一下，她的手也垂着没动，没去抱沈夫人。

    抱歉，您的女儿已经不在了，我不是你的女儿……

    莫名的，沈浅墨突然就想起柳曼柔来。

    那是唯一一个被她视作母亲的人，可如今想来却十分可笑。

    什么母亲？

    人家有女儿，只不过人家的女儿死了，你这个偷了别人身体的贼还妄想去抢别人的母亲？

    可不可笑？

    沈浅墨眸光渐渐黯淡下去，鼻尖泛着浓浓的酸涩。

    所以，她的母亲呢？

    沈浅墨只得在脑中不断寻找着属于自己的记忆，可找来找去，脑中除了一个女扮男装连脸都看不清楚的人以外，什么也没有……

    沈浅墨的眼眸中有泪光在闪烁着。

    她稍稍推开沈夫人，转身抱住景尧，她把自己的头埋入他的胸膛里，像是在寻求什么保护一样。

    她指着自己的心脏的位置，嗓音竟有些哽咽：“阿尧，我这里好疼啊，原来……”

    我没有既母亲，也没有父亲，更没有家人。

    原来我什么也没有啊……

    “我真的什么都没有……”

    景尧抱紧了她，柔声道：“阿墨，你还有我啊，我不会离开你的。”

