    “你！”

    赵括看着冰冰，一时间被女孩的这个回复气得不知道该怎么说，他想不到如今因为游龙，却将这样一个小女孩也牵扯了进来！

    老谋深算的赵括从冰冰的出手来看，知道这个女孩绝对不一般，不但天资卓绝，而且修炼的武技也比较高级，说不定还是圣光学院某些大人物的后代，而招惹这样的人，赵括自问自己还没有这样的实力——圣光学院虽说在夏龙帝国并没有什么惊天动地的事迹，但是他们赵家对这个不声不响的武学殿堂都是充满了忌讳，此次前来黑三角，除了要捉拿游族，赵家还特别吩咐过自己，不要跟圣光学院的人起冲突！

    “既然如此，那我就只能强行将你们留下来了……”

    游龙的身份十分特殊，若是将青年放过，到时候赵家一旦知道事情的经过，就连自己也是自身难保，赵括权衡利害之后，不得不咬咬牙，打算从两个女孩手中抢过游龙，然后带着游龙立刻赶回夏龙帝国。他就不相信以自己堂堂一个三星武王，会抢不到游龙？

    “冰冰师姐……”

    看着赵括不断阴沉的脸庞，嘉嘉也是有所警惕，当即将游龙抱得紧紧的，清澈的双眸有着一丝丝的决绝，她的意思很明确，赵括想要在自己手中夺人，除非自己先死了，要不就把自己的手砍断！

    “唉，嘉嘉师妹，真不知道这个臭男人对你怎么就那么重要……”

    冰冰年龄不大，说起来也就跟嘉嘉一样，但是两人的性格却截然相反，此刻忍不住又教训起嘉嘉来，更是有一种老气横秋的味道，略显得有些滑稽。

    “虽然知道你是圣光学院的人，但是为了完成使命，我也只能够得罪了……”

    赵括双眸一寒，旋即一股元力铺天盖地对着嘉嘉暴涌而出，凌厉的元力罡劲，犹如一堵结实的墙壁凌空出现，将嘉嘉压制得死死的，在这股强大的威力下，嘉嘉有一种快要窒息的感觉！

    “竟然还真敢在我手里抢人？”

    看到赵括的举动，冰冰这时也是气得柳眉直竖，她在圣光学院的地位可不低，什么时候有人竟然敢这样子忤逆自己的意志，当即一声怒哼，一头圣洁的巨大圣象，轰隆隆的出现在其身后！

    这次的巨象，体积比起之前已经强大了一倍，犹如一座小山一般，随着元力的加持而变得凝实和灵动，一声仿佛来自远古的悠扬象鸣响起，巨象抬起大脚，直接对着赵括的头顶踩下来！

    “轰轰！”

    冰冰的实力只是一星武王后期，但是施展出来的武技威力比起一些二星武王也是差不多，巨象刚一踩下，赵括下方的大地就开始支撑不住，轰隆的裂开一丈多宽的裂缝，并且以赵括为中心蔓延出去数十丈！

    “呵呵，我知道你的实力很强大，但是你毕竟还是太年轻了一些……”

    赵括看到冰冰的攻击，原地忽然留下一道残影，同时在嘉嘉周边，数十条黑色的影子，犹如一条条毒蛇一般对着女孩缠绕过来，速度快如闪电，根本让嘉嘉无处可躲，甚至连反应都是反应不过来！

    “黑暗属性的武技果然诡异……”冰冰看到赵括的身影消失，娇小的身躯异一动，洁白的圣光在身上涌起，挥手一掌对着包围嘉嘉的黑色影子轰过去！

    冰冰的攻击，只是对着其中第三道黑色的影子攻去，因为那道影子，才是赵括的真身！

    “竟然被识破了……”

    那一道快如闪电的影子忽然一顿，旋即影子停在远离，能量汇聚间，赵括的身影豁然出现在灰黑色的影子中间，此刻脸色惊异地看着冰冰，因为女孩的反应之快，远远超出了他的意料，众所周知，黑暗属性的武技是最难缠、最诡异的、也是最罕见的，如今却被冰冰一眼识破，怎让他不惊异？

    “唰！”

    惊讶于冰冰的反应，但是赵括的速度不慢，看着冰冰凝聚起来的攻击同样是举手一抬，黑色的元力呼啸，一头巨大的黑色怪兽出现在冰冰的攻击之前！

    黑色的怪兽有十多丈庞大，浑身散发着阴冷的气息，长长的獠牙绽放着阴森的光芒，看起来就跟一般的真实魔兽一样！

    “砰！”

    两者的元力一对比，显然是赵括略胜一筹，黑色的怪兽一口将冰冰的攻击当下，尔后巨吼连连，刮起一阵阵腥风，飞快地扑到游龙和嘉嘉的身上，显然是想直接将两人灭口！

    “你敢！”

    看到自己吃瘪，冰冰娇俏的身躯一掠，在黑色怪兽攻击落到嘉嘉的身上时，浑身荡漾起一股股雄浑的圣光力量，在嘉嘉身前凝聚成一道巨大的防御屏障，准备进行殊死一搏！

    “咔咔！”

    不过，尽管冰冰也是属于天赋异禀之辈，但两人的实力始终还是有着不小的差距，作为一名三星武王，而且修炼的又是诡异的黑暗属性武技，赵括凝聚而成的巨大怪兽利爪一伸，黑色的光线激射而出，瞬间就洞穿了圣洁的防御屏障！

    “咻咻！”尔后一阵黑色气息翻滚，竟然又化作三条影子，分别攻击游龙、嘉嘉和冰冰，角度之刁钻，速度变化之快，让冰冰和嘉嘉都是意料不及！

    “哼，我赵括想要的人，还没有能够从我手里逃脱的！”

    赵括冷哼一声，那三道黑色的影子骤然增快了速度，猛烈的轰向嘉嘉和游龙，至于冰冰那一道倒是显得柔和了许多，很明显，赵括在忌惮着冰冰背后的势力，不过对于游龙和嘉嘉，他已经是动了必杀之心！

    席卷向嘉嘉和游龙的两道影子呼啸而来，而冰冰则被另外一道影子缠住脱不了身，凛冽的能量，让嘉嘉有一种被死亡笼罩的感觉，若是被影子攻击到，自己就算不是起码也得重伤吐血，游龙就更加不用说了！

    “嗡嗡！”

    就在攻击降落到嘉嘉和游龙的身上时，一股柔和的力量忽然将两人高高托起，瞬间便是离地上百丈，原本攻向两人的影子能量失去目标直接对撞在一起，两团巨大的能量涟漪荡漾开来，方圆四五十丈以内一片狼藉！

    “咦？”

    原本闭目等死的嘉嘉感到周围的变化，惊讶的睁开眼睛，却发现自己和游龙不知何时已经离地百丈，不由得惊讶的叫出声来，而赵括眼神一凝，旋即怒喝出声：

    “何方高人到此，竟然阻挡我们夏龙帝国宰相要执行的任务！”

    赵括的声音遥遥传开，很快，另外一道苍老的声音也是在空中传来：“呵呵，夏龙帝国，好大的派头，就是阻挡你执行任务又怎么着……”

    声音之中，蕴藏着奇异强大的元力能量，而且这股能量控制得非常精确，单单是针对着赵括一个人，滚滚而来的音波能量，让赵括的身体猛地一震，然后浑身颤抖，一缕鲜血，顺着赵括的嘴角流出！

    “嘶！”

    看到这一幕，周围的人顿时大惊失色，他们没有想到这个一直没有出现的人实力竟然如此强悍，仅仅只是一道声音，就能够将三星武王实力的赵括震出鲜血，若是本人亲自动手，还不是立刻就将赵括拍成肉酱？

    “你们黄龙宗的人赶紧逃吧，不然老夫一个心情不好，说不定就直接将你们说死了也说不定……”

    声音在天空中传来，但是谁也不知道说话之人的真身在哪，说这句话的时候，又有一股强大的元力能量在声音之中穿透而来，将黄龙宗的弟子震得双耳嗡嗡直响，心血翻滚中，全身元力都是被凝固，有几个不知好歹的头领想要运气抵抗，接结果更惨，直接被震得口吐鲜血，当场晕厥倒地！

    “七星武王强者？还是武皇强者？”

    武王以上级别的强者，每一项差异的等级都是代表着天壤之别，六星武王以上级别的强者，已经超出了这些人的认知范围，所以就算是赵括，也不知道对自己出手之人的确切实力。不过他能肯定的是，这说话之人的实力，比自己高出了太多太多，自己在他面前，或许就跟蝼蚁一般！

    诡异的声音，强大的力量，让那些黄龙宗的武者心惊胆战，直到这时候，他们才知道自己遇上的人是多么的强大，若不是这人一直没有下杀手，就算是说，他们黄龙宗瞬间就会被灭的干干净净！

