    青元他一看，随后便是知道了，原来是这龟灵圣母，因为修炼火法则的缘故，居然还带动了一下时间法则，空间法则等等。而且龟灵圣母全身在燃烧，艳丽之火…

    龟灵圣母她一看自己的身上，确实是非常不一般，

    她身上的拥有烈焰在燃烧！

    一瞬间，如同火之法则魔神附魔！

    轰隆隆！

    整个洪荒，笼罩起一层烈焰，火之法则随后直接出现！

    这火之法则和龟灵圣母，非常搭！

    异祥四起，直接震惊了整个洪荒！

    鸿钧道祖睁开眼睛，这洪荒温度高了很多，多地烈焰燃烧！

    这到底是怎么回事？？

    难道和孔宣和鲲鹏抢到的火之法则本源有关？

    西方准提接引似乎也是感受到了什么！他震惊了！

    整个洪荒，如同一个火炉聚火盆！

    这难道说…

    又是隐士圣人的操作…

    诸多圣人此时还不知道发生了什么！因为她还在道场之内！

    龟灵圣母此时她的时间法则，空间法则，混沌法则，魔道法则四道法则在火之法则的带动下，居然也都达到了混元太乙金仙的级别。

    龟灵圣母张大了嘴巴。

    龟灵圣母以为是青元的原因，心想，这大师兄肯定是对我做了什么，所以才导致我的其他法则这么强大了。

    龟灵圣母：“多谢大师兄多谢大师兄。”

    青元也没多想，他便是点点头。

    青元：“虽然你的诸多法则之力还没完全掌控，但是好好的修炼还是有机会完全掌握的。”

    龟灵圣母：“谨听师兄教诲。”

    在龟灵圣母的心中，青元这大师兄的地位，又是直线上升了。

    她看着大师兄，不知道为何，脸上都有些红彤彤了。

    龟灵圣母：“那就不先打扰大师兄了，我先行回去了。”

    青元点点头：“也行，对了，上次没送你法宝，这次我也送你一件法宝吧。”

    青元随后看到这地上有一根叉子（发簪）。

    这发簪很好看，有宝石镶嵌在上方，倒是适合这龟灵师妹。

    不过品质太弱小了一点。

    青元：“龟灵师妹， 这叉子你看可还行？”

    青元他拿起这发簪对着龟灵圣母如此的说道。

    龟灵圣母一看， 顿时眼睛一亮！

    这发簪乃是极品先天灵宝！

    而且看上去非常好看，这要是叉在自己头发上，肯定好看！

    龟灵圣母：“这发簪很好看，但是这么贵重的法宝给我， 我有些不敢要。”

    龟灵圣母很想要，但是这无功不受禄呀，不能因为对方是自己的大师兄，所以就随便要法宝呀。

    而且还是极品先天灵宝！

    青元笑了笑：“师妹客气了，这等法宝在我这里非常寻常，放在我这里，有点占地方了，师妹要是愿意带走，对师兄我来说也算是帮了一个小忙了。”

    这满地都是法宝，而且大部分还是青元觉得非常一般的法宝，自然是看着都烦了。

    龟灵圣母见青元都这么说了，还能说什么自然是答应了。

    “那就多谢大师兄了。”

    青元看了一眼，然后摇摇头说道：“这法宝越看越觉得垃圾，我还是帮你升级一下吧。”

    龟灵圣母一听顿时便是哭笑不得，这法宝，还垃圾吗？

    随后只见青元他将之前系统奖励的升级卡拿了出来， 随后直接对着这个发簪给升级了！

    一瞬间，这发簪散发出来非常强大的威能!

    经过这升级，发簪居然变成了一根小棍子。

    嗯？

    青元愣住了。

    这升级不仅升级了品级，形状也变样了？

    这棍子可变大变小，好像也还不错吧。

    青元想到西游记所用的棍子，也罢，或许师妹会喜欢吧。

    龟灵圣母看到这法宝，从极品先天灵宝居然升级到了混沌灵宝，她也是非常的喜欢了。

    至于形状也是发生了改变，那还重要吗？

    龟灵圣母：“多谢师兄多谢师兄呀，这棍子，我很喜欢！”

    龟灵圣母吞了吞口水，混沌灵宝，谁不喜欢？

    青元心想，早知道要是知道它会变形状，他就自己升级了。

    不过现在龟灵师妹还算喜欢，他也就无所谓了。

    青元他将法宝交到了龟灵圣母的手中。

    “好好修炼，虽然不是什么好法宝，但是也够用了。”

    龟灵圣母：“多谢大师兄多谢大师兄，这法宝已经很厉害了！”

    龟灵圣母心想，这混沌灵宝啊，诸多圣人除了师尊拥有混沌灵宝级别的，其他的几个圣人，不论是阐教的元始天尊，

    还是西方教的准提接引二释，

    还是人教的太上，

    还会是女娲，

    都是没有混沌灵宝级别的法宝的。

    当然，截教另算。

    除了师尊之外，石矶娘娘的弑神枪也是混沌灵宝级别的，她的现在也是混沌灵宝级别了。

    截教因为大师兄的缘故，这段时间，似乎无论方方面面，都是强大非常之多了。

    进步很大！

    青元他倒是不清楚。

    毕竟在他想来，自己不过是一个大罗金仙，他的所谓的贡献都是非常一般的。

    只是他不知道，因为他遮掩了天机，和长期闭关的原因，现在的他，并非只是寻常的大罗金仙。

    龟灵圣母接过了青元给她的棍子，她是越看越喜欢了，同时也是沉甸甸的，自己当真能够掌控好这混沌灵宝吗？

    现在的自己，只是元神，还有五道法则之力，都是准圣和混元太乙金仙罢了。

    就在龟灵圣母谢过青元，要走的时候，青元便是对她说道：“龟灵圣母，这火之法则， 挺适合人族的，你且传给人族吧。”

    青元毕竟穿越前就是人族，而洪荒之中的先天人族，似乎也挺弱小的，这火之法则，传授给他们，似乎也挺不错的。

    龟灵圣母愣住了，她不知道大师兄为何要这么做，但是大师兄都开口了，自然也就定点头了。

    龟灵圣母：“大师兄放心，我一定将这火之法则，传授给人族的修士。”

    青元点点头。

    随后龟灵圣母便是离开了。

    龟灵圣母自然就是前往纣王的商朝。

    近期，因为通天的气运金龙现身，通天将气运金龙分了一点给商朝，

    导致现在，商朝也是气运昌盛。

    而龟灵圣母出了道场之时，孔宣还有鲲鹏老祖两个混元，看着这龟灵圣母身上居然有着火之法则之力。

    他们两个人随后一想，他们两个人便是知道是怎么回事了。

    原来，肯定是主人将他们两个人给夺舍的西方的火之法则本源，送给了龟灵圣母了，他们两个人一阵羡慕了。

    “这就是当和隐士圣人交好的好处？”

    “羡慕了，这火之法则本源可是我们夺舍回来的呀，奈何，我们一点却是一点好处都没拿到了。”

    他们两个人摇摇头，心中着实是一阵羡慕了。

    同时，他们两个混元发现，这龟灵圣母其他的诸多法则之力也是进步非常大的了，都达到了混元太乙金仙的地步！

    而最为重要的是，她的身上有着一件达到了混沌灵宝级别的法宝！

    鲲鹏老祖还有孔宣那叫一个羡慕啊！

    .....

    龟灵圣母她出了道场之后，便是运用空间法则，很快就来到了商朝！

    商朝的纣王感觉到偌大的威压席卷而来！

    这纣王知道，肯定有大仙过来。

    他便是迎接。

    “参见大仙！”

    龟灵圣母点点头。

    “见过纣王。”

    “我此次前来，有一件大事要办。”

    纣王疑惑，是什么事情？

