    东宫书房内。

    他也不说话，就是那么看着自己的儿子。

    也不知道，他的心里到底在想些什么……

    父子二人就那么相视，谁都没有说话。

    良久之后，李世民才总算是出了声音。

    只见他直仰面笑道：“你这小子，终于是长大了，竟也开始为未来考虑了。”

    “不过……”

    李世民缓缓地用木勺为自己斟满一杯酒，道：“但你真以为朕是傻子，连这么浅显的问题都看不出来么？”

    其实大唐的有些问题。

    不用李承乾说，李世民自己都知道。

    实际上，在杜如晦去世的时候，李世民举头四顾发现已然没几个能为自己出谋划策的人时，就已经意识到这一点了。

    只不过，他一直都没将这些问题拉到明面上来办罢了。

    “居安思危是好事。”

    “但小子，你得记得。”

    “这世界上不是每个人都是李承乾，也不是每个人都是李世民。”

    “不是说谁都能接受这种强烈的危机感的。”

    李世民缓缓地饮了一口酒，道：“若是有人接受不了，那难免就会发生意想不到的事情出来。”

    “我们作为君主也好，作为帝王也罢，我们首要做的事情，就是避免一切对大唐不好的事情发生。”

    也是因为这些，他李世民才不得不将一些事情强压在心底。

    当然，此刻李承乾将这些问题重提出来，倒也着实是让李世民感到些许心安。

    这家伙能够开始为未来展开规划，那是好事儿。

    毕竟未来天下是他们这些年轻人的……

    “您说的这些我知道。”

    “但父皇，成长的过程势必是要伴随着痛苦的。”

    李承乾道：“若是因为害怕痛苦，就不敢成长不敢前进，那势必会被更强大的势力所取代。”

    “这是没错。”

    “但秦法天下无双，终究被施政更加仁慈柔和的汉取代。”

    李世民摇头道：“而强汉兵甲天下无敌，终究是因内乱而导致分崩离析。”

    有的时候，成长太快也不是好事儿。

    毕竟，人的思想转换是很慢的一个过程。

    如果步伐迈的太大，搞不好就会扯到蛋，搞不好就会直接摔跟头。

    而在大唐这条船上的人可不少。

    李世民可不希望因为一些过激的操作，就导致直接翻船，让船上的所有人死无葬身之地。

    “既然父皇说了强秦强汉。”

    “那我也不妨说说前隋……”

    李承乾道：“若问，隋强不强，父皇心中肯定有输。”

    “儿臣就听民间说过一句话，开皇之治府库一年收成便几乎可媲美大唐前十年的收入。”

    “开始时，儿臣也无法确定此言真伪。”

    “毕竟，咱们大唐已经够强盛的了，如果前隋真的能做到一年收入顶大唐十年，那他为何会亡呢？”

    “不应该是百姓人人爱戴，就算民间烽烟四起，响应者也应该是寥寥无几才对嘛？”

    “怎么会一下子就爆发了那么大的农民起义运动？”

    李承乾叹了口气道：“后来，儿臣才明白，国富不代表民富，国穷也不代表民穷。”

    “只有让老百姓吃饱了饭，国家才能安定。”

    “只要老百姓吃饱了饭，那就不会造反。”

    说到这，李承乾顿了顿。

    的确，前段时间是有人造反了的。

    不过明眼人都清楚，那造反并不是来自于外部的压力。

    也不是因为老百姓吃不饱饭，亦或者是连年灾情逼得老百姓走投无路的才出现的暴乱。

    那完全是来自某些人的阴谋。

    所以，李承乾干脆道：“就算是有人吃饱了撑的造反了，那也都是一群乌合之众。”

    “绝不会像前隋末年，只要有一个起义军的崛起，那就会使得全国各地的义军一起响应。”

    “也是因大唐的朝廷做得好，百姓能够吃得饱，这场叛乱我们才能用不到半年时间便将其镇压下去。”

    “而且父皇也看到了，因为咱们做得好，所以就算有暴乱叛乱的发生，对民间造成的影响也是寥寥无几。”

    “甚至一些百姓都不知道，国家出现反叛势力了。”

    李承乾继续道：“不过，父皇应该也知道，隋真正灭亡的原因正是在此。”

    “而大唐能走到今天这个地步，完全是吸取了隋的失败经验。”

    “但这中间经历了什么，不用儿臣说，父皇也清楚……”

    听闻这话，李世民也点了点头道：“的确，朕清楚，所以朕不想做的太过。”

    “可是不想做的太过，国就不能更强一步。”

    李承乾直道：“难道，父皇对于现在这一切，就已经满足了吗？”

    “有什么不满足的？”

    李世民轻笑道：“如今，大唐四海皆定，诸夷皆服，外敌不敢犯，还具有如此广袤的疆土，朕难道不可以满足吗？”

    “不能。”

    “正如父皇所说，不论是作为君主，作为帝王，终究是要避免一些对大唐不好的事情发生。”

    “可同样的，作为帝王，作为君主，要时刻保持一颗贪婪地心。”

    “只有父皇足够贪婪，大唐才能变成饿狼，不断的进步，不断的变得强大，不断地将敌人踩在脚下。”

    “何况，父皇现在要求的，应该不是朝夕得保，而是应该求千秋万代。”

    李承乾也低头将杯中酒一饮而尽，道：“父皇之名一定被万事所流传，但大唐呢？”

    “难道，父皇不想让大唐千秋万代，永远传承下去吗？”

    听闻这话，李世民的眼睛再一次眯缝起来。

    良久之后，他才缓缓的仰起头，淡淡道：“可花无百日红，人无千日好，想千秋万代的人多了，可是有几个人做到了呢？”

    “体制！”

    “只要建设出一个良好的体制，并且不断的进化，一定可以。”

    李承乾直朝李世民说道：“若是父皇不想做，那这件事情就交给儿臣来做，到时候有功绩父皇来担，有骂名由儿臣来背。”

    闻言，李世民不由笑了。

    他道：“你小子背负的骂名够多的了，不用再背了。”

    “不过你说的事儿，朕倒也可以考虑考虑。”

    “明日上朝，我就会在朝堂上将这件事提出来。”

    “至于你能否说动那些大臣，让他们按照你的要求来行事，那就全看你的本事了……”

    李世民缓缓起身，道：“今日时候也不早了，父皇就先走了，你也好生休息。”

    闻言，李承乾也缓缓起身，直朝李世民拱手道：“儿臣，恭送父皇。”

    李世民挥了挥手，随后便迈步走出了书房，走出了东宫。

    看着李世民离去时的背影，李承乾不由咬了咬嘴唇……

