    “先不管了，继续修炼吧！”

    现在距离半圣只差临门一脚，突破的所需的赤萤果，刚好也有，完全可以冲击一下试试。

    调整状态到最佳，深吸一口气，张悬再次手掌一翻，将所剩的三百枚灵石放在聚灵阵之中。

    呼呼呼！

    灵石和阵法一接触，浓郁的灵气顿时升腾而起，将他所在的地方，充斥的如同实质。

    眉毛扬起，取出一枚赤萤果就吞了下去。

    这东西一共十枚，胡夭夭等人用了四枚，各自突破后，便不再需要，剩下的都在他的手里。

    果实入口即化，一股浓郁的力量充盈四肢百骸，隐隐有一种随时都会突破之感。

    感受了一下，张悬知道这种力量还很是薄弱，真要冲刺，凭借此刻的积累，十之八九会失败，也不着急，再次取出一枚，吞了下去。

    连续吃了四枚，这才感到狂暴的力量随时都会冲破身体，停了下来，大口一张，将周围宛如实质的灵气，吸收进入腹腔。

    轰隆！

    一声剧烈的轰鸣，身体像是打破了某个桎梏和局限，又好像推开了一扇大门。

    所有穴道同时打开，将周围的灵气全部吸收入身体，生命一瞬间发生了变化，宛如脱胎换骨一般。

    半圣……到了！

    半圣，虽然距离圣域还有一段距离，却已然是不同于化凡的生命体，无论肉身也还是灵魂，都有了质的飞跃，甚至寿命，都有了极大增长。

    普通化凡，也就两百来岁的寿命，突破半圣，最少都能活到五百岁！

    也就是说，寿命翻了一倍不止！

    修为达到半圣，力量再次有了质的飞跃，之前单凭真气，是4700万鼎，现在暴增1300万鼎，达到了6000万鼎的地步！

    单凭真气，已和从圣初期相同！

    再配合肉身和魂力，圣域一重强者，只要近身，都可以轻易碾杀。

    力量暴增，反应速度和意识，也有了极大蜕变，更加敏锐、迅捷。

    现在的他，再和穆师傀儡战斗，就算不用分身，也肯定能够轻松战胜。

    “实力增长的很快，可惜……又变成穷光蛋了！”

    知道实力的极限，张悬苦笑着摇头。

    前几天得到这么多好东西，觉得变成了超级有钱人，拒绝了不少礼物，嚣张的不可方物。一次修炼，又立刻回到了解放前……

    自己这个修炼，还真是无底洞！

    也难怪，封圣解本身对真气就需要极大，再加上他修炼的是天道功法，要求更高，上品灵石在别人眼中珍贵无比，对他来说，和扔进池塘的石子一般，根本不算什么，翻不起半点浪花。

    “按照现在保守估计，晋级到圣域……大概需要接近五千枚上品灵石！”

    嘴角一抽。

    从蚕封境初期，晋级到半圣初期，借助了四枚赤萤果的力量，依旧消耗了八百枚上品灵石，从圣、圣域……继续这样的话，五千枚上品灵石，估计都是打底。

    这么多……就算将名师学院翻个底掉，也凑不够！

    “看来必须想办法出去挣钱了……”

    揉揉眉心，张悬满脸的幽怨。

    这叫啥事。

    别人修炼，愁的是如何进步，如何突破屏障，这点，他没担心过，反倒每次，都因为“穷”……

    果然是贫穷限制了想象……

    “实在不行……将那些云雾花以及灵兽的贺礼都卖了！”

    云雾岭的那些兽宠，给了不少贺礼，这些东西出售的话，换两三千枚上品灵石，应该轻松，只是……

    鸿远城估计没人能买起的，皇室都不行！

    没有灵石，就算有封圣解，也无法修炼。

    本想着，一口气突破的到圣域的，现在看来，还是想多了，为今之计，还是想办法赚钱，寻找宝物吧！

    “对了，不知之前来的四大帝国还有名师堂的人在不在，实在不行，向他们出售些东西……”

    之前糜长老介绍合理的时候曾说过，鸿池、元疆、白拓、池摇四大帝国的事。

    这四个，国力和鸿远帝国比丝毫不差，甚至还拥有过之。

    如果能卖他们些东西，应该能弄出不少灵石，让他能使用一阵的子的……

    “这件事可以考虑，不过，要先去院长陵将将雷鸣石取过来再说……”

    扶着下巴，张悬站起身来，向藏书阁外面走去。

    雷鸣石是突破从圣的宝物，现在已经达到半圣了，只要有足够的上品灵石，突破只是时间问题，不如先拿过来，再去赚钱。

    离开藏书阁，张悬找到糜长老，正想开口，就见他满脸兴奋的看过来：“院长，恭喜！”

    张悬看过来。

    “院长之前不是说，想购买些千蚁蜂母的精血吗？我便向兽堂总部提出了申请……没想到得到了应允，圣域千蚁蜂母的精血，一大早就送了过来！”

    糜长老满脸欣喜：“还有院长的七星驯兽师徽章，也到了！”

    说完，递过来一个玉瓶，和一个等级徽章。

    随手接过，张悬露出疑惑之色：“你不是说，购买这东西需要花费极大代价吗？怎么……”

    千蚁蜂母实力太弱，无法继续修筑千蚁蜂巢，除非提升实力，几天前，他找糜长老购买高级别的精血，结果听说需要花费极大代价，甚至要几千上品灵石。

    怎么灵石还没拿，东西就已经到手了？

    “是需要花费很大代价，不过，院长驯服于云雾岭的的所有灵兽、圣兽，是大功勋……这瓶千蚁蜂母的精血，是直接奖励的！”

    糜长老笑了起来：“并且兽堂还有交代，希望你能去青源帝国的分部一趟，给他们传授快速驯服灵兽的方法！”

    “原来如此！替我多谢兽堂总部了，以后有机会肯定过去……”

    听到驯服云雾岭灵兽，居然有如此大的功勋，张悬笑了起来。

    这样做只是不忍学院诸多学子白白送死，再加上兽潮爆发的主要缘由，是由他而起……

    没想到，竟然成了功勋。

    随手拔开玉瓶，一股精纯的血气，笔直冲了上来。

    看了一眼，张悬有些难以相信：“这是……圣域四重的千蚁蜂母精血？”

    手中玉瓶的精血并非圣域一重、二重，而是四重的千蚁蜂母所留。

    这种精血，珍贵无比，几乎难以找到，对方一下给了这么多……难怪要价值几千上品灵石，真要购买的话，还真买不起！

    有了这东西，可以预见千蚁蜂母实力，必然飙升，突破圣域指日可待！

    手腕一翻，将玉瓶送进蜂巢，让蜂母吞噬，眼睛则落在驯兽师的徽章上。

    之前有过四星徽章，和手中的一模一样，只是四颗星变成了七颗，材料也有了变化，更加厚重，给人一种身份地位的象征。

    虽然魔音师，也达到了七星，但只是下三品的辅修，和这种大陆排名靠前的职业比，还是差了很大一截的。

    就算没有院长这个身份，单凭这一个七星驯兽师，走到何处，都无人再敢轻视。

    “有劳糜长老了……”

    知道对方帮自己申请这枚徽章，必然出了不少力，张悬点了点头。

    “院长说的哪里话……”

    糜长老摇摇头，目光炯炯的看过来：“院长打算什么时候考核六星名师？如果要考的话，我提前准备……”

    院长已经有了六样达到六星的辅修职业，也通过了记录山的考核，已然可以考核六星名师了。

    “现在就准备吧，不过，在此之前，我想先去一趟院长陵！”

    张悬道。

    “院长陵？”愣了一下，糜长老随即摇了摇头：“恐怕院长，现在还没资格进入其中……”

    “没资格？”张悬皱眉。

    他凝聚了完美的院长令，名师学院还有他没资格去的地方？

    “院长得到所有人的认可，手持院长令，进入其中，自然没有问题，但……院长陵，进入其中，就需要分割意念，留于陵碑之上……也就是必须留下意念！”

    “这是分割灵魂的，对魂魄有一定的伤害，不如考核完六星名师后，凭借功勋，向名师堂总部，申请一件分化魂魄的宝物，届时……既能保证灵魂完整，又能进入其中，两全其美！”

    生怕院长误会，糜长老急忙解释。

    驯服云雾岭这么多灵兽、圣兽，在驯兽堂都是大功勋，在名师堂，自然功勋更大。

    完全可以申请一些厉害的宝物，进行辅助。

    张悬点头。

    名师学院诸多院长，能够在请先祖的时候出来，说明活着的时候，分割灵魂留下了意念。

    分割灵魂的难度，他以前经历过，就算是巫魂师，也要元气大损，恢复许久才能完成，更何况普通人。

    不过，他现在有精纯的青角龙兽魂魄，这点损失已经不算什么，只是真要这么做，必然会暴露巫魂师的手段和身份。

    “还是先考核六星名师吧……”

    迟疑了一下，张悬摆手。

    身为名师学院院长，巫魂师的身份，就必然不能泄露，不然，名师堂各种规则制度，解释起来，麻烦无比。

    反正考核六星名师对他来说也不难，不如先考完再说。

    “好……”

    糜长老点点头，正想说话，就见一个长老急匆匆走了过来，见到二人急忙抱拳：“院长，玉神清陛下，一直在外面等着，说要见您一面！”

