第一百零八章六六六

　　一旁的薛子琪也是没想到陈轩居然会答应，不禁开口问了句“陈轩，你钱够吗”

　　“放心吧，我有一千做本就够了。”陈轩回道，语调慵懒。

　　众人听他这话狂得没边了，纷纷对他投去鄙视的眼神。

　　一千块就够，岂不是说一局都不会输

　　薛子琪被陈轩傲气的话一堵，暗哼一声，不再管他了，反正是这家伙自作自受。

　　九个男生围在一桌，同时开始摇起骰盅来，数秒后，林瑞熙大喊一声“停”

　　他得意洋洋的扫视了所有对手一眼，一副稳操胜券的样子。

　　玩骰子，他可是老手中的老手，从小就跟着老爸的赌友们一起玩，技术练得娴熟无比，已经可以大概控制骰盅里骰子的转动方向，而在场的其他人只能靠运气。

　　陈轩见他这么得意，便开启透视眼看了一下，里面的骰子分别是四五六，再看其他人，基本没有比林瑞熙大的。

　　不过在看到卓凌风的骰盅时，陈轩微微讶异，这家伙居然摇出了四六六的骰面。

　　稍一思索，陈轩便觉得没什么奇怪的了，卓凌风也是学过武功的人，对手上的力道控制精妙入微，已有几分名家风范，用来控制骰子作弊算是武功的一种灵活运用。

　　不过卓凌风无法摇出最完美的数字，说明他在力道掌控方面还没学到家。

　　而陈轩则很轻易的摇出六六六，意味着第一局的胜者毫无悬念。

　　“不许再摇了，同时开”林瑞熙兴奋的叫道。

　　所有男生一齐打开骰盅，扫视一遍后，尽皆讶然。

　　六六六的完美骰面赫然出现在陈轩的骰盅之下，众人都没想到第一局陈轩就赢了。

　　“哼，狗屎运真不错”林瑞熙很不服，他的四五六已经很大了，居然还是输给了陈轩。

　　所有人都是和林瑞熙一样的想法，觉得陈轩运气很好，否则也不会第一次就摇出六六六这样的完美数字。

　　陈轩才不管这些人是什么想法，毫不客气的把桌上的八千块收到自己的面前。

　　这钱真好赚啊

　　“继续继续十秒一局，不要停骰面最小的自觉吹一瓶”林瑞熙嚷嚷着，又开始摇动骰盅。

　　摇定离手，骰盅再开，林瑞熙这次摇了个四五五，卓凌风是五五六，陈轩又是六六六

　　第二局，陈轩又赢了

　　不到一分钟的时间，他就赚了一万六千块。

　　男生们都暗骂这家伙运气真好，薛子琪则连眨了几下眼睛，这样赚法，陈轩还需要给她当家教吗

　　“吗的，再来”林瑞熙就不信了，陈轩能一连三次骰面最大。

　　哗啦啦的骰子摇动声响起，很快第三局结果出来了。

　　这次林瑞熙也不知道是用力过猛还是运气不好，居然摇了个最小的数字，三个一。

　　陈轩不用说又是六六六，不过这一次卓凌风更加专注加上一点小运气，也摇出和他一样的完美骰面。

　　两人平分七千块，陈轩的进账一下子来到近两万块。

　　“继续继续”这次是陈轩开口了，这钱好赚，一秒都不能浪费时间啊。

　　“吗的得意什么本少爷还没热手呢，接着来”林瑞熙吹了一瓶，脸都涨红了，酒气火气一起上脑，刺激得他双目发红。

　　赌局进行的速度非常之快，在众人越来越震惊的目光之中，陈轩一次又一次的摇出了六六六的骰面。

　　如果不是考虑到林瑞熙的面子，他们都想对陈轩大声喊六六六了

　　因为陈轩实在是太神奇了，每次都能开出最完美的骰面，这已经不是运气好可以解释，而是天生的赌神，气运加身，永远不会赌输

　　赌了三十多局之后，陈轩差不多赢了三十万，男生们全都开始咬牙切齿了，虽然这点钱对他们来说不算什么，但是在一群美女同学面前一次次的输给一个吊丝，很没面子。

　　只有卓凌风还算淡定，虽然他看着陈轩的目光也有点不同了。

　　能够连续三十多次开出六六六的数字，真的能用运气好来解释吗

　　林瑞熙眼中掠过一抹疯狂之色，突然骂道“你他吗的是不是出老千”

　　“怎么，输不起”陈轩笑了笑，慢条斯理的整理着面前高高隆起的钞票堆。

　　林瑞熙气得眼里冒烟“谁说本少爷输不起了问题次次都是你赢，不是出老千怎么可能办得到”

　　“那你说说我是怎么出老千的。”陈轩好整以暇的坐着，一点都不慌。

　　他的话一下把林瑞熙堵住了，这么多双眼睛盯着陈轩摇骰，这样都能出老千的话，那随便去哪个赌场都能赚个盆满钵满。

　　卓凌风也一直注意这陈轩的动作，并没看出什么异样来，当即开口道“他没有作弊。”

　　众人见卓凌风都这样说，那陈轩确实是靠自己本事赢钱的了，不由得更加惊奇，这个他们之前一直瞧不起的男生，居然是个隐藏赌神吗

　　这样的技术进赌场玩个几天，都可以轻松超过他们这些富二代的家产了。

　　不过考虑到赌场的潜规则，众人觉得陈轩可能不敢进去赢钱也说不定，这种自我安慰让输钱的人心里稍稍好受一些。

　　林瑞熙想着再赌下去也是继续便宜这小子，当即一把推开自己的骰盅愤愤道“不玩了不玩了没意思”

　　输了当然没意思，陈轩也不去说他，把三十万拿到吧台跟酒馆老板换成电子货币，老板爽快的答应了，用点钞机点了一遍后，直接给陈轩转账。

　　之前预购超跑“黑暗骑士”花掉了陈轩几乎所有的钱，只剩下给沈冰岚治病所得二十万，这回又得三十万，总算有点钱傍身。

　　见陈轩换钱的动作这么利索，薛子琪暗暗摇了摇头，这点小钱就把他开心的，没见过世面。

　　“林少，接下来玩什么”一个富二代问道，第一次连输三十多局，都有些心气不顺了。

　　林瑞熙此刻只想着怎么把陈轩狠狠整治一顿，他目光扫了眼桌上的啤酒瓶，突然说道“老板，你们这里最烈的酒是什么”