    李溪禾挑了一套利落的短裙，又化了一个精致的妆容，拿起小挎包就出门了。

    要不要给南夕打个电话？李溪禾抱着手机纠结了一会儿。还是算了，她昨天才回来，时差都没倒过来，这种糟心事还是不叫上她了。

    “师傅，去心悦酒店。”李溪禾没坐自己家的车，直接路上拦了个的士。

    这么丢人的事情，还是先别通知家里人了。

    李溪禾在车上给朋友发了一个消息：小峰，段明谦出来了吗？

    小峰立刻回了消息：溪禾，我一直在这看着呢，还没出来。

    既然有朋友盯着，李溪禾也不担心他会走掉。她收了手机，靠在车上闭目养神起来。今天起得太早，坐在车上还困得厉害。

    李溪禾想要再睡一会，脑子的思维却越来越清晰，这些天的一幕幕场景就像放电影一样在她的脑海里不断浮现。

    段明谦是个性格温和的人，待人接物都很和善，对她更是极致的温柔。

    这些特点具体表现在很多方面，会为李溪禾亲手做早饭，会为她在大街上系鞋带，走路的时候也记得让她走在马路里面。。。。。。

    李溪禾的双眼紧闭，两行清泪却不由自主地从面上流下来，带过两条弯弯扭扭的极丑的痕迹，像极了她刚开始就被迫结束的爱情。

    李溪禾很有在出租车上大哭一场的冲动，她冷静了半晌，心绪一点点又恢复平静。不过是一个还没结婚的男人，不值得她流泪。

    她掏出粉饼补了妆，特意挑了一个显气场的口红，从出租车上走了下来。

    小峰正火急火燎地等在心悦酒店的门口，见李溪禾出现，忙不迭地迎了上来：“溪禾，你终于来了。”

    李溪禾不客气地一巴掌拍上去：“你在这等我，里面谁在看着？”

    小峰挨了一巴掌也不生气，他嬉皮笑脸道：“我也没办法啊，我这不是着急嘛？这事又不光彩，也不能通知别人，我一个人来回跑也不容易。”

    不光彩，不能通知别人。

    这倒是真的，如果这件事一出，不知道有多少人要在背后笑话她。说她连自己的男人都管不住，还没结婚就出去偷腥。

    最好的方法就是先把这件事捂下来，然后私下调节好。打落牙齿和血吞，这也是他们这个圈子的常用套路了。

    李溪禾冷笑，她偏不，她一定要让段明谦这个负心汉付出代价！

    “你跟我一起进去。”李溪禾对着刻意避嫌的朋友说道，“你不是挺想看热闹的吗？”

    小峰先是一愣，又觉出点不对劲。他是有些八卦没错，但也没想过看朋友的窘境，这种事情万一传出去了，事情就不好挽回了。

    “一个出轨的渣男，还指望着我给他留面子吗？你陪我一起去，也好给我壮壮气势。”李溪禾浑不在意地说道。

    小峰缩了缩头，默默地跟在了她的身后。他在心里直犯嘀咕：您这一个人气势已经很足了，还需要我这个小废物壮什么气势啊？

    他又在心里默默为段明谦默哀：这件事，看来是不能善了了。

    李溪禾顺利从酒店前台那拿到了房卡，而小峰则充当马前卒霸气地一脚踹开了门，屋内立即响起了女孩的尖叫声，似乎被这个动静吓到了。

    李溪禾冷笑一声，踩着高跟鞋缓步走了进去。

    段明谦虽然头还有些疼，但是也被这个动静吵醒了。他用手撑着床坐起来，露出了精壮的上半身，恰好和刚进来的李溪禾对视。

    他的身上不着寸缕，第一次露出了慌张的神色：“溪禾，你，你先听我解释。”

    身后的女孩虽然不知道发生了什么，但是本能性地拿被子将自己裹好，然后躲在了段明谦的身后。

    她的声音带着哭腔：“段总，这到底是怎么回事啊？”

    李溪禾只听其声，不见其人，她也没有要看这个女人的打算。看一个破坏了自己感情的第三者，这不是给自己添堵么？

    “听你解释？这还有什么好解释的？”李溪禾冷冷地应道，“要给我讲一下你们相知相遇的过程吗？段明谦，你做这些事情之前，到底有没有想过我？”

    段明谦语塞，他虽然思维有些不清晰，却也清清楚楚地想起来昨天发生了什么。

    他和这个连名字都不知道的女孩确实发生了关系，也就是说，他做了对不起李溪禾的事，这也是不争的事实，确实没什么好解释的。

    是他自己经受不住诱惑，在这件事上，他辨无可辨。

    李溪禾灿然一笑，声音冷硬：“段明谦，我们结束了。”

    说完，李溪禾利落地往外走去。打人、开撕这种事她不屑做，平白无故地掉了自己的身价。

    段明谦想要追，但身上一丝不挂，又不能下床，只得眼睁睁地看着李溪禾潇洒的离开，心底透出些绝望。

    其实，通过这些天的相处，段明谦是对李溪禾这个爽朗的女孩是动了心的。比起那些没有感情的商业联姻，李溪禾的出现无疑是他最好的选择。

    可惜，现在一切都被自己的一时冲动毁了。

    小峰跟着李溪禾走了出去，想安慰都不知道从哪里安慰起，只得悻悻作罢。

    “小峰。”李溪禾突然开口道，“帮我联系几个人。”

    “啊？联系谁？”

    “各大八卦杂志的记者，段氏集团的董事长劈腿李氏集团千金，应该能上个头条吧？”李溪禾自嘲地笑笑。

    小峰吓得瞪圆了眼：如果真的这样做了，段明谦的声誉会受到损害不说，对李溪禾也不见得是一件好事。

    “把这件事爆出去之后，记得多塞点钱，必须得是头版头条哦。”李溪禾笑眯眯地说道。

    小峰却被她这个笑容惊得一阵毛骨悚然，看来，以后自己做什么事情之前，也要多考虑考虑，千万、不能得罪女人啊！

    “好，我知道了，这事你就放心吧。”

    李溪禾弯弯眼，和小峰道了别，转头离开了。

    谁也没有看见，在她转头的一瞬间，眼泪不受控制地大颗大颗从眼眶里落下。

