    而事实上。

    一直关注这十六人考核的郭旭和季柔风等人，确实也全程听到了他们的表现。

    听着李雷情真意切的发言，郭旭笑的几乎眼睛都眯到了一起，笑道：“这孩子真不错，知轻重，明是非，年纪轻轻却这么优秀，以后必成栋梁啊！”

    季柔风神色也颇为和缓，笑道：“确实不错，看来名额可以内定一个了。”

    “我感觉他是不是有些太全能了？”

    张子谦有点困惑的眨了眨眼，说道：“他才十八岁吧，之前觉得没什么出彩的地方，可一进入外域，瞬间感觉好像什么都懂的样子。”

    “可能他对妖兽有独特的研究吧。”

    季柔风道：“他的表现确实当的起第一，这是有据可查的，宗门长老在此也不会放过这么一个好苗子的，接下来，看他们表现吧。”

    “嗯。”

    张子谦也点头同意，说道：“不过根据这个李雷的说法，恐怕那幽灵狼还真逃不过他们的追杀！”

    “那正好。”

    郭旭哈哈笑了起来。

    学生在两名日月明宗的弟子面前表现优秀，他此时大为欣喜，只感觉太有面儿了，孩子争气啊。

    嗯，决定了，下学期这些学生们的学费统统打八折吧。

    反正校董是自己老婆，晚上卖点力，这还不是洒洒水的问题吗？

    而季柔风幽幽叹息了一声……

    感觉这跟自己看过的那些故事完全不符啊。

    佳人与翩翩公子哥儿有所交集之后，两人不是会因为机缘巧合而被缠到一起么……各种各样的巧合让他们几乎天天都能腻在一起，或恩爱撒糖，或欢喜冤家……

    可我跟许同学除了那一撞之外，之后几乎没有任何交集，我几次特地等他，结果他来学校都不是很频繁。

    正常剧情展开来说，许同学此时应该也在这十六人中才对吧？

    这剧本真不对啊，哪有男女主角这么久了才刚一面之缘的，再这样下去可别NTR了呀。

    而半天后。

    “哈哈哈哈，幽灵狼，找到他了！”

    伴随着一声惊喜的欢呼声。

    “快，发讯号，所有人围剿幽灵狼！”

    有监视器在，吃独食可能反而是减分项。

    因此，当发现幽灵狼的存在之后，第一时间便有讯号发出。

    已经分散开来的十六名青阳高中精锐同时向着讯号来源处飞奔而去。

    这暗号不仅会惊动他们，更会惊动周围的妖兽……必须用最快的速度赶到地方，斩杀斩杀这只幽灵狼才行。

    3级幽灵狼再怎么厉害，也架不住三十二只拳头。

    当李雷等人赶到的时候。

    那只凶残的幽灵狼早已经被团团包围，那足足比人还高的雄壮身子，搭配上可怖的面容和狰狞的獠牙，诞液缓缓顺着唇齿滴淌，而此时它头上鲜血亦随之洒落……整只狼都包裹在浓郁的血气之中，看来俨然绝世凶兽！

    “狼是铜头铁尾豆腐腰，幽灵狼也是狼，朝它腰上招呼！”

    李雷喝道：“而且幽灵狼视野比寻常的野兽要来的窄上很多，众人分散攻击，从它的侧面……”

    “吼~~！！！”

    幽灵狼愤怒的嘶吼一声，向着李雷冲去。

    妖兽智商不及人类，但智慧却未必逊色……它听不懂李雷的话，却能感觉到这人才是众人的头领。

    “来的好！”

    李雷也不躲，而是信手撒出一把迷迭香。

    随即一拳砸出。

    他距离聚气亦只差一步之遥，淬体九段，骨骼坚韧无比。

    直接跟幽灵狼狠狠的撞到了一起。

    嘭的一声巨响，他被狠狠的砸飞了出去……但幽灵狼却哀嚎一声，不住的打起了喷嚏，眼泪鼻涕滴淌而下，前爪不住的在前脸上疯狂的挠着，好像有什么东西糊在它脸上而已。

    李雷勉强从地上爬起来，身上已经多出了三道狰狞血痕，他叫道：“快杀了它，幽灵狼的嗅觉格外灵敏，我已经废了它的嗅觉，它现在实力下降厉害，不要给它逃跑的机会！”

    “杀！！！”

    众人一拥而上。

    而有持有武器的，更是直接一刀斩向了幽灵狼的要害之处。

    幽灵狼痛苦之下，根本躲之不及，已是惨遭众人分尸。

    “任务完成了！！！”

    “哈哈哈哈，幽灵狼死了，我们也为民除害了！”

    众人皆是欣喜的欢呼起来。

    ……………………………………

    清晨。

    当许灵钧踏着铃声，带着一身的湿气踏进班里时。

    郭筝第一时间就凑了过来，低笑道：“李雷那小子牛逼发了你知道吗？”

    “什么发了？”

    郭筝刚想说话，目光顿了顿，在许灵钧手里提着的东西上扫了一眼，困惑道：“这是什么东西？”

    “哦，你说这个啊。”

    许灵钧提了提手里做好的模型，笑道：“这叫高达，无限正义高达。”

    说着，他对着旁边偷偷关注自己的女同学笑道：“记住，这叫无限正义高达哦。”

    “嗯，我记下了。”

    那女同学羞红了脸说道，心头忍不住悄悄尖叫，怎么感觉许同学比以前更帅气了呢。

    “拿着个玩具还起名字，你是小孩子吗？”

    郭筝吐槽了一句。

    “我自然有我的目的，你不懂的。”

    许灵钧没有解释的意思。

    这段时间里，他也没闲着。

    修炼之余，金手指也摸索出大致的规则了。

    须得有本名，这本名不能是自己胡乱编造，不然自己随便弄把斧头说叫做盘古斧，岂不是直接可以去兼职开天辟地了？

    因此，得是众人一眼望之即知晓为何物的东西。

    就如那本《无限神魔锻体诀》，虽然完全虚假，但你将这东西交给谁，他都会认为这是一本功法，嗯，假的功法，那老家伙指不定坑蒙拐骗多少年了，肯定有很多很多人看过这本功法了。

    所以许灵钧可以化假为真。

    包括那本炎杀拳也是如此。

    但他的葵花宝典只有他自己认为这是功法，所以无法转化。

    可《无限神魔锻体诀》流传度再怎么广，也不可能流传到整个宇宙……所以许灵钧猜测，应该是获得一定的知名度就可以了。

    也许是需要一定的知名度作为基础，而后知名度越高，所需要花费的源值就越少也说不定，当然，这一点是许灵钧自己的臆测，目前还不能肯定。

    而第二，应该就是得与本源外形形似了。

    因此，他已经开始尝试手工制作虚假物品了。

    就如他手中的这个无限正义高达。

    这也算是一次尝试吧，如果能行的话，有这件东西在，恐怕横渡宇宙也不是问题了。

    许灵钧问道：“对了，你刚刚想说什么来着？”

    郭筝这才想起之前的话题，他欣喜道：“雷子通过考核了，他成为了日月明宗的弟子了！”

    许灵钧惊喜道：“这么顺利？”

    “那是，顺利的简直不像话。”

    “看来这孩子在咱们三个人中最先一飞冲天了，咱们又有机会吃狗大户了。”

    许灵钧叹了口气，语气不乏欣慰。

    而郭筝笑道：“今天下午就要开表彰大会了，听说五天后，他们就要一起返回日月明宗了。”

    说着，他叹了口气，说道：“唉，以后再想见到雷子可就难了。”

    “他过的好就成了呗。”

    许灵钧道：“反正我也不指望他给我养老送终来着？”

    损友如此成就，他自然也很是为他开心。

