    孙武又道，“你妈把食品厂之前那座大院烧了，是要赔偿损失的，今天村长带了一大群人过来，还拿警察压我们，要我们拿钱，不然就天天过来闹。舒仙，你也知道家里的那些亲戚，没有一个是靠得住的，你的那个朋友对你挺好的，你要是跟他借钱，肯定能借到的。”

    “爸，咱们跟亲戚来往那么多年，你没去跟他们借，怎么知道他们不会借呢？我跟我朋友才认识多久啊？亲戚都不借，人家怎么会借？人家对我好，那是因为这些衣服都是不要的，不需要花钱，才给我的啊！”

    孙舒仙真是恨透这个家了，那莫云森是她好不容易才攀上的，绝不能因为这种事给搅黄了！

    要说亲戚不肯借钱，她是信的，可凭什么孙武借不到钱，就要找她？

    孙书志从初中开始，就到城里读书，认识了那么多城里的同学，怎么不叫孙书志去借？

    孙武满腔怒火，但又记着儿子的话，要是真打了舒仙，那舒仙去跟朋友借钱的时候，被看出来被打了，可能就更借不到了，他才忍着不动手，但这些怒火终究是通过大声的怒喝发泄出来。

    “舒仙，咱们家那些亲戚是什么嘴脸，你不知道吗？你妈出事后，一个个的躲得远远的！你还叫我去求他们，是想让他们跟我彻底翻脸吗？你这是什么居心？啊？”

    孙舒仙很害怕，她知道孙武在忍着不打他，可她要是说出什么让他忍不住了，她就真的惨了。

    她只能小声嘀咕着反驳，“那……那我去找朋友，也借不到啊……”

    一旁的孙书志，又开口了，“你没开口，怎么知道借不到？”

    孙武很同意儿子的话，“是啊，你得先去试了，才能知道能不能借到钱啊！舒仙，我和你妈养你这么大，供你吃，供你穿，供你住，供你读书，现在家里出事了，你不能不管吧？你看村里的女娃，除了你和林紫，还有谁有机会读大学？那么多女娃初中毕业就没得读了，有的能上过几年小学就不错了，我跟你妈对你这么好，你就不能为这家想想？”

    这些话，孙武自己是说不出来的，那都是在女儿回来之前，儿子教他说的。

    “爸，哥他初中高中都是在城里读的，同学基本都是城里的，他跟同学借钱，不比我更简单吗？他那么多城里同学，每人借一点就够了的。”

    孙舒仙不想在这种时候，过度消费莫云森对她的好，不然以后莫云森会如何看待她呢？

    这一瞬，孙武第一次觉得女儿说的话，还挺有道理的。

    他看向瘫坐在椅子上的儿子，“书志，舒仙说的对，你那些城里同学，家里有闲钱的不少吧？”

    孙书志要是知道会引火烧身，他发誓一定会像以前一样，躲在房间里听热闹就好了。

    不过，他听到父亲的问话，也并不着急，因为在这个家里，爸妈是不会逼他做事的。

    他冷静的分析了下，才说道，“爸，我那些同学，说实在的，有的关系还挺不错的，但他们都小气着呢，这么多年，你见我往家里带过什么东西没？哪像舒仙的朋友啊，她只要出去见一次，就都会带着东西回来的，她的朋友才是真的朋友呢，找她朋友借钱准没错。”

    孙舒仙见父亲好不容易有点动摇了，可不想他再把主意动在她身上，“爸，我朋友是每次都给我东西，但那些东西，不是用过的，就是他们家多余不要的，这些都是在不用他掏一分钱的情况下，才会有的，要真是提到钱，估计只会跟我翻脸了，以后我也没东西往回带了。”

    “爸，舒仙说的只是一种假设，她朋友平时那么大方，能借到钱的机会是很大的。”孙书志一点都不想管家里的破事，就是能借到钱，他也不想拉下那个面子去找同学的。

    孙武点头，“舒仙，你哥说的对。你今天出去了一天，家里的活一点都没干，就是去找你朋友了吧？你这次怎么没带东西回来？不会是你朋友给的什么好吃的，你半路上全吃了，不给你哥留吧？”

    说着，他摆摆手，“算了，现在也该做饭了，你明天再去找她吧。你朋友那么喜欢跟你玩，不会有问题的。”

    孙舒仙第一次往家里带新衣服的时候，跟家里人说了对方是女的，她当时是担心家里人会有不好的想法，不敢说这位朋友其实是男的。

    不管孙武怎么说，孙舒仙也是铁了心的不想找莫云森帮忙，她自是知道那座大院的，那可是比她家要大很多的，一把火烧得稀巴烂，那得赔多少！

    “爸，你没发现今年我朋友已经很少送我东西了吗？就说这一次，我陪他逛了一天，他什么都没给我买。就这种情况，你觉得明知道我家是村里的，还会给我借钱？”

    她并不是每次都会接受莫云森的东西，就是想给莫云森留下好的印象，有的时候是实在推脱不掉，她才收下的。

    “那你们说要怎么办？”

    孙武也是烦透了，今天沈忱带人来的时候，他还跟村里人起冲突了的，还打了人，最后是因为势单力薄，才妥协的。

    沈忱要是每天都带人来闹，他怎么承受得住？

    李桂花不在家里，两个孩子过些日子也该开学了，家里的活、地里的活，就都是他一个人干了，哪还有功夫应付这么多？

    为了父亲不叫自己去借钱，孙书志是很冷静的，“舒仙，你说的都只是一种可能，反正根据你朋友一直以来对你这么好的情况，她不会见死不救的。”

    “爸，你再想想，我那些同学在学校里，有时候虽然称兄道弟的，但要真是涉及到什么利益，他们都不带搭理我的。我要是去求他们借钱，就算是能借到一星半点，那他们铁定也要跟我绝交了的，往后催债不说，等我以后需要他们帮助了，怎么办？爸，我现在在读大学，等毕业后，说不定工作上还要求他们帮助的。我现在去求了，到时候怎么办，还能求谁？”

    这时候的孙书志，还不知道自己就要被学校开除了。

    他只知道，要让他去求人借钱，那是不可能的。

