    “哦，就去。”听见了少年的传话，师父放下了酒碗，一抹嘴，随口答了少年一句。

    而那少年说完话，就转身走了，我师父的话他听没听见，都值得怀疑，真是傲的可以。

    而达兴大巫有些担心的看着师父，师父却是斜了达兴大巫一眼，然后带着一些醉意的站起来，说到：“担心什么，好事儿…如果到现在对你也没有任何的惩罚，也没有特别的叫你去，说明卜登大巫已经决定不与你计较了。”

    “卜登大巫是否与我计较，惩罚于我，我不在意…姜老儿，我只是担心…不管什么结果，你万万莫要激动，你一辈子不服软..但卜登大巫在年轻之时，就是一个强势倔强，十头牛也拉不回他决定的主儿，你…”达兴大巫说起这个难免啰嗦了几句。

    但是师父就是笑嘻嘻的看着他，也不答话，直到看着达兴大巫没有结束的意思后，才拍拍他的肩膀说到：“你我哥们的缘分那么多年，你看我像要在这里损落吗？别担心了。”

    在师父说话的时候，我也站了起来，喝了几口热汤，解了解酒意，拍了拍衣服，就准备与师父同去。

    去不想师父却一把把我摁到了桌前坐下，说到：“承一，这一次我一个人去就好。”

    “师父…”我不解师父何意。

    可是师父看着我，眼中有一种绝不退让的坚持，然后也没有说话，只是拍拍我的肩膀，转身就走了。

    我看着师父离去的背影，端起酒碗，半天都没有动，倒是达兴大巫催促了我一句：“承一，你就真的不去？”

    我这时抿了一口酒，放下了酒碗，夹了一筷子菜，塞到嘴里才说到：“不用去，师父已经拿定主意，他要一个人去见卜登大巫了。我想有些话他不能当着我面说，他不想让我知道。”

    “你知道？他什么时候给你说过这样的话？”达兴大巫觉得奇怪，或许他也不能理解我和师父的这一份默契。

    “哈哈，我就是知道呢。达兴大巫…接下来，我陪你不醉不归吧。”说话间，我举起了酒碗，我心里异样的平静，这种平静是我知道师父不会有任何的危险。

    可是在这份安宁的平静中，我却带着一丝悲伤….至于为何悲伤，我却是不知道，我也没有说什么，只是想大醉一场。

    ——————————————————分割线————————————————

    说要大醉一场，我就真的大醉了一场，米酒清甜，入口平和，这后劲却是绵长无比….这一醉，我最后的记忆就是我瘫倒在了大堂之中，之后便什么也知道了。

    第二天，我是被师父为我轻轻擦脸的动作给弄醒的…睁开眼睛，看见的是师父平静而慈和的目光，而一张温度恰到好处的帕子在脸上擦拭着，也带走了一丝酒后大脑的沉重。

    我说过，师父很少有这么温情的时候，我都常常怀疑他的温情是不是经常要等到夜深人静，我睡着的时候，才会看着我的睡颜，偶尔流露出一点儿。

    但是，今天他再一次那么温和，我都怀疑是不是我酒后出现了幻觉。

    “醒了？”见我睁开了眼睛，师父一把把帕子搭在了我的脸上，而眼中那种带着慈爱的眼神也收敛了起来，变得平静….总是这样别扭啊。

    我在心里暗暗抱怨了一句，然后抓着帕子擦了一把脸，有些头脑沉重的坐了起来，这番动静以后，我知道刚才我看见的确实是真实的，也不知道师父昨天和卜登大巫谈话究竟说了一些什么，受到了什么刺激，才会忽然这样？

    “师父，昨天和卜登大巫谈的怎么样？”其实，我很想知道师父为什么会这样，可是话到了嘴边，却变成了这个。

    有一些细枝末节的东西没办法说，更加没有办法问…而我和师父之间长年的相处，也决定了我和师父之间不会追问什么温情方面的话题，就是这样，我错过了一些提前知道一些事情的可能….可是，人在当时，又怎么可能全部看得清楚未来？

    “结果很好，他会放强子下山的…而且，因为强子的原因，他会派人一路护送我们到雪山一脉。”师父站在窗边，这个时候正在装填旱烟叶子，答的很直接，只不过从他的脸上我也看不出来什么喜悦，仿佛这一切都是理所当然。

    “真的？师父，那需要我们付出什么代价吗？有这好事儿？”可是我却是很兴奋，还有什么比这个结果更好呢？从竹林小筑出来以后，我和师父几乎过了一个多月亡命天涯的生活，这一次不但能达成最初的目的，还能摆脱这样的生活…我又怎么可能不高兴。

    “我有什么好骗你的，自然是真的。也不需要我们付出什么？”师父点燃了旱烟，清晨的阳光打在站在窗边的师父侧脸，让他的轮廓有一些模糊…我眯着眼睛看不清他的表情。

    “那师父你到底和卜登大巫说了一些什么？他能给出这样的条件？”我心中不知道为什么，充满了疑惑。

    “也没有什么，分析了一些局势给他听…至于保护我们一路去雪山一脉，是因为强子是要跟随我们的，自然要护着我们的安危。”烟雾从师父的鼻子口腔里冒出来，他的语气越发的平淡，就好像这只是一件异常平常的小事。

    可是，从我和卜登大巫短短的接触来看，这绝对不会是一件容易的事情，那个卜登大巫的脾气怪异着呢…而达兴大巫也评价过，卜登大巫是一个强势而倔强的人。

    可能是看出我还想追问，师父又补充说明了一句：“总之，你也不要想那么多..这一次，由祖巫十八寨的人先护送我们到雪山一脉的接头点，到时候我们在那里等强子…雪山一脉隐藏的实力有多大，除了雪山一脉自己的人以外，根本没有人知道，因为未知，所以也没有势力敢去挑衅雪山一脉。如果在雪山一脉的接头点等强子的话，会少很多事情。”

    “那强子就先不与我们同行？”我下意识的问了一句。

    “嗯啊…再给他一些时间，对他有好处。”师父就用这么一句简单的话语结束了这一次交谈，接着就和我扯了一些有的没的…等到在达兴大巫这里吃了早饭以后，就有人找上门来，说是要护送我们下山了。

    ———————————————————分割线——————————————————

    一个门派势力，不管是什么样的形式，或是正统门派，或是一个族群，甚至或是一个家族…都永远不要小视他们隐藏的一些东西。

    我和师父被带下山的时候，依然是被蒙住了眼睛…但明显感觉走的却不是和我们上山时同一条路…我甚至从那种地下独有的气味中判断出来，我们一直都在地下穿行。

    时间具体的我们不知道，但人对时间却是有一个大概的感觉，总之我想至少穿行了5个小时以上，而且还是在骑马比步行快的情况下。

    我只是在想，如果这些地下秘道不是像蛇门的秘道是天然行成的话…是人工的话，那么会是多大的工程？又是多少代人的累积。

    我和师父并不知道带我们下山的人会帮我们带去哪儿，下山的落脚点又会是什么地方？因为没有上山时赶的急，总之在走走停停，休息充足的情况下….我们最终下山，被取下了蒙眼布的时候，又是一个清晨了，也就是说我们穿行了一天一夜才下山，而落脚的地方，早已经不是那个小镇，而是一个陌生的，看起来也没有什么人烟的荒郊。

    把我们送到这里，那3，4个护送我们下山的人也就牵着马停下了，其中一个汉语好一些，在路上也是他偶尔和我们聊天的人，对我们说到：“这里应该是安全的，至少不会有人找到这里找你们麻烦…你们先等在这里，应该要不了多久，接应你们的人就会来找你们。”

    说完，这几个人把我和师父的行李交给了我们…竟然再也没有留下多余的只言片语，牵着马就走了。

    这让我感慨，这祖巫十八代行事还真的没头没尾的‘神秘’啊？

    没有别的办法，我和师父也只能在这灌木丛生，杂草密集的山脚下等待着….而不到半个小时，一阵杂乱的脚步声就出现在了附近。

    人，来了吗？