    易传宗捏了捏柔柔的小手，当即将头转向右边。

    正好，旁边桌上有一位雍容端庄的中年贵妇也在朝着这边看。

    两人的视线在半空之中相遇，互不退让。

    易传宗神色一怔，竟然是丈母娘！

    《情满四合院》可是电视剧，不是动画片。

    因为年龄、衣着、气质略微有些差异，可能只是相似并非一致, 但是搭眼好好打量一番还是能认出来的。

    易传宗和煦一笑，轻声说道：“阿姨好，我看您没有点餐，这是在等人吗？”

    当易传宗转头的时候，娄晓娥心中就感觉不妙。

    看着两人对视，她有心想说些什么，但是张开嘴却不知道说些什么。

    此时听到易传宗打招呼, 她的心中有些焦急, 这是什么人都敢进行打招呼？

    娄母也是有点愣神，突然之间跟她说话了？

    她瞬间就反应了过来，脸上露出温和地笑容，“我就是过来坐坐，这里环境很好。”

    易传宗点点头，转身对着一侧的服务员说道：“给这位女士上杯咖啡和一份层酥点心！算在我这桌的帐上。”

    娄晓娥张着小嘴看看易传宗，再看看娄母，整个人都有点懵。

    “好的，先生，请稍等。”男服务员应了一声就去准备上餐了。

    娄母脸上的笑容变得更加灿烂了，“谢谢你小伙子。”

    易传宗点点头微笑了一下，没有再说什么就转过头来，看着娄晓娥有些迷茫地表情，他疑惑道：“怎么了？”

    娄晓娥面色有些纠结地说道：“你认识人家吗？你就给别人买东西？”

    其实她想问易传宗是不是认识自己母亲？但是她又感觉不可能。

    这一个月除了国庆节母亲没有出过门，易传宗又整天在工厂里面上班, 两人怎么可能认识？

    易传宗俯过身子，抓着她的手往这边拉了拉。

    娄晓娥没有办法只能身子朝着前面倾斜。

    两人的脸相隔一拳的距离, 眼睛相互对视, 呼吸地热气喷在脸上有点痒痒的。

    娄晓娥有些羞赧，眼睛左右打量着，又再次和他对视。

    拽了拽胳膊又抽不回来，她无奈地嗔道：“你做什么？”

    易传宗看了一会儿又坐正了身子，笑道：“你的眼睛和阿姨的眼睛很像，大大的圆圆的乌黑没有杂质，看起来非常漂亮。”

    听到夸奖娄晓娥的嘴角勾勒出一抹微笑，只是转眼看了一下又感觉古怪，两人是母女长得当然很像。

    “你别乱说话。”

    易传宗狡诈地笑了一下，乱说话？这可是丈母娘，怎么能算是乱说话呢？

    眼睛一转，他看到娄晓娥藏在桌下的右手。

    一身黑色的连衣裙，再带着一副黑色的手套，本来这没有什么，但是现在可不兴这个。

    之前他就感觉怪异，现在他发现娄晓娥似乎在故意藏着，那会儿撑着桌子的时候也将手垂到了桌子下面。

    易传宗将左手也伸到了桌子前面，口中说道：“手！”

    娄晓娥朝着自己的右手一撇，然后看向两人握在一起的手，“不是给你了吗？”

    易传宗眉梢挑动了一下，说道：“我说的是那一只手！”

    娄晓娥有些不情愿地说道：“两只手都放在桌子上像什么样子？一会儿人家上餐看到该笑话我们了。”

    易传宗微微一笑，将自己的右手松开，“好了，我们换一下手。”

    娄晓娥抬头看到他认真的眼神，没有办法只能慢吞吞的将手伸了过去。

    易传宗伸手抓住手腕，另一只手揪着手套的一角就要拽下来。

    娄晓娥口中轻呼一声，“别！”

    手套已经摘了下来，娄晓娥的右手也露了出来。

    易传宗眼神一凝，那双精巧的小手此时完全变了一副模样，白皙的手背面有六七个小水泡，看着和小癞蛤蟆一样。

    几天不见竟然将自己弄成这副模样？

    他猛地抬头来，眼神之中满是质问。

    娄晓娥有些心虚地低下头，小声说道：“我拿锅的时候忘记垫油布了。”

    易传宗神色一怔连忙翻了一下手腕，定睛一看，他心疼地嘴角不断抽搐。

    一双圆润精巧的小手，掌心上面烫出了一条像黄粉虫一样的黄色水泡，手指肚上面也各有一个颜色发黄的水泡，甚至每一截指肚上面都有或大或小的水泡。

    易传宗本来以为手背就是全部了，听到娄晓娥的话才知道更严重的还在手心。

    他很是心疼，又有些气愤，一时间不知道说什么好。

    学做饭弄的？

    易传宗现在就能想到娄晓娥笨拙学习的过程，油开了之后她慌慌张张地往锅里面扔东西，一时间热油四溅，甚至锅里还燃烧起熊熊大火，做个饭和打架一样。

    磕磕绊绊地总算是明白了步骤，一时大意还直接伸手去端铁锅，把手给弄成这副模样。

    易传宗想说些责备的话，但是见到娄晓娥那缩着脖子的模样，实在凶不起来。

    他只能细声地问道：“还疼吗？”

    娄晓娥看着他关心的模样，不自觉就笑了出来，“不疼了。”

    “叮，系统随机选择，本次乃十倍暴击，根据您现在观望、切脉、问诊、心疗的行为，您的医术技能等级+10。”

    易传宗眉头一皱，这个系统有点烦。

    直接无视掉，他轻喝道：“你还笑！你又不擅长这个，学这个干嘛？”

    娄晓娥脸上的笑容连忙收起来，将头转到一边，嘴上也不示弱，“你又不会做饭，我当然要学习做饭，要不然咱们两个以后怎么吃饭？”

    “谁说我不会做饭？”

    易传宗紧皱着眉头，“再说就算是我不会做饭，咱们可以去大妈家吃，也可以去你家里蹭饭。我还以为你那天神神秘秘要学习什么，原来是学着怎么起泡！以后别学这东西了！”

    娄晓娥腮帮子气的鼓鼓地，狠狠地瞪着他，“你会做饭你不早说！”

    易传宗神色一怔，把自己弄伤了还这么横？

    ‘你也没问啊！’

    他感觉自己很大的可能吵不赢，要是吵赢了也不是好事。

    于是连忙转移话题，“别带着手套了，这样不容易好，我现在医术还浅给你治不了，待会儿我带你去看看大夫，这么漂亮的小手要是留下疤痕就太遗憾了。”

    娄晓娥才不会这么放过他，生气地说道：“以后你做饭！”

    易传宗撇撇嘴，这模样好像是他做错了什么？

    他是认错的人？

    “好，我做饭。不过我做得不好吃，咱们以后主要还是在大妈家里吃，或者是去你家里蹭饭，等有钱了咱们下馆子。”

    见他认怂了，娄晓娥这才放过他。

    “你的手抬着，暂时先别碰东西，待会我喂你。”

    说着易传宗就搬着椅子来到娄晓娥的身侧，两人坐在了一起，和上次在全聚德吃饭的时候一样。

    娄晓娥再次枕在易传宗的肩膀上面，她的脸上露出了幸福的笑容。

    餐厅内，时间缓缓地流逝，娄母端着一杯咖啡细细地品尝着。

    她眼神的余光看着旁边亲昵的两人，口中回味的都是千层夹心桃酥饼的甜兮，咖啡苦涩的味道已经完全被遮掩。

    以后的生活怎么样，娄母不知道，但是她知道女儿现在很快乐。

    “服务员，结账！”

    一番投食之后，光盘行动完毕，易传宗呼唤老莫里面的服务员。

    “你吃饱了没有？”娄晓娥笑着问道，上次在全聚德易传宗可是吃了好多，这次虽然也不少，却没有上次那么夸张了。

    易传宗微微一笑，“吃饱了，不活动吃饭比较少。”

    他可是打了一头野猪，最近的伙食顿顿有肉，已经不像以前那么急食了。

    在不怎么活动的情况下，饭量维持在正常的十斤。

    如今老莫里面吃的这一顿，有肉，有奶油，营养比正常上班时候还要丰富。

    一名金发碧眼的服务员走了过来，她微微躬身说道：“先生，您这一桌已经结过账了！”

    易传宗神色一懵，连忙转头朝着右边的桌子看去，之前和娄晓娥玩闹着吃饭，早就把丈母娘给忘记了。

    如今他们吃了这么多，怎么也得三四十块钱，没人会给他们结账，也只有这位丈母娘才会管他们两个。

    只是现在那边哪里还有人？

    娄母早就在他们两个玩的开心的时候离开了，临走之前顺便结账。

    丈母娘结账可还行？

    易传宗反应过来之后回道：“谢谢，那我们就离开了。”

    金发碧眼的女服务员笑着点点头。

    易传宗这才拉着娄晓娥离开。

    “好看吧？”娄晓娥嘟着嘴说道。

    “啊？”

    易传宗不解地看着她。

    娄晓娥转身对着那名高挑性感的女服务员努努嘴。

    易传宗眉梢一挑，这人不能昧着良心说话，“没你好看。”

    娄晓娥脸上升起了笑容显然对他的回答很满意，但还是用肩膀撞了他一下，“算你识相！”

    “走，我去带你见一个厉害的大夫。你的手烫的那么严重，要是留下疤痕就不好看了。”

    易传宗说完脸色有些复杂，其实他是不想去再见那个老神棍的，但是对方的医术和命师水平确实比较高超。

    “其实我已经看过大夫了，之前也抹了一些药水。”娄晓娥回道。

    易传宗抛开心中的不情愿的想法，直接拒绝道：“不行，你现在是我的女朋友，你的手也是我的，这事我说了算。”

    娄晓娥白了他一眼，嘴里嘟囔着，“你的认识大夫还格外厉害不成？”

    “你说什么？”易传宗转头问了一声。

    “没什么。”娄晓娥直接回道。

    易传宗也没有在意，抬起自行车支架，一步就跨了上去，“来吧，扶着我上车，一会儿就到了，到时候让人家好好给你看看！”

    娄晓娥搂着他的要就跳上了车，上车后手臂自然的环住他的腰。

    “走喽！”

    随着车轮转动，自行车开始朝着前面移动。

    展厅广场的位置和大栅栏相距不远，两人很快就到了同仁堂药店。

    在经过三十多分钟的排队等候之后，终于是轮到了他和娄晓娥。

    掀开白布围帘，易传宗牵着娄晓娥的手走进了问诊室。

    见到两人之后，坐在里面的黄神医直接笑了出来。

    “小友，我们又见面了！”

    易传宗嘴角微微抽搐，公式化地笑道：“老先生医术超凡，我这次带女朋友过来看病的。”

    黄神医伸手捋着下巴上面的白山羊胡，笑着点点头。

    “来吧，这里坐。”易传宗拉着娄晓娥坐在桌子前面。

    娄晓娥缓缓的将右手抬了起来放在桌子上面。

    黄神医没有看她的手，而是一直在看着娄晓娥的面相，只见他时而眉头舒展，时而眉头紧皱，那模样像是看懂了什么，又很是疑惑。

    娄晓娥被盯地有点不自在，自己受伤的是手，怎么老是看着她的脸？

    要不是对面的黄神医满头白发，全脸都是皱纹，神色也非常认真，她都要生气了。

    她忍不住转头看向易传宗，眼神之中多是疑惑，好像是在问为什么。

    易传宗见此连忙开口：“老先生，我们是来看病的，不是来看命的，劳您驾，咱们看病成不？”

    言外之意就是您别看命了，就是看出什么来也别说。

    黄神医抬头看了易传宗一眼，顿时面生笑影，这才低头看着娄晓娥的手。

    一番简单地望闻问切之后，黄神医拿起桌子上面的毛笔在一张白纸上面龙蛇飞舞地写着药方。

    “手掌和手心的皮肤略有不同，上篇制作的药膏涂抹在手背，下篇制作的药膏涂抹在手心。你以前的心情有些焦虑，造成你消化不畅，近些时日情绪波动剧烈，导致你气不顺，这一副方可以调理一下身体。”

    娄晓娥闻言一怔，她现在也感觉这位大夫有些厉害。

    易传宗心中长处了一口气，他真怕这位老先生多说什么，两人现在相处的正蜜，可别出什么幺蛾子。

    他连忙将药方接了过来，口中感谢道：“这是麻烦老先生了，等晓娥好了以后，我再给您送瓶酒过来。”

    说着他就要让娄晓娥起身，然后两人出去抓药，尽快离开这里。

    黄神医看着他这幅模样脸上的笑容更浓了，他一手捋着胡子悠悠说道：“小友，你这就要走？”

    ‘啊！’

    心中狂口一声。

    这不就是‘道友请留步’？

    易传宗感觉身上的鸡皮疙瘩都要起来，上次也是这样的！

    结果呢，他被人看了个底掉儿！

    这回又要干什么？

    易传宗正扶着娄晓娥起身呢，只能是抬起头来强笑道：“不知老神医有何贵干？”

    黄神医呵呵一笑，笑吟吟地捋着白山羊胡，“你上次送的那两瓶酒我已经喝了。”

    易传宗连忙说道：“上次打赌是您赢了，那两瓶酒就是您的！”

    黄神医的脸色慢慢严肃起来，随后幽幽一叹，“上次是我输了，我们赌约依然有效！”

    娄晓娥眼神有些迷茫，这两人上次赌的什么？

    易传宗脸色一阵变化，他当初算计着，要是赢了就让这位名喻户晓的老神医收他为徒弟。

    之前他明明已经认输了。

    现在的意思是要收他为徒弟？

    说实话，对于这位老先生的医术他十分敬佩，甚至对于这位老先生的算命水平万分敬仰。

    但是这些也耽搁不了他心里发怵。

    理智上他要的只是一个工具师傅，毕竟他拥有系统，技能可以刷起来。

    是他小觑了天下人啊！还真给他碰到有真本事的人了！

    不动声色的朝着娄晓娥看了一眼，现在他好像是被拿捏了？

    一时间易传宗有些踌躇。

