    韩凌笑道：“鸠摩智，这小子偷学了我派北冥神功。你把他交给我，我放你离去。”

    北冥神功？

    逍遥派？

    鸠摩智恍然大悟，怪不得眼前这人修为高得出奇，原来是逍遥门徒。

    他一身武学根基，全在逍遥派的小无相功上，此时见了正主, 难免有些心虚，本能地贴近段誉。

    不过，他没料到，这段誉竟然身怀逍遥派神功，怪不得内力那么深厚。还好有人提醒，差一点就错过了。

    不过, 这人是怎么知道他的名字的，难道此人一直在跟踪他们？

    鸠摩智很快打消了这个想法，以他的武功, 旁人最多瞒过他一时，不可能这一路都没有察觉。

    段誉看着韩凌，心里乱成一团。

    他是逍遥派中人，神仙姐姐要我杀了他，可是我和他无冤无仇，怎么忍心下得了手呢。

    “公子有所不知，小僧与慕容先生是知交好友，闻知他逝世的噩耗，特地从吐蕃国赶来，要到他墓前一拜。

    小僧生前曾与慕容先生有约，要取得大理段氏六脉神剑的剑谱，送与慕容先生一观。此约不践，小僧心中有愧。”

    鸠摩智说道。

    韩凌打断了鸠摩智后面的话，说道：“所以，你便要将段誉这活剑谱，带到慕容博坟前，当面焚烧，是吗？”

    鸠摩智和段誉大吃一惊, 对方对他们此行了如指掌。

    他们很确信，以前从未与眼前这男子有过接触。

    “你究竟是谁？”

    鸠摩智暗暗运气，戒备道。

    “我叫韩凌。”

    韩凌微笑，瞄了一眼对方手里渐渐形成的气刀，浑不在意。

    鸠摩智旧不履中土，而段誉也不是武林中人，两人对这个名字毫无印象。

    “鸠摩智，我说过，你放下段誉，我让你走。要不然你就不用回吐蕃了。”

    韩凌踏前一步，巨大的压迫感立即将鸠摩智包裹住。

    周围的温度猛然上升，连空气都燃烧了起来，一道火焰形成的巨大刀芒自鸠摩智手中凝聚。

    “好，就让小僧见识一下中原武林的高手。”

    火焰刀从半空中，直立砍下。

    熊熊烈火自韩凌脚下升腾而起，转眼间将韩凌吞噬。

    段誉大叫：“手下留情。”

    程灵素看了一眼段誉，觉得此人心眼挺好的。

    她并没有担心, 以韩凌的性格, 怎么可能现身去给对手虐？

    鸠摩智的脸上依然带着凝重。

    他一刀斩下，整片地面都燃烧着烈火。

    但不知什么时候，周围的温度变得正常了。

    火焰迅速地朝着韩凌刚才所站的位置聚集，很快韩凌的身影显现了出来，火焰在他右手凝聚成一个小球。

    更让人惊讶的是，适才燃烧的地面，那些花草树木竟然完好无损，没有半点烈焰炙烤过的痕迹。

    韩凌盯着手中的火球，妈的，我竟然变成火法了。

    感受着手里传来的恐怖力量，韩凌心中一动，这鸠摩智的杀伤力比东方影还要强上几分。

    不愧是天龙四绝之一。

    右手一捏，火球碎裂。

    炙热的气息再次弥漫开来。

    若不是怕误伤了段誉，他还真想客串一把火法。

    他轻松写意的举动，让鸠摩智越发慎重了。

    虽然刚才他未出全力，自他神功大成以来，他还从来没有遇到过，有人能这么轻易地接下他的火焰刀。

    中原武林果然是人杰地灵。

    鸠摩智看向段誉眼神变得更炙热了，如果能拷问出北冥神功和六脉神剑，必定能轻松打败眼前这个敌手。

    不过，他先要打发掉眼前这个男人才行。

    鸠摩智身形一晃，便出现在韩凌面前。

    他双腿幻化出无数残影，将韩凌紧紧笼罩住。

    “如影随形腿？我也会。”

    韩凌笑道，他同样腿若残影，与鸠摩智交锋。

    两人瞬间战做一起，腿脚之间撞击的巨大声响，如音波一般扩散开，带着外溢的无匹气劲，将周围的树木尽数撞倒。

    段誉大惊，牵着鸠摩智的马，就往后退。

    他虽然功力高深，那外溢的劲力伤不到他。

    但是他不忍见马匹被两人战斗波及。

    与他做出同样选择的还有程灵素。

    鸠摩智连换几种绝技，但无论他用哪门武功，韩凌都能迅速地以同样的武功应对。

    鸠摩智越打越是心惊，对方功力高深就不说了，这层出不穷的武功招式更让他心惊胆战。

    他顾不得消耗，再次将火焰刀使出。

    这一次，绚丽的火焰燃烧，两把火焰巨刃陡然出现，拦空下斩。

    灼热的气流将他自己身上的僧袍吹动，鸠摩智不顾一切，想要将韩凌斩在手下。

    恐怖的力量将程灵素等人再次逼退。

    韩凌脸上略微有了一丝正色，同样是炙热无比的气息从体内弥漫出来。

    “难道他也会火焰刀？”

    鸠摩智心生疑惑，火焰刀是宁玛寺的绝学，从不外传，这男子从哪学来的。

    但他完全误会了，韩凌只是将万象森罗里面，独属于九阳神功的特性发挥了出来。

    那异常的高温，灼热的气息，不比鸠摩智的火焰刀差，甚至还略有胜出。

    “鸠摩智，接我一拳。”

    韩凌连续轰出几十拳，仿佛完美地利用了惯性，一拳快过一拳，一拳比一拳还重。

    他双拳有两股金色的闪电萦绕，恐怖的虚空法相在背后显现，令人惊叹的是，韩凌的法相竟然就是他自己。

    他是以自己做神，成为心中信仰，来破除一切外敌。

    虽然无火焰包裹，但鸠摩智着实感受到了无比灼热的气息。

    他咬牙将火焰刀再次斩出。

    无数的拳影震荡，连续击打在鸠摩智的火焰刀之上。

    鸠摩智把握不住，火焰立即散开。

    但他似乎早有准备，在火焰刀被击散的瞬间，又从身后凝聚出了更为巨大的刀芒。

    他单手横劈，超过四十米长的火刀从天而降，朝着韩凌的眉心扑去。

    拳影瞬间放大，与对手的劲力，直接对轰。

    鸠摩智喷出一口鲜血，刚才那一击对拼，他被巨大的反震力，震荡了身体内脏。

    他惊骇地看向韩凌，只见对方气定神闲，似乎根本没有收到半点影响。

    “可恶，今天怕是带不走段誉了。”

    鸠摩智转身虚晃一刀，假装朝着段誉出手。

    “妈的，你这招围魏救赵用得好！”

    韩凌出现在段誉面前，一拳轰散火焰刀的劲力。

    趁着这个时候，鸠摩智反身逃跑，转眼间就跑出了韩凌的视线。

    韩凌忍不住称赞：“这家伙轻功不错。”

    而这时，段誉还是一脸呆滞，痴痴傻傻的样子。

    估计还没被鸠摩智随手一刀吓跑胆子。

    “多谢公子相救。”

    段誉反应过来后，连忙朝着韩凌行礼。

    这时程灵素走了过来，说道：“我家帮主救了你一命，你就光是谢谢就行了吗？”

    段誉笑道：“这位姐姐说得是。不过在下被那番僧挟持，出门什么也没带。不如公子留下一个落脚点，我回了王府，再向公子备上谢礼，不知行或不行。”

    韩凌说道：“不用，你学了本门的北冥神功和凌波微步，我得带你去见我师父，由他老人家定夺。”

    “师父？尊师可是女性？”

    段誉小心翼翼地问道。

    韩凌笑道：“段公子，你不用多想。你在琅嬛福地所见的玉象，与我师叔李秋水几乎一模一样。不过，她今年应该也差不多到九十了吧。

    段公子确定玩这么大？连年龄都可以无视。”

    段誉沮丧着脸，说道：“公子，你破坏了我心中最美好的记忆。”

    韩凌笑道：“活在虚无缥缈的幻想中有何意义？多留意身边的人吧，得到的才是最美的。”

    段誉若有所思。

    “走吧，随我去见恩师，他若愿意收你才行。否则，我只能收回你的武功。”

    段誉无法，只得跟随两人走。

    众人在一间酒楼住下，半夜韩凌悄悄地潜入段誉的房间，对他施展九阴摄魂之术。

    诱使段誉默写出六脉神剑经。

    上面的运力法门让他大开眼界。

    这六脉神剑杀伤力极强，而且出手迅猛无比。就像是降龙十八与辟邪剑法的有点融合在了一起一样。

    厉害无比。

    韩凌收好剑谱，准备闲暇时期学习一番，领悟出一点东西，好融入自己的武技中。

    全程段誉都没有发觉到异状。

    这让韩凌很满意，有这绝技在手，只要功力比他弱的，都很容易遭道。

    翌日，韩凌租了小船，让船家搭载而行。

    小船转过一排垂柳，远远看见水边一丛花树映水而红，灿若云霞。

    程灵素忍不住惊呼了一声：“好美。”

    段誉先是惊讶了一下，然后得意地说道：“没想到此间主人倒是个雅人，居然种的是我大理的滇茶。怪不得此地叫曼陀罗庄。”

    船家扳动木桨，小船直向山茶花树驶去，到得岸边，一眼望将出去，都是红白缤纷的茶花，不见房屋。

    段誉说道：“此处山茶花虽多，似乎并无佳品，想来真正名种必是植于庄内。”

    程灵素说道：“佳品劣品，只在于品种稀有，难以种植，都是人自己划分的。

    与这些茶花有何相干？无论贵贱，不都是茶花吗？

    况且这茶花林成了规模，看起来很是壮观呢。”

    段誉愣了愣，回道：“姐姐说得是。”

