    

    白银山谷。

    又开始下雪了，座座山峰在漫天大雪中隐匿了踪迹，天地间白茫茫的一片，唯有一些哨岗离得比较近，从院子里面隐约可见。李鑫海不知从哪里弄了瓶白酒，拉着钢臂梁龙和龟壳汉子喜风在漫天风雪里有一口没一口地嘬着。

    机械实验室建设完毕了，但是还有很多材料需要把弄，工作间隙在大雪里面抿几口烈酒，最是清爽不过。

    梁龙是个没心眼的，一个个的吹嘘着以往的战绩，说着他之前在集团军内对机械城正面战场的种种事迹，倒是听得李鑫海和喜风心潮澎湃，巴不得跟他一起陷入到回忆里面去。

    三人说的正高兴，院门走进来一个人，是阿当罕。阿当罕列了一册清单递了过来。李鑫海接过清单翻了翻，点了点头，神情颇为不在意：“你觉得好就行了，阿将军。”阿当罕一巴掌捏在李鑫海的肩膀上，又用拳头捶了锤他，道“可是……佟小姐不是说要……这些天我也看出来了，实际上你们这一堆人里面，拿主意的并不是佟小姐，是你对不对？”

    李鑫海也拍拍阿当罕的肩膀，道：“你也看出来了？不过，我管的都是芝麻绿豆的事情，大的方向还是在殿下那里的。殿下说的是她的担心，你拿的是你的实惠，她只要同意，你愿意派几十个博士过来也没问题。”

    李鑫海抱着胳膊，一副吊儿郎当的模样，但是品品他的话，似乎也没什么问题。

    阿当罕却没接他的话，笑笑，他指了指院子里面原来斯特罗格躺着的地方，问道：“这东西醒了么？怎么不见了？”

    李鑫海指了指脚底下的地面，道：“在实验室里面。这会儿如果我没估计错的话，殿下已经把它大卸八块了。”

    听到斯特罗格被大卸八块，阿当罕当时就急了：“殿下不是说会给我们需要的技术么？这大家伙被拆了，我们的技术怎么办？”他一急，直接把最担心的事情就给说出来了，他哪里知道，对于李鑫海来说，这样程度的小谎是杀手的基本素质之一。阿当罕心急之下，将李鑫海的肩膀捏的生疼。

    李鑫海早有准备，呲牙咧嘴地扬了扬手中的小米，道：“她……她给了我这个！大概你们需要的东西，就在这里面吧。哎呦，你个老兵头子，一把年纪了劲儿还这么大！”

    四合院下面的实验室中。

    机械实验室大门紧闭，斯特罗格早已经醒来，依然是巨狼模样，立在佟丽娅的身旁，而另一边站着的，是幻刀。他们两个紧盯着佟丽娅，而佟丽娅正摆弄着一个看起来像是信号发射器的玩意。

    信号发射器很是常见，这东西在黑黢黢的地下世界多的是，黑市里面也很容易找到，佟丽娅拿着的这个上面带着三只激光发生器，一看就是用于全息投影的。

    “拿在手里，用你的能量驱动它。”佟丽娅将信号发射器组装完毕，递给了斯特罗格。

    斯特罗格依言接过，然后注入了能量。

    不多时，信号发生器的全息投影便亮了。线条提拉特弥斯从一团乱码似的线条中钻了出来，手上依旧拿着他那根两条线段组成的手杖。

    “哎呦妈呀！……咦？这是哪里？”提拉特弥斯先是惊叫，然后回过神来问道。

    他的意识还停留在木屋中闪光的那一刻。

    “这里是新建立的机械实验室。”佟丽娅一面将陈放着李鑫岩头颅的盒子慢慢打开，一面回答。

    “哦，看起来……很不错。”提拉特弥斯四处瞅瞅。

    虽然他不知道四周的设备都是做什么的，但是光凭数量他也知道，这个实验室是有用的，另外佟丽娅的安排是需要赞美一下的。离开了李鑫岩的身体他必须有个强有力的靠山，目前来看，佟丽娅的身份和地位符合这个要求。

    “殿下，你这是要回复圣子殿下？”提拉特弥斯问。

    “是。”佟丽娅道。

    提拉特弥斯想了一想，开始扳着手指头：“圣子殿下的上一次‘复活’，是被人类从完全的生物体复制到生物机械生命体，从生物体到生物机械生命体，圣子殿下的意识和记忆的基础条件是增强的，所以这个是没有问题的，而且整个过程没有进行记忆切割，是意识的完整移植，我们现在要进行同样的移植，也就是从生物机械生命体移植到另一个生物机械生命体，相关的技术条件是否具备是第一个要解决的问题。这样的条件，殿下是否具备？”

    “有。”佟丽娅回答。“虽然在圣城的时候，我……不，她只是给提拉特弥斯搭下手，但是这些东西在她的记忆里面都是有的，所以，我也知道整个过程。提拉特弥斯前后三次制造他的身体，我都知道其中所有的技术细节。这几天在路上，我已经分析过整个移植的可能性，这里条件不是最理想的，把他的意识恢复在完整的生物体内是不可能了，但是我们现在将他的意识恢复到另一具生物机械生命体体内，却是可行的。这些天我已经让李鑫海去黑市上寻找相关的材料了，这些材料他竟然全部找到了，所以我们现在选择将他的意识恢复到另一具生物机械生命体体内我认为可以完成！”

    线条提拉特弥斯点了点头。他的指头曲起来一根。“第二，人类上一次将圣子殿下的意识由完全的生物体复制到生物机械生命体，我们拿到的只有大脑部分，而且这一部分的意识还是受损的部分，如果移植，就必须对其中缺失的部分进行修补，以殿下以往的经验，我相信这一部分的修补完全可以完成，但是如此一来，圣子殿下的意识就会有一部分的改变，改变的比例是多少，这对于自由意志来说，很难说。我的意思是，如此复活的圣子殿下，很可能不会具有跟原来完全一致的性格、做事方式、情感、记忆，这样的情况，你还要继续‘复活’圣子殿下么？”

    “我……我……”佟丽娅在犹豫。

    线条提拉特弥斯叹了口气：“唉……我知道，殿下的内心是希望当年那个圣子殿下完整回来的，那才是你记忆中的那个他，陛下将他恢复成一个生物体，原本的愿望就是将你们两个都流放到地面上来，但是……阴差阳错，阴差阳错啊！有些事情却不是人力可以改变的。你现在想做的事情可能有很大一部分是出于你自己的内心情感，希望将他‘复活’过来，但是刚才我说了，现实是残酷的，他的意识已经不完整了，如果这么做下去‘复活’出来的不是你希望的那个结果，不管你愿意不愿意，你可是都必须接受的啊！在这种情况下，你还愿意‘复活’他么？”

    佟丽娅深吸一口气，道：“我选择‘复活’他！这个结果，我能够接受！”

    线条提拉特弥斯谨慎地看了看她的双眼，而她则咬着银牙，倔强地接受这一个神的审视。

    “反正她将他流放到这个世界的时候，已经抹去了他过往的记忆，我还能有什么不能接受的？”佟丽娅的眼中光点闪闪。

    良久，提拉特弥斯点了点头，手指头又曲起来一根。

