
“应当是藏拙吧，不然这样的身手不可能到现在还未传来她的消息！”有人回道。

站在人后的那个人应了一声，他应当是这群刘姓皇族后人中的领军人物，周围的人似乎对他很是信服。

大泽之上水波潋滟，站在舟尾的少女面容含笑的看来，刘姓皇族众人不乏能人异士，自然也有人看出她的容貌稍作掩饰。人的外貌很重要，不管美丑，那都是旁人识别出她的最重要的依据之一，可眼下，却有不少人突然觉得外貌或许也没有想的那般重要了。

这个女孩子并未露出真容，只是站在那里，但却有如此强烈的气场，这种安静却不容忽视的气场委实极其少见，甚至可以说，即便是日后她换了一张脸，一旦换上这样的气场，也很容易叫人辨认出来。

她身后背了个包裹，也不知道里头装了什么，看起来不是小物件，这个模样论理来讲应当是滑稽可笑的，可眼下却无人笑来，只是皆眼睛一眨不眨的看着她。

少女还保持着方才的手势。先前就是她突然一招，借月光让那股巽风长刀拦腰一断。

阴阳术当真是老天爷赏饭吃，从开阴阳眼开始再到习阴阳十三科，有些人即便侥幸开了阴阳眼，这阴阳十三科也学不好。不但需要天赋，相应的努力也是需要的。眼前这个少女就是天赋与努力乃至心性胆量都要远胜于常人，以至于不能把她与同龄人相比。

站在人后的那个人仍然未露出真容，只露出了一双结印的手，手指修长，骨节完美，结起印来不但好看而且还很厉害。

那个人沉默了片刻：“能追到延禧太后与太子他们最好，不能的话，就先抓了她，尽量抓活的，实在不行，死的也行。”

“最好不要让此女活着离开此地。”那个人说道，顿了顿，目光落到了半浮在水面上的斗笠之上：“方才扔斗笠的那个人也绝非普通人，内力非比寻常，动手吧！”

虽然是暗夜，刹那间却亮如白昼，金木水火土五行，万物不离五行，阴阳术也不离外。是以五行所对应的阴阳术也会根据阴阳术的不同呈现不同的颜色。

眼前这些人擅长的不同，阴阳术不同，齐齐出手的一瞬间，如无数五色霞光发出旖旎的变幻。

真好看啊，不比绚烂炸开的烟花差几分。好看、神秘、诱惑又危险。

一边有无数阴阳术士，更有方才能操控巽风的一等一的高手，还有一边只有一人。一方气势磅礴，一方形单影只，狭路相逢。

大泽之上水汽弥漫，朦朦胧胧，那半浮在水面上的斗笠浮浮沉沉，难以描绘。

比那些五色霞光更快的是那道巽风，它越过众人而来，还是那把巽风编织的长刀当头斩下，少女手中结了许久的印终于现开，她的头顶之上出现了一团火，猛烈的卷向巽风。

他鼓巽风，她便运坤火，火借风势，迅速落入了一旁的密林之中。

此时已有近一月不曾落雨，丛林属木，木又生火，这一把火随着呼啸的狂风迅速席卷开来。

古语天干物燥，小心火烛可不是说着玩的。

早在点火的瞬间，那个少女就退了。

“想跑！”还是编织巽风的那个阴阳术士，当先一步直直追来，少女早丛身后的大包裹中取出了两只长管，远远的甩入了火中。

“你疯了！”那个阴阳术士在看到那长管状物体的瞬间就明白了，但已经来不及了。

刹那地动山摇。

即便隔了老远的南疆大街上，众人也察觉到了脚下的震动。

火势风长，随着火药引发的震动，方才所谓“断后”的少女早不见了踪影。或许从一开始，少女就没有准备当真要以一己之力硬抗那么多人。

她想跑，从一开始就是想跑，所谓以一敌多的壮举只是假象而已，这不是一个想做英雄的人。

南疆难得近一月不曾下雨，鼓巽风，运坤火，木又生火，随着今夜呼啸的狂风，这一把火大的惊人，也在这一瞬间彻底的拦住了刘姓皇族前行的脚步。

她为他们争取了一晚上的时间。她提起内力狂追而来，终于在密林的入口处追到了几人，成功的爬上了天堑山，马车落入火海之中，裴宗之身后背着昏迷不醒的太子，延禧太后与安乐公主互相搀扶着站在一旁。

回头看向这片蛊虫密布的毒林，幸好是在晚上，也幸好不曾看清里头的东西，不过现在也无所谓了，无数蛊虫毒物会随着这一把火消失殆尽。

少女站在山石上感慨：“这一次怕是要被阿曼骂上许久了。”

夹杂着火药的震动，即便站在天堑山上还能察觉到脚下的地动山摇。

“我们有一晚上的时间。”少女叹了口气，“必须连夜离开这里。”

延禧太后转了转眼珠，看向裴宗之：“先生怎么看？”

这是除却行礼问候之外，延禧太后说的第一句话，卫瑶卿看得出来，延禧太后对自己并不信任，相反的是，对于裴宗之她却十分信任。

安乐公主看了她一眼，一路奔行，她还来不及问裴宗之是何人。

“这是实际寺的裴先生，安乐快来见礼。”延禧太后出声道，安乐公主看了眼一旁的卫瑶卿上前见礼。

裴宗之没有什么表情，事实上对太后、公主和太子没有什么表情，已经算是倨傲了，但似乎没有人觉得奇怪。卫瑶卿站在一旁，耸了耸肩，即便不想承认，却也不得不承认，实际寺这块招牌，比她一个钦天监的监正有用的多了。

不过她也并非是为了救这三个人，并得到这三个人的信任喜爱而来的。

天下熙熙，皆为利来;天下攘攘，皆为利往。她要的从来都是通过他们，得到自己想要的，所以她并没有什么不甘的想法，只是站在一旁安静的看着。

裴宗之看了她一眼：“接下来需要长时间的颠簸，殿下的身体怕是支撑不住，苗疆有一味壮骨精气血的药，能让殿下支撑一段时日。你问那大祭司要了么？”

卫瑶卿递过去。

如此更好，太子的恩，她不准备受，也没想受。她身上可没有实际寺这块招牌的保驾护航，自古人心难测，谁知道今日这药若是由她来喂，将来会不会有人生出怨恨。这种好事还是让给裴宗之来做吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043975"  chaptername="第四百章  狭路">加入书签</a>
</div>
