
　　周恒庭的脸色顿时堪比天边彩虹，什么颜色都有。

　　但如同盛盼所料，现在的大岐是不敢得罪燕北的，所以哪怕盛盼真的给他戴了绿帽，他也不敢把罪魁祸首怎么样。

　　无处发泄的耻辱愤怒，便翻倍的被倾泻到伽箬身上，周恒庭已经完全不记得若不是这个男人，他就只是一个亡国之君，生死不知。

　　连场面话都不想说了，周恒庭脸色阴沉的看了一眼两人相握的手，对身后的御林军挥手：“长公主别动，余者——杀！死活不论！”M.23sk.com

　　场面顿时混乱起来，刀剑的金戈之声，铁甲的摩擦声，伤亡带来的痛叫惨嚎声，以及周恒庭誓要将伽箬置之死地的狠绝声。

　　那是盛盼有记忆以来，第一次直面真正的炼狱。

　　她上过战场，残肢叠累，白骨森森，血色满眼，这些她都见识过，但她从来不觉得害怕，因为她知道现实就是这样残酷，更何况，她在矫正这个世界。

　　别人总说战场就是最真实的地狱，只要上过战场，这世间就很少再有可以震慑到这些人。

　　但今天晚上，盛盼却输了，她第一次知道害怕恐慌是什么样的一种情绪——这场战役中，奇迹没有发生，偏移的男主光环没有发挥作用，伽箬……死了。

　　万箭穿心。

　　周恒庭杀红了眼，到最后甚至不再顾忌盛盼的存在，叫人布下天罗地网，从四面八方无差别射箭攻击。

　　最后关头，本已经带着盛盼越上宫墙就要脱离战圈的伽箬一掌将她打落，让她落在周恒庭身边，呆在最安全的位置，然后就那么成了笼中鸟，被万箭穿心。

　　他给盛盼的最后一句话是：“公主当心。”

　　依旧是那么平稳有力，让人倍觉心安的声线，却成了盛盼听到的最后一句话。

　　她被周恒庭死死搂住，看着她家的崽崽一身月白的僧袍被鲜血染透，看着青年欣长如玉的身体从高处跌落，如同跌落神坛的泥塑神像，眨眼间分崩离析。

　　她脑子里一片空白，向来自诩冷静过人，遇见什么情况都不会慌的灵台真的是刹那间就空了，没有任何情绪，仿佛连灵魂都已经离体，无悲无喜看着眼前这场闹剧。

　　直到周恒庭的声音传来：“给朕把这反贼的尸体烧成灰！撒了！”

　　盛盼才恍恍惚惚的回过神来，她听得见周恒庭在说什么，但不知为何，就是没办法反应那句话是什么意思。

　　仿佛那些言辞只是单纯的字眼组合，她每个字都听得懂，但组合在一起，她就是理解不了。

　　她只能下意识的反驳：“不……”

　　不是这样的，这不是真的。

　　【马上改！】直到周恒庭的声音传来：“给朕把这反贼的尸体烧成灰！撒了！”

　　盛盼才恍恍惚惚的回过神来，她听得见周恒庭在说什么，但不知为何，就是没办法反应那句话是什么意思。

　　仿佛那些言辞只是单纯的字眼组合，她每个字都听得懂，但组合在一起，她就是理解不了。

　　她只能下意识的反驳：“不……”

　　不是这样的，这不是真的。

　　【马上改！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第404章 今生已许佛65免费阅读。https://xs.23sk.com 