    回到座位，秦沐脸都绿了，猛灌下一口茶水，漱了漱口，又将水吐在了地上，眼睛恶狠狠盯着南宫玉。

    南宫玉有些不敢看秦沐的眼睛……

    “小玉，你是故意的是不？”

    “师父，我就是跟你开玩笑……我真没想到，你的文学功底这么差，就靠着一首词招摇撞骗一辈子。等会儿我上楼，替师父验货可好？”南宫玉低着头，小声嘀咕着。

    秦沐最好面子，这下他真生气了，南宫玉也有些怕。

    “你这调皮鬼！”秦沐一把揪住了南宫玉的耳朵，用力拧成了一个夸张的弧度，“少在这里装可怜，等回去了，屁股给你打两半！”

    “兄弟息怒，别跟孩子一般见识！”文渊真仙很会做人，赶紧出来打圆场，将南宫玉救下。

    还好这里的人都不认识自己，不然丢脸丢大了！

    秦沐整个人都蔫了下来。

    “回去了，真倒霉！”他站起身来，准备离开。

    忽然，人群一阵骚动，那魔族丫鬟走了出来，将一张大纸挂在了墙上。

    秦沐回头看了一眼，大惊失色……

    上写四行秀气的大字：

    婷玉姑娘生得俏

    樱桃小口水蛇腰

    若是有幸上楼去

    在下想要抱一抱

    文渊真仙的五官都拧在了一起，手中折扇都忘了扇风，喃喃自语：“看来，大陆要流行一阵子打油诗了……”??

    ……

    “我去，怎么是他！”

    “婷玉姑娘怎么喜欢这么恶心的词？”

    “简直是有辱斯文！”

    众人一片吐槽声，但这百花楼后台很硬，他们也不敢在此闹事。

    “那位穿灰衣的，请上楼！”魔族女子下了楼，做出一个请的手势。

    “哈哈，是我的诗！！！”秦沐一下子乐开了花，对着众人道，“本公子的诗虽然看似粗糙，却意境深远，你们这些凡夫俗子，怎能体会其中的奥妙！”

    秦沐面露高傲，晃晃悠悠跟着魔族女子上了二楼。

    见秦沐上楼，一楼的闲人们叫骂着纷纷离去。

    南宫玉气得直跺脚，却也只能跟着众人离开。

    整个小楼安静了下来，如今已是日薄西山，光线稍微暗了一些。

    “公子请！”走到一个房间，魔族女子做了一个请的手势，然后转身离去。

    秦沐整理了一下衣服，又拿手理了理自己的头发，清了清嗓子，开始敲门，“在下秦沐，求见婷玉姑娘。”

    “请进。”里面传来一个柔柔的声音，秦沐当时觉得身子一麻，险些变成水化掉。

    仅仅是两个字，就有如此杀伤力，屋里究竟是什么样的女子？

    秦沐推门走进屋中，屋中布置得清新雅致，陈设也是简单，却隐隐透出一种洒脱，看来这屋子的主人，是个有性格的女子。

    面前放着拖鞋，秦沐将自己的鞋脱下，换上了拖鞋向里走。

    屋子很大，竟有方圆七八丈，向里走了几步，但见条案之旁一位女子侧身坐在那里。

    这是一个魔族女子，柳叶弯眉，眉间却带着些许英气，一双杏眼透着些许哀伤，小小的挺拔鼻子，饱满殷红的小嘴唇，再配上魔族小小的尖耳朵，如同林间精灵，满满的异域风情。

    五官精致耐看，凑在一起更是倾国倾城！不如白若云惊艳，也不似袁楚依娇俏，但给人一种特殊的美，让人身心舒爽的那种美，使人一见，便心生倾慕。

    身材稍显娇小，但貌似比南宫玉略微高一些，一身淡青色长裙，其上墨色小花，淡雅如菊，清甜似甘泉。

    长裙领口有些低，清瘦的双肩惹人怜惜，锁骨清晰可见，在长裙之下露出一只脚丫，白皙如玉，指甲之上染着淡红，如同完美的艺术品。

    秦沐自问没有温落那样的恋足癖好，却忍不住多看了几眼。

    天下第一美人，名不虚传！

    “公子就这么站着么？”苏婷玉拿起条案之上的茶壶，给秦沐倒上一杯茶。

    纤纤玉手，动作轻柔舒缓，令人赏心悦目。

    一个女子，不是光长得美就可以，气质也很重要，这苏婷玉知性优雅、容貌倾城，秦沐觉得，她号称天下第一美人，毫不为过！

    “失礼，失礼！在下从未见过如此美貌的女子！”秦沐立刻恭维了一句，坐在了苏婷玉对面。

    苏婷玉好像有些无礼，见到秦沐根本不起身，但秦沐却觉得这样反倒更加自在。

    她听到了秦沐的夸赞，竟然无动于衷，好像已经听腻了，脸上也没有任何表情。

    “美貌只是皮囊。”苏婷玉话不多，好像有些高冷，但却不是白若云那样的彻骨冰寒。

    “不知姑娘怎会选我上楼？”秦沐直接问了出来。

    “赞美听腻了，听听不一样的，我想看看……究竟是谁这么无礼，说我是水蛇腰。”苏婷玉抬起头，眉宇之间有些笑意。

    “惭愧惭愧，当时紧张，无心之言！”秦沐脸都红了，不知为何，见到这个苏婷玉，无比紧张，心跳好快。

    秦沐确实最喜欢叶琉璃，但见到叶琉璃之时，却没有如此失态过，眼前这个苏婷玉，让他隐隐觉得有些刺激！

    “开个玩笑，公子不必介意，我之所以选公子，乃是不忍见公子出丑……若是我选了别人，只怕公子走出这个门，会被人当成笑柄。”苏婷玉解释道。

    秦沐可是感动坏了，他这人最好面子，而这苏玉婷，却给足了他面子，秦沐一抱拳：“姑娘大恩，铭感五内。”

    “大恩不敢当，只是举手之劳，既然来了，公子可说出要求，是要听曲还是观舞，还是要……玩一些别的？”苏婷玉微笑着问道。

    玩一些别的？

    秦沐暗暗吞了一口口水，这苏婷玉不是卖艺不卖身么？这是什么意思？

    “我从未当姑娘是风尘女子，唱曲跳舞就不必了，还是玩儿一些别的好。”秦沐是个爽快人，直接跳过了繁琐步骤，直接进入……正题。

    “秦公子，我可以通过摸你的心跳，能够猜到你的一些感情之事，能否让小女子一试？”苏婷玉说道。

    “哦，有这样的事！这我倒是有些兴趣。”秦沐有些不相信。

    “秦公子近前来！”

    苏婷玉轻轻欠身，让秦沐过来，秦沐绕过了条案，盘膝坐到了苏婷玉边上。

    苏婷玉伸出纤纤玉手，从秦沐的领口进入，按在了秦沐的心口。

    秦沐心跳骤然加快，从未有一个女子，给他这样的感觉，这么近些看，苏婷玉着实好看，如同美玉一般白皙的皮肤，毫无瑕疵，完全不比白若云差。

    白若云的容貌比较立体，侧颜更是完美，苏婷玉同样如此，比白若云多了些许可爱，更令人心动！

    而且从这个角度，正好看到了一条深沟，无比诱惑，秦沐忍不住向里面看去。

    “公子……是个好色之人。”苏婷玉噗嗤一笑。

    “这……也能摸出来么？”秦沐脸上有些发烧。

    “你一直盯着人家那个地方看，这不很明显么？难道公子真想抱一抱？”苏婷玉白了秦沐一眼。

    秦沐赶紧收回了目光，他有些不敢直视苏婷玉，他刚刚目光稍微向下一些，让苏婷玉发现了，好丢人。

    “秦公子！你虽天赋绝伦，内心深处，却是一个自卑之人，你身边应当不缺好女子，但你却对她们若即若离，因为你心中不自信，担心她们对你不是死心塌地。”苏婷玉闭上了眼睛，缓缓开口。

    “没错……”秦沐心里咯噔一下，苏婷玉说对了，他一直是这样，却从未对任何人说过……

    “你会选一个最爱你的女子成为伴侣，而不是你最爱的那一个，你无法直面内心的感受，对于感情太过保守……其实，或许连你自己也不知道，你究竟真正喜欢哪一个，可你却无法拒绝别人，因为你的自卑，你更害怕失去，害怕孤独！”苏婷玉的手开始调整位置，却依旧没有睁开眼睛。

