    秦逸尘眉头一挑。

    被发现了？

    这魔兽的异动，让秦逸尘感到有些诧异。

    自己现在施展的藏身手段，本不该被八阶魔兽发现。

    就算它是从方盒当中脱身，也不应该有这样的洞察力才对。

    想了那么一刹那，秦逸尘决定再观察一番。

    并没有急着动身。

    因为在远处还有黑袍人，他们的洞察力可是要比魔兽更加敏锐，自己任何一点动静都有可能被发现。

    到时候自己偷窥它们的计划，和趁机捡漏的打算，都得烟消云散。

    为了自己的大计，秦逸尘挪开了目光，看向其他的魔兽。

    除了这一个魔兽之外，秦逸尘对另一个还没有彻底孵化出来的魔兽也分外在意。

    在巨大的肉球之上，只能看见一个不长的触手挥动。

    如果不是秦逸尘仔细，说不定也会被这东西欺骗过去，将它当做肉球上众多无意义的触手之一。

    可惜的是，它这触手“看”向的位置太诡异了。

    每次有魔兽争斗，触手就一定会朝向那个位置，看似巧合，秦逸尘也是在数次观察之后，才确定这东西的并非触手。

    意识悄然探出，秦逸尘“看”清了肉球内的场景。

    那是一个人形的八阶魔兽。

    身子和人类外形极为相仿，样貌也相差无几，唯一的区别，便是从他身上生长出的众多触手。

    这些触手将它的真身藏在肉球当中，纵使外边打得在欢腾，它也没有动手的意思。

    “这两个东西倒是有趣，不知道谁能活下来。”

    秦逸尘观察找到了所有“魔兽”，看清了局势，这才看向远处的黑袍人。

    让秦逸尘有些意外的是，这些黑袍人居然没有就此撤退。

    “这些家伙不是惜命无比么？

    怎么会留在这么危险的地方？”

    黑袍人的异动让秦逸尘很是在意。

    意识悄然探出，小心翼翼的打探着站在一起的黑袍人。

    “壹，你应该知道，为了培养出我们，弑神教到底花费了多少资源。

    如果你现在要冒险，我们中有任何人损伤，对征讨主神宙斯的计划都不利！”

    黑袍人壹一声轻笑。

    “怎么，你们不会是觉的，主神宙斯对我们一点都没有怀疑过？

    小主融合黑雾之后，主神宙斯就已经让人在所有星域当中彻查，想要将我们抓出来。”

    “我可以明确告诉你们，只要我们露出一点蛛丝马迹，就会被主神宙斯派人围攻，这片星域的确被我们封锁，但我们离开之后呢？”

    “只要主神宙斯亲自到访此地，对留在这里，我们没有料理的魔兽，就不会有一点在意？”

    “这些东西如果我们不消灭，难道要在围剿主神宙斯的时候，再出手对付么？”

    黑袍人壹一挥袖袍。

    “所有人听令，不计代价，将这魔兽击溃。”

    “此战之后，必须找到那个神秘人，如果他不愿意为我等所用，就地斩杀。”

    ……秦逸尘偷听得清清楚楚，藏身暗处的他也是一阵摇头。

    “弑神教？”

    “你们还真的是，吃饱了撑的没事做啊。”

    “要不然，就是和宙斯有不共戴天之仇。”

    秦逸尘属实有些想不明白，这些人隐藏了不知道多少亿年，就为了杀掉宙斯，取代奥林匹斯的地位。

    得是什么样的深仇大恨，才能持续如此长的时间。

    秦逸尘已经无法想象了。

    黑袍人刚做好迎击的准备，忽的，一只状如山丘的巨大魔兽挣脱了五个肉球的束缚，庞大的身躯出现在所有人的视线当中。

    随着这只魔兽一声低吼，还在争斗的其他魔兽顿时停了下来，一个个仿若臣子一般低着头，满是畏惧的聚集在它的身侧。

    秦逸尘看的眉头一挑。

    “难怪你现在藏着不动手，原来是在进化吞噬。”

    “八阶魔兽，以胖子提供的情报来看，这应该是八阶巅峰了，而且，以它目前的举动来看，吞噬了这些魔兽也不足以让他踏入九阶。”

    将这一切收入眼底，秦逸尘心中有数了。

    魔兽的确可以靠着吞噬其他魔兽，壮大自身。

    但这是有上限的。

    就像是先在圣殿的布局一般。

    能够靠自身的努力，达到圣殿骑士级别的实力。

    就算是圣殿骑士的巅峰，也没有资格成为神。

    没有神格帮助他们突破上限，他们将再无法寸进。

    这样的情况同样出现在了魔兽的身上，眼下秦逸尘还不知道要靠什么东西才能助它们突破到九阶。

    以那巨大魔兽的反应来看，需要的东西并不在星域当中。

    虽然知道这些魔兽无法成为比肩战神阿瑞斯的存在，秦逸尘心底也松了一口气。

    “还好胖子没有研究出什么离谱的东西。”

    要是胖子研究出来了九阶魔兽，堪比十二主神的存在，这世界的天就该变了。

    要是它们不受控制，这个世界肯定是一片生灵涂炭。

    秦逸尘已经暗中下定决心，一定要叮嘱胖子，先设法控制这些魔兽，再继续研究其他的。

    八阶魔兽，已经足够了。

    在秦逸尘碎碎念的时候，黑袍人也终于发动了进攻。

    五个黑袍人，四种不同的黑雾使用手段，和愤怒反击的魔兽撞在一起。

    秦逸尘一幅看客的模样，将他们的特征都记在心中。

    “四种黑雾各有侧重，我第一次碰面的那人黑雾范围最广，施展起来也是颇为豪放。

    大概……可以将他的黑雾等同于道法手段。”

    在下方，黑袍人壹已经有些抵挡不住了。

    作为黑袍人迎击的主力，他面对着十个八阶魔兽的进攻，黑雾湮灭信仰之力的能力彻彻底底的成了摆设。

    战局对他而言极为不利。

    “应该快败了，顶多再坚持半个时辰。”

    秦逸尘挪开目光，正想看向其他几人。

    忽的，一道身影倒飞而出，落在秦逸尘身侧不远。

    “黑袍人，这是几来着，肆还是伍？”

    那黑袍人猛的按住自己胸口，黑雾已经掩饰不住他那干枯的身躯了。

    “这些东西真让人恶心。”

    刚站稳身子，黑袍人肆忽的看向身侧。

    只见秦逸尘悠然靠在一片白云之后，看向他的时候，也带着几分意外。

    “咳咳……你就当我不存在，你继续。”

    

