    “竞争者？”

    秦然愕然的看着眼前打扮嘻哈的玩家，身体的肌肉已经紧绷，做好了防备。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虽然不明白对方的话语是什么意思，但是对方语气中的挑衅感，和眼神中的恶意实在是太明显了。

    “不知道？”

    “你竟然到现在都不知道？”

    对方一愣，然后哈哈大笑。

    笑声中，对方抬起了自己的右手，摘下了自己的手套，手心冲内，手背一侧对着秦然。

    当看到赤红色线条围绕着的诡异笑脸时，秦然瞳孔一缩。

    他完全没有想到对方也拥有这个诡异的笑脸。

    还有对方嘴中的‘竞争者’！

    再加上上一次对方派人而来是留下的诸如‘你证明了自己’‘接着……来找到我们，加入我们！’这样的话语，秦然脑海中的线索逐渐的清晰起来。

    这是一个组织。

    依靠某种方式筛选加入者。

    而且，这些加入者需要经过层层考验。

    之前那个类似‘分身’的突袭者是一次。

    现在，眼前的玩家是又一次。

    心底念头急转动的秦然，再一次打量着眼前的玩家。

    他希望从对方的身上得到更多的信息。

    可惜的是，对方根本不给他这样的机会。

    砰！

    对方捏在手中的手套，就这样的向着他扔来。

    并且，在半空中，这只手套就生了爆炸。

    一片浓郁的雾气出现在周围，将秦然和对方笼罩了进去。

    以秦然ss+的感知，竟然无法看透眼前的浓雾，甚至，连朦胧的人影都无法看到。

    嗖！

    就在视线被遮挡的时候，秦然耳中传来了一阵破空声。

    快步向右一闪，凭借经验，感受着擦肩而过的箭矢，秦然双眼一眯。

    他无法视物，对方却不受影响的进行远距离攻击，这可不是什么好事。

    心中一动，顿时，自然的黑暗以秦然为圆心，弥漫在方圆1o米之内。

    【潜行.阴影斗篷】！

    雾气与黑暗重叠。

    秦然整个人就这么的消失在黑暗中。

    “凡之上的【潜行】？”

    “果然和资料上说的一样，对【潜行】这样的技能，有着相当的天赋，但可惜的是……对我没用！”

    对方的声音仿佛是环绕的立体声，从四面八方响起。

    让秦然无法确定对方位置的同时，声音突然变得尖锐、刺耳。

    那是一种完全出了常人能够承受的分贝。

    即使是秦然，也觉得脑袋一昏。

    音波攻击？！

    秦然心底讶然。

    但更让人惊讶的是，那声音竟然绵绵不绝，越来越响亮，就宛如是浪潮一般，向着周围扩散。

    而本该潜行中的秦然，则逐渐显露出了一丝轮廓。

    嗖！

    在轮廓出现的一瞬间，箭矢就再次出现了，直接洞穿了那个轮廓。

    但一击得手的对方却丝毫没有喜悦。

    相反，又开始了一次移动。

    “幻象？”

    “知道自己无法躲开我的音波探测，所以，就提前利用幻象来干扰我？”

    对方喋喋不休的说着。

    并不是话痨。

    而是，攻击！

    对方每说一个字，放大了无数倍的声音就在秦然耳中炸响，不仅让秦然不能够通过声音追踪对方，还让秦然更加频繁的出现了晕眩感。

    很显然，对方是早有准备的。

    在与秦然碰面前，就想好了该如何战斗。

    如果继续这样下去，必然会陷入到对方的节奏，直至失败为止。

    而以对方表现出的态度，一旦失败，那下场自然是不言而喻的。

    所以，下一刻，蛇嘶声密集出现。

    成千上万条毒蛇从地下涌出，在黑暗与雾气中寻找着自己的目标。

    【剑技.万蛇】！

    完全以精神属性为判定的特殊剑技。

    也是秦然在普通状态下的最强攻击之一。

    但……

    却没有效果！

    “你认为我得到你的资料是很普通的那种吗？”

    “你所掌握的技能、所拥有的装备，我都一清二楚！”

    对方的声音又一次响了起来。

    秦然眉头一皱。

    他当然不相信，对方所说的话。

    不过，有一点秦然却是可以肯定的，他的资料被那个组织，极为详细的收集了。

    而且，还交给了他的竞争对手。

    这样的举动可称不上是善意的！

    甚至，还隐隐带着威胁。

    “在告知我一切都在你们的掌握中吗？”

    秦然眼底闪过了一丝不屑。

    接着……

    蛇嘶声再次的响起。

    【剑技.万蛇】凡特效【衔尾】！

    隐藏周围还准备试探秦然的竞争对手，被再次出现的蛇群幻影，弄得手忙脚乱，不过，看着手中特意准备的道具，对方就忍不住的松了口气。

    “这就是你准备的后手吗？”

    “真是可惜了！”

    “我也准备着……啊！”

    对方再次以音波攻击扰乱着秦然，可那话语才刚刚出口，就被一声惨呼所打断了。

    嘶嘶嘶！

    万蛇噬身的幻影再一次的出现了。

    天赋【守望者.优先时间】！

    刚刚进入冷却的【剑技.万蛇】瞬间冷却完成。

    这一次对方可没有那样幸运了。

    手中珍贵的道具，在连续两次阻挡了【剑技.万蛇】的攻击后，就已经变得无用。

    第三次【剑技.万蛇】以远比之前任何一次都要狂暴的姿态落在了对方的身上。

    在精神属性达到了Ⅰ级后，幻觉中的万蛇幻影不仅身躯变得越粗大，而且，在蛇头上竟然生出了一根根细细的角。

    让每一条毒蛇都变得分外狰狞！

    而这些毒蛇幻影有着与狰狞外表相匹配的凶狠。

    对方的血肉被急撕扯着。

    鲜血淋漓间，哪怕这位秦然的竞争对手不断的暗示着自己这都是幻觉。

    可疼痛却依旧让对方忍不住的哀嚎起来。

    声音凄惨无比。

    由高亢到低沉，再到沙哑。

    最终，渐渐无声。

    雾气在失去了控制后，迅的消失了。

    对方就这样傻愣愣的站在秦然对面，任由秦然一脚踢在了脖颈上。

    嘎巴！

    颈骨断裂的响声中，从幻觉中脱离的对方，带着无法置信的眼神跌倒在地，化光而去。

    【你击杀了玩家泰尔！】

    【判定为自卫反击！】

    【属于荣誉击杀！】

    【你获得对方剩余的全部积分技能点……】

    【对方总共有1oooo积分o技能点】

    【你获得对方房间钥匙！】

    【你获得对方房间使用权！】

    【对方的武器装备杂物将全部归入对方房间……】

    【荣誉击杀：9o】

    ……

    对于收获的积分，秦然只是一扫，就检查着对方的房间位置。

    接着，迅的登上了前往那里的类火车。

    他心中的一些疑惑需要更多的信息来解释。

    当然，秦然更希望对方的出现不会是什么陷阱。