
　　“只让你带5名侍卫过去，守卫是不是太单薄了点？”宁天冲皱眉道。

　　“第一重境界而已，又没有厉害的家伙，5名练精洗髓境界的侍卫，足以。”宁别篱嘴角微微挑起，露出一丝高傲的笑容。

　　“那好吧，自己当心点。”

　　“知道了，我的好哥哥。”

　　…………

　　此刻的王东来已经到了花姐的旅馆当中。

　　“桑榆呢？”王东来问道。

　　“在洗衣服。”花姐回答道。

　　对于王东来和楚桑榆之间的事情，花姐虽然非常的介意，但是如今也已经妥协了。

　　“我不是不放心嘛。”王东来讪讪地笑道。

　　“有什么不放心的，花姐又不会害她。”

　　王东来挠了挠头，当下踱着步子来到了旅馆的后头，发现楚桑榆确实在用洗衣机在洗衣服。

　　“你先去休息吧，我来帮你洗。”王东来走了过去，说道。

　　“我自己可以洗啊？为什么要让你帮我？”楚桑榆疑惑道。

　　“我现在可不能让你累着。”王东来笑道，搬来一把椅子，让楚桑榆坐下，自己开始洗起衣服来。

　　看着王东来抢着要帮自己的模样，楚桑榆没好气地摇了摇头，问道：“对了，你去外面，能不能帮我打听一下龙婆现在怎么样了。”

　　“好的，等我这次回去，就帮你打听一下。”王东来说道。

　　用洗衣机将衣服上的水抽干，王东来关掉洗衣机，将里面的衣服拿了出来。再帮忙挂起来晾干。

　　当然了。期间看到楚桑榆那火红色的紧身小内内的时候。还是有点尴尬的。

　　王东来从来没有对哪个女人这么好过，唐巧巧，若寒，从来都没有被王东来以这种无微不至的方式关怀过。

　　王东来对楚桑榆的感情绝对不像唐巧巧或者若寒那么多，但是不知道为什么，现在却是最担心她。

　　这一个多月的时间当中，王东来把楚桑榆当作宝贝一样爱戴，一开始花姐自然是很不服气。只不过现在都已经习惯了。

　　看着眼前这个男人为自己忙碌着，甚至连走路都要过来搀扶，楚桑榆开始愣愣出神了起来，她还是第一次被一个男人如此照顾过。

　　以前在家族中，她因为是圣女，所以基本上都不跟异性接触，以免圣女之身丢失掉。

　　“这就是被关爱的感觉吗？”楚桑榆觉得自己的心里暖洋洋的。

　　“你这样每天呆在这里，你的那些女人不会难过？”楚桑榆问道。

　　这个问题，王东来不知道该怎么回答，如果说她们不难过。王东来自己都不相信，但是为什么自己心里爱的是唐巧巧和若寒。此刻却会在这里帮楚桑榆晒衣服呢？

　　“会。”王东来考虑了良久，才最终回答道。

　　“那你为什么还要过来？”楚桑榆疑惑道。

　　“因为你在这里。”王东来走到楚桑榆的面前，拍了拍她的肩膀。

　　“哦。”楚桑榆只得淡淡地应了一声，表面上很平静，但是心里，却是已经泛起了丝丝的涟漪。

　　王东来也知道自己这样不行，一天到晚在楚桑榆的身边，师傅交代的任务就永远不可能完成了，可是不知道为什么，潜意识里，就是想要过来，只要一有空闲，就会开车往这边赶。

　　“对了，能不能问你个问题？”晾完衣服，和楚桑榆一起坐在一把长凳子上，王东来目视远方，语气平静地问道。

　　“什么问题？”楚桑榆说道。M.23sk.com

　　“你上次说，沈佳雪的身上有隐纹？但是我在学校当中看她跑1000米的时候，可根本就没有发现，如果她身上有隐纹，在经过剧烈运动之后，身上的隐纹应该会显现的才是，可根本没有啊？”这个问题困扰了王东来许久，如今楚桑榆在这边，而且两人也不像以前那样犹如生死大敌一般，所以自然是要问一问的。

　　“你不是她雇佣的保镖吗？打听这个做什么？”楚桑榆一副想不通的样子。

　　“其实我靠近她，也是有目的的。”王东来将实话说了出来，他能够看出来，如今的楚桑榆已经彻底打消了想要杀沈佳雪的念头。

　　“哦，你有什么目的，我就不打听了，不然你又要怀疑我。”楚桑榆没好气道。

　　王东来不好意思地挠了挠头，继续问道：“是不是你搞错了？沈佳雪的身上根本就没有隐纹。”

　　“1000米是慢跑，而现在又是冬天，身体发热不够，当然不可能显现，照你这么说，人一旦发热就会显现出隐纹，难道夏天的时候，她身上的纹身是24小时显现的？”楚桑榆没好气道。

　　“你的意思是……”王东来一副欲言又止的模样。

　　“我的意思是，她身上的隐纹，必须要使身体非常非常热，情绪处于亢奋的状态，血液流动超快，才能够显现，或许她身上的隐纹很淡，连碰了酒精可能都不会显现。”楚桑榆推测道。

　　“那怎么办？”王东来无语了，心里吐槽道：“这个隐纹，要不要这么隐秘啊？连喝酒都不能显现，那还如何才能够被看到？”

　　“有两种方法。”楚桑榆显然在沈佳雪的身上做过很多功课，所以她的话还是比较可信的。

　　当初，王东来跟她是敌对关系，所以就算问了，她也一定会含糊其词，而如今，两人的关系已经有所好转，那么说出来的话，可信度自然就高。

　　王东来的心里一动，原本以为那戒指的线索从此就断了，没想到却还是有迹可循。

　　“什么方法？”王东来急切地问道。

　　“第一个方法，就是像我当初计划的那样，割了她的皮，之后在显微镜下查看。她身上既然有隐纹，那么就肯定会有细微的纹身痕迹，只要将她的皮放在显微镜下认真研究，一定可以查出来一些信息。”楚桑榆语气平淡地说着。

　　王东来立马摇了摇头：“这个方法不行，我不能杀了她，第二个方法呢？”

　　楚桑榆用眼神满含深意的看了王东来一眼，而后俏脸有些红，没好气道：“第二个方法就是让她呼吸急促，情绪亢奋，血液流动加快，身子发热啊。”

　　“那要怎么样才能使她呼吸急促，情绪亢奋，血液流动加快，身子发热？”王东来很傻很天真地问道。(未完待续。。)

　　ps：感谢“魂国幻境”的打赏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第391章 呼吸急促，情绪亢奋免费阅读。https://xs.23sk.com 