
　　原型车秀了一两分钟的时间最终停了下来，罗晟也从廊道上下来，到原型车旁边转悠了一圈。

　　“动力问题应该没问题了，剩下的就是安全性和续航里程。”说到这里，罗晟看向袁飞询问：“耗电开到峰值，能跑多少公里？”

　　袁飞：“峰值功耗全开的情况下，能跑409公里，省电模式下能跑532公里，这是最终的数据测试结果。”

　　罗晟不由自主的点头，说：“400公里左右么，日常出行完全足够了，跨省出行充电桩可以解决，而且我也不想它满充能一次电跑个上千公里，完全够了。”

　　技术太猛了反而不利，卖车不是重点，卖电才是重点。

　　卖电也不是重点，电力结算人民币才是重点里的重点。

　　罗晟扭头看向袁飞交代道：“无人驾驶可能要等上一些年头，无人驾驶的相关法律规定还在拟定中，但是卸掉无人驾驶系统，有人驾驶的纯电动车可以进入商业化阶段了，技术进步的这么快有点出乎我的意料，不错。”

　　说到这，罗晟又紧接着补充道：“蔚蓝海岸旗下首款纯电驱动私家车就定在明年2015年发售，但今年就要举行发布会并开放预售，不过技术问题还需要提高，我现在只关注三个点。”

　　“第一安全性，漏电这种事情我不希望发生，第二成本，控制在18-20万，第三快充技术给我搞定，公司在死磕石墨烯充电技术，但这个不是一天两天就能商用的，制备成本下不来商用就无从谈起，只能是实验室里的玩具，还是加大力度在传统电池技术上的攻克。”

　　袁飞连连点头。

　　罗晟说道：“咱们的竞争对手不是特斯拉，更不是国内那几家新能源车企，也不是单独的一两家，而是整个汽车行业的重新洗牌。”

　　说着，他瞟了眼旁边这辆科幻感颜值爆棚的原型机，补充道：“它会革掉多少竞争者的命，我们面临的压力就会有多大，所以不要在技术上给我闹出幺蛾子来。”

　　在场的人听着这番话既有压力，也感觉热血沸腾，这是一份伟大的事业，足以改变世界，能够参与其中是最大的满足感了。

　　罗晟交代完毕来到了控制台，对着一名工程师说道：“把数据调出来看看。”

　　对方旋即照做，罗晟随便敲打了一下，粗略一览之后便下判断，说：“无人驾驶，从刚刚的表现来看相当出色，但有点外强中干，如果是到了实际的路况上，接收的是实时反馈的浩如烟海的数据信息流，处理信息是媒体，但不是处理不过来，而是数据实时反馈有限，在复杂的实际交通网络上，出现延迟那可是灾难性的。”

　　袁飞上前一步瞄了眼显示面板，解释说：“罗总，这个问题我们其实也发现了，但这不是我们车子的问题，而是目前的无线通信技术网络所限制，云端网络数据传输效率制约的结果，无人驾驶的通信基础怎么也得建立在5G通信的基础上，这是基本条件。”

　　罗晟环抱双臂，说：“5G，这得看铧为的了，我承诺过不会涉足通信领域，回头我打个电话给老徐，催一催他们，加速下一代通信技术的研发进度和布局，要不然我就自己上了，通信基础设施跟不上，咱们也只能干瞪眼，无人驾驶就无从谈起，不可能走入寻常百姓家。”

　　袁飞一听这话忍不住暗地里砸了砸嘴，大BOSS这话真是狂的没边，什么等不及就自己上，真的有那么容易？

　　人家铧为如今好说歹说也是通信技术领域的一方擎天巨擘了啊。

　　不过想想他开了挂一般的人生，十年之内缔造的蓝星科技和蔚蓝海岸，铧为要是听了不管是真是假，多半也会加快进度的吧。天籁小说网

　　到了今天，谁要听到罗晟要来和他竞争，估计没有几个人能够真正十拿九稳的坐得住。

　　今年，对于罗晟来说，重点就是蔚蓝海岸旗下新能源车企的首款产品发布会了。

　　……

　　接下来的日子里，罗晟大部分的时间精力都花在了新能源电车这一板块，第一座工厂的建设要赶上日程，其次就是公共充电桩的铺设问题，这些都是基础设施。

　　当然，每一辆销售出去的新能源电车都会赠送一套家用充电桩。

　　蔚蓝海岸新能源车企是得到了国家的扶持，而且是重点扶持对象，华国对于石油能源的消耗与日俱增，若是新能源电车能够起来，能够极大的减少国家对于原油进口的依赖程度，能够为国家分担一下能源压力。

　　毕竟，华国本身能源消耗巨大，但又不是大型产油国家。

　　相比较同行的扶持，国家大多都是补贴，但是对蔚蓝海岸公司就没有给补贴这样的扶持了。

　　国家知道罗晟不缺钱，缺的是效率和政策上的扶持。

　　简单的说就是给开绿灯，特事特办，放手去干。

　　蔚蓝纯电动车的制造工厂选址问题，最终确定在了申城，这里各方面汽车相关的供应链配套相对都很完善。

　　作为国家重点扶持项目，申城新能源电车的工厂建设是确定了立刻就统筹调度开始进入热火朝天的大建设，承建方保证在今年收官之前给罗晟一个完整的工厂，可以流水线量产。

　　罗晟对于工厂建设预期竣工倒是放心的，雄芯电子的超级工厂已经证明了华国基建速度的能力，不到一年就给你整出一个超级工厂来。

　　钱到位，人到位，是问题也不是问题。

　　新能源车的布局，最关键的还是公共充电桩。

　　所有人都以为罗晟是要卖新能源电车，实际上他是想要代收电费，躺着赚钱多舒服啊。

　　更专业的说，就是卖标准，他要打造的充电站/充电桩，在未来可不是给自家蔚蓝电车独家使用，而是等时机一成熟就开放标准，让所有的新能源车品牌都统一口径使用，这对于其他品牌来说，也是省去了很大的成本和市场环境的培养。

　　这仍然是以生态思维出发，做的是一个底层基础的生态体系。

　　其它品牌到时候肯定也知道，将来一旦和罗晟闹矛盾了，你的车都是不能充电，那可没有人买，但这就是很质朴的一招阳谋。

　　不想被人捏住命运的咽喉，那就自己起一个呗，就准备一大笔的钞票并且做好长期亏损运营的准备，还要准备好跟罗晟拼烧钱大战。

　　最终的结果是资金链维持不下去，很大概率会被罗晟收购并入自家生态体系中。

　　而且你不来，总有新的品牌会出现的，他们舍去了这个大包袱，成本就降下来了，竞争力自然就上去了，罗晟也不介意扶持一下这些品牌。

　　自家旗下的蔚蓝电车能不能成为行业龙头，在整个生态系统的格局层次来说，反而是次要的了。

　　……

　　科技综合体大厦。

　　此刻，罗晟正独自待在他的私人办公室里，望着墙板上的高清大屏。

　　面板上显示着的正是苏城的等比例三维地形图。

　　小娜：“以苏城的人口和人均消费水平，计算结果显示需要铺设2.5万个公共充电桩才能满足高质量的出行需求。主人，我必须要提醒您，这会导致前期阶段造成大面积的资源浪费，80%的充电桩都可能会处于闲置状态，这会给您带来巨额的亏损。”

　　与此同时，模拟地图上亮起了2.5万个小光点，密密麻麻的分部在全城各大区域，市区中心是最为密集的。

　　罗晟望着屏幕里的光点，淡定的说：“我亏的起，再说了每一个充电桩都是一个标准2.5m×5.3m的停车位，前期空置的，城市密集区，完全可以实行停车收费服务，还是有点赚头的。”

　　这个其实很简单，传统燃油车停车收费，微信扫一扫就可以了，也不怕车主停车不给钱强行停车，反正摄像头肯定是需要安装的，车子进入停车位必定能够看到车牌号，没有交钱会短信通知他的，再接入信用名单，有车的人是不会为了这点小钱而影响到个人信用。

　　而如果是蔚蓝电车那就更简单了，只要接上充电接口立刻就能识别出车辆信息，识别出来直接免费提供车位，不收费，算是福利。

　　至于今后电动车成为主流出行工具了，电车也是可以收停车费的嘛，也不怕被人说心黑，虽然的确黑了点，但是完全可以用车主占用充电桩唯由，优化公共资源分配而收费，不然需要充电的车都没地方充电了，有理有据，这是为了大家提供便利才收费的。

　　再说了，充电桩也是要维护保养和更新升级的，都是要花钱啊。

　　小娜吐槽：“真黑！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第544章【有人驾驶电车的初步商业化阶段成熟了】免费阅读。https://xs.23sk.com 