    第11章 木婉清

    外面，已经乱一团，几何天龙寺弟子阻挡，却被阿朱打倒在地！

    “天龙寺，岂能是一般人能闯的！在不住手，休要怨的我等不客气了！”

    一人直接说道！

    “我是来找我家公子的，你们凭什么不让进！”阿朱冰冷的道。

    她听到了天龙寺的时候，更听到，段正淳带人要擒拿南慕容，自然担心古陵的安全，直接就闯了进来。

    “执迷不悟！既然如此，那就对不住！”

    几个弟子，手握长棍，结阵，直接压来！

    威势无比的凶猛，阿朱不是对手，眼看这长棍就要落下。

    就在此时，古陵的身影来到。

    当！

    所有的长棍，打在了古陵的身上。

    “公子……你……”

    看到这一幕，阿朱担心不已。

    要是因为自己的关系，让古陵受伤，她不会原谅自己的！

    “不是让你在外面等的吗？怎么闯进来了？多危险啊！”

    古陵像没事人一样！

    其实他真的没事，长棍落在身上，可是他有罡气护体，这些根本难伤他分毫。

    “我听说段王爷带人去抓你了！说你是凶手，我担心你啊！”

    见古陵没事，阿朱才松口气。

    “真是这样，你来了也救不出我，应该保护自己，以后不许这样做了！”

    微微教训后，也就可以了。

    轰！

    随即，古陵内力涌出，几位弟子，直接退后。

    “几位小友，事情的经过就是这样，我南慕容赔个不是，这件事到此为止如何？”

    随后，古陵看着几个弟子，直接说道。

    “善哉善哉！只要女施主不在强闯，自然无妨！”

    为首的弟子，直接说道。

    古陵这一手，震撼了他们，知道眼前这年轻人，实力无比之高，他们远不是对手！

    “好俊的功夫，这就是南慕容？”

    此时，段正淳走出，看到了这幕，无比的震撼。

    “好像！有种熟悉的感觉！”

    段正淳扫视一眼阿朱，有种莫名的熟悉感，可也没多想。

    “既然都是误会，那么就到此为止了，剑谱就有劳慕容公子了！之后有任何的消息，我会派人去燕子坞的！”

    此时，段正淳也说道。

    段誉被鸠摩智抓走，现在他要着急处理这件事，其余的都不重要了。

    如此，古陵成功获得剑谱，而且是用了比较和平的手段。

    还是很满意的！

    马车上，古陵打开剑谱，细细研究！

    “这就是大理段氏的六脉神剑？可是传说中的绝学，果然非比寻常！”

    阿朱看着，也震撼无比！

    如此闻名天下的绝学，她自然听说过。

    “叮！恭喜宿主阅读成功，学会六脉神剑！”

    就在此时，系统响起，古陵掌握了六脉神剑！

    “这剑谱，就放在你的身边！回到燕子坞后，藏入还施水阁！”

    学会之后，古陵交代阿朱说道！

    “如此绝学，公子放心放我这里？”阿朱有点受宠若惊。

    天下人人想得到的绝学，古陵居然就这样放在自己手里。

    “别人我不信，难道还信不过你和阿碧吗？”

    这是古陵的实话，这二人，对自己绝对忠心，不会背叛。

    “何况！这也是盲点，现在所有人都知道剑谱在我手上，盯着的会是我，可绝想不到，我会将剑谱放你这，他们做梦也想不到！”

    随后，古陵淡淡的说出计谋。

    如此绝学，是个人，都会放自己身上，绝对安全，更不会放他人身上，因为人都不可信。

    “放心公子！阿朱会用命守护的！”

    心里暗暗发誓，不能愧对这份信任。

    “今天见到段王爷，你有什么想法？”

    古陵莫测的问道！

    “还算一个通情达理的人，没有为难公子，还不错吧！”

    阿朱对人的判断，都基于他们对古陵的态度！

    要是好，就是不错的人！

    要不好，那一定就是恶人！

    就这么的简单。

    “就没有亲切的感觉？”

    都说父女连心，这二人见面，难道没有那种感觉？

    “公子说笑了，我第一次见他，怎么会亲切，怎么会对公子以外的人亲切？”

    “哈哈！说的也是！时机未到，还不是时候！”

    古陵想提前剧透的，不过想想，这种事情，顺其自然就好，没必要强行干涉。

    翌日！

    木婉清骑着黑玫瑰，夺路而逃，身后，王夫人的手下，正在追击。

    前不久，木婉清跟着师傅，去了姑苏，刺杀了王夫人，不过失败了。

    她被王府的下人，直接紧追到了大理，好不容易落脚，没几天，又被发现，只能在逃。

    “嗯？那些人，不是王府的下人吗？怎么会追一个女子？真是奇怪！”

    路边休息的阿朱，看到这幕，好奇。

    “是她？”

    古陵看到，自然清楚怎么回事，既然遇到了，就不能不管。

    “你在此地等我，我去看看！”

    凌波微步！

    古陵的身影，直接消失不见，速度奇快。

    “小贱人，哪里走！看你还能走到哪里去！”

    王夫人的手下，顿时吼道。

    眼看就要追上，木婉清着急，不知如何是好的时候。

    就在此时，一道黑影席卷而来，速度之快，让人看不清！

    很快，木婉清就发现，自己飞起来了，顿时就到了悬崖之上！

    身边也多了一袭白衣！

    “怎么回事？人呢？人去哪里了？”

    “之前发生了什么？什么东西过去了？”

    “太快了，没看清，一抹黑影，那贱人就不见了？”

    “难道是有绝世高人出手救走了？怎么会这样？”

    山下，王夫人的手下，纷纷惊呼，不敢置信！

    做梦也没想到，会有这样的事情发生。

    “不敢怎么样，可以肯定，出手之人武功极高，我们远不是对手，此人没出手，想来对我们没恶意，既然这样，没必要自讨没趣了，走吧！”

    为首的弟子，分析的头头是道，带人离开了。

    陌上人如玉，公子世无双！

    一袭白衣，气质出尘，如天上的谪仙人。

    一时间，木婉清看的有些呆了。

    心底，有根心弦，被狠狠的拨动。

    原因无他，只因为，现在的南慕容，太超凡。

    凡是见过的，很难有不心动的。

    “你是什么人？为什么救我？”

    木婉清这才醒悟，暗叹自己的失态，询问道。

    “姑苏慕容，救你也是救他们？想解除一些误会！”

    古陵依旧淡然的说道。

    (本章完)

