    第62章第一次跟他看电影

    木木顺着小舅的视线看去，然后就看见瑶瑶正揪着衣摆往下拽，可她身上的舞蹈服弹力不大，拽了半天也就堪堪遮住了肚脐。

    “穿成这样怎么了？我觉得挺好看的。”

    木木说着还把江瑶的领口往肩膀下扯了扯。

    “把肩膀露出来。”

    江瑶偷瞄了一眼沈域，然后就看见他将眉头皱出了川子，吓得她立刻又将领口拽上去了。

    木木见状直接瞪了沈域一眼。

    “哎呀，小舅你烦死了，你怎么连别人穿什么都要管！”

    “瑶瑶那支舞，就得配这身衣服才好看，你根本不懂，不跟你说了，我们先回屋了！”

    就在江瑶被木木拽着往卧室的方向走时，沈域出声叫住了她们。

    “站住！让你们走了吗！”

    木木脚步一顿，转过身，一副准备等着挨训的模样，说到底，她还是怕面前这个男人，虽然是她小舅。

    江瑶将下滑的领口又往上提了提，偷瞄了对方一眼，然后就又被逮到了。

    “怎么突然想起来跳舞了？”

    这话是在问江瑶，木木却直接替她回了。

    “瑶瑶的粉丝马上就要破五百万了，粉丝们一直催着要福利呢，所以，我就给瑶瑶编了一支舞。”

    “小舅，你要不要看看？瑶瑶在跳舞方面也很有天赋的，跳得可好了。”

    木木忙将自己的‘战果’拿给沈域看，可沈域却看向了江瑶。

    “进练习室，你再跳一遍。”

    木木有些不明所以。

    “视频都已经拍好了，干嘛还要多此一举？瑶瑶已经跳了一天了，够累的了，小舅，你可真能折腾人！”

    江瑶忙拽了拽木木的袖子，然后抬眸看向沈域，申请道。

    【我回屋先换套衣服。】

    本以为对方会应允，结果……

    “就穿这身跳。”

    江瑶：【……】

    木木：“……”小舅这是脑子进水了吧。

    江瑶有些不好意思，但现在，她已经被赶鸭子上架，不得不跳了。

    她就这么被木木推进了练习室，当音乐响起的那一秒，她紧张得差点儿跳错动作。

    这时，木木的手机突然响了。

    见是自己同学打来的，她忙接通电话，离开了练习室。

    江瑶看见了，然后就更紧张了，一紧张，动作就跳错了。

    而沈域就这么立在一旁，面无表情地看着正在跳舞的小姑娘。

    她身上的舞服是露脐设计，随着她妖娆的舞姿，腰间一片白花花的，特别晃眼，再加上舞服领口过大导致小姑娘一边香肩**。

    这到底是在跳舞，还是在卖色！

    *

    音乐时长三分四十七秒。

    当音乐暂停的那一刻，江瑶像是终于解脱了一般，长长松了口气。

    【我跳错了几个动作。】

    江瑶转身来到沈域面前，然后像是一个犯错的孩子一样跟他承认错误。

    错不错的，沈域压根就没发现。

    因为他全程都只顾看她那截小蛮腰了。

    “颜值够的话，是不需要穿这种衣服博眼球的。”

    江瑶反应有些迟钝，当发现他是在夸自己长得漂亮时，她内心窃喜不已。

    【可是，木木说，穿这身衣服好看。】

    其实，她自己也喜欢这套衣服，虽然有些露肉肉，跟木木相处久了之后，她好像已经变得不再像以前那么保守了。

    沈域将视线从小姑娘不禁一握的纤腰上收回。

    “回去换套衣服，重新跳，跳完之后我带你们出去吃饭。”

    江瑶自然不敢反抗，只能乖乖回屋换衣服了。

    木木打完电话后跟了进去，一边帮她挑衣服一边宽慰她。

    “我小舅比我们年长，自然与我们有些代沟。”

    “而且，在他眼里，我们永远都是小孩儿，小孩儿就得穿适合小孩儿穿的衣服。”

    “他让你换你就换，随便挑一套应付一下，至于到时候用哪个版本的，还不是你自己说了算？他平时那么忙，根本没空关注这些小事儿的，你放心好了。”

    江瑶笑着点头。

    然后挑了套中规中矩的舞服，又去练习室跳了几遍。

    木木全程跟着摄像。

    “你看一下，同样的音乐，同样的舞蹈动作，你穿这套衣服跳出来的效果就是没有那套好看，还是用上一套衣服吧。”

    江瑶歪头看向刚录好的视频，又对比了一下之前的，两厢一比较，确实之前的更好看。

    “行了，就这么定了。”

    木木合上单反，直接拍板钉钉。

    “我先走了啊，你等会儿我小舅，记得狠狠宰他一顿，让他再折腾你！”

    江瑶将木木送到了楼梯口，目送着她离开别墅后，这才回屋换衣服去。

    木木的班长今天生日，木木也是刚刚才知道的，所以才会走的这么急。

    换好衣服后，她便背着书包上了三楼，然后叩响了沈域的房门。

    几秒后，门开了。

    沈域似乎刚刚洗过澡，身上的西装已被换下，取而代之的是一套灰色休闲装。

    江瑶直接看呆了。

    这还是她第一次见他穿休闲装，很帅气，看起来像个大学生。

    【木木去给他们班长过生日了。】

    沈域从屋内出来，关上门，一边与她并肩前行一边问道。

    “晚上想吃什么？”

    【什么都行，我不挑食。】

    江瑶心道，只要是跟他在一起，喝西北风她也是开心的。

    *

    江瑶就这么被沈域带去了一家私房菜馆，点了四菜一汤，全是她喜欢吃的，酒足饭饱后，本以为就是各回各家了，结果却听对方问她。

    “现在时间还早，有没有想玩儿的？”

    江瑶微怔，反应过来后开始冥思苦想起来，大晚上的，总不能跑去游乐园‘吹风’吧。

    【我想去看电影，可以吗？】

    趁他现在还单身，她得抓紧机会了，等他以后又有了新女友，那再邀他一起看电影可就不合适了。

    江瑶怀揣着一颗忐忑不安的心，紧张地看向沈域。

    见他剑眉微微向上挑起，她就知道，可能没戏了。

    沈域确实不太喜欢人多且嘈杂的地方，但见小姑娘一脸的期待，他犹豫了片刻，最终还是应允了。

    芙蓉城里有好几家电影院，沈域带江瑶去了环境最好的一家。

    当江瑶跟着沈域进入一个小包间后，她愣了愣，她印象中的电影院……可是人挨着人的。

    而面前这个包间，就只有两个座位。

    (本章完)

