    “爷爷，每年这个时候，您都要跟我唠叨一番，我耳朵都快听出茧子了。”虎子听了，却有些不耐烦地抱怨道。

    “呵呵，你这臭小子还不耐烦了，你知不知道，当年呐……”

    “知道知道，当年呐，咱们乌蒙岛差点被外敌所灭，危急关头，多亏祖神及时显灵，亲自出手灭敌……”不等老者将当年的往事，再重复第九十八遍，虎子就忙打断他，摇头晃脑地说道。

    “知道就好，可惜已经有好多好多年，没有再见过祖神显灵了……”老者叹息一声，说道。

    “爷爷，你看，你快看……”小孙子见爷爷神色惋惜，正想安慰两句，就忽然大叫道。

    紧接着，人群中也响起一阵嘈杂呼喊，几乎所有人都停下了脚步，朝着岛屿正中那座高大无比的祖神雕像望了过去。

    老者闻声，也忙扭头望去，就见那座沐浴在晨光中的巨大雕像，此刻正闪耀着令人目眩的水蓝光芒，看起来就如同一颗巨大的蓝宝石一样。

    一层层浓郁的水属性法则之力波动从其上荡漾开来，化作一片蓝汪汪的光芒蔓延至整个岛屿，令所有人沐浴其中，都感到无比舒适。

    “是……是祖神大人……”

    “祖神大人显灵了……”

    “祖神大人庇佑！”

    广场之上顿时沸腾起来，所有人都开始跪拜在地，一个个又开始朝拜祈祷起来。

    这时，在那雕像之上，忽然有一道人影浮现出来，悬空而起朝着道外飞遁而去，很快就消失在了众人的视野中。

    这一下，所有乌蒙岛民都开始慌了，纷纷从地面上站了起来，一个个惊呼不已。

    这时，才刚从岛外飞过来的其余各岛的族长们，与那人影错身而过，一个个也悬停在了半空中，面面相觑着，有些不知所措。

    等到众人看到岛上，又有一名身着青衫，体态微胖的儒雅男子飞掠到空中时，才松了口气，忙迎了上去。

    “洛风族长，方才离岛而去的，可是那位祖神大人？”一名身着灰袍的异族族长问道。

    儒雅男子正是乌蒙岛族众的族长洛风，此刻脸色也是有些凝重，只是点了点头，张望着祖神离去的方向，没有说话。

    “这是出了什么事？莫非又有外敌来袭？”另一名紫袍妇人，也神情紧张问道。

    “诸位，请先去议事殿等候，待我安顿好族众就来与各位会合。”洛风稍稍稳住心神，对众人说道。

    事实上，他也不清楚，那位一直闭关不出的祖神大人，今日为何会突然离岛而出？

    那数十名外岛族长见状，也不好多问什么，便纷纷朝着岛上落了下去。

    洛风略一犹豫后，飞落回了广场上。

    “族长大人……”

    “族长，祖神大人他……”

    众人见状，连忙都围了上来，七嘴八舌询问起来。

    “尔等不必惊惶，祖神大人今日忽于天地所感，才显化而出。你们得以亲眼面见，本就是一场机缘和福缘，自当虔心祈福，必得祖神庇护。”洛风目光扫过众人，缓缓说道。

    乌蒙岛族众听闻此言，一个个顿时大喜，再次虔诚祈祷起来。

    “祖神大人啊，你这是突然做什么去了啊……”洛风见状，心底暗自叹了口气，转身朝议事殿赶去。

    那里面坐着的，全都是附近其余岛屿的各族族长，可没有眼前这些岛民族众那么好哄骗。

    ……

    离岛数千里之外，海面上一道蓝色人影飞掠而过，朝着一座方圆不过百丈的黑色岛礁上落了下去，其身形高大，容貌普通，模样与韩立几乎一模一样，却正是他的那具地祇化身。

    而在那岛礁之上，也正背对着他，站着一名身着青袍的高大男子，和一名身着鹅黄长裙的俏丽少女。

    “你终于回来了……”地祇化身来到他身后，开口说道。

    高大男子闻言，转回身来看向化身，脸上露出一抹笑意。

    他还来不及说话，就被一旁的少女抢先说道：“大叔，这就是你说的地祇化身吗？果然和你长得一模一样哎，一样的黑不溜秋，一样的不怎么帅气……”

    说话间，她还走上前去，围着化身转了一圈，上下打量了一番。

    这高大男子和俏丽少女，正是韩立和金童。

    “差不多有金仙后期修为了，比我预料的还要好上一些。”韩立这才开口说道。

    “与你失去联系之后，便没有了时间晶粒来加速重水凝练，不过也不再需要向你供应重水，加之有源源不绝的信仰之力加持，所以修炼速度不算太慢，如今已经能够凝练三层重水了。”地祇化身说道。

    韩立闻言，沉默了片刻，手腕一转，身后便有一阵呼啸之声响起。

    一轮半人来高黑色镂空宝轮浮现而出，上面凝结着一团团水之道纹，从中传出一阵阵水之法则的气息。

    “如今这重水真轮我已经用不上了，其法则属性与你相合，就留给你吧。”说罢，韩立随手一招，黑色宝轮便滴溜溜一转，迅速缩小到了巴掌大小，飞向了地祇化身。

    后者接过手中，只是点了点头，本就是一体，也用不着道谢。

    “洛风还算有些能耐，这些年将乌蒙岛治理的不错，你未必看得上，但是回去看看也不错。”地祇化身面上神情平静，说道。

    韩立闻言，略一犹豫后，说道：“也好。”

    而后，一行三人便朝着乌蒙岛方向飞了回去。

    临近岛上时，韩立没有直接跟着地祇化身上岛，而是与金童招呼一声，让她先回了花枝洞天，自己则运转万窍空寂术，身上气息陡然一敛，潜入了岛上。

    等来到岛上广场时，就发现之前那些岛民仍然尚未离去，一个个还在祈祷着。

    地祇化身只好重新飞回雕像身上，再次显露了一下神迹，才让这些虔诚的信众们确信祖神没有抛弃他们，逐渐散去了。

    此刻议事殿内，洛风端坐在主位上，正手捧着茶盏，轻啜慢饮着，一副大家长的怡然做派，底下两边的座位上，不少族长还在低声议论着，方才乌蒙岛祖神离岛一事。

    “洛族长，往年我们前来朝会，那位祖神大人可从来都不会露面，今年这是怎么了，那位大人竟然离岛而出了？”一名异族族长小心问道。

    其实不止是乌蒙岛，就算是其他各岛的祖神，也都很少离开自家底盘，毕竟待在自己的信众当中，便能随时接受他们的信仰之力，无异于处在自身独有的小天地中。

    况且，如今这片海域几乎被乌蒙岛统治，鲜少再有纷争，哪有用得着那位祖神大人亲自出手的机会？

    所以，他的突然离开，由不得众人不胡思乱想。

    “诸位稍安勿躁，祖神大人不过是外出巡视了一眼，已经返回岛上了。”洛风放下茶盏，抬手虚按了几下，说道。

    就在方才，他已经收到了地祇化身的传音，此刻心神大定。

    其余人听闻此言，还犹有疑虑，但很快就感受到一股磅礴力量，将整座议事殿都覆盖了进去，这才终于相信了。

    于是，整座大殿很快重新恢复了，往日祥和轻松的氛围。

    议事完毕之后，各族族长也参拜过祖神雕像，这才纷纷返回了各自岛屿。

    洛风则是步履匆匆，直接赶往了岛上的禁地“祖神殿。”

    祖神殿就修建在岛屿正中，那座巨大的祖神雕像下方，平日里地祇化身就在此处闭关。

    等到洛风来到大殿前时，殿门已经敞开，他便通告一声，走了进去。

    刚一进入殿内，他就看到地祇化身，正盘膝坐在一张蒲团上闭目打坐。

    “见过祖神大人。”洛风躬身施了一礼。

    “朝会如何？”地祇化身缓缓睁开双眼，点了点头，问道。

    “这帮家伙，除了最早臣服于我们的几个岛屿之外，其余的依旧觊觎之心不死。祖神大人突然离岛之后，他们便各种试探打听。”洛风说道。

    “无妨，如今单凭你真仙境的修为，也足以震慑住他们了。”地祇化身说道。

    “乌蒙岛全凭祖神大人庇护，才有今日风光，这一点才是乌蒙岛的立身根本，晚辈始终铭记在心。”洛风闻言，忙抱拳说道。

    “方才我在岛上走了一圈，你倒是将此处经营得很不错。”就在这时，一个嗓音忽然从洛风身侧响起，韩立的身影凭空浮现而出。

    洛风悚然一惊，忙朝那边打量过去，在看清韩立的样子时，神色再度一变，有些不敢置信道：“是，是……是柳大人吗？”

    韩立微微一愣，这才想起自己当时是化名“柳石”来着，随即说道：

    “不错。”

    “恭迎柳石大人……”洛风闻言，忙再次下拜道。

    “不必多礼，这次回来，实则是有求于你们。”韩立袖袍一挥，一股潜力将洛风扶起，说道。

    地祇化身与洛风闻言，皆是微微一愣。

    “大人请讲，就是赴汤蹈火，乌蒙岛也在所不辞。”洛风忙说道。

    “我要在黑风海闭关一段时间，需要你帮我寻找一处人迹罕至的孤岛。”韩立说道。