    道丹境初期！

    如此强大的力量，竟然只是道丹境初期！

    云不凡的内心掀起惊涛骇浪，整个人都呆住了。

    狐媚儿深吸一口气，也努力平复了一下情绪，道：“不凡，你还真是人如其名，实在太不凡了！

    你才道丹境初期，便有接近道丹后期的力量。若继续提升，还不吓死人？”

    云不凡挠了挠脑袋，一脸不好意思道：“这是天赋，我也没办法……”

    狐媚儿白了他一眼，道：“行了行了，别在我面前臭美了！

    我得提醒你一句，万事万物，都有正反面。

    虽然你的天赋很高，拥有强大的实力，但是，随之而来的风险也相当大。”

    云不凡闻言，不禁一愣，道：“风险？什么风险？”

    狐媚儿秀眉紧蹙，道：“你还看不出来？你想想看，你才刚刚达到道丹境，竟然就引来可怕的天雷，那你达到道婴境呢？

    这一次天雷之所以没劈死你，还给你带来莫大好处，或许是因为你在仙王山上，仙王山的结界为你抵挡了一部分天威。

    下次呢？如果你下次不在天王山，在别的地方，没有结界帮你抵挡天雷，你认为，你能挡得住？”

    云不凡听到这儿，思索一番，道：“媚儿，你这话说得似乎太武断了些。

    我已经掌握了雷霆之力，我的身体对天雷是免疫的，天雷劈得厉害，我借此机会修炼，不就可以了？”

    狐媚儿冷笑一声，道：“不凡，你也太想当然了。饭量多少，就吃多少饭。

    你的确可以吸收雷电之力，以此修炼，但你能吸收的雷电有多少？

    只要天雷释放出的雷电之力超越你身体的承受极限，你的身体就会像吹大的气球，轰然爆炸！

    到那时，我想，你估计连尸体都找不到，化为尘埃，随风飘散……”

    云不凡的额头一片黑线，没好气地说道：“媚儿，不需要说得这么吓人吧？搞得我都不敢修炼了！”

    狐媚儿一脸认真地看着云不凡，道：“我绝对不是故意吓你，而是和你实话实说！你现在这种情况，我从来没见过！

    按道理说，修士只有到渡劫期才能引来天雷，但你却提前这么多引来的！

    如果我没猜错，你的天赋已经引起天妒，所以，天要想方设法把你灭掉。

    而天灭人的最正当手段就是天劫！

    这次天劫没劈死你，但天已经记住你了。

    等到你下次修为突破时，更可怕的雷劫必将降临，到时候，能不能渡过……”

    狐媚儿给了云不凡一个“你懂的”的眼神，云不凡的脸都黑了。

    他本以为，他的修炼之路已经够悲惨，毕竟未来很有可能会出现痴傻疯癫的状况。

    然而，狐媚儿又告诉他这个更惨烈的消息！

    痴傻疯癫，最起码还活着，最起码还在参加那个所谓保护地球的战斗。

    但是，如果真被雷劈死，那就啥都没了！

    他也不是太怕死，只是不想死得这么没价值！

    难道，就这么躲着，选择逃避？

    云不凡深吸一口气，努力平息了一下情绪，道：“媚儿，谢谢你的提醒，我知道了。”

    狐媚儿一脸疑惑地看着云不凡，道：“你知道了？你知道什么了？难道你已经有了应对之策？

    如果我猜得没错，你应该不敢再让修为提升，只要修为不提升，不突破，自然而然会没事。”

    狐媚儿说到这儿，云不凡不禁冷笑一声，道：“媚儿，你也太小看我了！

    就因为这点，我就选择逃避，不敢面对，那我还算是个男人吗？

    不过是天雷罢了，它很强，我就变得更强！

    别人只渡劫一次，我就渡它个十几二十次！富贵险中求，说不定，这对我来说，倒是一件可遇不可求的好事！”

    云不凡说到这儿，狐媚儿原本紧蹙的眉头慢慢舒展，嘴角浮起一丝淡淡的微笑。

    “很好，这才是我认识的你，你没让我失望！

    其实，你也不用太担心，兵来将挡，水来土掩，你每次突破时多准备准备，再去面对天雷。

    天雷虽然很强，但我感觉到了，比起真正的渡劫期的劫雷要弱得多。

    若非如此，刚才那几下，就足以让你灰飞烟灭了！

    你放心，我会一直在你身边，帮你想办法，与天斗，还是挺有趣的。”

    狐媚儿话音一落，云不凡忍不住笑了，道：“媚儿，我感觉今天的你和平时不一样，但又不知道哪里不一样。

    对了，是正经！我感觉你比平时正经多了，有导师风范！”

    狐媚儿白了他一眼，哼哼道：“你平时才不正经！我这么关心你，你还好意思埋汰我，真是好心当作驴肝肺！

    懒得和你废话，我去继续修炼，你最好也修炼几天，稳固一下修为！

    这该死的黑色玩意儿，也不知道怎么去掉！

    你倒好，被雷劈一顿，啥都恢复了。

    我的没消失不说，还把我摔得够呛，屁股都青了！”

    云不凡嘿嘿一笑，道：“要不要我给你看看？保证手到病除！”

    “我愿意，你敢摸吗？”

    “额……不敢……”

    接下来四天，他们俩都在修炼中。

    仙王山着实是一块福地，云不凡以前都没发现。

    在这儿修炼，比在外面修炼，速度快了不知好多倍。

    云不凡很快感觉自己的真气比起之前强盛了许多，修为也更加稳固。

    而狐媚儿也没放弃修炼的好机会，她的禁制松动不少，修为恢复不少的她，感觉舒爽无比。

    不得不说，云虚子的禁制实在变态，严格控制着狐媚儿的力量，使狐媚儿的实力始终比云不凡弱一线。

    再加上云不凡拥有天医令，加上各种天医门的手段，就算她和她的姐妹们联手，都不是云不凡的对手。

    只有这样，才能避免狐媚儿她们的反噬，云虚子为了保护云不凡，真的用心良苦。

    七日黑也如其名，七天过去后，狐媚儿脸上的黑色就消失了。

    不但如此，因为修为提升，狐媚儿的整体气质也发生一丝变化，比起以前，魅惑力更足。

    云不凡坐在她身旁，心情都无比忐忑。

    这个女人实在太诱人，就像一颗熟透的桃子，令人忍不住想啃上一口。

    狐狸精就是狐狸精，对男人的杀伤力实在太大了！

    这种魅惑力让他感到很难熬，但也是一种绝妙的“修炼”助力！

    在狐媚儿身边，云不凡可以努力提升自己的定力，定力越强，对以后的修炼进程，绝对有利无害！

    就这样，他们修炼结束，准备离开仙王山。

    这时，狐媚儿忽然想到一件事，忍不住问道：“不凡，你只带我进了一间茅草屋，其他两间呢？你怎么不带我进去看看？”

    这个问题，狐媚儿早就想问了，只是之前专注修炼，给搞忘了。

    云不凡微笑道：“其他两个草屋没什么好去的，一个是我的住处，另一个……”

    云不凡的目光看向第三个茅草屋，笑容忽然一敛，一脸认真道：“我建议你最好别去！”

    云不凡不说还好，这话一出口，狐媚儿的好奇心立刻被勾起来了。

    她一脸狐疑地看着云不凡，道：“那里面有什么东西？这么神秘干嘛？难不成是什么整人的手段？哼，我告诉你，我已经对你们天医门看得透透的！

    云虚子是那种货色，姬丹青也是，你肯定也差不到哪儿去！

    休想勾起我的好奇心，引我去查看，然后害我中招！

    我绝对不会上当的！”

