    凡事就怕对比，跟希琳女士比起来，夏代提可太不厚道了。

    　　明明有更加优秀的滋补品，却骗他吃了许久的头发。当然李瑞也不反感就是了。

    　　再次见到夏代提的时候，她正瘫在长椅上吐烟圈，这也是李瑞带回来的礼物。

    　　李瑞不禁暗想：吃我的玩我的，我还是你的头号心腹、首席按摩师，居然糊弄我这么久，这次绝不能再让你用几根破头发打发掉！

    　　李瑞直接开门见山：“女士，我将任务超额完成，特来兑现说好的赏赐。”“还有啊，那种高能营养液也给我来几瓶，急用。

    　　夏代提猛吸一口，对李瑞喷了一个大大的烟圈：“少年郎，你折腾以太器官干什么，听我的吩咐早早晋级永恒之金不好吗”。

    　　说着话，来到李瑞身边伸出手探查。

    　　由于“身魂律动”战技的特殊性，夏代提的探查技巧非常高明，得到的信息最多。

    　　“‘雷霆火修炼法’还真是凝练肾脏为主啊，怪不得鲁伊晋升是时出了岔子就丧失生育能力……好吧~你的状态极佳，接受以太灌注绰绰有余。按照约定，我要开始了~”

    　　说完夏代提调动体内已经化为实质的以太，狠狠灌注到李瑞身体中。

    　　李瑞觉得自己被撑得满满，胀的快要爆掉。

    　　比起希琳女士的温柔，夏代提可就粗暴多了，只用了1/3的时间就将李瑞肺部的通路打开，形成循环。

    　　“你这体质还真是让人无语，刚才那一下正常人不死也变成终身残疾……好了，接下来你花点时间稳固一下就可以了。”

    　　李瑞趴在地上喘了两口气儿，嘴里嘟囔着：“真粗暴，还是希琳女士温柔……”

    　　夏代提用危险的目光撇了他一眼，回到躺椅上没理他。

    　　李瑞缓了两口气儿，腆着脸凑上来：“有没有那种高能营养液？希琳女士给过我，效果极佳！你看短短几天我的以太肾都接近完成了。”

    　　夏代提眯起眼睛微笑道：“你想吃啊，来~张开嘴~”

    　　李瑞激动的“啊”把嘴张得老大，是但突然~一只白玉似的脚丫塞进来狠狠的踩了踩！

    　　“你把我当什么了！居然拿我跟别人攀比！你那么喜欢~去挑战鲁伊，打赢了就可以把希琳抢走天天喝个够！”

    　　李瑞“呸呸呸”半天，不满道：“不给就不给，小气。白长那么大~”

    　　夏代提听到这话收起笑容，李瑞眼睛一花，反应过来时已经被“身魂律动”制住。

    　　“少年郎~巴特跟你也是同源修炼法，不如我带你去找他要，让他给你喝点儿更有营养的~放心，飞着去几个小时就到了，包你喝上热乎的。”

    　　李瑞奋力挣扎，眼见夏代提居然掏出传讯法阵，真的要联系巴特，顿时慌了。

    　　他不想吃巴特身上的任何东西，哪怕再有营养。当即告饶服软：

    　　“女士~我忽然觉得头发也挺好的，还是不要麻烦别人了。”

    　　一边说话一边更加奋力的挣扎，以李瑞当前的实力，夏代提不动真格的险些被挣脱，不由得加大了控制力度。

    　　但夏代提又不想真的伤到他，不敢使出全力，两人就这样拉扯半天。

    　　最后，李瑞说了许多夏代提喜欢的蓝星土味情话，终于让女士放过他。

    　　神选之地的女性从没听过这种让人尬到头皮发麻的言语，李瑞的女人没有不喜欢听的。

    　　~~~~~~

    　　折腾半天，只拿着一小缕头发离开领主府。

    　　想到夏代提还挑拨离间，李瑞立下奇志：“夏代提你等着，我这次回去要凝练两个等离子器官，还要打造一副特殊的‘武器’，回来就让你好看！”

    　　接下来的日子，李瑞每天巩固修炼成果，反而是妹子们天天出门做任务，为城市做贡献。

    　　就在万事俱备、随时可以返回蓝星进行调制的时候，系统升级终于完成。

    　　【控制核心升级完成，萨迦纳隆已上线】

    　　【当前融合度：高，宿体权限大幅度提升】

    　　融合度的提高，李瑞正好拿来做一个重要试验——尝试着将殖装给妹子们使用！

    　　殖装的飞行能力以及各项辅助功能对李瑞的提升并不是很大，但对别人可完全相反！

    　　~~~~~~

    　　李瑞带着梅尔来到荒僻的野外，对萨迦纳隆下令“转移殖装控制权”。

    　　这次系统并没有拒绝，而是提示：

    　　【授权通过，正在激活殖装次级使用权】

    　　【请查看并确认使用协议】

    　　无非就是一些“不能攻击所有者”之类的控制协议，李瑞快速翻完都点的确定，随后系统提示：

    　　【次级使用权激活成功】

    　　李瑞操作的时候，梅儿瞪着碧色大眼睛满脸问号。

    　　伴侣说要给她一个大惊喜，但是这件铠甲型奇物不是只能一人使用吗？

    　　这时，殖装像盛开的花瓣儿般张开，从李瑞身上蜕下，无数的感应触须伸过来缠在梅尔身上。

    　　妹子吓了一跳，殖装已经裹在她的身上。

    　　只见殖装迅速调整，完美贴合梅尔的身形，勾勒的格外诱人。

    　　李瑞满意点头：“不错不错~你穿着比我好看多了，快来试试功能！”

    　　梅尔扭来扭去，刚穿上不大适应，娇呼道：“哎呀~这个东西好下流~”

    　　李瑞安慰：“哎~就是这样的，铠甲需要跟你的意识进行连接。反正是我的血肉变的，不用管，习惯就好。”

    　　梅尔深有体会：“嗯，我能感觉到，就好像被你抱在怀里一样的感觉，变得舒服了。”

    　　在李瑞的帮助下，梅尔测试了殖装的飞行能力、感知能力以及强大的等离子武器。

    　　各项功能对梅尔来讲堪称变态，战斗力提升巨大。唯一的缺点是剧烈战斗仅能使用半小时。

    　　梅尔不像李瑞有“等离子器官”提供充足的能量，不过依然堪称杀手锏。

    　　~~~~

    　　一发“等离子榴弹炮”轰掉一座小山包，殖装能量耗尽收缩起来。

    　　梅尔显出身形，兴奋的浑身通红，仍是难以置信：“李瑞~你真的就这么送给我了吗？这可是铠甲类奇物，能买下一座城市！”

    　　她最喜欢的是殖装提供的飞行能力，在天空自由翱翔实在太美妙了。这件奇物不管在哪里可以轻松换到一座中型城市。

    　　李瑞笑道：“这有什么，当年南境守护让我当伴侣，也要送一座城。想到你还在家等我就没有答应。”

    　　梅尔幸福的仿佛要融化掉。当时自己晋升铜阶找了一个凡人当伴侣，被许多人暗地里嘲笑，事实证明这是此生做的最明智的决定！

    　　李瑞这么做除了哄妹子开心，最大的原因是——跟维坦见过后，他对将来颇为担忧，只能尽全力让亲近之人多一些保命能力。

