    楚枫稍作思量，还是决定和蒹葭组队。

    他的想法很简单。

    一来自己是随机饰演剧情人物，万一成为炮灰角色，自身能力有限，多个队友也有照应。

    二来蒹葭能获得S级评价，也断然不是猪队友。并且她带着两个队友回归广场，相处融洽，也不像是王林那种残忍冷血的人，不必过多担心被她背后捅刀子。

    但楚枫跟蒹葭无亲无故的，不可能做慈善分出自己的奖励。

    于是，他握住蒹葭的手，微笑着说道：“组队可以，但要签订特殊协议，不平分收益。”

    蒹葭嫣然一笑，答应得极为干脆：“可以。那你兑换一张冷却缩减卡，十天后我们一起刷轮回塔二层？”

    眼见楚枫点头，她便通过轮回助手的功能添加好友，方便日后联系。

    然而楚枫从虚空中拉出虚拟光屏，却看到密密麻麻的好友申请，顿时一阵无语。

    看来先前出尽风头，很多人都盯上了自己。

    “通过蒹葭的好友申请，屏蔽其他所有人的申请。”楚枫对轮回助手下达指令，界面当即被清空。

    而好友列表里，也多了蒹葭的名字。

    不少人看到蒹葭和龙王组队，也是怦然心动，恳求着想要加入队伍。

    一个能刷出S级评价、一个更是前无古人的3S级评价，这样的队伍，谁不想加入抱大腿？

    楚枫被吵得不行，干脆眼不见心不烦，让轮回助手屏蔽了和外界的连接。

    眼下他获得一笔巨款，正是迫不及待消费的时候，哪有心情和这些陌生人浪费时间？

    “打开轮回商城。”伴随着楚枫的话音，眼前顿时弹出了商城页面。

    页面格外简洁清晰，仅有属性和道具两大选项。诸如功法和血统，基本都需要从轮回世界获取。

    楚枫眼见一亮，看到了置顶的兑换选项。

    【特殊道具：副本冷却缩减卡。】

    【获取方式：获得A级及以上任务评价，限时开启商城兑换。根据轮回塔层数不同，价格有所区别。1到10层轮回，价格为2000积分。】

    【效果：缩减副本冷却时间二十天。】

    【兑换关闭倒计时：23小时52分。】

    楚枫迫切希望通过轮回塔变强，可三十天的副本刷新时间太长。这件道具能减少二十天等待时间，正是眼下他所需要的东西。

    因此楚枫没有过多的犹豫，直接选择购买。

    伴随着置顶的兑换选项消失，页面右下角的积分数值也变为了11643。

    楚枫身前血色光芒呈螺旋形凝聚，化为一张悬浮在空中的冷却缩减卡。

    它仅有扑克牌大小，缭绕着淡淡红光。边缘是一个常见的网络刷新符号，中心则是微缩的轮回塔图案，显得格外神秘。

    “使用冷却缩减卡。”楚枫心中如此想着，手里的卡片便分解为光芒颗粒。而能够进入轮回塔二层的倒计时，也缩短了足足二十天。

    随后，他便开始了最重要的属性兑换。

    每两百点积分，可以兑换一点属性值，用于强化自身。

    楚枫一口气兑换了50点属性，只剩下1643点积分存余，以备不时之需。

    在分配好属性值后，他顿时感到浑身轻盈无比，且充斥着强大的力量感。

    楚枫的左臂更是传来滚烫烙铁灼烧皮肤般的火辣痛楚，从小塔纹身之中浮现出一个“F”字样。

    他迫不及待地调取属性面板，查看起来。

    姓名：楚枫。

    轮回者代号：龙王。

    编号：HXRC95527.

    力量：23.

    敏捷：24.

    精神：18.

    体质：23.

    轮回积分：1643.

    绑定道具：五四式黑星（无限子弹）*1、剧情角色重置卡*1。

    综合评价：F。

    仅仅是看到数据面板，楚枫便是心情大好。只不过刷了一次轮回副本，就有了这样的收获，说是一波暴富也不为过。

    一个字，爽！

    并且楚枫的能力，还不止数据面板上展现出那么简单。至少相比较一般的F级轮回者，他还拥有马修·艾迪森的各项技能。

    诸如定点爆破、直升机驾驶、射击精通、近身格斗精通，这些本事岂是普通F级轮回者所能比拟的？

    楚枫心满意足地关闭属性面板，在轮回广场逛了一圈。

    就如同众所周知的信息一般，在他成为F级轮回者后，这才有了一定的权限，能够看到广场四周的一些建筑了。

    什么娱乐城、酒店、KTV、茶馆、私人会所……一应俱全。

    楚枫甚至无语地发现，这里竟然还特么有特殊服务。不仅是女性轮回者、也有男性轮回者，为了积分出卖自己的身体。

    而在这里消费的通用货币，就是轮回积分。

    “帅哥，来一发吗？只要一百积分，包你满意！”一个穿着黑丝短裙的高挑女子，站在酒店外对他轻佻地笑着。

    楚枫一阵哑然，摇头拒绝道：“不了。”

    风尘女子口中发出“嘁”的一声，双手抱胸，还翻了个白眼。

    楚枫也懒得理会，逛得七七八八，也就选择了离开轮回广场。

    现实世界。

    在一阵扭曲的光芒中，楚枫的身影出现在了卧室。

    回想起先前发生的一切，他还有种南柯一梦的感觉。

    楚枫长长吐出一口浊气，看了眼手机上的时间。

    时间还早，才夜晚20：07分。

    不论副本世界过去多少时间，在现实世界也就一小时而已。

    楚枫穿着拖鞋去了趟厕所，却听到了主卧里父母的交谈声。

    “八十万啊！现在就欠这么多钱，以后可咋办啊？”王静兰唉声叹气的，声音中充满了苦楚。

    “嘘！你小声点！”楚忠华压低了嗓音，听那“啪”的一声应该是点燃了香烟，“让孩子听到怎么办？”

    他自以为声音够小，但楚枫现在的精神属性高达十八点，感知能力近乎是常人的一倍，仍旧听得一清二楚。

    楚枫心头一沉，静悄悄地站在门外，听着两人的对话。

    他这才知道，乡下的爷爷患上了肝肾衰竭这种并发症。初期治疗就让父母欠下了八十万高利贷，加上后续治疗的费用，简直就是个无底洞。

    楚枫沉默了片刻。

    他有着这具身体主人的一切记忆，就像是真正作为他们的儿子相处了二十年，感情颇深。

    而这种父母给予的温暖，是他前世未曾体会过的——前世他的父母离婚，谁都不愿意抚养他，还是被爷爷拉扯长大的。

    更何况放高利贷的人都拿孩子的安危威胁这对夫妻了，这笔债他们如果还不上，麻烦早晚会落到自己头上。

    所以……

    楚枫决定替楚忠华和王静兰，还上这笔债务。

