    “哈哈，叶星，现在这些神尊境巅峰诡异生命就像是二愣子一般，见到你都没任何反应。”小黑大笑道。

    就算叶星攻击它们，它们都不会做什么。

    “若是有反应，那我得到天道果实的概率也太低了。”叶星笑了笑道。

    两千年时间，他击杀的神尊境巅峰诡异生命数量极多，甚至超过了五百只，现在就算他攻击这些神尊境巅峰诡异生命，它们都不会有什么反应。

    正是如此，叶星对接下来的行动才会有一些希望。

    “走！”

    身影掠动，叶星迅速向前方掠去。

    ……

    “看，那是虚神宗的叶星。”

    “他前进的方向也是天道树方向。”

    “咦？叶星之前不是与上位宇宙的灵弧兄妹三人待在一起么？现在怎么分开了？”

    “不清楚，估计是灵弧兄妹三人不与他合作了吧，不过这与我们也无关。”

    “对，我们快去前方，虽然几乎不可能得到天道果实，但是说不定运气来了就得到了。”

    路途中叶星明显见到了其他人，他们看到了叶星，顿时忍不住议论着。

    之前叶星在宇宙中的名声还是很大的，认识他的人很多。

    论名气，叶星绝对只在剑沧源、玄天等现阶段宇宙最强天骄之下。

    “走吧，叶星实力也就处在圣尊境中阶，这样的实力来争夺天道果实，根本不可能。”

    “对，就算被他得到，那其他势力的强者也会来疯狂抢夺。”

    “稍微不慎，叶星可就直接死亡了。”

    “来这里送死，这也不关我们的事。”

    几道身影看着叶星，随后便向远处迅速掠去。

    “都是前往天道树木所在区域么？”此时叶星也看向远处身影，心中暗暗道。

    心中想着，他的速度却是不停，迅速朝前方掠去。

    “嗯？”来到一处的时候，叶星忽然停了下来，他看向那里的情景，嘴角顿时露出了笑容。

    “遇到熟人了。”

    ……

    巨大宽阔场地中，此时正有几人聚在一起，其中三人长相很相似，一位青年，两位女孩，看他们面容正是之前的灵弧、灵雅、灵珊兄妹三人。

    不过此时三人看起来似乎有点狼狈，而灵弧脸上还有着一些黑色雾气环绕，似乎中毒了。

    “哥，我们不去那天道树木区域了好不好？”灵珊看着自己的哥哥，忍不住说道。

    她的小脸上明显有着担忧之色。

    “是啊，哥，那神尊境高阶的都那么难缠，世界境的我们更不可能是对手。”灵雅也是看着自己的哥哥，脸上也难掩担忧。

    之前他们遇到了一只神尊境高阶的诡异生命，就算他们已经有一定能力应付，而且耗费了漫长时间最终将之击杀，但是自身也受了一定伤势。

    灵雅、灵珊还好，只是本源受到了损伤，服用丹药后便迅速恢复了。

    作为战斗主力的灵弧却是中了毒，而且很难解开。

    “前往天道树木区域的绝对不止我们一股势力，到了那里我们就可以与其他势力兑换相应的解毒丹药，到时候我的伤势就可以迅速恢复了。”

    灵弧看着灵雅、灵珊二人却是笑着道，脸上并没有什么沮丧。

    他眼中却有着光芒闪动，这一次的天道果实争夺，他怎么可能不尝试一番？

    这般逆天果实，除了帝境强者外，任谁都不可能无动无衷！

    他也知道天道果对于突破帝境有好处的事情。

    实际上虚神宗也是知道的，不过叶星实力太弱，就算是世界境诡异生命不出手，异族天骄互相争斗，叶星受到了波及都有可能直接死亡。

    元寒为了防止叶星心动，所以就没说这方面的信息。

    在他看来，叶星也是绝对不可能得到天道果实的。

    “可惜孔岩先生陨落了，不然的话他一定能炼制出解毒丹药。”灵雅忍不住说道。

    孔岩，这是一位强大的炼丹大师，之前与叶星分散开，灵弧等自然会寻找新的强大炼丹师合作，孔岩便是一位，而且孔岩能轻易炼制神尊境层次最强大的三种丹药。

    不过在一百年前孔岩却是陨落了，随后他们就算再寻找炼丹师也找不到了。

    就算有炼丹师，也是其他势力的，不可能脱离开再加入他这一方势力！

    毕竟炼丹师也不可能独自行动，肯定要寻找队伍。

    旁边，黑元摇了摇头，道：“都是我炼丹能力差了点。”

    “黑元先生不用妄自菲薄，你擅长炼器，至于炼丹本就是兴趣所致。”灵弧笑着道。

    两千年时间，黑元也为他们炼制出诸多强大圣器。

    听到他们说的话，灵珊忍不住道：“要是叶星在就好了，之前他在的话，我们身上的丹药一直很多，而不会像现在这样。”

    她有点怀念之前身上全部都是丹药时候的富裕生活了。

    而且，叶星炼丹，就算是神尊境层次的都没有失败过一次，但是孔岩却经常失败，越高等级的丹药炼制的成功率也是越低。

    之前他们其实有相应的解毒丹药，不过三份材料，孔岩只成功了一份，而且之前已经用完了。

    “叶星…”听到这名字，灵弧顿时摇了摇头，道：“不知道现在叶兄怎么样了？”

    他们遇到神尊境诡异生命群后，分开逃离，最后他们四人集合，但是叶星却失去了踪迹。

    那出现的可都是神尊境层次诡异生命，叶星实力只是处在圣尊境中阶，根本不可能是对手。

    现在叶星甚至可能在很早之前已经陨落了。

    “是叶星！”

    正在这时，忽然灵珊一下子兴奋了起来，连忙喊道。

    远处，一位青年迅速袭来，看其面容很熟悉。

    “叶兄！”灵弧迅速站起身来，看着叶星，脸上露出了笑容，连忙迎了上去。

    “灵弧、灵雅、灵珊、黑元，好久不见了。”叶星看着眼前四人，微笑道。

    时隔一千八百年，他们竟然在这里又遇到了。

    “之前一直担忧叶兄出事，心中有着愧疚，现在见到叶兄安然无恙，我终于可以放下心来。”灵弧看着叶星，微笑道。

    他脸上却有着黑色雾气环绕，被叶星完全看到了。

