
　　翌日清晨，苏云的劫运还是没有消失，时不时便会有紫色劫云形成，落下一道紫色雷电。

　　任由苏云如何催动功法神通，也不能消解劫运，只能承受。

　　好在，那劫云中形成的雷霆充斥着天地元气，极为丰沛，每次将他打得半死，然而雷霆中蕴藏的天地元气却将他治愈。

　　这种天地元气与苏云从前所遇到的天地元气不同，从前苏云也尝试过窃取别人的劫运，拦截一部分天雷炼化修炼。

　　那时他发现，所谓天劫，其实是由天地元气构成。比如说如果应龙渡劫的话，其天劫形成的劫云，便是由应龙元气组成。

　　蛟龙渡劫，其元气也是由蛟龙元气组成。

　　还有原道极境的存在，他们各自渡劫，便是由自己的道形成的元气构成雷云。

　　苏云这次的劫运来得莫名其妙，寻不到源头，组成他的劫云的，却是先天一炁！

　　先天一炁化作紫色雷霆，向他斩落，每次渡劫之后，他都感觉到体内的先天一炁又多出一些！

　　先天一炁在他的元气中占比很低，不足百分之一，剩下的都是真元。然而从昨天到今天，渡劫了七次，他的先天一炁在元气中便已经占据了近一成的比例！

　　倘若仅仅是提升先天一炁倒还罢了，对他来说绝对是大好事大喜事，然而这雷劫虽然无法将他斩杀，但紫色雷霆的威力却一次比一次强！

　　这让他不禁生出一种强烈的危机感，这几次他还能平安度过，倘若多来几次呢？

　　他迟早会有承受不住的那一刻，迟早会有雷中元气无法弥补他的气血消耗的那一刻！

　　那时，恐怕先天一炁提升得再多，也会被一雷击杀！

　　“雷池洞天复苏，来到钟山烛龙星云之中，却不与帝廷合并，反而带来这一场场劫运。”

　　一道紫雷落下之后，苏云被打翻在地，骨骼噼里啪啦作响，于是躺在地上默默承受，心道：“为何会出现这种情况，如何化解，如何避开，我须得亲自前往雷池洞天，查看劫运运转，方能分明。”

　　他未曾去过雷池洞天，他对雷池洞天的参悟，一部分来自柴初晞，一部分来自武仙人的雷池，对于雷池和劫运的研究，他其实不如柴初晞。

　　这一波雷劫过后，苏云站起身来，鼓荡气血，荡开身上的泥土，又自神采奕奕容光焕发，立刻取出青铜符节，准备前往雷池洞天。

　　这时，外面传来杨道龙的声音道：“圣皇，水萦回帝使求见。”

　　苏云心中微动，道：“有请。等一下，我出门相见！”

　　水萦回在天府外等候，过了片刻，苏云打开天府侧门，从中走出。水萦回上下打量苏云，笑道：“听闻苏圣皇昨日渡劫，今日劫运依旧未消，时不时有劫云生成。不过妾身看苏圣皇，却是光彩夺目，不像是被雷劫重伤之人。”

　　苏云哈哈大笑，掩上天府侧门：“哪里有什么雷劫？我作为天府圣皇治世，风调雨顺，匪乱不生，百姓安居乐业，万物欣欣向荣，怎么会有劫运……”

　　“轰！”

　　天府大门突然平平向后倒下，摔在尘埃中。

　　苏云面不改色，水萦回侧头向他身后看去，只见天府中的一座座大殿都已经被雷霆摧毁，只剩下一个个深不见底的大坑。

　　水萦回收回目光，打量苏云，苏云面色和善，道：“水帝使，此来所为何事？”

　　水萦回笑道：“雷池洞天到来，引起各界的动荡，我作为帝使不得不察。因此妾身前来邀请苏圣皇，一统前往雷池洞天，一探究竟。”

　　苏云欣然道：“我也正打算去那里，探索劫运起源。若是有水帝使同往，彼此也好有个照应。”

　　水萦回眨眨眼睛，笑道：“苏圣皇，明人不说暗话，你应该能看得出我邀请你一起前往雷池洞天，其实不怀好意！你劫运茫茫，不断有雷劫降临，到了雷池之后，你的劫运恐怕更强，会有生命危险。你为何答应下来？”

　　苏云见她坦诚相待，于是也不隐瞒，道：“我必须去。”

　　水萦回颇为不解。

　　苏云催动青铜符节，符节越来越大，道：“我是天市垣的大帝，也是天府圣皇，所以我必须去。”

　　水萦回登上符节，还是颇为不解，道：“天市垣大帝，有名无实，只是给天市垣的妖魔鬼怪看家护院，维持秩序罢了。天府圣皇，就是裱在墙上的画，供人膜拜，然而半点作用都没有。你为何还要必须去？”

　　青铜符节上，混沌符文亮起，化作文字洪流，载着他们向天外而去。

　　苏云控制符节，淡淡道：“这次雷池洞天的到来，已经演变为一场灾难。倘若仅仅是我的劫运倒还罢了，但天府、帝座、天市垣等处皆有人渡劫。我可以借雷霆中的天地元气恢复，但不少人却死在天劫之下。”

　　他目光闪动，道：“雷池洞天的到来，已经演变为一场针对修为强大之辈的灾劫，将各大洞天不少强者轰杀！长此以往而不解决的话，我怕无人胆敢修炼到高深境地。”

　　水萦回看着外面的星空，道：“你还是没有说你为何必须去。”

　　苏云笑道：“我是天市垣大帝，天府圣皇。这就是理由。”

　　水萦回还是不解。

　　青铜符节从烛龙口中飞出，驶入烛龙星云的眼眸，苏云不紧不慢道：“这个天市垣大帝天府圣皇，都是有名无实，但是我在认认真真的做好天市垣大帝和天府圣皇。”

　　水萦回摇了摇头，道：“我还是不能理解。你若是告诉我是你的野心和贪欲，让你前往雷池洞天，为我还可以理解。但你解释成你是为了天市垣和天府的人们，让我不禁哂笑。看不出你竟还是个有理想抱负的人。”

　　青铜符节从烛龙眼眸中间穿过，这里是一片昏暗地带，烛龙的双眼无比明亮，汇聚了亿万星辰，而双眼之间却没有任何星辰。

　　青铜符节外面的星空一片昏暗，只有这根符节表面不断有混沌符文明灭不定的闪过。

　　苏云控制着符节，驶向烛龙星云大脑的位置，道：“水姑娘，拥有理想抱负，很可笑很愚蠢吗？”

　　水萦回沉默下来，过了片刻，方才道：“并不可笑愚蠢，反而很值得钦佩。只是这个时代，理想和抱负显得可笑愚蠢。这个时代，已经不可能实现自己的理想和抱负了。”

　　“错了。”

　　苏云面色平静的看着外面，道：“还是可以实现的。我就走在实现理想抱负的路上。美丽如水帝使，你是我路上的风景。”

　　水萦回闻言，看向他的脸庞，苏云转过头来向她微微一笑，水萦回急忙收回目光，故作轻松的看向外面，道：“有时候我真羡慕你这样无知无畏的人，什么想法都敢有，什么事都敢做。”

　　外面的星空开始出现亮光，那是从烛龙双眼中延伸出的光带，光带是由一道道星云组成，星云中有正在形成的恒星。

　　万千光带在宇宙中仿佛传递着某种讯息，将烛龙所见，传入它的大脑。

　　青铜符节从光带之间穿过，苏云看到一颗星辰的光芒经过星云，传递到另一颗星辰，接着星辰的光信号爆发，经过星云又传向更远处。

　　苏云延续刚才的话题，笑道：“水姑娘，我们元朔曾经有人说过，王侯将相宁有种乎？又有人说，彼可取而代之。还有人说，大丈夫当如是。倘若这是无知无畏，我们元朔的历史，便是由这些无知无畏的人创造出来的。”

　　水萦回打量外面壮丽的景象，淡淡道：“你想造反。”

　　苏云笑道：“错了。我从来不认为自己有一个主人统治着我。没有主人，何来造反？”

　　水萦回怔了怔。

　　苏云道：“我只是在反抗而已。反抗强权因为看重我们的资源，而带给我们的压迫。”

　　前方的星空，突然变得无比明亮起来，那亮光虽然不如烛龙之眼，不如烛龙口中的明珠，但在黑暗中却显得异常耀眼！

　　那是无边的雷霆，动荡不休！

　　那些雷霆组成了规模宏大至极的雷电类星，远远看去如同烛龙的大脑，向他们展现无以伦比的壮观景象！

　　那是无数星辰的能量汇聚而来，形成的奇特景象！

　　青铜竹节向这个庞然大物接近时，甚至看到一颗太阳带着几颗行星，正在从雷电星体中升起。相比这颗雷电类星，太阳显得极为渺小。

　　竹节穿过雷电类星外围的雷层，终于进入雷池洞天。

　　苏云曾经听柴初晞说过，她来到雷池洞天时，发现那座洞天已经被劫灰所掩埋，厚重的劫灰埋葬了一切。

　　然而苏云看着眼前的雷池洞天，却没有看到半点劫灰。

　　这里有着古老的遗迹，金碧辉煌的宫殿，应该是邪帝时代的残留。

　　青铜符节从这些遗迹旁边飞过，看到这些形态与元朔迥异的建筑上刻绘着一些复杂的仙道符文，想来这里曾经有过人类和仙魔居住。

　　只不过，现在这里已经完全没有人烟。

　　前方，雷池在望。

　　水萦回突然道：“苏圣皇，妾身此来还有另一重目的，就是与阁下和谈。”

　　苏云放慢青铜符节的速度，悠然道：“你以帝使的名义，胁迫天府世阀向我进谏，对帝廷帝座钟山等地出兵。我批改这些文书，任由他们出兵，他们没有一个敢去的。你没奈何，只有向我谈和。”

　　水萦回笑吟吟道：“你破解了帝剑剑道，我精通不灭玄功，你我可以联手，交换有无。”

　　苏云心中微震，目光向她看来，声音有些颤抖：“你打算用不灭玄功换我的劫破迷津？”

　　饶是他道心修养大大提升，此刻也不禁有些激动。

　　不灭玄功，九玄不灭的第一玄，哪怕是用劫破迷津去换，苏云也觉得很值！23sK.com

　　水萦回从青铜符节中飞出，不紧不慢的飘向雷池，道：“苏君刚才说，大丈夫当如是。小女子虽然并非大丈夫，但自以为也当如是。因此我想学劫破迷津。”

　　苏云定了定神，青铜符节缩小，套在他的手臂上。

　　“谈和，只有打过一场才叫谈和，没有打就谈和，那叫投降。”水萦回背对着他，侧头道，“上一次，妾身输得不服。”

　　苏云松了口气，活动一下筋骨，笑道：“我还以为水姑娘会出什么花招为难我，原来是打一场。水姑娘上次不服没有关系，这次，我会把你收拾得服服帖帖！”

　　他话音刚落，突然头顶一朵紫云正在形成！

　　苏云脸色微变。

　　水萦回轻笑一声，转身拔剑，一剑刺来！

　　苏云不假思索，催动黄钟，只听当的一声巨响，黄钟浮现开来，旋即一道紫色雷霆落下，砸在黄钟上！

　　“小娘皮阴我！”苏云脑中一懵，黄钟在紫色雷霆轰击下炸开。

　　水萦回嘴角噙笑，剑道威能爆发！

　　————老鹰还是厉害，手速无敌。临渊行紧赶慢赶还是赶不上，但做老二还是不服！求票，兄弟们还有更多的月票吗~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第五百五十七章 妾身不服免费阅读。https://xs.23sk.com 