    虽然来的路上，梁恩一直再说自己的那三只渡鸦有多么优秀，而之前这三只渡鸦也曾经在某个网络节目中露过脸展现过一部分能力，但其他人还是觉得这几只城里长的小动物未必擅长这种野外行动。

    因此，就在渡鸦被放飞之后，大家凑在了一起开始讨论起了有关于如何去侦查那些地点，而丹尼尔则表示能够通知周围几个村庄的人一起寻找。

    “这样的话太危险了。”梁恩摇了摇头说道。“对方可是有不少的盗匪，而且还是那种随时可能开枪的家伙，你们过去的话过于冒险。”

    “我们不怕冒险。”丹尼尔苦笑着摇了摇头说道。“和那些在城里面的科普特人不同，我们在这个地方的生活并不算好。”

    “尤其是之前的各种冲突更是严重的破坏了我们的生活，因为我们要防止被偷袭，所以必须抽出大量人员进行防御工作，这么一来自然会减少或者饲养羊以及骆驼的收入。”

    “虽然现在和平降临到了这片土地上，但是之前留下的各种问题仍然影响着我们，所以对我们而言，我们愿意为了增加收入冒一定的风险。”

    “那几只大鸟里面的一只回来了。”就在丹尼尔讲着这边情况的时候，外边有一个年轻人忽然喊到，原来这个时候被分配去侦查最近几处要点的渡鸦已经完成了任务返回了。

    “先别说派不派人的问题，让我们看看我的小家伙带回来的照片上有没有什么有价值的信息。”梁恩说着从渡鸦的脖子上取下了微型照相机，然后连上了电脑看了起来。

    “这实在是太清晰了。”丹尼尔惊讶的看着从照相机下载到电脑上的照片说到，因为这些照片明显比他想象的要好的多。

    之前他一直觉得这些渡鸦再聪明也聪明不到哪去，但是没想到配合了GPS的照相机被渡鸦带到目的地后拍下的照片居然都很有价值。

    “对方应该没有在这些地点驻扎。”简单的判读了照片上的情况之后，无论是丹尼尔的父亲还是跟着梁恩他们过来的安保人员都做出了同样的判断。

    虽然没有找到那群人的位置，但是现在大家的士气一下子被激发了起来。因为从第一只渡鸦带回的照片上来看，它们的确能够胜任观察工作。

    果然，当第二只渡鸦返回的时候，他们从第二批照片中找到了一些大群外来者活动的蛛丝马迹。

    “这个地方不对。”当时他们正看三张在干河河道里拍摄的照片，而就在一张拍摄山崖的照片上，丹尼尔的父亲看出了不太正常的地方。

    “如果我没记错的话，这段干涸河道因为位置偏僻，路程不太好，周围环境又过于荒凉的缘故平时基本没有人到这里，但现在山崖边上能明显看到车轮的印子。”

    “可以确定这是太脱拉重型卡车留下的车印，本地人根本不会开这种重型卡车。”一名安保人员看过照片后很快做出了分析。

    “从地上车辙的清晰度和照片上照出来的其他痕迹来看，留下这道车辙印的车辆通过那里不会超过一周时间，很有可能就是我们现在找的目标。”

    “您能不能让这几只大鸟再把这个地方侦查一遍。”简单的分析完之后，这名安保人员转头看着梁恩询问道。“只有这一张照片实在看不出太多的信息。”

    “它们需要好好休息一下，所以下次出动可能就要到晚上了。”梁恩一边把刚才一个孩子给自己递来的鸡肉切成细丝喂给刚回来的两只渡鸦，一边说到。

    “渡鸦和大部分的鸟类不同，能够夜间行动。所以它们三个可以等天黑下来再出发，然后带上那些体积更大的红外照相机搜索这个点。”

    又过了四十多分钟后，最后一只渡鸦成功的返回，只不过和第一只渡鸦一样，它也没带来任何可疑的信息。

    因此，现在可疑地点已经确定了，接下来就要看夜间对唯一一处可疑地点侦查的情况究竟如何。

    趁着等待天黑的这段时间，梁恩和斯考德先生两个人开始对着之前那些村民们送来的各种物品以及照片，并尝试着从中筛选出有价值的东西。

    “看看这个，这个涂鸦看上去挺有意思的，你觉得对我们有用吗？”对着电脑屏幕看了一会儿后，斯考德突然兴奋的说道。

    听见对方的声音梁恩立刻凑了上去，结果在他的屏幕上看见了一副看上去非常简单的涂鸦，画着两头埃及特有的长角牛背着两个袋子，后边有人好像在吆喝着。

    更有价值的内容则是在这幅图案的下方，那里有一行看上去非常模糊的文字。

    虽然拍摄着已经尽量的清理干净了覆盖在上边的灰尘，但是风化的程度让人只能看出一半左右的内容。

    “奉……命令……矿山……去孟菲斯。”梁恩将那些能看清的文字翻译了出来，可惜风化的部分太多，以至于根本搞不清这句话要说什么。

    不过即便如此，梁恩也能大致推断出一些东西。比如说这里的矿山和孟菲斯两个词语配合上那些涂鸦的话，可以判断出这些东西应该是运送本地开采的物品前往首都的人留下的。

    “让我看看这个地方在哪——”梁恩很快调出了这张照片拍摄的地点，然后在手边的那副绘制着周围情况的地图上标注了出来。

    让他觉得有些惊讶的是，当他标注出那个地点后，发现这处当年的涂鸦所在的位置也在干河河谷之中，而且就在之前渡鸦发现有意外情况的那个河谷下游。

    如果没猜错的话，当年的那处矿山就应该位于这些干涸的河谷的上游地区。工人们则会顺着河谷平坦的底部把开采出的矿石运到海边，然后靠船运回埃及本土。

    由于有尼罗河的原因，所以古埃及文明刚一诞生的时候，他们就已经擅长使用船只运送各种各样的物品，人员或者是捕鱼。

    虽然说那直接直接由纸莎草编织，或者是纸莎草绳索加木板捆扎出来的船只甚至很难做到跨越红海这种风平浪静的内海。但沿着海岸还是能够从西奈半岛西边开回尼罗河畔首都的。

    因此，对于需要运输沉重矿石的古代埃及人而言，除了少部分的珍贵的矿石会通过陆地商路运输以外，其他的东西基本上都是水陆混合运送。

    而这次涂鸦让梁恩他们可以基本确定这处河谷上去可能会有古埃及遗迹，甚至那群盗挖者就是知道了一些他们不知道的事情才会去那里挖掘的。

