    但无论是哪点，姜胜都嘚听，这不光是惧怕身后关系的原因，还是因为他妹的确做的都是一些见不得人，上不得台面的事情，丢人，太丢人了。

    姜胜道：“你说的这些事儿我以前是真不知道。”

    范天宇自然顺着话往下说，“这点我们都知道，所以我这次出面也是希望你好好管教你妹妹，毕竟您父亲心有余而力不足。”

    无论这话姜胜爱不爱听，但肯定是嘚应承下来的。

    俩人聊完了天自然也要在玺园吃顿饭，这个事情也就就此打住了。

    范天宇又在吃饭间有意无意的透露了玺园以后的发展，也就是搬迁这类的。

    姜胜听了自然更心惊了，市广的那块地那可是SSS+级的项目，根本就没对外公开就直接被人拿下了，贺氏集团哪里是她们这些小公司能比较的，就更别提再送一栋楼给玺园开店了，就这样的情况下，梅梦珍还能是大股东，可见她背后能耐只大不小。

    姜胜听着范天宇的话，背脊有些发凉，心里对于教训他妹的事情更是迫不及待了。

    见姜胜焦灼不安，范天宇的目的也差不多了，一顿饭吃饭完，这时才道：“珍珍不喜欢出风头，而且她现在还在上学，所以这些事儿暂时都没公开，也希望你暂时可以保密。”

    “当然，当然。”

    一顿饭，姜胜被灌输了太多东西在脑子里，他一时间有些理不清头绪，可从这些信息里他知道一条，他妹再不管管就真会影响到他的发展了。

    姜胜回到家里睡也不睡不着，坐也坐不住，天一亮就开车去了新城，一到姜秀梅的病房二话不说对着姜秀梅的脸就是几巴掌扇了过去。

    这次的巴掌比起梅依楠的巴掌力度更大，声音更响，可见姜胜有多担心自己的公司了。

    姜秀梅前两天刚被梅依楠打，今天又被姜胜打，她都不知道自己到底做错了什么，成天被人打，等她看清了打人的是谁后，当场大喊，“大哥，你干嘛打我，我招你惹你了。”

    姜爷爷也被姜胜的气势晃住了眼，两巴掌打下去后他都没反应过来，直到姜秀梅说话后，他才跟着道：“老大，你干什么呢，干嘛打你妹。”

    “我还没问您呢，秀梅去骚扰珍珍的时候你为什么不拦着。”

    原来是因为这件事儿，姜爷爷也有些理亏，“我也没想到他大姐反应会这么大，你这次过来也是因为这事儿。”

    姜秀梅冷哼，“大姐这还是学会告状了，我到底哪里错了，我要去江城做手术，让珍珍照顾我一下怎么就错了。”

    “你没女儿吗？你女儿不用放暑假吗？人家珍珍吃你的了？穿你的了？靠你养了？凭什么照顾你，你女儿呢，怎么不用你女儿照顾。”

    “梦莹还是个孩子。”

    “珍珍也是个孩子。”姜胜语气不快的说道：“姜秀梅，我警告你，要是因你的原因害的我公司受损，我不会放过你的。”

    比起亲妹妹，在姜胜的心里，到底还是自己努力拼搏的公司更为重要。

    姜爷爷也听出了不对，劝了几句就将人劝出了病房，俩人站在病房外小声的问道：“老大，怎么了，怎么还扯到你公司上了，你妹可没牵扯你公司啊。”

    “但她再这么下去，我公司就会被牵扯到了，爸，您女儿几十岁的人了，做这些小孩子都不会做的事情，您不丢人吗？我现在就告诉您，您还在一天，这妹妹我还会看一眼，您要不在了，您看这妹妹我可不会管。”

    姜胜说的很严肃，显然他是认真的，而姜爷爷心就有些慌了，“老大啊，你这话是什么意思啊，到底怎么了，你们可是兄妹啊，怎么就不管妹妹了。”

    “就你闺女这闯祸程度，再继续下去，我都自身难保了怎么可能管的了她，爸，这次是最后一次，真的，不要再让秀梅得罪珍珍了，那孩子背后不简单。”

    姜爷爷听的云里雾里的就是不懂姜胜这话里的意思，“老大，这什么意思啊，什么珍珍背后不简单啊，到底是什么意思啊。”

    “反正您听我的就行了，别再惹她了，还有，秀梅这段时间要再不老实，我看这江城的手术也别做了。”

    姜胜说完头也不回的就离开了医院，留下姜爷爷愣在原地不知所措。

    只是俩人都没注意到，转角处一直听着俩人对话的梅永富的身影。

    梅永富紧了紧手上的开水瓶，脑子里分析着姜胜的话到底是什么意思。

    可当梅梦珍去了江城后，她的事情梅永富并不了解，了解的最多的也就是梅梦珍谈了一个律师对象，这样一来就不难猜想了，应该是梅梦珍律师对象说过什么，或者抓住了姜胜公司的机密然后警告过姜胜了吧，所以才会有今天这一出，瞧，找个律师男友的好处就出来了吧，果然闷不做声的人最会憋大招。

    但这些对于梅永富来讲这些其实并不重要，因为没钱的梅梦珍对他来说并没有什么利用价值，并且经过姜秀梅的这件事儿，钱的欲望对他来说已经没有当初那么重了，他现在只想要别的……。

    不得不说，无论是姜家人还是梅永富，脑补的事情都相当的到位，远在江城的梅梦珍自己都不知道自己怎么就多了一个很硬的后台了，但不要紧，没人找她麻烦就好了。

    ……

    五一也就七天假，七天假里姜秀梅就挨了两顿打和无数顿骂，过的相当可怜，不过可怜之人必有可恨之处，知道她做的这些事情后，也没有人去同情她。

    姜秀梅本来就脑震荡，两次被打的又都是脸，伤情倒不说加重，但人成日里不舒服倒是真的。

    姜秀梅这一不舒服，就连姜爷爷也觉得周身清静了，此时他也有些同情起了梅永富。

    就他闺女这性子，亏的梅永富跟她过了十多年的。

    在姜秀梅的安稳下，五一的假期终于过完了，无论前面有多不开心，在出完气的梅依楠这儿，心情爽到飞起，一连几天早出晚归的到处玩，玩到7号的晚上，这才让梅梦承把人送回家。

