    一眼认出这个小黑胖子身份的刘落雁着实有些为难，下意识地朝着书院里头看了看。

    许久之后，见门内没有什么反应，无奈之下只得挠了挠头，准备回去请自家先生出来。

    “文夫子，不知道是您来了，有失远迎, 还请恕罪。”

    听见自家二师兄那熟悉的声音，刘落雁此刻的心终究放了下来。

    一不想惹怒文夫子，二不想惹怒自家先生，刘落雁正逢抉择之时，没想到那个平日里总是背着自己的晏道安却来了。

    不是看自己笑话，还是替自己解围来的, 这让刘落雁倍感宽心。

    即是同门师兄，又是同样出自言希手笔，刘落雁只觉得自己往后当真没有必要再盯得那么紧了, 这二师兄绝对还是当初的二师兄。

    文诸抬起头，看见了那一袭儒衫，眉眼之间夹杂着狐媚气息的男子，不由得皱起了眉毛。

    很像，但却不是。

    这是文诸对眼前晏道安的第一个反应，他曾经见过一个同样是眉宇之间狐媚气息流转的读书人，不过那个人已经死了。

    虽说只见过一次，但是由于在那个读书人手中连输了十二局棋，这让他记了一辈子。

    想起往事的文诸不由得愣了愣神，就在这个空档，狐媚男子顺势说道：“我家先生正跟夫子您那个能够窥伺天地的学生闲聊呢，不能出门迎接文夫子，还请先生恕罪。”

    “他娘的，这个顾小子还是宫里出来的呢，当真没有半点规矩！”

    虽然嘴上如此说，但文诸似乎并没有要等的意思，朝着书院大门就走了过去。

    跟在他身后年轻人则是老老实实跟在他的身后，低头快行, 没有左右相盼的迹象。

    狐媚男子疑惑地转过头去，看了看那个一身蟒袍，肤色犹如煤炭的年轻人，眯起了他那一双狭长的眼睛。

    “多些师兄！”

    刘落雁的一句话将李扶摇从思绪中拉扯了回来，他瞥了一眼自己这个师弟，莞尔一笑，“师弟啊，望山书院即便不大，那也是儒家书院。咱们先生即便只是个贤人，那也是个离开了稷下学宫的贤人。这，不一样。况且五在二之下，你莫要心虚。”

    刘落雁似懂非懂地点了点，刚想继续扫地，却被狐媚男子接着的一句话点醒，“还扫地呢？文诸公收了两个学生，一个窥伺天地，一个无顾左右。这么个事, 难不成就只有我们书院知道？”

    就在望山书院大门关上后，一只鸿雁朝着稷下学宫而去。

    趁着这个时候, 李扶摇赶忙加快脚步, 朝着湖边走去，生怕自家先生与文诸公一言不合动起手来。

    等李扶摇到了湖边，果不其然，俩人正你一言我一语，看似讨论学问，实则来了一场言语之争。

    李扶摇靠在一边，摇了摇头，正如当年文诸第一次来望山书院时一样。

    其实顾须佐与文诸俩人学问深浅不分上下，若单说学问，二人甚至有些惺惺相惜，奈何稷下学宫内只有一个女夫子。

    顾须佐当年还是个刚入宫的小太监，因为坏了宫中规矩，私下替同屋的伙伴送了一份家书，从而落了个杖责二十的刑罚。

    身子本就柔弱，寻常太监这二十棍下去不死也得落个残疾。

    好在打至第五棍的时候，恰逢一位妃子路过，听那凄惨声响，动了恻隐之心，允诺了行刑之人一点好处，这才让后面这十五棍高高举起，轻轻落下。

    年轻的顾须佐自此便记下了这名妃子，几年后凭着一路小心翼翼加上那些个不多的积蓄，总算是在那个妃子身边谋了一份差事。

    妃子出自国中大户人家，自小不喜女红，反而喜欢读书。

    平日里在宫中也是无趣，于是便教身边的宫女与太监读书。

    这便是顾须佐一个太监能够读书认字的缘由。

    久而久之，这宫中便传开了，说那个妃子虽是女子，但是学问惊人。就连当时的皇帝也有所耳闻，时不时的去与她讨论些国家大事。

    没过几年，朝中来了一位山上读书人，自称夫子，说是要与那个妃子辩一辩学问。

    于是俩人便与一屋之内，论起了书中大义。

    最后二人的道理孰高孰低不知道，但是山上仙人留下了一句话，说是她什么时候想明白了，就去城外找他。

    一男一女独处一室，这让皇帝心生不悦，即便对方是山上仙人，可这事儿终归是个郁结。

    久而久之，皇帝有些刻意疏远那个妃子，甚至对后宫之中旁的妃子对其的有意排挤，也是视而不见。

    为此，妃子身边的宫女太监恐怕城门失火，殃及池鱼，也渐渐的找些个理由离开，唯独顾须佐常伴其左右。

    最后一次，某个母族在朝中势力不小的新晋妃子找了个由头将顾须佐拿下，说是要活活打死，想要拿宫中相依为命的俩人立个威。

    一个太监，死了就死了，可是那个妃子却不愿意。

    一个不受皇帝待见的妃子，没有半点背景，这亏吃了也就吃了，可她还是不愿意。

    她想起来前些年那个山上读书人的话，独自一人拖着昏迷不醒的顾须佐朝着城外走去。

    一路上大雨倾盆，地上泥泞不堪，女子足足摔了不下十几次。

    最后走出城门之时，万里晴空。

    那个读书人看了看她，又看了看她身后的顾须佐，直言道：“放下了，却也没放下。”

    “总不能两手空空，不是放下了没放下。是放下了先前的，这才拿起了现在的。”

    女子寥寥几句话，说得读书人哈哈大笑，长袖一挥，女子身上多了一袭儒衫，顾须佐伤势也恢复如初。

    那个女子不是别人，正是现如今连文诸都爱慕的稷下学宫女夫子。

    或许是一人得道鸡犬升天，顾须佐也就跟在了她的身后，成了学宫的贤人。

    或许是因为儒家初代圣人对女子较为宽松，答应了她顾须佐无需在稷下学宫的请求。

    自此，燕尾山下多了一间望山书院，而稷下学宫内，多了一个独居的女圣人。

    至于顾须佐对于颜夫子究竟有没有非分之想，恐怕也就只有他自己心里清楚。

