
　　“死者？”星野空不由得看向死者，随即，点点头，“要说怪，还真是挺怪的，上半身穿的严实，下半身却是超短裤、长筒袜，看起来不伦不类的……”

　　“不是不是啦。”园子连忙打断道，“这是正常的101辣妹打扮啦，是时尚的代表！真正不对劲的，其实是……”

　　“是鞋子，对吧？”小兰忽而说道。

　　“对对对，就是鞋子啊！”园子连连点头。

　　“鞋子？有问题吗？”星野空瞅了一眼死者的鞋子，敏锐的发现死者的鞋子并没有穿紧，或许是被袭击之后把鞋跌松了吧，也没什么奇怪的。

　　“有啊，101辣妹是不可能穿这种平底鞋的，须知鞋子才是重中之重，是能直接提升一个人身高气质，所不可或缺的灵魂！”园子郑重其事的说道。

　　星野空听得是一脸懵，一双鞋子都能扯出那么多门道，这不伦不类的装扮，真的有必要那么讲究？

　　见他一脸茫然，小兰解释道：“就是厚底鞋，就像园子穿的那种啦。”

　　“对啊，这种。”园子抬了抬脚，展示了一下她的厚底鞋，得意的道，“101辣妹妆是时下最流行的元素，如果说涂黑皮肤是精髓的话，那厚底鞋就是灵魂！我爸妈不让我涂黑皮肤，但如果我只是穿厚底鞋的话，他们也不会再说什么，这样的话，我也是紧随潮流，没有落下！”

　　小兰感叹道：“园子就是喜欢追潮流。”

　　星野空闻言嘴角一阵抽搐，他实在是搞不懂女孩子的审美了，就不能像老姐那样，穿的舒适一点？实在要追求漂亮，也可以做点魔法少女的套装嘛，也挺可爱的。

　　至于把皮肤涂黑、染发、打耳钉、纹身什么的，她们咋那么舍得在自己身上造呢？咋滴，你们的恢复能力还能有我强？

　　星野空这边听着小兰和园子的对话，柯南在另一边听着与死者相关的一干人等的对话，毛利小五郎更是怀疑起了死者男朋友的父亲，那位身高只有一米五左右的发福中年人白川春义。

　　虽说这是百货商场的老板，但在毛利看来，此人有足够的动机，因为从对话中就能听出，此人对自己未来的儿媳极度厌恶，因为死者身上存在着污点。

　　“污点？”星野空耳朵一动，连忙凑了过去，向高木打听，“死者有什么污点？犯过事？这或许是关键线索，有可能是凶手的报复，但为了扰乱警方的视线，这才在之前故意连续伤人，或许死者才是他真正的目标！”

　　佐藤警官瞳孔一缩，“这种可能不是没有，高木，你有查到吗？”

　　“我这就打电话去调取她的犯罪记录。”高木连忙掏出手机，就要拨打。

　　“如果是污点的话，我想应该是一年前这个停车场里出车祸的那件事情吧……”正在安慰死者男朋友白川纪之的绀野由理忽而说道，“她开车撞倒了小男孩，正因为如此，她才被公司开除的……”

　　“然后小男孩被撞死了，家属开始复仇了？”星野空恍然大悟，这不就是一个典型的动机吗？

　　“这是属于交通事故吧，我这就给由美姐打电话，请她调查一下。”

　　佐藤警官眉头一皱，思索了一下后，沉声说道：“这事我听由美讲过，当时有一个小男孩正在这里一边玩足球，一边等待他的妈妈回来，然后一辆汽车就从暗处开了出来，撞上了他。虽然当时车速并不快，但因为伤到要害，最终抢救了三天，还是没能救回来……”

　　“那小男孩的父母呢？”星野空一边等待由美接听，一边询问道。

　　“他的父母早就离异了，他是跟着母亲一起生活的，我记得那个少年好像叫樱井来着……”佐藤警官努力回忆着。

　　这时电话通了，星野空走到一旁，将这里发生的事情告知了宫本由美，并拜托她调查一下那个叫樱井的小男孩的妈妈，因为凶手很可能就是这位母亲！

　　佐藤警官也要过电话，向宫本由美吩咐一些事情。

　　星野空这边从一条支线上寻找线索，目暮警官这边则是被死者的男朋友怼的哑口无言，哪怕被骂‘饭桶’，也无法反驳，反而是这似曾相识的话，令他回想起久远的记忆，头上的伤痕开始隐隐作痛，问话告一段落，园子向毛利小五郎要来了车钥匙，准备将手里的东西放好，顺便去上个厕所，小兰见状，便托她将自己的东西也放车里去。

　　这时，松本警视走上前来，他来有一会儿了，在看到目暮捂着头，神情大变时，他眉头不禁一皱，结合此情此景，作为目暮一直以来的顶头上司的他大概是猜到原因了。

　　于是乎，他走上前，先是与毛利小五郎打了个招呼，让后者一下子绷紧了身体。点头之后，他来到目暮身旁，并一掌拍在了目暮肩头，“目暮，今天就到此为止吧，明天再办了，不急于一时。外面现在已经聚集了太多的记者，若是再不结束，就会造成更大的骚动的。”

　　当然，他也是想让目暮暂时的休息一下，不要讲过去的回忆与当前的案子重合到一起，这会影响到办案的。

　　“这，管理官，再给我一点时间吧……”目暮警官一惊，他可是已经做好了通宵达旦的准备了啊！

　　“唉，我能给你，但外面那帮人不会给你啊！”松本警视叹了口气。

　　“什么？他父亲叫定金芳雄……定金……等等，我刚才好像有听到一个人自我介绍说叫定金芳雄来着……所以，不是他母亲在复仇，而是他的父亲在复仇……”星野空的惊呼声让众人侧目。

　　佐藤警官立即道：“刚才那位保安就叫定金！”

　　“什么情况？”目暮警官连忙上前追问道。

　　高木快速的将情况说了一遍，众人皆是愕然。

　　“这么巧？那位保安可能就是凶手……”毛利小五郎一脸错愕，但随即，又立即否定了，“不对，不对，那保安的身高就算没有一米七，也差不了几公分了，而凶手的身高，根据受伤的被害人所说，只有一米五左右啊！”

　　星野空猛然想起刚才小兰和园子的话，脑海中划过一道闪电，脱口而出，“厚底鞋，是厚底鞋！穿了厚底鞋的被害人看到凶手与她一般高，就下意识的认为凶手真的和她一样高，但是她却忽略了自己穿了厚底鞋！”

　　“所以，凶手真正的身高，应该还要加上厚底鞋的厚度！如此一来，凶手的身高，就不是一米五左右，而是一米六以上！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第738章 厚底鞋是关键免费阅读。https://xs.23sk.com 