    帝拂衣脸色冷了下来：“本座说了，她不是畏罪潜逃！”他目光落在那小妾身上：“真相！说出刚才事情的真相！”

    那小妾战战兢兢，说话避重就轻：“就是……就是如凰先生所见，顾姑娘和公主发生了几句口角，然后……然后她们就动了手……”

    “因为何事口角？谁先动的手？”

    那小妾：“……”

    ……

    顾惜玖自然没离开鲛人城，她还没这么傻，这里可是深海，她就算瞬移出十里地去，万一外面依旧是深海怎么办？

    茫茫大海之中迷路可不是玩的。

    她此刻是在朝花会上。

    今日是鲛人一年一度的朝花会，是一场盛会，也是海族的集市，凡是海族的人都可以参加，在这一天这里卖的东西最全，什么奇珍异宝都可能有，不但卖的东西最全，还有各种各样的节目。

    顾惜玖对节目其实兴趣不大，她刚才在和那小妾闲聊中，知道这朝花会上有个药王街，会卖一些海族的珍稀药草。顾惜玖检测到龙司夜为她配制的药液里，就有一味海族的药草，可以说在陆地上极难见到的，现在难得来海族一趟，她就想碰碰运气，看看能不能买到。

    这药王街上卖药草的摊子不少，当然，在这里逛的鲛人也有很多，但人类几乎没有。

    在一不起眼的摊位前她果然发现了自己需要的药草，甚至还有好几种她也需要，但在陆地上压根买不到的，而且价格还不贵。所有她想买药草的钱加起来也就两套衣服的价钱。

    比较悲剧的是，这里鲛人的流通货币并不是银子，而是一种砗磲珠。

    顾惜玖自然没有这种货币，一颗也没有。

    这却难不住她，像她这样的人无论走到哪里，绝不会为钱太发愁，她有的是赚钱的道儿。

    她先找赌场，她的赌技一流，在赌场赢钱一向是她找钱最快的道。

    没想到这鲛人城和陆地上的人还是不同的，这里并没有赌场，她只有再想别的。

    她在大街上转了一遭，终于让她找到了一份商机。

    在大街的尽头搭着一座美轮美奂的大台子，台前人山人海，台上正有人表演。

    顾惜玖一打听，知道这里正进行斗歌比赛，据说能斗到最后的歌手可以得到鲛皇派发的一件礼物，那是一颗碗口大的夜明珠，在台上摆放的案几上幽幽闪着诱人的光芒。

    鲛人最擅长歌舞，据说有时深夜的海上，常常能听到鲛人的歌声，而行径附近的船只往往被鲛人歌声所迷，而驶入风暴眼中，弄个船毁人亡的悲剧……

    所以在大陆人的眼里，鲛人也是海妖，海妖的歌声是迷人催命的。

    顾惜玖在台下看了一会，发现上台歌唱的鲛人唱的都很不错，而台下的鲛人们对台上唱歌的鲛人歌星还是极大方的，唱的好了，纷纷向台上扔砗磲珠以示鼓励……

    那些唱的好的鲛人往往一曲唱完，扔在台上的砗磲珠足可以让她买那些药草的了。

    顾惜玖对自己的歌喉还是很有信心的……