    何震也同样皱着眉，老子位高权重，儿子却如此不堪，这让他们很丢脸！

    “希望我儿子，至少能够在训练吧，打靶也好，随便跑跑步也好，至少别让我生气！”

    两人一路走过几处新兵连，随着他们的视察，这些新兵们都开始认真勤奋地训练。

    此时，邵兵正在指挥着第三十八新兵连进行水下格斗训练。

    这让第三十八新兵连的新兵们苦不堪言，在水下，既要憋气，又要和别人战斗。

    体力消耗的同时，憋气的时间也会大大减少，但邵兵依然要求他们，不在水下待够两分钟，就别出来。

    如果没到时就出来，那么一会儿就一个人憋气六分钟作为惩罚！

    而等到吴镇宇和何震带着警卫员来到第三十八新兵连的训练场地时，两人脸色同时一黑。

    只见场地上空空如也，半个人影都见不到。

    吴镇宇深吸一口气道：“看样子那个连长也不行啊！这都几点了！居然一个人都不在训练！”

    何震此时除了恼火外，还有着尴尬，他刚才才和吴镇宇说邵兵能够勉强管理第三十八新兵连。

    没想到一转头就打了自己的脸！

    “走！我们去宿舍叫他们！看看这帮兔崽子有什么话说！”

    吴镇宇一马当先，直接便朝着宿舍走去，何震和两人的警卫员紧随其后。

    吴司令生气了！

    而何震又何尝不是？

    他想到何岁，心里顿时气不打一处来。

    “好吃懒做的兔崽子！”

    何震不管不顾，连自己也一块儿骂了。

    等到二人来到宿舍，却发现毫无人影，顿时皱着眉头。

    “错怪他们了？难不成他们去后山拉练去了？”

    吴镇宇转头对何震说道。

    何震点点头，有可能确实是跑去拉练了。

    想到这，他的脸色微微缓解，随后转头对身旁的警卫员说道：“你去后山看看，有人的话把他们喊过来！”

    “是！”

    吴镇宇脸色也回归正常，对何震说道：“如果他们真的在后山拉练，那么我们不知是不是得感到欣慰啊！”

    这种训练在于普通士兵而言，是再平常不过的，但对于自家儿子来说，那简直是太阳打西边出来了。

    “不用吧，象征性夸两句就行了，让他们再接再厉吧！”

    何震叹了口气说道。

    不知等他们退休后，这些子嗣还有没有机会混到他们这个级别。

    要知道，他们现在的军阶都是从沙场，从死人堆里拼出来的！

    而若是他们的儿子没有真本事，平平无奇当个兵，恐怕未来就不会这么好过了！

    虽然人常说虎父无犬子，但那只是恭维的话语，人活到这么些岁数，自然不相信万般都是如此。

    两人在此地约莫等过十五分钟，便见那名警卫员一路小跑而来。

    他身后并没有任何新兵跟着。

    这让吴镇宇和何震眉头再次皱起。

    “后山没有他们的人？”

    何震当即开口问道。

    警卫员点点头道：“没有，后山只有另外一支连队在拉练。”

    “那他们能去哪儿了？”

    吴镇宇脸色再次沉下，开口道。

    此时，何震皱着眉头道：“不会是跑出去了吧！新兵怎么能出营呢！”

    随后他立刻转头，对警卫员说道：“你马上去门口，问门口守卫，他们是不是出去了？”

    警卫员当即再次一路小跑而去。

    “我家那个瘪犊子要是真的出去了，我一定要狠狠地教训他！”

    吴镇宇气不打一处来。

    而此时何震在想着，邵兵应该不至于带着他们出营，难道是他们自己跑出去的？

    那更不现实，如果是这样，恐怕邵兵早就报告给他了。

    “一来就要跟这帮兔崽子玩捉迷藏！”

    片刻后，警卫员跑过来，对吴镇宇和何震说道：“门口守卫说他们没出去！”

    何震此时眉头一皱，随即问道：“这大热天，他们会不会是去体育馆游泳了？”

    吴镇宇点点头，表示赞同。

    于是几人便一同前往游泳馆。

    此时邵兵正按着何岁的脑袋，使劲往泳池里怼。

    他刚才居然串通另一名新兵，两人只在水下憋气，根本就没有在进行格斗训练。

    以为仗着水下人多，邵兵看不清楚，就能够蒙混过关。

    他却没想到，邵兵的视力经过强化，别说是透过清澈的池水，哪怕是浑浊的江水，他也能一窥一二。

    所以现在他按着何岁的脑袋，而张猛则负责按着另一名新兵。

    强行让他们憋气六分钟！

    就在这时，吴镇宇和何震也走进了体育馆，一进入，就见一帮子士兵光着膀子在此。

    在他们眼里，这帮新兵是在玩水。

    “我就说吧，这大热天，他们肯定躲这儿来了。”

    何震笑道，他心中松了口气，自己孩子总算不是在偷懒，至少还是在做‘水下训练’的。

    而他不知，现在他的儿子何岁，现在是真的被按在水下。

    “咦？我怎么没看见我儿子？”

    “对了，我也没看见我儿子！”

    两人抱着怀疑的心态，慢慢走上前去。

    何震走上前，便看见邵兵在泳池旁。

    “邵兵！”何震喊道。

    闻言，邵兵转头，见着自家直属上级领导。

    但他依然没有起身，只是依然按着何岁的脑袋，左手敬了个军礼。

    他开口道：“旅长好！”

    “我正在训练新兵蛋子们，稍等一会儿！”

    何震先是点点头，随后感觉不对，便瞪着眼睛指向水面，问道：“他们不是在玩水吗？这是训练？”

    邵兵随着他指向看去，才发现有两个兔崽子打出真火儿了，直接浮出水面打了起来。

    他当即怒吼道：“小逼崽子！首长在这儿，你们还打架，还不赶紧给我潜下去！”

    闻言，那两名新兵虎躯一震，随后转头看了一眼吴镇宇和何震，便接着潜下水中去打。

    此时吴镇宇嘴巴微张，转头看向何震，见他也有些发愣。

    “为什么这些新兵蛋子都听他的？不是说第三十八新兵连都是刺头，不可能被人管教吗？”

    何震回过神来，心中同样惊讶，刚才邵兵吼完一嗓子，那两名新兵便照做。

    这是何等的听话！

