    有钱没钱的瞎凑合过吧，再说了，她们家现在的家底，在这个年代，还真不是穷的。

    比起那些吃不上饭的人，好多了。

    吃过饭，李之玉看着坐在春秋椅上揉肚子的刘大锋，摇了摇头，想来也该是说正事的时候了。

    她看着还在歇着的孩子们，对韩沛说的，“沛沛，去把弟弟妹妹带到楼上去哦，爹娘和大刘叔叔有事要说。”

    韩沛听见他娘又叫他沛沛，撇了撇嘴，不是说了不叫这个名字吗？

    还有，有什么事儿是他们小孩子不能听的吗？唉，这些大人就是麻烦。即使不让他听，他也知道他们要说什么，不就是他大伯的事儿吗？还至于不让他们听唉。

    小孩子的人生怎么这么艰难。

    不过，他并没有说什么，这是带着韩信和韩潇默默的上楼了，上楼之前给含木环示意了一个眼神还没怀，点了点头。

    李之玉看的迷糊，这爷俩你来我往的，又在打什么哑谜？

    不过，现在不是问这个的时候，等过后再问问，还不回来算了。

    “大刘你今天过来不单单是为了吃饭吧，说说吧，酱油厂的案子怎么样了？”

    “案件内的事情我不能跟你们说啊，只是说说结果吧。现在主要问题是韩老大不认，咬死不认。而王大海的口供是这事儿是。韩老大和他媳妇赵悦两个人做的。所有的政策现在有出入。”

    刘大峰说完也是无奈了，还揉了揉额头。也不知道韩老大的媳妇跑到哪儿去了去赵家村问他也没有回去。

    可是韩涛最后却说赵月是回了他姥姥家，这下赵越人不知所踪，所有的事儿吧，就差这一个人了。

    “赵悦他不是说回娘家了吗？你们去他娘家看了吗？”

    “怎么没找呀？我的天赵悦那个老娘撒泼打滚了，是我们冤枉他闺女，好家伙，差点没把我们的公安同志给打了。”

    刘大风想起那个撒泼的老太太，有些无语。

    他都不明白，怎么会有如此蛮不讲理的老人呢？偏偏他们还拿他没有办法，说不得，骂不得还打不得。搪瓷琉璃球，不过如此了。

    立志又想起之前在韩家大门口看到的赵老太太，用怀疑的眼神看着刘大风，眼神里的意思过于明显，你可别唬，我一个老太太就算难缠还能跟公安对着干，刘大峰可别熊他。

    在他看来，赵老太太可没这么大的胆儿，除非是出友谊。

    可是到底是因为什么事儿能让一个老太太改名字跟公安同志对着干。

    “你说赵月真的没回家吗？”李之玉疑惑的问出口。

    反正与他接触过的找老太太可不一样。

    刘大峰听了李之玉的话，疑惑了，难道真的是他们的战斗力不够，还是这个老太太真的是在掩护什么？

    “这我可就不知道了，至少，我们在赵家村没有找到他赵家村的村民也说没见过他。”

    难不成赵悦还有这个本事，让全村人帮着他撒谎？

    “这个不可能想都不用想啊，怎么可能全村的人帮她撒谎呢。”

    刘大锋率先否决了这个猜想。

