    那两个保镖听到这一句话，对视了一眼，然后低下了头，没说话。

    邢总的确是吩咐过他们，别让霍桑自己离开这里，一定要等他回来再说，所以，他们现在就只能拦住夫人了。

    “先生说过的，希望夫人能等他一起回去。”

    “我等他做什么，他现在不是在安青丝那里么，那就让他好好照顾好她就行了，还过来和我一起做什么？”

    霍桑冷哼一声，恶劣的话直接说了出来。

    因为那些传言，暗中观察霍桑的人不在少数，所以，霍桑的这句话，听到的人也不少。

    顿时，他们就觉得刚才的那传言果真是不假了。

    安青丝果然是因为霍桑才受伤的！霍桑就是嫉妒安青丝和邢总的青梅竹马的那种感情！

    霍桑不知道周围的人都在想什么，但是，她能感觉到那些似有若无的落在了她身上的那些目光。

    那些目光让她厌烦的不得了。

    两个保镖沉默了，不知道该说什么，但是，他们拦在霍桑面前的身体却不曾退缩，依旧是在原地。

    霍桑脸色难看的很，心里也郁闷至极。

    邢臣佑这是真的将自己当做犯人看押起来了还是怎么的？！

    她再看了两眼那两个保镖，记住了他们的脸，转身回到了病房里，并且，砰的一下关上了门。

    因为南氏医院入职是有规定的，不得对外说关于病人的事情，所以，现在这些流言也只是在医院里面流行，却没有传到外面去的。

    霍桑找来了那个小护士，问她之前为什么要那么问她。

    小护士的脸色吓得不轻，有些害怕，霍桑强忍着郁闷和怒气，声音都放轻柔了一些，然后，才是让那个小护士将原因都说了出来。

    在听到这小护士的话后，霍桑的脸色才是彻底黑了下来。

    她什么都没做，就背了这么一个黑锅？！？！

    霍桑再看向那小护士的脸色和看着自己的时候一言难尽的神色，心里一口郁气憋着快要直接吐血了。

    显然，他们都是相信了这话的。

    霍桑也不想解释了，让小护士离开了病房。

    现在这情况就算是她要解释，也没有人会相信的，因为没有证据能证明她的清白，她仔细一想，那个流言简直就是为她和安青丝的情况量身打造的。

    甚至不会有人认为情况是相反的——是安青丝妒忌她给她下毒，再给她自己下毒手摆脱嫌疑。

    没有人会相信这个的，因为，安青丝已经够惨了，她现在毁容，就是真的更惨了。

    霍桑想到自己的脸，脸上那刺痛的灼烧的感觉变清晰地再次传了过来。

    她难道不惨么？

    所有人都看到的是她是顶级豪门邢家的少夫人，她是邢臣佑的女人，她什么都不缺，但是……

    霍桑摇了摇头，安静地待在房间里，等着邢臣佑回来。

    安青丝在病房里小声抽泣着，那声音凄婉无比，也可怜无比，尤其当人的目光落到床上时看到的是她空了的一条腿的时候，那种凄婉和可怜就加了不知道多少倍。

    “阿佑，这次的事情，你一定要查清楚。”

    安青丝低声说道，语气里有一股恨意，那是绝望到极致的人又被重重打击之后的恨意，“我已经这样了，不知道是谁还看我不顺眼，要这样对我，你一定要帮我查到这个人，我要问问她，到底我哪里碍到她了！”

    邢臣佑才过来她这里，他只是想过来看一看安青丝的脸是不是真的就是和霍桑一样的。

    结果，竟然真的一样。

    “安小姐，您的情绪起伏不能太大，否则的话，对于您伤口的恢复不利的。”

    其中一个护士看到安青丝这样子，实在是没忍住，觉得她这个样子实在是可怜的很。

    安青丝只是紧紧咬着唇，不说话了。

    “你好好休息，什么都不用担心，少琛会治好你的脸。”

    邢臣佑来看过之后，直接转身要走。

    安青丝又叫了一声，护士和医生立刻阻止她，“安小姐，您不能乱挠你的脸，会留下疤的！”

    “太疼了，太疼了，你们割了我的脸吧！”

    安青丝哭着，苦苦哀求着，声音里满是悲痛很难过。

    邢臣佑的脚步顿了一顿，随即直接推开病房门走了出去。

    他走了后，安青丝还在叫，是真的疼，脸上灼烧的感觉，清楚分明，让她以为自己的脸现在整个都是被烧伤过后的痕迹了。

    不过，还好，还好能治得好。

    安青丝趴在桌角，心里不断的告诉自己，自己还活着，这就是最大的胜利了。

    两个保镖看到邢臣佑回来，原本不安着急的心情一下子安宁下来，他们几步上前，走到了邢臣佑面前。

    “先生，夫人刚刚想走，被我们拦下来了。”

    邢臣佑皱了一下眉，点了点头。

    “我可以走了吧？”

    霍桑听到开门声，没回头，人却站了起来，直接抄门口走，一眼不看站在门口的邢臣佑。

    等走到他身边，两个人要擦肩而过的时候，她忽然停下脚步，然后对着邢臣佑说了一句话——

    “我没那么无聊，因为妒忌人就要对安青丝下手，她算什么？我根本不在乎她。”

    霍桑很生气地甩给邢臣佑这么一句话，带着很浓的脾气。

    邢臣佑对于霍桑忽如其来的这句话弄得有点不解，他皱了眉，“谁说你因为嫉妒对她做的事？”

    霍桑想起来，这些流言传闻的，肯定是不会让邢臣佑知道的，她抿了抿唇，没再多说，抬腿往外走。

    回到蓝心湖，一切都和之前没什么两样，小星星还在睡觉，没醒来。

    霍桑很累，脸又灼烧着一样的疼，她在床上躺下，也不管邢臣佑怎么样，径自闭上了眼睛。

    “今天我去客房睡。”没想到他却主动提出搬出去睡。

    霍桑翻了个身，脸还疼着，她心里又别扭起来，“这里是邢总的家，你想去哪里就去哪里。”

    邢臣佑没做声，霍桑听到没一会儿，房门关了，邢臣佑的脚步声也逐渐远去。

    她睁开了眼。

    但她要是早点睁开眼，并回头往后看的话，就能看到邢臣佑的脸色很不好看，苍白的很的样子了。

