    第668章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    男孩儿约摸六七岁，个头不高，人瘦瘦的，小脸发黄，一副营养不良的样子。

    凌霄低头看着小男孩儿，眼神柔和。

    他之前在这里住了几天，这里好些人尤其是小孩子都认识他。

    “怎么只有你一个人？你姐姐呢？”

    大牛指着不远处，“姐姐在捡柴呢，让我一个人在树下玩儿。”

    凌霄摸了摸他的头，“你别乱跑，不要去水边。”

    大牛乖乖点头，不好意思地看了一眼洛水，又红着脸移开眼。

    “……这，这个姐姐是谁？”

    洛水神色温和，掏出一包糖果给小男孩儿，笑道：“你可以叫我洛姐姐。”

    看到这熟悉的糖果，她的眼神有些黯淡。

    这糖果还是那人怕她吃药太苦，精心准备的。

    大牛抬头对上她漂亮的眼睛，愣愣地接了糖，笑出一排小奶牙，“谢谢洛姐姐。”

    江湖中人都知道有无忧谷这么个不吝于药王谷的地方存在，奇怪的是没有一个势力敢随便招惹，这里好像被什么势力罩着。

    也是以，无忧谷成了身处江湖，而又隔绝在外的桃源之地。

    凌霄找人安排好住的地方，洛水暂时留在了无忧谷。

    在这里的生活很平静，那些在江湖上遇见的纷争，身上的事，都如水流、如风散，慢慢远离了。

    时间一晃就过了半个月，这天，凌霄不知从哪里找来了许多药材。

    “主子，这些是药材属下出谷采买的……”他说道。

    心里想着，没事做的话，炼药吧，转移注意力就不会闷闷不乐了。

    洛水惊讶不已，“药材？为何给我药材？”

    凌霄沉默，淡淡看着她没有说话。

    他算得上从小和主子一起长大，可从未见过她如此失落的样子。

    她什么都没表现出来，只是发呆的时间长了，连最常捧着的医书都时不时忘了看。

    他如何能不担心？

    洛水对上凌霄担心的眼睛，愣了几秒，突然捂住眼睛笑了。

    “……我知道了。”

    这段时日，她确实做什么都没有心情，也是时候该振作起来了！

    最起码，腿伤留下的后遗症得想想法子，毕竟身子是自己的。

    想明白之后，洛水拎着那包药材去了药房。

    药房是竹子搭建而成的，里面竖着一格一格的小竹架，药碾子，杵，钵，切刀等她用惯的工具都有。

    脑海中的‘药经’中有合适的药方，应该对她此种情况有奇效，如果真制出来，或许能让天下百姓免受此等苦痛。

    洛水进了药房，直到晚上都未出来。

    黄昏时分。

    凌霄看了一眼灯光下的身影，身体一转，运起内力瞬间消失在一片昏暗中。

    他停在了入谷口，那道架在水中的木桥上。

    “属下拜见谷主！”凌霄跪地，对着一道灰色的身影恭敬道。

    “起来吧！洛洛如何了？心情可好些了？”洛雪堂深沉道。

    “回谷主的话，主子一直很安静，问过毒娘子的事，属下只说不知道，主子便未再多问，这几日安静了些，属下听您的话送了些药材，眼下主子还在药房……”

    (本章完)

