
　　七皇子府。

　　江穗宁帮夜湛系好了衣带，重新挽了个发髻，在他的一侧坐下来。

　　心中想着，以后书房，得备一匣子的发钗才是，免得每次都用笔。

　　太长了些，不太方便。

　　二人隔着一张茶桌坐着。

　　江穗宁又让陈副将上了两碟点心和热茶。

　　走的时候，夜湛特意嘱咐，把四周的窗都给关上。

　　外头影三一看陈副将关窗，气坏了。

　　他正找了个最佳观察地点，想着今日怎么也不能错过好戏，没想到都还不等他开心，门窗就都被关上了。

　　一时口中骂骂咧咧的把陈副将上上下下里里外外问候了一遍。

　　陈副将刚刚关上门出去，就被影三给抓了过来，恶狠狠的问道：“你干嘛好好的关窗？”

　　陈副将：“我能做这种事吗？江大小姐吩咐的，咱们主子默认的。”

　　影三一听江大小姐吩咐的，一下没了脾气。

　　又一听到自家主子默认的，心中暗道：主子是不是想干什么坏事？

　　可恶啊看不到……

　　影三放了陈副将，心不甘情不愿的回了树杈上。

　　抬头看天，仰天长啸。

　　这世上什么时候有透明的窗就好了。

　　屋子里，烛火暖黄。

　　江穗宁倒了两杯茶，推了一杯给夜湛。

　　“今日的事，你先说还是我先说？”

　　夜湛看了她一眼，想了想开口道：

　　“我先说吧。”

　　江穗宁点点头：“嗯。”

　　夜湛顿了顿，而后低下头：“今日的事我做错了。”

　　江穗宁愣了一下，随即笑道：“怎么？”

　　夜湛：“我今日不该风头太过。

　　夜凛肯定怀疑我了，他后面还来试探我。若不是我答应跟邵灵燕比试，不会出现这种事情。”

　　夜湛语气自责。

　　当时他没想那么多，只是邵灵燕挑衅他，他一看又有钱，终于能找到机会挣钱，便答应了。

　　到后面夜凛来找到他，说那些话，他才反应过来。

　　若他依旧是他，自是半点都不怕，想怎么做就怎么做。

　　但他现在不是他，便会怕，是不是给江穗宁惹了麻烦。

　　江穗宁摇摇头，看向他，眼神安慰：

　　“没关系，你玩，我们赚到了钱，这样也挺好的。

　　至于二皇子那里，我们跟他本来就是你死我活的局面，哪怕我们什么都不做，他也会把各种事情怀疑到我们身上。

　　既然如此，还不如自己先开心了再说，他怀疑就让他怀疑去。”

　　夜湛听着这话，面色凝重：“阿宁，是不是发现了什么？”

　　否则也不会说出：本就是你死我活的局面，这种话。

　　江穗宁略微沉吟，然后开口：

　　“是，当初在边境，对你放暗箭的，就是二皇子。”

　　夜湛一听，顿时脸上浮现怒意：“真的是他。”

　　江穗宁拉了拉他的衣袖：

　　“别生气，事情已经过去了，我们以后防着他就是。

　　朝廷暗涌，皇子党争，本就残酷血腥，成王败寇而已，不值当生气的。”

　　夜湛听江穗宁的话，心中的气一下散了七七八八。

　　他看向江穗宁：“阿宁，你比我想象的更为智慧超群。”

　　寻常的女子哪里能想到这些。

　　江穗宁微微一笑，不置可否，也没有多做解释。

　　夜湛不屑于这些争斗，她多担一些就是，不必让他也心生烦忧。

　　夜湛沉思片刻，又问道：

　　“但若是丞相也有所怀疑，那对我们就大大不妙。”

　　江穗宁摇头，然后把自己今日下午做的事情，还有原因，都捡着跟夜湛说了一遍。

　　夜湛听完瞪大眼睛，看向江穗宁的目光，满是敬佩。

　　“阿宁你真的好厉害。

　　如此一来，丞相应该不太注意到这些细节。

　　一是他没在现场，二是发生了大事，人的想法会本能的从大事入手来看待整件事情，而会忽略一些小的细节。”

　　江穗宁：“是，我也是如此想。

　　让丞相觉得他们这一方可以坐收渔利，便会巴不得我们和二皇子斗得死去活来。那些小事，他便不会看在眼里。”

　　夜湛心中惊叹，良久才吐出一句：“多谢你，费心为我筹谋。”

　　江穗宁笑了笑：

　　“现在，是为我们。”

　　夜湛看着这样的江穗宁，一时不知道自己心情该如何。

　　脑中想到今儿在卫府，卫辰说的那些话，心往下沉了沉。

　　若是他们没有变成现在这样……

　　若是他们两不相干……

　　江穗宁见他面色不好，以为他是在自责今日发生的事情。

　　起身走到桌案前，把影七之前送过来的盒子捧了过来。

　　放到了夜湛面前。

　　夜湛看了看江穗宁，又看了看盒子，江穗宁示意他打开。

　　一柄精巧的匕首落入眼中，雪花梅花点缀刀柄和刀鞘。

　　夜湛眼中露出惊艳的神色，梅花匕天下只此一柄，当得宝物。

　　他把梅花匕拿出来仔细检查过，不放过刀刃和匕身刀鞘任何一处细节，正想跟江穗宁说说匕首的用法，避免伤着自己，就听到江穗宁先开口：

　　“可喜欢，送给你的。”

　　夜湛呆住：“送给我？”

　　江穗宁：“嗯，我听底下人提起过。

　　说你很喜欢这柄梅花匕，今日正好要坑二皇子一把，我便要了它来。”

　　夜湛定定的看着江穗宁，眼中情绪复杂。

　　他不记得他是否跟底下的人说过这些话，或许吧，毕竟是宝贝，没准随口赞叹了几句。

　　令他感动的，是阿宁记得他随口说过的话。

　　他心中似乎被塞满了暖暖的棉花。

　　满满的，暖暖的，软软的。

　　他整个人躺在那一团棉花里，被棉花包裹着。

　　他从前只认识幸福这两个字，却从来没有见过它的样子。

　　如果它有模样，定然就是他被这团棉花轻轻包裹着的感觉。

　　阿宁怎么可以这样好？

　　他怎么这么幸运呀？

　　老天把她送到了他的身边。

　　他明明杀人无数，手中鲜血成河。

　　怎配得上上天如此眷顾，赠他以生命之重的礼物。

　　江穗宁看他愣怔：

　　“怎么？可是不喜欢？”

　　“喜欢的。”

　　夜湛看着她，轻声回答。仿佛怕惊扰了时光，一觉醒来一切都是黄粱一梦。

　　书上说，太美好的东西，都如梦如幻似泡影。

　　他有些害怕。

　　江穗宁听他说喜欢，表情愉悦，把装匕首的盖子合起来，推到他身前。

　　夜湛没有动。23sK.com

　　他沉默了好一会儿，才抬头看向江穗宁：

　　“阿宁，有一件事，我瞒了你。

　　卫家的大公子卫辰，说他心悦于你，想要娶你为妻。若你愿意，无论任何原因，他这一生都不纳妾，敬你爱你，疼你护你。

　　此事，卫府上下都十分赞同。

　　卫沁和卫雪已然将你当未来嫂嫂对待，敬重爱护有加。

　　卫老夫人和卫大人，也希望你能嫁进卫家。

　　还有卫夫人，她说：她会是一个很好相处的婆母，会好好待你。

　　若你同意这门婚事，卫家将三书六礼，八抬大轿，明媒正娶。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第128章 如果幸福有模样免费阅读。https://www.23sk.net 