    星斗大森林，魂兽帝国最大的国家级自然保护区，这里做为魂兽的发源地，一直以优美的自然环境，与充沛的生命力，吸引着无数新生的魂兽帝国居民的参观。

    许多无法摆脱原始本能的魂兽，都会在发情期回到森林之中，寻找配偶，并交配产卵，因此对于魂兽而言，这里也是充满了浪漫气息的地方，无数厮守终生的誓约，都是在这片故土上缔结。

    这样一片土地，对于魂兽帝国来说，有多重要不言而喻，而今天，一群不速之客却不请自来，闯入了这片和谐自然的森林。

    轰隆隆！

    巨大的九尾附身在代号九喇嘛的轮回者身上，拔山倒树而来，无数参天巨木都被他推土机一样推倒。

    一些灵智低下的魂兽幼崽被吓得四散奔逃，同时，急促的警报声在森林中响起。

    许多魂兽的幼年体智力不足以化形，又难以适应城市中的生活，便都寄养在森林之中，等待年龄大一些后，才会带回城市中抚养，此时听到警报声，那些孩子还在森林中的父母全都焦急的想要冲进森林，甚至有激动的，已经显出庞大的本体。

    “大家请冷静！入侵者已经被我方锁定，议会成员已经第一时间赶到现场控制灾害的进一步扩大，请各位耐心等待，不要为政府增加维持秩序的压力了！”

    瑞雯雯暂时客串起了广播员，她的声音也是最能安抚人心的，激动的群众在她的安抚下，渐渐褪去，不再继续冲击封锁线。

    但这并不能从跟本上解决问题，想要解决问题，就必须要解决制造问题的人。

    永夜极光队根本没把斗罗大陆的强者放在眼里，在他们看来，这就是一个刷分的世界，在这里他们只要和尾兽配合，就可以开启无双。

    就算是极限斗罗也无法阻止他们，只要有他们在，西区的分数就一定是第一，他们也将是排行榜上最靠前的几个。

    如果是正常情况的话，他们的判断一点也没错。在剧情开始前，斗罗大陆上，根本没有谁能拦得住他们，就算是实力最强的帝天，也最多能媲美一只尾兽的实力，而他们足足有九只。

    “住手！”面对九尾的破坏，终于有人坐不住了，帝天是第一个杀出来的，巨大的金眼黑龙本体冲出，龙神爪发动，下把抓住九尾的双肩，将他按到在地，体型上，金眼黑龙还是占便宜的。

    可九尾哪里是那么好对付的，只见其口中，尾兽玉凝聚，化为光球，猛的喷出，轰在帝天脸上，直接将他轰飞出去，压断了不知多少巨树，庞大的龙躯上，鲜血淋漓。

    九尾的实力，远超其他尾兽，只是一发尾兽玉就让帝天受创。

    “呵呵！兽神帝天！想不到你自己送上门来了！不知道你这陆地最强魂兽，值多少点数呢？真是期待啊！说不得，杀了你之后，还能吸收你的魂环，想来八十万年的魂环，带来的魂技应该不会太垃圾吧！”九尾轮回者说完，哈哈大笑，似乎在嘲讽帝天的无能。

    他的队友就站在巨大的九尾肩膀上，同样哈哈大笑，嘲讽帝天的不堪一击。

    “哼！不知死活！”帝天冷哼一声，他刚刚被打伤，只是因为来的仓促，还没穿装备。

    “既然你们这么想死！那我就成全你们！”

    嗡嗡嗡！

    重型运输机的声音在空中响起，九喇嘛轮回者和他的队友同时抬头，然后一脸懵逼，这特么什么玩意？斗罗还有这种黑科技？那个翼展超过二百米的玩意真的是斗罗的飞机？你特么怕不是在逗我？

    咻！

    从飞机上，一个巨大的金属方盒被扔了下来，轰的一声，落在帝天的背后，因为撞击而自动弹开，露出里面的金属巨龙。

    正是帝天的专属超兽机甲，龙战神！

    巨大的机甲，体型比帝天的本体还要大上一圈，胸口纳米金属呈现出水波般的质感，帝天变回人形，竟像是走进水中一般，融入到了龙战神体内。

    这一幕看的永夜极光队的众人都傻了眼，这特么都什么跟什么啊？穿梭诸天万界的轮回者们自然清楚不同世界的不同装备，这东西不论怎么看，都像是超兽武装中的机甲啊！

    那可是超变态的高武世界，随便一个角色，就特么有零点五个黑洞的能量，分分钟一拳打爆太阳系……

    虽然眼前的机甲肯定没那么夸张，但气势上，忍不住就弱了几分。

    吼！

    龙战神在帝天进入驾驶位后，便发出一声带金属颤音的咆哮，化为龙形，冲天而起，随后俯冲，猛的扑向九尾。

    轰！

    两只巨兽相撞，猛的翻滚在地，龙战神体型比九尾庞大的多，轻而易举的就将九尾压制住，九尾还想故技重施，使用尾兽玉，却不想龙战神一低头，龙角狠狠地撞在九尾下巴上，刚凝聚的尾兽玉顿时被强行憋了回去，就像是在九尾嘴里塞了个大号鞭炮，砰的一声，就看九尾的狐狸脑袋猛的一鼓，一团黑烟便从他口中喷出。

    轮回者并不是尾兽，所以不会纠结单挑什么的问题，被龙战神按在地上蹂躏的九尾声嘶力竭的大喊：“你们他妈在这干看着吗？还不赶紧过来帮忙？”

    顿时，一个个轮回者化身巨兽，扑到龙战神背上，拼命抓咬，试图将龙战神拆成零件，废了老大劲，才终于将九尾从龙战神爪下解放出来。

    但下一刻，抓住龙战神一直龙爪的一尾守鹤突然感觉脸上一痛，下一刻，这圆滚滚的大狸猫就被踹飞了出去，抬头一看，竟是一直巨大的机械麒麟，正是瑞雯雯驾驶着幻麟神前来支援。

    紧接着，天空中金属巨鸟飞来，正是翡翠天鹅碧姬驾驶的凤羽神。

    随之而来的还有庞大的雷象神，神出鬼没的云蝠神，凶悍的虎啸神，迅捷的狂豹神。

    一台台超兽机甲的出现，让永夜极光队陷入呆滞，这斗罗的问题有点大！谁特么这么无聊，专门给魂兽定制机甲啊！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

