    “开始了开始了！正赛终于开始了！”

    十方大陆各大城池之中，此时不管屋内屋外，已经是宾朋满座，每个人都锁定着同一个画面，眼睛都不敢眨，生怕错过什么精彩的镜头。

    那画面，正是寻道宗的王道，带着一行四女和五只萨摩兽的镜头！

    “我的天，这次王掌宗又出奇招了，这是什么配置？王掌宗怎么会选这么五个人？”

    当观众们看清楚人员配置之后，又赶紧抬头看了看天空中飘荡的三丈黄绢，确认了一下自己是不是看错了。

    发现没有看错后，一阵阵的惊呼都跟着响了起来。

    当然，远没有第一次那么令人震撼，毕竟王道出怪招，不是第一次了，大家也都勉强能够接受了，尽管这一次的配置更加奇怪。

    “王掌宗亲自出动也就算了，怎么还带着融魂，永冻，宏武和梦雪圣女啊？这种配置能打讨伐赛吗？”

    “你们没看到还有五只萨摩兽呢？”

    “那又怎么样？那五只萨摩兽虽然当时掀起了一阵风浪，但是后来一直都没有表现出什么来，或许萨摩兽没有我们想象的那么强吧。”

    “不可能，真的不强的话，王掌宗这次怎么会带出来？这回特意带出来，绝对有意想不到的效果。我们就看着吧，王掌宗可从来都不会让我们失望。”

    “你们觉不觉得有点奇怪？王掌宗的那只萨摩兽，居然被梦雪圣女骑着，梦雪圣女一直闭着眼睛，浑身五彩内气涌动，这是在干什么？修炼吗？”

    “奇怪的不光是这个，你们难道没发现，王掌宗他们现在是从血妖森林外，慢慢悠悠的走吗？压根没着急。”

    “哎？有动静了！这是……短镜像武具？天呐，这寻道宗还真是有钱啊！”

    屏幕中，只见王道拿出了一个黑色的圆盘，圆盘上正闪烁着白光，王道伸手扔到半空，圆盘盘旋在空中，一道白光从圆盘中出现，化作了一道屏幕，童方敏的脸，出现在了屏幕中。

    “广学见过王掌宗。”童方敏恭敬的说道

    “恩，广学，我们比赛的事情，你应该已经知道了吧？”王道问道

    童方敏点了点头，笑道“知道了，王掌宗是想问关于吞坏魔君的事情吧？我知道一些，现在正在翻查以前的情报，确认我的记忆。”

    王道满意的一笑，道“有心了。”

    童方敏的热情帮忙，让王道有些意外，但也并没有惊讶。

    讨伐赛跟其他的比赛也略有不同，因为讨伐赛的难点之一，是要寻找BOSS地点的，就单凭他们五个人，如果不让找其他人询问，打死他们也找不到。

    这对任何宗门都是一样，所以在这一环，大家都是拼关系，拼人脉，拼人情的。

    而在十方大陆，人脉资源，是一种可以交易的筹码，并不是那么容易建立的，哪怕你身份再高，能力再强，也不一定有太多的人脉资源，所以相对来说，还是公平的，因此在这方面，中心境并没有加以限制。

    而且严格来说，人脉资源，也是实力的一部分，只要对方不是上场帮你打，只是提供一些情报的话，讨伐赛中还是允许的，也是必须的。

    童方敏此举，无疑就是变相的还一点人情罢了，毕竟王道对她有指点之恩，只是王道没想到童方敏会这么主动。

    “王掌宗别客气，我们是情报宗门，这对我们来说只是举手之劳，不算什么的，况且我也不太能帮得上，吞坏魔君的资料，还是太少了。”童方敏马上回答道

    “没关系，有多少算多少，谢了。”王道毫不在意的说道

    “王掌宗言重了，我先说一下关于吞坏魔君的基本情况。首先，吞坏魔君是三十年前出现的，它是魔祟之中少有的独行魔祟，从来都是单独行事，行踪飘忽不定。第一次出现是在东境，第二次却直接到了北境，这三十年间，各个境地，除了中心境外，它几乎都去过。”

    “遭到它杀害的，总共四千三百三十八人，其中平民三千三百人，武者一千人，还有三十八人，是中心境某家族的嫡子极其护卫。”童方敏说道

    王道疑惑的问道“中心境的那个也就算了，怎么之前杀得人，都是整数？”

    击杀异族这种事，王道也没少干，但谁杀异族也不可能正好就是整数，一次还有可能，但两次都是整数就有点问题了。

    “王掌宗敏锐，这的确是一个很大的疑点，根据我所得到的情报，这很有可能是吞坏魔君的一种癖好，根据不完全准确的统计，吞坏魔君每次杀人，都是以五人，十人，十五人，二十人，以此类推的数量来杀，据说，曾经有一个村庄，村内是三百零四人，吞坏魔君就只是杀了三百人，最后四人放他们离开了。”

    “而唯一的一次杀了三十八人，根据当时偷偷看到的村民所述，吞坏魔君在最后是打算放过三人的，但是最后的三人宁死不屈，要跟吞坏魔君同归于尽，吞坏魔君只好将他们三人击杀。”

    “可能是为了凑数，吞坏魔君竟去中心境要再击杀那位嫡子家族两人，结果去偷袭的时候，被那个家族发现了，非但没能杀了人，反而被打成了重伤，之后就再也没有了消息。”

    王道好笑的呵呵了两声，道“这年头居然还有强迫症的魔祟。”

    “王掌宗，您说的是什么症？”童方敏疑惑的问道

    “就是一种心理问题，不重要，你继续。”王道摆了摆手道

    童方敏想了想，道“王掌宗，这可能不是什么心理问题，而是魔功问题，它之所以叫吞坏魔君，修炼的似乎是一种名叫吞坏魔功的魔祟功法，魔祟一般修炼的都是阴法，魔功本就很少，但都修炼速度极快，修炼方法奇特，根据推测，这种吞坏魔功，应该就是必须要修炼者每次击杀半整数或整数生命来修炼，如果杀得多了，可能会影响到实力。”

    王道一脸古怪的问道“还能有这种奇葩的魔功？有什么证据吗？”

