    黑水河辽阔似海。

    水龙卷接天连地，卷起了涛涛江水，导致黑水河河水疯狂涌动。

    三桅商船宛如一叶扁舟，于水浪间起伏不定。

    “稳住！”

    “系紧绳索，把沙袋全都抛下去！”

    大副的嘶吼声在商船甲板上时隐时现。

    一众水手齐心协力，努力维持着商船的平衡，不至于被水浪掀翻。

    醉道人一手扶着栏杆，一手紧握铜钱，脸上显露担忧之色。

    楚辞见状轻笑了一声，“道长，如果担心可以去船舱里。”

    醉道人闻言眼睛一瞪，“臭小子！”

    “你以为贫道害怕？”

    醉道人脖子一扬，神色傲然的说道，“贫道什么场面没见过？”

    “区区一场暴风雨，还能把贫道赶紧船舱当王八不成？！”

    轰隆！

    又是一道数丈高的水墙撞击在商船的侧舷上。

    巨大的推动力直接让商船横移了数尺。

    “哎呀！”

    醉道人一时不查，整个人从栏杆翻了过去。

    醉道人眼看着就要一头扎紧黑水河，突然察觉自己的脚腕被人抓住。

    “楚小子！”

    “快把贫道拉上去！”

    醉道人看着漆黑如墨的河水，顿时打了个冷颤。

    楚辞稍一用力，将醉道人从栏杆外拉了起来。

    “道长，感觉如何？”

    醉道人抹了一把脸上的雨水，强自镇定的说道，“还成！”

    “对了，贫道有东西落在船舱，得回去看看！”

    醉道人说完，返身登上楼梯，快步回到了船舱中。

    楚辞笑着摇了摇头，“道长这是回船舱当王八去了。”

    一旁的冷如雪闻言轻笑了一声，“道长不回去，难不成还想掉进黑水河喂鱼啊！”

    咚咚咚···

    一连串的脚步声响起。

    楚辞闻声望去，只见一名其貌不扬的胖子领着商船护卫供奉从船舱冲了出来。

    胖子站在甲板上，看向一众护卫、供奉拱手说道，“劳烦诸位出手，扛过这次劫难。”

    “等明日雨歇云霁，老夫自会有真金白银奉上！”

    胖子的话虽然非常直白，但放到现在紧急的环境却刚好合适。

    一众护卫、供奉闻言脸上露出喜色，齐齐点头应和。

    “船主放心，我等自会出手度过难关！”

    “不过区区暴风雨，船主不必担心！”

    “船主安心，待我斩断那水龙卷！”

    ···

    护卫和供奉们纷纷出声，一个个信心十足。

    好似这场恐怖的暴风雨不过是一场微毛细雨一般。

    船主江东升暗自摇了摇头，不过脸上确实一副期待兴奋的笑容。

    “那老夫就在此静观诸位神通！”

    嘎吱吱——

    刺耳的木制摩擦声响起。

    商船正在快速掉头转动。

    大副壮硕的身躯立在甲板上，粗壮的手臂死死的握住了船舵。

    “右满舵！”

    “水浪来了，小心稳住船舷！”

    大副锐利的目光死死的盯着前方轰然砸来的水墙，紧咬的牙关让两腮高高隆起。

    近乎数十米的水墙轰然砸来，所有人心头都是猛然一跳。

    江东升眉头直跳，高声喊道，“诸位快快出手！”

    一众护卫、供奉同样心弦紧绷，却又不得不站在甲板上直面轰然砸落的水浪。

    自己装的逼，含着泪也要装完！

    锵！锵！

    刀剑锋鸣响起。

    两名五阶武者率先出手。

    锐利的刀剑锋芒从二人手中冲天而起，朝着前方的水墙斩了过去。

    唰！唰！

    刀芒剑气穿入水墙，只是泛起了一丝波澜，随后便悄无声息的消散了。

    场面情形一度十分尴尬。

    两名五阶武者对视了一眼，随手齐齐说道，“再来！”

    锵锵锵···

    刀剑之鸣疯狂响起。

    一道道刀芒剑气不断的飙射而出。

    可是面对轰然砸落的水墙，似乎没有任何的效果。

    “都出手！”

    不知是谁大吼了一声。

    在场的护卫、供奉齐齐出手，想要击毁袭来的水墙。

    刀芒、剑气、术法冰封···

    种种手段落在水墙上面，只是令水墙稍缓了那么一分。

    “完了！”

    江东升看到这一幕，脸上顿时浮现出一抹绝望之色。

    只要水墙砸落，这艘商船不是被毁，就是被水浪掀翻！

    到时候无论是船上的货物，还是船员、乘客的性命，都要保不住了！

    轰隆隆···

    宛如城墙的水浪愈来愈近，众人的攻击对于水墙来说根本无关痛痒。

    锵！

    两道剑芒自船舱中激射而出。

    轰！

    剑芒没入水墙后轰然炸裂。

    海量的河水散落开来，兜头罩脸的朝着众人落了下来。

    船主江东升非但没有生气，反而兴奋的大吼一声。

    水墙被剑芒击溃了。

    商船剧烈的摇晃了数下，却没有被掀翻。

    “好！太好了！”

    江东升脸上露出一抹喜色，转身看向船舱方向。

    “不知是哪位义士出手相助？”

    “江某人必定登门答谢！”

    “不用了！”一道清冷的声音从船舱中传了出来。

    下一秒，两道人影走到了甲板上。

    鸩羽玲珑和闻人羽。

    方才出剑斩碎水墙的正是两人。

    鸩羽玲珑目光在甲板上扫视一圈，一下子便见到了冷如雪的身影。

    “冷姐姐！”

    鸩羽玲珑轻呼一声，快步来到了冷如雪近前。

    “冷姐姐，方才我那一剑如何？”

    闻人羽也跟了上来，出声说道，“我也出手了！”

    鸩羽玲珑转头瞪了闻人羽一眼，语气不悦的说道，“怎么哪都有你？”

    闻人羽被怼了一句，却丝毫不敢回嘴。

    冷如雪神色淡淡的看了鸩羽玲珑一眼，声音清冷的说道，“有那么点意思。”

    鸩羽玲珑闻言脸上露出一抹喜色。

    冷如雪复又出声打击道，“别高兴的太早，你还差得远呢！”

    “明天继续练剑！”

    鸩羽玲珑闻言脑袋一垂，嘟着嘴说道，“知道了。”

    船主江东升快步走了过来，在距离楚辞几人三尺的地方停住脚步。

    “江某多谢几位出手相助！”

    “要不是几位仗义出手，这艘船怕是就要被掀翻了！”

    鸩羽玲珑抬眼看着远处不断接近的水龙卷，出声说道，“别高兴的太早！”

    “真正的危机要来了！”

    江东升顺势看去，脸上的喜色顿时凝固了下来。

