    这话一出，在场的几个人都觉得是这么回事。

    圣元有些疑虑，开口道：“但是，现在祖帝的复活大计，不过是第一步而已，现在还不能让祖帝出来啊。”

    圣徒点点头，开口道：“自然是不可以的。”

    他们几个人神色凝重，眉眼当中更是充满笑意。

    圣徒开口道：“快点开启大阵，不然祖帝就想要出来了。”

    他们几个人更是念着法诀，开始催动这大阵，这当中有着十分恐怖的气息。

    而这可是祖帝所留下的大阵，伴随着这法阵的不断唤醒，更是直接锁住了这棺材当中。

    他们几个人看见这祖帝的脸色，也是肉眼可见的变红。

    三个人更是喜极而泣，这一切都是值得的啊。

    不过，这祖帝撞/击这棺材的声音，可以说是不断响起。

    不过这个时候，这棺材板已经可以说是滴水不漏，根本不可能被撞/击开来。

    圣徒擦擦两行热泪，开口道：“这只不过是第一步，祖帝就这么高兴了，要是把之后的步骤完成，祖帝定然是会夸赞我们的。”

    他们三个人神色十分期待，更是说不出的高兴。

    圣力点点头，开口道：“没错，要是祖帝回归的时候，对我们一定有着莫大的好处，我们也可以突破这天圣了。”

    圣元开口道：“我们就是最大的功臣，而所有人都是会尊敬我们这一族的祖帝，更是会匍匐在地，开口赞颂我们的祖帝。”

    他们几个人高兴的不得了，更是有着帝族优越感的存在，谁能想到，祖帝的复活可是他们一手造成的。

    这水晶棺当中的动作，像是越来越激烈了，可以说是十分激动。

    但是这却没有办法开启这棺材板，随后也是恢复了沉默当中。

    圣徒开口道：“我们现在该走了，祖帝得好好适应这天灵木呢。”

    这话说完，他们几个人，也是离开了这个地方。

    再一次出现的时候，他们则是回到了这圣人族的这大殿当中。

    圣徒摸摸下巴，开口道：“我们开始寻找下一个材料了，等到一切完成的时候，我们也是可以用那条大河，让我们的祖帝走的更远。”

    几个人听见这话，也是深有同感，可以说是十分期待。

    圣徒开口道：“雪莲花和三生土，现在有什么消息吗？”

    圣往听见这话，也是一脸恭敬，开口道：“启禀天王，这雪莲花还没有，但是这三生土现在已经有些眉目了。”

    几个人听见这话，也是十分激动，没想到，这复活祖帝的大计，竟然进展如此顺利。

    圣徒点点头，开口道：“那这东西现在在何处？”

    圣往一脸恭敬，开口道：“北仙域中央区域。”

    圣往一顿，继续开口道：“这赵家的洛水出现在这中央区域之后，更是出现了一片大海，在传说当中，这洛水是起源于三生海。”

    他继续开口道：“所以，现在当这洛水回归之后，这海自然也是跟着出现。”

    三大天王听见这话，也是有些不可思议。

    圣徒点点头，开口道：“做的极好，现在就派人去查查，要是真的是三生海的话，我们定然是要付出一切，也要取得这往生土。”

    而这时候，几个老者正在这中央区域不断的探查。

    他们几个人都是赵家的强者，在这洛水回归之后，也是出现这么一个大海。

    赵家对于这个海，也是十分的重视，所以这也是派出了强者，在这里继续观察。

    一个强者开口道：“这会是传说当中的那片海吗？”

    可以说，自从他们回归之后，这片海的领域也是不断的扩大，气息更是在不得的的增强。

    另一个强者听见这话，也是开口道：“我们的祖帝就是在这里修行，所以这也说打不开。”

    而这一刻，那三生海当中，像是有着恐怖的力量在不断的觉醒。

    大海当中，则是有着一头神兽的出现，这个神兽竟然是玄武。

    玄武的龟壳长达几千里，更是气息十分恐怖。

    玄武像是睡醒了，又是翻了个身，紧接着，这大海当中，则是有着无数的恐怖气息爆发出来。

    那玄武的龟壳上边，纹路竟然清晰可见，更像是一方棋盘一样，顿时间，发出了耀眼的光芒。

    这时候，棋盘猛然浮现，更是震惊了整个北域。

    一个强者吞/咽一口唾液，开口道：“竟然是异兽，棋兽，太可怕了，我本来还以为是古兽玄武，这可是大错特错啊。”

    另一个强者听见这话，则是开口道：“现在我们还是通报族内吧，这可是大事啊。”

    而这一刻，所有的老者都是四散开来，更是准备回到这族中。

    所有人都是注意到了这片地方，这无边山脉当中，则是有着这恐怖的气机出现。

    世人都是纷纷响应，更是准备前往这里探寻秘密。

    一个人开口道：“这山脉当中，可是有着秘宝？”

    另一个人开口道：“不然就是上古机缘，不然动静不会这么大的。”

    又一个人点点头，开口道：“走吧，我们一同去看看。”

    一时间，无数的宗门都是派出了强者，还有很多的古族更是纷纷响应。

    这里是赵家的地盘没错，但是这中央区域，也不全是这赵家的归属。

    一个强者开口道：“很奇怪，那里像是一片大海，更是有着恐怖的气息，一定是洞天福地一般的存在。”

    另一个强者开口道：“那当中像是有着棋盘，不能是古兽棋兽吧。”

    又一个强者若有所思，开口道：“更是有人说，这在传说当中，那可是赵家起源，更是有着大帝修行过。”

    所有的消息都是在不停地更换，更是在飞速的传递。

    可以说是，这个消息足以吸引到所有人的注意力。

    青淮从睡梦当中苏醒，浑身更是散发出来恐怖的天王气息。

    林道然看见他醒了过来，也是有些意外，本来以为这个鸟要死了似的，但是没想到，竟然又醒了过来。

    青淮自己也是没想到，睡了一觉，竟然睡过去一个纪元。

