    “什么背后的人，我们不过就是为了出来，所以自己追寻的出路而已，大人你想多了。”

    他的语气不变，听起来确实是像那么一回事来着。

    但很显然，云暮挽并不相信对方的说辞。

    最近这些事情都尤为古怪，妖族那边就好像是有人计划好了一般，对方知晓其他世界的情况，妖族没有神存在，他们就算是再厉害，也不可能知晓其他世界的情况。

    且不论那神墓到底是谁的墓，就单论它藏在沧兰大陆如此贫瘠而渺小的地界之中，就不可能会有上界的人去关注它，更没有机会发现它，但是他们似乎都很了解的样子。

    她不得不怀疑，是哪一个隐藏在暗中的神，协助了妖界，并让他们来到了这里。

    这个人，势必也和她之前的陨落，乃至金凰黑龙两族的沦陷有关。

    妖界被她设下八十一道禁制封闭，让其无法入侵神界，但是现在他们能出来一小部分，那就是禁制出了问题，所以那背后之人利用这一点，想彻底解除她的禁制，所以，才让部分低级妖族来这里。

    云暮挽的面色微微闪烁了一下。

    他们要利用神墓里面的力量，强行解除禁制，能破开禁制，大概就是对他们最大的诱惑，所以，他们苦心谋划多年，潜伏在仙灵界这么久，也就是为了这些计划。

    怪不得，怎么哪个势力都知道神墓所在，其实都是妖族刻意引导的吧。

    因为他们不能直接去下界，所以就只能利用这些在仙灵界稍微有点势力的人来替他们完成这一计划，所以才有了那三大势力派人入沧兰大陆，以至于造就了这么多事情么？

    云暮挽思索着这一切，此刻更是不由得捏了捏眉心，似乎是在平复自己的心情。

    他们妖族的计划被她破坏，所以现在就是打算再度挑起仙灵界争端，然后再利用别的手段进入下界，是这样没错吧？

    为了能从妖界出来，他们可还真是费尽了心思。

    “你们千方百计，就是为了解除禁制，所以，才会受到蛊惑。”云暮挽语气冰冷，此刻再度道：“那个人费尽心思帮助妖界，他图的是什么，之前妖界突然发动战争反叛，是你们自己为之，还是说，那个人早就开始挑唆你们了？”

    云暮挽不相信对方的话，却是能从对方的言语当中捕捉那些细微的信息，而此刻抛出的问题也是一个接着一个，根本就是让对方猝不及防。

    而这一次，那君妖王却是不敢开口了。

    他直接低下了头，已经不打算再说什么了。

    旁边的几个人刚刚思考过后，也是打算听对方多说一点，看看还能不能听出什么不得了的东西来，但是现在越听越觉得不对劲。

    妖界反叛？

    反叛哪？

    这又是怎么回事？

    他们怎么听不懂他们在说什么了？

    众人眉头紧蹙，带着一点点疑惑，盯着他们，似乎是想从对方面上看出什么来，但是此刻，却是忽然感觉到了一股子极为强大的压迫，那是来自灵魂的真实感觉，让旁边几人都觉得有点喘不过气来。

    周围的气氛瞬间冷凝。

    云暮挽身上的气息越发冰冷，她甚至于是涌现出了一丝杀意。

