    第三百一十九章

    大剑世界的战斗，没有奇幻世界的那么多花样。基本上全部都是肉搏战。银色的巨剑，跟中奇形怪状的衍生肢体。金属与鲜血的缠绵，死亡与哀嚎的共舞，人类与妖魔的不死不休。

    苏源跟银眼狮王没有加入周围的大混战。两人隔着百米的距离对视。一颗不知明的怪物头颅掉落到的两人中间，几乎同时遮蔽了两人的视线。就好像某种信号一样，两人的身体土石消失在了原地。

    同样是高速移动。罗亚路的疾风步，是一种对妖气的精密利用。而银眼狮王跟苏源，则是纯粹的肉体爆发力。一道笔直的壕沟出现在了两人之间的距离上。那是两人高速奔跑留下的痕迹。那个不知名的怪兽头颅已经彻底崩碎。

    现在处于原地的，是苏源的巨剑，跟狮王的利爪。

    “男性的大剑？组织的新产品？”

    “你造型看起来很帅气，有没有兴趣做我的宠物？”苏源嘴上毫不示弱，一开口就把狮王闷了个跟头。

    “有趣，接下来我会把你一点一点撕碎的。”

    “废话那么多，还打不打。”

    下一秒，苏源手中的大剑突然高速震颤。一种波纹状的模糊感从大剑上传来。狮王身体迅速后撤，但是手中的利爪已经被切断了。

    望着苏源手中古怪的长剑。银眼狮王脸色变得严肃了许多。只是没等他反击，苏源那边已经得势不饶人的冲了上去。

    地面上，无数的剑气从横，苏源的右手被无数的鳞片覆盖。手上的大剑在高速震动的情况下，同时保持着一个急速的挥动状态。

    也就是他移植了龙之末裔血肉之后，成为超深渊级别的大剑，才能够做到同时使用涟漪，以及高速剑。

    而这样以来，银眼狮王瞬间就落入了下风。剑气从横之下，银眼狮王仅仅尝试格挡了一下，就被直接斩断了左手。作为攻击性的战士，他无法再生，只能找回左手接上。但是那只飞舞的左手还没有落地，就直接被苏源切断成为了肉末。

    银眼狮王眼神猛然一缩，意识到自己冲上来王对王的想法有点拉胯了。他是个极为傲娇的觉醒者。从大剑时代就是。那个时代，他排名第二，伊斯力排名第一。不管是觉醒前，还是觉醒之后，他都是老二。

    几次挑战失败之后，他选择臣服，不是真正的臣服，而是为了找出伊斯力的弱点，击败它，成为真正的深渊者。跟随伊斯力在北方蛰伏了几十年之后。这次出山，原本想要大显身手，把在伊斯力身上受到的憋屈全部找回来的。没想到出山的第一站，就遇到了一个硬骨头。

    苏源跟狮王的身体在战场上横冲直撞，如同高速移动的炮弹一般，所到之处，残肢断臂横飞。至少有一半的觉醒者都被他们两个的余波撕碎了。

    由此可见，觉醒者之间的实力差距极为巨大。上位者对下位者，有着绝对碾压的优势。苏源之所以没有拿下狮王，是因为对方在高速移动中，不断的攻击周围的那些大剑。这让苏源投鼠忌器。他不可能像狮王那样，肆无忌惮的杀戮自己人。所以，才给了对方一点喘息的余地。但是也仅仅是苟延残喘而已。

    银瞳狮王已经到了极限。尽管他的肉体强度极高，能够持久侧支撑这种高速移动。但是苏源手中的长剑，不时的在他身上造成一点伤口，这就让他很难受了。高速移动中，没有时间调动妖力让身体愈合。银瞳狮王已经进入了一种虚弱状态。

    而苏源也没有因为对方的示弱，就掉以轻心。而是集中了全部的注意力，用狮子搏兔的态度，面对这场战斗。这是他成为大剑以来的全面测试。他需要知道自己的极限，只可惜银瞳狮王的实力还是差一点。

    几轮交手之后，苏源已经摸清了银瞳狮王的全部战力。对方是人形态的高等觉醒者。伤害来源于一对爪子。配合高速移动，是一个典型的刺客型觉醒者。原著中，他一出场就连续秒杀几个大剑的队长，靠的就是压制性的速度。

    但是现在苏源的速度完全能够跟上，伤害更是碾压的情况下，他基本上就没有什么反抗的余地了。或者说，他还有最后一个价值，实验苏源在大剑形态下开发的一招必杀。

    大剑中的妖力，是一种非常奇特的能量。尽管不像魔幻世界中，能够化作各种形态外放，但是在精密操作下，仍就能够产生各种奇特的效果。

    比如说现在，苏源突然让身体异化，直接展现出了自己的翅膀。这种自由控制身体转化的力量，看的银瞳狮王脸色再变。他知道不好，对方已经准备终结这场战斗了。身体急速后退，直接放弃了已经面临屠杀的同伴，直接转身准备逃跑。但是慌乱的他忘记了一个道理。他们这种高速型的战士，在战斗中最忌讳的大概就是背对敌人了。

    眼见银瞳狮王转身就逃。苏源背上的翅膀一闪，狂暴的妖力聚集到了背部的翅膀上。苏源身体微微弓下，做出了一个前冲的姿势。

    无尽的翅膀并没有动。反而是无尽的翅膀通过翅膀往后喷射。瞬间形成了一次喷气式的助推。非常简单粗暴的运用。但是他才得到妖力不到一周的时间，自然也不可能开发出什么精密的招数。

    空气在一瞬间变得粘稠，周围的一切都仿佛变得精致。就连前方高速奔逃中的银瞳狮王的动作，都变成了一种慢动作。苏源感觉自己轻松的就跑到了对方的身后。他没有用剑，而是用手轻轻的戳在了对方的背上。

    粘稠的空气顺着苏源的手指，产生了一圈圈的波纹。而波纹又顺着空气延伸到了银瞳狮王的身上。皮肤，血肉，骨骼。眼前的银瞳狮王，就如同水里的倒影一般，瞬间破碎，缓缓的顺着周围的波纹飘散。

