    墨守辰万万没有想到，自己刚坐到座位上，身边的鬼竟然问他是怎么死的。

    看着周围各种惨死模样的鬼，他在脑海中拼命搜索着身体可以保存完整的死法，思考了几秒钟，他突然从被汗水浸透的衣服上得到了灵感。

    “前两天我不小心掉进水里，因为不会游泳……”

    “你也是淹死的？可是看着怎么不像啊！”

    墨守辰刚说到一半，前排站起来一只鬼打断了他。

    这只鬼浑身湿漉漉的，头发还滴着水，最主要的是他的脸肿得像馒头一样，而且皮肤白得都有点起皮了，这状态一看就是在水里淹死的。

    和它比起来，墨守辰感觉自己被汗水浸湿的衣服就没那么有说服力了，所以他只能改口说道：“哦，我不是淹死的，虽然我不会游泳，但是有一个路过的好心人把我给救了。”

    “为了感谢救命恩人，我请他吃了顿饭，那天我喝了不少的酒，吃完饭回家之后，我感觉特别口渴，见窗台上有个瓶子，我也没看到标签，拿起来打开盖子就喝了一口，结果那竟然是一瓶农药！”

    “这么说你是被农药毒死的了？可我也是喝农药死的，怎么死得这么难看？”

    说话的是和墨守辰同一排坐在靠窗位置的鬼，他把头探了出来，只见他的脸色乌青，七窍流血，死状是惨不忍睹。

    墨守辰心里这个苦啊，这里的鬼怎么什么死法都有，简直就是现实版的“1000种死法”。

    没办法，他只能再次改口道：“幸好那瓶农药是假冒伪劣产品，我被家人送到医院洗了洗胃就抢救回来了。”

    “那你到底是怎么死的？”

    身边的那只鬼锲而不舍的追问道，周围的鬼也都纷纷投来了好奇的目光。

    墨守辰冥思苦想，可是他能想到的任何死法，似乎都能在这节车厢里找到同样死法的鬼，最后被逼问得实在没有办法，他一赌气，拍着桌子说道：“我是被鬼吓死的！”

    “被鬼吓死的？”

    周围的鬼面面相觑，大家互相议论了一番，还真没发现有同样死法的鬼。

    墨守辰身边的那只鬼指了指自己的脸，问道：“你说你是被鬼吓死的，那你看到我们不害怕吗？”

    墨守辰撇了撇嘴，有些不耐烦的说道：“大哥，我现在都已经变成鬼了，你说我还会怕你们吗？”

    以前他最怕的就是坐长途车的时候碰到一位喜欢和人唠嗑的大哥或者大爷，结果这次更夸张，竟然碰到了一位爱唠嗑的鬼。

    要是再这么唠下去，没准哪句话说得不对就露馅了，所以他干脆一抱肩膀，靠在椅背上闭目养神起来。

    周围的鬼依旧用怀疑的眼神打量着墨守辰，它们总感觉这个新来的不像鬼。

    可是墨守辰的身上明明就弥漫着很浓的鬼气，而且如果是活人的话，怎么可能在见到这么多鬼之后还如此的平静，所以这些鬼慢慢也就打消了疑虑。

    其实墨守辰虽然表面看上去很平静，但内心却是怕得要死，要不是已经有过多次见鬼的经历，心理素质得到极大的锻炼，他也许早就吓得晕过去了。

    时间一分一秒地过去了，在这种状况下，闭上眼睛的墨守辰根本就睡不着，因为他不知道距离这么近，周围的鬼会不会识破他的身份，所以他必须时刻提防这些鬼对自己出手。

    “啪！”

    就在墨守辰神经高度紧张的时候，一直冰冷的手突然拍在他的肩膀上，吓得他差一点从座位上跳起来。

    “你怎么坐在我的座位上？”一个低沉还有点大舌头的女人声音出现在头顶上。

    墨守辰尽力克制着内心的恐惧，他慢慢地睁开眼睛，还没抬头，他就看到一根黏糊糊的红色条状物在自己的面前晃悠。

    顺着这根条状物，他缓缓地抬起头，一个眼珠通红、脸色发青，脖子上还套着一根麻绳的女鬼出现在视线当中，而那根黏糊糊的红色条状物，则是从女鬼口中吐出来的舌头。

    不用猜都知道，这一定是一只吊死鬼。

    墨守辰只感觉头皮发麻、喉咙发干，他吞了吞口水，然后躲着那根舌头站了起来，并对女鬼很客气地说道：“不好意思，我还以为这里没有人呢。”

    把座位让出来之后，墨守辰准备往车厢前面走，刚走出两步，那个被占了座位的吊死鬼突然叫住了他。

    “等一等，你是这节车厢的吗？把你的车票拿出来让我们看一看！”

