    

    苏氿又想到一个问题，她咬牙道：“昔日在杨柳关，是苏牧给你们放的行？”

    君御离点了点头。

    当时他看见苏牧时也很震惊，但更多的是愤怒。因为在那一瞬，他明白了为何君岷会用苏氿来威胁他，为何君岷能够悄无声息地潜入苏府。都是因为苏牧。

    他不愿多说太多，毕竟苏牧是苏氿的父亲，他不想挑拨他们的关系。但只要是苏氿问的，他都会如实告知。

    显然，就算君御离不说，有些事情苏氿也猜到了。

    避开苏牧这个话题，君御离继续道：“君岷带我回大渊，是为了与暮鄢分权。”

    “一来，我身份还是大渊朝名正言顺的太子，为质之事也只有少数人知晓。”

    “二来，君岷他们需要的是一个绝对站在他们阵营的皇子。而我是被暮鄢抛弃的那个，大概他们觉得我会很恨暮鄢吧。”

    事实上他不仅不恨，甚至得谢她。若非为质，他就不能遇到阿氿了。

    “第三，我当时金丹期的修为足够惊艳。?”

    回到大渊，即便没有君岷的逼迫，他也不得不分权。他不想坐以待毙，更不想沦为大渊宗室与暮后权力之争的牺牲品。

    他还想去见他的阿氿。

    那就只能比他们更强，让他们忌惮他。站在权力之巅，让那些人成为脚下累累白骨！

    也许让君岷都没有想到的是，他在苏府六年，在这安逸之下并未被养废。

    苏氿听明白了。

    她沉默片刻，才看着君御离道：“所以这两年，你都在与暮后、君岷等人斗争。”

    彼时御离哥哥孤军奋战，能走到如今的地步，让君岷身死，让暮后忌惮，其中艰难可想而知。

    看着低头垂眸有些失落的苏氿，君御离眸光动了动，他伸手轻揉了揉苏氿的脑袋，声音轻缓温柔：“阿氿，我们都不是孤身一人，我们还有彼此。”

    他在与大渊宗室和暮后争权夺势时，她是他唯一的信念。

    苏氿听着君御离的话，眸光动了动。

    她这两年游历，在寒音谷时也曾九死一生。最绝望的时候，御离哥哥也是唯一的光。

    苏氿忽然又想到一个问题，她抬头看着君御离，轻咳道：“那，御离哥哥，你这次忽然回杏陵……我会不会打乱了你的计划？”

    君御离定定看着苏氿，“错失了一个扳倒暮后的良机。”

    苏氿面露惊愕，她，她还真坏事了？

    御离哥哥应该也知道，她是故意刺激他来的，就算未帝给她下了赐婚圣旨，也是照撕不误的。

    但是御离哥哥还是来了。

    因为她一时任性，放弃千载难逢的时机。毕竟扳倒暮后的机会可不是什么时候都有的。

    苏氿一时有些心虚，心底却又止不住有些欢喜。

    君御离揉着苏氿的脑袋，眼中有细碎笑意：“可良机再重要，也没阿氿重要。阿氿想我来，我便来。”

    两年时间，她想他了，他未尝不是相思入骨。

    她任性，那他便陪她荒唐。

    苏氿只觉得心中有止不住的欢喜溢出，绯唇忍不住勾起，却还是轻哼道：“那是自然。我想要你来，你一定要来！”

