
潘浮光是泥腿子，可是她不是，她举手投足像极了那些个高门贵女。

浮光付了钱，又抓住他的手腕带着他往前走。

陆元洲有些不好意思，他挣扎了一下，浮光察觉到，于是就松开了他的手。

“大街上拉拉扯扯不好。”陆元洲压低声音说。

说完之后他突然觉得自己到底是怎么了？怎么会和她解释呢？

他明明是不需要解释的。

浮光转身，街上的人熙熙攘攘，偶尔有人会扭头看二人，漂亮的少女在戴着帷帽的少年面前低下头，凑近，轻声说：“我们是夫妻，谁敢说什么？”

陆元洲鼓着腮帮子，小声的说：“我们不是。”

浮光笑了，也不生气，隔着面纱掐了一下他的脸，“这可不是你说了算。走了。”

陆元洲鼓着腮帮子，却无法反驳浮光的话，和浮光闹崩对他来说是没有任何好处的。

说实话，他根本没有选择的权利。

来到成衣铺，浮光扫了一圈都摇摇头，不满意。

都是些什么东西？不是黑色就是褐色？染色还不理想。

浮光沉默了一下，扭头问陆元洲，“有喜欢的吗？”

陆元洲也摇摇头，这些店铺的审美他很难苟同，实在是不堪入目。

见此，浮光也若有所思的点头，说道：“那走吧。”

二人出了成衣铺，浮光说：“去看看不了，回头找绣娘做衣服。”

陆元洲叹了口气，他觉得自己这会儿再劝已经没有什么意思了，反正不是花的他的钱。

浮光又带着人来到布料铺，不得不说这布料铺的布料有些还是能入眼的，可是浮光又感觉不够柔软。

“这个还行。”陆元洲拿起一块布料对浮光说。

浮光扫了一眼，然后摇摇头，“颜色倒是还可以，可是不够柔软。”

陆元洲摸了摸，他觉得还可以，很柔软了。

而且这个价格一般人也都买不起的，她是不是太挑剔了一点？

不过转念一想，这人是来自京城的，京城的东西肯定都比这儿的好，所以她瞧不上也无可厚非。

浮光看了一圈，最后都没选出来一匹满意的。

她空间里没有多少布料，所以很难给陆元洲做衣服。

没办法，浮光叫住了正在给两个美貌女子介绍布料的肥胖男人。

“你这儿还有更好的布料吗？”

那人打量了一眼浮光和陆元洲，发现二人穿着都十分破旧，只是还算洗得干净。

他也没有表现出势利眼的模样，而是温和的问：“姑娘要什么价位的布料？”

好货他当然有，这里距离贸易点并不是很远，以往他都是打算送到县城去，  至少在那儿还能多卖点钱，而这里的泥腿子可都欣赏不来。

“最贵最好的。”浮光财大气粗的说。

007听到浮光这么壕气，它立即虎躯一震，也是“挥斥方遒”的说：【小姐姐勇敢飞007永相随，绝对不会给小姐姐拉胯！】

【今天小仙女儿花的钱一律记在本霸总007的头上，本霸总买单。】007似乎很骄傲，虽然没有生气，可是却把霸总的样子模仿了个十成十。

好嘞！感谢霸总007！

这会儿浮光也很上道，和007都能开起玩笑来了。

老板听到浮光这么说，立即让伙计去取两块样品布。

伙计立即取来样品布，老板亲自端过托盘，狼拉后走到浮光身边把托盘放下，说道：“这位小姐随便看，这都是我们店里新到的好货。”

浮光看了一下，除了玫红色实在是驾驭不住的话，其他颜色都可以，但是她想要不还是一起买了？万一以后有用呢。

“都要！”浮光大手一挥，颇为骄傲的说。

“要多少？”老板笑眯眯的问。

“全部都要。”浮光说道。

老板陷入了沉思，然后接过了工人递过来的算盘，这一顿操作下来，他说道：“一共五个颜色，白色提花暗纹绸布是两匹，红色祥云暗纹布料一匹……一共一百零五两三百二十钱，小姐也是第一次来我们店铺消费，这样，给您摸个零，就直接一百零五两三百钱，怎么样？”

“我要看到布，如果可以，就直接买了。”浮光又说。

这万一老板拿假东西糊弄她呢？最后来个买家秀和卖家秀？那是绝对不行的。

老板见浮光如此精神，保证再三之后就带浮光夫妇进了后院。

浮光亲自看了布料之后点点头。

“全部包起来。”

她给老板拿了两个银垛子外加四百钱。

老板看见多了一百钱，顿时有些疑惑，“小姐，你给多了。”他作势要把钱还给浮光。

浮光却是摇摇头，“这是有用的。”

老板纳闷了，还有什么是需要他们做的吗？

浮光说：“老板如果知道哪里有针线活不错的绣工的话，可以直接把布料送到他们那儿去，你把地址告诉我，回头我们就去和她说一声。”

老板听了这话，恍然大悟，立即说：“没问题，这点就包在我身上吧！”

他把地址告诉给了浮光，然后目送浮光二人离开。

等走了一段距离，陆元洲才问浮光：“你就不担心那老板不送货？”

浮光轻笑，“你当我是吃素的？他怎么敢搞小动作？”

即便她的修为有九成九都被压制住了，可是对付一个区区凡人还是很简单的事情。

“那行吧，我们现在回去吗？”陆元洲又问。

“还没买完呢，走吧。”浮光这回是直接抓住了陆元洲的手，带他找到一家珠宝楼。

陆元洲挣脱了几次，没有挣脱开浮光的手，最后只能随她去了。

这会儿到了珠宝铺，陆元洲却没迈开腿进去。

“你不用对我这么好。”陆元洲说。

浮光闻言，立即撩开他的落纱，凑进去。

陆元洲吓了一跳，下意识后退，却不想腰间横着一条胳膊。

“我不对你好对谁好？我只能对你好。”

陆元洲只觉得腰间的隔壁烫的要命，他撇开头，说道：“管你对谁好，你这个人惯会花言巧语。”

浮光闻言，挑眉。

还真是惯着他了。

“内子，我们该进去了，在门口挡住人家做生意。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="69759818"  chaptername="第647章  细腰12">加入书签</a>
</div>
