    说来也奇怪，淡金色小龙的龙吟明明听不出具体意思，但苏子籍却有一种“前魏天命已尽，乱臣贼子安敢放肆”的感觉。

    还没有来得及反应，突然之间，影子也散发出一股同样的波动，淡金色小龙就有着迟疑迷惑，就被影子一吞，转眼消失。

    “……”苏子籍不明所以，怔了一会才反应过来。

    “郑朝册封晚了一步，只是锦上添花，想让龙君俯首称臣，不亚让一个已有了称王的实力，更被上天认可的王者对自己称臣。”

    “就和林国一样，纵然称臣了，也不过是名义低头，这事，还是一步晚，步步晚了。”

    “至于自己，似乎与幼龙又命运相连，福祸共享，同时得到了好处。”

    “恭贺龙君！”这时，青丘主和下面的妖怪，都恭敬拜下。

    幼龙看去，淡淡说着：“平身。”

    下面妖怪起身，青丘主却微微有些失神。

    不知道是不是被龙君震撼到的原因，刚才似乎听到两个声音同时说了平身？

    苏子籍才开口说完，“轰”一下，被弹出幼龙的身体。

    在脱离的刹那，看到龙宫以高台为中心，波光正在扩大，瞬间弥漫全湖，并且朝着蟠龙河延伸而去。

    “公子？”

    苏子籍醒来时，发现自己正靠坐在一块石上，旁扶着正是岑如柏。一圈亲兵，在附近卫护着，使他坐着的地点与人群隔离开了，比较清静。

    “我没事。”苏子籍说着。

    岑如柏顿时松了口气：“公子，您刚才脸色不好，我就扶着您过来坐坐，幸您立刻就恢复了，不然，我可就要去叫大夫了。”

    “现在是什么情况？”发现自己坐着休息的地点，附近不少官员都在三五成群的议论着，苏子籍随口问。

    岑如柏见他脸色如常，看起来的确是没事了，这才说：“宣旨已完，在您脸色不好时，恰湖面上出现了异相，煞是壮观，大人都在议论这件事。”

    “原来如此。”这倒与他被弹出时看到的一幕重合，原本以为只有自己看到了，没想到，异相连湖畔普通人也都看到了。

    “这异相，应是代表着龙宫接受了祭祀与册封吧。”

    就在这时，他耳朵动了下，听到有一道声音，像从远处传来，落入了耳朵：“这是龙女真正掌控蟠龙湖的象征，不久，支流也会被纳入龙女支配范围，前朝的影响，就此就彻底抵消了。”

    “你听到了什么没有？”苏子籍立刻问岑如柏。

    岑如柏眨了眨眼：“您指的是什么？”

    这附近到处都是人声，都在说话。

    就是没听到，那道声音，是专门传音给自己？

    苏子籍立刻起身，朝着声音来源的方向看去，结果看到一个身着道袍的道人，正站在大约隔着十几个人，朝着微笑点头。

    桐山观观主惠道？

    苏子籍认出了此人，顿时微微蹙眉。

    惠道虽然相貌普通，但那双眸子以及当日的符咒治疗之法，给当时的苏子籍留下了深刻的印象，直到现在，苏子籍都还记得此人。

    他没记错的话，在那次见面不久，他就听说这位惠道真人辞去桐山观观主的职位，带着道童游方去了？

    怎么在此刻出现在了蟠龙湖？

    “难道那番话，是惠道故意说给我听？这个惠道，究竟有什么目的？”苏子籍顿时提高了警惕。

    惠道这时忽然朝着更远的地点看去，苏子籍正盯着惠道，见惠道朝更远方向看去，就也跟着望了一眼。

    “惠道在看什么？”苏子籍反正什么也没看出来。

    接着，苏子籍就感觉到了一股带敌意的目光，蹙眉又扫看，但那聚集着百姓，人太多，并不能看出敌意的来源。

    “大魏法统断绝了。”

    惠道跟苏子籍都望过一眼的方向，人群隐蔽处，一身儒袍看起来并不扎眼的一个青年，刚刚收回望向苏子籍的目光，转而又看向湖面，轻声感慨。

    此人正是曹易颜。

    因不久前争夺龙君权柄失败，不仅彻底失去资格，且本身的气运也被龙女反过来掠夺不少，到现在，曹易颜也没有缓过来，面色有点憔悴，俊朗面容上透着一种并不算健康的灰败。

    这也折损了他的气质跟魅力，往常只是一袭半旧青衫，都可能引起路人注意，可现在，他站在这里，偶尔有人路过看一眼，也很快就移开目光。

    这就是元气大伤后的体现，面相上都透出了一种沉沉。

    “我这一次，倒偷鸡不成损了米，实在是愧对先祖了。”

    “只可惜龙女命不该绝，竟能绝处逢生。”

    “龙宫的大魏法统断绝在我之手，难道真时不待我？”

    虽不会看相，看过去苏子籍今日也有点身体不适，但就算是普通人看去，也能看出，苏子籍那种如日东升的朝气。

    曹易颜才感慨，目光一动，收敛了神色，就见一人匆匆走过来，这是个中年人，原本是个道人，但因是从应国赶来，为了不引起别人注意，一来到曹易颜身侧，就做平常衣着，只是喜穿深色宽袖的衣裳，隐隐有一种隐士之风。

    这时一躬身，将一封信递到曹易颜手里：“公子，这是京城给您送的信。”

    “送信的人呢？”

    曹易颜看了一眼标记，立刻明白这是哪方送来信笺，必是齐王一方无疑。

    中年人回答：“才递了信，就走了。”

    还真是嚣张，这姿态，哪里像是送信给他，分明是传达命令，因他没资格拒绝，所以人家根本就不等他的回复。

    齐王是这样的态度，并没有出乎曹易颜的预料，其实以前齐王就吩咐过曹易颜，但这是隔了几层，现在却是直接了，更是带着鲜明的君臣姿态。

    曹易颜打算直接投奔齐王，其实也算准了不一定就能立刻让齐王接纳，而且他本身也有自己的计划，仅仅是想借用齐王的势力，并且关键时插齐王一刀。

    反正自己是大魏血裔，无论怎么样反插，都是名正言顺，不会有什么三家姓奴的说法。

    只会说自己善于谋略。