    “仙峰寺..”

    直接通过鬼佛的传送到达了应该需要从苇名城的地牢出发通过水道并且至少需要花费数天的时间才能到达的仙峰寺的半山腰。

    与苇名完全不同的气候啊，这甚至让符七实觉得自己是不是直接跨越了大半个日本，真的，太夸张了！

    苇名那绵绵不断的细雪就已经够诡异了，哪怕是所谓的极北之地也不可能解释这种情况，且不论苇名的食物怎么来的，那半年以来几乎没有停歇过的细雪就告诉了符七实他所在的区域绝对是北方。

    可是这座金刚山..四周都是红色的枫叶，一种异样的美感让符七实感觉到了别扭。

    不知为何，他的脑海中只有两个字——恶心。

    不知何时，审判之眼已然开启，那闪烁着诡异色彩的瞳孔之中映照着这座山上所掩盖的某些事实。

    从鬼佛处向前走了两步，而后符七实就看见了一具干枯的尸体，那是一个男性的尸体，他就这么倒在枫叶之下，红色的枫叶将其覆盖。尸体的双手双脚被束缚着，嘴也缠绕着一圈白色的棉布，现在，符七实知道了，那些在苇名的谣传之中上山却不在归来的香客到底去了哪里。

    “看来，我好像来到了一个相当不得了的地方啊。”

    伸出手，弹出了一团蓝色的火焰，烈焰将尸体焚烧殆尽。

    宇理炎在花费了三点技能点将其专三之后，就不再是仅仅只能焚烧灵魂和罪恶的烈焰了，现在的宇理炎能够在符七实的操控下焚烧一切。当然，那必须是在符七实的控制之下，如果符七实不去控制的话，宇理炎依然还是不会波及到实体。

    直接顺着道路向上，而后便看见了几个穿着法衣的和尚一边诵经一边在山间的道路上行走着，似乎在进行着某种日课。

    而在符七实的眼中，他们的身上渗透出了诡异的血色，头上几乎已经显示出了【必杀】两个字。

    【怎么？很震撼？小伙子，你还是太年轻了。】

    似乎察觉到了符七实的异样，八重樱出言到。

    “的确..虽然我已经做好了准备，可是突然看见这种级别的恶人还是有点...”

    而且，符七实还没有做好杀人的准备。如果是杀妖怪，打猴子之类的符七实是一点心理压力都没有，可是杀死同类的话..

    【你要明白，你的同类在某些时候，其丑恶与罪恶的程度堪比异类，甚至远超异类。这些家伙在事务所中也是需要被清剿的存在，就像是绞杀邪教徒一样，不需要有什么心理负担，当然，如果实在不忍心的话，直接用宇理炎烧个一干二净吧。或者我帮你。】

    “...算了，还是我自己来吧，我总要迈过去这个坎不是么？而且，我是来调查的，要是宇理炎直接一把火烧完了我还调查个什么。”

    直接拔出了樱吹雪，符七实稍微的调整了自己的心理状态。

    握住樱吹雪的手不由的渗出了一些汗，接下来要做的事情，符七实头一次做，或者说是头一次用自己的手握住武器去杀死一个人，哪怕这个人的身上被审判之眼标示出了【必杀】的字样。

    从上山的路上所看见的那些尸体就能够看出来，这里绝对不是什么仁善之地，此时的佛门重地恐怕已经沦为了罗刹地狱。

    “他们不是人，他们不是人..”

    在心中默念着，似乎是在给自己打气一般，他直接拿着刀面朝着正在诵经的和尚走过去。

    诵经的和尚听见了脚步声之后停下了自己的举动，抬起头，便看见一位拿着粉色太刀的少年向着自己走过来，口中念念有词。

    没有说话，直接摆出了战斗姿势，甚至在符七实有下一步动作之前直接对符七实发起了攻击，其面向从一开始的祥和变成了狰狞，宛如恶鬼一般。

    “看见外人就直接攻击么..”

    直接抬起了粉色的太刀把挥过来的拳头弹开，然后一脚踹在了对方的胸腔上，识破了对方后旋踢的意图而后退，紧接着空出来的刀刃由下而上直接穿刺了和尚的胸腔。

    太刀刺入肉体的感觉传来，这种感觉既熟悉又陌生，之前在菩萨谷杀了很多猴子，因此这种攻击命中的感觉对符七实来说十分的熟悉，可是这次刺入的并不是猴子，而是活生生的人类。

    一刀毙命。

    无论是樱吹雪对于心脏的直接攻击，还是审判之眼的被动效果，都足矣让符七实一刀杀死面前的敌人了。

    【感觉如何？】

    尸体就这么倒在了地上，符七实甩出了樱吹雪的刀刃，将血液挥出而后收回。

    “好像，没什么感觉..也没有什么恶心感。”

    【正常，虽然对于普通人来说不太正常，不过你是事务所的人，事务所选中的成员有别于正常人也是很正常的。那么继续前行吧。】

    杀掉了和尚之后，符七实感觉自己冷静了很多。他接下来准备直接进入金刚山，不必要的战斗还是不要触发吧，这些家伙不论怎么杀，在符七实休息之后又会重新出现，这是之前在菩萨谷杀猴子的时候发现的，被自己杀死的生物，当自己在鬼佛那里休息之后又会重新出现，似乎是这个世界的规则一般，不然半年来菩萨谷的猴子早就被符七实杀完了，那有可能等到现在。

    直接通过了飞身悬跃的能力在树林上方通过，踩着枫树到达了仙峰寺，一路上再也没有和那些和尚有过什么交集，只是这一路上，符七实在很多角落都看见了尸体，与之前所看见的尸体一模一样，而遇见的和尚也全部都被审判之眼标上了【必杀】，这也让符七实有一种还是把宇理炎召唤过来的想法。

    在仙峰寺的大门绕了一圈之后，从门口的屋顶上找到另一个破洞，借此进入了仙峰寺的院内，进入院内的第一时间符七实就看见了三个跪坐在蒲团上的合上，在他们面前，还有一个被供奉起来的如同干尸一般的人，他穿着白色的法衣，形如干尸却又是活物，让符七实十分的诧异。

    直接挥动樱吹雪杀死了三个跪坐的和尚，然后来到了那干尸一般的人面前，随后那干尸懂了，他抬起头看了符七实一眼，而后直接对着符七实张开了嘴，紧接着嘴中喷出了一只很大的虫子，似乎是蟋蟀，又似乎是蟑螂。

    “靠？！这么恶心的？”

    直接后退躲过了虫子的袭击，然后挥刀将其斩杀。同时也毫不犹豫的将那个干尸一般的人穿刺。

    看着失去了生息已经变成了尸体的人，符七实转身准备离去，却又在身后听见了窸窸窣窣的声音，而后他转身便看见了刚刚那已经被自己斩杀的人再一次醒来，猩红的目光笔直的看着自己，让他不寒而栗。

    “艹？不死者？？创世纪！给我分析分析！”

    【*附虫者：追求着不死的和尚在死亡之后被不死之虫附身，附虫者拥有自己的意识，能够控制自己的躯体，而不死之虫与其在漫长的岁月中已化为了共生关系，只有杀死附虫者体内的虫时才能杀死对方，然而，来自上流之水的寄生虫乃是不死之虫，只有不死斩方可将其斩杀。当然，你也可以试试直接一把火让其消失在人间。】

    好家伙，不死者，终于遇到了。

