    第762章拼尽全力护卿周全

    他可以是原爵也可以是秦苍，他们早就在日积月累的磨合中融于一体。

    秦苍以为的他会这么一直隐瞒下去。

    如果没有让原子润产生怀疑的话。

    原子润若是不站在闻卿那边，秦苍或许不会对原子润动手。

    等他完成计划后离开也会将原家所有的一切留给他。

    “你若是还认我这个哥哥，就和闻卿断绝所有关系。”

    那是不可能的。

    “我哥只是个普通人，更不会说这样的话。你不是原爵，你把我哥哥还给我。”

    秦苍嗤笑一声，很是无奈。

    “我也很想把哥哥还给你，可惜是你哥哥自愿放弃身体主动权让我控制的。”

    “胡说八道。”

    原爵凭什么让出身体的控制权给秦苍。

    “因为……我开出的条件实在是太诱人了，不然你凭什么觉得这么多年你都从没怀疑过。”

    条件？

    什么条件。

    “让人心神向往的长生，位高权重，谁不喜欢？”

    “我哥哥不会是那样的人，你骗我。”

    “一直以来都是你在骗自己，你真的了解他吗？你只会扑在复仇的路上。而我表现出来的不过是想要给你看的表象。”

    那他的演技也太好了。

    原子润对着一个居住在原爵身体里的人喊了十几年的哥哥。

    他有些绝望。

    如果不是这次被他发现小秘密，表面的和平还可以继续维持下去。如今暴露出来，秦苍一点后路都没给他，直接了当的将他绑到这里。

    他原本是在家休息，直到公司的人找上门。才惊觉原爵已经好几天没去过公司。除了原家的祖宅产业，原爵在其他地方还有房子。

    原子润找了过去在楼下正巧撞见原爵出门。好奇心驱使下他跟上对方。

    再然后所发生的一切都顺理成章。

    他被原爵发现，而原爵似乎也不想对他隐瞒什么。直接露出真面目将他绑到这里。

    开始时的伸手不见五指。

    原子润并不知道他们到了何地。

    无论原子润怎么说话对方都不搭理他，只感觉到身处的地方温度似乎格外的低下。

    直到闻卿的出现。

    秦苍做出伸展双手的姿势，唇边荡漾开诡异的笑容。

    “这是地宫，几千年前就已经存在的神迹。”

    原子润看向闻卿，见她脸上没有特别的情绪稍稍放松下来。他怕闻卿被激怒，这个秦苍不知道想要做什么。

    同时也懊恼自己的不中用，如果不是技术太差跟踪被发现，不至于这么快暴露自己的身份给对方可趁之机。

    “对不起。”

    事到如今说对不起也没有用，闻卿也不会怪罪他。

    “你真的以为是你发现他，而不是他想要你发现的。”

    原子润满脸震惊愣在原地。

    而男人的笑声已经传来。“还是你了解我啊！”

    原子润将闻卿护在身后，表情很是决绝。“我和吱吱的命都是你给的。无论发生什么事情我们都会拼尽全力护你周全。”

    闻卿闻言摇摇头。

    若是可以，她再也不想身边的任何人受到伤害。

    已经死了太多太多的人，她不想也不愿再有无辜的伤亡。

    (本章完)

