
            

                    ：[]
                ！！

            
                鸿蒙塔内，一道白影突然冲天而起。

    鸿蒙塔外，小白出现在了杨叶的肩膀上。

    杨叶连忙用剑域笼罩住了小白，剑域抵挡着那些炙热的气息，不过，那火焰实在是太过恐怖，即使是剑域，都有点抵挡不住。

    小白抬头看向那天际的火海，看着那片火海，她眨了眨眼，最后，她张嘴一吸。

    嗤。

    场中，那片火焰直接虚幻了起来！

    见到这一幕，杨叶也是心中有些震惊。

    这都可以吸掉？

    小白缓缓腾空而起，然后她张开了小嘴，很快，杨叶与小白周围的那些火焰顿时以极快的速度虚幻着，渐渐的，天际虚空之上，那一片火海也开始颤动了起来。

    有效！

    杨叶心中大喜，小白果然能克制这什么万法幽灵火。

    这万法幽灵火，是这天地间最强的的一种火，然而，它依旧属于灵类，而小白是万灵之首！

    这就是他为何叫小白出来的原因！

    就在这时，天际虚空之中，那片火海突然剧烈一颤，紧接着，一朵火焰直接朝着星空之中遁去。

    逃了！

    随着这朵火焰遁去，虚空之中的那片火海开始渐渐消散，不一会便是彻底消失了。

    不过，这个世界却是彻底毁了！

    杨叶抱着小白直接消失在了原地，很快，他来到了星空之中，回首看去，之前那个世界已经彻底燃烧了起来，宛如一颗大火球！

    看着这一幕，杨叶心中一凛，这火焰当真好强！

    这时，剑无敌等人也出现在了杨叶的身后。

    看着那颗燃烧的星球，众人神色皆是凝重无比！

    过了一会，杨叶收回目光，道：“大家回去吧。”

    众人点头。

    很快，一行人回到了万界城，这一次，众人皆是心事重重，因为现在，杨不死已经离去，他们这边，除了杨叶与安南靖还有恶灵之外，几乎没有人能够与那神秘人抗衡！

    而且，那神秘人的真正实力还是一个谜！

    不过还好，杨叶并不是那么凝重，相反，他一直都显得很平静。

    这一刻，众人想到了天命！

    别忘记，杨叶背后可是还站着天命的！

    想到这，众人神色顿时松了许多。

    “杨兄！”

    这时，炎武突然叫住了杨叶。

    杨叶转身看向炎武，“恩？”

    炎武笑道：“那阵道子来了！”

    杨叶连忙道：“走，一起去见见！”

    炎武点了点头，然后带着杨叶来到了万界城城门前，那里，站着一名穿着灰色长袍的老者。

    老者满头白发，看起来颇有些苍老。

    这时，那老者目光也落在了杨叶身上。

    杨叶迎了过去，笑道：“欢迎阵老！”

    阵道子看了一眼杨叶，然后道：“果然是英雄出少年！”

    杨叶笑了笑，“阵老，里边请！”

    阵道子摇头，他看了一眼四周，然后道：“先谈谈正事吧。”

    杨叶想了想，然后点头，“可以！”

    阵道子直视杨叶，“我还有一些族人，我们想在这里有一个栖身之所。”

    杨叶笑而不语。

    阵道子又道：“当然，作为回报，我会给这万界城布下一座大阵，超级大阵！”

    杨叶双眼微眯，“说说！”

    阵道子沉声道：“我要布一座万界阵！”

    “万界阵？”杨叶有些不解。

    阵道子点头，“所谓的万界阵，就是以万界为基础，简单来说，我会前往万界，也就是那些大世界布下阵法，然后以这万界城为主，当阵法启动的那一刻，万界相互呼应，形成巨大的力量！”

    闻言，杨叶眉头微皱，“万界相互呼应？”

    阵道子点了点头，“这个阵法，是我族曾经创造出来的，不过，一直没有机会实行，因为万界有不同的大势力存在，想要在他们的地盘弄这阵法，无疑是痴人说梦。但是现在不同，万界几乎已经算是一统，这种情况下，这个阵法是完全有可能建成的！”

    杨叶沉声道：“威力如何？”

    阵道子看向杨叶，“具体多强，我也没有个数。不过，一定不会弱。”

    杨叶道：“需要什么？”

    阵道子沉声道：“需要很多很多东西，第一，需要万界配合，第二，需要人手，最好是命境强者，第三，需要一个阵眼！”

    “阵眼？”杨叶问。

    阵道子点头，“阵眼的话，其实已经有合适的了，就是那神灵灵脉。我想以它为阵眼，它本身就盘踞在这永恒国度，如果以它为阵眼，它可以发挥出它最大的力量。”

    杨叶问，“对它可有害？”

    阵道子看向杨叶，“这得看你们！如果你们能挡得住，那阵法就是锦上添花，甚至可以起到关键性的作用，但是，如果你们挡不住，一切皆休！”

    杨叶笑道：“也是！”

    他们确实不能把希望寄托在阵法之上，阵法，只能起到辅助作用！

    这时，阵道子又道：“除此之外，还有一点，那就是需要灵祖相助。”

    “为何？”杨叶问。

    阵道子道：“因为需要的灵气很多，阵法需要太多太多的灵气，需要储存无数灵气在里面，这样，阵法才能发挥出最大的威力。可以说，没有灵祖，这阵法根本建立不起来，她是最关键的一点！”

    杨叶想了想，然后道：“可以！”

    阵道子看向杨叶，“多谢！”

    杨叶笑了笑，“是我们谢你。”

    说着，他转头传音，很快，丁芍药出现在了他面前。

    杨叶道：“这是丁芍药，恩，她算是这万界城的军师，你有任何需要，都可以直接找她，她会配合你在万界建立阵法。除此之外，你的族人皆可来这里，当然，你也知道，这里虽然是灵气最浓郁的地方，但是，也是最危险的地方，至少目前是！所以，要想好！”

    阵道子点了点头，“不想好就不会来了。”

    这是他族最后一个崛起的机会了。因为在这里，他们第一是安全，至少不会有内部危险，第二是可以获得资源，这才是最重要的！

    杨叶点了点头，“如果需要灵祖，随时联系我。”

    说完，他转身离去。

    很快，在丁芍药的协助下，整个万界城之中多了一座阵法，这座阵法覆盖着整个万界城，除此之外，阵法还有能量波动，这些波动是朝着万界扩散去的。

    鸿蒙塔内。

    杨叶并没有插手管万界城的事情，也不需要他插手，现在万界城内各方势力都相对来说比较平衡的，可以说，只要他不出问题，万界城就不会乱！

    当然，一旦他出问题，可能有些人就会有小九九了。

    修炼室内，杨叶盘坐在地，他面前，是剑祖。

    现在的他，不知为何，对别的剑真的不怎么感兴趣了。

    即使是那葬命剑，此剑之强，世间少有敌手，但是，他却没有什么兴趣去拿这剑。用还是会用的，不过，这剑并不是他的主剑！

    杨叶看着眼前的剑祖，回首过往，往日的一幕幕不断出现在他脑海里。

    当初他与剑祖的相遇，然后与剑祖一起经历的无数事情期间，剑祖甚至被冷落过。

    特别是在他得到剑首之后，剑祖沉寂了好久的一段时间，因为那个时候，剑首是最强的剑！

    而后面，他又多出了一些剑，比如最近的这几柄天命剑

    杨叶轻轻抚摸着面前的剑祖，过了许久，他轻声道：“抱歉了。”

    曾经的他，过于追求所谓强大的剑，从而忽略了一直在他身边默默跟随的剑祖。从某种角度上而言，他对剑的理解，其实已经走歪了。

    没有最强的剑，只有最适合自己的剑！

    此刻的他，终于算是明白当初逍遥子为何会丢剑，然后为何又重新拿回了属于他的剑！

    丢剑，是一种境界，一种无情剑道的极致境界，万物不可沾心，即使是剑也不行；而重新拿起剑，这又是一种境界！一种剑道本心的境界！

    无情，不代表绝情，拿起剑，其实，他拿起的就是自己曾经的本心。

    何为本心？

    不忘初心者，即为本心。

    杨叶突然笑了起来，他拿起剑祖，然后走出了修炼室外，他抬头看向远处剑宗，那里，是苏青诗等女，很快，他目光下移，他看到了小白与二丫，两个小家伙正不知道在捣鼓什么。

    玄者大陆，小千世界，大千世界如今的三维宇宙

    一路走来，自己追求的是什么？

    杨叶扪心自问。

    答案很快就出来了！

    守护！

    守护一切他最亲的人，用剑守护，而剑，也是他守护的对象，剑不是工具，是他杨叶同样需要守护的。

    念至此。

    嗡！

    一道剑鸣声突然响彻整个天际，紧接着，杨叶手中，一柄血红色的剑冲天而起，翱翔天际。

    剑鸣声震荡整个天际！

    这时，修炼室内的安南靖抬头看向了天际那柄剑祖，过了片刻，她轻声道：“半步凡剑！”

    半步凡剑！

    凡剑！

    何为凡剑？

    最初的，最平凡的，但，那也是最真的。

    最真，即不凡。

    凡剑！

    抱歉，每个月都有那么几天身体不舒服，大家都懂的还请理解！           
            