    第287章他害怕了

    随着顾景辉话落，顾远双目猩红，阴狠无比地盯着顾景辉。

    那眼中，甚至还带了一些不可置信。

    “顾景辉，你好生听听，你刚刚说的是人话吗？什么叫你要去告诉小五不要救我？我是你们的爹，这是血浓于水,又改变不了的事实，你竟然和你那个养不熟的娘一样！她到死之前都叫着其他男人的名字，根本就没有爱过我，即便是为我生下几个孩子！可恶，我把你们养大成人，你们就这么对待我？”顾远疯狂地拍打牢门。

    “父亲,真的是你将我们养大成人的吗？在我的记忆里，是我一直在养弟弟妹妹,你根本就没有出手帮助我们,让我们在家自生自灭。你经常出去走动，我们在家好多日都没有吃的，你都不在意，我甚至还带着年幼的弟弟妹妹去街上乞讨过。这些事小五记不得，我也没有告诉过她，甚至还不让老二告诉她。父亲，托你的福，我们都死了不知道多少次了。”

    回想起年幼时候那些记忆，顾景辉真是痛苦不堪。

    以前小时候是母亲护着，母亲生下小五走了后，就只能让他来保护弟弟妹妹。

    顾远这个父亲，真的不配当父亲。

    要说顾景辉对他真的一点怨念都没有，那也是不可能的。

    毕竟，年幼的时候他很恨顾远。

    后来长大了，他才觉得顾远这个人根本就没有什么存在的必要，自己也可以养大弟弟妹妹。

    也是因为顾远的不管事，才有现在出色的顾景辉。

    “胡说八道,不管我有没有照顾好你们,你们都是有我才有生命的，这一点不能作假！”顾远怒吼。

    他不承认，他害怕了。

    如果顾景辉真的告诉顾清颜，兄妹俩都不管他，他谁都指望不上。

    “是啊，但如果有选择，我们宁愿都不出生，也不愿意母亲嫁给你，毁了一生。今日我来是想要问问你有没有什么未了的心愿，皇上说为了让我和郡主的婚事，还有小五的心情，会让你在小五生产后处斩。”

    “顾景辉，你不得好死，我已经深陷牢狱，你却还想着你的婚事，岂有此理！”顾远已经控制不住怒气。

    顾景辉的话让他眼前一阵阵发黑，几乎要被气得站不住。

    怎么就有这样的儿子,一点都不关心父亲的生死。

    最后，顾景辉叹气离开。

    他走了以后，狱卒们对顾远也好了很多，每天都是大鱼大肉。

    三日过去，顾远也觉得顾景辉说的应该是气话，他肯定会来救自己，便觉得有出去的一日。

    知道顾远的身份后，狱卒们逮着机会就来跟他拉关系，大家也都知道天牢要打扫的原因，那是顾昭仪要亲自来见顾远。

    也是这个原因，顾远在天牢里生活得还十分滋润。

    有酒有肉，要不是里面没有女人，他估计还能更加自在。

    这个消息当然没有逃过顾清颜的耳目，她并不在意。

    既然顾远过得不错，那就让他再过几日这样的幸福生活，也算是她这个女儿对他的感激。

    越是让他得意忘形越好，顾清颜可不会阻止。

    关于顾远杀了宣平侯的事，当然瞒不过陆杳之的耳目。

    在听到这个消息后，陆杳之第一反应是问顾清颜有什么想法。

    如果顾清颜想要顾远活下来，他完全可以帮忙。

    但若是她不需要，那么顾远就必死无疑。

    “大概就是这样的，也不知道顾小姐是什么想法，反正任由那些人迎合顾远，却也没有去对皇上求情。”小六将顾清颜的事情禀告了陆杳之。

    听到这话，陆杳之也就明白了。

    “不用管顾远的死活，既然清颜都不在意什么，那我也就不用帮顾远。看来，清颜是打算让顾远死，或者生不如死。”

    闻言，小六心中涌起一股凉意。

    看来这位顾小姐，也不是想象中那样的小白花，还是有自己的想法。

    当初顾远对待顾清颜兄妹的事他也听说了，那的确不是个好东西，死了都活该。

    顾清颜没有去求皇上救父，看得出来她也没有想象中那么仁慈。

    也是，这样的父亲不配当父亲。

    小六不打算继续这个话题，他还有别的事要禀报。

    “公子，云国那边已经在有了动作，大战一触即发。炎国这边的赫连野，也已经悄悄潜入京城。之前皇上派了人去找炎国的皇帝，赫连野可能是直捣黄龙，入京城对付皇上。”

    陆杳之微微一笑，修长的手指有规则地击打在桌案上，面色温和。

    “让卫阿直接动手吧，正好和赫连野入京的时间差不多。就是不知道我们那位尊贵的皇帝，在知道这两个消息以后会怎么办？相信他的人也已经知道赫连野可能赶往京城的消息，想必他也觉得很棘手。炎国那边的大军还没有退兵，不过炎国的女将军被大齐抓了。这样吧，告诉水月庵的那位，现在天下已经开始乱了，要是想动手就要尽快动手。”

    小六颇为不解，“公子，水月庵那位的人，根本就不是皇上身边那些人的对手，即便是水月庵那人动手似乎也没有意义。”

    “你不懂，吩咐下去便是，真要是让你什么都懂了，公子还不如让你来当。”陆杳之笑道。

    闻言，小六有些不好意思地挠了挠头。

    “小六知道了。”

    等他离开，陆杳之拿出怀里的那支血玉琼花簪，面上十分温柔。

    “清颜，要不了多久，等杀了你肚子里的孽种，我便会让你回到我的身边，这支发簪为你准备了许久。”陆杳之喃喃道。

    终有一日我们会在一起的，一定可以！

    没过多久，小六吩咐完事情，又拿了一张纸进门。

    “公子，这是张小姐给公子的传信。”

    陆杳之随手打开，看完后撕碎。

    “她要是不写信过来，我还真把她给忘了。这人真是没用，根本就不能在清颜身边照顾着，她没法让清颜相信。给她回信，本公子不需要对自己无用的人，当初让她入宫为我办事，现在都没有得到清颜的信任，还不如其他的暗线。若是再做不到，宫中便会多一具宫女的尸体。”

    “是，公子。”

    (本章完)

