    威斯特**球场。

    欧洲杯小组赛第二轮。

    西班牙队VS挪威队。

    上半场第十五分钟。

    西班牙队获得了一个直面球门距离二十八米左右的直接任意球。

    站在足球对面的挪威队的四名组成人墙的球员，脸色有些发白。

    因为站在他们对面的那个男人，是现在世界上大力任意球的代表人物，李明宇。

    虽然李明宇已经有大概一年左右没有使用过自己的大力任意球了，但是不会有人相信他已经忘记了怎么用。

    主裁判一声哨响，李明宇从中圈开始助跑，与以前的小碎步助跑不同的是，这一次，李明宇迈着大步冲向了足球。

    在巴西观看这场比赛的罗伯特卡洛斯顿时觉得自己不会再爱了，为什么，你不是说最崇拜我的吗，为什么要改变助跑的动作呢？

    你这个大猪蹄子。

    李明宇到了足球前，狠狠的摆动自己的右腿，抽在足球上。

    “嘭”的一声巨响之后，镜头直接甩向了挪威队的门前。、

    在所有人震惊的眼神中，挪威队的门将双眼有些发直，他有些惊恐的向自己的左右看了一下，并没有看到足球的踪迹。

    忽然，他感觉到有什么东西碰到了自己的脚后跟，回头一看，大喜过望，原来是足球，他赶紧一个虎扑，将足球按在了身子下面。

    虽然他不知道发生了什么事情，但是在他的想法中，足球并没有进。

    但是，主裁判已经做出了进球有效的手势。

    挪威门将一脸懵逼，正准备上前和主裁判理论，但是看到自己队友一个个目瞪口呆的样子，一种不祥的预感涌上了心头。

    不会吧，难道刚才这个球，打过来的时候，我都没有看到吗？

    这，这是……

    忽然，全场球迷发出了一阵惊呼声，大家抬头看向了场边的大屏幕。

    “249公里/小时，世界纪录！”

    挪威门将感觉到自己的脑袋都要炸了。

    将近250公里的时速，这是什么样的速度啊。

    其实，很多现场的球迷都没有看到足球到底是怎么进去的。

    在慢动作的回放中，大家这才知道了这个球的运行轨迹。

    恍然大悟之下，又是深深的震惊。

    原来，李明宇的这次大力射门，选择的是贴地斩。

    足球贴着地面，从人墙的脚下打了过去。

    门将的视线由于很关注中上的位置，而且由于球速太快，门将竟然根本就没有发现足球的轨迹。

    直到足球已经撞进球门了，门将还是一副茫然的样子，四下张望的不安表情，则是成为了网络各种搞笑图片的来源。

    进球之后的李明宇也被惊到了，这个速度，一秒钟大概七十米，而足球距离球门也就二十八米左右，从射门到进球，一共才用了0.4秒左右。

    而且李明宇的这脚射门还是贴地斩，就算门将能够发现足球，那也是在距离球门二十米左右的地方了，因为人墙的距离是9.15米，那么留给他的反应时间就更短了。

    所以，这个球，门将没有看到，其实一点毛病都没有。

    就是因为，太快了！

    用电光火石来形容这个进球，都有点多余了。

    李明宇的这个进球，让挪威队的士气受到了巨大的打击。

    2：0的比分虽然不大，但是这个进球对他们的冲击力是空前的。

    就算是哈兰德，都感觉到自己的大脑一片空白。

    他看向李明宇的眼神，变得复杂了起来，竟然多了一丝丝的畏惧。

    这是人类能够踢出来的速度吗？

    就连西班牙队的队友们都是一阵的惊恐。

    尤其是门将西蒙，一副“多谢大哥不杀之恩”的样子。

    以后任意球练习，谁愿意守门谁去，老子不去了。

    这个进球过后，西班牙队的进攻就变得简单了起来。

    第二十五分钟，李明宇在中路送出了致命直塞，从两名中后卫之间的空当处，将足球塞了过去。

    中锋莫雷诺闪电般的出现在了关键位置，在门将出击之前，一脚推射，将足球送进球门之内。

    3：0，这场比赛已经几乎没有任何悬念了。

    前场的哈兰德双手叉着腰，眼中一片茫然。

    怎么会这样！

    进球之后的莫雷诺非常的兴奋，用手指着李明宇，飞快的冲过来，一下子就跳到了李明宇的身上。

    费兰托雷斯和佩德里两人一脸“醋意”的跑过来，一边庆祝，一边和李明宇使着眼色。

    “救救孩子啊！”

    看着这两个边锋幽怨的眼神，李明宇也是无奈做出了承诺。

    第四十三分钟，李明宇后场断球，直接一脚长传，找到了没有来得及回防的佩德里。

    佩德里停球之后，快速的推进，扣过对方的中后卫，一脚吊射，再次打破了挪威队的大门。

    4：0。

    时隔二十四年，挪威队重新回到欧洲杯的赛场上，没想到第二场比赛，上半场没有结束，就已经被对方灌进了四个进球。

    前场的哈兰德气得浑身发抖，但是刚才的传球就是他没有传好，被李明宇识破，直接断了下来，造成了这一次的失球。

    看着队友们一个个不信任的眼神，哈兰德的内心受到了极大的煎熬。

    为什么，为什么会这样。

    第一场比赛的帽子戏法，让哈兰德对这场比赛非常的有信心。

    但是现实却给了他一个大耳刮子。

    挪威队的实力在欧洲勉强算是二流，在超一流的西班牙队面前，除了个别球员之外，其他的球员几乎没有任何还手之力。

    毕竟西班牙队所有球员都是在五大联赛效力的主力球员，而且大部分球员都是在五大联赛中的顶级强队中历练出来的。

    而挪威队的大部分球员只不过是在挪威联赛中效力，只有哈兰德和厄德高两人在五大联赛中踢球，所以这支球队的整体水平非常一般。

    第一场比赛只不过是因为哈兰德的爆种表现，让他有了一种错觉，挪威队还挺强的。

    但是在遇到真正的强队时，挪威队直接就被撕成了碎片。

    上半场比赛结束，4：0的比分，让现场所有哈兰德的球迷都说不出话来了，他们看着那个曾经在这里叱咤风云的年轻人，低着头，腰杆也塌下来了。

    而那个“罪魁祸首”，则是和其他的队友有说有笑的走下了球场。

