    “为了什么？居然问我为了什么？吉尔，你听到了吗？居然能问出这么可笑的问题？哈哈哈哈~这是想把我笑到肚子痛死吗？哈哈哈哈~~~”

    诉说着这样的言语，发出坂本真绫的声音，透露着满满的恶意。

    而且，这名少女说话的口吻十分夸张，声线高低起伏很大，抑扬顿挫, 如同在舞台表演一样。

    某些意义上来说，这样的说话口吻让少女少了一点压迫力，多了一些滑稽感。

    然后，一个病态的声音响起了：“是的，贞德哟，即便已经过去了几百年, 这个国家的人依旧是老样子, 不懂得感恩, 也从未悔过，仅仅是在您死后把本就属于您的圣女之名重新放在了您身上，他们就认为已经尝遍了那不可饶恕的罪孽！”

    “啊~何等傲慢~何等愚昧~何等令人悲伤~何等令人愤怒~啊~贞德，这些人都是不可原谅的！他们都是曾经那些罪人的后代，并且还为他们今日的一切而沾沾自喜！”

    “贞德哟！您已经看到了！您已经知道了！在您最需要帮助的时候，他们究竟是如何做的！而在您死后，他们又装模作样的进行忏悔！”

    “太悲伤了！真是太悲伤了！我心中的悲伤已经无以复加！所以，贞德哟，尽情宣泄您的怒火吧！您有资格，也有力量向这个卑劣无耻的国家复仇啊！”

    此时此刻，如果要说直播间前观众们的心情，那绝对是头皮发麻，心头猛跳。

    因为这个声音让人们太熟悉了，在光幕影像中，这个声音的主人就做过让无数人咬牙切齿且又恐惧无比的行为。

    其, 正是蓝胡子吉尔-德-雷。

    直播间也在这一刻展现出了声音主人的样子，臃肿怪异的蓝色长袍, 大大的青蛙眼, 带着泪水, 自我感动的恶心模样。

    一模一样。

    真的是一模一样。

    与光幕影像中的吉尔-德-雷一模一样。

    于是，直播间前的观众们炸了。

    “法克法克法克！不可能！？这、这是那个蓝胡子！？”

    “要死了要死要死了，现实世界怎么会出现这家伙？究竟是怎么回事？”

    “蓝胡子！？这个丧心病狂的家伙！？为什么会是他？他怎么会在现实中存在？”

    “难道是蓝胡子的转世，然后觉醒了？可为什么会在诡秘直播间里出现？”

    “嘶~难道说这家伙转世之后也是狗改不了吃屎，所以背叛人类投靠了诡秘一方？”

    各种各样的声音充斥在网络中，很多人手心都捏出汗来，强烈的冲击感涌上心头。

    这可和看光幕影像不同，而是光幕影像中可怕的反派出现在了现实世界，那种冲击感之强，不亚于一颗核弹在一座城市里引爆。

    仅仅是一瞬间，大量负面情绪就产生了。

    只是……

    诡秘直播间吸纳的却不多，隐藏在暗处的间桐脏砚察觉了这一点，不由感到十分奇怪，也不明白是发生了什么情况，为什么明明负面情绪产生了，却没有办法被吸纳呢？

    难道是诡秘直播间出问题了？

    没有带手机，也没有电脑的间桐脏砚自然不知道网络上的情况。

    诡秘直播间的运行, 完全是玄学手段, 就是将情况投放到网上, 然后进行自动播放, 而这种情况下，间桐脏砚也就能知道直播间发生了什么事，没法知道直播间外发生了什么事。

    所以说啊，哪怕是反派，也要跟上时代，用上最新的电子产品才能与时俱进，所谓落后就要挨打，看来间桐脏砚从来没学会这个至理名言。

    当然，这些反应没人知道，而现在直播间前的人们只是被蓝胡子的存在和黑化的贞德给吓到了，蓝胡子说的那些话，毫无疑问是在证明那漆黑的魔女就是贞德。

    然而，听完蓝胡子的话后，那名大主教却是从恐惧中缓过神来，随后想到了什么，当即大声否定道：“不可能！你、你只是一个虚假的伪物，绝对不可能是伟大的圣女贞德！”

    听到这话，黑贞德露出嘲讽的笑容指着大主教对蓝胡子说：“听到了吗？吉尔，他居然吓到直接否定我的存在，居然说我是假的！哈哈哈~太搞笑了，人类就是这么丑陋又搞笑的生物啊！哈哈哈~~”

    蓝胡子则眯起了双眸，用充满杀意的目光看了一眼大主教，那可怕的眼神让大主教的身躯不由自主再次颤抖起来。

    但是，这位大主教却咬紧牙关，仿佛有某种坚定的信仰在支撑他，让他握紧了自己胸口的十字架：“魔女！恶魔！你居然披着那位圣女大人的外表做出这等恶行！伟大的主一定会降下神罚！那位真正的圣女大人，一定会以圣者的姿态对你们施以惩罚！”

    黑贞德挑眉：“什么？真正的圣女？”

    大主教盯着黑贞德：“魔女，还有恶魔！你们以为你虚假的面貌就可以欺骗世人，玷污那位圣女大人之名吗？”

    “不！你们的行为是愚蠢且邪恶的！也是毫无意义的！你们只会换来那位圣女大人的怒火！因为，那位圣女大人的转世早已出现，并且就身处巴黎圣母院！”

    “所以，邪恶的魔女啊！哪怕你以那位圣女大人行恶，也无法玷污那位圣女大人的圣名！”

    ————

    ！！！

    那位圣女？是指真正的圣女贞德吗？

    嘶~~

    原来那位圣女的转世已经出现了，而且就在巴黎圣母院！？

    卧槽，这又是何等劲爆的消息啊！？

    霎时间，直播间前的观众更激动了。

    尤其是巴黎这边的，更是一个个感觉血液直冲脑门，让他们想当场冲出去裸奔一番，以此来表达内心的激动与震撼。

    怪不得！

    怪不得最近巴黎圣母院突然停止了对外开放！

    怪不得最近有那么多神职人员进出巴黎圣母院！

    怪不得巴黎圣母院外已经有军队进行护卫！

    一切都解释得通了！

    原来那位圣女大人的转世已经入主了巴黎圣母院！

    伟大的拿破仑帝国，终于也有了属于自己的圣人转世！

    各种自媒体当即开始兴奋的书写文章，想要第一时间把这个大新闻传播出去，以此换取大流量。

    同时，很多拿破仑帝国的网民都纷纷跑到网上去怼神圣不列颠的网民。

    因为光幕影像出现以来，神圣不列颠帝国的网民都因为亚瑟王在圣杯战争里的表现和现实世界阿尔托莉雅这位亚瑟王的转世而骄傲。

    作为世仇，神圣不列颠帝国的网民经常和拿破仑帝国的网民怼线，而阿尔托莉雅自然就成为了神圣不列颠人炫耀的资本。

    拿破仑帝国的人那是真的又气又酸，作为欧洲历史最悠久，文化最灿烂的国家之一，拿破仑帝国一直追述到法兰克王国时期，都存在着许许多多的传奇人物，传奇王者也不止一位。

    论历史悠久程度，拿破仑帝国自认也不输神圣不列颠啊！

    大家都是曾经被罗马帝国吊打过的，大哥不说二哥，都是在罗马帝国的尸体上成长起来的文明，所以说为什么你神圣不列颠帝国有了亚瑟王，还有勉强算是不列颠历史一部分的迪卢木多，为何我堂堂大拿破仑帝国却一个都没有？

    这很不公平，也很不科学好吧！

    现在好了，伟大的圣女贞德出现了。

    虽然不是王者，可其身份地位却是比历史上大部分的王者强了不知多少倍，作为凝聚人心的人物而言，圣女贞德更是完败九成九的王者。

    所以，拿破仑帝国人觉得他们又行了。

    当然，这一切对直播视频里的情况而言都没有影响，而在听完大主教的话后，蓝胡子和黑贞德都露出了错愕之色。

    蓝胡子更是眼睛瞪得老大，仿佛要从眼眶里掉出来了。

    黑贞德则在随后蹙眉冲蓝胡子疑惑问道：“吉尔，你知道是怎么回事吗？”

    蓝胡子略一沉默后说：“我的圣女哟，毫无疑问，你就是贞德。然而，您曾经被万恶的神带走了，而您对于那些背叛者和杀害您的万恶之人有着洗刷不尽的仇恨。”

    “噢！是的，圣女哟！您被万恶的神一分为二了，您愤怒的一面，被万恶的神视作不祥之物抛弃了！丢弃到了可怕的地狱当中，让您那无尽的怒火永远无法熄灭！”

    “但是！贞德！正如吾等所知晓的，您被伟大的无上存在救赎了！并最终以复仇英灵的姿态复生了！”

    说到这，蓝胡子又张开双手，露出了狰狞的愤怒之色：“但是！万恶的神知道了这一切，所以将您最圣洁的那一部分再次放回了人间，为的就是让您和您自己自相残杀！”

    “啊！神啊！为什么你是如此的可恶！如此的万恶！为何要做出如此残忍的事啊！啊啊啊啊~神啊~我诅咒你！我诅咒你啊啊啊~~~”

    说到最后，蓝胡子陷入了自我不知是感动还是疯狂的状态中，说了一大堆在苏云听来完全是现场瞎编的话语，就那样疯狂嘶吼。

    这话听得直播间的人有很多恍然大悟，但也有不少人和苏云一样，觉得这就是在胡说八道，只不过他们没有明确的证据，所以也不敢判定。

    不过，倒是有不少拿破仑帝国的人心头一凸，因为有野史记载，当年贞德正是被高卢贵族出卖的，并且在那之后直接被当时的高卢国王和贵族们放弃了，没有按照当时的欧洲规则，出钱赎回圣女贞德。

    所以，圣女贞德完全有理由憎恨拿破仑帝国。

    而上帝接引下面的人上天堂，会受到上帝的祝福和净化，也是早又有的说法，所以圣女贞德上天堂后其愤怒的一面被分割并放逐到地狱，也是很合理的。

    那么，按照这种思路想下去，这个黑色的贞德也是真正的圣女贞德喽？

    只不过并非完整的贞德，而是贞德的一部分。

    当然，这种说法忽悠不到那些有足够学识和坚定信仰的人，比如眼前的大主教。

    老主教脸上露出信仰被污蔑的愤怒之色，立刻发出否定之言：“此乃不可原谅的亵渎之言！魔鬼，吉尔-德-雷，你口口声声说崇拜着圣女大人，却说出这等亵渎之言！”

    “你的邪恶，你的亵渎，你的愚蠢，你的罪孽，最终都将受到应有的惩罚！”

    听着这番话，蓝胡子的双眼立刻看向了大主教，而后者已经不再畏惧。

    眼中只有满满的坚定与敌意，信仰的力量仿佛加护在了这位大主教身上。

    这位以及68岁，毛发已经全白的大主教展现了其坚定的信仰，而他实际上才刚刚成为这座大教堂的大主教不到三天。

    在那之前，这位大主教其实只是一个没有实权的名誉主教。

    之所以如今能够成为这座大教堂的大主教，也是因为这位老人有着坚定的信仰，没有其他同僚的班班劣迹。

    在圣女贞德现身，并且官方明确支持圣堂教会的现在，拿破仑帝国那个大部分的十字教教派都开始在官方介入下开始了自查和整顿。

    所以，当危险与死亡降临的时候，这位大主教就展现出了一位真正的神职人员应该有的品质。

    至少，这一刻观看直播的许多人都对这位白发苍苍的老人肃然起敬，那苍老的身躯仿佛蕴含着巨大的能量。

    那是代表着人类最核心信念的力量。

    也有一些人觉得这个大主教很蠢，都死到临头了，还敢硬气装逼，真是愚不可及。

    这种时候，就该跪下求饶，这样才有机会保下一条命。

    卑劣者的眼中，永远都只有卑劣行径才是最正确的。

    然后，这位信仰坚定的老人死了。

    被蓝胡子放出一条触手贯穿的胸膛，就此死去。

    而在死去的时候，这位老人没有发出惨叫，只是闭上眼睛，握紧十字架，软软跪了下去。

    那姿态，如同在进行虔诚的祈祷。

    苏云将这些看在眼里，表情不好。

    实际上，苏云是想用幻想力具现一道令咒将阿尔托莉雅传送过去的。

    然而做不到。

    无光之巫女的屏蔽，不止让苏云无法观测，也成了禁止传送的区域，苏云最多也就是将人传送到奥尔良外罢了。

    如果此时的苏云手握几百万幻想力的话，他确实能强行突破无光之巫女的突破。

    对方能封锁奥尔良，不外乎是使用了大量的诡秘能量，只要幻想力够多，就能强行突破。

    然而，苏云现在的幻想力根本不够，所以他什么都没能做到。

    与此同时，在直播画面中，黑贞德也有了反应，这名少女从刚才开始一直沉默，她盯着大主教的尸体看了一会，随后左拳一握，熊熊燃烧的黑色火焰就熄灭了。

    然后，她看向了蓝胡子：“刚才，这个老头子说另一个我在巴黎圣母院吧？”

    蓝胡子一愣，随后点头：“是的，我的圣女哟！”

    黑贞德咧嘴笑了：“那么，吉尔，我们走吧！去看看那个天真的，至今为止依旧被神所欺骗，在为万恶的神服务的另一个我吧！”

