    助理听到辛先生的话，脸色大变。

    “辛总，这个项目已经在启动之中，而且陆嫁那边也是答应了要给足投资资金运转，现在我们这边贸然停了，陆家那边我们怎么交代？”

    辛先生蹙眉，神色凝重，过了许久，悠悠开口。

    “不需要有任何的交代，停了吧。”

    助理听言，本还想要劝解几句，可是念想到辛家可能和陆家之间又产生了矛盾，劝解的话到了口中也就咽了下去。

    “我明白了，现在就去安排。”

    辛先生听到助理的答复，直接掐断通话。

    辛太太从楼上下来，见辛先生把手机放下，淡声道。

    “辛甘还是要和景琰结婚，既然她都这么要求了，那我们这边也就不要给她增加任何的压力，把工作的事情处理好吧。”

    辛太太虽然口上说不管辛家产业的死活，可是像她这么强势的人，又怎么能够忍受得了失败，所以若是辛甘愿意嫁给陆景琰，同时又能够让辛家翻身，辛太太还是选择让辛甘和陆景琰在一起。

    虽然陆景晨不错，可是和陆景晨在一起需要承受太多的东西，辛太太不希望辛甘的后半辈子都颠肺流离。

    辛先生看着辛太太，沉了口气，声线严肃的说道。

    “我已经把项目给停了，这段时间辛甘情绪不好，婚事的事情以后再说吧。现在只要辛甘开心，我把辛家的产业都给变卖了都行。”

    辛太太见辛先生竟然说出这样鲁莽的话来，脸色随即就难看起来，语气冷沉的说道。

    “就是因为你抱着这样的态度，所以辛家才会变成现在这个样子，若不是辛家没落了，辛甘又何至于要认识陆景琰？必须要和陆景琰在一起？你自己好好想想。”

    辛太太一脸生气，说完坐在沙发上，沉着脸不搭理辛先生。

    辛先生蹙眉，脸上的神色凝重，也知道辛太太和辛甘都是为了辛家的产业，心中思绪很复杂。

    ……

    沈诗情知道辛甘正在和陆景琰闹矛盾，但是却没想到辛甘竟然会流产。

    陆景琰来找她的时候，她脸上还带着欣喜的笑容。

    “景琰，你不是说没时间到我这边来吗？”

    陆景琰冷淡的看着沈诗情，神色略微严肃。

    “你是不是找辛甘了？”

    沈诗情看着陆景琰，脸上的笑容渐渐的收敛了起来，虽然她没有带着笑容，但是和陆景琰说话的时候目光依旧温柔似水。

    “我哪里有时间去找辛小姐，倒是不知道辛小姐从哪里知道了我的联系方式，打电话给我说要送我礼服，我也不知道是怎么回事，你这么质问我，就好像我做错了什么事情一样。”

    她脸上带着些许的委屈，看着他的时候眼神带了几分无奈，似乎是辛甘在这件事情上无理取闹一样。

    “辛甘流产了，和你打了那通电话之后，你到底和辛甘都说了什么？”

    沈诗情脸色变了变，完全没想到事情会变成这个样子。

    不过辛甘流产了，对于她来说却是一个很好的机会。

    “景琰，我们这么多年的感情，我是个什么样的人，难道你还不相信我吗？辛小姐是怎么回事我真不知道，我也没说太过分的话，是她恶意揣测我们之间的关系，我才说孩子是无辜的，希望她不要把孩子当做是筹码来威胁任何人。”

    陆景琰神色沉重。

    沈诗情见陆景琰脸色不太好看，而且脸上还有淤青，轻咬嘴唇。

    “是辛家的人对你出手了吗？他们怎么可以那么过分，你进来我先给你上药吧。”

    沈诗情说着就要伸手去拉陆景琰，可是却被陆景琰给躲开。

    “以后不要招惹辛甘。”

    沈诗情一脸无辜，听着陆景琰这严肃的话，心中更是烦闷。

    “我什么时候主动去招惹她了？你们怎么可以这样，不管你和辛小姐是什么关系，我们从小一起长大，你能不能站在我的角度去想想，我主动招惹辛小姐能够得到什么好处？”

    “我都已经说了是辛小姐主动给我打电话的，可是你还是不相信我，跑到这边来指责我，你和深霆真的是变了太多了，变得让我已经不熟悉了。”

    陆景琰看着辛甘那难受的表情，微微蹙眉，脸上的表情略微冷沉。

    “辛甘毕竟是我的妻子，我们已经领证，所以诗情，我可能无法像是从前那样照顾你，你自己保重。”

    沈诗情听陆景琰如此说，脸色变了变，沉声说道。

    “那么你以前对我说的那些话，要就不算数了是吗？景琰，你说过不会像是深霆那样对我，可是你现在……”

    “你在娱乐圈的地位我会想办法帮你提升，不让乔沁那边把你给完全的替代。”

    陆景琰的声音冷清，目光淡漠的看着沈诗情。

    沈诗情却不接受陆景琰的这番言辞。

    “不，你知道我并不是很注重这些东西，我在乎的只是你和深霆的态度，可是你们现在这样，我真的非常伤心。”

    陆景琰看着沈诗情，神色犹豫，沈诗情和他从小一起长大，他们之间的感情是不一样的。

    他又追求了沈诗情这么多年，现在看到她被孤立，陆景琰的心情也是说不出口的难受。

    “诗情，或许你应该要去寻找新的圈子，多结实一些朋友，这样我和深霆在你的生活里面就不算什么了。”

    沈诗情听言，眼底闪过一抹嘲讽，冷声说道。

    “是啊，你们都各自有各自的家庭了，那么我还和你们一起的话，只会给你们招惹麻烦，所以我还是开始我的新生活吧。景琰，我以为你和深霆是不一样的，最起码你是真的喜欢我，现在这么看来，你和深霆也都是一个类型的人，无情起来的时候真是让人感觉到绝望。”

    “没关系，反正我都已经习惯了我在乎的人渐渐的离开我，你们走吧，以后不要来找我了。”

    沈诗情说完泪水从眼眶里面流了出来。

    陆景琰看着沈诗情，神色凝重，见她哭成一个泪人，有些心软，神色也渐渐的不像是刚才那样冷漠。

