    佐尔根没有制止冰晶远飞，像是知道制止也无用，或者说是放心团长的人品。

    有人的地方就有混乱和秩序，不管在外界眼中晓组织是如何模样，三葬发现晓组织中的各色人员彼此有着诸多信任，至少要超过岛国那些光鲜体面的寺庙太多。

    寺庙在外界看来是佛门清净之地，不过三葬清楚这些清净之地中蕴藏的种种龌龊。

    ‘反派组织’中却有着大秩序，三葬也不知该说什么的好，一切只能说是佛法微妙了。

    冰晶飞出半分钟后，团长的声音终于又再度传来。

    “虽然只拿到了一半，但是也可。竟然还有另一位存在出手，也是我没想到的事情。”

    虚无黑色中飞出一块石板被佐尔根接入手中，三葬留心观察了下，这石板上刻画着蝙蝠样式的图案，而且阳刻的线条风格诡异，不像是东亚范围内的艺术风格。

    这就是米洲神话天国的通行证？

    对佐尔根能得到团长答应的物品，三葬毫无意外，这次在露西亚的行动佐尔根可以说是出了大力气，反倒是自己近似全程摸鱼。

    三葬收回了目光，他对这些事情并不关心，其他外物再是珍贵，再蕴藏着什么大机缘，可又与自己有什么关系。

    不过就在三葬准备告辞再见的时候，团长的声音再度响起，而且这次谈话的对象明显是对准了自己。

    “这是你应得的。”

    话音一落，一道金光从黑处飞了出来。

    接住金光，和尚看了过去，金光到手之后就迅速黯淡露出本来的模样，一枚不大的石质雕塑。

    质地坚硬，石质极为粗糙坑洼不平，但雕刻出的佛像却技巧奇妙，像是浑然天成自然生长一般，以忍术的神奇能力，这的确可以称得上是浑然天成了。

    “这是枚佛家的道具，于我无用，激活之后可以压制身周的超凡，不过具体效果因人而异。”全球超凡都来源于自身，和尚激活道具后压制效果自然也就凭水野的念头了。

    “小僧未曾出力，况且只是拿回了一半的奇物，这枚……”

    团长出言打断了三葬的话：“谁的功劳多寡我心中有数，没有你的配合，佐尔根也不会将其轻松拿到手。”

    “再不然，你也可以当做是我这个团长送给新成员的礼物。”

    团长若是铁了心不肯把道具收回去，三葬也没有办法将东西送还。

    “收下就好，团长从不欠缺这些东西。”

    凝望着手中雕塑，三葬感觉这东西和自己有缘，冥冥中似乎自己不接下这枚雕塑便是在亵渎佛门。

    “那小僧在此就多谢了。”

    三葬和尚握着微缩雕塑点了点头，虽然接下了团长的好意，但若是之后有什么违背自己信念的任务他依然不会接受。

    最坚守自己的信念的人可以称得上是自律，但也往往最是践踏规则秩序。

    地下世界中没有其他成员在场，也无需交谈情报，或者互换什么道具物品，交付了任务后团长干脆的让两人的意识推出了空间。

    “哞！”

    西伯利亚的鹿好奇的凑在两个大猴子前，这两个大猴子立在森林中一动不动许久。

    它常年生活在寒冷无人地带，哪里见过这样奇特无害的生物，毕竟寒林之中便是连毛猴子也没有，除却人类外，世界上分布最北的灵长类也就只有岛国爱泡温泉的雪猴了。

    这头驯鹿干脆用嘴叼咬着二人的衣物，不过也只是艰难的将其稍稍挪动了一点距离。

    以晓组织在世界的恐怖传说来看，这头鹿也算是做到了件可以名噪全球的大新闻。

    不过意识回归身体后，三葬二人同时睁开眼睛，瞬间爆发的气势一下惊走了西伯利亚驯鹿，这两只大猴子怎么忽然变成恐怖的巨熊了？

    “唆唆。”

    抖掉身上的积雪，白色雪花婆娑而下，好在两人都非寻常存在，不然只是站在冰天雪地中这么长时间都有生命危险。

    “差点把我的宝贝们都冻死了。”佐尔根的身体中流出黑色的小虫，不过又立马钻回了‘虫巢’中。

    “……”

    三葬并不害怕虫子，只是佐尔根的超凡能力在观感中也未免太恐怖了点。

    “现在东西都已经到手了，你下一步打算怎么办？”

    听到佐尔根的话，三葬将雕像收进怀里。

    “下一步？回岛国吧。”

    除了岛国，三葬和尚也想不出自己有什么好去处，东南亚有些地方固然崇信佛门，但三葬唯一掌握的语言也就只有岛国语，以及夹生味道的岛国式英语。

    简单的规划了一下行程，两人飞速在寒林中奔跑起来，超凡者的脚程快的可怕，毕竟在火影世界中就算是马力全开的列车也比不过忍校学生的双腿。

    一路上两人的时间反而大都浪费在辨别方向上，一路奔行到第二天傍晚才找到最近的机场。

    西伯利亚间的通行也就指望飞机了，比起铺设连接各城市的列车轨道，飞机场反而是一个再划算不过的选择，但饶是有着低价的燃油和各种补贴，飞机对普通的西伯利亚居民来说也是奢侈的出行方式。

    “嗡！”

    飞机呼啸着起飞，慢慢加速。

    机身上颜色各异的灯光在夜空闪烁，地上的城市则显得有些许破败，破败、荒凉似乎是西伯利亚永恒不变的主题。

    航站楼的工作人员密切关注着机场的情况，小城的航班并不繁忙，航站楼内也只有小猫三两个的执勤人员，不过哪怕是人手增多十倍也难以发现已经起飞的航班却出现了问题。

    密密麻麻的虫子附着到飞机机翼，慢慢的聚拢成人型，而地上的三葬和尚抬头仰望片刻后便收回了目光。

    他也想如此省事，不过自己的模样实在太醒目了，也没有障眼法。

    寒风呼啸，一张报纸被挟着扑向三葬和尚，就算是风似乎也有着读读新闻了解咨询的需求。

    “歘。”

    敏捷的伸手抓住报纸，三葬的眼睛迅速睁大。

    满目的西里尔字母他自然是看不懂，但报纸最中心的蘑菇云、城市照片无言叙述着恐怖新闻。

    “这是……怎么回事。”