    李舒怡和付高飞的事情，只是商拍会之前的小插曲。

    不过也正是有了对这几个阔少的镇压，以及付博厚、叶振国一干人等的态度，一些不认识楚天或者不知道楚天手段的人，这下都老老实实闭嘴了。

    尤其是那些嫉妒楚天和叶天心走在一起，心中不服的那些人。此刻心中都在暗自庆幸。

    幸亏付高飞那个冤大头替他们先趟了浑水，要不然，就他们这点背景实力，真是死都不知道怎么死的。

    随着离商拍会开始的时间越来越近，各方大佬也都陆陆续续的到场，楚天坐在最前方的主座位置，旁边是叶天心，然后才是叶二爷，付博厚以及雷鸿运这些大佬。

    本来，以叶天心的资历，她是要排在这些大佬之后的，但是没办法，现在她是楚天眼中的红人，是楚天最得力的助手，光是这个身份，就足以让他碾压青州的诸多大佬。

    即便是叶二爷，在某种程度上，都得退让。

    于是，众人看向叶家的目光，顿时就不一样了。

    本来叶家在青州就属于一手遮天的存在，如今又有了楚大师的加入，如虎添翼，即便是付博厚，恐怕也再无抵抗之力了吧。

    从今以后，这个青州，要姓叶了啊！

    就在众人羡慕叶家强势崛起的时候，叶振国的心中反倒是泛起了苦涩，他又何尝看不出众人心中的想法呢！

    可事实呢，并不是这样！

    楚天只是单纯的和叶天心走得比较近，而和叶家，包括他叶振国本人，毫无瓜葛！！

    时间不长，商拍会正式开始。

    首先，便是一番陈词滥调的领导致辞，肯定在场诸多大佬对青州GDP做出的贡献，然后又是展望美好前景，给大佬们画大饼，共创青州的美好明天。

    正规流程走完一遍之后，最后才到了商拍的阶段。

    这块近百亩的工厂用地，光是起拍价就五千万。

    这年头，整个华夏的房地产行业都还没兴起，青州市区的房价，好一点的地段也不过才大几千，最繁华的地段才过万。所以，五千万拍下这块地段，价格不算高，但也不算低。

    当然，五千万只不过是起步价，而在场的大佬都是不缺钱的存在，相信一轮报价之后，这块地皮的价格便能轻松上亿。

    这才是卖地王老板心中的理想价格。

    而他之所以把起步价定这么低，那是想让大家都参与一下，前期把加价的氛围搞出来，方面各位大佬上头。

    要不然，直接定一亿，也就没多少人参与了。

    价格，只有在竞争中，才会提高，甚至超乎预料。这，便是拍卖的艺术。

    “六千万！”

    这边竞拍一开始，楚天就很干脆的举起了自己的手牌，加价一千万，六千万竞拍。

    因为他今天来的目的，就是奔着这块地来的，多少钱他都必须得盘下来，所以他也懒得一百万一百万的往上加，直接千万起底，谁想要谁就来拼一波价格，承受不起就趁早滚蛋，免得浪费大家的时间。

    “好！A区的这位先生出价六千万，还有比这位先生出价高的吗？”负责拍卖的小姐礼貌的把拍卖信息说了一遍，同时目光环视场中，搜寻下一位竞价者。

    但是，这一刻，全场竟然鸦雀无声！！

    拍卖官微微一愣，但作为专业拍卖人员，她这点心理调控还是有的，于是，她又重复了一遍：“A区的这位先生出价六千万，还有比这位先生出价更高的吗？”

    然而，场中依旧没有半点声音。

    没有人加价！

    这下，拍卖官就有点慌了！

    这是什么情况啊！

    这是六千万啊，不是六个亿啊！没人加价了吗？

    而且，这特么是第一轮加价啊，哪有拍卖是这个样子的啊，一次加价就封顶了？闹呢？

    在她的拍卖生涯中，这样的突发情况，她绝对是第一次见到！

    估计，这也是整个拍卖行业中的特列！

    拍卖官紧张，坐在台下的王老板，心里更是紧张到爆炸。这是什么鬼！剧本不是这样的啊！！

    在卖地之前，青州有不少大佬都在暗中联系他，问他这个地打算怎么处理，准备卖多少价格。

    就是因为想要这块地的人太多，而大家又都是行业内的朋友，卖给你不卖给他，容易得罪人，所以王老板就想了一个折中的办法。

    商拍！

    价高者得！大家凭实力来说话。

    这样总不会得罪人。

    而且，走商拍的话，价格可能还会高一点。毕竟如果大佬想要的话，在结合商业利益的前提下，都会控制一个价格上限。

    而单独买卖的话，大佬们只会压价，是绝对不会触及上限的，但是拍卖可就不一定呢。

    因为每个人的价格上限都是不一样的，而我的上限又可以带动你的上限，让你的上限变得更高。

    这样一来，价格就会被炒起来，最终受益的，肯定是王老板本人啊。

    但是如今的这一幕，王老板是万万没想到的。

    筹划了半天，结果这帮逼没有一个加价的，当初一个个不都是抢着要吗？

    都他妈是奥斯卡演员吗？所有人联手演自己？

    这要是六千万拍出去，能亏出血来啊！

    王老板慌的要死，他用眼神求助各位大佬，尤其是叶振国和付博厚。

    这两位巨头是这块地最有力的竞争者，不出意外的话，最后这块地就应该属于这两人其中的一个。本来王老板都计划好了，这两位“宿敌”之间的价格战，绝对能把他喂得饱饱的，结果现在这两人每一个发话的。

    叶振国看到王老板投来的求助眼神，意思是说，就算你不要，那你也帮我把价格往上抬一抬啊。

    但是叶振国却隐晦的摇了摇头，表示自己也无能为力。

    帮王老板抬价格，那不是变相的在和楚天作对吗？

    本来叶振国和楚天之间的关系就不怎么好，他正想尽办法补救呢，这个时候，怎么可能帮王老板抬价。

    至于付博厚，自从楚天废了付高飞的双腿之后，这小老头就彻底的蔫了，全程头都没敢抬一下，更别说加价了。

    所以王老板求助了半天，没一个人帮他。

    顿时，他感觉头有点晕，血压有点高。。。。。。

    眼看无人再加价，拍卖官小姐也不敢再等，她只能拿起拍卖锤，喊价三次六千万之后，咚的一声，一锤定音！

    而伴随着锤声响起，王老板只觉心口一痛，眼前一黑，后仰倒地不起........

    （友情提示：高血压患者，请遵照医嘱，严禁参加一切刺激性活动，否则后果自负........）

