    

    “怎么，你对自己没有信心？”

    曼殊挑眉，完全掌控了主动权。

    “你不会是技术也不怎么样，所以心虚了吧？”

    原本米娜是不想同意的，可她一听这话，就受不了了。

    “比就比！”米娜看看曼殊，又把目光落在田雅身上，“不过我要求双打，你带上这个田雅！”

    曼殊看向田雅：“你可以吗？”

    田雅郑重点头：“我保证不给你拖后腿！”

    米娜在旁边嗤笑一声：“这个保证有用吗？”

    曼殊瞥她一眼，米娜还有点怵曼殊。

    “既然田雅同学这么自信，就来吧。”

    米娜压下心里的火气，反正等下也要把两人杀得片甲不留，她不介意现在让这两人再得意一下下。

    曼殊和田雅站一边，米娜开始挑选她的队友。

    她的两个跟班，网球技术都一般。

    米娜想找个更强的，她以为重赏之下必有勇夫。

    可迟迟没人上来，直到她叫住了之前帮忙搬书的体院师兄。

    师兄原本只是路过，看到米娜过来打个招呼，没想到会被米娜邀请打网球。

    他不知道米娜和曼殊她们打赌了，只以为是普通地邀请，立马答应下来。

    看到对面的曼殊，还迟疑了一下：“要不要我等下收着点，对面是你同学吧，打太凶了，会不会不太好？”

    “不用，她们喜欢刺激一点的。”

    米娜嘲讽一笑。

    这个师兄也够好笑的，就因为颜曼殊长得好看，他生出怜香惜玉的心了吧？

    “这？”会不会不太好。

    师兄故作迟疑。

    米娜朝师兄瞥了一眼：“师兄，你现在和我是一边的，把她们当成对手，当成敌人，有什么不好？”

    师兄顿时说不出话来了。

    米娜说得也没错，双方是敌对关系，如果他放水，这也是对人家的不尊重。

    于是，师兄一上场，发球就很生猛。

    为了向女孩子们展露自己结实的肌肉，他还脱掉了T恤，只剩下里面一件黑色的背心。

    这个球是发给曼殊的，她倒是轻松接住了。

    虽然曼殊网球技术不算出色，可胜在她惊人的体力和弹跳力呀。

    所以师兄想要在她手里获胜，还真有点困难。

    另一边，曼殊打过去的球，米娜去接。

    她的目标是率先干掉田雅，所以打球的角度十分刁钻。

    田雅接起来也很困难。

    许是知道了田雅是曼殊小组的突破口，体院师兄和米娜开始默契攻击田雅。

    刚开始田雅还稍微能招架，后面她的体力越来越差，好几次差点被对面的球打到。

    如果不是曼殊机警化险为夷，她们早就输了。

    第一局，毫无疑问是对面赢了下来。

    米娜得意之色溢于言表，体院师兄虽然也很开心，自己在师妹们面前好好露了个脸，但到底还是有所收敛。

    毕竟，这里不止米娜一个师妹嘛。

    对方失误输掉第一局的师妹，也很需要人安慰。

    接下来是换场地，双方互换，田雅这一局的状态，比第一局稍微好一点，但还是让曼殊救场居多。

    而她们也侥幸以一分之差赢了对面。

