    见吴菲菲突然提出想要逛夜市，陆辰马上愣了下。

    “菲儿，你怎么想起逛夜市了？”

    见陆辰这么问，吴菲菲瞬间又眼睛红了。

    她这次回来江阳，几乎每隔两三天都会去逛一次夜市，不是为贪财捡漏，只是想追忆以前，另外还想着能像第一次那样，能再次碰到陆辰。

    但是在夜市，她再也没有碰到过陆辰。

    此刻，面对陆辰，她不想矫情，也不想对陆辰说，回来江阳后她已经去了好多次夜市和鬼市，只是想偶遇陆辰。

    吴菲菲别的什么都没说，只是将眸子盯着陆辰。

    这个请求陆辰没法拒绝，因为他今天过来，也是奉了义父的命令，要陪着吴菲菲转一转，以尽地主之谊。

    所以陆辰马上点了点头。

    吴菲菲见陆辰同意，就先上楼去换衣服。

    趁着等待的这个间隙，陆辰马上给楚倩芸发了个消息，告诉楚倩芸晚上别等他，他陪朋友去逛夜市。

    和楚倩芸沟通完，陆辰就将电话打给了冯涛，想问问孔天宝怎么样。

    结果冯涛却告诉陆辰，孔天宝觉得很无聊，就在刚刚突然不告而辞溜了。

    听到孔天宝竟然溜了，陆辰也没有吃惊，这个小年轻确实有些桀骜不驯，需要吃些苦头好好磨炼一下。

    正好他要和菲儿去夜市，如果能碰到他的话，就直接把他叫回来。

    陆辰挂了电话，吴菲菲也换好衣服从楼上走了下来。

    她依然那么漂亮，那么动人。

    陆辰瞬间就想起了以前和吴菲菲一起去捡漏的日子。

    “走吧阿辰，时候不早了，我们先去吃点饭，就去夜市看看。”

    “好！”

    陆辰话说着就和吴菲菲一起出了门，吴菲菲没有开车，她坐上了陆辰的辉腾，就直接离开了别墅。

    两个人路上吃了点饭，又休息了一会儿，陆辰就特意绕了个弯，去了离孔家父子住的不远的地方。

    那里是老城区域，晚上的夜市更多，也因为靠着连绵起伏的三百里梁山墓葬群，能淘弄的宝贝也很多。

    而且还有一点，这里离孔天宝家不远，说不定就能碰见孔天宝。

    对于去哪里逛夜市，吴菲菲并不反对，反正都无所谓，最重要的是，能有心爱的阿辰陪着。

    这才是最关键的。

    吴菲菲最近一段时间都睡不好觉，看到陆辰和楚倩芸越走越近，她不甘心，也不愿意。

    她也是女人，也有追求爱情的权力，陆辰这么优秀，为什么就成了楚倩芸相恋一生的爱人？

    想当初，她和陆辰相识时，楚倩芸还是陆辰十分讨厌的那个孤傲霸道的楚家大小姐，要说恋爱，也是楚倩芸后来横插一脚，夺了她的阿辰才是。

    她现在要夺回来。

    她才是能和陆辰相守一生，相伴一生的恋人。

    两个人很快就到了老城里最热闹的一个夜市。

    看看表，晚上七点半，夜市已经开始。

    陆辰就和吴菲菲并肩而行，在夜市里来回穿梭着。

    陆辰虽然透视还没恢复，但是捡漏了那么久，他也将古玩的辨别技巧掌握了不少。

    所以他在一堆卖手镯的小贩手里，竟然寻到了清代中期一副上等的白玉镯，又在专门卖砚台的老板手里，甄别出了明代早期的一副好砚。

    只花了很少的钱，就买来送给了吴菲菲。

    吴菲菲当然很喜欢。

    最近这一段时间，黑石集团的大公子慕容冲频频来骚扰她，不是送高级补品，就是送海外订购的高档化妆品。

    而且慕容冲知道吴菲菲喜欢古玩，还特意花费功夫，从拍卖行里拍了不少的好玩意送给吴菲菲。

    吴菲菲当然知道慕容冲打的什么主意。

    她全都不留情面地退了回去。

    慕容冲虽然被搞得灰头土脸，但是吴家的实力在那里摆着，而且吴菲菲又长的那么漂亮，不弄到手实在心痒难耐。

    所以慕容冲并不敢造次，依旧觍着脸来纠缠。

    所以吴菲菲很不痛快。

    这会儿和心爱的阿辰在一起，她才又露出了久违的笑容。

    陆辰一边和吴菲菲逛夜市，一边在四下里张望，想看看孔天宝在不在这里。

    结果还真的被他给猜中了。

    孔天宝这家伙，竟然也在这个夜市里来回溜达。

    没办法。

    从冯涛那里跑出来后，他本想去追着找老爹孔三，但是老爹出发前曾严重警告过他，绝不许他追过去，不然回来就打断他的腿。

    所以孔天宝不敢去追老爹，即便他知道庆阳公主的大墓，离这里并不是特别遥远。

    但是不去追老爹，他又不敢回家，毕竟庆阳公主昨夜来寻仇，那种令人汗毛炸裂脊背发凉的阵势，实在让他心有余悸。

    而且还有一件事，他一直藏在心里没说。

    他跟着老爹下到庆阳公主大墓时，曾趁着老爹不注意，偷偷将庆阳公主手上戴的一枚玉扳指给偷了出来。

    后来出墓时不小心挤住了。

    玉扳指出现了一个小豁口。

    而他又谁都没告诉，偷偷以低价卖给了离这个夜市不远的一家古玩店。

    可能是庆阳公主来寻仇的景象太震撼，也可能是担忧老爹的生死安危。

    就在今天早上，他又去了这家古玩店，想以原价回购这枚玉扳指，结果古玩店老板直接狮子大开口，直接拒绝了他的回购想法。

    那枚玉扳指他卖时才两万，古玩店老板现在竟然标价两百万。

    孔天宝气的咬牙跺脚。

    你不仁，别怪我不义。

    所以他下午从冯涛那里跑出来后，想趁着不注意，把那枚玉扳指再给偷回来。

    结果古玩店戒备森严，孔天宝竟然无从下手。

    他只得在这附近转悠，想等着天完全黑了再去古玩店，把那枚玉扳指给偷出来，然后超度一下，再找个机会重新下墓，完完全全地把所有东西都还给那位庆阳公主。

    但是孔天宝在夜市附近转悠时，还是被陆辰给撞上了。

    这家伙贼精，马上就要开溜。

    结果陆辰早有防备，直接就捏住了孔天宝的右胳膊。

    也不知怎么的，孔天宝被陆辰那么捏了一下，马上整条右胳膊就无法再动弹，而且还疼的要命。

    “陆辰，你捏我胳膊干嘛？”

    陆辰见孔天宝桀骜不驯，竟然还敢直呼他的大名，就直接动手，将孔天宝的左胳膊也给捏了下。

    瞬间，孔天宝的左臂也无法动弹了。

    孔天宝整个人只好双臂蜷曲着，样子十分地滑稽，表情也十分痛苦。

    “陆辰，你干嘛，我招你惹你了？”

    陆辰不回答孔天宝，只是朝着孔天宝凑了过去。

    “你刚才叫我什么？”

    孔天宝怕再被陆辰收拾，他即便有些不服气，也只好忍住了。

    逡巡犹豫了几秒钟，他只好有些不情愿地，乖乖低头叫了声“大哥！”

    但是陆辰却没有急着答应。

    这小年轻，骨子里傲气十足，恐怕平日里也没少给他爹惹事。

    现在既然孔三将孔天宝交给了他，那他就有义务好好调理一下这个家伙。

    所以陆辰又继续立在夜市的中间过道上，开始背着手十分潇洒地来回张望起来。

    反倒是吴菲菲，她并不知道陆辰和孔天宝的关系，只见陆辰万分为难一个小孩子，就马上凑了过来。

    “阿辰，人家还是一个孩子，你怎么这么难为人家啊，先放了他吧。”

    孔天宝正痛的厉害，猛然间见陆辰身边，突然站出来一个女人给他求情，孔天宝当即就将目光盯了过去。

    这一看，他瞬间就呆住了。

    这……这……

    这是仙女吗？

    面前的女人个子高挑，五官精致，唇红齿白，皮肤还那么嫩，而且整个人穿衣打扮，还那么有气质。

    好美好美。

