    第728章幽冥雪莲

    大道理谁都会说。

    所以呢。

    郁时盛温柔的默默她的头，嘱咐她好好睡觉。

    临睡前，闻卿拽着他的胳膊。“郁时盛我很喜欢婆婆，就让她……就让她百年后再归于尘土吧！”

    傻宝。

    她想要的哪一次他没有答应过。

    郁时盛这一次是光明正大踏入冥界，朝雾坐在大殿之中神色慵懒。

    见他来也不奇怪，仿佛早有预感。

    女人面前的桌上摆满了文件，有厚厚的还没有处理的半人高。

    朝雾歪着脑袋看了一眼郁时盛扯着唇角。

    “稀奇事，你竟然会来我这个破地方，没吓坏外面的那些鬼吧！”

    卫阶不在、空空荡荡的大殿只有他们两人。

    “怎么，不陪那位翻天闹地的小祖宗，准备跑我这儿来帮我处理公务？”这人啊！也算是一种奇怪的生物，生前事儿多也就算了，有及其少部分的人死后都还不安分。

    不安分就喜欢搞点事情出来。

    这不，一点点累积起来就这么多了。

    “这些事情以前不是交给别人做，现在倒是由你亲自上手了。”

    朝雾不羁的笑容暂停下来定格在某一处。

    是啊！以前这些都是有人做的。可那人不在了，一直不在一直放在这儿也不是办法。她每隔一段时间都会处理好！

    只要她肯点头，立马会有人来接手，可那样她就间接性的承认了，承认那人或许早就消失的事实。

    “冥界可以一日无主，不能一世无主。竟然你心中已有最佳人选，也是时候放下。”

    郁时盛来这里不过是顺便，真正要去的地方是另一处。

    那里长年累月寒冰冻结，是一般人都受不了的温度，就连神也一样。

    也正是那样的地方，在冥界很不起眼的小角落。

    不起眼和温度低，成为无人问津的地方。

    郁时盛走到寒冰前，一朵纯洁无瑕的雪莲开的正盛。他伸手将雪莲花摘下来把玩在指尖。

    雪莲靠近肌肤，连带着他的肌肤也开始结冰。

    下一秒冰雪消散不过片刻雪花又重新凝聚在他身上。

    他将雪莲带回人间。

    站在床前目光凝视着熟睡的闻卿。

    他的心软全是来自于她。

    翌日清晨闻卿醒来不见郁时盛身影，下楼一问才得知一大早他就去朝着山顶的方向走去。

    闻卿猜想他可能是去看日出，随手从篮子里抓了几个刚蒸好正热气腾腾的包子离开小院。

    陆正轩在后面喊着她的名字。

    “再拿两杯豆浆啊！怎么光给他带包子不拿喝的。”

    闻卿闻言看看手中的包子又看看陆正轩。“对哟，差点把他的那份忘记。”于是她又折返回去再多拿了几个包子。

    敢情先前都是给她自己准备的。

    小吃货装了一大袋走，厨房又得多准备一份。

    闻卿小跑到山头时，太阳刚从地平线上缓缓升起。此时的阳光洒满了金光落在山上的花花草草上，就连坐在不远处山石上的男人也是满身金光灿烂。

    闻卿喊了一声他的名字雀跃的奔过去。

    郁时盛没有回应她。

    像一尊雕塑一样立在原地。

    (本章完)

