    此话一出，赤发渡劫闻之色变，许慎怒不可遏！

    “一派胡言！”

    许慎怒斥：“你霸占千雪肉身，又玷污师祖名誉，简直丧心病狂！”

    “我说过，我是血神，也是千雪。”

    血神似笑非笑说道：“你这么着急干什么，被我戳中真相，着急了？”

    “你侮辱师祖，我不生气枉为弟子！”

    许慎神色非常难看：“你罪恶滔天，还敢污蔑师祖，今日，我必除你！”

    “杀了我，就是杀了千雪，你的师祖的后人！”

    血神悠然说道：“看你的样子，好像真的动了杀机，怎么，你想保住那个伪君子的名誉，然后杀人灭口？不过可惜，你没那个本事。”

    “你再怎么急也没用，不如你我立下一个灵魂契约，谁说的是假话谁就魂飞魄散，永不超生，如何？”

    许慎冷哼：“你占据的是千雪的肉身和魂魄，用她来立下灵魂契约，魂飞魄散的也会是她，你当然可以随便说。”

    血神一脸好笑的说道：“你的嘴巴可真硬，事实如此，你再怎么否认也无用。他们，都已经怀疑了，对吗？”

    赤发渡劫阴沉着脸，冷冷看着许慎。

    许慎，也可以说升仙宗，对千雪的关心，确实让他们怀疑过。每隔百年，许慎都会过来帮忙，就和林素素怀疑的那样，单单只是因为是朋友之后，有并肩作战之情，这样做的也太多了。

    许慎给的解释就是，当初他的师祖对金鸣有亏欠，本身又是极为重情重义的人，所以才会叮嘱后来的弟子，要对太真宗以及金鸣的后人多加照顾。

    如果千雪实际上是许慎师祖的后人，那什么都能说得通了。

    对太真宗的帮衬，对千雪非同一般的照顾，以及，当初许慎师祖未将太真宗金鸣之事揭露真相，让太真宗身败名裂之事，恐怕真正的原因，也未必是因为被金鸣道侣以出手相助来换取灵魂契约，让升仙宗保住太真宗的名声！很有可能，纯粹就是因为升仙宗想要压住这个天大的丑闻！

    “不要被她挑拨离间！”

    见到赤发渡劫的神色，许慎心中叫苦，知道他已经怀疑了，他赶紧说道：“这是她故意在离间我们，想将我们逐个击破！”

    “此事等我们出去后再说。”林素素也开口说道。

    血神随意一笑：“你们出不去了。”

    “是吗？”林素素不可置否。

    “我知道你有化身秘术，可以分化一尊与本尊一模一样的化身出来，就是实力差了不少，不过足够以假乱真。”

    血神自信说道：“我已经查探过你，你并不是化身在此。即使你在外界留有化身，也无法和本尊联系。因为，血神大阵，已经隔绝了所有的东西，所以，你别想离开了。”

    “等我杀了他们，吸干他们的精血，到时候不用我对付你，太真宗和升仙宗，都会先找你的麻烦！”

    “外界，都会以为，是你算计暗算了他们。”

    以林素素如今的名声来看，血神说确实不错，只要她解决掉赤发渡劫和许慎，加上她以往的‘战绩’和恶名，都不会相信，是一个被肖问道残害了一生，实力不过金丹的千雪做出来的事情。

    他们只会认为，是林素素所做！

    “这样的话，好像听过太多次了。”

    林素素叹了口气：“看起来，名声确实是个好东西，可以省了很多麻烦。”

    血神点点头：“这就是那些顶级势力、正道最喜欢做的事情，标榜自己，占据道德最高点，就已经立于不败之地，即使背地里再肮脏，再无耻，外界也会选择第一时间相信他。”

    她面露嘲笑：“势力越大，里面的水越脏！”

    “你的话，我一个字都不会信。”

    林素素好像并未被说动，听得许慎神色一喜，而赤发渡劫则是面露疑惑。

    “真的吗？”

    血神露出一个意味深长的笑容：“等我杀了他们，你被所有渡劫追杀的时候，就会知道了。”

    “未必。”

    林素素微微一笑说道：“我来之前，就已经凝聚了一具化身，若是我一炷香的时间不出去，那么她就会在这里动手。”

    许慎顿时大喜：“道友果然聪慧！”

    一旦林素素动手，必然会引来镇天城内所有坐镇的渡劫！

    十多名渡劫一旦全来，血神再厉害也要饮恨！

    血神眉头一皱，还未说话，林素素说道：“当然，我说的也有可能是假的，说不定我并没有留化身在外，只是在吓唬你，不管怎么样，我觉得你都可以赌一下。”

    许慎愕然，就是没有也不应该说出来啊，还可以诈一诈对方。

    赤发渡劫则是平静了很多，或许他心里已经确定了一些事情，但现在不是爆发的时候。

    他眼中露出一抹欣赏，林素素故意这样说，就是让聪明狡诈的血神都无法分辨出来真假。

    血神太怕死了，能活这么多年，就是因为她足够谨慎，绝对不会轻易冒险。

    这样她能活得很久，但是同样，也限制了她的成长。因为太怕死，几乎成了执念，所以，她的成就有限。

    血神神色变幻，随后笑了起来：“果然你才是我最大的敌人！”

    林素素点点头：“我觉得用克星来形容会比较好些。”

    “你太自负了。”

    血神叹口气：“我已经吩咐血神子去抓你的好姐妹们了，十五名元神，最低都是元神中期，足够抓走她们了。”

    镇天城的规矩，是来震慑那些惧怕渡劫真仙的修士的，九成九的修士都会忌惮，即使林素素也不例外，而血神，则是喜怒无常、毫无顾忌，她已经进入渡劫，想走很难有人拦住她。

    因为她最擅长逃走和隐藏，她放出血神子，可在镇天城内引起混乱，吸引那些渡劫的注意力，以来达到自己的目的地。

    等到那些渡劫反应过来，她早就已经离开了。

    除非像是林素素说得那样，所有的渡劫一同前来，紧接着把这里围困起来，那时候，就是她血神再厉害，也要受到重创！

    “血神子，扰乱镇天城，确实很不错。”

    林素素很赞同血神的想法，这才是真正的聪明人，随机应变，能够在最短的时间内做出最正确的决定。

    “你真的很聪明，我都不忍心杀你了。”

    血神眼中带着惋惜，好像在为林素素的陨落而惋惜：“要是你肯臣服，我们一定能够携手称霸整个元阳界！”

    “称霸非我意。”

    林素素淡淡的说道：“我所求的，不过是自己想要的生活。”

    她想到了李南，这个她生命中最重要的男人。正是有了他，自己的生命才变得多姿多彩，自己也一步步走到现在。

    “不死不灭呢？”

    血神还是不甘心。

    “你既然知道我修炼的功法，就该知道，血神经和它的差距有多大。”

    林素素话一说出，忽然伸手一拍，血月之上，轰隆作响！

    与此同时，赤发渡劫与许慎也一同出手！

    黑色镇魂铃荡出万千音波，放出道道毫光，在镇压起伏不定的巨浪，那一道道毫光，没入血海之中，像是在烧灼血水，冒出阵阵白烟。

    许慎手上套着一只肉色手套，已经完全融入他的手掌，他抓了出去，手中金色光芒照耀千万里，整个人显得高大伟岸起来。

    他身上的气息宏伟磅礴，有种光明神圣之意，从气息上感觉，确实很克制血神经。

    许慎一抓，血神的身前就出现了一阵阵碎裂的声音，像是被什么东西无形中抓碎了一般。

    血神冷眼看着，她的面前出现一只血色大幡，挡住了许慎的虚空一爪，血神幡上，碎裂了一大片像是玻璃一般血色的晶体！

    轰！

    天空紫金色光芒瞬爆！

    一大片金色光点，犹如暴雨一般，淹没了血月，朝着下方，倾巢而下！

    血神猛然抬头，凝目看去，却看到无数闪烁的光芒，那是炙热又带着霸道破坏力的紫金神雷！

    “紫霄神雷？”

    血神惊疑不定：“那部功法，果然记载了这道无上雷法？”

    即使她是渡劫，紫霄神雷也只是元神巅峰使出的道法，却还是让她不由自主的升起了一股寒意。

    那是发自灵魂深处，来自无尽岁月之前的畏惧感，那种感觉让血神非常不爽，虽然很快就被她驱逐，但她还是神色非常难看。

    “御龙天经！”

    血神心中冷哼：“若是被我得到，与血神经结合，必然可以创出超越御龙天经的功法来！”

    她久仰这部功法的大名，几次试探，也都是冲着功法而来。这一次，更是做局，将林素素本尊困在这里。

    肖问道和江锦文算是起到了很大的作用，让她知道了林素素还有化身，所以，她才利用千雪的身份，引来了许慎，并引导许慎前去寻找林素素，让他无论用什么代价，都要让林素素前来帮助。

    甚至，为了避免引起林素素的过度怀疑，她还让众人将她带到了镇天城内。

    镇天城内有渡劫坐镇，又是在升仙宗内，即便林素素再警惕，也不会凭空怀疑的。

    最终，她赌对了，来的，确实是林素素本尊！

    她布置了完整的血神大阵，即使困住赤发渡劫和许慎，也要将林素素本尊围困在此！

    化身和血神子不同，血神子可以承载本尊的神魂，而化身，只是具备本尊的一部分意识而已。

    本尊被杀，化身也要消失。

    即使林素素真有化身在外，她也有信心，在那些渡劫前来之前，将林素素抓走，实在不行，就将她斩杀在此，以免她进入渡劫！

    血神作为一个老不死的存在，实在太清楚御龙天经的威力！

    每进入一个大境界，就是一个可怕的提升，同境界无敌，并不是说说而已！

    届时，林素素一人，就可以追杀她到天涯海角！

    而此时林素素展现出来的实力，也足够让她心惊胆战。

    可惜她根本不知道，御龙天经不是随便就能得到的，倘若能随便得到，天底下就不会只有那么几个人能修炼。

    天榜第一的传承功法，就算有真龙血脉，觉醒这种传承，都需要运气。

    没有真龙血脉，注定一辈子不可能跟御龙天经有缘！

    “只不过是元神巅峰而已，就已经将紫霄神雷修炼到这个地步，实在太可怕！”

    知道林素素的攻击太强，血神丝毫不敢大意。

    肖问道和江锦文的下场都在提醒她，面对林素素，只要稍微有些不小心，就会遭到灭顶之灾！

    血神幡破空而出，化作无边血幡，朝着那茫茫的紫金色神雷卷去。

    她一手犹如白玉，抓住了一柄薄如蝉翼的血刀来。

    那柄血刀，和肖问道使出的血刀简直一模一样，只是，它的气息更加强大，更加真实！

    陡然出现，暴乱、狂烈的气息猛然爆发开来。

    好似一柄古老的法器正在苏醒，里面蕴含了一尊古老的生灵，带着无边的破坏力与霸道之力，一股凌厉的气息，铺天盖地而来！

    血刀化作一道血线消失，连气息都隐匿起来，林素素眉心直跳，感觉到了巨大的威胁，知道那柄血刀，就隐藏在暗中，一有机会就发动必杀一击！

    许慎冷哼一声，一掌压出，覆盖万丈血空，一大片血海被瞬间压下去，凹陷出一个庞大无比的血坑来！

    “你师祖的琉璃升仙诀在你这里，竟然只有这样的威力，真是可悲！”

    血神摇头，伸出一根手指一抬，就见到一柄血矛冲出，刺穿了巨大的金色手掌。

    镇魂铃罩住了血神，无边波纹不断朝着她冲击而去。

    血神脚下凭空出现一朵血色莲台来，血神白嫩的小脚踩在血莲之上，神色淡然：“炎法，我对你太了解了，你伤不到我的。”

    轰隆隆！

    紫金神雷落在血神幡之上，发出无数的爆裂声，像是一颗颗星辰在爆炸一般，漫天紫金色的光芒，掩盖住了所有的光芒，漫漫血神大阵之中，只有紫金色像是亘古永存的一般，充满破坏力的气息，铺满了正片血神大阵！

    林素素秀发随风一起，双目凌厉，抬起一手，百灵鞭上，紫金色的闪电在游动，那些闪电，时而化作闪电，时而化作游龙，在发出龙吟与闪电的声音。

    咔嚓！

    一声炸响，一道万丈紫金色闪电，犹如巨龙一般，劈闪而下！

    嘶啦！

    血神幡被撕裂出一个巨大的口子！

    血神眼皮一跳，那柄八阶法器，竟然能给她的法诀加持这么大？

    一抹血线一闪而逝，随后就悄然出现在林素素身后，随后朝着林素素的脑袋穿去！

    铛！

    镇魂铃摇晃，落在了林素素的上方！

