 秦逸尘脸色凝重，这种时候，他也不敢贸然施展摇光幻。

毕竟文仲已经有所提防，而摇光幻施展过久，对仙力的损耗太过剧烈。

不仅如此，秦逸尘更清楚，仙术层次的杀招，根本不是凭借速度便能躲过的，至少相差两重天的他，不敢冒这个险。

两道身影，就在半空对峙，然而百战城望着那凝出银蛟的长枪，不禁感到一股发自心底的恐惧。

“这难道是文仲的仙术！？”

“文仲可是天仙三重天啊，其仙术之威，就算秦大人有仙甲护身，怕也难以抵抗！”

“文仲真的发怒了，秦大人恐怕是凶多吉少了……”反观西战界一方，却是战意大盛，扬起冷笑。

“哼，非要逼大人动用仙术，才知道什么叫后悔！”

“就算秦逸尘是天纵奇才，但是在域主大人的仙术面前，终究难逃一死！”

“能让大人动用仙术，那小子也该感到荣幸了！”

正在激战的陆鸿见状，可谓是双眸欲裂，但神色间的畏惧却难以遮掩，文仲的这一招仙术，换做是他，怕也要尸骨无存！叶如意美眸通红，甚至在那一刻，她想过替秦逸尘挡下这一杀招。

然而正当此时，竟见秦逸尘身形化作一道虹光，向远处飞遁而去！“想跑？

你跑得掉么！”

文仲神色癫狂，望着那道修长背影，好似已经看到陛下的重赏再向自己招手了！“银龙……乱舞！”

“轰！”

一枪刺出，天地迸裂！毁灭万物的滚滚仙威化作一道光柱刺出，其中更有一道银色蛟龙在咆哮奔袭。

“轰！”

银蛟速度极快，俨然是蕴藏着文仲的滚滚仙力，所过之处，空气都被轰出一道数丈粗的涟漪！甚至都泛出好似画面破碎般的裂痕！“好快的速度！”

秦逸尘几乎来不及回眸，耳边更是传来阵阵惊呼。

“大人小心！”

“秦大人！！！”

三重天强者施展出的仙术，足以令在场所有人感到什么叫绝望！然而正当银蛟扑杀而至的一瞬，却见秦逸尘星眸中泛起抹凌冽精芒。

“就是现在！”

摇光幻！“轰！”

银龙穿体而过，不仅令秦逸尘的身影直接被碾碎，更穿透了其逃遁方向的重山雄城，放眼看去，这一枪不知洞穿了多远！所过之处，皆残留着一道可怖的残痕！“秦大人……”银蛟渐渐散去，空气中却依旧飘散着凶戾余威和道道涟漪，而叶如意怔立当空，竟再也找不到那修长身影。

杜彪等人也是怔住了，甚至在那一刻，百战域上下所有人都是双眸颤动，悲痛难掩。

那个声名赫奕的天纵奇才，战皇陛下视作未来栋梁的青年，敢于抗衡半步天仙的身影，将二重天巅峰叛徒都斩于刀下的秦特使……一时间，百战城上下悲愤激昂！然而西战界众人见状，却忍不住狂笑出声。

“看到了没，这就是和文大人作对的下场！”

“陆鸿，你们的秦大人都死了，你还想负隅顽抗？”

“百战域的人听着，跪下投降，可饶你们不死！”

文仲的嘴角也是勾起抹得意，然而还未待其炫耀自己的威风，却猛然想到什么，脸色骤变。

“不对！”

他的仙术，就算能令秦逸尘尸骨无存，可文仲自认，还没到能将仙甲都轰为齑粉的地位！就在文仲意识到不对的刹那，一道修长身影，却已然出现在其身侧！“秦逸尘！？”

文仲赫然回眸，那道修长身影落入眼中，竟好似鬼魅！这小子，为何毫发无伤！？

他可是仙君三重天，动用仙术之下，就算是半步天仙都不可能一点事都没有啊！这只有一个，那便是自己的杀招，被秦逸尘躲过去了！“不可能！”

他的仙术，连同境强者都不可能躲避掉，更何况是这一重天的小子！况且文仲确认自己没有眼花，刚才的银蛟，分明已经将秦逸尘的身影撕成碎片了！“难不成，又是那该死的身法……”文仲浑身一颤，他现在可以确定，这身法，绝对是战无渊那等层次的真传绝技！“秦大人！”

叶如意等统领也是注意到了这一幕，不禁心神一振，简直不敢相信在这等攻势下，秦逸尘不仅活着，而且还毫发无伤！“秦大人还活着！”

“快看，秦逸尘竟然没死！”

“这怎么可能，那小子竟然能躲过文大人的仙术！？”

“就算有仙甲护身，也不可能毫发无伤的！”

百战域上下惊骇连连，然而秦逸尘却是傲立当空，皎月映下，令他的身影越发肃杀！“威力倒是不错。”

秦逸尘轻喃间，嘴角竟是勾起抹弧度，落入文仲眼中，竟令他感到一抹玩味！“不过，你以为我只有一道仙术么？”

下一刻，秦逸尘浑身仙力暴涌。

“今日，就拿你的血，来见证我的仙术之威！”

“千虎……戮仙决！”

“吼！”

千万猛虎齐出，咆哮山河，令夜空震颤！望着那一具具扑杀而至的猛虎，文仲瞳孔一缩，神色间竟不由自主地流露出一抹恐惧！这小子，竟然还有仙术！而且看这仙术的威势，貌似还要比自己的银龙乱舞更为高深强横！两道仙术！文仲简直不敢想象，除却各大战界的嫡系天才，还能有谁再刚刚跻身仙君，便可修行两道仙术！而且还都是品阶不凡的仙术！别说刚刚跻身仙君，就算是一些天仙强者的仙术，恐怕都比不过眼前这小子！这貌似已经不只是战无渊看重的原因了！正当此时，千万猛虎，遮云蔽月，铺天盖地，已然杀至！“轰！”

脸色阴沉的文仲提抢横扫，不惜暴涌仙力，欲要抵挡，而随着其枪芒席卷，的确令不少猛虎被斩裂！然而这点抵抗，在上千具猛虎面前，根本不值一提！“噗！”

一道猛虎闪过，撕裂了文仲的仙力护盾，还未来得及补救，下一道猛虎便是在其手臂生生撕下一道血肉！吃痛的瞬间，文仲便感觉浑身至少有十数处血肉被撕碎！ 