    另一边的郑国庆此时偷偷坐了过来。

    鹿白敏好看是好看，但是好看又不能当饭吃，他还是比较关心厂子的经营问题。

    “厂长，你可要三思而后行。”

    郑国庆小声说道，“之前的厂子就是因为管理问题倒闭的，我不希望看到这个厂子重蹈覆辙，我还想指着他给我养老呢。”

    张焱之看了一眼靠在沙发上的鹿白敏咧嘴笑了，别人不知道她什么样，自己还不知道吗？

    不过郑国庆担心的也对，同样说明他对厂子的忠诚度。

    “放心吧，我调查过她，这个女人手段不一般的。”

    “调查过？”

    郑国庆讪讪一笑，“我还以为是临时起意，害我担心了好半天。”

    “郑主任，你那边和陈小哥商讨的如何了？”

    “已经没问题了，我们已经在商讨了，只不过有一些小问题还没解决，比如酒瓶，印刷等等...”

    张焱之点点头，身为一个车间主任能主动考虑这些事情，这也侧面说明了厂子里现在急需一个经理人来解决这些问题。

    两个人在别人的歌声里算是开了一个简短的小型会议，这也算是至臻酒业的第一次会议吧。

    就是地点嘛....

    突然，张焱之感觉身后有个人拽着他。

    回头，是鹿白敏的手抓住了他的衣服。

    郑国庆见状，笑了一声告辞，“厂长，没啥事我就先走了，家里还等着我呢，不能回去太晚。”

    张焱之点点头，随即扯着嗓子喊来了鹿怡萱，“你姐好像喝多了。”

    “噢，没事，让她睡吧，我要去唱歌了。”

    张焱之：“.......这是你亲姐吗？”

    在ktv一直唱到凌晨，一群人才散场。

    张焱之让姜玉阳把寝室的人先送回去，这才拦下一辆出租车，“你带你姐回家吧，告诉她以后不能喝就别喝，还没两瓶呢就不行了。”

    鹿怡萱吃力的扶着鹿白敏，可是她一个女生哪有那么大的力气，只好求助张焱之，“焱之，你能不能帮我把我姐送回家啊，我一个力气不够啊。”

    张焱之爽快的答应了。

    下了车之后，他和鹿怡萱两个人一边一个扶着鹿白敏回到了家中。

    两个人单独租的房子住，虽然不大，但是很温馨。

    张焱之把鹿白敏扶到床上，借着月光能看清她身上的每一寸肌肤。

    二十七岁的她没有了少女般那样的青涩，多了女人该有的浑然天成的妩媚。

    这种妩媚只有喝醉了之后才显现出来。

    “呕..”突然，床上的鹿白敏有些呕吐的动作。

    鹿怡萱听到这个声音连忙拿过来一个脸盆，不过还是晚了。

    正好站在床边胡思乱想的张焱之倒了大霉，全吐在他身上了。

    “哎呀呀，对不起对不起。”

    鹿怡萱连忙道歉，“焱之你快去厕所洗一洗。”

    张焱之点点头，把衣服脱了下来，光着膀子走进了卫生间。

    等鹿怡萱收拾好卧室之后，把他的衣服拿在手里，“衣服我给你洗，明天洗干净了再给你。”

    “好，那我先走了。”

    张焱之点点头，光着膀子套上外套就走了。

    刚出门就打了个哆嗦，“这天儿，他妈的真冷。”

    ...

    第二天。

    张焱之还迷迷糊糊的在寝室里睡大觉，手机突然响了起来。

    “谁他妈大早上打电话啊，有病吧？”

    “你好，张老板，我是鹿白敏。”

    轻柔的声音从另一条响起，“你现在有时间吗？我们在电视台附近的咖啡厅见个面吧？”

    “昂...”

    张焱之看了一眼手机号，“行，办个小时之后到。”

    鹿白敏挂断电话才轻轻松了口气，“小萱，我昨晚真吐他身上了？不是你故意这么说的？”

    “姐，我骗你干嘛呀，就是真的嘛，你床单我都给你洗了还有假。”

    鹿怡萱非常不满，“你可要好好谢谢人家，昨天要不是有他我都不知道怎么给你送回去了。”

    “你什么意思，我有这么沉？”

    鹿白敏一下就抓住了重点。

    “嘿嘿，你沉不沉你自己还不知道嘛？”

    鹿怡萱对着她胸前看了一眼，“啧啧，明明没被滋润过，但是这可不小啊。”

    “你找打！”

    鹿白敏脸红了一下，“你这丫头片子，什么话都敢说。”

    “嘿嘿，不陪你聊了啊姐，我回去上班了，你等张老板吧，然后喊他来找我签合同。”

    “为了一个合同，你就把你姐给卖了！”

    鹿白敏叹了口气，看着旁边袋子里的衣服愣住了神，她昨天还真吐了人家一身，不过怎么一点印象都没有。

    今天早上她还特意问了不少关于至臻酒业的事情。

    鹿怡萱撇撇嘴，“反正别的不说，这一次张老板下的单子可不小，而且还是全国范围的。”

    自己妹妹台里的收费标准她自然一清二楚，能让她说单子不小的，那厂子的实力应该也不差。

    鹿白敏脑袋里也有点乱，看着窗外发呆。

    不知道过了多久...

    眼前突然出现一个黑影。

    “鹿经理，你这么早喊我过来是有啥事？”

    张焱之揣着明白装糊涂，他反正都要拉鹿白敏入伙，所以主动权就一定要把握在自己手里。

    主动询问，就是这个目的。

    “张老板，昨晚的事实在不好意思。”

    鹿白敏回过神，一脸歉意得把袋子放在桌子上，“你的衣服已经帮你洗干净了，里面还有一件我今早去买的衬衫，也不知道你喜不喜欢。”

    张焱之挑挑眉，不愧是职业经理人，处理的方式和说话的方式他都感觉很舒服，哪像重生前对自己那个语气和态度啊！

    “没事，我也是举手之劳，再说了能送鹿经理这样的女生回家，我也很荣幸。”

    张焱之笑着说道，他一点没提衣服的事情。

    打铁要趁热，他今天来，就是要鹿白敏加入的。

    “你不打开看看？不合适可以换的。”

    “我相信鹿经理的眼光。”

    “那...好吧。”

    鹿白敏抿着嘴唇，目光有些摇摆不定。

    半晌后，开口道，“张老板，能带我去酒厂看一下吗？”

