    “老王八蛋，终于干掉了。”

    “呼——”

    龙十三长舒了一口气，心中无比的震动，这场战斗，连他也都是心惊肉跳，充满了焦虑，最终一战，三人合力，总算是没有失望，干掉了他，也终于可以高枕无忧了。

    “十三哥，你真是太厉害了！”

    袁玲也是满脸激动，抱住龙十三，笑容满面，生死决战，龙十三勇不可挡，终于是横扫无敌，将这星云级的通天鳄，直接抹杀了。

    对于袁玲来说，龙十三简直就是自己生命之中的白马王子，她对于龙十三的感情，也是充满了激动，早就已经是认定了他就是自己的男人。

    “侥幸而已。”

    龙十三神色一凝，呼吸一滞，看向大哥江尘，江尘也是从虚空之中，跌落下来，摔得十分狼狈。

    “大哥——”

    龙十三呼喊着，奔向江尘。

    江尘摇了摇头，单膝跪地，脸上也是露出了一抹释然之色，这一战他们虽然都是深受重创，但是总归是将对方干掉了，绝对是一件值得庆幸的事情，不管是白蝠王还是通天鳄，他们能够将这两个混蛋妖兽抹杀，也是非常幸运了。

    江尘也是耗尽了所有的气力，体内的源气，也已经彻底的耗尽了，甚至马上就要油尽灯枯了，幸亏在关键时刻，龙十三所向披靡，才得以战胜了通天鳄。

    “我没事。这一次多亏你了，你的逆龙棍与战天法相，果然非比寻常呀，估计大黄那老小子，看见你之后，一定会羡慕嫉妒恨的。”

    江尘笑道。

    “他肯定不是我的对手，没事就好，这一次要是没有你的阵法将他困住，我们根本不可能杀掉他，大哥，你才是真正的居功至伟呀。”

    在龙十三眼中，江尘才是他的指路明灯，若是没有江尘的话，自己根本就不可能有今日之成就。

    “大哥，辛苦了！”

    袁玲这一次也是学的聪明了，不再对江尘有任何一丝一毫的排斥，因为她已经感觉到了江尘的可怕，虽然他的实力低于自己跟龙十三，但是他爆发出来的战斗力，却是异常惊人的，之前虽然白蝠王已经是受了重创，但是毕竟是星云级强者，即便如此，都被江尘格杀了，再加上他们三个鏖战通天鳄，虽然江尘只是参与了围剿而已，并没有真正的出手，可是一个半步星云级的家伙，要想困住一个星云级强者，至少袁玲可是从来都没有想象过的，她也压根儿就不敢想。

    江尘坦然一笑，不过这个时候他们三个想要继续前进，肯定是不可能了，必须要尽快休整才行。

    “尽快恢复实力吧，青天泽并不安全，这两个家伙，也不可能是这里唯一的存在。”

    江尘道。

    “好！”

    龙十三点点头。

    江尘召唤出了六脊蟠龙跟黑王一同为他们护法。

    袁玲也是非常震撼，六脊蟠龙跟黑王倒是非常的强势，都是忠诚于江尘，看来大哥的人格魅力，还真不是一般人能够比拟的。

    “看样子，这白蝠王跟通天鳄，还真是一顿美餐呀。”

    六脊蟠龙嘴角微微一笑，无比的兴奋，两个星云级强者的身体，对于他来说，简直是大补。

    六脊蟠龙毫不客气的将两具身体，收入口中，饱餐一顿。

    时间一分一秒的过去了，十日之后，江尘等人终于是重新恢复了实力，而让江尘颇为意外的是，六脊蟠龙竟然已经隐约有了想要突破的迹象，而且非常的明显，这一次突破，很可能会让他直接突破到星云级，不容小觑。

    黑王也是十分的羡慕，但是毕竟六脊蟠龙有着两具星云级身体的加持，才有了现在的实力，能否突破，就看他自己的造化了。

    “大哥，我怎么感觉这青天泽，似乎比之前安静了不少呀。”

    袁玲一边走，一边谨慎的说道，之前整个青天泽可是非常嘈杂的，完全难以想象，现在似乎周围连一只蚊子都没有了，变得安静的有些可怕。

    “两个星云级强者全部被杀了，换做是我，我也躲起来了，你以为这些妖兽，都是傻子吗？”

    龙十三嗤之以鼻的说道。

    “不好说，我们还是要更加谨慎一点，虽然干掉了这两个家伙，但是铁胆神猴不是说过吗？想要找到汲灵泉水，恐怕就必须要经过赢鱼的地盘儿，这赢鱼究竟是何方神圣，我们根本就不知道。”

    江尘谨慎的说道。

    “说得对，赢鱼我虽然也没见过，但是我听说过，这个赢鱼所过之处，天降暴雨，灾难遍地，而且很多的妖兽，都是对赢鱼非常的恐怖，说是他能够吞进天地一切，但是真正见识过赢鱼的人，却是凤毛麟角一般，我父亲算一个，但是他也并没有说出太多关于赢鱼的事情。一般寻常时候，他应该一直都在潜伏吧？我们只要找到汲灵泉水，尽量不去惊动这样的大妖就好了。”

    袁玲说道。

    “你说不惊动就不惊动呀？你想的也太简单了，我们现在已经搞出了这么大的动静，保不齐已经被赢鱼发现了，也未尝可知。”

    龙十三撇撇嘴道。

    “你怎么总是拆我台？你想死是不是。”

    袁玲气的俏脸苍白，龙十三一直都不给她好脸色，让她更是对龙十三欲罢不能，十分的紧张。

    “那是你自以为是，你以为这是度假吗？搞不好咱们就全得死在这里了，不小心一点能行吗？”

    龙十三倒是比袁玲更加的谨慎，这一点江尘知道，龙十三从来都不会让他失望，多年来他们兄弟都是过着刀口舔血的日子，虽然当初纵横神界之后，无可匹敌，但是进入永恒世界的他们，就像是初学者一样，再不敢有任何的怠慢。

    能够一步步走到今天，靠的，都是谨慎过人的敏锐感知，对待危险，自然是不会任何差错的。

    “行行行，你说得都对。”

    袁玲翻了翻白眼，也懒得跟龙十三继续吵下去，他们继续向前走去，古藤林非常之大，一直走了很久，似乎都是看不到尽头。

    这个时候，江尘也是想起了大黄，要是有他在的话，估计毫不费力的就能够找到汲灵泉水了，何必像他们现在这么胆战心惊呢？

    既担心赢鱼的出现，又担心一时半会儿找不到汲灵泉水，那可就难办了。

