    咕呱——

    咕呱——

    咕呱——

    ……

    巨大的蛙鸣，如同天边的雷霆一般，在这天地之间回荡。

    刹那之间，水光滔天，一颗足有六七里大的头颅，从大泽中探了出来。

    嗜灵魔蛙！

    这种只在远古仙墓中出出土的典籍中记载的魔物，竟然出现在云水大泽当中。

    两颗巨大的猩红色眼眸，好似两座小山包一样，在那颗黑色的头颅之上凸起，那仿若实质的目光，瞬间就盯上月惩和朱玉二人。

    这两人，都是封印了修为的至仙，但是这一刻，他们的身体彷如被定住了一样，一动不敢动。

    咕呱——

    忽然，嗜灵魔蛙的口中，又发出了一声略带恐惧的蛙鸣，它的目光从月惩和朱玉的身上移开，看向了两人的身后。

    一头巨大的玄武神兽，脚踏波涛，来到了云水大泽之畔。

    一个银发少女，身穿银色战甲，手持银色长枪，立在玄武神兽的头顶。

    “嗷吼——”

    玄武神兽口中发出一声巨大的咆哮，一蛇，一龟，四只淡金色的眼眸，散发出神圣的光华，高高在上，俯视着大泽中的那只魔蛙。

    玄武神兽出现，月惩和朱玉只觉得全身上下的压力一轻，顿时恢复了自由，他们两人好似两只丧家之犬一般，落荒而逃。

    “这不是玄武天兵！！这不是玄武天兵！！！”

    月惩的口中发出阵阵嘶吼，他的眼中满是难以置信，比看到嗜灵魔蛙的时候更加震撼，“这绝对不是玄武天兵！也不是玄武天图大阵！！！”

    “玄武，这是真正的玄武！！！不是蕴含玄武血脉的神兽，是真真正正的北方水神！！！”

    朱玉更是花容失色，就算她聪明过人，足智多谋，但在这一刻，也彻底的失去了主张。

    云水之乡中，生活着一头远古嗜灵魔蛙也就算了，而眼下，一头真正的玄武神兽也现身而出……

    而那尉迟寒星，正立在玄武神兽的头顶！

    这简直就是太疯狂了。

    这小小的玄州，一个连仙人都很难养出的玄州，一个被禁忌掌控，让果位仙人闻之变色的玄州，竟然藏着这么多的恐怖存在。

    ……

    “嗥——”

    玄武神兽咆哮，它的足下荡漾起一道道汹涌的波涛，一步一步的朝着云水大泽走去。

    与此同时，天地之间，无穷无尽的水元之力，疯狂的朝着这个方向涌来。

    远古失灵魔王的眼中惧色更甚，它的身形缓缓的下潜，最终消失在湖面。

    而这头玄武神兽，也钻进了大泽当中。

    ……

    陆云睁开了眼睛。

    他的眼中，流露出两道锋利的剑芒，他已经将水的意境，融入到自己的剑意当中。

    不是水的力量，而是水的意境。

    这一刻，陆云的剑意，终于有了根基，无限趋近于大成的境界。

    东方昊的剑意，再也无法斩断陆云的剑意。

    “远古嗜灵魔蛙？”

    陆云看向那头消失在脚下的黑色巨影，眉头微皱。

    “刚刚多亏你了。”

    陆云又看向已经将身上星光收敛的卿寒，笑着说道。

    卿寒耸了耸肩，“那个金衣男子还在周围，并没有离去，要当心了。”

    “嗯。”

    陆云点了点头。

    尉迟寒星也驾驭着玄武神兽，来到了陆云和卿寒的身边。

    “大人。”

    尉迟寒星对陆云行礼。

    尉迟寒星早已经归顺陆云，甚至整个玄武天兵，都成为了陆云的私兵。

    这头玄武神兽，也是巨霸与黑水玄蛇化身而成。在牧仙图中，那半截青龙苏醒，在牧仙图的力量之下，已经认卿寒为主，并且传授了这头玄武真正的玄武法，让这两头巨兽，正式合体，化作玄武神兽。

    而后，卿寒将这头玄武神兽放了出来，送到镇海关去，让百万玄武天兵日夜观摩玄武真身，玄武天图大阵，也凝聚出玄武之魂，调动玄武之力。

    这百万玄武天兵，乃是来自琅邪天各方势力的天才精英，或者是一些民间天才。但是现在，他们都已经投靠陆云，成为未来玄州圣地的中坚力量。

    玄武乃是先天神灵，虽然这头玄武乃是由两头后天巨兽所化，但青龙传授它们青龙法，再加上牧仙图的力量，这两头巨兽依旧后天转先天，成为了先天之躯，真正的玄武。

    玄武神兽乃是北方万水之神，那远古嗜灵魔蛙虽然强横，但依旧被玄武神兽身上的水神气息压制。

    若是两头巨兽真的打起来，怕是谁输谁赢还不一定。

    这头玄武，只是一头幼生的玄武。

    “这头玄武神兽，日后便居住在这云水大泽中，而你也会成为云水乡唯一的主人。”

    陆云对尉迟寒星说道。

    “是。”

    尉迟寒星微微的点头，她的眼中闪过一点落寞。

    原本她镇守镇海关，只等突破到天仙之后，便可离开玄州，回到自己的家族，但是现在，她成为云水乡之主，那么便无法离开玄州了。

    “你不必担心，玄州的天地即将恢复，天地元气也会恢复到五千年前的境地，与琅邪天其他地方没有什么两样，就算你在玄州成为至仙，也不是没有可能的。”

    陆云看出了尉迟寒星的心思，笑着说道。

    镇压整个玄州气穴的九龙抬棺已经被他破掉，玄州的风水恢复，天地元气也会重新汇聚而来。

    不过尉迟寒星却依旧将信将疑，毕竟玄州衰落了五千年。

    尉迟寒星返回云水乡，陆云和卿寒带着玄武神兽继续下潜。

    嗜灵魔蛙出现，陆云不得不带上玄武。

    黑龙卫可不是嗜灵魔蛙的对手，嗜灵魔蛙一口就能将黑龙卫吃掉。

    唯有玄武神兽这等先天水神，才能在这无边的云水大泽中，克制嗜灵魔蛙。

    一道道暗红色的光芒，从水下传来。

    这里的水温，已经达到了一个寻常仙人所无法承受的境地。

    “难怪这云水大泽之上云雾缭绕。”

    这个时候，卿寒总明白过来，云水大泽之上的云霞是从哪里来的了。

    “水缠便是山缠样，缠得真龙如仰掌……”

    陆云的口中喃喃自语着，他的眼睛里爆射出两道黑色的光芒，朝着四下观望。

    “这并不是人族的墓，这里葬着的，是一尊妖王！而且还是新仙界的妖王。”

    陆云稍稍的松了一口气。

    “一头……凤凰！”

    幽瞳之下，方圆千里的生死情况，尽在陆云的一目当中。

    此刻，这里已经没有了那层层叠叠的缠山守护，陆云也可以看清楚下方古墓的情况。

    忽的，陆云的身上轻轻的一抖，眼中流露出一抹兴奋。

    “难怪，难怪这头凤凰会被葬在火山口中，它是一个炼器师！凤凰一族的炼器师！”

    紧接着，陆云又通过幽瞳，看清楚这墓中所葬着的那头凤凰的具体身份。

    “是凤凰一族的凰情，当年与我齐名。”

    忽的，敖雪的声音在陆云的脑海中传出，“没想到，凰情也死了，我还以为，她会成就果位，重现凤族的辉煌。”

    凤凰一族与龙族一样，早已脱离了妖族，自成一族。

    但凤凰一族却不如龙族那般昌盛。

    龙族性.淫，子孙遍布仙界，各种混血龙种是不计其数，造就了声势浩大的龙族。

    而那些血脉不纯的龙族，却可以通过后天不断的努力，提纯血脉，变成纯血神龙，这也让龙族愈发强盛。

    但凤凰一族却并不是这样，凤凰一族崇尚凤求凰，两情相悦，更是无法容忍自身血脉被玷污。

    这也导致了凤凰一族的血脉稀薄，万多年前的一次大劫，险些让凤凰一族彻底消失在仙界中。

    那个时候，凤凰一族的凰情横空出世，才华横溢，惊才绝艳，并且还是凤族第一炼器师，被誉为凤族的希望。

    那个时候，龙族敖雪，凤族凰情，被誉为仙界双姝。

    ……

    “你……真的有让墓中所葬之人复活的能力？”

    卿寒看着陆云那兴奋的神色，终于没能忍住，传音问道。

    他自然不会亲口说出来，因为周围还隐藏着一个神秘的金衣男子。

    “有。”

    陆云点了点头。

    然后，他就看到卿寒将自己的这段记忆拖出来，直接泯灭。

    “我有将墓中所葬之人复活的能力。”

    陆云又传音说道。

    “……”

    卿寒再一次的将那段记忆拖出来灭掉。

    “你别说了！”

    卿寒见到陆云还要传音，顿时吓了一跳：“我知道我问了不该问的问题，你再说下去，我的元神会崩溃的！”

    抽去记忆，对魂魄和元神也有着极大的伤害。

    然后陆云朝着东方一抓，将一道先天木元之力抓在手中，按入卿寒的眉心。

    先天木元之力中蕴含着极大的生机，可以修复损伤的元神和魂魄。

    “我说，我有将墓中之人复活的能力！”

    陆云十分认真的传音道。

    卿寒要哭了。

    “你告诉我这个干嘛。”

    “不是你问的吗？”

    陆云挠了挠脑袋，“你现在灭了这段记忆，日后还会问，不如现在记下，省的日后再问。”

    卿寒不说话了，但是他的目光深处，却是藏着一抹异样的笑意。

    “凤凰之墓的入口就在这里。”

    忽的，陆云的脸色严肃下来，“这是凤王之墓，虽然不是远古凤王，但也异常凶险。我怀疑，这云水大泽下的古墓，并不是现在仙人修建的，而是一座古仙墓。”

    “嗯。”

    卿寒也点了点头。

    现在的仙人，并不懂风水布局，他们所修建的仙墓，仅仅是以强大的阵法守护，就算是形成风水，也是一些乱七八糟，没有针对性的风水。

    但是古仙墓中的风水，却是与古仙墓相契合，形成一种诡异的力量，守护着仙墓。

    在古仙墓中，风水的力量，可是要远远的超越阵法本身。

    ……

    下方，无数暗红色的熔岩中央，有一个直径足有三十里方圆的大型洞穴。

    无论是嗜灵魔蛙，还是那些大蝌蚪，都是从这个洞穴当中钻出来的。

    而这里，也是那座凤凰古墓的入口。

    玄武的神兽的身形飞速缩小，守护着陆云和卿寒，便钻进那个巨大的洞穴当中。

    “凤凰古墓，原来当年我族所斩杀的凰情，被葬在这里！”

    金衣男子的身形蓦然出现，他的嘴角浮现出一抹笑意，“如此说来，凤凰一族中失踪的至宝‘天凰羽箭’，也应该在这里了！”

    “有玄武守着，我不好取天星石，但那天凰羽箭……是我的！”

    金衣男子的手中，多出了一根金红色的羽毛。

    ……

    陆云和卿寒进入洞穴之后，并没有再见到嗜灵魔蛙与那些蝌蚪的踪影。

    “小心，这里已经进入古墓的范围，什么都有可能出现！”

    突然间，陆云的脸色凝重，提醒卿寒。

    啵！

    陆云的话音刚刚落下，两人只觉得身体一重，便踩在了地面上。

    “怎么回事？”

    卿寒一呆。

    这一刻，两人与玄武神兽，已经离开了水底，进入了另外一个地方。

    “不是传送阵，而是一个结界。”

    陆云后头，就见到他们的身后，是无尽的泽水，被周围的熔岩渲染成暗红色。

    这里的这片空间，依旧是暗红色的。

    周围熔岩滚滚，不断的流淌着，恐怖的热浪比之水下更甚。

    不过两人在玄武身上的水元之力守护下，并没有感觉到什么异样。

    “快看，那头嗜灵魔蛙！”

    蓦地，卿寒指向他们的前方。

    一座巨大的熔岩湖泊中，嗜灵魔蛙，以及那十几只巨大的蝌蚪，正渐渐的伏在熔岩之上，眼睛一眨不眨的看着陆云等人。

    除了嗜灵魔蛙与那些蝌蚪之外，那座巨大的熔岩湖泊周围，还镶嵌着一颗一颗黑色的蛙卵。

    显然，这头嗜灵魔蛙，与那十几只巨大的蝌蚪，便是由这些蛙卵孵化出来的。

    “我们走，别去招惹这些东西。”

    陆云一把拉住卿寒，两人跳到玄武的头顶。

    玄武迈开脚步，朝着这片空间的深处而去。

    玄武有些焦躁不安，它本事水之神兽，但是这里却是一片熔岩的世界，被浓重的火元之力充斥。

    大泽里的水汽，也根本进入不到这里。

    魔蛙和蝌蚪目送玄武离去，并未追上去。

    “嗥——”

    突然间，玄武的口中发出一声嘶吼，它背上缠绕着的那条大蛇，也有些焦躁不安的来回扭动。

    “有东西出现了！”

    陆云的精神一震，他的眼睛死死的盯着前方。

    一柄飞剑，晃晃悠悠的从一处熔岩池中钻了出来。

    这柄飞剑，看上去只是一柄灵器，但是在没有人主持的情况下，它竟然自主的在半空中游弋。

    “这是……”

    陆云和卿寒的眼睛同时瞪大了。

    “僵尸！？”

    卿寒失声开口，“怎么回事，这明明是一把飞剑，怎么会变成僵尸的！”