    第405章：误解   

    宁念拉开车门坐了进去，整个人身上散发着一股浓浓的悲伤。

    

    范江楠站在车外，打了一个电话，挂了电话，他上了车。

    

    坐进车里后，由于担心宁念的情绪，他根本不敢说话，要是换做平时，早就七嘴八舌地说起来了。

    

    宁念平复了下情绪，看向表情僵硬的范江楠，“开车。”

    

    范江楠只能解释道，“我在等兄弟的电话，我让他们去调查游嘉博现在在什么地方了。”

    

    宁念低垂下头，想到母亲的死，恨不得将游嘉博千刀万剐，他就那么恨她母亲吗？

    恨到明明可以救她，却眼睁睁看着她去死，也不帮一把。

    

    怎么会有这么心狠的人！   

    很快，范江楠的手机响了起来。

    

    他立马按下了通话键，还没等他开口，旁边的宁念要求，“开扩音器。”

    

    范江楠立刻明白了她的意思，按下了外放键，很快手机那头传来了范江楠兄弟的声音。

    

    “老大，你让我调查游嘉博在哪里，我已经调查到他在哪里了。”

    

    范江楠看了眼宁念，吩咐道，“说。”

    

    “游嘉博跟一个女人在商场逛街买东西，要我把商场地址发给你吗？”

    

    “发过来吧。”

    挂了电话，范江楠担心地看着宁念。

    

    而宁念却嘲讽地勾了勾嘴角。

    

    她就不信游嘉博会不知道她母亲去世的消息，那个男人竟然还有心情逛街，难道他就不为自己的行为感到可耻？

    

    她用力握紧了拳头，声音沙哑地说，“去找那个男人。”

    

    范江楠预感要出事，出发之前，他忍不住给兄弟发了一条短信，短信内容，大概就是让自己的兄弟去找大佬，只有大佬能劝得住宁爷。

    

    而正在陪宁夏逛街的游嘉博显得有些心不在焉。

    

    虽然他讨厌的那个女人已经出事了，但他的眼皮一直在跳，仿佛有事情要发生。

    

    宁夏正在试穿衣服，她忍不住回头看了眼男人，发现男人好像心不在焉的样子。

    

    她放下手上的衣服，走到男人面前，问男人，“怎么？

    心虚了？

    还是害怕了？”

    

    游嘉博没好气地瞪着她，“跟你有很大的关系？

    买不买衣服？

    不买就走了。”

    

    宁夏都还没有认真去试穿衣服，怎么能就这样回去了呢？

    那她岂不是白出来一趟了。

    

    她忙一把拽住游嘉博的手臂，撒娇道，“这么早回去干什么？

    人家都还没有买好衣服，你去那边坐一会儿，我再去试一件衣服。”

    

    宁夏进去试衣服后，游嘉博的手机响了起来，他低头一看，是游海阳打来的。

    

    一股不安油然而生，游嘉博知道，该来的总会来。

    

    他按下了接通键，然后等着游海阳的责骂，果然游海阳开口就是，“畜生，我平时是虐待了你，还是怎么你了，你要这么报复我！”

    

    游嘉博抿唇，大概猜到了他可能已经知道了什么。

    

    他依然保持着镇定地说，“你到底想说什么？

    没事的话，我先挂了。”

    

    “你为什么要撒谎？

    不是请假了吗？

    为什么你的车会被拍到？

    还有你阿姨出车祸的时候，你是不是就在现场？

    你为什么不顾你阿姨的死活直接开车离开？

    你就算对我有怨恨，也不能眼睁睁看着一个活人被烧死吧？

    况且她也不是陌生人，她是我现在的妻子啊！”

    刚才有宁念在，他没有给游嘉博打电话，是不想在宁念的伤口上撒盐，现在宁念没在这里了，他憋着一肚子的气，自然要找儿子发泄了。

    

    游嘉博也不否认，而是直接承认，“是，我当时是在场，可我凭什么要救她，一个对我父亲的财产有所图的女人，我为什么要救她？

    依我看，她活该被烧死！”

    

    游海阳捂着自己的胸口，喉间一股血液上涌差点喷出来，这就是他一直视为珍宝的儿子说出来的话？

    

    他忽然笑了，笑的有些可悲，“你知道吗？

    当初我为什么要和你母亲离婚？

    不是我有了小三，而是你母亲背叛了我。

    当时要不是考虑到你，我早就想告诉你实情了。

    所有人都知道你母亲出轨了，却没有人敢对你说实话！就是担心你受不了这个刺激！”

    

    游嘉博摇头，“不是这样的，你为了骗我，所以故意说的谎话对吧？

    我母亲怎么可能做出这种事情？

    你为了替那个女人洗刷冤情，就随便污蔑我的母亲是吗？”

    

    游海阳冷笑道，“你要是不相信我说的，你去问你奶奶，她总不会骗你吧？

    或者问游家的人，谁不知道你母亲当年背叛了我？

    我好不容易找到一个我爱的女人，你却要让我失去她。”

    

    这辈子看来是要注定孤独终老一生了，游海阳整个人仿佛老了好几岁，面无表情地垂着头。

    

    原本以为随着时间的推移，儿子会慢慢接受朱瑛，没想到没有换来儿子的接受，反而让儿子亲手杀了朱瑛。

    

    虽然游嘉博没有亲手杀了朱瑛，但他的行为就等同于杀了朱瑛。

    

    游嘉博整个人恍恍惚惚地看着自己的手机，怎么也不相信父亲说的这一切。

    

    他一直以为是父亲遇到了朱瑛，爱上了朱瑛，才选择了抛弃自己的母亲，没想到做错事的人是自己的母亲。

    

    他不相信这一切，一定是游海阳在骗他。

    

    游嘉博手指颤抖地按下了游母的手机号码，他急需证明一切。

    

    手机通了，那边传来了游母伤心的声音，“嘉博。”

    

    游嘉博回过神，恍惚地问，“奶奶，当年我父亲和我母亲到底是因为什么离婚了？”

    

    游母愣了下，没料到他会突然问起这件事，事情都已经过去那么多年了，他怎么会突然问起？

    

    难道是自己的儿子给他说实话了？

    

    游嘉博绝望地问，“奶奶，你告诉我实话，当年到底发生了什么事情？

    我要听实话，请你不要再隐瞒我。”

    

    游母叹气说，“你爸爸跟你说了是吗？

    嘉博，其实你真的对你阿姨存在很大的误解，她人挺好的，而且这些年她也努力想要和你建立关系，但是你一直排斥她，导致她不知道该怎么和你相处。”

    

    游母虽然没说，但是游嘉博已经猜到了结果，没想到做错事的人是他的母亲，而不是父亲。

    

    “奶奶，是因为我妈出轨，我爸爸才和她离婚的是吗？

    做错事的人是我妈而不是我爸，是吗？”

    他着急地问道。

    

    游母在电话那头点头，“恩。”

    

    

    

