    也许是之前打造那些变形金刚积累了不少经验，因此这次擎天柱的机体打造十分顺利仅用了两天的时间便完成了。

    不过完成归完成，王波没有在第一时间，将火种注入擎天柱体内。

    他可没忘记之前，威震天苏醒之时，那濒临**的情形，显然系统对它们的约束并不是绝对的，只有像贾维斯这种人工智能，在其脑海中种下自毁程序，才真正的保险，他可不想好不容易打造出来变形金刚，转眼就站在自己的对立面。

    可这种自毁程序也不是说种就能种的，普通变形金刚，贾维斯勉强还能做到，但像擎天柱、威震天这种级别，幼年体的人工智能显然还是差了点意思。

    因此王波在等，等新未来那边决策会议的结束……

    新未来总部大厦，此刻所有的公司高管都齐聚在会议室内，等待叶大总裁的到来。

    看着周边见过的、没见过的面孔，这些管理层知道，今天这绝不是一场常规的例会。

    “都到齐了么。”秘书打头推门，只见叶玥瑶快步进入会议室中。

    今天的叶大总裁身着一身黑色职业装，内搭白色的衬衫，既不会显得太过暴露，也完美地衬托出胸前的规模，小腿处黑色的丝、袜在会议室的大灯地照耀下，反出点点光芒，要是小王总在这儿，哈喇子又止不住了。

    “到齐了，叶总。”坐在一旁首位的常元正，连忙回道，在私下他们是师兄师妹的关系，但在今日这个场合，他要有作为下属的样子。

    闻言叶玥瑶点了点头，“把文件都发下去吧，让各位高层先大体浏览一遍。”

    一旁得到命令的秘书，不敢有任何怠慢，连忙和旁边几名助理，将策划书分发给各位领导层。

    拿着手中的计划书，打开第一页，众人就被雷得不轻。

    ‘关于新未来南方分公司成立拟方案’，这是文件的标题。

    虽然知道随着潜龙项目的推广，在南方甚至后期在西部建立分公司都是必须的，但现在未免有些太快了。

    “大家有什么意见都拿出来，咱们共同商议一下。”

    叶玥瑶的声音不大，但从中，在场众人却没听出丝毫要商量的意思。

    这也是这位的一贯作风，凡是她决定的事情，商议也只是走个流程罢了。

    “是不是太早了些。”说话的是规划部门的经理，虽然知道自己的意见没什么用，但该说的还是得说，“现在第二次推广还没正式完成，现在贸然建设分公司风险还是有点大。”

    有了这位带头，这些经理也都是点头，表示认同，虽然潜龙项目在南方的成功基本上可以说是板上钉钉的事情。

    但就投资来说，还是要等尘埃落定，风险降到最小后才应该出手。

    看着各位经理的意见，叶玥瑶轻叹了一口气，在商场混迹多年，她又岂能不明白这一点，但奈何自家那个师弟，不知道抽了什么风，非得急着建立分公司。

    没办法，今天这场会议她只能搞一次一言堂。

    “之前金江市市政府那边就已经给我来过电话，因为我们跟宁康的掰手腕，已经让当地在民生方面受到了一定程度的冲击。”

    “更别说前两天，我们直接扳倒了那棵大树。”‘

    事实上，叶玥瑶已经把情况说得很轻了。

    作为金江最大的企业，在宁康倒闭的时候，有着多少小微企业跟着遭殃。

    就说金江总部周边那些小商小贩，已经好几天没开张了，再这样下去真正的失业人口，要远比数据上多得多。

    “新未来不是一家没有担当的企业，我们怎么发家的，大家也知道，固然董事长手中技术非常重要，但在途中国家少给我们帮忙了吗？”说到这里叶玥瑶的声音严肃起来。

    “我们难的时候国家扶一把，现在到了国家有需要的时候了，我们能不帮忙？”叶玥瑶的话，说得在场众人有些惭愧，毕竟在动辄上亿的利润面前，人很容易就迷失了自己。

    “现在还有人持反对意见么。”

    叶大总裁的第二次询问回荡在整个会议室，而之前那些有其它想法的经理也全都偃旗息鼓。

    在国家大义面前，究竟该怎么做，他们还是拎得清的。

    见在场众人没有异议，叶玥瑶继续往下说。

    “分公司场地等相关的规划，我们已经跟金江那边商量好了。”

    ”作为一个能源大城，金江的整个生态配置，与我们新未来十分契合，现在这个时间段入驻，无论是对我们，还是对当地人民，都是百利而无一害，至于组建分公司这个任务的负责人……“

    听到这里，在场所有人都屏住了呼吸。

    能坐到这个位置的人，无论是负责什么工作，都精明得很。

    组建分公司的负责人。

    不出意外的话，那就是南方分公司的负责人了。

    不同于部门经理，这种只负责一个方面的职位，分公司总裁，那可是真正的决策层！

    从那个位置上再混上几年，说不定干股都能分到不少。

    新未来的股份分红啊！

    真要是铺满了全国市场，即使只有百分之一，那也足破亿了，比现在这几十万的年薪不知道好多少！

    看着会议室内所有人那期待的目光，叶玥瑶也不卖关子。

    “常师兄，咱们公司成立至今，你也算是元老了，又没有家室，这南方分公司的任务还得多麻烦麻烦你。”

    “我？？”

    听着叶师妹的指名，常元正愣是半天没回过神儿来。

    说实话，对于自己有几斤几两，他还是掂量的清。

    虽然他京城大学本科毕业，之后又在何老手下攻读了三年硕士，毕业后，在一家非常知名的跨国公司担任主管。

    这要真是在一般企业，这样的履历几乎可以堪称完美。

    但真要放在这个会议室内，那还远远不够看。

    不说别的，坐在前排的这群部门主管，半数以上都得是博士学历。

    还有一部分，是在西电东送项目上撤下来的老工程师，技术方面，放眼全国都找不出几个更强得来。

    【作者题外话】：加更来了，兄弟们，票子尽情砸过来吧。

