    第397章 豪车展览！

    咕噜！

    秦枫、王思明忍不住滚了滚喉咙！

    “辰哥，这纽南名车竟然是你的，这简直太壕了！”

    “是啊，这纽南名车起码得两千亿吧？”

    他们俩你一言我一语，有些被江辰的壕气所震伤了！

    要知道，纽南名车的唯一老板！

    这是什么概念？

     2000亿级别的体量，单拿出这个就可以进入福布斯排行榜！

    他们有想过江辰很牛逼，但万没想到竟然牛逼到这种地步！

    怪不得江辰对港城张家，如此不屑一顾！

    因为双方根本不是一个量级的！

    “老板，开业典礼马上开始了，我们要不要先回去？”卫平小心翼翼的提醒道。

    “行，我们回去吧。”

    众人很快便离开了停车场。

    来到纽南名车服务楼，充满浓浓的高端商务风格，标志性的纽南名车Logo非常显眼。

    它的整体规模，达到了2万6000平米，为了打造天海最豪奢的名车城，它整整筹备了两年，总投资高达30多亿！

    开业典礼还未开始，此时的人流已经非常拥挤了。

    有不少汽车主播、记者，都已经来到了这边，现场一片火热！

    王思明、秦枫和江辰一起过去，和一群富二代们会合。

    “各位兄弟们，给你们介绍一下，这位是江辰，你们的辰哥。”

    王思明向那些富二代们介绍道。

    富二代们见到江辰都非常热情，纷纷打招呼。

    “辰哥！”

    “辰哥好！”

    “辰哥，我是上次和沈峻一起的那个，你还记得我吗？”其中一个戴着眼镜，身材有些瘦弱的青年说道。

    很显然，他也是江辰的小迷弟。

    江辰笑着点点头，“哦，是你啊。我记得。”

    他其实没多大印象。

    但毕竟都是天海的富二代，王思明和沈峻又都认识，所以他们的这些富二代朋友里，有很多重叠的人脉。

    有人认出他，他并不意外。

    而见到有人认识江辰，另外那些二代们就开始纷纷向那眼镜男搭话。

    眼镜男一副与有容焉的表情，向他们讲诉上次江辰带领一群人拳打樱花贷总部的事情。

    听的这群富二代眼睛瞪圆，“卧槽！”声不断。

    这时，江辰身边走过来一位工作人员，在他耳边说了几句后，他便和这名工作人员向车行的内部走去。

    毕竟一会是开业典礼，他还是需要提前熟悉一下流程的。

    见到这幕。

    众人有些不解，露出好奇的目光。

    “思明哥，开业典礼马上开始了，辰哥怎么走了？”一名富二代问道。

    王思明神秘一笑：“一会你就知道了。”

    很快，纽南名车的开业典礼正式开始。

    随着天海的店长卫平，上来比比了一堆废话后，总算说到了重点。

    卫平扯着嗓子，大声喊道：“那么，现在有请，我们纽南车行的老板，江辰江先生上台致词！”

    听到这句话，王思明身边的富二代们，瞬间炸开了锅！

    卧槽！

    江辰！

    难道就是......

    辰哥？

    富二代们瞬间傻眼！

    旁边的王思明和秦枫，却露出几分阴谋得逞般的笑容！

    嘿嘿。

    要的就是你们这个反应！

    随后，他们便带头疯狂鼓掌，满脸洋溢着高兴的笑容！

    全场，响起了雷鸣般的掌声！

    一些天海的顶尖富商们，心底也十分好奇，这个江辰到底是何方神圣？

    很快，江辰踩着红地毯正式登台，气质卓尔不群。

    由于人多眼杂，还有国内的特殊情况，江辰戴上了口罩，拿着麦克风，开始按照流程进行。

    “感谢各位来宾能够到达现场，参加我们纽南名车的开业典礼......”

    一番简单的演讲后，终于来到了剪彩环节。

    拉彩者、捧花者依次上台，等到一切就绪后，江辰表情庄重的将红色缎带一刀剪断！

    咔嚓！

    台下的几名汽车主播，纷纷拿着手里的手机，将摄像头对着台上！

    直播间里，更是呼声一片！

    “这纽南名车，排场很大啊！现场有好多牛逼富二代，我好像还看到了王思明！”

    “卧槽！你们有没有发现，这纽南名车的老板好年轻啊！”

    “嘶！看起来竟然还有些眼熟？”

    “别的不说，很像柠柠姐那边的帅神哥！”

    “我靠！还真的像，这人到底是不是帅神哥啊？”

    “不会吧不会吧，帅神哥可是斗鲨娱乐的的大股东啊！怎么会出现在纽南名车的剪彩仪式上？还是纽南名车的老板？”

    “你们说有没有可能，我是说有没有可能...多财多亿的帅神哥拥有两个身份呢？”

    “很有可能，帅神哥好像也姓江......”

    “嘶~！事情好像有点不简单了，一会把截图发给柠柠姐问问！”

    “......”

    当然，对于网络上的这些议论，江辰并不知情。

    随着剪彩结束后，江辰便下了台，和王思明他们会合，正式踏入了豪车展厅内！

    首先进入车行内，随处可见的百万级豪车，豪奢帅气！

    然后，便开始今天的重头戏，豪车展览秀！

    动感的音乐响起！

    在主持人熟练的主持下，首先是一场车模走秀，16位85分以上的大美女，穿着清凉的服装，开始走秀！

    劲爆的走秀过后，豪车依次展出！

    兰博基尼！

    柯尼塞格！

    阿斯顿马丁！.....

    各种豪车品牌，应有尽有！

    两位90分颜值以上身材曼妙的车模小姐姐，迈着又白又长的大美腿，靠在豪车上，摆着各种姿势，动感诱人！

    周边，各种快门声，拍照，简直亮瞎众人的眼睛！

    现场气氛无比火热！

    而展出的这16辆豪车，每一辆都是千万级别！

    像什么保时捷911这种档次的超跑，是没有资格登上这场豪车秀的！

    毕竟，这种保时捷911，虽然不错，但只能算入门级豪车！

    摆在这种高端豪华的豪车秀里，那简直是太掉档次！

    相比起看豪车，很多路人更喜欢看的还是那些车模小姐！

    毕竟这些车模小姐的质量非常高，都是纽南名车从车模界，精心挑选出来的，其中也有不少混血妞！

    围观路人们热情的讨论着，场面非常嘈杂。

    “我擦！这车又大又白！有点上头啊！”

    “正经人谁来看车展？大家都是来看车模的！”

    “我什么时候也能买上这样的豪车，这要是我能拥有一辆，还愁没有女人？”

    “......”

    当然，每个人的想法不同。

    对于富二代来说，车模这种东西，也就是富豪的玩物而已，没几个女人能在这种鱼龙混杂的环境里，守身如玉。

    玩玩还行，你见过哪个富二代娶一个车模回家？

    有钱人可并不傻。

    两个小时后，豪车展完美结束了！

    王思明带来的两个家世比较富裕的小伙伴，就各自购买了一辆千万级超跑，也算是给江辰一个开门红了。

    喜欢就买，这些富二代们下手可不会顾虑太多。

    不过，他们嘴上还是说，接下来半年就得是吃土的节奏了！

    毕竟，每个月几十万的零花钱，怎么够花啊？

    如果是以前，江辰还会觉得这些人是在凡尔赛。

    但是现在想想，好像确实是这个道理。

    ......

    (本章完)

