    第二天。

    唐风坐在副驾驶位置上，跟着秦竹清前往公司。

    秦竹清脸蛋微红，开口道：“昨天晚上，你不要多想啊！”

    “我想啥？”唐风奇怪道。

    “没有，没有什么。”秦竹清想起昨天的囧事。

    都有一种不敢面对唐风的感觉。

    但是随即，一想到这小子给她惹了那么多事情出来，当即就理直气壮了：“唐风，公司的事情我倒是帮你摆平了，你把林东易给打进了重症监护室，这事情，你想过后果没有？”

    “是不是你家族的人给你压力了？”唐风眼睛一亮。

    “是，我二叔他们现在就想把你踹出去！”秦竹清点头。

    唐风咳嗽一下：“那你爸妈呢，是不是压力也很大？要不要跟他们商量一下，和我退婚，这样大家好！”

    秦竹清听到这里，更来气：“别提他们了，尤其是我爸，他会有压力才怪，一把年纪了，还像个年轻人一样冲动，他这消停了好些时候了，现在林家找上门来，我爸估计还兴奋呢！”

    唐风愕然：“这有点魔幻了！”

    想到昨天，她爸的那些话，让秦竹清现在都生气。

    自己可是他的亲闺女，竟然……一点不帮自己着想！

    深吸一口气，秦竹清嘱咐了一句：“不过尽量小心些，林家那些人，也不是善茬，虽然明面上未必能够闹出多大的花样，但是背地里阴险手段多得很！”

    唐风没说话，看着后视镜。

    秦竹清见唐风没有回应，蹙眉道：“你别不当回事，就是我知道的，江林有几个和林家有过节的人，都销声匿迹了，听说林家和那些地下势力有很深的关系。”

    唐风还是没有回应，似乎睡着了一样。

    秦竹清不禁瞥了一眼唐风：“和你说话！”

    “靠边停车！”

    “怎么了？”

    “停下！”

    “什么意思啊？”

    刚问了一下，然后秦竹清顺着唐风视线看去，就看见他一直盯着后视镜。

    顿时，秦竹清抬头看了一眼后视仪。

    “你是以为有人跟踪我？”

    一下子，秦竹清将车拐弯。

    结果，后面的那辆黑色轿车，也跟着拐弯。

    更有一辆面包车，忽然从一侧，在路口，直接超过了秦竹清的阿斯顿马丁。

    唐风并没有回答，只是说：“停一下，我去买包烟，没烟了！”

    秦竹清一愣，心里狐疑，难道自己想多了。

    将车停在了路边。

    唐风当即下车，就在旁边就有个小卖部。

    唐风直接去买了一包烟。

    然后就站在秦竹清的车前抽了起来。

    而秦竹清看见后视仪上的车也跟着停了下来，瞬间有些紧张。

    回头，看见前面的面包车也停下了。

    下来了三个人，似乎直奔她这里而来。

    秦竹清俏脸凝重，心头有些焦急，一转头，却看见唐风居然点燃烟，那样子，似乎想抽完了烟再走。

    看的秦竹清越是心急了。

    “唐风！”

    唐风站在车窗边，淡淡的笑道：“怕什么，不是有我，你不想知道他们想干什么？”

    “他们这多人！”

    唐风干脆靠在车上，看着那面包车上下来的三个人，已经快要来到近前。

    朝后方一撇。

    后方的那辆黑色轿车，没有什么动静。

    唐风却问了一句：“你说你一个女人，竟然惹的有人想买凶收拾你？这是多大的仇啊？”

    秦竹清咬牙：“就算是有，那也是你惹的！”

    “难道是林家叫来的人？”唐风自言自语。

    却在这时候。

    那三人已经到了跟前，为首一个带着帽子的男子，咧嘴笑道：“兄弟，借个火！”

    唐风笑道：“那边小卖部有，火不外借。”

    帽子男皱起眉头：“兄弟，不上道啊！”

    说着，看向阿斯顿马丁，看向里面的秦竹清。

    “哟，妞不错，还是白富美啊。”帽子男肆无忌惮的打量着车里的秦竹清。

    另外两人，也瞅了起来。

    “哥，这妞爽，美女，下来聊聊！”

    一个胖子指着秦竹清说。

    秦竹清怒道：“滚！”

    胖子惊讶：“哎呀，哥，她竟然敢凶我！”

    突然！

    胖子就要绕过车头，去秦竹清那边。

    但是一下子，被唐风闪电般的身手拉了回来。

    稍微一用力，胖子，直接将另外一个干瘦男子撞倒。

    帽子男瞬间怒了：“好家伙，竟敢对我老子动手，你活腻歪了！”

    瞬间，掏出一把弹簧刀就要朝唐风通过去。

    砰！

    唐风的瘸腿，直接踹了过去。

    帽子男一下子倒飞了出去。

    不过这边闹腾的时候，后面那辆黑色轿车却迅速开到了秦竹清的车旁边。

    瞬间打开门，里面一个男子猛然冲了出来，直接伸手进车窗，要打开秦竹清的车门。

    却在这一刻！

    “啊……”

    惨叫声在这男子口中嚎了出来。

    原本和三个小痞子纠缠的唐风，竟然鬼使神差的已经来到了跟前。

    一只手，压在男子伸进去的手中。

    似乎有些用力，男子惨嚎声越发恐怖。

    而这时候！

    身后，有人喊道：“喂，看看这个！”

    唐风侧头，但是手可没有放松。

    就看见黑色轿车的司机，拿着一把黑漆漆的玩意儿，对准了唐风。

    唐风看了一眼，有些惊讶：“你难道没有看见这里有摄像头？”

    里面的络腮胡男子狞笑道：“我们这些亡命之徒要是怕那个，还混什么混？识趣点，赶紧滚开，我们要的是这个娘们儿！”

    坐在车里面的秦竹清，也看见了旁边车里那人拿着的手枪。

    饶是她在公司里表现的十分霸气，此刻也不禁害怕，甚至不知道如何动作。

    此刻，唐风反而转头，看向紧张害怕的秦竹清：“你看，真的是冲你来的！”

    秦竹清都要哭了，这死小子，这时候，还说这些干什么。

    紧接着，秦竹清就傻眼了。

    唐风看向那车里的络腮胡男子，笑道：“我说兄弟，你们抓她干啥啊？不就是个女人，就模样长的好看点，但是女人嘛，灯一关，都是一回事！”

    “少废话，赶紧滚！”络腮胡子脸色一沉。

    唐风眉头一挑：“我今天本想英雄救美一下，让这妞对我感恩戴德，你们这就不对了塞，说个条件，老子就不管了！”

    络腮胡瞬间抬起枪口，凶悍道：“你找死？”

    唐风顿时露出几分不屑，一只手指着自己的额头：“来，今天你他娘的不开枪，老子都说你没有脾气！”

