

[]

    第1292章 程小小（番）我的盖世萝莉23

    在林落刚说完这句话的时候，忽然觉得肩膀上一重。

    作为一名职业特种兵的反应他下意识的就想要还击，可却发现这种力量根本不是他能反抗得了的。

    他立刻转身看向背后拍向自己的人，饶是淡定如他瞳孔也不禁瞪得老大，“老老老……老大？”

    不仅有老大，还有一身休闲打扮的傅云深。

    而且俩人穿的还是情侣装？

    林落一开口，其他几个人也都纷纷看了过来。

    看到这俩人的时候也都懵了一下。

    “老大？？”

    叶安皱眉，示意噤声：“嘘。”

    傅云深高大的身躯也走了过来，拉过来两张椅子，俩人也跟着坐下。

    跟他们围在了一起。

    “什么情况？”叶安询问。

    几人相识了一眼，到底要不要把这事告诉老大。

    可他们干的这事更像是在坑小小似的……

    老大那么宠小小，这样好像不太好吧……

    所以一个两个支支吾吾的都没说话。

    “报告老大，即将有一场战役爆发。”许言悄声道。

    他们毕竟现在都还是伪装状态，所以说话也是偷偷摸摸的，免得被发现了。

    叶安冷笑，“别以为我不知道你们做了什么。”

    单鬼等人：“……”不敢说话。

    “进展到哪一步了？”叶安继续问。

    几人纷纷把眼神看向了陈煦的方向。

    傅云深也挑了下眉梢，跟着看了过去。

    程小小有这个龙牙的亲友团……他忽然不禁为陈煦感到默哀了。

    毕竟当初他娶安安，可是将这些家伙打到心服口服才把安安带上婚车的。

    陈煦冷冷的看着来人，“你来做什么？”

    时髦女郎面对陈煦也有点害怕，可是找她的人说了，只要她出现在陈煦面前晃一晃就行了。

    虽然她也不知道，那人是怎么知道陈煦的位置的。

    虽然她到现在都不知道，这个男人，到底是什么身份，她对这个男可不敢有半点别的想法，要不是看在钱的份上，她哪里敢来晃啊。

    这也是曾经跟陈煦发生过关系的女人，所有人的想法。

    没有人敢肖想别的东西。

    “我……我……”她手都绞到了一起，满是慌乱。额头都出了冷汗。

    “是谁让你来的？”陈煦冷声逼问。

    一定有人暗中窥探他的行踪，否则不可能这个女人会找到这里来。

    最近发生的一切，根本就是有人安排好的。

    就是为了给他找麻烦。

    程小小进来的时候，一眼就看到了坐在前面位置上的陈煦。

    看到程小小进来，许言他们的心也都提了起来。

    “来了来了来了……”

    “以我对小小的了解，那个女人可能要被打一顿，看来还得多准备点医药费……”林落小声说道。

    当程小小看到陈煦和他面前坐着的那个女人的时候，眉头一皱，直接走了过去。

    “煦哥哥，她是什么人？”程小小语气都不太对了。

    她是被单鬼他们约到这里来的，但没想到会在这里看到煦哥哥和这个女人在这里聊天。

    这时候，陈丽丽忽然想起找他的叮嘱过她的，还要让她当着一个长得特别可爱的女孩子面前演一场戏，会加钱。

    一看到小小，她就知道，该自己表现的时候了。

    她紧张兮兮的站了起来，满脸委屈，一下就哭了起来，浑身颤抖，悲愤欲绝，指着陈煦，“渣男！你偷了我的心！拿什么来还！你明明以前对我……呜呜呜呜…………”

    陈煦：“……”

    单鬼：“……这可不是我教的……”

    于是王皓他们全都看向了演员世家出身的许言。

    许言摸了摸鼻子，当做什么都不知道。

    小小眼神狐疑的看向了陈煦，声音也带上了一丝危险，“煦哥哥？”