    听到这些动静，江枫收敛了气息，捏了捏拳头，感受着充斥在周身上下的力量。

    打了这么久的拳！

    终于六脉了！

    都说隔脉如隔山，四脉断瀑布，八脉断山河！

    六脉是八脉前的最大一坎，迈过了便有再突破的可能，迈不过便只能够永远留在五脉了！

    而龙国多数极强武者都是五脉大圆满，很少有突破到六脉的，便是突破极难之故！

    “教，教官，你现在是什么实力了？”

    陈恬望着江枫，两眼发光，没有丝毫的畏惧，只有毫不掩饰的崇拜。

    他的偶像，好像又强大了啊！

    这实力，恐怖如斯！怎么追啊！

    “江将军，赵将军有请。”

    正在这时，赵将军的亲卫兵跑了过来，对着江枫说道。

    看着亲卫兵，江枫淡漠点头，随后望着陈恬，再扫过一众龙组成员。

    “放心吧，你们好好训练，终有一日也能达到这种境界。”

    便是不达，也定然比现在强大百倍不止！

    江枫说完，便跟着赵将军的亲卫兵离开了训练场，留下了一众被刺激了的龙组成员。

    “不行了，我自卑了，我还是去训练吧……”

    “我也去……”

    “带我一个！”

    瞬间，刚才还想休息的人，纷纷进了训练场，继续拼命训练了。

    兵部主宅。

    “唉！”

    赵将军站在案前，手中拿着一封信纸拧眉叹息，似乎遇到了极为棘手的事情，他一贯沉稳，此刻这种神情，倒是让江枫讶异。

    “赵将军，可是又有乱起？”

    若是有乱起，龙组出动便好了，应该也不至于让赵将军这般长吁短叹的，可是，目前龙国之内还有什么事情能够让他这般烦愁？

    江枫新奇，赵将军却将手中的信纸放在了桌子上无奈道，“江将军，多事之秋啊！”

    异能者作乱的事情还没有彻底消失，又有一大事让龙国不得安宁！

    可不就是多事之秋吗！

    他望着江枫片刻，将桌子上的信纸递给江枫道，“你先看看这个。”

    江枫接过信纸，一目十行扫完后抬头道，“秘境？”

    两个字，赵将军拧眉点头，“嗯，之前辛南市的灵气突然浓郁，上头便让我们去查，经过多次调查，才知道这一次灵气突然浓郁，是因为有一处秘境即将在辛南市开启。”

    望着江枫好奇地神色，赵将军拧眉解释道。

    “数百年前，很多大能都会选择世外桃源、水月洞天的福祉之地作为修炼之所，而伴随着他们的陨落，这些福地便会自然闭世。”

    “除非地球的灵气再次复苏，否则永远不会现世。”

    “所以，世人把这些福地统称为秘境，也就是隐秘之境，难以现世的意思。”

    这番解释一出，江枫瞬间明白过来了。

    地球灵气逐渐消失，那些福地便闭世自救，毕竟世上不仅人类有智慧，很多的自然现象都没有办法解释。

    只不过，最近地球的灵气开始缓慢复苏了，不仅有异能者和觉醒者，甚至连这些福地，都会随之开启了。

    这或许也并非不是一种吉兆。

    毕竟随着灵气的复苏，人类的身体素质会普遍提升，甚至连日渐衰败的武道，都会再次繁盛起来。

    江枫沉默片刻，望着赵将军道，“你是担心秘境开启，引起争端？”

    这种福地开启，必定会引起很多人的觊觎，不可避免！

    赵将军苦笑一声，摇了摇头道，“秘境开启并无大碍，能者居之罢了，可是秘境开启总是伴随着一批绝世宝藏，到底有什么，谁也说不定。”

    “或许是天材地宝，或许是奇珍异兽，这些东西足以让所有人争得头破血流了。”

    天材地宝？奇珍异兽？

    江枫挑眉，略一沉思，突然若有所悟。

    如果只是一处修炼之所，确实是能者居之，可是若是伴随着一批绝世宝藏，那意义就不一样了。

    或许，到时候不仅是龙国的人趋之若鹜，连国外的人都会秘密潜入，想要携宝而归了。

    更甚者，为了添乱，他们还会趁机捣乱，到时候将举国无宁日了！

    只是秘境开启既然已经成了定局，如今思考这些已然没有意义了，与其愁思满面，不如防患于未然，提前做好准备。

    江枫沉默片刻，盯着赵将军道，“秘境开启的时间，可查出来了？”

    赵将军摇头道，“还未，秘境开启的时间无法确定，只能够固定在一段时间之内，依照目前的情况看，怕是就在一月之内了。”

    时间无法查清楚，也在江枫的预料之中。

    他盯着赵将军良久，冰冷开口道，“秘境的事情我会让人继续去查，赵将军回告上头，就说江枫知道该如何做。”

    “江将军……深明大义，我等惭愧！”

    赵将军确实是想让江枫的人去查，毕竟龙门的人比官方的人更强，这是不得不承认的事实。

    且……上头让他把这件事情告诉江枫，便有深意。

    江枫既然开口了，那他只管将江枫的意思传上去便可，至于其他的，倒是也并不用他操心了。

    给了赵将军一颗定心丸，江枫直接回了公馆，唤回了青鹰。

    龙门中，青鹰作为眼睛，查探消息最为在行，一听到江枫谈起秘境，他便将目前查探到的消息悉数吐露出来。

    “秘境只是灵气充裕的遗迹，里面多的是天材地宝，而整个龙国，论起天材地宝必定是昆仑山为最。”

    青鹰说着，突然将怀中的一道卷轴递给了江枫。

    卷轴看起来是羊皮做的，质地柔软，花纹暗淡，显然是为了长久保存，不易损毁。

    江枫冰冷接过卷轴，盯着上面的三个字，皱眉道，“武道榜？”

    “是！”

    青鹰跪在地上，望着江枫手中的卷轴道，“龙国武道传承已久，自然就有了武道排行榜，这上面都是上的了台面的武道强者。”

    “当世武道没落，武道榜便无人问津了，如今地球灵气复苏，这榜便重现人间了。”

    “天材地宝为最的昆仑山上，便有一宗门，其门中弟子实力强横，宗主更是位列武道榜第一的强者，实力不可小觑。”

    “而龙主您……”

