    助理其实也早就猜到了，自己老板要是能记得，今晚就不会那个表现了，摆出一副猎物的姿态。

    助理没有再继续这个话题。

    于顾随来说，是不是妻子，好像也不是那么重要，毕竟当初只是因为应急而领的证。

    *

    回到家里，许倾的酒醒了点儿。苏雪扶着许倾在沙发上坐下，然后去捣鼓一些醒酒汤给她喝，许倾靠在沙发上发呆。

    苏雪端了醒酒汤出来，放在桌面上，手在她的脸上挥了几下。

    许倾才回神，说：“我没事，你先回去吧。”

    苏雪掐着腰看着她，又弯腰研究她，说：“今晚在酒局上发生了什么，你怎么一直发呆啊。从酒店门口发呆到家里还在发呆，你以前不是很讨厌喝酒吗，每次应酬回来都赶紧换衣服。”

    许倾笑了下，推开苏雪，“我等下就去换。”

    “行吧。”

    苏雪看一眼时间也不早了，明天许倾还要去签合同。她站直身子，说：“赶快喝完醒酒汤去睡觉。”

    “嗯。”

    许倾摆手。

    苏雪拿了手机便走，顺便给她关上门。门一关上，屋里就安静下来，许倾看一眼桌面上的醒酒汤，没急着喝。她起身，走向卧室，蹲在床头柜下面，一把拉开柜子，里面很多合同文件，摆在最上面的。

    是一个红色的本子。

    巴掌稍微大点，她拿起来，翻开。

    里面红底的背景，她跟顾随穿着白色的衬衫，挨在一起，看着镜头。他眼眸微微眯起，唇角勾着，几分随意。

    当时拍完这张相片，出了镜头。他整理了下领子，直接就走出去签名，来的人不多，就是他的助理，还有几个保镖。

    而她。

    则一个人。

    等她拿起笔的时候，他的名字已经签完了。例行公事一般，接下来就拿证，他把自己的那本递给一旁的助理，随后看一眼许倾，问道：“收到钱了吗？”

    许倾紧紧地捏着属于自己的那本，点点头：“收到了。”

    顾随点头：“好，明天跟我家里人见面。”

    “嗯。”

    随后，他让助理送她。而他搭着另外一辆车先走了，保镖也带走了。她站在民政局的门口，拿着结婚证看着手机里转来的救命钱，又看一眼他那辆车离开的方向，他需要她应付他爷爷霸道的催婚手段。

    而她需要他的钱给她母亲治病，各取所需，十分公平。许倾合上大红色的结婚证，把它放到一些合同的下方遮盖住。

    所以。

    他不记得她了，也正常。

    不过是彼此生命中的过客罢了。

    她起身，走回客厅，来到茶几旁，弯腰端起醒酒汤，一口一口地喝着，指尖点开微博，随意地翻着微博。

    突然。

    翻到昨天林曼的踪迹。

    她的车子回自己家的小区，拍到的相片里，有一辆黑色的宾利车牌号跟今晚顾随那辆一模一样。

    许倾只怪自己记忆怎么那么好。

    这都能记住？

    她放下手机，把碗拿到厨房，顺手洗了。出来看到孟莹发信息给她，她看一眼，孟莹：这段时间太忙了，太累了。

    许倾：偶尔给自己放个假。

    孟莹：嗯，对了，顾随是不是回国了？

    许倾：不知道。

    孟莹：好吧。

    许倾没再回复。

    她跟顾随的结婚证，孟莹有一次来她这儿休息，不小心看到了。后来她全盘托出，孟莹才知道具体情况。

    包括。

    她对顾随，那点儿隐晦的情感。

    男人有英雄梦，女人也有英雄情结，何况，在生活最脆弱的时候，顾随就像突如其来的一道曙光。

    *

    宾利疾驰在马路上，车里安静，助理看一眼内视镜后座里的老板，稍微调高了下空调。随后继续开着车。

    顾随抬手理了下领口，睁开眼，道：“知道许倾现在住哪里吗？”

    低沉的嗓音突然响起。

    助理一愣，立即看向内视镜，说：“我让人查一查。”

    “嗯。”

    助理也没多问他原因，立即戴上蓝牙，拨打了一个号码。没一会儿，他关掉蓝牙耳机，说：“许倾如今还住在原来的那套房子里。”

    顾随：“嗯，掉车头。”

    “好。”

    助理听罢，立即调转车头，往许倾所在的小区开去。许倾在的这个小区不算特别好，中等吧，宾利在门口停下。

    助理安静地握着方向盘。

    后座车窗摇下，顾随点燃一根烟，夹着烟搭在车窗上，眉眼被烟雾缭绕，几分邪气。他抽完一根烟，对助理说，“明早过来接我。”

    “好的。”

    助理兼禀着不多嘴不多问的职业操守。

    车门打开。

    顾随走下来，走进小区，电梯一路上行，抵达十八楼。

    来到了1802的门口。

    顾随按门铃。

    屋里。

    许倾刚洗完澡，穿着睡裙擦着头发走出来，就听到了铃声响，她放下毛巾，走向门口，看向猫眼。

    竟看到了顾随。

    许倾愣了下，她一把拉开门。

    门外，男人衬衫领口微敞，眉目刚硬。他看着许倾一身的水汽，白皙的脸被热水染得滚烫，还有没入锁骨的水珠。

    顾随眼眸深了几分，手握上她的腰，问道：“阿姨最近好吗？”

    许倾回神，她低头看一眼他的手掌。不可控制地想起了三年前去见他家里人的那一天，他爷爷对她进行了地毯式的询问，家庭，父母，身世等等，除了职业，老人家非常不满意以外，其他都默认了。

    因为证已经领了，也不好反对。

    老人家还拿了手镯给她，即使她最后把手镯还给顾随，顾随也明显没有要给她的意思，给收了回去。

    但是这已经代表了，老人家还是满意她的。

    随后当晚老人家很开心，开了酒。她听到母亲也开始手术了，于是也很开心，也喝了不少酒，酒后误事。

    当晚。

    她跟顾随被安排在房间里。

    她醉在他怀里，顾随酒量比她好，指尖顺着她头发，几秒后，拉过她的手臂把她带起来，就着屋里的月光，扣住她脖颈，摁下来，说：“玩玩？”

    她被他眼里的深墨吸引，神差鬼差地点了头。

    他薄唇就跟着落了下来。

    后来就是一阵凌乱，一阵折腾。她埋在他怀里，止不住地颤抖。他俯身覆着她，拨弄她耳垂，一下两下，掌心的热度跟现在的热度一模一样。

    某种程度上。

    顾随骨子里就挺放荡的。

    “嗯？”

    他的声音让许倾回了神，她对上他眼眸，说：“她很好，医生说有望能恢复。”

    “嗯。”顾随点了下头，指尖在她腰上也有些放肆，这暗示很明显了。许倾不是傻子，她抿抿唇，闻到他身上带着的酒气，说：“你喝水吗？”

    顾随挑眉，随即笑道：“喝。”

    “进来吧。”

    许倾后退半步，转身进屋。顾随跟在身后，顺手关了门，屋里有着淡淡的沐浴露香味，是从许倾身上散发出来的。

    许倾走到茶水柜前，拿出一个杯子，低头接水，长发湿润，身材玲珑，隐隐若现。顾随上前，一把搂住她的腰，腰细，直接圈住那种，他带着淡淡的酒味埋头在她脖颈，低声道：“你这儿还是没怎么变。”

    许倾接水的手一顿，杯子轻晃，里面水晃动了下。

    她说：“变了，这房子我买了，在还房贷。”

    “哦？”

    他的吻若有似无地在她脖颈上游离。

    许倾干脆放下了杯子，低下头，有些柔顺的样子。在娱乐圈，她身材挺高挑的，顾随却还要高她一个头，抱着她，将她全然笼罩住。

    过往那仅有的一次回忆涌了上来。

    许倾闭上眼，低低地问，“你今晚认出我没？”

    顾随捏着她下巴的指尖摩擦了几下，他笑了笑，接着堵住她嘴唇，舌尖相触，许倾垂眸，心里明白。

    他没认出来。

    至于后来又怎么追上来的。

    可能是他的助理提醒的。

    毕竟他的助理当时在酒局上，看了她好几眼，欲言又止。密封一室两厅的房子里，柔软的沙发上，许倾揽着顾随的脖颈，低头跟他接吻。他有些霸道又有些坏，还像三年前那样，心照不宣地玩儿。

    久违的滋味。

    许倾咬他薄唇。

    他轻笑了下。

    洗好的澡都白洗了，后来两个人又洗了几个澡。天亮了，许倾趴在床上昏昏欲睡，隐约听见他靠在窗户那边打电话。

    又过了十来分钟。

    床边塌陷。

    顾随修长的手指抓了抓许倾的头发，低声道：“我先走了。”

    许倾睁眼，随即坐起身，说：“我送你。”

    “你睡。”

    许倾没有听他的，下床穿鞋。顾随指尖慢条斯理地扣着衬衫纽扣，他拿起腕表戴上，走向门口，眼眸看着她。

    随后道：“记得吃早餐。”

    许倾打个哈欠，点点头。顾随走出大门，许倾斜靠在门上目送他走向电梯，而此时电梯门刚好打开。

    提着早餐的苏雪从电梯里出来，迎面碰上顾随，苏雪眼睛猛地睁大，紧接着看到了靠在家门口的许倾，眼睛更大。

    顾随淡淡地看苏雪一眼，进了电梯，他指尖撩了下衬衫领口，看向许倾。

    许倾朝他点头。

    苏雪冲到了许倾的面前，等着电梯门一关，立即道：“你你你....你们...你们...他...他...他是....顾随啊！是不是？那张脸我见一次就忘不了，许倾——”

    说到这里，她还惊恐地看到许倾脖子上的吻痕，苏雪震惊地大喊。

    许倾微微弯腰，手指放在唇边，“嘘——”

    “我就是馋他身子。”

    苏雪更是震惊。

    而这时，高大俊逸的男人去而复返。他理着衬衫袖口，脚步微停，近在咫尺，苏雪一转头，对上了顾随的眼眸。

    许倾也跟着转头。

    顾随看着她，几秒后，指尖点了点她屋子，说：“我忘拿手机了。”

    许倾微微一笑，让了身子，“请。”

