    “水遁！”

    查克拉和自然能量相互混合，朴飘乐的身体重重一沉，两条腿铁柱般扎入地下。

    “咔擦。”

    两脚支点的地面龟裂，碎石块上下崩飞，仙术能量似乎实质积在体内，让每一块肌肉与骨骼密度提升几十倍。

    “嘶！”

    青白色的能量飘逸在空中，接着以朴飘乐为中心齐聚，不到一秒钟的时间，齐聚着的能量颜色进一步加深，继而竟雕刻出了活灵活现的青白蛇！

    狰狞小蛇扭曲着长躯择人而噬。

    “呲！”

    朴飘乐的面颊也兀得出现厚厚一层角质，接着一根神话中的龙角从额头下破碎而出，厚厚的角质层皲成菱形蛇鳞。

    面部、脖颈、手腕，鳞片鳞次栉比，在仙术能量加持下，朴飘乐的身体以史无前例的速度蛇化。

    “朴飘乐。”被朴飘乐怀抱的蛇姬就像是温暖的自然能量产生器，源源不断的提供自然能量，作为全地球唯一从野兽启迪的超凡存在，蛇姬还不清楚自己掌握着多么恐怖的能力。

    仙人模式下的朴飘乐让蛇姬更感温暖，两人从生来似乎就是一体的生命。

    “会逃出去的。”蛇化青年双腿微曲，膝盖向下一沉。

    一枚枚炮弹从天空降落，化学反应的爆炸摧毁地表，恶狠狠的要把森林地貌变成坑坑洼洼的月球。

    “轰！！”

    森林中的‘人形炮弹’离地而起！

    青白色能量蕴积在朴飘乐的脚下，几乎要压缩成固体，而随着朴飘乐念头的释放，固体能量瞬间爆发，甚至刹那扩散爆发成能量音壁！这是已经突破音速的物理现象！

    半径几十米巨型龟裂，超音速的朴飘乐轰然冲上天空！

    仙人模式不光改变的是忍术强度，还有血继限界、身体都几倍几十倍的提升，朴飘乐的身体能短暂承担超音速的负荷，可惜在没有修炼体术的情况下朴飘乐纵然是仙人模式也做不到手接炮弹的程度。

    “这……怎么可能……”

    “飞？飞起来了？”

    “不是飞，是跳跃。嘶，这跳跃能力比跳蚤还强！”

    “两百多米的高度，千万别让他逃脱，法克，这次要是再输了就全都谢罪。”

    忽然爆发的跳起高度震落指挥部中无数眼镜片，两百米高度可以用飞行来形容了。

    两国科学家又不是没做过研究，谁手下的超凡都没有如此夸张的跳跃能力？就是相对来说体质最强的神原飞翔也就是跳高几十米，至于阿妹莉卡秘而不宣的嗨人超凡，目前只是表现出了不死的特性和对炸鸡的热爱，以及不会游泳，相对来说更适合在棉花种植园里工作。

    “不用慌，他逃不出去的。”

    “整个森林将会变成火海，再无一处落脚点。”

    “无论再怎么能跳，这里都将是他们的火葬场！”

    真实的火葬场。

    从天空而落的炮弹不只是有高爆一个类型，还有恐怖的燃烧弹，至于白磷弹这类敏感的东西，岛国还真没有多少库存，真被人逼到要使用白磷弹了，那还不如干脆投降，而大规模杀伤人群的武器在超凡战争中作用还不是很大。

    除非金字塔的埃及法老在沙海中呼唤自己的奴隶，亦或者秦始皇在丞相处获得了启动资金从地陵拉扯出兵马俑军队，面对数量众多的小型超凡时，大规模杀伤武器才有奇效。

    果然如这名将军所说，无数枚炮弹中夹杂着各种类型的产物，落在地上的燃烧弹在触地的一瞬间就燃烧起来。

    就是没有燃烧弹，普通炮弹也是危险的起火点。

    起火！

    火药爆炸引起山林大火，无数落点就是无数的起火点，先是一点火星，接着两点，不少火点被爆炸时的冲击波扑灭，但更多的火点依然熊熊不熄，之后的燃烧弹助燃几秒内又将所有起火点连同在一起。

    燎原大火！

    火焰从地面轰然爆开，势不可挡的沿着易燃烧物冲上四周。

    落叶、杂草、树木几秒内就变成飘飞在空气里的灰烬，山林大火一旦燃烧起来就不是人力可以扑灭，即使强如阿妹莉卡在面对山林大火的时候，也只有让沿途的居民迁移搬离，期盼着雨季或者台风的到来靠着自然伟力将大火浇灭。

    财产损失什么的，反正保险公司看看能不能赔偿再说。

    统治着这一时代的哺乳动物在山林大火中先是发出香味，继而变成一摊黑乎乎连食腐者都不会多一眼的黑暗料理。

    “呼哧呼哧呼哧。”

    飞在高空的武装直升机还不断的投下助燃剂与燃烧弹，飞行编队的人俯瞰着燃烧火狱瑟瑟发抖，即使明知下方的火海威胁不到自己，还是努力的将直升机抬升到天空。

    鉴于岛国特殊的局势以及直升机消耗量，阿妹莉卡近乎半卖半送的将一对接近退役的直升机扔给了岛国，既想让狗看家又不给狗吃饭可不行。

    “噼啪！”

    火海急速席卷世界，一处着火点忽然爆燃，激烈的火舌猛地跃上天空继而回落，离得近的直升机吓得左右飘忽。

    “我们是头号纵火犯吧，还不用蹲监狱的那种，历史上头一个。”

    机组中的成员笑了笑：“第一个是李梅吧。”

    冷笑话让舱内的气氛沉闷着，但好在前方的一道景观打破了这份死寂。

    一个人居然飞在半空，并且还冷冷的看着他们。

    仙人模式下抱着蛇姬的朴飘乐猛跳到和直升机同样的高度，冷冷的望向直升机伸出了右手！

    “水龙鞭！”

    水龙鞭攻击的目标极为残忍，它精确的切下直升机旋翼而不伤害机组成员，让纵火犯们享受着死亡的恐惧，冰冷目睹着火焰一口吞掉哀嚎着的机组。

    “相信我，我们会出去的。”

    二百米的高空上朴飘乐已经看到了大海蔚蓝的方向，那里火焰的红色与蓝色泾渭分明，无限推进的火海踟蹰在大海前，一道道火舌吞吐着，却总是被大海无情浇灭。

    “水牢之术！”

    本应该是对敌人使用的水牢之术将朴飘乐两人包在一起，在落地接触到火海的瞬间便蒸发出腾腾热气。

    蒸汽潆绕间形成了均衡的态势，水雾氤氲着仿佛是真的天上仙人。