    星主争霸赛！

    半决赛擂台上！

    流放者奥兹马与方莫大战整整十分钟。

    双方变换了上百种战斗方式、策略。

    两个人可以说将战斗型玩家演绎到极致。

    “破绽！”

    终于！奥兹马发现了方莫的破绽！

    并且奥兹马非常谨慎的用上百个试探动作，破解方莫的陷阱。

    因为奥兹马知道这个破绽是方莫故意露出来的。

    但！故意露出来的破绽也是破绽！

    奥兹马将方莫的陷阱一一破解！

    最后直面方莫的破绽，气功波终于彻彻底底击中了方莫的后脑勺。

    瞬间奥兹马的连招激活！

    唰！

    虚空消失一般！

    奥兹马整个人化作一团气波，撞击在方莫身上。

    方莫并没有任何动作，只是突然诡异一笑：“游戏结束！你输了！”

    叮！

    时钟敲打的声音。

    整个时空仿佛停止一般。

    奥兹马感觉自己的身体被停滞在时空中。

    然后时空倒流，回到与方莫刚开始交战的时间。

    然后方莫刚开始进攻的那些招式，此刻居然全部出现在奥兹马的周围攻击奥兹马！

    奥兹马这才恍然大悟！

    方莫居然连十分钟后的进攻都已经蕴含在一开始了！！

    砰砰砰砰！

    无数招式全部叠加在一起。

    奥兹马哪怕再强，也无法在一瞬间，同时对付十分钟方莫所预埋的未来进攻招式！

    数百拳！

    上千脚！

    全部轰在奥兹马的身上。

    奥兹马瞬间身体爆开。

    比赛结束，方莫胜利！！

    奥兹马心态倒是不错，比赛结束后，看见方莫眼神没有躲闪，不卑不亢走到方莫面前：“你很强！你是我看过目前为止，近身战斗最强的玩家！我真的没有想到，你在与我近身战斗的过程中，攻击我的两招，一招是攻击现在的我，一招是攻击未来的我，这种前所未有的攻击方式，简直太新奇了，我会向你学习的，总有一天，我也会学会你这种攻击方式，到时候我一定要再向你挑战一次！！”

    方莫看奥兹马倒是一个直爽的人，微微一笑：“欢迎你随时挑战我！”

    奥兹马非常清楚，想要打败方莫，要么在十分钟之内，将目前自己的近战技巧发挥到极致，极致到方莫来不及攻击未来的自己，方莫就已经死了；

    要么就师夷长技以制夷，学习方莫的战斗方式。

    虽然奥兹马也不会时间滞后能力，但自己不会的，别人会有！

    别的服务器会有！

    就算都没用，机械公会应该也可以创造出来，这个世界上就没有机械公会创造不出来的东西。

    半决赛结束。

    方莫与黑马鸿钧成为最后的胜利者。

    方莫将与鸿钧进行最后的总决赛！

    星主争霸赛的最终决赛，虽然是上千万游戏服务器的最高级别的赛事。

    但也仅仅是上千万新游戏服务器。

    全宇宙绝大多数服务器都没有兴趣去关注一个新人争霸赛。

    毕竟每个一年或者几年都会出现星主争霸赛，这太频繁了，不值得关注。

    不过今年关注星主争霸赛的玩家、服务器，明显比往常多得多！

    因为今年比赛的选手? 展现出来的实力，已经不能称作新服务器星主。

    甚至可以说一方战区的霸主！

    全宇宙除了排名前一百的战区霸主? 恐怕绝大部分的战区霸主都没有方莫与鸿钧实力强。

    方莫与鸿钧展现出来的实力，保守估计也是星海巅峰级1000级的实力！

    这还是保守估计。

    如果将鸿钧的天道能量也算上，那就不是一个级别的了！

    毕竟在宇宙服，虽然也有数十万巅峰强者，虽然没有飞升神界? 但也通过一些特殊的方法、特殊的神器装备? 提前掌握天道能量。

    但这些玩家绝大部分都是通过外界因素掌握的。

    而想鸿钧这样，通过自己觉醒天道能量的少之又少。

    而方莫看上去使用的仍然是星辰能量? 方莫的星辰能量似乎也与众不同，威力特别大、格外大? 随随便便一拳，仿佛就能够打出数百万的伤害，这真的是一力降十会。

    用绝对力量? 粉碎一切。

    决赛开始了。

    宇宙中有不少玩家关注着这场比赛? 其实就想看看? 星辰能量的极致力量? 是否能够战胜天道！！

    ……

    蓝星！毒针战舰！

    可惜毒针的老大看不见这场比赛的直播了。

    因为毒针老大坎贝斯此时正带领着毒针公会的海盗们，放肆得进攻血月城。

    轰轰轰！

    血月城天崩地裂。

    大地被撕裂成无数道深渊。

    数十万蓝星的军团玩家被埋葬。

    句芒无敌被坎贝斯虐得毫无反手之力? 一脚狠狠得踩在句芒无敌的脸上? 几乎要将句芒无敌整个脑袋踩爆。

    “最后再问一句！投不投降！如果再反抗? 我就将你们整个服务器毁掉！我一点也不介意征服一座废墟服务器? 大不了我当废品出售！哈哈哈！”

    无双婉儿自知自己的实力不够? 自然没有傻到出去送死。

    无双婉儿想要通过宇宙手环（方莫为无双婉儿购买的最新款，全宇宙服通用）联系方莫。

    然而? 根本联系不上！

    因为方莫所在的星灵神会具有特殊的信号屏蔽功能，将星灵神会外面的所有信号全部屏蔽掉。

    以免有人破坏星主争霸赛。

    其实整个宇宙也没有人会破坏星主争霸赛，也没有有能力破坏。

    唯一有能力的是机械公会！

    所以星灵神会所有的防御设置基本上都是针对机械公会。

    机械公会有专门的毒网病毒程序? 可以破坏星灵神会的屏障。

    无双婉儿发现宇宙手环无法联系方莫，着急了！

    没办法！

    只有通过婚戒进行传送！

    无双婉儿心一横！传送！

    【无法传送? 所在目标位于空间禁锢地带】

    无双婉儿万念俱灰。

    这下该怎么办，宇宙手环联系不上方莫，婚戒也不能传送，这下怎么办。

    看着血月大殿外面的血月城，四面八方全部都已经被破坏眼中。

    无数军团玩家、普通人都死伤一片。

    这些高级服务器的玩家完全就是禽兽！丧心病狂！

    根本就不讲什么道理，直接就是疯狂杀人、屠城。

    仿佛是他们的乐趣一般。

    “哈哈哈！哈哈哈！”

    尖笑声，在整个血月城上空回荡。

    这绝对是血月城有史以来最惨烈的一次。

    李少哲更是被斩断了一只手，蹂躏着李少哲。

    句芒无敌咬牙切齿，一字一字：“有种就杀了我！等我大哥回来，你们全部都得死！！”

