    一周之后，项南就收到了萌芽杂志社寄来的回信和汇款单。

    “林妙妙，我的小说已被萌芽杂志社录取，而且他们还给我寄来了稿费，怎么样？”他把回信和汇款单拍到林妙妙桌前道。

    “哇，真的啊？！”同学们一听，全都围了过来，一起打开了那封信。

    就见在信中，萌芽杂志社的编辑感谢项南的投稿，并称赞他的小说写得非常好，人物生动、故事精彩、悬念迭起、感人至深，质量上乘，并希望他继续投稿，继续支持萌芽杂志。

    “哇，钱三一，你的稿费有一万块吧。”

    “不会吧，这么厉害？！这么多钱呀！”

    “我的天呐，钱三一，你也太厉害了！”

    同学们纷纷赞叹道。

    他们现在都是朝家里要钱，根本没有自食其力的能力。相比起来，项南却能赚这么多钱，真是太了不起了。

    就连江天昊此刻也没别的好说，不得不承认项南的确比他厉害。

    林妙妙看到这封回信，再看到这张汇款单，也不禁郁闷的点点头。

    其实前些天，她也呕心沥血的写了篇文章寄给了《意林》。本来还想着能够登出来的，最后却是石牛入海，根本就没有音信。

    ……

    “行了，那就到最后一样了——比口才！”项南笑道，“我先给大家念个《十道黑》，遛遛舌头。

    一道黑，两道黑，三四五六七道黑，八道九道十道黑。我买了一个烟袋乌木杆儿，我是掐着它的两头那么一道黑……”

    他拍着手击节而歌，口齿伶俐，抑扬顿挫，有腔有调，煞是好听。

    同学们也都还是第一次听到这段绕口令，都不禁听得津津有味，喜不自胜。

    “哇，钱三一，你好棒啊！”邓小琪忍不住尖叫道。

    林妙妙却是惊讶的目瞪口呆。

    项南口齿利落、吐字清晰，不吃字、不卡壳，说得真的太棒了，她自忖拍马都赶不上。

    “……他的扫帚、簸箕不凑手，那么一个儿一个儿拾到黑。”项南背完了最后一段绕口令。

    “一哥，你可真是多才多艺呀！”

    “哇，真好听。钱三一，再来一段！”

    “钱三一，你好厉害呀，什么都精通！”

    同学们纷纷鼓掌道。

    项南笑了笑，随后把《十道黑》递给林妙妙，“来吧，你也试试。”

    林妙妙摇了摇头，她知道自己做不来，“算了，我承认你厉害，我比不过你，我认输了。”

    “好，你自己认输的，同学们都在场，大家替我们作见证。”项南看向大伙儿道。

    “是！”同学们都起哄道。

    这次賭局，他们真是大开眼界。

    “好，那就愿赌服输。”项南笑道，“这是数学、物理、化学、生物的笔记，每本抄一遍，周一给我，不算过分吧？”

    林妙妙点了点头。

    没办法，愿赌服输。人为刀俎，我为鱼肉。只让她抄四本笔记，已经是很便宜她了。

    “切~”同学们却都一脸失望。

    本来还想着项南会想出多损的招儿来惩罚林妙妙，却没想到只是让她抄笔记而已，让他们难免就有些扫兴。

    ……

    “哎，都聚在一起干嘛呢？快回去坐好了。”这时，赵荣宝走进教室道，“我说件事啊，下月二号学校要举办运动会，希望同学们都踊跃报名参加。”

    江天昊一听，眼睛一亮。

    这些日子净看项南嘚瑟了，他都没来得及装X。现在运动会要来了，终于到他大显身手的时候。要知道，他可是市里三项记录保持者，田径、篮球、足球样样玩得转。

    到时候，他在赛场上一亮相，一取得冠军，保证把同学们全镇了，抢走项南所有的风头。他就不信，瘦瘦巴巴的项南还能是体育高手。

    除江天昊之外，其他同学也都很高兴。

    一来，运动会十分热闹。都是年轻人，谁不喜欢凑热闹；二来，运动会期间不用上课。对很多同学来说，都是难得的轻松时刻。

    因此各个振奋，期待不已。

    “还有，本月末，学校要办第一次月考，同学们记得做好复习。”赵荣宝又宣布道。

    “啊？！”同学们一听，大多数人都哭丧了脸。

    “啊什么，你们进校也都快一个月了，是时候测一下自己的成绩。让你们清楚自己的实力了。别一天到晚就知道疯玩。”赵荣宝教训道。

    同学们面面相觑，都有点猝不及防。

    ……

    接下来的几天，大家都忙着复习。

    项南更是常被围得里三圈、外三圈，净是向他请教问题的。

    “一哥，这个集合的运算，我还是不太明白，请你帮我讲讲呗。”

    “一哥，这道物理题应该怎么解呀，我怎么代入不了公式呀？”

    “一哥，这个现在完成时和现在完成进行时，到底有什么区别呀？”

    项南讲课深入浅出，易于理解，很多时候，比老师讲得还要好。而且他有问必答，没有甩脸子的时候，因此大伙儿都愿意向他求教。

    正忙着呢，就听有人敲桌子的声音。

    众人循声一看，就见江天昊正站在台上，“同学们，下个月就是学校运动会了，希望大家能够踊跃报名啊，不过个人只能够报三项。

    我身为体育委员，百米跑、跳远、跳高、四乘一百接力，我都包了。剩下的项目，大家看看，有没有想报的。”

    “昊子，周二就要月考了，大家都忙着复习，谁有心思参赛呀。”孙串出撇撇嘴道。

    “是啊，准备比赛多累呀，学习都不够时间呢。”杜涛也摆摆手道。

    “我就当啦啦队好了，谁愿意谁跑吧。”王卫东也道。

    “别呀，你们都不参赛，那谁为班级争得荣誉？总不能就靠我一人吧？”江天昊无语道。这些家伙有便宜就占，有困难就闪，真是太自私了。

    “昊子，你不常说你是体育健将嘛，咱们就靠你了。”孙串出笑道。

    “是啊，你不是体育特长生么，现在正好到你发挥特长的时候了。”赵勇也笑道。

    “你妹！你们打算累死我啊。”江天昊不爽道。

    “江天昊，帮我报下名吧。我跑三千米、一千五百米、立定跳远和四乘一百接力！”项南此时开口说道。

    “哇！”同学们一听，纷纷惊讶道。

    项南选得可都是大项目。长跑三千米、一千五百米，可不是一般人盯得下来的。

    “你跑三千米？”江天昊也有些不敢相信，“你别累死了！”

    “放心吧，我有信心。”项南笑了笑道。

    “这样，周五放学后留校训练，我得先看看你的素质，别到时候真的出事。”江天昊却不像他那么有信心。

    项南点了点头。

