    得到了“神秘大人”的消息，萧文耀心情沉重的回到萧家，找到了萧文康。

    彼时，萧文康由于萧文安的死，头疼欲裂，正在睡觉。

    “大哥，别睡了，快醒醒。”

    “干什么。”

    “我有神秘大人的踪迹了。”

    一句话，令萧文康惊坐起。

    萧文耀道，“孟清漪那个弟弟说的，九月九，青城山古井寺，神秘大人会降临。”

    “九月九，古井寺，确定无误？”

    “放心，谅那个小子不敢骗我们；为了这个消息，和青叶集团签了一个亿的合同，钱都打过去了。”

    萧文康愣了楞，但也没多说。

    只不过。

    九月九这个时间点，以及青城山这个地点……

    太敏感了。

    “大哥，太巧合了，叶凡那小畜生也是在那一天与我们会战青城山，这其中，和神秘大人有没有什么关联？”

    “你觉得，会是什么关联？”萧文康下了床，端起一杯茶水。

    “回来的路上，我一直在想。大哥，你说……叶凡不会就是神秘大人。”

    “噗！”

    这边话一出，萧文康一口茶水喷了出来。

    惊疑不定的说：“你瞎扯什么，叶凡那小畜生怎么可能是神秘大人，这简直胡说八道。”

    “大哥，你别激动，我也只是随口一说。叶凡选择的时间和地点和神秘大人正好吻合，我担心……”

    萧文耀顿了顿，凝声道：“不会叶凡是要借神秘大人的威势，来对抗我萧家吧。亦或是和袁家一样，叶凡故意引诱我们带人过去，从而惹怒大人，导致大人责罚我们？”

    “这个猜测有点合理。”

    “那大哥，现在这情况怎么处理，九月九到底要不要和姚琦、黄家三方联合，带人去青城山？”

    “去，当然要去！”

    萧文耀一惊，没想到萧文康回答的如此干脆。

    只见萧文康缓缓的坐下来，冷笑道，“叶凡那小畜生打的好算盘，但可惜，他想错了。”

    “这个世界，看重的是权势。”

    “萧家，姚琦、黄家三方联合，多大的阵仗！！神秘大人也要给面子。怎会为了一个小畜生而迁怒我们。反而，我们要趁机会展现我们的强大实力，让神秘大人过目，从而得到大人的看重，这便于日后我们和大人深刻结交。”

    萧文耀想了想，微微点头，“对，大哥，就按你说的办。”

    萧文康哈哈大笑，满怀期待。

    九月九那天，他必须要有足够的排场，将叶凡强势斩杀，从而令神秘大人欣赏。

    “文耀，速速安排，国内外我萧家麾下所有强者，开始回长宁。”

    “是！”

    “还不够，花重金去请雇佣兵，越多越好；姚琦和黄家那边，也让他们全力准备。”

    萧文康捏碎杯子，声音低沉有力。

    “九月九，要让长宁乃至周边城市看看，我萧家何等强大与辉煌！”

    萧文耀听得热血沸腾。

    “大哥，我这就去办。”

    ……

    萧家这边，乃至姚琦、黄家那儿都在紧锣密鼓的准备，临安和长宁的氛围冥冥中变得肃杀起来。

    而在临安雷家。

    此刻，正在召开全族秘密大会。

    大会上，雷少云说了在柳家的一切，随后看向左手边威武的中年人，此人正是被革职的雷千钧。

    “三叔，就是这样，你可千万别怪我，谁会知道柳志明外甥是个大人物呢。”

    “老三，别急，还有补救的机会。只要我们雷家做的足够好，你的职位恢复也不过是叶凡一个电话的事。”雷家家主，雷少云父亲——雷千绝，他开口了。

    “但愿吧。”

    雷千钧唉声叹气。

    本来，自己不日就要做临安战区的统帅，成为临安的二把手，仅次于临安当局一把手。

    可现在……

    这都什么事啊！

    雷千钧虽然一肚子火，但也不好撒，毕竟雷少云也不是有心的，而且当时在柳家，也做的足够卑微。

    现在脸还肿的和猪头一样。

    “那接下来，大家就好好谈谈、分析分析，这件事，怎么解决？”雷千绝说道。

    “大哥，没什么好谈的。柳家不能得罪，不但如此，还要和柳家交好。”

    雷千钧是个急性子。

    “我建议，立刻和柳家建立大资金合作，谁有异议？”

    全场无声。

    雷千钧拍了拍桌子，喊道：“好，那就全票通过。”

    “等等。”雷千绝抬手，愁眉道，“姚琦和黄家，我们也不能不考虑。”

    雷千钧无奈了，“我说大哥，都这个时候了，你还在顾虑他们？他们都自身难保了啊。很显然啊，叶凡就是想要玩弄他们，否则一句话就能灭了姚琦和黄家。”

    “话虽如此，可……”

    “大哥，别婆婆妈妈了。立刻和柳家建立合作关系，而且不能藏着掖着，咱们就要高调，让叶凡看到，知道我们雷家的决心和态度。”

    雷家的一些元老也开始发表意见。

    “我同意千钧的意见，这是没有悬念的对决，叶凡必胜，我们必须抱住大腿。”

    “是啊，一旦错过这个机会，对雷家是大损失。”

    “……”

    全族都赞同雷千钧。

    最终，雷千绝一锤定音。

    “那好！！”

    “这些年，姚琦和黄家咄咄逼人，侵吞了我们雷家不少市场份额，即日起，咱们雷家开始反击。”

    “少云，事情是你惹出来的，那么你负责和柳家合作的一切事宜，务必做好，不能出一丝一毫差错！”

    雷少云郑重道，“爸，诸位叔伯，你们放心，我一定完成任务。”

    雷千绝继续安排。

    “老三，你虽然革职但也别闲着，就和老二统领咱们雷家道上的力量，密切关注姚琦和黄家的势力，必要时刻，可以和对方摩擦起来。”

    “明白！”

    “都去吧。”

    雷千绝挥挥手。

    众人散去，他走到栏杆前，看着天际，感慨不已。

    “二十年前，出了个奇才柳欣妍！”

    “二十年后，柳欣妍的儿子，青出于蓝而胜于蓝！”

    “柳志明啊，你们柳家气运太浓厚了！”

    雷千绝兀自摇头，苦笑不已：“世事难料，造化弄人！姚琦黄云烟，你们终究斗不过柳家，到头来，你们是要输的彻彻底底！”

