    就在林陨和夜孤寒奋力奔逃的同时，另一边在龙脉通道口也发生了一场激烈大战，正是巨灵熊王和荀翎二人在跟那宫星芷不断地缠斗着。

    只见荀翎满头大汗，白色衣衫不知何时沾染满了鲜血和尘土，那狼狈的模样跟之前潇洒自若的形象简直是天地之别。

    他手中紧紧握着无名剑，剑身上更是有着明显的鲜血滴落在地，而这些鲜血全都是他自己身上的！巨灵熊王看上去也不见得好到那里去，原本就负伤的它此刻气喘吁吁，庞大的身躯看上去也有几分萎靡不振的味道。可即便如此，它还是时不时发出凶猛的吼叫声，野兽的血性展现得淋漓尽致。

    而这一人一熊的敌人宫星芷从始至终都是衣不染尘，那淡漠的表情没有半点变化。甚至，她从战斗开始到现在，都没有离开过原来的位置半步！

    面对这两大天宫境战力的威胁，宫星芷看上去却是丝毫不在乎，轻松自若地应付他们发出的各种攻击手段。如果不是亲眼所见的话，谁会相信她在弹指之间就能轻松化解巨灵熊王那恐怖的蛮力，又能轻松一巴掌拍飞剑侠荀翎斩出的无名剑……

    任是外行人都能看得出来，双方之间的实力差距实在是太大了！

    这场战斗的胜负，几乎已经是板上钉钉的！

    砰！

    又是一声巨响，那巨灵熊王庞大的身躯直接被拍飞到了山壁之上，印出了一个显目的熊型深坑！可它并没有就此停手，而是再一次锲而不舍地冲向了宫星芷，看它那执着的模样，显然是铁了心要把宫星芷这个女人一巴掌给拍成肉饼！

    当然了，结局又是相同的，它还是毫无悬念地被宫星芷拍飞了。

    “熊王，快退下！”

    看到如此鲁莽的巨灵熊王，荀翎当即低喝道：“你根本不是她的对手，贸然冲上去，你只会伤上加伤！”

    “搬运工小子，你给熊老爷闭嘴！”

    巨灵熊王不服气地骂道：“俺老熊纵横天下的时候，你爷爷都还不知道在哪里呢！根本轮不到你这个臭小子来教训熊爷！”

    闻言，荀翎只觉得有些头疼，这都什么时候了还有心情闹内讧？

    他的心情前所未有地沉重，眼中更是充满了浓浓的忌惮之色，不得不说，他是真的有些小看了这位苍狼国的贵妃娘娘。

    虽然早就看出来自己不可能敌得过宫星芷，但他万万没想到后者居然拥有如此可怕的修为！天宫境七重……不，甚至还可能在那之上！

    “这头蠢熊虽说活了一千多年，但它实在是太懒，充其量只有天宫境五重的战力。加上它现在又受了伤，战力大减，仅凭它跟我的联手绝不可能有希望获胜……”

    荀翎心念电转，努力思索着破局之法，暗道：“逃？恐怕逃不掉！她是有备而来，如果得不到熊王精血的话，她不可能会离开这里的。不过看她招招留手，显然也是在忌惮师尊的名头，不敢对我们下死手。或许，在她的耐心耗光之前，我能想出一个好办法带着熊王离开这里。”

    如果宫星芷动真格的话，毫不夸张地说荀翎和巨灵熊王早就死了不知道多少次了。

    可宫星芷并没有这么做，因为她想要的只是巨灵熊王的几滴精血，而并非是巨灵熊王和荀翎的性命。如果真杀了这一人一熊，剑皇无尘肯定不会善罢甘休，没准会直接提前结束闭关，直接杀向苍狼国王宫找她算账。

    她虽然自傲，但还不至于自大到以为自己能够抗衡那位近乎无敌的剑皇。

    简单来说，她一直都有所顾忌，这才始终不敢下狠手。可即便如此，她的耐心也是有限的，如果巨灵熊王和荀翎总是这样冥顽不灵的话，她同样会选择用上一些非常手段！

    “宫前辈，你不敢杀我们，无非是因为家师肯定会找你算账。”

    荀翎蓦然高声道：“可若是再这样僵持下去的话，无论是我还是熊王都很可能会死在你的手上，这对谁都不好。不如这样，我们能否打一个商量？”

    闻言，宫星芷深深地看了他一眼，那红唇轻启，吐出了一个清晰的字眼：“说。”

    “既然宫前辈这么想要熊王的精血，那不如随我和熊王一同前往剑皇峰商谈。若是家师应允的话，熊王的精血你想取多少就取多少，晚辈自然也不会有什么意见。”

    荀翎笑道：“哪怕家师不肯答应，宫前辈也可以跟家师慢慢商谈，这世上没有什么事情是不能商量的。只要付出足够的代价，我相信熊王前辈也未必会吝啬区区几滴精血。如此一来，大家皆大欢喜，也不用伤了和气，这不正是两全其美的事情吗？”

    “放屁！”

    听他这么说，巨灵熊王当场就不乐意了，骂道：“什么叫区区几滴精血，那是俺老熊苦修好几百年才弄出来的，你说给就给了？臭小子，俺老熊当年白对你这么好了，就这样把俺老熊给卖了，真是一头白眼狼！”

    “闭嘴！”

    荀翎狠狠地瞪了它一眼，这头蠢熊真是蠢得出奇。他这明显是缓兵之计，谁说真的要把你的精血送出去了？只要回到剑皇峰，那剑皇真的会眼睁睁看着宫星芷取走巨灵熊王的精血吗？

    那显然是不可能的！

    这个计谋的关键点就在于，宫星芷并不知道巨灵熊王和剑皇无尘之间的关系到底有多么亲近。在常人看来，如果只是一般的关系，剑皇无尘也没有必要为了几滴熊王精血去得罪宫星芷。哪怕当年剑皇真的亲口对诸多顶尖势力公开说过要罩巨灵熊王，可这时间已经过了这么多年，谁又能保证剑皇还会像当年那样念及旧情呢？

    非我族类，其心必异。

    这个道理谁都懂，相信宫星芷也是这么想的。

    “确实是个不错的选择。”

    宫星芷轻点臻首，诱人的红唇微微张合，却是陡然间划出了一抹动人心魄的弧度：“只可惜，本宫很讨厌麻烦的事情，更加讨厌……有人敢骗本宫。”

    这一笑，可谓是倾国倾城，就连荀翎都忍不住有些呆了。

    旋即，他立刻感受到了前所未有的危机感，浑身汗毛竖起！只见一股恐怖绝伦的真元匹练打向了他，威势之强，甚至丝毫不输于一座山峰整个压过来！

    排山倒海之势！

    砰！

    荀翎如遭重击，整个人直接半跪在地，大口大口的鲜血吐了出来。他面色惨白，胸腔处竟是不知何时深深地凹陷下去，竟是整个胸腔骨都被宫星芷给打碎了！

    其中，甚至有一些碎骨刺入了他的心脏，那种痛彻心扉的感觉不断地刺激他的神经！

    这绝对是他下山以来受伤最重的一次！

    宫星芷怒了。

    如果不是真的发怒，她不可能下狠手将身为剑皇亲传弟子的荀翎伤成这副半死不活的模样。这也就是看在了剑皇的面子上，否则荀翎早就死在她的手上了。

    “无名剑，去！”

    谁知这一刻，荀翎竟是陡然掷出手中的无名剑，化作一道流光朝着巨灵熊王飞去。他目眦欲裂，大喊道：“熊王，你先走！放心，她不敢杀我的！”

    仔细观察，那化作流光的无名剑剑身之上竟是包裹着一层巨大的剑芒，远远看去就像是变大了数十倍一样！荀翎此举，居然是想要让无名剑带巨灵熊王御剑逃离此地！

    一眼就看出荀翎意图的宫星芷，美眸中泛起一抹讥讽之色。

    仅凭区区的御剑飞行，就想逃离她的追踪吗？

    啪！

    令人瞠目结舌的是，还没等宫星芷出手打断无名剑，一只硕大无比又毛茸茸的手掌却是直接将飞在空中的无名剑给拍在了地上。

    “啊，这……”

    荀翎彻底傻了眼，那呆滞的眼神就这么看着无名剑从空中跌落，最后掉在他的面前。

    为什么会傻眼？

    原因很简单，就因为打断无名剑的家伙……正是他一心想要救下的巨灵熊王！

    “俺老熊天下无敌，哪里需要你这个搬运工小子来救？”

    只见巨灵熊王一副趾高气昂的姿态，拽得跟二五八万一样走到了傻眼的荀翎面前，鼻孔直出白气，瓮声道：“臭小子，看好了，看你熊爷爷是怎么力挽狂澜的！”

    荀翎撇过头去，已经不想再去看这头犯病的蠢熊了。

    管它去死！

    老子不惜受了重伤也要救下你这头蠢熊，你居然把我的好意说糟蹋就给糟蹋了，现在还一口一个熊爷爷嚣张地喊着。荀翎发誓，如果时间可以倒流的话，他绝对不会再管这头蠢熊了。

    什么玩意儿！

    的确，就连荀翎这种性格都能被巨灵熊王气成这样，可见这头熊到底有多么地欠揍了。

    宫星芷也不说话，反而是饶有兴趣地看向那一口一个俺老熊天下无敌的巨灵熊王，好像是想要见识一下这头蠢熊待会儿到底要用出什么惊天动地的招数。

    “看俺老熊的！”

    只见巨灵熊王做出了一个怀抱天地的奇特姿势，旋即不知从哪里抓出了一只毛茸茸的小家伙，直接举到了自己的头顶。

    “就决定是你了！”

    熊王丹田运气，猛然大吼了一声：“出现吧！小貂！”

    荀翎：“……”

    宫星芷：“……”

    小貂：“？？？”

