    远处三股恐怖的冥兽气息靠近。

    余潜满脸的震惊。

    “三只将级冥兽来了！”

    将级冥兽！

    仅仅一只就已经让林夜他们拼尽全力，若是三只一起动手的话，必定毫无胜算。

    正好，前方的湖泊亮起了光芒。

    紧接着一道石台从湖底下缓缓升起。

    一道道台阶也都浮现出来，通向了前方的石台。

    “走。”

    林夜并不冒险，一次性对付三头将级冥兽，对于他来说还是有着极大的风险，虽然将级冥兽，能够带来极大的好处，可是风险太大，不值得。

    恢复过来的陈会，也紧跟着林夜等人。

    自从醒过来之后，陈会也都沉默不语，两个兄弟被杀，这一条命也是被林夜所救，对于玄清门，陈会算是记恨上了。

    必定要找机会，将玄清门给这重创，同时对林夜的救命之恩，也必须予以报答，这一次和上一次不同，所以陈会也下定决心，暂时先在林夜身边出力。

    只不过这事情一直没能跟林夜说，林夜一整晚的时间都在炼丹，但是赤洛心等人对陈会的加入，却也相当的欢迎。

    毕竟陈会的实力也是归墟二境巅峰。

    一直以来雅竹长老的实力倒是有些拖后腿了，如今有陈会加入，增强了一番他们的阵容，至少面对情况的时候，也能够腾出一番手脚。

    五人迅速地掠上了石台。

    林夜虽说将一枚风簨狼的凶兽晶石，丢入了石台的一个能量槽之中。

    脚下的石台正是传送阵。

    嗡！

    一道光柱将林夜等人给包裹住。

    此时湖泊的三面出现了三道身影。

    赫然是三尊将级冥兽！

    吼！

    吼！撒

    三大将级冥兽遭遇，同时冲着湖泊的方向冲去，妄图将传送阵内的林夜等人给掏出来。

    然而传送阵上释放出一股强大的威能，直接将三大冥兽都给弹开。

    传送阵光芒消失，林夜等人的身影也消失在了这一道传送阵。

    三大冥兽被震飞到一旁。

    眼中闪烁着凶光，刚才那一股气息，对于冥兽来说，简直就是顶级的大补药，一旦服用，必定能够突破自身境界！

    所以三大将级冥兽，直接狂奔而来，没想到还是晚了一步。

    既然林夜等人是在这里消失的，那么它们干脆就在这里等候着，三大将级冥兽彼此之间并未出手，显然是维持着一分和谐。

    各自占据一方，直接在第二层的传送阵中盘卧着身形，想着等待林夜等人再度现身，若是不出现，那就一直在这里等着。

    估计林夜也没有想到。

    他的补冥丹，竟然会造成这样的效果。

    如此一来，尚且卡在第二层的人，若是想要进入第三层，就必须要从三大将级冥兽的手中，寻找机会！

    算是彻底的堵死了。

    每一尊将级冥兽的实力，都相当于归墟四境，至少要三十纹段的实力，才能将之击败。

    这种情况，哪怕黑族的高手，也需要出动三四名七牙战王才有机会。

    飓风平原。

    昨夜逃走的那一名玄清门长老，根据宗门的信号，很快的与玄清门其余高手汇聚。

    这一次玄清门可是前来了不少高手，为的就是在窥天洞府内来一场大丰收！

    然而遭遇了林夜等人，使得廖玄生这一批人受到了重创。

    此仇也必须要报！

    玄清门必定要将林夜等人找出来斩杀个干净！

    玄清门此行领头的是一名归墟三境，二十五纹段的顶级高手。

    大司法，孙伯仲。

    孙伯仲听闻廖玄生被杀，眼神变得极为阴寒，要知道廖玄生可是他们玄清门，重点培养的人才。

    “走，停止第二层的搜索！这些人必定朝着第三层去了，在第三层截杀他们！”

    此行玄清门强势收集了不少令牌，足足有二十余人进入，被林夜杀了六人，此刻尚有十六人聚首。

    天亮之际。

    当孙伯仲带着其余十五人来到那第二层的传送阵，却发现不对劲，前方似乎有恐怖的凶兽坐镇。

    他们玄清门一早就探得了路线，知晓了传送阵的具体位置，所以才能够放心的，在整个飓风平原上搜寻资源。

    “怎么了？”

    有人问道。

    “说不上来，但是总感觉不太对。”

    以孙伯仲的实力，已经能够大约的感受到环境之中，所存在的一些威胁气息。

    “众人戒备。”

    就在玄清门众人靠近的时候，忽然间前方的空间猛然变得一阵扭曲。

    吼！

    一尊将级冥兽，猛然从空间之中钻了出来。

    这些冥兽竟然能够将自己的身形，隐匿在空间内。

    冥兽才能够拥有这等手段。

    “不好，是将级冥兽！快逃！”

    孙伯仲惊呼一声，竟然是将级冥兽，任何一尊将级冥兽的实力，都无比恐怖，之前抵达此地的时候，并未看见有将级冥兽，怎么现在忽然出现，并且把守着传送阵。

    莫非这也是属于窥天洞府的考核不成？

    孙伯仲众人连退，然而下一刻，又是一头将级冥兽，从另外一个方向杀来。

    第二只！

    第三只！

    整整三只将级冥兽，将孙伯仲等人给包围。

    “你……你这个叛徒，竟然引诱我等，陷入如此绝境之中！”

    孙伯仲怒不可遏，目光看先之前逃来报信之人，已然将此人给当成了叛徒。

    “不……不关我的事啊大司法……”

    那一名长老脸色一变，明明是大司法将人给带到这般绝境，竟然甩锅给他。

    然而不等这长老继续狡辩，孙伯仲已经率先一掌劈出。

    嘭！

    孙伯仲一掌便将此长老轰杀。

    这事情可大可小，临时找个人背锅，总比最后宗门对他进行问责要好。

    “不惜代价，全力突围！”

    “是！”

    众人纷纷将自己收藏许久的宝物给祭出，如今正是拼命的时候了。

    嘭！嘭！

    林夜等人身形，接连落地。

    四周光线昏暗，远处都是浩瀚的深渊，唯有脚下的罗盘正在散发出光芒。

    抬头看也是一片无尽的黑暗。

    如此奇特之地，也让众人警觉。

    “这便是第三层关卡。”

    “天地罗盘！”

    赤洛心眉宇间有着一丝凝重。

    “此关没有路线可言，任意走出一条道，将会显现出此道之阻，将之击破，便是过关。”

    林夜的目光，此刻完全沉浸在脚下的天地罗盘中，似乎整个人都被吸引了一般。

    “这一道阵法……堪称天地之最，这……绝非人所能创造的！”

    林夜有着前所未有的震撼。

    与此同时。

    力量废墟之上的修罗道门，竟然也在此刻，微微颤动。

    轰！

    从林夜体内猛然的绽放出一道强横的气息，冲入到了脚下的天地罗盘之中。

    天地罗盘当即高速扭转，最终，有着一条完整纹路对其，纹路所指的方向。

    赫然写着一个字。

    杀！

