    “师弟，慎言！”

    “儒家此举，乃是自保之道，诸子百家，传承为重，数百年来，诸侯国不断消失，而儒家却一直壮大，便是如此。”

    “齐鲁之地，乃是儒家的地盘，若然被儒家知晓，可就麻烦了。”

    小圣贤庄内，儒家荀夫子破入玄关，寿元大增，定然会令儒家的地位更加稳固，也会令的儒家更不会贸然选择任何势力。

    相对于儒家在山东六国的弟子，前往秦国的十位，不过是一隅罢了，算不得什么，纵然将来有变，也可推脱弟子所谓，于儒家无关。

    连晋师弟如此失色，管中邪亦是起身，白衣而动，行至其身前，徐徐言之。

    “师兄，赵国如此，赵国将亡啊！”

    “韩国如此，赵国如此，三晋之地如何能够抵挡秦国，若然将来秦国一天下大势，诸夏之大，当没有我等的容身之地了。”

    连晋甚为不忍，虽知晓师兄所言，但还是于山东六国诸人的决断不满，秦国向来对于游侠极为讨厌，自从卫鞅变法之后，便是在整个秦国内，整顿游侠。

    百年来，秦国之内，游侠难入，如今，缘由赵国那两位刺客的缘故，更是如此，真有秦国一天下的那一日，连晋不敢相信，他们一行人会面对着什么。

    “师弟，山东六国若是联合起来，岂是一个秦国可以攻灭的。”

    “你近来的心乱了，且去打坐，待会还有一场大战，鬼谷盖聂实力不俗，早已破入化神，更有百步飞剑，剑光无匹，当得小心。”

    管中邪略有沉默，没有多言，单手轻轻拍了拍师弟的肩头，实际上，自己又何尝不担心那一天的到来，但自己等人终究是游侠。

    在秦国的法理之下，不容游侠得存在，但在山东六国中，难道就可以看到有游侠臻至高位的，一个也没有，真正做主的还是那些贵胄。

    他们不改变，自己等人不过小助小力也。

    连晋神色悲戚，默然的行至茶肆角落，盘膝而坐，周身浅浅的玄光而动，四周其余之人闻声，也是不自觉的有些沉默，一时间，整个茶肆的气氛变得怪怪的。

    “师兄，目标出现了。”

    随之，不知过了多久，伴随着仲孙玄华的一道低语，整个茶肆内的气氛又是一变，一道道目光各就各位，虽去向不已，然终点一致。

    朱口村落中央，一条贯通南北的宽阔道路上，一匹褐色毛发的骏马缓缓出现，其上一位灰白衣衫的男子，带着斗笠，容颜不显，手持利剑，御马前进。

    “是他！”

    边东山压低着声音，灵觉紧紧盯着对方，这次，定要为诸夏铲除这个巨大的威胁，身为鬼谷纵横的弟子，竟助力秦王嬴政，该死也。

    “不好，他……似乎已经察觉到了危险，想要离去。”

    呼吸之后，没等茶肆内流出更多的声音，边东山已然手持寒光之剑，纵身一跃，化作一道流光，凌空一斩，直落马匹上的那斗笠男子。

    一人动，整个茶肆为之一动，四道周身闪烁明耀玄光的武者全力运转玄光，面对化神级别的武者，必然如此，否则，被对方得了机会，很有可能逃走。

    四方合而围拢！

    一道道璀璨的锋芒剑气横扫，封锁那刚要从朱口离去的马匹，浩瀚的力量，足以瞬间击杀一位初入化神的武者，力合一处，轰鸣声不绝，烟尘荡漾方圆。

    漫天烟尘也挡不住四人的灵觉笼罩，交织而今，杀意凸显，感受着刚才的攻击所在，果然那人已经有所察觉，直接骑马而逃。

    四道来至化神武者的攻击，落在一匹马上，没有任何的凄厉惨叫，整个躯体支离破碎，血肉横飞，血雾弥漫，没有迟疑，锁定目标，又是欺身而上。

    “你们是谁？”

    身法挪移，再一次将来至四位同层次化神武者的攻击卸掉，身披灰白衣衫，斗笠之下，容颜不显，只是一丝丝发丝凌乱飘动。

    颇有磁性的低沉之音而起，长剑横立在胸前，另一只手直接将其拔出，龙吟声隐现，一道更为纯粹的剑气迸出，攻向四周实力稍弱的一位。

    “等你死了在告诉你！”

    边东山眉目一缩，接连两次进攻都未能够将对方击伤，难道对方的实力已经这般强了，但能够感觉到，对方的实力与自己一个层次。

    不，还不如自己，自己已经踏足化神小成的巅峰，只待参悟玄妙，便可大成，对方还没有臻至自己这个境界，但一身战力的确不俗。

    不愧是鬼谷纵横的弟子！

    “师弟！”

    管中邪口中低呼一语，白衣横空，剑气挥洒，刹那之间，凭空挪移，直接出现在斗笠男子的身后，一剑凌空，九斩而落，硬生生令其将剑势收拢，以解师弟连晋之威。

    “杀！”

    仲孙玄华持弯刀欺身上前，专攻斗笠男子下盘，丝毫不顾虚空之上的斩击。

    “杀！”

    边东山配合而上，比起斗笠男子更为浩瀚的剑气迸出，天地合击，虚冥踏空，攻伐斗笠男子的各处，双人齐动，短短数息呼吸，便是令得斗笠男子不断退后。

    “杀！”

    管中邪身法施展，悄然间出现在斗笠男子之后，长剑横立，体内玄力狂涌，刹那间，整个剑体之上，迸出一股极为耀眼的圣洁霞光。

    一剑刺出，方圆十丈区域内，化作剑光世界，长剑交织，并行阵势，彻底封锁斗笠男子的去路，连晋心怀怒气，一柄宽大的利剑握在手中，虚空直劈！

    后退无路！

    前进强敌！

    身侧更有大敌，当其时，已至生死关头，斗笠男子浑身上下一道道澎湃的劲力扩散，玄力化形，龙行气劲环绕，更是缠绕在整个剑体之上。

    虚空为之翁鸣，龙吟声不绝，无比霸道的剑气冲天而起，灵觉加持其上，瞬间，挥剑掠过十方，一道虚幻的白色龙行剑气从体表涌出。

    强硬的迎上身后那十丈剑光之域，迎上身前的天地绝杀，龙口吞吐锋芒，俯冲而上，亦是迎上连晋的凌空劈斩。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    剧烈的能量碰撞席卷十方，沉闷至极的声响回旋不断，斑斓的玄光璀璨频生，龙形剑气而出，除却虚空劈斩的连晋，其余三人身形岿然不动。

    “这就是鬼谷的百步飞剑，果然霸道。”

    “不过，一道百步飞剑可是抵挡不了我等！”

    实力最为强劲的边东山冷冷一笑，刚才冲击而来的那道剑气果然强劲，但想要避退四人还远远做不到，虽然连晋再次被击溃，但这一击想来也耗费其颇大的内力。

    没有任何迟疑，手中长剑翁鸣，螺旋而上一道浅蓝色的玄光，身法而动，配合下方的仲孙玄华，攻势更盛先前数倍。

    白衣剑客管中邪亦是如此，全力催动体内的力量，他能够感觉的到，盖聂的修为和自己差不多，刚才的百步飞剑，已然消耗巨大。

    一击足矣，若然有第二击，怕是他根本不可能活下去！

    身随剑转，心随意动，强行以灵觉掌控天地元气，演化十丈剑域，凝练无比的压力击向盖聂，这一次他们三人联手，然实力更盛先前。

    叮！叮！叮！

    噗！

    凝聚三位实力几乎与之相近，乃至更强的化神武者一击，剑影重重，剑器的清脆碰撞声迅疾无比，数息之后，声音戛然而止，又是一道沉闷的声响跌宕而出。

    随其后，无尽玄光笼罩的虚空之中，那身着灰白色衣袍的斗笠男子径直从空中跌落，重重的垂落大地，所带的斗笠也被剑气撕成粉碎，露出其下的清秀容颜。

    苍白的俊逸神容上，一丝猩红的鲜血从嘴角流淌而出，衣衫褴褛无比，持手中之剑，强行伫立在大地之上，支撑着身躯，剑眉紧绷，明眸紧紧盯着近前的四人。

    自己并不认识他们，何以这般绝杀自己！

    “杀！”

    边东山一步在前，看着已经被重创的盖聂，又是一笑，持剑玄光闪烁，道道剑影划过虚空，笼罩面前的盖聂，紧随其后，身侧的其余三人亦是如此。

    对于鬼谷纵横的传人，不到确定对方真的死了，不能够有任何大意，这是数百年来，鬼谷弟子留给百家最深刻的记忆。

    “百步飞剑！”

    捏动剑诀，身形舞动，剑气如龙，嗡鸣声再起，天地元气震动，异象隐现，又是一条通体白皙的龙行气劲显化，只是这一次在其内，却是徐徐多出了道道太极八卦之形。

    “哼，找死！”

    本就是重伤垂死之躯，焉得对抗他们更为浩瀚的攻伐之力！

    “嗯，不好，他的气息消失不见了！”

    三个呼吸过后，斑斓的玄光消弭，四人神色又是一变，目光所至，身前的空地上除了一滩血迹之外，没有任何盖聂的影子。

    只是刚才对抗的时候，灵觉明明清晰感受到对方的存在。

    “追！”

    虽奇异，但对方重伤之躯，又能够逃亡那里，周围随时低矮的丘陵，但并无高达的山川草木遮掩，打量着战斗留下的痕迹，边东山四人相视一眼，在前方的平面上，选择了四个方向，平推而出。

    施展了两次百步飞剑，不知道盖聂还能够跑出多远，早知道鬼谷纵横的弟子不简单，想不到，合四人之力，都未能直接将其斩杀。