    第12章 “双鱼图”

    三人听到灵狐的劝告也就没在继续追问下去。

    柴云终究是个孩子，到了傍晚就吵吵着肚子饿了，当她叫了几声没人答应后从小习惯了被人伺候的柴小郡主泛起了公主病，骂骂咧咧的推开门四处寻找李仇等人。

    这时李仇等人正在院里练功，柴云跑过来狠狠的给了王裔一脚，我不是告诉过你们我肚子饿了吗？你们敢不理我？

    王裔此时也是气不打一处来，我说柴郡主我们不是你的奴仆，你没有权利对我们发号事令，要不是看在你身体才恢复的情况下我早就抽你了，柴云被王裔的一席话气得眼泪直流，她哪里受过这种委屈，气得她哭哇哇的跑回了房间。

    她还是这孩子，你这样做会不会太过分了？司空真如看着王裔，随后走到柴云房间里安慰起了柴云。

    我过分吗？我觉得还行啊！我就看不惯她一身公主习气把谁都当下人，哼!王裔嘟囔着又继续展开双臂练起了弓箭。

    不多时明月当空，饿坏了的柴云也顾不上这许多她准备拉下面子向大家寻找食物充饥，当她打开房门那一刻月光照在了三色珠上，奇怪的一幕出现了，三色珠发出一道亮光照射空中，只见亮光当中两条金色鲤鱼不停游动，两个鱼头撞击的瞬间亮光中的两条鱼变了一幅地图模样，上面详细的记录着现在的名山大川，山河湖海，甚至连珍宝神兵也都记载着，难怪世上传闻得柴君地图者得半壁天下。

    众人看到这一幕都惊呆了，没想到苦苦寻找的地图就在这三色珠内，还藏在了柴云身上。李仇喜出望外，这样一来可以更快的寻找到其他神兽血脉传人的下落，就可以更早的打败邪皇，即为拯救了天下百姓也可以为父亲报仇。

    柴云从眼前的景象回过神来，喂！你们看够了没有啊？我还饿着肚子呢！

    这时李仇四人才回过神来，灵狐有劳你给我们这位柴小郡主弄些吃的来吧，李仇看着灵狐。

    好，灵狐转身就去了厨房，不多时一桌喷香的饭菜就呈现在大家面前，柴云也顾不得郡主的形象和身份囫囵的吃了起来。

    席间柴云说到，我记得父亲以前交给了我一个口诀，我也不知道是什么呢，应该就是发动地图的心法吧？对不对？

    李仇突然捂住了柴云的嘴，你有心法口诀的事给多少人讲过？

    没有，今天是我第一次告诉别人，柴云挣开了李仇的嘴，接着又说道：要想我发动地图也可以，但是你们必须要答应我一件事。

    呀！你这小丫头片子，还要跟我们谈条件，王裔不服气的说道。

    你让人家把话说完行吗，灵狐给了王裔一个白眼。

    你们必须为我父亲报仇，柴云双眼泪懵的说道。

    这件事不用你说我们也会做的，我们和邪皇也有着不共戴天之仇，我们一定会打败他替被他杀害的无辜者报仇雪恨，李仇双眼坚定的说。

    对啊，小郡主。你要相信我们，司空真如一手抚摸着柴云的头，安慰的说。

    (本章完)

