    望着去而复返的姬晚月，两名守山弟子明显没有想到。

    尤其是听见这看似平常，其中却蕴含着丝丝危险气息的话语，两名守山的弟子，身躯都开始微微颤抖了起来。

    他们万万没有料到，姬长老明明都已经离开了，怎么会突然返回来的？！

    最终，在姬晚月那看似平淡的目光注视之下，左侧的守山弟子咽了咽唾沫，艰难的开口。

    “姬长老，我们刚才……是，是在说萧长老的事。”

    说到此处，左侧守山弟子话音一转，直接开始认起了错来。

    “姬长老，我知道，我们在背后谈论萧长老，是我们不对，我们……自愿去刑堂领取惩罚！”

    话语的最后，左侧守山弟子的语调，已经颤抖得十分厉害了。

    毕竟，在背后谈论一名长老，被另一名同级别的长老给抓了现行，这等惩罚……肯定不会很轻。

    那等人物，不是自己可以轻易议论的。

    若是让萧长老知道，自己两人，居然敢在背后议论与她……

    两名守山弟子没有料到的事，姬晚月此刻却是微微皱了皱眉头，说道：“我是在问你们……刚才在讨论什么？”

    至于两名弟子议论萧灵越这件事，压根就没有被姬晚月放在心上。

    她的关注点，从来就不是这个。

    况且，被人在背后小声讨论，简直是再正常不过的状况了。

    即便是北灵域第一，依旧会被人在背后讨论，这是谁都免不了的。

    而且，这两人也并不是在说萧灵越的坏话。

    听见这句隐含严厉的话，两名守山弟子不由得抖得更厉害了。

    依旧是由左侧的守山弟子开口。

    “我们刚才是在说……前不久，萧长老和您门下的苏师兄，也离开了宗门，暂时还未回来……”

    战战兢兢说完这一句话，守山弟子觉得，自己好像度过了一个漫长的时间。

    即便现在，姬晚月没有动用任何的手段，可是，在这等人物面前，他们依旧觉得，像是即将面临刑罚一般。

    萧长老……

    听见这三个字，姬晚月那双眼眸微微眯了眯，片刻之后，出声问道。

    “你们口中的萧长老……是指萧灵越吗？”

    至于后面那半句话，自己门下的弟子……又是姓苏，根本无需多问。

    除了那个逆徒，还能有谁？！

    “是的，就是萧长老。”

    左侧的守山弟子硬着头皮说道。

    姬晚月敢直呼萧灵越的名字，他可不敢。

    闻言，姬晚月心中的火气，已经腾腾升了上来。

    她万万没有想到，那个逆徒当日，居然是和萧灵越那个女人一块走的。

    自己事先，居然没有听到半点消息。

    可以说，将自己这个师尊……完全蒙在鼓里！

    过了这么多天，自己才知道，那现在，他两人是不是已经……

    一念及此，姬晚月那张脸颊突然微微一白，像是想到了什么不得了的事情一样。

    “他们当日……是一块走的？”

    片刻之后，姬晚月出声问道，若不是有外人在场，这一刻，恐怕她早已经咬着牙了。

    守山弟子摇了摇头，说道：“回姬长老，萧长老与苏师兄并不是一块走的，苏师兄先走，萧长老在后面。”

    此言一出，原本已经感觉怒气冲天的姬晚月，这一刻的怒气，不知不觉间消散了不少。

    不是一块走的？

    总算那个该死的逆徒，还有一点点良心。

    心中还记得自己这个师尊……和师妹，知道不和萧灵越那个女人走在一块。

    至于紧随其后的萧灵越，姬晚月相信，肯定没有那么巧合的事情。

    那个逆徒要出山历练，萧灵越那个女人……恰好也有事需要出宗？

    应该没有那么巧合！

    肯定是知道了苏然要出宗的消息，然后才跟了上去的。

    对于萧灵越的虎视眈眈，姬晚月倒也不觉得奇怪，那个女人，都已经觊觎自家这个逆徒两三年了。

    做出什么事情，都是不值得奇怪的。

    问清楚之后，姬晚月也没有心思，继续在山门之前停留下去，娇躯一展，瞬间消失不见。

    这一回，即便眼睁睁看着姬长老消失了，这两名守山弟子两分钟时间内，愣是没有再说一句话。

    大眼瞪小眼的望着前方，生怕一转眼，姬长老的身形，又出现在两人面前。

    足足过去了五分钟，终于，右侧的守山弟子说道：“这回……姬长老好像是真的走了。”

    闻言，另一名守山弟子摸了摸额头上冒出来的汗水，他的后背同样已经湿透了。

    这一刻，两名守山弟子深刻的明白了一个道理。

    缥缈峰的苏然师兄……实在是太强了！

    他们仅仅是面对其中一位，便感觉到无与伦比的压迫之感传来。

    而苏然师兄，可是在这两位当中来回周旋的猛人！

    这其中的差距，不言而喻。

    ……

    另一边，姬晚月已经来到了山下的浮云小镇之中。

    与此同时，她的脸颊之上，不知何时已经多出了一张轻薄的面纱，将她那绝美的容貌，给完全遮挡住了。

    之所以有这个举动，姬晚月也是为了避免一些麻烦，对于自己的相貌，姬长老还是有一些自信的。

    自己除了小了点，其余还是挺不错的，只可惜，那个逆徒好像……就喜欢大的。

    和之前来福云小镇的苏然一样，凄晚月也是打着在镇上看能不能打听到一些有用的消息，然后再做出下一步行动。

    凌霄宗之事，在部分势力有意散播之下，消息已经蔓延了小半个南境。

    对于将这个消息散播出来，其实，南境当中的大部分势力，都是默认做出了这个举动。

    因为，对于类似万法宗这些顶级势力而言，他们在知道消息后，肯定不希望消息进一步扩散。

    毕竟他们有足够的实力，参与这场角逐。

    而对于那些中小势力而言，他们的实力不够，故而，只能尽量将这滩水，尽量搅得混乱一些。

    如此一来，才能够有些微机会，趁乱摸鱼。

    按照正常的流程来讲，以他们这些势力的水准，压根没有半丝机会，与万法宗等势力共同参与争夺。

    所以，唯有彻底乱起来，机会才会暴露在众人眼前。

    与此同时，就在姬晚月到达浮云镇之时，另一边，秘境之中。

    没有了萧灵越在身边，此后的时间内，苏然几乎没有任何的停留，也未再停下来扎营休息。

    全速前进之下，偌大的荒漠平原，也在苏然脚下，飞快倒退。

    似乎是因为进入秘境之中的修炼者，越来越多。

    平原之上，呼啸的旋风数量，比前一日也多了起来。

    不过旋风数量的增多，对于苏然而言，依旧是没有什么太大的影响。

    随着时间的推移，远处的夕阳开始渐渐下落。

    苏然看了看四周的状况，并没有打算就此停下来休息，而是打算继续再赶一段路程。

    等到黑夜彻底降临之时，再找个地方，度过这个夜晚。

    毕竟，这个秘境，确实是有些诡异，苏然也不敢贸然在深夜之中赶路。

    忽然，苏然耳朵微动，前行的脚步，不由得慢了下来，转身看向身后。

    在他身后，有着一道气息浑厚的身影，渐渐赶了上来，似乎也是想要前往秘境深处的修炼者。

    类似于这种身影，其实这段时间之内，苏然遇到了不少，是一件很正常的事情。

    不过，这道气息对于苏然来讲，似乎有些熟悉。

    片刻之后，一个小黑点，在苏然眼中急速的放大。

    当看清那道人影之时，苏然眼睛微微眯了眯，确定了心中的想法。

    果然是他！

    而另一边，那道飞快赶路的身影，也看到了驻足停在原地的苏然。

    当即，先是露出一抹惊愕，然后一抹狂喜之色，浮现而出。

    “是你？！”

    匆匆赶路的方脸男子同样停了下来，望着苏然单薄的身影，惊喜出声。

    方脸男子万万没有想到，今日居然会遇见那个小子。

    这岂不是说，自己的好事就要来了？

    方脸男子的修为，虽然同样被压制在了玄海境。

    可是，在战斗经验，战斗手段等方面，绝对不是那个玄海境绝美女修能比拟的。

    这两人无论如何，都是自己的掌心之物，逃不出去了！

    “另外那个女人呢？”

    目光在苏然周身扫视一圈，方脸男子的声音，微微有些疑惑。

    那个极品玄海女修呢？

    他的目标，就是那个极品女修，如今主角怎么不见了？

    对于方脸男子的话语，苏然心知肚明，知道他说的肯定就是萧师伯。

    苏然心中也是微微有些好笑，这个方脸男子的话语，分明就是以为，他已然吃定了两人。

    若是萧师伯还在这里，此刻，恐怕这个方脸男子的骨灰……都已经被萧师伯给扬了吧。

    别看萧师伯平常一副温温柔柔的模样。

    可是，能够修炼到紫府境的修士，哪里还会有真正的善茬？

    在修真界当中，心慈手软的仁慈之辈，早就被人给坑的不要不要的了。

    所以，苏然心中有些感叹，这个方脸男子的运气，还真是好。

    不过，反手又遇见了自己，只能说，他的运气在前段时间，差不多已经用光了。

    “我为何要告诉你？”

    挑了挑眉，苏然一脸奇怪的说道。

    与此同时，苏然看向方脸男子的目光，像是在看一个傻子一般。

    这个带着极大嘲讽的目光，瞬间就将方脸男子给激怒了。

    “好胆！”方脸男子冷笑一声，阴冷无比的说道：“一个吃软饭的小白脸，是谁给你的勇气，敢对我如此说话！”

    苏然：“……”

    你哪只眼睛看到我吃萧师伯的软饭了？

    虽然那是一个富婆不假，而且又有身材又有颜值，可是……自己暂时也没有屈服！

    “待会儿，希望你的嘴，还能像现在这么硬。”

    眼神在这一刻，变得森冷无比，方脸男子一步踏出，下一刻，已经出现在了苏然身前。

    与此同时，伸出蒲扇般的大手，朝着苏然猛然擒来！

    对于苏然这个人，方脸男子肯定不会一下子就弄死了。

    他要好好将苏然炮制一番，让苏然知道，玄丹修士……不可轻辱！

    胆敢出言侮辱者，将会面临生不如死的局面！

    下一瞬，方脸男子忽然察觉到有些不对，神色突然变得有些警觉了起来。

    因为，在他身前的苏然，不知何时……居然已经消失不见了。

    自己明明已经来到了这名青年的身前，他人呢？！

    这一刻，方脸男子将心中的轻视之心，完全收了起来。

    望着四周陡然大变的场景，方脸男子依靠着丰富的经验，很快分辨出，自己此时应该是处于一个幻阵当中。

    眯了眯眼，方脸男子没想到，那个吃软饭的小白脸，居然还是一个阵法师。

    但是，这些手段对于他而言，根本没有什么太大的作用。

    无非就是阻拦一下自己的脚步罢了。

    以方脸男子的实力，自然能够感觉的出，这是一个四星阵法。

    不过不知道为何，这个四星阵法好像……威力不如一般正常的四星大阵。

    所以，方脸男子隐约得出一个判断。

    困住自己的，似乎是一个阵盘幻化而出的大阵。

    往前踏了一步，下一刻，虚空之中陡然幻化出几柄飞剑，飞快朝着方脸男子暴射而来！

    “哼！”

    冷冷的哼了一声，方脸男子一挥手，一道灵气打出，瞬间将这几柄飞剑于半空之中直接击飞。

    对于一般阵法，有两种破阵方式。

    其一，是找到阵法的阵眼所在，以巧力解开这个阵法。

    其二，则是暴力破阵，以强大的实力，击穿阵法当中的一切攻势，大阵自破！

    方脸男子不懂阵法，所以自然选择了暴力破阵。

    困杀阵盘之外。

    望着站在大阵之中，依旧毫发无损的方脸青年，苏然沉思片刻。

    他现在，暂时只用出了一个困杀阵盘。

    看样子，确实不能对方脸男子造成任何威胁。

    所以……再加四个试试？

    有了决断，苏然单手一挥，顿时又是四个困杀阵盘，滴溜溜的从储物戒指当中飞射而出。

    光芒一闪，顿时幻化成一座座大阵，直接叠加起来。

