    第三千五百一十九章 拼杀   

    “吼！”

    

    一道冲天龙吟声响起，黑龙庞大的黑色身躯，纵横于无数的大妖之间，疯狂撕咬起来。

    

    一个个大妖虚影，不断的被黑龙咬碎。

    

    但是，大妖虚影实在是太多了，甚至是每种大妖的能力都不相同，虽然黑龙气势凶猛，如摧枯拉朽，但是，这些大妖也将黑龙身上，疯狂攻击了多次。

    

    黑龙的身上鳞片，也冒出了无数的火光，甚至还有一道鳞片，竟然出现了一道裂缝，传来阵阵金铁交击声。

    

    而御天神尊看准此处，让诸多大妖疯狂攻击过去。

    

    另一旁，李墨在机甲之中，大口喘气，虽然只是一剑，但也让他用尽了浑身力量与修为之力，否则怎么可能击退两位至圣。

    

    而韦斯特倒是没有什么变化，毕竟只是依靠能量的，只要能量不灭便无事，没有任何痛感。

    

    “先生，没事吧！”

    韦斯特问道。

    

    “没事！”

    李墨道。

    

    “好机会，该我们了。”

    

    就在这时，大甲真界那边，东魁至神与酒客至神，操控机甲，疯狂冲击而来，朝着两位至圣攻击。

    

    特别是清风至圣，之前便受伤，此刻再次受伤，伤势已经很重了。

    

    两位至神，看准机会，在李墨将他们两个击退的时候，直接飞了过来，超原子攻击，疯狂的汹涌而来，而这一刻，完全不顾消耗，只要能够将两位至圣消灭一个，便已经足够了。

    

    无数的超原子光束，作为两位至神最为强大的攻击，自然是极为可怕的。

    

    一瞬间，上万道超原子光束便轰击而来。

    

    两位至圣脸色再次一变，他们抵挡了李墨与韦斯特的攻击，刚刚乃是新力未生旧力未去之时，这两位至神的时机掌控的极好。

    

    两位至圣瞬间感受到了莫大的压力，特别是清风至圣，脸色剧变，挥手之间，无数的天道攻击再次袭来。

    

    但是，已经比之前弱了很多。

    

    在超原子光束的攻击之下，天道之力很快便被击溃。

    

    看见这种情况，酒客至神和东魁至神，脸上露出了笑容。

    

    他们已经抵挡不住了。

    

    “住手！”

    

    李墨低喝一声，与韦斯特再次袭来，一剑，狠狠朝着东魁至神与酒客至神斩击而去。

    

    虽然这一击的威力，不如方才那一击，但也足以打断两位至神的攻击了、。

    

    清风至圣和明月至圣，瞬间感觉压力大减。

    

    看到这一幕，酒客至神和东魁至神怒了，若不是李墨阻挡，他们绝对能够重伤两人，甚至斩杀一人。

    

    “该死的！”

    

    酒客至神怒吼一声，与东魁至神直接朝着李墨袭来。

    

    “你们也去……攻击李墨！”

    御天神尊在另外一旁，直接对着两位至圣道。

    

    两位至圣点头，李墨这个变数实在是太大了。

    

    将李墨先行斩杀的话，他们是根本不惧大甲真界的。

    

    这一刻，两位至圣，两位至神，一起朝着李墨围攻过来。

    

    七王子眉头紧锁，这种情况，他身为大甲真界的国王，他不可能帮着李墨，他紧紧握拳，何况他的母亲，便是死在大罗真界修士的手中，所以，双方根本没有可能化解、。

    

    他脑海之中，急速转动，而后看向了御天神尊。

    

    先与那黑龙一起斩杀御天神尊，只要将御天神尊杀了，那么大罗真界不攻自破，到时候，十三知道完全无法改变了，他就不会动手了，到时让他离去便可。

    

    想到这里，七王子直接操控航母战舰。

    

    这是航母战舰第一次动了，巨大的战舰之上，无数能量波动波动传来，这航母战舰，可是至圣级别的。

    

    巨大的万丈光束，轰然朝着御天神尊击去。

    

    与黑龙一起，朝着御天神尊攻击。

    

    黑龙看见这种情况，直接退了，让两者厮杀，而它则是来到了李墨的身旁，开始帮助李墨起来。

    

    有了黑龙的加入，李墨，韦斯特，完全可以抵挡两位至圣，两位至神。

    

    双方杀的不分伯仲，天地变色。

    

    七王子操控航母战舰，与御天神尊也战在一起。

    

    无数大妖，朝着航母战舰袭来，但是航母战舰的防护力，实在是惊人的可怕。

    

    即便是这些虚影大妖，都是难以抗衡的。

    

    航母战舰之上，一道道重天光芒，朝着御天神尊轰击，而这些光芒一旦锁定之后，是会自行追击御天神尊。

    

    双方的战斗方式，完全不同。

    

    一方是一个人拿着一柄扇子，一方是多人，操控一个巨大的航母战舰。

    

    双方也陷入到了僵持之中。

    

    另一旁，李墨也战的昏天暗地。

    

    两位至圣与两位至神，皆是围攻李墨等人。

    

    而黑龙，则是看准了清风至圣，因为此刻的清风至圣，已然受了重伤，相对而言，最好对付。

    

    “黑龙玉！”

    

    黑龙低声咆哮起来，张开大口，只见它的口中，赫然是凝聚出一个黑色的漩涡光芒，看着就仿佛是忽然形成的黑洞一样，极为恐怖与可怕。

    

    旋即，黑龙狠狠喷出。

    

    黑色的漩涡状攻击，一路袭来，虚空裂缝拉成了一条长线。

    

    “风，云，雨，雷！”

    

    清风至圣，双手掐决，立刻大喝起来，四种天道之中再次凝聚起来。

    

    可怕的风，弥漫的云，倾盆大雨，狂风神雷！   

    轰轰而来。

    

    黑玉与天道的攻击，发出了一道可怕的爆炸声，即便是其他人也都是朝着四处退去。

    

    “噗噗！”

    

    清风至圣，再次狂喷鲜血，身躯站立不稳，脸色惨白如纸。

    

    在一连串的打击之下，他终于是快要坚持不住了。

    

    他的身躯，不断的摇晃着，他的身上，灵力光芒非常的暗淡，他的银发也已经沾染了鲜血，衣衫破碎，看起来狼狈极了，这可是至圣，连至圣都成为了这番模样。

    

    “清风！”

    明月至圣脸上露出担忧之色。

    （晚上还有一章。

    ）   

    无数大罗真界的修士，亦是担忧极了，至圣可是最强的战力，若是清风至圣倒下了，那么大罗真界必败无疑。

    

    反观东魁至神与酒客至神，则是露出了笑容，太好了，将清风斩杀，再将李墨斩杀，大甲真界将会占领整个大罗真界。

    

    

    

