    皇宫后院，杨广招待孙悟空，无非是一个瓜果之类的灵物，和花果山差不多，孙悟空也不在乎，他一边吃着一边叫号，就是不提西行之事。

    杨广也不在意，这猴子迟早是要返回西行队伍的，索性的是，这个时候玄奘也没有什么磨难，任由对方在这里吃着。

    “我说皇帝陛下，你儿子现在有危险，你难道不去救他？”孙悟空忍不住说道。

    “你怎么知道他有危险，你不是说了吗？已经将那白骨精给打死了吗？”杨广吃了一颗紫玉葡萄，望着对方说道：“而且还是魂飞魄散的那种，难道白骨精还能活下来不成？”

    “这可说不定，嘿嘿，你那儿子可不简单，没到一个地方，都有灾难降临，搞不好，现在就倒霉了。”孙悟空吃着灵桃，仰望苍穹。

    “猴子，你不就是要玄奘的一句道歉吗？只是你人在这里，人家怎么道歉呢？你啊！还是回去吧！相信这个时候，玄奘肯定是知道错误了。”杨广忍不住叹息道。

    这师徒四人归根及底，就是不信任，缺少这种不信任，最后就是二心出现了，只是这里面到底有什么，谁也不知道，杨广相信，到时候孙悟空肯定会来见自己的。

    “走了，走了，回花果山了。”孙悟空听了显然有些不耐烦，身形一动，一个筋斗云，破开苍穹，径自朝东方飞去，很快就消失在皇宫中。

    “陛下。”鲁妙子走了过来，看着猴子离去的背影，轻笑道：“陛下，这个猴子可不简单啊！”

    “自然是不简单，这三界之中，哪里有简单的人物。”杨广笑呵呵的说道：“师徒四人，相互不信任，日后必定会生出祸端来，不过，这个和我们无关，西征大军出了两界山了？大将军那边可有什么消息传来？”

    “目前还没有，进展很顺利，不过，我们的行军速度要快一些，沿途的妖怪，都被玄奘皇子他们杀的差不多了。基本上都是荒山野岭，所以我们要相对轻松一些。”鲁妙子赶紧说道。

    “他们走的那一条道，妖怪要稍微多一些，但并不是说，其他的地方没有妖怪了。想要肃清这沿途的妖怪的可不一件容易的事情。”杨广苦笑道：“当年佛祖为了佛法东进南瞻部洲，下了法旨，南瞻部洲的妖怪都要离开，这里面大部分都是去了西牛贺洲，一部分去了北俱芦洲，西牛贺洲的妖怪部分都是分布在取经路上，但仍然有一部分分布在其他的地方。我们需要的就是对付其他对方的妖怪。”

    鲁妙子点点头，说道：“陛下，这么说来，我们将会在西牛贺洲待上一段很长时间。”

    “圣人下棋，我等都在棋盘之上，不知不觉，就算我也是到现在才的发现到，不过，这也是没有办法的事情，风险之中，自然是有机遇的，诸天圣人都给了我们这个机会，若我们不要这个机会，那我们将永远留在南瞻部洲，下次可就是轮到别人来进攻我们了。”杨广一声长叹。这件事情，他也是最近才意识到。

    “陛下是说东胜神洲会在这个时候出现新的人王，等到我们在西牛贺洲获得胜利的时候，对方会杀入南瞻部洲？”鲁妙子很快明白了杨广的意思。

    “或许不需要我们等到那个时候，我们的兵马陷入西牛贺洲的时候，东胜神洲已经出现了变局。”杨广望着东方，那里是人族的祖地，人杰地灵，是玄门的重心所在。那些圣人又怎么可能让自己成为人族之主呢？尤其是元始天尊，更是不可能了。

    “东胜神洲宗门力量很强大，他们主导王朝兴衰，甚至仙门一个弟子，就能成为一个小国的皇帝，大乾和大胤看上去很强大，可实际上，也是宗门的傀儡，只是这个宗门很厉害，是人教和阐教。有这两个大教在，东胜神洲的局面可以在轻易之间得到改变。”鲁妙子双目中充斥着智慧的光芒，大隋五卫早早的进入了东胜神洲，对东胜神洲的一切很熟悉。

    “现在几乎可以断定，阐教肯定会在最关键的时候，促成东胜神洲的统一，而佛门，嘿嘿，我们若是应了佛门，自然是可以两分天下，但若是恶了佛门，恐怕这些家伙瞬间会倒戈相向，找我们的麻烦。”杨广双目中厉光闪烁，他几乎可以断定，自己这次是上当了。

    “陛下，这个时候是不是应该命令大将军撤军，这样一来，我们或许还有机会，毕竟，只要保住南瞻部洲，一切都好说话。那个时候，无论是玄门或者是佛门，我们都能进退自如，甚至还能渔翁得利。”鲁妙子建议道。

    “人道大势，浩浩汤汤，只能进不能撤，一旦后撤，必死无疑。所以我们绝对不能后撤。”杨广摇摇头，鲁妙子说的固然是有道理，但人皇之争不是你想撤就能撤的。

    鲁妙子听了眉宇紧皱，大隋的战车已经启动，甚至可以断定，大隋最终肯定会一扫西牛贺洲，一统西牛贺洲，但很快，东胜神洲也将会统一，甚至还会趁着自己大军在西牛贺洲的时候，快速的挥师西进。

    这个时候的大隋，只有两条路可以走，要么被人所灭，要么就是臣服于佛门，请佛门出手，解决玄门的威胁，这就是身后无人的缺点，若杨广身后有一个强大的宗门，哪里会担心这样的事情。

    “陛下，是不是请截教出手，或许截教会帮助我们。”鲁妙子双目一亮。

    “截教当年就已经失败了，这次是不可能成为大劫的主角，那些圣人们是不可能允许截教崛起的，截教只能是帮助我们，但绝对不可能成为主力。”杨广瞬间就将截教排除在外。作为一个被几个圣人围攻的宗门，除非是无量量劫，大家都顾此失彼，否则的话，想要雄起是何等的困难。

    “那就只有是人教了。”鲁妙子轻声说道。

