    黑森林中。

    一头头旱魃不停爆炸，亮起耀眼的火花。

    这种情况接连不断，火光已经足足闪烁了近一个时辰之久。

    而被纪默灭掉的旱魃，已有数千之多。

    外面关注着黑森林状况的灵帝，都惊呆了。

    本以为这个头铁且无脑的莽夫，应该撑不了多久，很快就会被九幽老祖抹杀掉。

    想不到对方竟然如此持久，依然还在不停战斗，且分明没有丝毫力竭之势，似乎是愈战愈勇啊。

    “不对劲，我们南域什么时候出现了如此血勇的灵帝？”

    “莫不是那家的老祖迈入了灵帝境巅峰，特意去找九幽老祖练手，瞧这阵势，或许还真有可能击败九幽老祖。。”

    “吾认为这并非好事，众所周知，九幽老祖疑来自葬地，杀不死，若真将九幽老祖打伤，只怕会将其激怒，导致对方的血腥报复。”

    不少灵帝皆露出担忧之色。

    这若是输了也就算了，若是打赢了，又杀不掉九幽老祖，对方必然展开疯狂报复，南域将会掀起血雨腥风。

    这一刻，大部分的灵帝都觉得挑战九幽老祖的人该死，不然只会给南域惹来大灾祸。

    倘若九幽老祖受创，必定会大肆猎杀吸食人类疗伤，届时横尸遍野，谁敢保证灾祸不会落到自家地盘。

    “高人当真是深不可测，如此高强度的战斗，能持续如此久，极有可能是巅峰灵帝，甚至，之上！”

    张峥感慨万千。

    他一路跟随，路上见到的都是战斗遗留的痕迹。

    死掉的旱魃不计其数，高人的战绩当真是无比彪悍！

    而后，他在一堆高若小山的旱魃尸体边，发现了纪默遗留的砍柴刀。

    “梦幻级兵器！”

    他捡起柴刀，浑身兴奋得在颤动，以前连史诗级武器都没见过，想不到如今居然有幸能触碰到一件帝兵。

    毫无疑问，这就是高人使用的兵器，旁边这些旱魃全是被他砍死的。

    “高人遗留下帝兵，是何用意？”

    张峥一番思量，心中顿时升腾起万丈豪情。

    高人留下兵器，必然是有所暗示，定是希望自己也能助其一臂之力。

    是了，肯定如此。

    九幽老祖有无穷无尽的旱魃，而高人仅只身一人，势单力薄，太过吃亏，他需要帮手。

    “高人，我这就来助你。”

    张峥热血沸腾，心中的恐惧一扫而光，帝兵在手，何所畏惧。

    他飞快地朝着战斗的方向赶去。

    “应该就是在这了！”

    纪默终于赶到了古坟，很确定驱使旱魃攻击他的正主，应该就是躲藏在这里。

    “天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯进来。纪默，今日就是你的死期。”

    阴风怒号，灰雾翻涌，九幽老祖那庞大无比的身躯，慢慢浮现。

    只见他高达百米，头生双角，背长四翼，面目狰狞可怖，满口的犬牙外露，无比的恐怖。

    他说话的声音如同雷鸣，震天动地，浑身散发着浩瀚无边的气势，将半空的云霞都生生震散了。

    纪默在九幽老祖跟前，弱小得如同一只蚂蚁，似乎对方只要一跺脚，就能将其踩成肉泥。

    面对如此恐怖的鬼物，无论是谁，只怕见到这一幕，也会毛骨悚然。

    纪默见状，满脸骇然，若不是腿发软，只怕当场就转身逃窜了。

    不过很快他恐惧的表情就消失不见，露出疑惑的神色，视线由上往下，落到了九幽老祖的脚下。

    “纪默，速速束手就擒，我饶你不死。”

    九幽老祖张开血盆大口，朝着纪默咆哮。

    声音伴随着一股狂流席卷，震塌了大片的树木。

    纪默巍然不动，淡淡地开口：“三寸丁，就别装神弄鬼了，就你这矮冬瓜，还想吓唬我？”

    三寸丁？

    矮冬瓜？

    闻言，九幽老祖的神色骤变。

    还没交手，对方怎么就看穿了他的真身？

    现在露出的外形，只是他的法身，但真身与法身相融，已经浑然一体，怎么就被看破了？

    “你胆敢羞辱于我，找死！”

    九幽老祖犹如被踩到痛脚一般，暴跳如雷，浑身灵力翻滚，一束长达数十米的黑色雷霆在手中凝聚。

    旋即。

    黑色雷霆携带毁天灭地般的气势，轰向纪默。

    一朵小型的蘑菇云冲天而起。

    方圆数千米范围内，泥石飞滚，树木粉碎，一片狼藉。

    然而，纪默毫发无损，捂着自己的口鼻，哼道：“果然是装神弄鬼，中看不中用。”

    那束雷霆只是让他略微感觉有些麻而已，并没有伤到他分毫。

    纪默曾多次被系统的九霄神雷惩罚，又经受过天谴，对雷电有着难以想象的抗性，又岂会被这小小的阴雷伤到。

    这样的攻击，对他来说，真的跟挠痒痒差不多。

    九幽老祖目瞪口呆，心中翻起惊天骇浪。

    自己全力一击，居然没伤到这小子，这怎么可能？

    他不信邪，继续凝聚起一束束雷霆，不停轰击。

    雷鸣声震耳欲聋，爆发的雷芒照亮半边天，激荡的能量摧毁四方，黑森林的中心区域几乎直接就给荡平了。

    九幽老祖气喘吁吁，这一通狂轰乱炸几乎耗尽了他一身的力量，心中很有把握，当今世上没有任何一位灵帝能在他的攻击下幸存。

    哪怕是当年号称仙之下第一人的白帝，若是被他这般攻击，也会身负重伤。

    “你个矮冬瓜，搞得乌烟瘴气的，我还以为你有多强呢，原来屁本事没有。也对，瞧你这损色，就是一具小骷髅成了精，估计也就只会吓唬小孩子。”

    纪默挥动手掌扇开面前飞扬的尘土，满脸不屑地望着九幽老祖。

    之前还有些担忧会遇到狠角色呢，如今看来，对方就是一具不中用的骷髅精罢了。

    九幽老祖因消耗太大，法身已经无法维持，现出了本体。

    有些出乎意料，原来真的只是一具不到三尺高的黑色骷髅，难怪被纪默调侃为三寸丁，矮冬瓜。

    “纪默，别嚣张，真以为能抵挡住我的神通有多了不起，我会让你在无尽痛苦中死亡。”

    九幽老祖咬牙切齿，双眸喷涌着熊熊怒火。

    他最引以为傲的是自己不死不灭的身体。

    即便纪默能免疫他的雷霆神通又如何，那就残暴一些，将其撕成碎片，一口口吃掉。

    说话间。

    他的身影消失在原地。

