    秦天刚踏入书房的大门，雨晴就立即扑了上来，喘着粗气，双手微微颤抖着胡乱摸着秦天的身体。

    在她确定秦天没有缺胳膊少腿的时候，她才松了一口气。

    刚才，无数武器扣动扳机的那一瞬间，那条火龙吞噬秦天的画面，差点没把雨晴当场吓晕过去。

    如果秦天提起安排人挡着雨晴、风清炎，他们必然会不顾一切地冲出书房。

    这一刻，雨晴在看到秦天没有受伤，她那颗悬在半空中的心，才终于放下了。

    “怎么了？我这不是挺好的吗？”

    秦天在雨晴的面前耸了耸肩，摆了一个非常帅气的姿势。

    “哼！”

    雨晴白眼一翻，冷哼一声，没好气地骂道：“别跟我说话，我不想理你……”

    “这……”

    “少主，刚才太危险了，你可是把我这个老家伙吓的差点魂都没了，晴儿也是担心你……”风清炎走到秦天身前，伸出两根手指，笑看着秦天问道：“给我根烟，我需要定定神……”

    “风老，不至于吧？”秦天下意识看了一眼风清炎和雨晴的脸色，立即从口袋里掏出了廉价的香烟，给风清炎递过去一根。

    “咳咳，我这把老骨头，哪能跟你们年轻人比？”风清炎立即把秦天递过来的香烟塞进嘴里，点燃后，抽了一口，烟雾刚进入嘴里，风清炎就开始剧烈咳嗽了起来：“咳咳咳咳……这……这是……这是啥烟，怎么这么呛？”

    “风老，这种烟很浓很辣，不适合你的。”秦天看到风清炎剧烈咳嗽中，立即从风清炎的手里抢过香烟，塞进了自己的嘴里。

    这个举动，虽然非常稀疏平常，但是在风清炎看来，秦天已经彻底把他当成自己人了。

    只有自己身边最亲密的人，才不会介意风清炎抽过的香烟。

    “少主，刚才的确把我们吓的不轻，对了，你到底是怎么做到的？子弹的速度那么快，在你四周而且还有那么多武器对准了你，你到底是怎么避开了他们的扫射？这……这得多快的速度，才能避开？”风清炎此时已经流露出了震惊的神色。

    “你也是跟着我爷爷那么多年的老人了，即使你不是叶家的人，也应该知道叶家体蛊被激活之后的实力到底有多强，我也不瞒你，现在我已经是八脉医师第十层……”

    “天哪……第……第十层？”秦天的话音刚落，风清炎说话都激动的有些结巴起来。

    第十层意味着什么，别人或许不知道，可风清炎却非常清楚。

    据他所知，就算是叶君临的父亲也才第六层，可秦天年纪轻轻，竟然到了第十层？

    这太不可思议了。

    不过，风清炎却能隐隐感觉到，秦天的变化一定和青云岭之行、碧青龙有非常大的关联。

    特别是青云岭回来之后，秦天的变化非常的巨大。

    万蛊吞噬，引动乾坤，炼毒己用，可掌天下苍生之威。

    秦天冲着风清炎咧嘴笑了一声说道：“我有事情需要你帮我去办，立即查清所有和长宁道安家有牵连的医者，一个也别漏掉，这对你这个国手来说，不是什么难事！”

    “少主，你是怀疑安家的人因此在这些人当中？”风清炎皱着眉头问道。

    “不是没有这种可能，这或许是最快找出安欧平的办法了，就算安家的人不在之列，那也能起到敲山震虎的作用，只要安欧平受到了惊吓，必然会有所动作，这样我们才会有机会把他从阴暗之处揪出来！”秦天脸色凝重地轻叹一口气说道。

    “嗯，不错！”风清炎点点头附和着秦天的话说道：“只是，这样是不是太冒险了，万一打草惊蛇，这个家伙缩了怎么办？”

    秦天淡然一笑，并没有正面回答风清炎的话，而是话中有话地说道：“风老，当年之事，我突然发觉越来越迷了，叶子临突然失踪，我父母生死不明，还有那么多叶家的兄弟被杀，我觉得绝对不是仅仅为了得到叶家四宝，长宁道安家手段残忍，为了达到目的不择手段，死在长宁道安家人手里的人，不计其数，当年偷袭叶家，肯定还隐藏了一个不为人知的秘密。”

    “少主您的意思是说……现在我们看到的都是表面的一沉迷雾？”

    风清炎看到秦天欲言又止，他不知道是否应该继续追问秦天。

    秦天拍了拍风清炎的肩膀，笑道：“好了，不说这个了，你只要办好我交代你的事情就好了，对了，柳馨的事情你多留心，她的身上或许还能再挖出点关于暗乌教的消息，在确保他安全的前提下，可以利用他的存在，引敌出动……”

    “明白！”风清炎点点头，仿佛意识到了什么，下意识看了一眼还在生气中的雨晴，凑到秦天的耳边，低声说道：“少主，女人需要男人去哄的，刚才你的确做的有些不妥，我就不在这里当电灯泡了，你和晴儿好好聊聊……”

    说完，风清炎就径直走出了书房。

    同时他还不忘为秦天关上书房的门。

    风清炎刚走，雨晴就猛然转身，怒瞪秦天，她的脸色看起来还有一些苍白，但比起刚才，已经缓和许多了。

    秦天赶忙上前，很自然搂住雨晴细腰，柔声说道：“好了，别生气了，我答应你毫发无损地回来，我不是做到了吗？干嘛还生气？”

    雨晴白眼一翻，没好气地用手推了一下秦天的胸膛，双眼闪烁一丝怒意，道：“你知不知道刚才有多危险？你是人，不是神，你……你怎么能这么冒险？现在我想想刚才发生的事，我都还非常的害怕。”

    “行行行，我错了，我错了还不行吗？我保证下次我一定注意……”

    “什么？”秦天的话音刚落，雨晴的脸色顿时就变了，说话的声音也随之提升了许多：“你……你还敢有下次？”

    “不是，我不是那个意思，我的意思是说，没有下次了……”秦天见状赶忙解释起来。

    “你可真是个疯子，我怎么就爱上你了呢？”

    雨晴娇嗔地瞪了秦天一眼，说道：“从现在开始，你好好的给我反省，如果想不明白，别跟我说话……”

