    B组很清楚自己的状况。

    如果不拿第一，他们只能是最后一名。

    所以早早地，彭鱼晏接过了小茹身上的沙包，十五分钟后，又去到吴晶那，最后到了苏炳天这里。

    A组选择退出，并不会对B组的目标产生任何影响。

    在逮着A组后，C组开始携带了。

    因为，哪怕他们只是拿第二名，也能确保冠军的位置。

    既然保证第一，没必要浪费体力。

    象征性地走了几分钟，被B组追上，碰触。

    两组人都在庆祝。

    岸上的所有A组成员以及明星们同样也在为他们鼓掌。

    这漫长而又艰苦的一天，终于结束了。

    “都很棒！”

    “辛苦了，希望都好好的。”

    “作为观众，都觉得选手们特别不容易。”

    “回到营地都天黑了吧。”

    “我在好奇，六个明星这会还不离开，是要一起吃饭么？”

    “没必要吧，自己回去吃不好么，非要来分食物。”

    三组人马，一个第一，两个第二名，可以说是最完美的结局。

    互相之间经过正面对抗，多少有些惺惺相惜，结束之后，也在握手撞肩，认可对方今日表现。

    最开心莫过于C组，作为种子队，在第六次变数，终于拿下冠军。

    一个个脸上虽然疲惫，但都带着满足。

    对于B组，这无疑是最好结果，他们同时得谢谢A组。

    如果不是宁放选择保存体力放弃比赛，想要赢，还得付出许多努力。

    “好的！”

    三队成员与各自的支持者站在一块，夕阳的余晖照在众人身上。

    李锐带着微笑宣布。

    “经过一天的激烈角逐，C组最终获得了冠军，恭喜...”

    啪啪啪啪！

    “同样，我们的AB两组也表现不俗，并列第二，按照比赛规则，不需要重赛，都能选择五样食品。”

    “耶...”

    B组的四人对着其他两队点头，表示着谢意。

    “吴晶老师，感觉如何？”

    “快死了！”吴晶摆摆手。

    “铁铁呢？”

    “我现在只想好好的休息。”

    她的话得到了所有选手的认同，累成狗，别说了。

    “完全可以明白你们的心情，”李锐忽然收起笑容：“现在，我要宣布《荒岛求生-明星大型综艺真人秀》第六次变数正式开始！”

    所有人：？？？

    “主持人，你说错了吧，比赛都结束了，还开始啥。”

    “什么个意思？”

    “难道还要继续？”

    选手们面面相觑，直播间里炸开了锅。

    超燃的BGM忽然响起，镜头从十五人头顶开始拉升，最后俯瞰整个虎岛。

    难道说...

    “从现在起，你们的生存地不再是金骷岛，而是这里，虎岛！

    这，才是真正的第六次变数！”

    “我的天！”

    “卧槽，我鸡皮疙瘩起来了。”

    “还能这么玩么？”

    “情不自禁地鼓掌，节目组牛逼！”

    “节目组牛逼！”

    李锐一宣布，直播间炸开了锅，许多观众其实只看，从来不发弹幕来着，可这会都忍不住了。

    节目组真的秀啊。

    为了掩盖真实的意图，搞了这么大的阵仗。

    这特么才能称之为变数，以前那些，皮毛而已。

    《震惊，惊天大反转，第六次变数的真正居然是...》

    手速快的记者在意外的同时，立刻发出了报导。

    这一点别说选手，几乎没人想到。

    连C组都收起了笑容：“真么？”

    “不是开玩笑？”

    “是真的么？”

    明星嘉宾同样一脸懵逼，他们只是被告知来应援，并不晓得会亲历如此大的变数。

    宁放吃惊之情，不比其他人少。

    没必要猜测节目组的想法，因为，你真的想不到。

    “那我们的东西呢？”

    “吴晶老师问出了关键点，”李锐看着还在惊讶中的众人：“所有你们的个人物品，包括剩下的食物，生存工具，木筏等在比赛时，都运了过来。

    但是，重新搭建庇护所，作为补偿...”

    “主持人！”

    一直没说话的小茹忽然举起手。

    “我要退出！”

    全场哗然...

    这还是第一次看见其他队伍的隊員選择淘汰。

    吴晶三人显然不知道咋回事，立刻将她围起。

    “小茹，你别冲动。”

    “辛苦的比赛都结束了，你现在退出是为什么？”

    “...”

    所有人的视线都集中到了她身上。

    小茹笑着摇头。

    “晶哥，我真的累了！

    在金骷岛上，生活了快五十天，不管身体，还是心理，早就到了极限。

    这时候退出，我想，是最好的时机。

    因为，我实在没有信心，去建立庇护所，去找木柴，去找食物...把所有事情再经历一遍。

    对不起，各位哥哥。

    我选择退出！”

    “小茹选手，你确定么，”李锐也想要挽回：“过来新的营地，节目组会有一定的照顾，比如提供一些基础的搭建材料，比如一人发一套衣服，而且虎岛上的物资，也會比金骷岛要丰富一些。”

    “是啊，小茹你再考虑考虑！”

    小茹摇摇头：“我已经想好了，各位，祝你们好运！”

    “好的，既然小茹选手心意已决，其他人请稍等，我现在联系导播船，派船只过来接她！”

    “就这么走了啊！”

    热巴小声地说道。

    “估计到了极致了，心里可能早就想过这件事，刚好遇到她认为合适的机会吧。”

    “咱们自己先说好，不能这么突然，有啥想法，得和其他人讨论讨论，知道么？”

    王蒙作为大姐，和众人提出了要求。

    都能看出，小茹做出这个决定，很不容易，但作为她的队友，吴晶三人看着更是难受。

    知道为什么，但却无法改变。

    砰！

    烟花在夕阳下亮起。

    十五位选手，六位嘉宾，一位主持人。

    只有小茹脸上带着笑意。

    哪怕是竞争对手，此时，对她也是尊重的。

    “你们看，烟花其实很漂亮呢！”

    “小姐姐，我们会想你的。”

    “很不容易的，你是最棒的。”

    “小姐姐的笑把我看哭了...”

    “换做我，大概半个月的时候就走了吧。”

    许多观众在直播间里，送出了对小茹的祝福。

    小艇缓缓开走，小茹站在上头，一只手擦着眼泪，一只手在空中挥着。

    虎岛，

    剩余选手。

    十四人！

    但，选手们想不到，这依然没有结束！

