    拉科鲁尼亚过去只是一个渔村，即便是倒霉的威望号没有沉在拉科外海的时候，这里仍旧是西班牙比较贫困的地区，所以伦多伊罗买球员的时候尽管也挺敢花钱的，但大多数还是冲着实用性去的。这也就代表着拉科队里大多数都是球场表现好，但球场外话题度一般的纯粹职业球员。球星们之间也没什么傲气，没有太多拿得出手的成绩。否则，皇马七大巨星那样的来一个，拉科就不是现在的局面。

    　　大牌球星的号召力，对队友同样适用。

    　　宽容，平和，友善，这几乎是拉科的“企业文化”，一点也没有传统渔民的凶悍色彩。有时候王艾都觉得拉科太平和了些，一点都没有暴脾气。

    　　“后天去马德里，你的作用是在下半场上场，配合弗兰、特里斯坦他们，争取给傲慢的马德里人一个教训。”伊鲁埃塔挥舞着拳头。

    　　“我们和皇马没什么恩怨吧？”

    　　“没有。如果一定说有，那也是他们恨我们，恨我。去年我搞砸了他们的百年庆典，哈哈。”

    　　“那为什么？”

    　　“比赛难道不该全力争取胜利？”

    　　“可你这情绪，明显不是一般的情况吧？说说，坏脾气的巴斯克战士，到底是什么惹怒了你？”

    　　伊鲁埃塔想否认，但看着王艾的眼神，觉得还是坦诚的好，再说他也不是一个善于隐藏情绪的人：“好吧，我承认，他们太有钱了！如果我有他们的一半，哦不，三分之一的资金，我的球队早就拿下欧冠了！他们把大把的资金都用在了无用的球星堆砌上，净搞一些与足球无关的事物，污染了纯洁的西班牙足球环境！”

    　　王艾瞅着浑身都写满了羡慕的愤愤不平的老头，不再吭声。皇马从来不是一个单纯的足球队，更是一个成功的俱乐部，到处都流淌着纸醉金迷的气息，说是一支球队，不如说是一个名利场，说是一个以绿茵场为背景的走秀台。

    　　哪怕他们的成绩很好，这是建队思路不一样。首都的球队，更重视俱乐部运营，更重视赚钱，所以皇马总会在赛季间歇搞一些商业性质的比赛，比如来中国。收一点邀请赛的出场费，其实并不足以匹配皇马的身价，他们更重视的是无形资产的扩张所带来的间接利益。

    　　要不怎么说，皇马是最成功的俱乐部呢。相比之下，拉科就逊色多了。没办法，马德里有300多万人口，而拉科鲁尼亚只有20多万，潜在的商业空间差的就更多了。

    　　“好吧，不说这些了，让队医给你测试一下，不管怎么说也是参加了一场大型杯赛，都是一周双赛，我想你的体能储备可能不够用了。”

    　　队医测试的情况还好，王艾没有伤病，完全可以满足一个下半场登场的替补的要求，伊鲁埃塔这才算放过他。经过和王艾的这一顿聊，他的一肚子闷气撒的差不多了。虽然他对王艾给他起外号有点意外，但并不在意，因为他想不起来什么时候王艾第一次这么叫他了。反正说他坏脾气的也不是一个两个，当面说总比上报纸上说要好。

    　　下午结束了在俱乐部的训练，王艾回到家中，吃过晚餐后休憩片刻，抱着球走出了家门，开始夜训，这一次在阿布扎比的世青赛，王艾隐隐然感觉到了自己的一些不足。但不是黄欣所看到的，因为年龄不够而身体的体量、速度、技术还没有完全成熟。这也不算毛病，总会长大。而是王艾隐隐然感觉自己的技术方面还有一些欠缺。

    　　只是他还不是很清楚到底差的是哪一些，只好一边训练一边琢磨了。当然如果实在想不通可以找人问问，比如伊鲁埃塔，这个老头坏脾气是挺让人难堪的，大家训练时，他没少了当面骂人，连王艾也被训过，但说到底还是有实力的。

    　　第二天14号是周末，王艾上午在康斯坦丝的帮助下，温补了一下落下的课程，西班牙文学到是不难，最著名的就是《唐吉诃德》了，只是王艾落下的有点多，而且时间比较紧张。王艾是打算用一年时间完成西班牙文学本科学位的。

    　　下午，王艾到俱乐部和队友们汇合，除了严竹和赵丹之外，还顺便带上了康斯坦丝。去外地踢球，有时候带她，有时候不带，看她的意愿，拉科再穷，也不介意一个人的机票钱。其实拉科队里只有王艾一个人出门带保卫，其他的再大牌的也没有。

    　　几个小时后，拉科全队降落在了马德里机场，这座属于皇马的城市。

    　　晚上在酒店入驻后，康斯坦丝说要出去看同学，跟王艾请假。

    　　王艾好笑的挠了挠脑袋：“你只是我的翻译，现在我的西班牙语简单对话都可以应付了，所以你来就是为了不要钱的看场球，我还能不懂？你出去跟我请假干什么？除非你是去危险的地方怕被人绑架什么的，好让我留意给你报警？”

    　　康斯坦丝笑的眯起眼睛，好像偷到了美食的猫。马德里的治安很不错，而王艾和康斯坦丝只是朋友和同学关系，没必要管太多。

    　　第二天上午，伊鲁埃塔带着全队赶赴气势壮观的伯纳乌球场适应场地。王艾还是第一次来到这座传奇球场。球场外，还高高悬挂着小贝的大幅画像。他是银河战舰一期的最后一块拼图，不光有实力，更有场外的商业号召力。

    　　不过，美凌格们似乎并不欢迎拉科的到来。在伯纳乌球场入口，有几十名球迷打着横幅堵着大门，经过球场保安的疏通才得以进入。

    　　不料，在球场看台上，虽然球迷都没有被放入球场，但还是有几个条幅挂在看台下。

    　　“回去捕鱼吧，科鲁尼亚人！”

    　　“伊鲁埃塔，我怀念你亲手捕捞的龙虾的味道！”

    　　“回家去吧，这里是尊贵的马德里，不该是渔民踏足的地方。”

    　　“伊鲁埃塔，带了苹果酒吗？我的客人很喜欢。”

    　　伊鲁埃塔指了指这些条幅：“你看看，这就是我愤怒的源泉！”

    　　

    　　

