    

    李小玉挑出要做衣服的布料，把剩下的都放入空间石库里间架子上。石库的时间是静止的，不管放多久都不会坏。

    纺织厂，工人奔走相告：今天有福利发，每人两条大鱼。

    人人都盼着中午下班时间快点到，能第一个跑食堂领鱼回家给一家老小改善伙食。

    食堂发完鱼，除了家不在县城的，能回家的都回家了。食堂师傅摇摇头，一群兔崽子，就知道会是这样，幸好没做多少饭，不然有得剩。

    中午时分，半个县城都飘着鱼香味，家家欢声笑语，气氛是空前的好。

    吃过午饭，兄妹俩正准备休息会儿，李卫国上门来带他们去办房子过户手续。李卫国特意瞪了两眼小丫头，见她一点不怕自己，还露出两颗小虎牙对自己笑，有点无奈：深觉自己威力减小了。

    李小玉：表姐夫，没想到你的内心戏还挺多的。吓到我一个六岁孩子，你就觉得有成就感了，你的脸呢？

    交过房税，拿着新鲜出炉的房契，兄妹俩脑袋凑一堆看着李父的名字傻笑。

    “别笑了，真丑！”李卫国拍拍小丫头的头。

    “就笑，哈哈哈……”兄妹俩放声大笑。

    “明早六点，别忘了，公安局就在这隔壁，房钱晚上给你大表姐。”李卫国嫌弃地看了眼傻笑的兄妹俩，转身进了隔壁公安局。

    收好房契，李小玉拉着李承继：“走，二哥，咱回家拿布去做衣服！”

    兄妹俩背着背篓，一路打听，在鼓楼街找到姓房的裁缝铺，房师傅是这附近手艺最好的。裁缝铺在街尾，一间大约二十五平米的门面，店里一共有三个人，两台缝纫机。

    “师傅，做衣服。”房师傅抬头看一眼两小孩，也没个大人跟着，放下手中的剪刀：“谁要做？”

    李承继放下背篓：“我们做，也要给家里人做，只说身高可以做吗？”

    “可以的，你说下身高，胖瘦，年龄就可以了。”房师傅道。

    没有柜台高的李小玉后退几步，仰头看着房师傅：“师傅，我们可是特意来找你的，听说你是手艺最好的。”

    “都是大家抬举，看得起我这手艺。”

    兄妹俩一一拿出布料，报出家人的身高，年龄，再提出要做的样式，直到把背篓里的所有布料安排好才罢手。

    李小玉特别提出了用劳动布做背带裤，还比划出想要的样式。昵料的也说出想要的样式，房师傅据她的想法，把画出的图给她看了，李小玉才满意。

    兄妹俩费了一小时的功夫，费尽口舌外加每件多给两毛钱加工费，才说动房师傅加急赶工，告诉他们三天后的下午五点，来这里取所有的衣服。

    满怀期盼的走出裁缝铺，独等三天后的新衣服。这可是李小玉两世长这么大第一次有新衣服，值得期待啊！

    李小玉对前世的事没多少记忆，唯有的就是记事以前都是饿，每天都是饿。至于新衣服，没想过，肚子都吃不饱，谁还想那么多。

