    “区区三级海兽，也敢放肆？”

    臣风冷哼一声，右手伸出，轩辕夏禹剑就像感应到一般，直接飞回了他的手心里。

    剑出！

    锐利的锋芒声极其刺耳。

    甚至在场袋鼠国两万士兵，都能够听到这道剑鸣声。

    臣风手握轩辕剑，剑锋闪过寒芒，对着海兽袭来的面部往上一划。

    海兽狰狞的面孔顿时由下至上，出现了一条极深的伤痕，深绿色的鲜血狂涌。

    头部，是它最为脆弱的地方，吃痛的海兽变得暴躁不已，疯狂的挥动两只巨大的利爪，海水为之激荡，溅起数十米高的水花。

    臣风也丝毫不惧，挥动轩辕剑直接硬刚海兽。

    所有看到这幕场景的人，都震惊了。

    这，这他妈是什么怪物？

    怪物不是指那头独角海兽，而是指这个东方人。

    那海兽的巨爪，巨大无比，比十个人加起来都要大，可那个东方人却一点也不害怕，甚至一步不退的与之接连交战。

    剑身不断与海兽的利爪碰撞在一起。

    发出如同金属碰撞般的撞击声。

    太强了！

    所有袋鼠国士兵的心中，都不约而同的生出了这个想法。

    在曾经，如现在这般场面，那都是仅存于他们的科幻电影中的，根本没有见过。

    “什么仇恨人联盟，钢铁人，我觉得这个东方人一剑就能把他们砍成两半！”

    “oh买噶的，他简直就是天神，如果能跟他合照一张，我这辈子都值了！”

    “唉，如果我生在华夏就好了，可惜这位是东方的战神。”

    “在袋鼠国生而为人，我很抱歉。”

    不少袋鼠国士兵们纷纷失望叹气，对华夏人羡慕不已。

    海兽三十米高的巨大身躯，在与臣风的战斗中，不知不觉间就已经退后了近百米，离海岸越来越远了。

    “吼！”

    它幽绿双目里闪过怒火，但是又不敢再发起进攻，虽然它没有人的智慧，但生物的本能告诉它，眼前这个人类的实力远远超出自己。

    “力量不错，如果你的等级再高两级，就能杀死我了。”

    臣风看着前方海中的海兽，似是自言自语。

    以他C级觉醒者的实力，早就能够碾压这头海兽了，一连番交战只不过是为了过过瘾罢了。

    毕竟自从重生以后，一路上根本没遇到过几个能打的对手。

    唯一一个能接他几招的，还是被誉为华夏古武几十年的剑道天才，林沧海。

    如这样的高手，全球都找不出多少来。

    “可惜，你只是一头三级海兽。”

    臣风感叹一句，双眸微凝，再度提剑而上，飞到了海兽的正上方空中，十米左右的高度。

    他两手向里握住剑柄，锋利的剑尖朝下，流淌着淡淡金光。

    “死！”

    一声冷喝，剑锋直朝海兽的头顶正中刺下。

    这片海域此刻都变得安静起来，岸边两万名士兵，目光灼灼地看向这里。

    瞬间，空气中传出‘嗤’一声，仿佛什么利器穿透了肉体的声音。

    随即传来的，便是海兽近乎疯狂的咆哮声。

    强大的声波能量直接掀起了一阵又一阵狂风，海面激荡不止，甚至引起了几米高的小海啸拍向岸边。

    一剑贯穿这头三级海兽的头颅后，臣风直接拔剑向空中跃起。

    粘稠的绿色如同喷泉一样从它的脑袋里喷出。

    不断流向海洋。

    海兽一边咆哮嘶吼，一边毫无章法的在海里狂奔，冲向岸边。

    袋鼠国两万士兵见此场景，吓得连连后退。

    “快逃啊，怪兽要登陆了！”

    士兵们纷纷惊呼。

    就连在场的指挥官都赶紧钻回车里，点火调头逃跑。

    就在海兽狂奔一段距离，它巨大锋利的手爪刚接触到岸边沙滩的边缘时，那副近三十米高的身体突然狂颤了几下，随即从嘴里喷出几口粘稠血液后，倒了下去。

    “死......死了？”

    有士兵见海兽倒在了沙滩前的浅海里，不由停下了脚步。

    越来越多逃跑的士兵停下，他们惊恐的脸色逐渐变换。

    当即，人群中爆发一阵欢呼声。

    “死了，华夏的战神杀死了这头怪兽！”

    “他简直就是上帝派来凡间的使者...不！他以后就是我心目中的上帝！”

    “国家存亡之时，保护袋鼠国的不是我们的官府统领，也不是米国鹰国，而是我们以前最厌恶的华夏！”

    不少士兵脸上露出羞愧的神色。

    以前他们没少歧视东方人。

    但现在，拯救他们性命的，却是一个黄皮肤的年轻男人。

    而他，来自华夏！

    臣风还在海面上空腾浮着，没有听到这些士兵的话，他只是将轩辕剑收进了系统背包里，停在当空。

    ‘叮！检测到宿主击杀三级海兽一头，奖励‘暗合金武’成分配比表一张！’

    听到脑海中如机械一般的声音，臣风微微一愣。

    成分表？

    “这次奖励的不是守护点吗？”

    本来还打算抽一波奖呢...臣风有些郁闷的看了眼系统背包，发现多出了一张纸一样的道具。

    他将其取出，这张纸单瞬间出现在了他的手中。

    “这是...用暗合金搭配火.药这些物质的比例图表？”

    臣风看着纸上记载的一行行数据，眉头微蹙，思索起来这些比例搭配有什么用。

    暗合金，是黑甲的主要成分之一，臣风将研发图交给科技院后，以华夏现有技术已经能够大规模提取暗物质，合成暗合金这种金属了。

    但是，这次系统奖励的道具却叫做‘暗合金武’。

    多了一个‘武’字。

    这让臣风有些不解。

    在足足看了纸单上记录的各种配合比例几分钟后，他在脑海中粗略的模拟了成果，随即表情逐渐变得欣喜，然后转为震惊。

    “原来如此！”

    臣风差点兴奋地喊出声来。

    系统奖励给他的纸单上，每一行由暗物质合金作为主元素，搭配其他元素的配比数据产生的东西，都是一种全新的武器！

    比如第一行，精确到小数点后十二位的暗物质合金，搭配固定值的火.药以及稀有金属，就能够生产出‘暗合金子弹’。

