    第971章大实话啊！

    几个小子倒并不讶异于大哥会说出这样的话来，在他们看来，大哥可能是有点配不上大嫂，大嫂的能力实在是太强了，不管什么事，几乎都难不住大嫂，现在更是连京都最有名的御医都要拜大嫂为师，他们想要不崇拜大嫂都难。

    而大哥除了长得好看一些，念书出类拔萃一点，貌似在别的方面还真比不上大嫂，几个小子在心里默默的评论着，嘴上是不敢说出来的，怕大哥找他们秋后算账。

    至于裴寡妇更是不用说，在她眼里豆沉鱼就是她的亲闺女，反而裴司镇有点像她女婿的感觉，很是认同老大的话，就是他配不上沉鱼才对，而这个家能过上好日子也全是沉鱼的锦鲤运带来的，否则他们一家子还住在土胚房子里呢。

    当然裴寡妇对儿子在京都的挣钱能力也是一无所知的，裴司镇从来不提，豆沉鱼也没有大嘴巴过，在裴寡妇眼里自然而然全成了豆沉鱼的功劳，却不知自己的儿子也挺有本事，只是挣了钱爱上交给媳妇，在自己的亲妈面前没透露过半点风声，只在闷声发大财。

    表面上还真是应了那句有了媳妇忘了娘，实际上却是把能讨母亲欢心的机会全部让给了媳妇，可以使母亲更加的疼爱沉鱼，这也算是裴司镇的一点小心思。

    也所以到现在裴寡妇都不知道家里造房子的钱其实是儿子出的，当然也包括家中的几个小子也一样，他们只知道大嫂很能挣钱，大哥还在吃软饭阶段。

    家里人都这样认为了，别的人就更不用说了，章共学和何御医是豆沉鱼的徒弟，在他们眼里师父肯定是这世上最厉害的人，不然也当不成他们的师父，而师公还只是一个大学生，除了爱跟着师父像个保镖一样的存在着，别的他们也没瞧出有什么特别厉害的地方。

    师公确实配不上师父。

    许明清和许明远也是一样，他们都在靠外甥媳妇照顾，没见外甥挣过大钱，只见外甥特别宝贝外甥媳妇，那么外甥此刻说得也算是大实话，没有委屈他自己。

    只有裴老太在为孙子感到委屈，她最疼爱的孙子居然说出这样的话来，这定是被老大媳妇逼迫成这样的，否则她的孙子那么骄傲的一个人，从来都不会向谁低头。

    现在却在没用的面前矮了一截，这还得了，岂不是在给没用的撒野机会。

    阿镇太傻了。

    裴老太心痛道：“阿镇！你是咱们十里八乡最优秀的孩子，怎么可能配不上她？她才是没人敢娶的媳妇，不仅好吃懒做，还有着最糟糕的父母，只有你那瞎了眼的母亲才会把她当成宝，害得你一辈子都抬不起头来。”

    可能是出于激动，此刻的裴老太只记得原主曾经的那些不堪行为，又懒又恶毒，在十里八乡是出了名的坏，后来豆沉鱼的那些个改变她就跟失忆了一样全部忘记了。

    裴司镇：“……”

    他这是要跪搓衣板的节奏了！！！

    (本章完)

