    见到沪市钢联闪电回封，见到整个市场的短线资金云集而动。

    苏禹所在的主力游资群和同学散户群，其讨论热度，瞬间尽都炸裂了，包括赵强、孙裕在内的众多实力大户，内心都是震撼不已。

    “卧槽，简直卧槽, 居然回封了！”

    赵强有些难以理解地道：“‘互联网金融’概念板块崩了啊，沪市钢联分歧转一致的回封逻辑在哪里？而且回封之干净、利落，整个市场资金跟风之迅捷，简直令人瞠目结舌，这个逆势板，有点东西啊！”

    “确实, 两市行情走坏了，沪市钢联却反而能够回封, 使市场形成合力，看不懂。”

    “这个回封板，资金承接的力量，比早盘集合竞价时还要强，的确令人吃惊。”

    “这是那股主力，难道我们都被洗了？”

    “两市热点全灭下的这种独立逆势板，绝不是那一股资金独立能封的，这是有人点火，市场合力形成的回封，只是这个逻辑看不懂啊，为什么在市场明显杀跌走弱的时候，高位的沪市钢联反而能够幸存？”

    “资金避险吧，市场没有比沪市钢联更强硬的逻辑概念股和人气股了。”孙裕在沉思了一阵之后，回道，“看似高位，但两市只有这支股走得最顽强, 积累的人气也最足, 资金不做它，还能选择其它的做吗？这支票看似风险高, 其实此刻恰恰是整个市场最安全，流动性最充足的股票，刚刚点火这支股票的资金牛啊，我居然没想到这一点。”

    “孙哥，什么意思，资金避险？避险不是应该找低位股，抗跌的权重核心股吗？”

    “那是基金和散户思维。”孙裕说道，“听过一句话吗？最安全的防守，那就是进攻，这才是咱们做游资的，应有的逻辑思维啊，这股点火的资金很强，很明显……对方在关键时刻，想到了这一点。”

    “沪市钢联这一板回封，市场资金成功在这支票上，形成合力了。”

    “如果我猜测没错的话，这支票只要大盘走势没有回转，恐怕会连续刷新市场的空间高度，哎……可惜了，刚才反应慢了。”

    “孙哥的意思，是这支票妖股之路，成了？而且还会刷新连板空间？”有人询问。

    “对，这支票，今日已成市场唯一的热点了，不空仓的活跃资金，没有其它去处，必然做这支票。”孙裕继续回答道，“这支票今天虽然是回封的T字板，但却是今天市场最硬的板。”

    “那看来，我这是又卖错了。”赵强无奈地道。

    “也不能说卖错。”孙裕说道，“你有你的逻辑嘛，毕竟事前，谁能知道这支股票能走出来，形成市场合力？”

    “也不知道苏兄弟卖了没有。”

    “钱总呢？钱总……你卖了吗？”

    “没呢！”钱总呵呵笑道，“还好老子守住了，沪市钢联今天这板，是真特么妖啊，这支票这一路板上来，真是妖气十足，别说散户了，只要看盘，我想……除了苏兄弟，99.9%的人，都拿不住。”

    “这么说，苏兄弟还没出，锁仓了？”

    “应该……应该是吧！”钱总想起苏禹跟他说的话，淡淡回应。

    “强，今天大盘逆转，热点全灭，沪市钢联这支风向龙头股，更早早被砸，这种情况下还能锁仓，佩服。”

    “话说刚刚点火封板沪市钢联的这股资金，会是谁呢？”

    “总舵主吗？”

    “总舵主开私募之后，就很少出手了，但也不排除，妈的……按照孙哥所说，封的真特么漂亮。”

    “我倒觉得很像苏兄弟的手法啊，出手精准，干净利落，情绪、逻辑把控，均是一流，而且这支票，恰好是他主导。”

    “不是吧，大盘从悬崖上跌落，苏兄弟还会逆势增仓？”

    “也可能苏兄弟做T了，还记得沪市钢联三板那天吗？漂亮的地天板洗筹，让大家惊为天人。”

    “卧槽，还真有可能！”

    说着，群内众人开始疯狂@苏禹。

    苏禹看见消息在不断的闪烁提醒，而沪市钢联涨停板上封单已经堆积超过15万股，比场内的流通盘数量还多了，明显不会再开板，于是这才将目光从沪市钢联的盘面上移开，点击消息查看。

    “抱歉，各位，今日的车，震荡是剧烈了一点。”苏禹微笑地在群内回应，“但总算是有惊无险。”

    “刚刚，真……真你点的火？”赵强彻底震惊了，“卧槽，太牛了吧！”

    苏禹轻轻笑了笑，回复道：“沪市钢联的底层炒作逻辑刚被市场认同，我觉得行情没完，所以试着再做一做。”

    “苏兄弟早看出来市场会选择这支资金避险吧？”孙裕问道。

    苏禹回复道：“没走出来之前，谁也不敢肯定，我只是觉得市场当前没有比沪市钢联更适合炒作，且恰好具备整个市场关注度的人气股票，可以作为市场低迷情绪下，短线资金的避险标的，所以才试着点火封板试一试。”

    “强！”孙裕佩服道，“活该你挣钱啊！”

    苏禹回复道：“孙哥过奖了，能形成市场合力，有侥幸成分。”

    “哈哈，苏兄弟别说什么侥幸了。”钱总高兴地大笑道，“你这短线操盘技术，大家确实是自愧不如，长此下去，咱们还真被你割得一毛不剩。”

    “钱总说笑了。”苏禹回道，“我只是按照自己的思路和逻辑在操作，严格执行自己的操作策略而已，没想着收割任何人。”

    “这话怎么听起来有些刺耳，不过苏兄弟说得却也在理。”

    “不管怎么说，苏兄弟这一把火添的，实在令人钦佩。”

    “进入尾盘十五分钟，大盘开始回收跌幅了，得益于苏兄弟封板沪市钢联的成果，撤退的资金潮，好像已经缓了下来。”

    “华青宝的跌停打开了，抄底的资金不少，有人做吗？”

    “按照刚才孙哥和苏兄弟所说的逻辑，恐怕除了沪市钢联以外的股票，应该都不具备短线资金避险的需求吧？今天大盘形态走坏了，后面一段时间，估计日子难过，沪市钢联参与不上，我觉得还是管住手为好。”

    “哎，确实，虽然沪市钢联挽救了一些市场情绪。”

    “但整个市场，除了这支龙头，当前都是一地鸡毛。”

    “今天被埋的资金，真是重重叠叠，大盘这根阴线，也完全吞没了昨日的涨幅，形成了反弹到顶的形态走势，恐怕短期内……行情确实没什么指望了，我也选择空仓，反正这段时间，也挣不少了。”

    在接下来的群内众人讨论里。

    苏禹不再参与，而将目光投向了自己所在的同学散户群。

    只见大盘逆转早盘走势，全面杀跌之后，这个群内的氛围，便已经处于抱怨、哀嚎状态，不少人高位接盘热门概念股，一口气直接吃了十几个点的跌幅，亏到吐血，当然……也有极个别，接力了沪市钢联，免于一难，此刻正在群内夸夸其谈。

    “今日暴亏12个点，损失9万多块钱，真是一朝回到解放前，这6月开局，真是有毒。”

    “黄总，咋亏12个点？你接力了啥？”

    “早盘接力了天宇信息，本来以为这支票在创出反弹新高中，能够跟随沪市钢联，走出一波凌厉攻势的，结果没想到……”黄洛霖在群内唉声叹气地道，“简直了，主力真特么疯，早盘最高接近5个点的涨幅，尾盘能杀到跌停，沪市钢联都回封了，结果这股一点水花都溅不起来，真是郁闷。”

    “大盘完了吧，今天这是典型的乌云盖顶啊，阴线反包阳线，没救了。”

    “哎，都亏，早盘那么好的行情，不知道为什么突然就跳水，而且还成了单边杀跌模式，这也没利空啊！”

    “真特么的，一卖就涨，一买就跌。”

    “烦死了，这行情走得什么玩意？老子回本就真的不炒了，气死了。”

    “都说创业板强的，结果今天创业板杀得比主板还猛，特么的跌幅2个多点了，沪市钢联这带动的人气，一点没带动起来了，尾盘这几分钟，又开始疯狂杀跌了，哎……真是后悔早盘接了，现在想卖都卖不掉，看这情形，明天早上肯定还得继续亏。”

    “我才惨，我当时买的时候，沪市钢联刚刚开板，结果我在沪市钢联和大智慧间，选了大智慧，现在大智慧跌停，沪市钢联涨停，娘的……这什么运气啊，二选一，往往错过的，就是龙头。”

    “哎，恐高都是可怜人啊，真是越不敢买，它越涨，自认为低位、低估的股票，却跌得比谁都厉害。”

    “今天这大盘走势，真的……心态崩了。”

    苏禹看着群内的消息刷新，没说话，随后，两市收盘，沪指跌超1.5%，创业板指跌幅达到2.73%，各大指数均覆灭昨日涨停，在K线图上，形成了高位见顶的形态走势，毁灭了不少市场看好后市的投资者情绪。

    而在收盘后……

    整个市场的声音，除了抱怨和对今日大盘冲高回落，全线杀跌的无法理解之外，就属沪市钢联这支股票的讨论热度，最为激烈了。

    全线杀跌，热点完全覆灭的市场中，这支票，是市场唯一还残存的人气点。

    也是市场多头，唯一的旗帜。

    “大家对于沪市钢联今日的涨停怎么看？这支票走得也太妖了。”

    在网络各大股票论坛、社区，对于沪市钢联今日逆势五板的走势，激烈讨论之际，苏禹所在的同学散户群里，大家也是议论纷纷。

    “看不懂，但应该走不长远了吧？毕竟大盘、板块全部暴跌，它还能独善其身？”

    “我觉得可以参考当初分达科技的走势，分达科技也是高位板上破板强封，第二天大幅低开，随后就直奔跌停，而且之后又跌了差不多20个点才止住，反正这种板，有随时高位站岗的风险，只能看，不能接。”

    “看起来，像是主力自救，反正我觉得这个板，肯定没有什么溢价。”

    “还溢价？明天不补跌，就不错了吧？毕竟看看大盘都成什么样了。”

    “就是不知道财富路和复升路，走没走？如果财富路和复升路还在的话……明天说不定还有希望。”

    “沪市钢联今天上午涨停开板，应该就是财富路和复升路止盈砸盘的吧？毕竟除了财富路和复升路，场内别人也没那么大的量。”

    “我觉得财富路和复升路没走。”在众多不看好的声音里，王灿坚定地道，“这股资金是大格局游资，绝不会趁势杀跌砸盘的。”

    “王灿，不能你今天买了沪市钢联，就瞎说吧？”

    “对啊，就今天沪市钢联表现出来的这个量能，财富路和复升路不可能没走。”

    “没说的，绝对是主力自救了。”黄洛霖在众人的讨论中，也参与进来，极为坚定地说道，“沪市钢联今天这走势，与前面分达科技见顶时的走势，实在太像了，都是炸板，然后又突然回封，当日分达科技骗了不少人，大家都以为强势，结果第二天直接开盘就往跌停杀，埋了大量资金，我记得在分达科技炸板回封那日，也是财富路、复升路这股资金，全部离场的时候。”

    “游资，都是踩着咱们散户的骨血，往上走的，没一个是菩萨心肠，就今日这种局面，财富路和复升路，不止盈砸盘才怪了，毕竟这股资金，在这支股票上，赚得可太多了。”

    “反正我坚信财富路和复升路没走。”王灿固执地回道，随后见自己没几个盟友，又急忙@苏禹，问道，“苏禹，你说呢？”

    “待会看龙虎榜就知道了。”苏禹懒得争论。

    “话说……苏禹，你今天亏了多少，买的什么股。”黄洛霖上次请的师父被苏禹当场打脸，心里多少有些不舒服，此刻见苏禹说话，忍不住问道。

    “买了点沪市钢联。”苏禹微笑地回道，“大概赚了点泡面钱吧！”

    “哈哈，英雄所见略同。”王灿听见苏禹也买了沪市钢联，瞬间变得激动起来，“我就知道财富路和复升路主导的股，必成妖股，没那么容易结束。”

    “还妖股？”黄洛霖顿了顿，继续回道，“大盘今天这种走势，已经宣告这轮反弹结束了，沪市钢联纵然题材上，确实有些看点，但在大盘和板块都崩盘的情况下，拿什么妖？财富路和复升路，就算是股神，也救不回来吧？追高一时爽，明天低开割肉的时候，就知道疼了，哎……不过你们俩原本也没多少本钱，这话对你们说也不合适。”

    “那是比不得黄总一天能亏9万多。”王灿回讽了一句。

    “不听老人言，吃亏在眼前。”黄洛霖作出一副我是为你好的样子，回道，“反正听不听，在你。”

    “卧槽，沪市钢联的龙虎榜出来了，简直惊掉下巴啊！”在俩人各自讥讽中，时间已经来到5点半，群内立刻有人截出了沪市钢联的龙虎榜数据，极为震撼地道，“财富路和复升路真特么的牛，简直牛炸了，不但没走，还全额做T，简直钉子户啊。”

    “哈哈……我就说嘛。”王灿看见这样的数据，整个人无比激动，“各位，这就是信仰啊，我就知道财富路和复升路，绝对没有走。”

    “看这意思，沪市钢联上午的板，是财富路和复升路砸的，下午的板，也是财富路和复升路封的，这股资金……这么做，到底想干嘛？看不懂啊！”

    “看不懂就对了，不管怎么说，财富路和复升路，这是持续看好沪市钢联接下来的行情啊！”

    “黄总，你刚才说财富路和复升路什么来着？”

    “黄总……”

    黄洛霖在众人激烈的讨论和疯狂@他之中，盯着沪市钢联的龙虎榜数据，无法理解，自然也不敢在群内露脸，再把自己的脸送上去众人打。

    当然，不止是他无法理解……

    整个市场中，此刻关注沪市钢联龙虎榜数据的大量散户群体，都无法理解财富路、复升路今日的操作。

    但这不妨碍大家对于这股主力资金的膜拜。

    毕竟五板高位上，在两市行情逆转，板块全线崩溃的情况下，财富路和复升路还能做T回封沪市钢联进行锁仓，这种格局，已经令大家叹为观止了。

    而不同于散户们，大多无法理解财富路和复升路这股资金今日买卖目的的反应。

    整个市场，活跃的主力游资们，包括今日跟风，合力封板沪市钢联的好几家主力游资，对于沪市钢联今日这个龙虎榜数据，对于财富路和复升路今日表现出来的封板格局，那是真的佩服和震撼。

    魔都游资圈内……

    “财富路和复升路今日这T做得，真是令人不得不服啊！”

    “上午砸盘，下午回封，这一砸一封，堪称精妙啊，整个市场的情绪脉动，完全集合在他这一砸一封之间了。”

    “砸盘提前清浮筹，解板上压力，回封打造人气，席卷场内避险短线资金，确实妙啊。”

    “这家伙真是市场短线炒作的顶尖选手。”

    “上次禹杭文化路、金陵东路，真是被割得不冤。”

    “这短线水平，真是令人叹服，看来必须得引起重视，下次不能做这家伙的对手盘了，太特么……恐怖了。”

    深市游资圈……

    “卧槽，卧槽……财富路和复升路这股资金，今天这操作，真特么封神了啊！”

    “简直厉害他妈给厉害开门，厉害到家了，又是教科书级别的短线日内操作啊，沪市钢联经他这么一弄，彻底成为市场短线的避险标的了，人气爆棚啊。”

    “哎，今日沪市钢联早盘抢筹，我也主封了，当时两市情绪急转直下，板上被砸，我特么心想，这下完了……没想到，接了财富路和复升路这股资金的盘，却又被这股资金给救活了，真是意料之外，却又在情理之中啊！”

    “龙虎榜公布前，我还在好奇，到底是哪股资金，有如此魄力，敢在市场全面杀跌之下，逆势封板沪市钢联，打造两市核心龙头，席卷各路短线资金做这唯一的市场热点，没想到啊，居然还是财富路和复升路这股资金在表现。”

    “自从财富路和复升路这股资金登上龙虎榜，这一个多月，我是见识了，一个字，牛！”

    “禹杭果真是新生代游资主力的聚集地啊，这股资金，这买卖技巧……真是令人打心底里佩服。”

    “这一砸、一封之间，反而让破裂的行情，在某个点上，形成了合力，今日这龙虎榜，实在令人震撼。”

    浙州游资圈……

    “这龙虎榜数据，炸裂了啊！”

    “卧槽，都以为财富路和复升路砸了，没想到沪市钢联下午的回封，居然还是他。”

    “这家伙在沪市钢联这支票上的微操，真是令人叹为观止啊！”

    “这操盘技术，牛到爆炸啊，佩服，佩服……”

    “越分析，越觉得这家伙的厉害，沪市钢联这支票，注定会成为他的成名之战了。”

    “确实啊，撬动反弹行情的首板卡位、史诗级洗筹的地天板行情、砸盘卸压，回封造妖的五板合力……在沪市钢联这支票上，这家伙真是把操盘技术，展现得淋漓尽致，每一步，都是那么完美。”

    “禹杭财富路、复升路营业部，改天抽个时间，必须去会一会这个人了。”

    “不得不说，这人真是短线交易的天才啊，徐总舵主的打板、张盟主的以点破面、还有葛老哥的情绪回封、高低切换……真就是集众之常，还运用得炉火纯青啊，这要是未来作为他的对手盘，得倒了血霉了。”

    “这种技术，这人未来必是多方争抢的人才啊！”

    “必须再打听一下这人具体的身份，还有住址，得拜访啊！”

    “哈哈……怎么说，这也是咱们浙系圈子里的人，打听一下，应该能打听到吧？”

    “听说年纪很小，这要是真的，未来的前途，简直不敢想象，咱们浙系的圈子，未来成为整个国内的金融核心圈子，打破大家对于‘魔都圈子’的偏见，也完全没有问题啊！”

    激烈的讨论里，除了这几大活跃的‘游资圈’……

    燕京、金陵、苏州、蓉城……各系短线投资圈内，大家对于沪市钢联今日龙虎榜数据的关注和讨论，也是空前热闹。

    甚至，已经成名已久，历经过多轮牛熊洗礼的老牌顶级游资们，此刻的目光，也聚焦到了沪市钢联的这一份龙虎榜数据上。

    比如……

    “老徐，今晚上霍老板的饭局呢，都这个点了，你还不赶紧换衣服？”魔都，一处别墅内，一个大概三十岁左右的美貌女子看了一眼客厅沙发上，依然抱着笔记本电脑在研究的丈夫，“不是都已经收盘了，干嘛还那么认真？”

    “你不懂！”穿着单薄睡衣的徐详目光依然没有移开电脑界面，而是紧紧地盯着沪市钢联的龙虎榜数据，然后仔细复盘着这支股票全天交易时的走势，喃喃低语道，“这个回封很精妙啊，看来之前老姜让我注意这股资金，还是有道理啊。”

    “都六点了，你还去吗？”应盈盯着丈夫，也不敢过分发火。

    “去。”徐详放下电脑，反手又拿起手机，拨通了自己公司助理的电话，“喂，小陈，你把禹杭财富路、复升路这股资金的相关资料，特别是幕后操盘手的资料，再详细的调查一下，然后明早交给我。”

    吩咐完，徐详才走进卧室换衣服。

    而几乎同一时刻，禹杭张见平、粤州葛红斌，也都在复盘了沪市钢联今日的走势后，发出了一声感慨，并详细收集关于苏禹的资料，想要更深地了解禹杭财富路、禹杭复升路这股主力资金。

    当然，苏禹对于这些暗地里正在发生的事，对于国内各大游资、私募等金融圈子内，对于自己空前讨论的热度，有所感知，但并不了解。

    他此刻，在简单复盘完成之后，正跟杨昊交接着关于持仓利普照明的几个账户事宜。

    因为就在刚才，利普照明这家公司，因为涉及重大资产重组，宣布了从明天开始停牌的公告。

    而对方宣布停牌之后，他所操作的几个关于利普照明的账户，自然也就没用了。

    “看见利普照明因为拟重大资产重组而停牌，你不好奇，不想问一问？”杨昊在查看了一番苏禹所交还的四个股票账户内，共计3105万股的股票后，微笑地在电话里说道，“你不想知道我为什么让你买这么多这支股票的筹码吗？”

    苏禹回复道：“不想，真的问了，说不定我就是你内幕交易的同谋了。”

    “哈哈……”杨昊大笑道，“也是，违规交易嘛，这名让我来担，也就可以了，你这么聪明，自然是不想涉入太深的。”

    “不过，还是谢谢了。”

    “如果这事能成，到时候……我再请你吃饭。”

    苏禹点了点头，突然问道：“那如果不成呢，你是不是还得拜托我，替你怎么甩卖掉这些筹码？”

    “那是肯定的。”杨昊呵呵笑道，“重组的事，若是不能成，利普照明在我看来，也是一文不值的，虽然你替我节约了不少钱，但3000万筹码，八九千万的资金套在里面，对于我来说，也不是小数目了。”

    “也好！”苏禹说道，“不过得双向收费了。”

    “没问题。”杨昊回道，“1600万的酬劳，转到你账户了，合作愉快。”

    “嗯！”苏禹应了一声，想了想，还是提醒道，“这几个账户，虽然我每个账户，都是单独买进，买入股票的时间段并不一样，不太容易构成关联交易的证据，但你如果要利用这几个账户做什么事情的话，最好还是让这几个账户的持有人，各自分开出面，免得被人抓到内幕交易、违规操作的把柄，那我可救不了你。”

    “放心，这事我心中有数。”杨昊微笑地道，“好了，不打扰你了，改天出来一块吃饭，我再介绍一些美女给你认识，毕竟你现在也有钱了，美女、房子、车子什么的，得多备一备，不然光赚钱，有什么乐趣？”

    “呃……”

    苏禹无语了一阵，回道：“算了，你介绍的美女，我吃不消。”

    “也对。”杨昊呵呵笑道，“你小子不好这一口，话说……你跟那位黎大小姐，进展怎么样了？上次我可是替你狠狠地出了一口气，吓唬了她们营业部的经理一把，按理……应该有所进展吧？”

    “你什么时候，也变得这么八卦了？”苏禹纳闷道。

    杨昊轻笑，回道：“我这人一向很八卦的，这位黎大美女，虽然不是我的菜，但颜值是真不错，够得上8分了，哦，对了……你那位石玉灵的妹妹，我上次在一个展会上，也撞见了，不得不说，也是一个大美人啊，真是没看出来，苏禹你这人表面上不好美色，身边却尽都是大美女。”

    “瞎扯。”苏禹吐槽了一句，然后说道，“没事的话，我挂了。”

    说完，他也不等杨昊回应，直接挂断了电话。

    随后，当他目光再度落到电脑屏幕上，只见显示的市场资讯信息列表上，沪市钢联也发了公告。

    苏禹点开公告看了一眼，见一共两份。

    一份是证监会下发的股票异常波动问询函，询问其公司有没有因披露而未披露的重大事项，询问其股价异常波动的原因；还有一份是沪市钢联自己发布的关于股价异常波动的风险提示。

    苏禹仔细看了一眼，见公告内，并没有强制停牌审查的字样。

    也就松了一口气。

    沪市钢联的妖股之路，经他今日操作之后，才刚刚显露出来，其两市总龙头和低迷行情下的多头旗帜这两大情绪特征，也才刚刚露出峥嵘，如果这个时候因为涨幅异常而被关‘小黑屋’的话，那后续的变数，就大增了。

    而且，他操作的账户资金，绝大多数持仓，都在这上面。

    一旦股票停牌，他纵然有极厚的利润垫支撑，也会无端陷入被动的局面。

    好在这个时期，证监会及其相关金融监管部门，那是想方设法地想要市场走牛，恢复市场人气。

    所以，对于游资的容忍度，对于市场各种不太明显的违规操作……

    相对都管的比较宽松。

    毕竟，严厉打击了这部分炒作，市场恐怕真就只剩死水一潭，大家都不玩了，而IPO重启，则就更是遥遥无期了。

    苏禹也是明白了当前监管层的监管主基调。

    所以，才敢于用相对激进的方式，打造出沪市钢联这支妖股，利用市场合力和游资短炒逻辑，来做行情。

    证监会例行监管的公告发布之后……

    大家发现监管层并没有勒令沪市钢联停牌，也没有太过严厉的措辞，便知道监管层的宽松监管态度，没有改变，于是，一时间，对于持续接力沪市钢联，害怕被突然锁在场内的隐忧，也不由消失了大半。

    在这种局面，以及整个市场极高的关注度形态下。

    第二天，6月5日，周三，两市再度迎来开盘交易，而沪市钢联，也迎来它能否刷新分达科技开拓的市场连板空间高度，能否延续妖股之路的关键时刻。

    9点15分，两市集合竞价开始。

    苏禹的目光，从大盘聚焦到沪市钢联的盘面上。

    只见这支票的股价，从昨日收盘价13.91元，瞬间变动到了15.30元，涨幅9.99%，封单800多手，卖单213手。

    看见这样的封单和卖单比率，苏禹知道这是虚假涨停板。

    果然，一分钟以后，800多手涨幅封单，近乎全部撤掉，其股价从15.30元，闪电回落到了14.77元，涨幅6.2%，竞价单从最初涨停板上的213手，变动到124手。

    “按照这个集合竞价起始点来说，情绪不差嘛。”苏禹盯着沪市钢联的盘面变动情况，微笑地暗道，“只要能开在5个点以上进行换手，六板就很稳了。”

    而随着他的沉思。

    时间迅速划过9点17分、9点18分、9点19分。

    到了9点20分那一刻，沪市钢联的股价，下滑到了5.1%附近，但整体的集合竞价单，撤单的人并不多，当然……两市大盘，以及其它各板块热门概念股，在昨日大跌之后，今早集合竞价，表现得依旧十分低迷。

    而当时间，从9点20分开始后……

    在两市越发低迷的集合竞价氛围中，沪市钢联却再度独立走强了。

    其集合竞价的涨幅，开始量价齐升，从5.1%的涨幅起始，逐渐爬升到6%、6.5%、7%附近。

    并且，当时间跃进到9点24分，最后一分钟的集合竞价时间里。

    盘面上的集合竞价单，迅速从之前缓慢增加的态势，变成了快速增加的态势，一口气剧增了3000手左右。

    当集合竞价结束……

    最终，沪市钢联股价定格于14.97元，涨幅7.63%，共成交5200多手，成交额接近800万。

    “还是很强啊！”

    在两市集合竞价结束后的短暂5分钟停盘时间里，苏禹所在的游资主力群，有人感慨道：“抢筹做突破的人不少，而盘内，好像压力比之昨日，还减少了一些，就是两市行情，其它个股的集合竞价形态，还是不怎么好，沪市钢联这支票，今天恐怕还是难有二线个股跟风助力。”

    “别看‘互联网金融’板块。”

    有人提醒道：“‘互联网金融’这个核心板块陷入巨幅回撤之后，资金炒作沪市钢联这支票的逻辑，好像正在转移之中，你看低位的‘创投’，还有‘复兴系’参股或者说间接参股的公司股票，今天集合竞价中，都出现了或多或少资金抢筹的迹象。”

    “我去，别说……还真是！”

    “IPO都暂停了一年多了，‘创投’能炒起来，这不笑话吗？”

    “只是不想高位接力‘沪市钢联’这支股票的部分资金，在借‘沪市钢联’这支人气标的做一些低位的概念炒作试探吧。”有人猜测道，“资金溢出效应所致，这证明了这些低位概念不靠谱，都是资金无奈之下的选择。”

    “哈哈……这也侧面说明，还有很多资金想要沪市钢联的低位筹码吧？”

    “可以这么说。”

    “在我看来，这些借‘沪市钢联’炒杂毛概念的，都是‘沪市钢联’这支龙头票，潜在的接盘方啊！这也说明沪市钢联这支票的行情，在这里……还能继续走下去。”

    “不过‘复兴系’间接参股的股票，还是值得注意。”

    “当前市场，这条线确实在加深，沪市钢联脱离‘互联网金融’板块，独立走强后，市场对它的炒作逻辑和预期，已经彻底变了。”

    “还是做龙头最靠谱吧，本来这些概念，就是沪市钢联牵出来的。”

    “一旦沪市钢联走弱，这些由沪市钢联延伸出来的概念，恐怕全部都得埋人。”

    众人简略的分析和讨论里，9点30分到来，两市正式开始交易，沪市钢联盘面迅速爆量，股价从14.97元，也迅速变动到了15元以上。

    随后，随着时间推移，其股价在15元以上，展开了狭小的区间震荡。

    而随着沪市钢联不断聚集人气和资金换手，沪指、深指、创业板指三大指数，在低开上行，极为短暂的勉强翻红之后，再度陷入单边下杀走势。

    看见指数下杀，看见‘大金融’和前期各大热门板块继续回落杀跌。

    苏禹不为所动，一双眼睛盯着沪市钢联的盘面，连挂单的准备动作都没有，在他的操作逻辑里，经过昨天的盘面变化，沪市钢联此刻已然聚集了整个市场的人气和活跃资金，成为了市场短线资金抱团的股票。

    大盘狠跌，向这支股票抱团的短线资金，才会越来越多。

    反之，当大盘杀跌完成，两市概念板块和个股，普遍反弹，那才应该担心，也才是真正应该撤退的时候。

    PS：依旧万字大章，求点月票吧！！！

