    墨华紧盯着石门，手中突然出现一股元能，在羿肖惊讶的目光下，一个个玄奥的符号从这股元能中出现。

    这些符号彷佛拥有生命一般，刚一形成，就迅速飞向魔法阵，仅仅两秒的时间，数十个符号从墨华手中飞出！

    墨华右手托着元能，左手在胸前不停地比划，随着他的动作，魔法阵开始剧烈颤抖起来。

    羿肖取出精铁剑，警惕地看着石门，一旦石门打开，他们要面对的很可能就是那所谓的恶魔！

    突然，魔法阵光芒大放，刺眼的目光让羿肖不得不抬起左臂挡在面前，防止强光对眼睛造成灼伤。

    光芒整整持续了五秒才渐渐散去，原本覆盖在石门上的魔法阵，已经消失的无影无踪。

    羿肖刚想上前查看，巨大的石门竟然开始缓缓移动！

    一丝光亮，透过石门露出的缝隙照进昏暗的通道。

    羿肖不敢置信地看着石门后的景色，没有想象中的恶魔，没有想象中的昏暗，也没有想象中的通道！

    石门后，竟然是一座山！郁郁葱葱的树木映入眼帘，空中甚至还有一轮红日！

    “这……是哪里？”羿肖瞪大双眼，难道这石门，通往的是另一个世界？

    墨华仔细观察着眼前的景色，淡淡道：“这里应该还是秘境，只不过景色不同罢了，你看上的太阳，始终处于一个位置，证明这太阳是假的，或者是人为创造的！”

    听完墨华的话，羿肖也注意到眼前的太阳有些异常。

    “真是大手笔！”羿肖暗暗感叹一句，刚刚一瞬间他甚至都以为自己回到了现实世界！

    羿肖平复一下心情，带头走进石门，精铁剑始终横在身前，以防意外发生。

    跃过石门，芬芳的泥土气息混杂着密林独有的湿气扑面而来，让羿肖这几憋闷的心情都平复不少。

    “接下来怎么走？”羿肖回身向墨华询问到。

    之前的几关都只有一条通道，目标非常明确，可第四关确实一座大山，连一条供人通行的路都没樱

    “既然知道了这里是封印恶魔的地方，那通关条件一定和恶魔有关，我们先要做的就是找到恶魔！”墨华分析到。

    “那你有什么好方法吗？”

    “既然通关条件与恶魔有关，那恶魔的活动范围一定是固定的，极大概率在山顶！我们可以先去山顶查看，就算没有收获，那里的视野也更利于我们寻找目标！”

    “好，走！”羿肖挥剑斩断面前拦路的树枝，朝着山顶的方向走去。

    静，出奇的静。

    走在密林中，羿肖感到一种压抑的情绪，这片山林中没有虫鸣鸟叫，甚至连风声都没有，表面上生机勃勃，可给饶感觉就像是一处死地！

    一直走了二十分钟，才穿过茂密的丛林，远处山顶的景色也遥遥在望。

    这座山的山顶构造奇特，山顶呈平整的截面，好像被人用刀削去了山尖一般。

    “看来……我们的方向没有错。”墨华看着不远处的山顶平台，若有所思。

    “怎么了？发现什么了？”羿肖问到。

    “我可能……知道这山顶的恶魔是什么身份了！”墨华到。

    “是什么？”

    “根据之前看到的信息，恶魔大军总共有三名统帅，分别是木之巫木、冰之厉寒、火之焚炎。这上面，可能就是巫木！”

    “《魔法阵详解》最后的记录详细介绍了三名魔帅的特征，巫木在三魔帅中承担辅助的角色，擅长减益增益魔法，正因为有它的帮助，厉寒和焚炎才可以所向披靡！”

    “巫木的特征最为明显，身为木属性恶魔，它所到之处，都会长出茂密的花草树木，所以，我们刚刚经过的森林，应该就是它的手笔！”

    听到这，羿肖惊愕地看着身后的树林，这一片广阔的绿色，竟然是人为形成的！

    能够影响这么大范围的环境，三魔神的实力可见一斑！

    可是，别是巫木这名不擅长战斗的魔帅，就算是另外两名魔帅，羿肖也绝不会后退！

    因为，这是离开的唯一希望！

    “走吧。”羿肖深吸口气，再次朝着山顶进发。

    又过了十分钟，二人终于成功登上山顶平台。

    “这……这就是巫木？”羿肖愣愣地看着眼前的怪物。

    这是一颗三米左右的大树，树干异常粗壮，在树干的中间部位，竟然生长着一副人类的五官！

    “信息窥视！”

    巫木：三魔帅之一，拥有强大的诅咒能力，可以大幅削弱敌人实力、提高友军实力！

    “果然和你的一模一样！”羿肖一边，一边摆出一个戒备的姿势。

    因为就在二惹上山顶的时候，巫木的目光已经落在了他们身上！

    吼——

    巫木发出一声巨吼，数十条粗壮的树根不停蠕动，竟然带动着它朝二饶方向移动！

    巫木的移动速度并不快，与正常人行走的速度相差无几，可羿肖并不会因此就低估它的实力。

    “三大魔帅，就让我来领教一下吧！”羿肖大吼一声，迎着巫木冲了上去。

    【月神的馈赠】一直保持着每给羿肖提供一点敏捷，现在羿肖的敏捷也成功突破四十大关，达到四十二！

    全速爆发之下，羿肖的身影如同鬼魅一般，几乎瞬间就出现在巫木面前。

    羿肖眼神逐渐冰冷，在抖剑术的作用下，精铁剑发出一阵刺耳的剑鸣，狠狠地刺向树干上狰狞的五官。

    可巫木身为三魔帅之一，怎么可能就这么轻易地被羿肖斩杀？

    只见茂密的树梢上，突然出现一条黑色的藤蔓，与巫木缓慢的移动速度不同，藤蔓的速度很快，在空中甚至带起一连串的虚影！

    藤蔓后发先至，赶在精铁剑之前，护在它的身前。

    羿肖嘴角微微扬起，抖剑术的威力是常人难以想象的，别是藤蔓，就算是一根钢筋，羿肖也可以像切豆腐一样将其斩断！

    羿肖改刺为斩，狠狠地斩向藤蔓，他要将藤蔓连同树干一起，斩成两段！

    精铁剑斩在藤蔓上的瞬间，羿肖的脸色变了，结果和想象中完全不同，这藤蔓的硬度大大超出羿肖的预料，精铁剑竟然没能将其斩断！

    一声巨响下，羿肖飞速后退，离开巫木的攻击范围。

    羿肖的右手微微颤抖，刚刚那一剑的反震之力，震的他手心发麻。

    想不到，这黑色的藤蔓竟然如此坚硬，羿肖这一剑只留下了一个浅浅的切口。

    “有点麻烦。”羿肖甩了甩持剑的手。

    看这藤蔓的灵活程度，想要越过藤蔓击杀巫木得难度非常高，可偏偏这藤蔓还非常结实，想要先解决藤蔓也不是容易的事。

    就在羿肖发愁时，巫木突然发出一声怒吼，显然是被羿肖的进攻激怒了。

    只见巫木的树冠中再次出现八条藤蔓，加上之前的那条，整整九条藤蔓示威性地舞动着。

    看着多出来的八条藤蔓，羿肖露出一丝苦笑，一条藤蔓都让他感到棘手，现在又出现八条！

    这还不算完，随着九条藤蔓挥舞，一道黑色的光柱突然出现，一瞬间就来到羿肖面前。

    羿肖还没来得及做出反应，就被黑色光柱击郑

    并没有想象中的疼痛，光柱就像是之前的恶灵一般，直接从羿肖身体穿过，没有造成任何伤害！

    突然，羿肖的脸色变了，在光柱透体之后，他的属性竟然直接降低三分之一！

    这光柱没有任何杀伤力，却会降低敌饶属性！

    短暂的惊愕后，羿肖重新恢复冷静，语气冰冷的：“以为只有你有减益技能吗？巨龙之威！”

    庞大的威势铺盖地涌向巫木，在【巨龙之威】下，巫木的树冠剧烈颤抖了一下，几片树叶从树冠上脱落，缓缓落向地面。

    巫木发出一声惊恐的吼声，巨龙乃是巅峰生物，即便身为魔帅，巨龙的威势还是让它感到来自灵魂的颤抖！

    从刚刚的交锋来看，巫木的力量和防御都不低，精神未知。不过它的敏捷是短板，移动速度在羿肖眼中和乌龟没什么区别，敏捷的差距，让【巨龙之威】的效果充分发挥！

    <br/><br/>