    月光冷寒，清寂如秋

    靠坐在一方红木栏杆旁，一个小娃娃目光深邃，看着后院中的小池塘里倒映的一轮明月。

    小娃娃名叫向渊，一个大学刚刚毕业的有志青年。

    在一处工地做考核调查时，不幸被高空坠落的水泥板砸中。

    当时只觉得一疼的向渊，再睁眼时就已经来到了陌生的世界。

    来到这个世界时，向渊身体变成了三岁稚童，出于对自身的保护和陌生环境的警惕，他隐藏了自己穿越者的身份，尽力表现出一个孩童应该有的模样，在这个同样姓向的家族里生活了下来。

    “三少爷，夜深了该休息了。”

    耳边响起丫鬟低声清脆的声音，向渊点点头，缓缓起身。

    向家在广陵是有名的大户，向渊如今不过六岁，却已经有了两个年龄相仿的贴身丫鬟，此刻来请向渊回房休息的，正是大丫鬟兰雨。

    兰雨四岁的时候就被向家买进府中，已经跟了向渊两年，比向渊大两岁。

    身为嫡系少爷向渊的贴身丫鬟，兰雨从小便被灌输了各种服侍主人的理念和方式。

    此刻入夜微寒，丫鬟的手里拿着一袭银狐裘皮的披风轻轻为向渊披上。

    “嗯。”点了点头，白眉收回了深邃的目光。

    “我爹回来了吗？”

    回房的路上，向渊随口问道。

    “还没有，家主召集老爷们议事，这会应该还没结束呢。”亦步亦趋的跟在向渊身后，明玉轻声回答道。

    还没回来，看来这一次发生的事不小啊……

    向渊所处的这个世界，就像是一个古代的中国，但是这里并不像向渊开始所憧憬的那般，有着如同前世小说里中飞天遁地，移山填海的修士。

    能够开碑裂石的武林高手倒是有，向家的护院头领王冲，就是这样的人。

    原本向渊以为，他将在这个普通的世界，过着另一番普通的生活。

    但两年前的一起事故让向渊知道，这个世界远非他看到的这么简单……

    广陵属于巴中地区的南部，依山傍水，毗邻平原。

    两年前，广陵倚着南边九沟山的一座小村庄，突然发生了血案，一夜之间一家六口全部被开膛破腹，挖去了心肝，场面之血腥，令前去侦办的捕快，都有好几个当场吐了！

    如此骇人听闻的凶案，在广陵这个已经安平静业了很久的地方，一下子传遍了家家户户。

    事后广陵县令虽然第一时间下令封锁消息，但恐慌的气氛和传言还是不胫而走。

    而就在这起命案发生的第二个月，调查还没有半分进展的时候，又一起命案发生了。

    这一次的死者数量直接翻倍。

    一户小客栈里连伙计带老板一共十二口人，全部被杀，死法与两个月前的那起一模一样。

    命案的不断发生，死亡人数的急剧攀升，让广陵县令深感压力，一方面是有民众恐慌焦急带来的紧张气氛，一方面也是担心无法及时破案，凶手再一次犯案！

    不过，这一次的命案发生过后，这个喜好给人开膛破肚，剜去心肝的凶手像是知道了自己风头太甚。

    自那之后就再也没有出过手，深深的隐藏了起来。

    这个世界的刑侦手段不比向渊前世，有着多样高科技的辅助，刑侦人员更多的还是依靠自身的经验判断以及走访调查。

    所以对于案件的调查非常缓慢，直到两年过去了，也没有任何的进展！

    原本事件过去了两年，许多人都已经选择性的遗忘了这件曾经震撼广陵的血案。

    但就在半个月前，家住广陵城外的赵捕头一家全部遇害，死法与两年前的凶案再度吻合！

    曾经遗忘的梦魇又一次重回，这一次激起的恐惧，比两年前更甚。

    由于死的的朝廷公职人员，广陵县令不得不上报朝廷，同时颁布宵禁令！

    加派大量捕快夜晚巡逻，希望能够震慑住凶手，不再继续作案！

    但衙门的捕快一共就这么多人，不可能以偏概全，处处周到。

    所以向家为了安全，也大肆聘用护院，日夜在府上值守。

    而今晚，向渊的爷爷也就是向家的家主突然召集儿子们议事，依着向渊来看，广陵怕是又发什么大事了。

    ……

    回到自己的房间，在丫鬟明玉的服侍下解带宽衣，向渊平躺在床上，双眼望着头顶的淡白色绣着河畔花草的帷帐，眼前突然一阵模糊，随之在视野中出现了六格半透明的装备栏！

    是的，就是游戏中那种可以装备物品的装备栏！

    而且其中一格里还装备着一枚黄白色的指环！

    ……

    一年前，向渊在院子里用刻刀雕刻木偶时，锋利的刻刀不小心划破了右手无名指，殷红的鲜血当即流淌出来，他下意识的把手指放到嘴里一吮。

    咸腥的味道在嘴里化开，倏然间，他的脑海一震。

    眼前，六格装备栏缓缓出现了！

    装备栏的出现，向渊心中有过惊讶和茫然，因为他完全不知道这六个虚拟的装备栏有什么用处。

    直到向渊在父亲给他买来的一些小玩具里，找到了一枚白铜打造、雕刻着暗黄色细纹的指环。

    拿捏着这枚指环，向渊的心里能够清楚的感觉到这枚指环上有着一股异样的气息，这种感觉很奇怪。

    就像是一种冥冥之中的指引，让他的心头有些发痒发麻。

    但是他却不知道这枚指环的奇异之处究竟在什么地方。

    是血吗……

    回想起自己上次是因为吮吸了手指的鲜血，才开启了那六格神秘的装备栏，向渊转而取出自己的刻刀，将手指扎破，然后挤出了一滴鲜血滴在了那枚黄铜指环上。

    鲜血滴落在指环上，随即缓慢蒸发。

    在心里无形的指引下，向渊拿起了这枚黄铜指环，眼前顿时出现了一片浅浅的信息

    【恢复指环】：缓慢生命恢复

    有些错愕的看着这枚如同游戏装备的指环。

    向渊心头一动，指环顿时从手里消失，随之出现在了那六格装备栏里。

    装备了恢复指环的瞬间，向渊就清晰的感觉到了一股温和的暖流在他的身体源源不断的循环流转。

    在这股暖流的作用下，向渊左手无名指上的小口子，数十秒便完全愈合，看不出一点疤痕！

    发达了！

    见识到了恢复指环的神奇效果，向渊内心澎湃激动，几乎忍不住要肆意大笑。

    但是为了伪装身份，他还是极力克制了自己的激动，将这个大秘密独享。

    ……

    一年后的此刻，向渊躺在床上，凝视着装备栏里的恢复指环。

    右下角一个小小的百分二十七的数值让向渊如鲠在喉。

    不清楚这个小小的数字究竟意味着什么。

    是某种蜕变……还是使用时间？！

    如果真的是使用时间的话，那先前设想的一些事，就必须得提前准备了！

    ……

    次日，向家的护院首领王冲，正督促着手底下的护院在向府的四角修建一座塔楼，好方便夜里巡视瞭望。

    在房间里用好早餐的向渊，向父母告了晨安后，便静悄悄的来到了前院找到了王冲。

    “王叔。”从身后拉了拉王冲的衣角，向渊小声喊道。

    扭过头，看到向渊，面容冷硬，透着丝丝刚勇果敢的王冲露出了一丝笑容：”三少爷啊，找我有什么事吗？”

    挥了挥小手示意王冲跟自己来到一旁，向渊爬上了一旁的廊杆，让自己视线勉强能和王冲持平：“王叔，我想和你学武。”

    “学武？”神色诧异，王冲实在没想到家里娇生惯养的小少爷，今天会突然冒出来这个想法：“三少爷要学武，跟二老爷二夫人说了吗？

    您是家中嫡子，考学从商，日后做个大官富人多好，学这苦把式干嘛。”

    向家是广陵的大户人家，向渊身为家中的嫡系少爷，日后最好的发展还是考学入仕，再不济也应该从商，学武这种苦力汉子才会做的事，实在轮不到向渊这样的大户人家子弟来干。

    “学武和考学又不冲突，再说有个好的身体，才更有精力学习啊。”向渊丝毫没有放弃的说道。

    “这个……”被向渊这么一说，王冲也觉得有几分道理。

    王冲年轻时也曾行走过江湖几许，但因为为人仗义热心，得罪了不少仇家，在一次濒临绝境时正好被向家的老爷子所救，于是便跟着向老爷子回到了广陵，在向家做起了护院。

    因为感恩向老爷子的救命之情，王冲对于向家的后辈也十分关切，加上向渊从小便乖巧懂事，聪慧过人，从来都不调皮捣蛋，每日除了看书写字，空闲时间也就爱刻两个木偶。

    此刻向渊来求他，王冲的心也开始动摇了起来。

    “这样吧，你回去问一下二老爷和二夫人，他们若是同意，我便教你，如何？”思虑了几番，王冲商量道。

    “好，那就这么说定了。

    王叔稍等，我这就去请示父亲和母亲。”见王冲答应，向渊笑着蹦下廊杆，一溜小跑离去。

    “这孩子……”嘴角扬起几分笑容，王冲无奈的摇了摇头，转身继续督促着护院们干活。

    ……

    “你要学武？”主房里，端着一杯茶茗的向乐山，看着自己六岁的儿子，很疑惑这么大的小孩，怎么会突然冒出这么一个想法。

    “是的，父亲。

    孩儿以为，学武可增强人的体魄，体魄强大精气神自然焕发。

    况且儿子如若要考学，早晚要离开广陵，学些武艺傍身也能省的父亲母亲担心。”端正的站在向乐山面前，向渊诚声解释道。

    “你说的是有些道理，只是你如今还小，练武可是个辛苦的事，为父是怕你伤了身子。”向渊是向乐山夫妇的独子。

    在生向渊时，其母罗慕霜大出血，险些送了性命，虽说最后及时吊住了命，但也坐下了不少后遗症。

    所以对于向渊，向乐山夫妇当真是含在嘴里怕化了，捧在手里怕掉了。

    如今向渊提出要学武，如此辛苦的事，向乐山本能的不太想同意。

    “父亲放心，我就在家里和王冲叔叔学，出不了什么事的。”

    向渊坚定的语气和笃定的眼神，让向乐山几番犹豫后，还是点了点头：“那好吧，但是练武可以，切莫荒废了功课，而且要注意安全。知道吗？”

    见向乐山同意，向渊大喜过望，连忙重重点了点头：“知道了！”

    ……