    汽油浇在格里克的身上，点燃以后，立刻就爆发出了冲天大火。

    但是，明明格里克的身体衰老得像干柴，那汽油却点不燃格里克的身体。

    当汽油燃烧殆尽以后，格里克的身体，毫发无损。

    别说是肌肉了，连根毛都没有烧掉。

    毫无疑问，格里克的身体，已经具备了火焰之力了。

    在具备了火焰之力以后，自然也就不怕火烧了。

    龙隐一脸得意地看着狄更斯，心中在盘算着，怎么宰布鲁尼家族。

    毫无疑问，他的火元丹类似的丹药，对于布鲁尼家族，太过珍贵了。

    实际上，也只有布鲁尼家族，才能承受得住这样的丹药。

    他也准备从布鲁尼家族那里，得到一些玛雅神殿的好东西。

    狄更斯看着格里克的身体，不停地眨着眼睛。

    在确定了格里克确实具有了火炎之力以后，他立刻就确定了，要从龙隐手中交换到火元丹类似的丹药。

    但是，要付出什么代价呢？

    “可惜的是，他的青春不再了。”

    狄更斯有些遗憾地说道。

    龙隐微笑道：“结果已经显示了，要服用这种丹药，需要大量的生命力量才可以。

    重要的是，这种药品确实能够让人具备相应的能力。

    生命力量，对于你们家族应该不难，我说得没错吧？”

    想跟他压价？

    开什么玩笑！狄更斯眉头抬了抬，笑道：“生命力量，对于我们布鲁尼家族来说，确实不难。

    那就直说了吧，你这药品，怎么交换？”

    大家都是聪明人，大家都明白火元丹的价值，多说其他干嘛呢？

    龙隐笑道：“一颗药，换你们一片树叶！”

    “这不行，药品虽然珍贵，但是我们的树叶更珍贵。”

    狄更斯摇头说道，“我觉得一片树叶，换五颗药差不多。”

    龙隐笑呵呵地说道：“如同格里克一样，只是不断地复活，有什么用？

    但是，要是服用了火元丹，他就具备了火焰之力，他就真正地具有了可怕的力量。

    你们布鲁尼家族那么多人，不说全部具备这样的能力，就说出现几个这样的人，是不是可以极大限度提升你们家族的实力？

    所以，我觉得一颗火元丹换一片树叶，是很划算的。”

    他完全不介意把火元丹这样的丹药交换给布鲁尼家族，因为不管布鲁尼家族怎么复活，怎么具有其他的力量，只要不精通灵魂力量，对于他来说，那就是神元刀一刀的事情。

    现在如何从布鲁尼家族交换到足够的利益，那才是对他最划算了。

    接下来，龙隐和布鲁尼家族就磋商起交换的条件来。

    谈了半天以后，终于谈拢了。

    两颗火元丹，交换一片树叶。

    龙隐对狄更斯说道：“火元丹我可以给你们十颗，你们带六片树叶过来吧！除了火元丹之外，我还有土元丹、水元丹、金元丹、木元丹，这几种丹药都是一样的效果，你们要交换吗？”

    狄更斯有些异样地看着龙隐，说道：“那每一种，都给我们来十颗。

    一共五十颗，我们给你二十五片树叶。”

    他看到龙隐身上这么多丹药，心中不由得闪过一丝念头。

    要是把龙隐干掉，岂不是什么都有了？

    不过想到龙隐是龙岛的人，那是一个无比神秘的地方，他打消了念头。

    反正现在能够交换到珍贵的丹药，何必节外生枝呢？

    “不不不！”

    龙隐摇头，“树叶我只需要六片就够了，这另外的四种丹药，你们得拿其他东西来换。

    比如这种能够让人身体具备金属能力的丹药，你们就拿珍贵的金属来换；这种能够让人具备水能力的丹药，你们就拿水来换......以此类推，我只要对应的东西。

    就算没有对应的东西，你们换一种非常珍贵的东西给我就行了。

    我想，你们从玛雅神殿里面，得到的肯定不会只有一种树叶，对吧？

    所以，我的要求，是非常合理的。”

    他要趁机从布鲁尼家族里面，掏点玛雅神殿的秘密出来。

    尤其是那种远古时代流传下来的东西，才是最为宝贵的。

    狄更斯的眉头皱了起来，思考利弊得失。

    沉思了良久，他觉得局面对布鲁尼家族应该不是太糟糕，他就答应了。

    因为他想得很清楚，要是他们家族具有五十个“超自然战士”，这是多么可怕的一种力量？

    而龙隐手中虽然有这样的药品，却没有足够的“树叶”，应该是培养不出多少“超自然战士”出来的。

    所以，最后应该是他们布鲁尼家族占便宜才对。

    龙隐见狄更斯答应了，立刻笑道：“那就等你好消息了，只要你把东西送来，我立刻给你们丹药。”

    “我立刻通知家族！”

    狄更斯点头说道。

    龙隐热情地邀请道：“反正就几天时间，阁下要是愿意，可以就住在我青叶山庄。

    当然，阁下要是有其他安排，我也没有什么好说的。”

    狄更斯微笑着说道：“那我就暂时在你这里住两天吧，不过如同这样的美酒，可得管够！”

    “不能说管够，存货还是有一些的。”

    龙隐哈哈笑道。

    “那我就放心了！”

    狄更斯也哈哈大笑道，“对了，格里克好歹是布鲁尼家族的人，我们要把他带回家族安葬！”

    实际上，安葬个屁！格里克已经成功地具有了火炎之力，多好的研究标本？

    他要赶紧把格里克送回家族，完善他们的“超自然战士”计划。

    龙隐虽然明白狄更斯的意思，他也没有阻拦。

    实际上，他也没有权利阻拦。

    随后，狄更斯命人把格里克的尸体带走，又把相关的事情安排下去了。

    然后，他就在青叶山庄安然地等候起来。

    至于龙隐，他也在青叶山庄安然地陪着狄更斯，每天都会给一壶红玫瑰酒，热情地招待着狄更斯。

    而此时的外界，却又掀起了一番风浪。

    因为，瑞辉集团的调查团，召开了新闻发布会。

    在新闻发布会上，调查团公开声明，他们没有找到宁安集团侵权的证据，还了宁安集团清白。

    同时，调查团也表示了对宁安集团的歉意，公开道歉。

    这样的事情，把整个商界都看懵了。

    这事情，怎么就成这样了呢？

    

