    数分钟后。

    东边走廊，小书房内。

    白河站在原地，有些茫然地眨着眼睛，感到意识仍有些迷迷糊糊的。

    说实话，他不是很清楚刚才发生了什么。

    他只记得，苏越心突然捧住了他的脸，靠近了自己，然后近距离地盯着他看了一会儿——接下去，他的意识就开始恍惚了。

    等到再清醒过来时，苏越心已经拉开了与自己的距离，正面无表情地站在书桌旁，捂着嘴轻轻打了个嗝，打嗝的同时从指间飘出一点点黑雾——那黑雾淡到几乎看不出来，一被苏越心挥开，立刻就消失在了空气中。

    “刚才……发生了什么？”白河迟疑了一下，问道。

    苏越心转头看他一眼，偏头想了想，简洁道：“你可以理解为，我给你做了个全麻，然后做了个检查。”

    白河：“……啊？”

    检查……就是指苏越心之前说要确认的事吗？所以她是已经确认完了？确认自己没问题了？

    “其实还是有点问题的。”像是看出了他的想法，苏越心平静道，“所以我还顺便给你做了个小手术。”

    白河：“……？什么手术？”

    苏越心琢磨了一下，不太确定道：“皮下刮治？”

    白河：“……？！！”

    “这事儿我没法和你解释太清楚。”苏越心又开始复读了，不知为何，整个人看上去却显得轻快不少，“不过你可以放心，问题不大，事情已经解决了。母子平安……”

    白河：“……？！

    “我的意思是……你和鬼藤，都没受到什么影响。”苏越心这才意识到自己的发言好像不太对，赶紧纠正。

    “……行吧。”白河望了她片刻，轻轻叹出口气，“虽然不太清楚具体情况，不过我还是那句话。我相信你。”

    苏越心难得地勾了下唇角。

    “如果你想知道，等这个副本结束，我可以慢慢和你说。”苏越心道，“其实也不是什么大事……”

    “真的？”白河问道。

    假的——苏越心在心里回答道。

    白河或许永远都不会知道——他离被当场销号，其实就差那么一点点了。

    在上个副本里，苏越心就觉得不对了——被他驯服的鬼藤上面沾染着气味令人熟悉的黑雾，之后到现场看了一圈，也能察觉到这股气息。作为同类的苏越心几乎是一下子就认了出来，那股气息出于姚涵清。

    那个在姚家灵堂出现的、由副本精心哺育出的，并在最后被苏越心不客气地整个儿吞掉的怪物。

    这种怪物，在总部是有专门称呼的。它们往往被称为“BUG”，有时也叫“吃书虫”或者“本子”——这两个称呼缘何而来，苏越心其实也不清楚，估计应该是黑话，也有可能是因为这种怪物往往拥有着影响规则、扭曲规则，甚至书写规则的能力。

    苏越心曾不止一次听策划部的同事抱怨过，每次一有不受控的BUG，他们就要重新写一遍规则书，其影响之大，简直能和用大量活人投喂副本相媲美——也正因如此，这种怪物，总部向来是严肃对待的。

    能诏安就诏安，不能诏安就管控，如果可以直接杀掉也是被允许的。而对于有明显反抗或攻击意图的BUG，官方往往倾向于第三种。

    所以当时，苏越心纠结了很久，最终还是没把“白河可能和姚涵清有牵扯”这个事给报上去。

    姚涵清已经被登记在册了，人虽没了，但高危的标记还是在的。而白河……他只是一个玩家。

    虽然这么说很令人不适，但玩家……归根到底，只是总部为了安抚副本而做出的“安慰剂”而已。金色等级的玩家，因为最接近“活人”，或许还会被重视一些，但白河偏偏差了那么一口气……

    一旦出现任何问题，他绝对会是被毫不犹豫牺牲掉的那个。

    对于苏越心而言，这并不是件可以淡然漠视的事。

    尤其他还有着“纳物共生”的技能。苏越心最担心的就是这点——她一度很怀疑白河是在闯进灵堂时无意与姚涵清进行了绑定。

    而经过她的调查，一旦通过这技能完成绑定，在度过无偿反悔期后，想要无伤剥离根本不可能。而且如果真是被“纳入”的话，对外，姚涵清的意识完全可以借由白河的五感察觉到外部情况，对内，它也很有可能像鬼藤那样影响甚至侵占白河的意识。这会是很麻烦的事。

    所以苏越心一直谨慎地没有当面提点白河，怕打草惊蛇，最多也只是提示他自我检查一下技能栏……好在并没有什么问题。

    白河身上又没有其他能进行绑定的技能或道具。所以如果姚涵清真在他身上，那只可能是浅层的附身——对苏越心而言，这个局面就好处理多了。

    技能或道具导致的绑定涉及灵魂层面，她无能为力；但浅层的附身是没问题的。她可以直接以自己的黑雾进行检查，甚至将附身的东西直接吞掉或拔除……

    只是操作会有那么一点点违规。一点点而已。

    不过那又怎么样呢。这房间又没摄像头……

    苏越心越想越觉得自己挑了个没探头的房间真是太明智了。

    方才“检查”下来的结果其实不太好，就像她所料的，白河的体内果然有姚涵清存在的痕迹——不过只是一些残片，并不构成完成的意识。

    于是苏越心就老实不客气地将这些残片都吞了，不过因为她之前在上个副本暴饮暴食过，现在消化功能有点问题，所以吞完后状态不是很好……

    但不管怎样，问题总算解决了。

    悬在心口多日的石头终于放下，苏越心只觉整个人都轻松了不少。

    任务完成了。可以放心地找个地方原地死掉了。真好……

    苏越心长长呼出口气，转头正想跟白河说话，手指无意中在桌面上一扫，将一本书扫到地上。

    那书还挺厚，落地“咚”一声响。苏越心垂眸看了眼，正要去捡，却见白河脸色一变，快步走了上来，抢先将那本书捡了起来。

    苏越心见他眉头蹙起，顺口道：“怎么了？”

    “这书，好像有用。”白河说着，将那书翻了开来。

    那是一本颇为老旧的童话书，封面上写着《精怪故事集》几个字。白河翻开细细看了会儿，指着其中一篇道：“我和老吴他们之前就在猜，我们的特殊任务，很可能就是出自这个故事。”

    苏越心接过书，细细看了下。故事很短，讲的是一个男人为了改变自身命运，去寻找太阳询问答案。路上分别遇到了一块石头、一条大河和一个富人。他们同样也有自己的困惑，托那人帮他们一起问问太阳。

    “我以前就看到过这个故事，不过看的是安吉拉·卡特的版本，主角是个老妇人。”白河道，“两个故事略有不同，不过这三个提问者的身份和解决方式都是一样的。”

    无法得到平静的石头，需要砸死一个人才能安稳下来；流动不顺的大河，需要淹死一个人才能流得顺畅；总是感到寒冷的富人，需要将自己的衣服分给穷人，才能感到温暖。

    白河他们拿到的特殊任务，提示词明显指向石头；而其他人抱团明显，白河就猜测，他们应该也是有特殊任务的，且他们的任务很可能分别指向河流和富人。

    “所以‘石头’和‘大河’需要杀人，而富人需要馈赠……是这个意思吗？”苏越心通读了一遍故事，问道。

    “我们目前是这样推测的。但这些应该只是任务的一个环节，具体该怎样，还需要等进一步触发了任务才知道。”白河道。

    苏越心漫不经心地点了点头，忽然想到一事，问道：“对了，那如果你朋友死了会怎样？”

    白河：“嗯？”

    “接到这个任务的，是你朋友吧。”苏越心淡淡道，“如果他死了，你不就没法触发任务了？”

    “这个……问题应该也不大。”白河想了下，老实道，“关于这点，我们也讨论过了。这个副本里有特地强调进入公馆后，特殊任务的提示和特殊任务本身都将丧失绑定效果。也就是说，在这里，特殊任务是可转移的。只要能拿到任务提示卡，就能取代别人接取任务。”

    苏越心：“所以……”

    “所以，如果老吴真出了事，我们抢在第一时间替他收尸就行了。”白河说着，将那本书上关于那故事的几页刷地撕了下来，揣进怀里，“走吧，时间应该快差不多了。”

    苏越心“嗯”了一声，略一思索，忽然又道：“那是不是说，其他人，也能来抢你们的任务？”

    白河正在开门的动作一顿，旋即回过头来，冲着苏越心轻轻笑了笑：“反过来想，这也意味着，我们能去抢别人的，不是吗？”

    苏越心：“……”

    真复杂。她果然还是赶紧找地方原地死掉比较好。

    苏越心暗暗摇头，随着白河走出门去，目光无意识一瞥，视线忽然顿住。

    “？”她望着白河的侧腰处，奇怪道，“你把这东西挂在这里做什么？”

    白河愣了一下，低头看去，自己也轻轻“诶”了一声。

    只见一把金色的小挂锁，正挂在他休闲裤的裤耳上。

    位置在侧腰，恰好是被外套挡住的位置，要不是白河方才开门的动作恰好将外套扯开了些，苏越心还看不到。

    白河自己也觉得奇怪，这是什么时候挂上去的？而且自己居然一直没察觉到，明明有点分量的……

    他将那把挂锁取下来看了看，确认并不是在使用状态，便无所谓地将它收了起来，对苏越心道：“应该只是鬼藤的恶作剧……它们有时候是会这样的。”

    “是吗？”苏越心侧头想了想，问道，“这东西能用来和非玩家存在进行绑定吗？”

    “绑定？那不行。”白河不假思索道。

    理论上来说宣布挂锁能用来“锁住”任意两样存在的，概念或是实体都可以，不过效果只有三十秒。而绑定指的默认是长期效果，两者还是不一样的。

    苏越心当初并没仔细研究过宣布挂锁的说明，几乎是拿到手就转送出去了。这会儿见他答得笃定，便也没有多想，点点头应了一声，与他一起往外走去。

    白河本想着抓紧时间，再去其他房间探索一番，来到走廊后，却一下被餐厅里的情况吸引了目光。

    只见一道血迹，正从门厅里延伸进来，一路拐进了对面的走廊里。

    门厅……老吴之前就在门厅……

    白河皱了皱眉，立刻往对面走廊快步走了过去。

    苏越心本不太想去的。她觉得自己现在就可以去找死了；架不住白河走到一半又回过头来看她，眼神里带着些焦急又带着些困惑与问询，在柔和的顶灯下看，叫人想起急着出去散步，却发现主人没有跟上的狗狗。

    苏越心有些犹疑了，再想想人面蛛给的笔记里也曾写过，真正的玩家，必不会放过任何一个吃瓜看戏的机会……

    她最终还是跟了上去。

    两人越过餐厅，顺着那道血迹一直走，来到一个房间前。房间门半掩着，推开来，就见里面正聚着好几个人

    许晓璐，还有和她一起的唐和平。房间里有好几张小床，徐维维正坐在其中一张小床旁，照顾着床上的人。

    “嘶，疼……”

    老吴坐在床上，手上拿着块不知从哪儿剪下来的布，按在自己的左眼上。只见那布已然被血液浸湿一片，老吴的脸上，亦残留着些干涸的血迹。

    见他人还在，白河登时松了口气，越过许晓璐和唐和平两人，来到小床旁：“你怎么了这是？”

    “中招了。”老吴恹恹地说道，将按着伤口的布拿开一些，给白河看自己的情况。

    只见他的左眼睑上被划出了一道血口，一直划到眼睛下方。伤口不深，没伤到眼睛，但看着应当也是留了不少血，此时伤口上还结着一层厚厚的血痂。

    “眼珠子倒是没事，不过眼睛实在是睁不开了。”老吴道，“吓死我了，我以为我人要没了。”

    “我才被你吓到。一进门厅就看到你倒在那儿，满脸是血的。”徐维维没好气道。

    白河笑了下，又被徐维维白了一眼。

    “说起来，你刚才又在哪儿？我还想找你呢，一点声儿都没有。外面动静那么大，你都没听见？”

    “我刚才在对面走廊。房门关上了，抱歉。”白河说着，不由自主地朝后看了看。只见苏越心并没有进屋，而是独自倚着门框站着，身体微微侧着，正低头把玩着什么，似是对他这边的情况全无在意。

    白河见状，忍不住又笑了下，徐维维顺着他的目光看过去，神情却变得微妙起来。

    不知是脑补了什么，她很是嫌弃地看了白河一眼，默默与他拉开了距离。

    白河：“……？？？”

    虽对徐维维的态度感到莫名其妙，但他也多余的心力在意，很快便转向了老吴：“对了，你这伤到底是……”

    老吴咳了一声，目光朝他身后扫了扫，朝着白河使了个眼色。

    白河回头看了眼守在屋里的许晓璐和唐和平，默默将未说完的话咽了回去。

    他带着疑问看向徐维维，显是奇怪为什么这两人也会在这儿。徐维维也是满心无奈——她当时在门厅里发现了晕倒在地的老吴，没忍住叫出声来，结果就把这两人招了过来。见老吴没死，他们还主动帮着把人搬来了这里……

    虽说看他们的架势，分明是等着从老吴的嘴里套出些什么来，但好歹也是帮过忙的，怎么好直接出口赶人？

    而唐和平，显然是不打算等他们继续纠结下去了——只见他上前一步，主动道：“老吴同志，其实我也很好奇。你刚才到底遇到了什么？怎么会伤成这个样子？”

    谁特么跟你同志……老吴心里对这称呼槽得不行，面上却还是一副病恹恹的样子。

    “我……我其实也记不太清了。就只记得好像看到了怪物，然后晕了过去，醒来就这样了。”老吴含糊道。

    “是吗？”唐和平眯了眯眼，跟着便转向了白河和徐维维二人。

    “那我建议你们两个，和这位‘老吴’暂时保持距离。”

    他毫不客气地当着老吴的面道：“我怀疑这个‘老吴’同志，很可能已经不是本人了……”

    “喂！你什么意思？”被人当面质疑真伪的老吴惊了，“哪有你这样问不到信息就挑拨的……”

    而且还当着他本人的面？

    “因为根据我所掌握的情报，在刚才那种情况下，你根本就不可能活下来。”唐和平冷冷道，“而且也不可能保住眼睛……”

    老吴愣了一下，面色沉了下来：“什么情报？”

    “一份线索提示。”唐和平道，“如果你愿意谈谈你这边的情况，我们很乐意与你进行分享。如果你不愿意谈也没事，我们可以把这份情报公开给其他的人，不过那样的话，只怕不止我们会对你的生还提出疑问了。”

    “……”老吴沉默了。

    很显然，唐和平的“怪物”之说，连他自己都不信。但如果老吴继续保持沉默，他肯定会设法，令别人相信。

    老吴压了下嘴角，与白河交换了一个眼神。白河略一思索，开口道：“先说说你们掌握的东西吧。”

    “睁开眼的画像都有问题。其视线里会有怪物出现，掠夺人的眼睛。”唐和平不假思索道，“当然，这只是情报的一部分。”

    他拿出张纸给白河等人看了眼，很快便收了回去。因为距离原因，白河他们根本看不清纸上的字，但纸的材质和字的数量还是能看到的。

    白河抿了抿唇，转头冲老吴点了点头。老吴这才道：“是有怪物。”

    屋里所有人的视线瞬间都聚了过来，老吴调整了一下坐姿，继续道：“我也不知道那幅画像的眼睛为什么会突然睁开。只记得他眼睛睁开后，房间一下子变得很冷。而我在房间那儿待了一会儿，身体就渐渐不对劲了……”

    他刻意略过了自己曾盯着画像眼睛看这个关键的步骤，直接快进到有鱼头怪物从画里爬出来，试图去抠自己的眼睛的部分。

    “就在这个时候，我口袋里的两颗珠子掉了下来……”老吴道。

    “珠子？什么珠子？”唐和平立刻追问。

    “是之前在树林里得到的。”老吴道，“我从树林过来时，遇到过野怪袭击，打跑野怪时，发现有一种白色的珠子从它们身上掉了下来，就捡了两粒随身带着……”

    唐和平闻言，却皱起了眉，质疑道：“你捡哪个做什么？”

    老吴却诧异地看了他一眼，反问道：“难道你打怪从来都不摸尸体、捡掉落的吗？”

    唐和平：“……？”

    “不好意思，他就这样，老节俭了。”徐维维顺嘴接了一句，将话题转了回来，老吴不太高兴地闭了闭眼，干巴巴道：“结果那怪物看到那珠子，老开心了，捡着就跑了，就没再管我了……”

    如果光是这样倒也算了。关键是当时那怪物的指甲已经戳在他眼皮上了，看到那珠子时激动地一转身，指甲直接在他眼皮上划了道口子，鲜血登时就冒了出来。

    老吴痛得不行，偏偏还叫不出声，再加上他的身心本就受到了极大的压力，于是在那怪物心满意足地捧着珠子离开之后，就克制不住地晕了过去，再醒过来时，人就已经在这小床上了。

    老吴简单明了地讲了自己的经历，唐和平听完却仍面露狐疑。他和许晓璐互相印证了下，都非常确定自己在林子里打怪时并没有捡到什么珠子，因此对老吴再次表达了质疑。老吴则一口咬定事情就是这样，反正多的珠子他也没有了，你们爱信不信

    当然，这句话是不是真的就不好说了。反正就算有多的珠子，他也是绝对不会拿出来的。这不明摆着惹祸上身吗？

    他的旁边，白河却因他的话而陷入了思索。

    白色的珠子……

    似是被什么击中一样，他不由自主地回过头去，再度看向倚在门口的苏越心。

    下一秒，他就为自己的这个举动感到了后悔。

    徐维维本就在为他对苏越心的作为不满，见他的视线移动，忍不住也跟着看了过去；而许晓璐虽然一直沉默，实际也分外在意着身后的苏越心，见他们都看向了她，她也情不自禁地转了过去，她这么一转，唐和平也莫名其妙地跟着转了……

    老吴本来没在意苏越心的，见他们都齐齐往她那儿看，也特别从众地抬眼望了过去。

    紧跟着，他就愕然地瞪大了眼。

    无缘无故得到所有人注视的苏越心懵懂抬头，手里还兀自把玩着那颗鬼藤们送给她的、眼睛般大小的圆润珠子。

    “……你们都看着我干嘛？”完全没有在意屋里对话的她歪了歪头，发出茫然的声音。

