
　　别墅的安保一直以来都是有托尼的心腹哈皮负责，可最近……哈皮请假了。

　　还记得他的电影梦吗？

　　当初他死皮赖脸的通过佩珀，求到了凯的头上，帮助好莱坞顶级女星兼制作人莎莉兹·塞隆解决灵异事件。现在正是兑现报仇的时候了。所以哈皮这些天已经去外地拍电影了。

　　哈皮是一个梦想比天大的三百斤少年，为了他的电影梦……他的老板根本不算什么。托尼几次都想开了这个混蛋，你老板可刚刚被人绑架了没多长时间，你个保镖头子居然就敢丢下自己老板跑出去浪，简直岂有此理了。

　　托尼无力的倒在地上，心中最大的敢想就是这个。

　　他第一次觉得，自己草率了。等哈皮这个混蛋回来，他就炒了他！

　　到底发生了什么呢？

　　事情还要从几分钟前说起。

　　托尼正一边哼着歌，一边对自己的Mark3型装甲进行改进，这款战甲是斯塔克精心设计之后，第一款进行实战的战甲，这次他改良了战甲使用的金属材料，外观上使用了红配黄的颜色，而且还加装上了反坦克导弹、霰弹枪，威力比之前有了大幅的提升，斯塔克就穿戴着这款战甲进行了一场复仇，而钢铁侠也就正式诞生。

　　当然这玩意还有很多缺点，需要托尼进行改进。但天才的大脑总会想到办法，下一代战甲的雏形已经在他的脑海里了。

　　可就在这个时候，奥巴代来访了。

　　如果是其他人，托尼百分之一百会让他滚蛋，但奥巴代不一样。他的优先级仅次于佩珀。

　　也难怪奥巴代会恨托尼这个混蛋，毕竟奥巴代没功劳也有苦劳，结果优先级居然抵不上二两胸脯。别说什么爱情，反正奥巴代不相信托尼这个混球会有什么爱情。

　　这边奥巴代一边站在别墅靠海一面的落地窗前，看着悬崖下的海浪，心中则考虑的是，等托尼嗝屁了，他一定要搬到这里。

　　毕竟这栋别墅在正马里布海滩都是独一无二的，它坐落在一片悬崖边上，从落地窗出去，走两步就能跳海，当初为了建造这栋别墅，可是用了最新科技，加固别墅地基，免得别墅和悬崖一起落到海里。

　　这里的视野无疑是最好的，可以欣赏到最美的海景。

　　等听见下面传来脚步声时，奥巴代才回过神来。他一边挂上虚假的微笑，一边启动了裤兜里一个按钮。

　　整个别墅的灯光闪了两下，突然黯淡了下去。

　　这时，托尼的身影刚好出现在地下室的楼梯口，诧异地看着亮起了应急灯光的客厅：“停电了？”

　　他这里有备用电源系统，根本不可能停电，这些应急灯一直都是摆设而已，怎么今天突然启动了？事实上要不是看到那玩意亮起来，托尼都忘记了那是应急灯，之前他都一直以为那真的是摆设来着。

　　还没等他回神，站在楼梯口侧面的奥巴代不紧不慢地伸出手，放到托尼脑后不远处，手指一推，启动了手里如同汽车遥控般的小仪器。一阵细小却刺耳，如同音响啸叫的声音响起。

　　这声音其实一般人很难听到，但托尼却好像被一头大象踩了一脚一样，托尼嘴巴大张，身体却陡然僵住，眼神中流露出震惊之色。

　　奥巴代默数了下时间，差不多到了五秒钟，才关掉了手里的小仪器，另一只手从撑住托尼，变成了揽住，将他带去了沙发上。那模样就像他无数次将喝挂了的托尼送回家一样。一点不显得突兀。

　　至少保安是这样看的。

　　事实上在别墅的灯光突然暗下来的时候，别墅的保安就开始行动了。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们的素质并不差。

　　他们一队人去往了配电室，一队人开始在外围警戒，另外一队人则进入别墅内部，打算将托尼保护起来。

　　奥巴代将托尼放到门口视界外的沙发上时，房门被敲响了。

　　奥巴代主动上前打开门。

　　一个安保看到他就立刻问道：“斯坦先生，别墅停电了，斯塔克先生和你没事吧？”

　　奥巴代满脸微笑：“没事，我们俩正在聊天，他还在吃我送来的披萨呢。”

　　安保点头：“我们已经通知维修人员来检查线路了，您和斯塔克先生只需要稍微等待一下。”

　　“没问题孩子，去做你的事吧，这里有我，托尼和我还有点事需要聊一下……你看。”奥巴代对外的形象相当好，至少安保们觉得，奥巴代比托尼要好的多，因为托尼实在太任性，太自我了，以至于有时候，就算得罪了人也不知道，或者他压根也不在意，所以你别指望，他和这些保安有多好的关系，除了哈皮那个死胖子以外，所有的保安都只认为托尼是他们的老板。

　　打工的又有几个喜欢自己的老板呢？

　　所以保安没有怀疑，只以为是两人有什么机密要事要谈，毕竟都是大人物，他们之间商谈的那些东西，普通人还是越少知道越好：“那好，打扰您了，斯坦先生。”

　　然后就转身离开。

　　奥巴代微笑着站在门口，看到聚集而来的保安渐渐退开，然后轻轻的关上了房门，重新走回客厅。

　　看着在沙发上，双眼死死瞪着他的托尼，奥巴代神色复杂地走了过去。

　　他一边从两只耳朵里取出特制耳塞，一边示意了下手里的小仪器：“还记得这个嘛？你几年前发明的小东西，可惜国防部没通过它的生产许可，暂时麻痹这功能其实挺好用的。就是有点贵，那些国会老爷总是不愿意在那些大兵身上多花点钱。有时候，我总是想，或许，只有我们这种军火商才是最关心大兵的，我们恨不得给每一位士兵装备数百万美元的装备。”

　　托尼没吭声，只是继续用眼睛瞪着他。

　　奥巴代打开了刚才放下的那个箱子，指着里面一个黑色笔记本般的东西：“这个也是你发明的。我想拿去卖，你却说这东西太危险。嗯，你没说错，它好像确实挺危险的，就启动那么一下，不管多精密的电子仪器，都会噗的一声完蛋……”

　　托尼的眼神又是愤怒又是憋屈。妈的，这算什么？自己坑自己？

　　奥巴代再从箱子里拿起了一个金属构造，如同红酒开瓶器的东西，做到托尼身边就叨比叨了好一阵。

　　“你知道吗？我很喜欢霍华德，他是一名天才，甚至是比你更优秀的天才。但这不重要，重要的是，他比你好相处。他有时候，的确很固执，甚至顽固。但不得不说，作为朋友，他无可挑剔。所以被他压制，虽然不甘心，但我也能接受。可他死的太早了，接着就换成你压在我的头上……托尼，托尼，托尼，你知道吗，我的前半生被你父亲压制，我原本以为这已经很惨了，可没想到碰到了你……”

　　奥巴代诉说着托尼的任性，诉说着他忍得多辛苦，说了几分钟，他失笑道：“我忘了，你现在说话都很困难。”

　　他也不再废话。将托尼的上衣撩了起来，露出了胸前的方舟反应堆，奥巴代用手中那个开瓶器般的仪器，固定了反应堆，向上一扯，就将它取出，放到了带来的手提箱里。

　　“真是天才一般的杰作……真的很可惜，托尼。如果你能更听话一点，或许我们不必走到这一步。你知道吗，当得知霍华德死亡的消息的时候，我的确想过，以后你专门负责科学研究，我专门负责商业，我们一起让斯塔克集团走的更远，可你的任性和坏脾气，毁了这一切。”

　　关上箱子，他再次带上耳塞，并且将那个麻痹器打开，放到了托尼耳边的沙发靠背上：“再见了，托尼。上了天堂后记得收收你的脾气，那里可没有我这样的人来迁就你，当然前提是你还能上天堂的话，呵呵！”

　　说着，他迈步走出了别墅，开上了自己的车。

　　出门时，他对守在门口的那个安保说到：“托尼有点累，已经回房睡觉去了，你们不要去打扰他。”

　　安保点头：“好的，斯坦先生。”

　　奥巴代笑着点头，开车远离别墅，向公司而去。他已经看到美好的明天在向自己招手了。有了方舟反应堆，加上他手下团队复原的钢铁战甲……可以想见未来美国军方的订单将会源源不断的飞向斯塔克集团。

　　他有比斯塔克一家更加辉煌的未来。

　　别墅里的托尼保持着双眼瞪大的姿态，心中愤怒焦急惶恐绝望。

　　今天他才董事会上赢得了胜利，他甚至还想着是不是劝说下奥巴代。他能理解奥巴代的不甘心，毕竟军火生意的确赚钱，这一点作为军火发家的斯塔克当家人，他太了解了。现今斯塔克集团就是依靠这个才发展成现在这样。

　　可托尼自信，自己能够将斯塔克集团带向更加辉煌的未来。

　　托尼就是这么自信！

　　但托尼没想到，今天上午才把话挑明，奥巴代今天晚上就敢要自己的命。

　　他胸口的方舟反应堆被拿走了！

　　在托尼·斯塔克被恐怖分子袭击并绑架后，他的体内留下了许多弹片，严重危及他的生命，伊森博士虽然尽可能帮他取出了一些弹片，但依然还有漏网之鱼留在他体内。为了防止弹片进入心脏，伊森博士只能给斯塔克装个圆柱电磁铁，用汽车电瓶供电，吸住体内的弹片不往心脏隔膜前进，不过斯塔克必须到处带着那个汽车电瓶移动。在斯塔克开始实行他的越狱计划时，他决定造一个小型的，仿造他工厂的大型电弧发生器来给他吸住弹片。

　　在依森的帮助下，用1.6克钯元素造出了一个小型的方舟反应炉，有每秒30亿焦耳的能量输出，这为斯塔克提供了一个紧凑而强大的电源来源并且可以直接放入他的胸部。

　　在被救援并回到美国马里布后，斯塔克与AI贾维斯制造了一个新的方舟反应炉，但在马里布更换一代方舟反应炉时发生意外导致有铜线在体内短路，被波兹取出，并被她留做纪念还给托尼。

　　突然托尼想到了这个纪念品！

　　他必须快，不然只需要几分钟，他就会嗝屁！

　　可惜，他动不了。

　　他现在身体不能动弹，只有外部力量才能救得了他。

　　但他的嘴只能勉强发出一点细微的声音，比蚊子叫都差不了多少。而可以操控屋内机器人的贾维斯应该没宕机，但自己无法通知它，造成这个结果的居然又是自己的发明。

　　托尼心中既愤怒又憋屈，还有更多的焦急！

　　毕竟这关系到他的小命！

　　可焦急并不能改善他的处境。

　　越是着急，时间流逝就越快，短短三十秒后，托尼的神智已经开始迷糊，双眼发黑的他只是隐约听见了咔嚓一声，似乎有什么木质的东西碎掉了。

　　在那一瞬间，托尼仿佛看到了自己的一生！

　　从少年到青年，到父母双亡，最后到佩珀离开。

　　佩珀？

　　佩珀！！！

　　佩珀去调查凶手了。

　　而凶手是奥巴代！

　　佩珀有危险！

　　人们常说，精神可以战胜肉体，人在危急关头可以发挥出难以想象的力量。

　　托尼以前不太信这玩意。

　　认为那是唯心主义。

　　可在这一刻，托尼敢发誓，这是真的！

　　托尼咬着牙睁开了眼睛，眼前闪过那熟悉的蓝白色光芒，突然一个激灵，是方舟反应炉！托尼张开双眼，发现那块被当做纪念品的旧式方舟反应炉就在自己的不远处，刚刚托尼无意中打翻了用来装它的玻璃罩。

　　很近！

　　就在那！

　　只要前进一点点，一点点就够了！

　　托尼在自己内心中不断地对自己呐喊！

　　终于他拿到了！

　　在拿到反应炉的第一时间，托尼最庆幸的就是自己给自己胸口开得洞是即插即用式的。

　　他用尽了最后一点点力气，将那块方舟反应炉插进了自己的胸口！

　　接着他就昏倒了。

　　……

　　也不知道过了多久，托尼像是溺水被救起的倒霉蛋，垂死病中惊坐起！

　　他贪婪的大口吸着气。

　　托尼的小脸却依然白得跟纸一样，显然刚才要死去的体验对他身体造成了一定的伤害，或者干脆就是单纯被吓的。

　　喘了几口气，托尼突然想到了什么，不顾自己全身无力，手脚并用的跑到电话机边上。

　　急急忙忙的拨通了电话！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第五百一十七章：倒霉的托尼！！免费阅读。https://xs.23sk.com 