
　　昆渡峰，西昆仑派的十八辅峰之一。

　　柳离坐在这里有些走神，她刚刚听说得到《十二真言书》的真仙楼被人灭掉了。此刻她心里很是钦佩蓝小布，竟然舍得将《七音》让出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　《第二道典》本来是她得到的，蓝小布让出来那是天经地义的事情，可《七音》却是蓝小布自己得到的。

　　如今想来，如果蓝小布贪婪一些，留下了《七音》，现在蓝小布怕是和真仙楼的下场一般吧？

　　匹夫无罪怀璧其罪，元洲，呵呵……

　　门外传来了脚步声，柳离赶紧站了起来，她知道是师父回来了。她心情有些激动，她知道决定自己命运的时刻来了。

　　门推开，进来的是一名容貌漂亮的女子，她看起来比柳离要大，不过反而显得更是成熟。这正是柳离的师父玉湘衣，昆渡峰的峰主，已经是虚神后期的境界。

　　“师父……”柳离激动的叫了一句，她满怀渴望的看着师父。

　　#送888现金红包#关注vx公众号【书友大本营】看热门神作抽888现金红包！

　　回到西昆仑派已经快半年时间了，她身上的毒还是没有彻底解去，这还是她喝了五芝液，甚至吞服了五彩仙芝，否则的话现在修为已经尽失，更不要说是解毒了。

　　后来她师父想出来了一个办法，就是让她先修炼《第二道典》。《第二道典》很多东西都和传承下来的功法截然相反，也许修炼后，可以遏制毒素，甚至可以解毒。

　　不过柳离满怀激动的眼神很快就担忧起来，她看见师父似乎并没有多开心。

　　“对不起，璃儿……”

　　听到这几个字，柳离心一沉，恐怕她现在无法修炼《第二道典》了。

　　果然玉湘衣叹了口气继续说道，“《第二道典》现在恐怕不是师父能做主的，现在包括九洲山在内的很多五星宗门都在西昆仑派盯着这部道典，而这部道典又不能复制……”

　　玉湘衣还在说着，柳离眼里却浮现出了蓝小布有些不屑的面容，还有他说的话……

　　‘《第二道典》你要学的话，现在赶紧背，出去后轮不到你的……’

　　当时她很是不屑，她柳离好歹也是传承弟子，甚至是将来西昆仑派的圣女。加上《第二道典》是她带回来的，她都不能学，谁能学？

　　玉湘衣还在说着宗主和长老们的决定，柳离却是失去了听的兴趣。还不是蓝小布说的哪些话，高层领导修炼过了还有中层，然后还有亲属子女，再有一堆人在惦记着《第二道典》，你还是洗洗睡吧。

　　“璃儿，宗门的章辅长老已经看过你的毒，他觉得，觉得……”

　　玉湘衣似乎有些为难，后面的话始终都说不出来一般。

　　柳离抬起头，她的脸色有些白，此刻她隐约有了一种不好的预感。

　　玉湘衣叹息一声，“章辅长老认为你中的毒已经渗透进五脉腑髓，实在是因为你当时受伤太重，让毒素扩散，加上又耽误了这么长时间，根本就不是丹药可以治疗的了。”

　　柳离就感觉到头脑一阵阵晕眩，她差点跌坐在地。

　　“师父，我这一辈子就是在金丹境上了？”柳离手忍不住颤抖，一个天之骄女忽然变成了一个废人，她接受不了。

　　玉湘衣欲言又止，柳离颤声说道，“师父，我都这样了，还有什么话不能说的吗？”

　　玉湘衣又是叹息一声，“你的修为会随着毒素的扩散而渐渐减弱，当你的修为彻底消失的时候，你就，就……”

　　柳离已经明白过来，等她的修为彻底失去后，她就会没有命在了。

　　“璃儿，你不用担心，我怕你闲得慌，所以想推荐你做一个藏经阁长老。昆玉宗的核心弟子庆山……”

　　柳离站了起来，“师父，我不会嫁给他的，我打算离开宗门出去历练一段时间……”

　　“那就不说庆山的事情了。宗主问我，你是否知道五彩仙芝的具体位置，除了你之外是不是还有别人知道有那个地方？”玉湘衣脸上有些惭愧，她也不想询问这些话，可她不得不询问。

　　柳离已经是一个废人了，她的一切注定有一个新的人来继承。

　　柳离有些不敢相信的看着师父，她将所有得到的东西全部都交给宗门了，除了《第二道典》和蓝小布的《七音》外，还包括了五彩仙芝和灵髓晶、五芝液……

　　现在她要出去历练一番，宗门竟然让她说出这些位置，然后还要问是不是还有别人知道？

　　这一刻她只是庆幸，庆幸自己没有将五彩玄涧是蓝小布带她去的事实说出来，如果她说出来了，恐怕害的不是她自己，还有蓝小布。

　　曾经西昆仑派在她心目中如此高大的形象，忽然垮塌了下来，就好像在她心里好不容易砌起来的万丈高楼，突然倒掉了。

　　柳离木然的摇了摇头，她想要说些什么，嗓子却哑了，一个字都说不出来。

　　传承圣女？呵呵，一切都如此的可笑。

　　玉湘衣却是松了口气，只要没有别的人知道就行。

　　“师父，我想要离开宗门了。”良久之后，柳离这才恢复了说话的能力，她声音已经没有了之前的清脆，带着一种疲倦和沙哑。

　　玉湘衣也是黯然说道，“出去散散心也好，总是留在宗门里面也闷得慌……”

　　玉湘衣似乎还有什么话没有说出来，柳离已经明白，她拿出拿出了一个玉简，用神念刻了一些东西进去递给玉湘衣，“师父，当初我只是在这里见到五彩仙芝的……”

　　玉湘衣赶紧接过玉简，玉简里面画着的是两面峭壁，两面峭壁之下是一条溪流，其中一片峭壁边缘有五芝液跌落，而在五芝液跌落的边缘被柳离圈起来了，并且注明了五彩仙芝和灵髓晶。

　　看了玉简后，玉湘衣也是愧疚的说道，“璃儿，宗门亏欠你的。”

　　柳离摇了摇头，“不，宗门不亏欠我的，我这些年做的事情，都是宗门在为我顶着。”

　　她也不亏欠宗门的，她留给宗门的东西，足够弥补宗门对她的付出了。至于五芝玄涧，那是蓝小布发现的地方，她没有资格说。

　　玉湘衣拿出一枚剑符递给柳离，“璃儿，你现在修为越来越弱，在外面有什么事情立即激发剑符。”

　　柳离没有去接这剑符，而是说道，“师父，我打算离开西昆仑派了，我想要慢慢的走完我自己还有的路，留在宗门也是一个累赘。”

　　玉湘衣一愣，明白柳离这是要脱离西昆仑派了。良久后她收回剑符叹息一声，“对不起，师父做的不好。”

　　柳离没有回答，她站起来交出身上的传承弟子玉牌，然后对玉湘衣躬身一礼，缓缓的走了出去。

　　玉湘衣呆呆的看着弟子的背影，这一刻，她内心深处只有愧疚。可是有些事情，她一样做不了主。

　　……

　　柳离不知道自己怎么离开宗门的，她感觉自己有些茫然，她不知道自己应该去什么地方，归宿到底在哪里。

　　直到离开宗门良久，她才想起自己已经不再是西昆仑派的弟子了。叹了口气，祭出了飞船，甚至都没有辨认方向，直接激发了飞船。

　　只是半天时间，柳离就停了下来。她虽然修为在下降，可现在还是金丹境，后面有人跟踪，她还是知道的。

　　柳离的飞船刚刚停下来，一艘飞船就落在了柳离的飞船旁边。

　　“杏仪师姐？”柳离看着飞船上走下来的女子叫了一声，随即说道，“杏仪师姐，你是来送我的吗？”

　　女子叫赵杏仪，是玉湘衣的大弟子。不过论起宠爱程度，那是远远不如柳离了。柳离不但是昆渡峰的第一受宠弟子，同样是西昆仑派的第一弟子，因为她是圣女的第一人选。

　　赵杏仪低下了头，她脸上充满了愧疚和抗拒。

　　柳离的脸色愈发苍白起来，她明白了，这是来灭口的。灭口只有两个原因，第一她有可能看了《第二道典》，第二，昆墟内有五彩仙芝的那片峡谷。

　　她现在不再是西昆仑派的弟子了，所以宗门不会让她带着这些秘密离开。

　　师父真是好狠的心啊，可笑她还一直为自己是西昆仑派的圣女而傲娇着，似乎一切在她的眼里都是蝼蚁。就连眼前的这个师姐，平时见到她后，也要主动给她打招呼。

　　“对不起，离师妹，我……”赵杏仪无法表达内心的情绪，她真不想过来啊。

　　柳离凄惨的笑了笑，“这是我的报应罢了，你动手吧。”

　　柳离闭起了眼睛，她连还手的欲望都没有了。

　　赵杏仪看着闭上眼睛的柳离，眼圈一红，虽然眼圈这个师妹平时性情高傲，谁都看不起，可真不是卑鄙小人。

　　良久见赵杏仪依然没有动手，柳离睁开眼睛平静的看着赵杏仪，“杏仪师姐，你动手吧，我不会怪你的。”

　　有些事情可能一辈子也看不透，但也有可能一瞬间就已经看透。柳离她算是看透了所谓的五星宗门，西昆仑派好大的名头，好大的威势。用蓝小布的话来说，呵呵。

　　赵杏仪却是长吁了一口气，拿出一件东西递给柳离，“离师妹，这是我珍藏的一件面具法宝，没有用过，你拿去吧。从今以后，柳离这个名字就再也不要出现了，柳离已经被她狠心的师姐赵杏仪杀了。我走了，你多保重。”

　　说完，赵杏仪转身祭出飞船迅速离开。

　　柳离抓着这件面具法宝，泪水忍不住模糊了眼睛，她很清楚一旦这件事暴露，杏仪师姐要承受多可怕的责罚。而她平时对杏仪师姐却并不是那么尊敬，甚至将杏仪师姐当师妹来看。相反，她一直将师父当成母亲来看。

　　人性，总是在你措手不及的时候爆发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第一四九章 呵呵免费阅读。https://xs.23sk.com 