
　　里面有异能者，也有肌肉结虬的男人。

　　见到他，这些人手里拿着铁棍，慢悠悠地围了过来。

　　“你就是住在十幢顶楼的那个怪人？”

　　“哈哈哈，原来是个毛都没长齐的臭小子，就你，也敢跟我们龙哥抢女人？”

　　“喂，臭小子，识相的，就乖乖听话，别自己找不自在，不然的话，哥哥们这手里的东西可不听话。”

　　为首的男人，晃了晃手里的枪，嚣张又得意。

　　薛子墨将装了戒指的盒子，小心地塞进了裤子口袋里，眼神渐渐变得幽暗深邃，“你们是……龙哥的人？”

　　为首的黄毛听到这话，哈哈一笑，“哟，原来这臭小子还知道咱们龙哥的大名呢！”

　　“不错嘛，如果你想加入我们，也不是不可以，只要你把那姓云的女人双手奉上，咱们龙哥一定会……啊！！！＂

　　黄毛话还没说完，人就被一只无形的大手掐住脖子甩上了天空。

　　最后‘啪’地一下从高处摔下，摔了个脑浆血液四溅。

　　吓得周围的兄弟都傻了。

　　薛子墨眼神阴鸷，带着嗜血杀气：＂全都给我去死！”

　　＂快，快跑，这家伙很邪门。”

　　大家反应过来，急忙往后跑。

　　然而，哪怕他们跑得再快，还是一个接一个被无形的力量给捏着脖子直接甩上了天。

　　有的直接砸在了地上，有的直接身体被路边的树枝穿透身体，有的被狠狠砸在了路边的石凳上。

　　没有一个不惨的。

　　＂不行，这样我们会个个击破的，咱们跟他拼了．＂

　　＂拼个屁呀，咱们根本就不是这小子的对手，快走．＂

　　＂谁也别想活着离开．＂

　　谁让你们是龙哥的人呢？

　　谁让你们打她的主意呢？

　　又谁让你们碰上自己心情不好呢？

　　薛子墨丝毫没有留手，直接简单暴力地解决掉了剩下的几个人，这才没事人一般，慢慢往小区走。

　　*

　　半夜，云渺正睡着好好的，突然腰间一重，一条胳膊压在了腰上，一股熟悉的气息也随之袭来。

　　紧接着，微热的呼吸散在了后脖颈处。

　　云渺无语地翻了个白眼。

　　又来了。

　　老这样，真的有意思吗？

　　还有，总这样在后面嗅来嗅去，你是属狗的吗？

　　“我今天很生气。”

　　薛子墨将脸埋进她的后颈，揽着她的手臂比平日里重了不少。

　　云渺撇了撇嘴，你生气关我啥事？天籁小说网

　　谁让你老是这样躲在后边，天天晚上来骚扰，却又不正面接触的？

　　她白天就是故意的，对，就是故意的，看他急不急。

　　“很生气很生气。”

　　尽管已经发泄过了，但薛子墨还是有些压抑。

　　云渺哼了哼。

　　跟姐撒什么娇？

　　再委屈，再生气，也得自己受着。

　　谁让你就跟个见不得光的网友一样，就是不肯跟她面对面正常交往，偏要搞这些偷袭？

　　想到白天的情景，薛子墨心中还是有些心里不平衡。

　　“你为什么要对他笑得那么好看？”

　　对着他时，她从来都没有这么笑过。

　　“为什么要收他送的糕点？”只收他送的食物不行吗？

　　“为什么要送他东西？”她都没有送过他东西。

　　薛子墨越想，越意难平，抱着她的手又紧了一些，压抑着那些会让他失控的负面情绪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第430章 小哥哥他入室抢‘劫’ （66）免费阅读。https://xs.23sk.com 