    陆长生蜀门剑山之下证道的事情，再经过一天的发酵，彻彻底底在修仙界传开了。

    最先知晓的便是中州修士，很快东土，南岭，西漠，北极，皆然收到这则消息。

    一夜之间，陆长生成为了天下人议论的话题。

    以剑证道，这可不是一件小事啊。

    古今往来，有几人能够以剑证道？

    而且陆长生才多大啊？才不过踏入道门三年，就已经达到这番成就，足可以称得上是前无古人，后无来者了。

    所以这则消息，比中州出现神兽还要可怕。

    陆长生这次以剑证道，算得上是断绝天下剑修之路。

    并且很快，便有好几位绝世天骄放下豪言，欲要剑败陆长生，以证自身剑道。

    东土，一位绝世天骄公然对话，要在天骄大会上，剑败陆长生。

    然而还不等陆长生收到消息，阴阳圣地李阳的声音却第一时间响起。

    “剑败长生？天大的笑话，天骄大会，何须长生师兄出手？到时看我如何镇压你。”

    “长生师兄，这种小角色就不需要你出面了，让我来就行！”

    没错，李阳第一时间站出身来。

    作为陆长生为数不多的朋友，李阳觉得自己有义务站出来回应！

    然而这番回应，却气得东土那位天骄快要吐血，自己明明挑战的是陆长生，结果李阳站出来了。

    而且最尴尬的问题是，李阳乃是阴阳圣子，要论身份，还真不差！

    如果真是什么小角色出来，他也没什么好说的，可偏偏是阴阳圣子出面，让他气得吐血啊。

    “哼，亏你还是阴阳圣子，没想到居然也是个附庸之人！区区一个陆长生，便让你如此，看来所谓的阴阳圣子，不过如此！”

    对方强势回击，既然撕破脸，那就撕到底。

    只是很快，李阳也给予了回击。

    “真是可笑，井底之蛙不愧是井底之蛙，陆师兄乃天之骄子，绝世无双，我承认我实力不如长生师兄，心境不如长生师兄，而你不同，你只是一只井底之蛙，还在这里聒噪！你若在乱语，我直接杀去东土！”

    李阳这番回击，简直是霸道无比，甚至扬言要杀到东土，彰显圣子霸气。

    不仅仅是李阳，很快大乾王朝乾一元也主动出声。

    “东土天骄？听都没听说过，居然敢叫嚣我长生帝师！还真是井底之蛙，在我长生帝师面前，你算个什么？”

    乾一元主动出声，力挺陆长生。

    而后日月王朝等几个王朝，也跟着纷纷出声。

    甚至中州文院中，也传来了声音，其意思很简单。

    “辱我文圣者，斩！”

    接二连三，好几个圣地也纷纷出声，支持陆长生。

    这一下，东土那里安静了许多。

    而对于以上所有的事情。

    蜀门圣地当中，陆长生完全不知。

    他还在睡梦中。

    梦中他见到了清风，正在一旁搓丹泥，而自己则是在大罗主峰炼丹，没有纷争，没有烦恼，偶尔还能面向大海，春暖花开。

    “长生师兄！”

    然而随着一道喊声响起，陆长生醒来。

    没有任何疲倦，对于一个金丹修士来说，睡眠已经不需要了，陆长生偶尔睡一下，主要是闲的没事干。

    打开房门。

    是徐剑的声音。

    “长生师兄，发生了一件大事。”

    看到陆长生开门，徐剑马上开口。

    “什么大事？玲珑圣主来了吗？”

    陆长生有点慌。

    “不是，不是。”徐剑连忙开口，紧接着他将东土的事情，告知陆长生。

    过了半响。

    陆长生明白来龙去脉了。

    “真没想到，李阳师弟，居然是如此重情重义之人，是个好兄弟，值得深交！”

    陆长生心中不由暗道。

    “陆师兄，那人的确有一些过分，圣主说了，若是陆师兄气不过，我们蜀门圣地派长老将他抓来，大刑伺候，如何？”

    徐剑认真说道，不像是开玩笑。

    “这个就不用了。”

    陆长生摇了摇头，跨越一境去抓人，这也太凶悍了，陆长生倒不是心慈手软，只是觉得没有必要，而且老话说的好，抬头不见低头见，今天抓了人家，明天人家抓了自己咋办？

    要么做事就做绝一点，要么就不要去做。

    陆长生非常明白这个道理。

    所以他没什么想法。

    而徐剑当下不由点了点头道：“陆师兄，果然心胸宽阔，遇到此事，都能忍下，师父曾说，真正的天骄，必须要忍常人无法忍之事，受常人无法受之苦，今日徐师弟在陆师兄身上，学到了！”

    徐剑满脸认真道。

    而陆长生沉默了。

    这也能学到？

    你学到什么了？

    我什么都没说你都能学到东西？

    你们能不能别这么浮夸啊？

    都上架了，你们不腻味吗？

    陆长生叹了口气，没什么好说的了，他也已经习惯了这种情况。

    “徐师弟，昨日圣主说让我留下剑意，还望徐师弟带我去一趟！”

    陆长生开口，他倒没有忘记正事。

    “没想到陆师兄此时此刻，居然还心系剑意之事，时时刻刻思考着剑道，为剑而生，为剑而亡，陆师兄，我彻彻底底悟了！”

    徐剑震撼，他深深弯腰，向陆长生一拜。

    陆长生：“．．．．．．．．”

    陆长生一语不发，而徐剑则立刻带着陆长生前去烙印剑道。

    烙印剑道这种事情，倒也不是什么难事。

    所以很快就解决了。

    解决此事之后。

    蜀门圣主也热情无比地让陆长生来大殿，既然陆长生挂职，肯定有相应的令箭。

    只是就在这时。

    突兀之间，一道声音响起。

    “报！有人送来一封书信，说是给陆长生，陆师兄的！”

    声音响起，大殿内众人不由微微皱眉。

    “想来应该是一些爱慕者送来的信吧。”

    有长老开口，直接判断。

    很快有人将信封送来。

    信封还有点湿。

    陆长生莫名有一些好奇。

    等拆开信封之后，扫了一眼，陆长生脸色不由微微一变。

    刹那间，大殿内所有人都好奇了，纷纷将目光看去。

    －－－

    陆长生，你的师弟刘清风在我们手上，如果你想见到活人的话，来北冥宫！

    切记，不可让除你之外第二个人看到，否则的话，我可以保证，刘清风必死无疑！

    【师兄！我！清风！救命啊！！！！！！！】

    切记！

    不可让第二个人知晓！

    前两句和后两句字体秀美，中间那句有一些潦草，一看就是清风的笔迹。

    只是，仿佛已经有另外的人知道了。

    “简直是大胆！”

    蜀门圣主突然咆哮，怒气冲天。

    但很快，他不由看向陆长生道。

    “清风是谁啊？”

    --

    --

    改来改去，最后觉得这样写挺不错的！

    十更送到！

    然后跪求订阅和月票吧！如果今天月票突破三千张！从明天开始！每天五更！谢谢大家支持！我扛不住了，三十二个小时没睡觉，去睡了！

    谢谢大家的支持！

    感谢起点读者！感谢QQ阅读读者！

    谢谢你们！