    “发生了什么情况？紫城流延城怎么发起了警报？”

    “我现在在紫城，我慌得一批，根据紫城一些兄弟传来的消息，雷光种族大师兄突破至宇宙主宰一阶战斗力，四大势力邀请的那位强者被雷光种族大师兄击败逃路，现在四大势力完蛋了！”

    “我现在在神雷城，我也慌得一批，我看到神雷城一众强者带着弟子跑路了，直接逃跑了，城池都不要了！”

    “这...怎么会是这种结果，雷光种族大师兄突然突破，这完全是一己之力改变了整场战局啊！”

    “四大势力已经镇压雷光种族十几天了，几乎快要完全镇压了，结果雷光种族大师兄突破，这...雷光种族大师兄还真是恐怖！”

    “雷光种族已经开始出征反击了！”

    大雷音院、紫城、神雷城、流延城这边的情况，根本遮掩不住。

    当神雷城强者逃亡，当紫城流延城大量强者通过传送阵前往大雷音院，已经引起了巨大无比的轰动。

    战争，在所有人看来已经结束了，结果谁都没有想到，雷光种族大师兄突然突破。

    并且还击败了四大势力邀请来的宇宙主宰一阶战斗力强者。

    这突然的变化，令所有人震惊无比。

    如此改变，他们也知道，这战局完全进行了反转。

    接下来，已经是雷光种族反击的时候，神雷城他们逃亡的时候了！

    并且，也不出所有人意料，雷光种族已经开始出征。

    “院长！”

    没过多久，位于大雷音院的传送阵处，紫城流延城他们一众强者弟子传送过来。

    紫城流延城的一众强者来到大雷音院的主殿处，脸色难堪的喊道。

    “让你们的弟子先进入洞天福地内吧，大长老，你去安排一下！”

    大雷音院院长沉着脸朝着一旁的手下吩咐道。

    “是院长！”

    大长老点头应道。

    “院长，接下来我们...我们如何应对？”

    紫城的城主忍不住的开口问道。

    “我们大雷音院的洞天福地比雷光种族的要更强，雷光种族想要击破，完全是不可能的，但对方绝对会出手镇压我们。”

    大雷音院院长沉着脸说道。

    现在，换做他们被攻击了。

    不过，大雷音院也同样自信，他们洞天福地的防御力。

    宇宙主宰一阶战斗力强者，是击不破的。

    宇宙主宰二阶战斗力强者，才有可能。

    但他们必须要为以后考虑。

    是否需要强者在外面接应？查探一些情况？

    亦或者是让一批弟子隐匿起来，伺机而动。

    “院长，两名老祖与雷狮的神牌已经破裂，应该是被雷光种族大师兄杀了，宇宙尊者巅峰战斗力，只有我们四个了。”

    一名雷光种族老祖脸色异常难堪的说道。

    从战争开始，死在雷光种族大师兄手中的宇宙尊者巅峰强者，已经达到五名了。

    超过他们大雷音院一半的强者了。

    现在他们加上紫城和流延城，不过六名宇宙尊者巅峰强者。

    这股力量，哪怕是没有雷光种族大师兄，他们也不是雷光种族的对手了。

    “族长，要不我带领一些种子和精英隐匿在外界，寻求突破，寻求有朝一日提升至宇宙主宰级别的战斗力！”

    一位老祖脸色不断变幻的说道。

    “好！”

    大雷音院院长紧握着拳头，咬了咬牙。

    “三祖，五祖，你们二人带领一批有潜力的弟子和强者隐匿在外界寻求突破，我们在洞天福地内寻求突破！”

    他目光看向两名老者，开口说道。

    两名老祖重重的点了点头，眼中也带着狂暴的杀气：“哪怕是我们突破不了，我们也会让雷光种族不得安宁。”

    “你们立刻带领弟子离开，根据消息，他们最多五个小时后便能够到达！”

    大雷音院院长依靠在王座上，微微有些疲惫的说道。

    当第一战打响的时候，他们以为自己必胜，结果雷光种族大师兄的突然出现，令他们完败。

    第二战他们依旧有着百分之百的信心，甚至他们已经享受了十几天的胜利。

    但没有想到雷光种族大师兄又突破了！

    “一切都是因为雷光种族那名大师兄！”

    他口中喃喃，眼中充满了仇恨之色。

    但心中更多的是无力。

    雷光种族出了一名强者，虽然不是他们的弟子。

    大雷音院内，所有的弟子与子民行动了起来，他们将所有的宝物，所有的东西搬到洞天福地内。

    这令大雷音院的洞天福地略显拥挤一些。

    “前方便是大雷音院！”

    与此同时，位于大雷音院的前方，王仙与雷光种族他们通过传送加上飞行赶来。

    所有的弟子气势汹汹，带着强大的战意。

    看着已经出现在视线内的大雷音院，他们快速的靠近着。

    “我们雷光种族一直在等待着这一天，等待着雷光种族的大军踏在大雷音院的领域上，今天终于做到了，哈哈哈！”

    振奋的声音从雷光种族族长他们口中传出。

    “几十亿上百亿的恩怨，今日终是我们雷光种族气运更好，取得了胜利，所有弟子，杀入大雷音院！”

    一众太上长老，一众长老强者们大吼一声，带头朝着前方冲去。

    王仙位于最前方，满脸微笑的扫视着周围。

    龙眸扫视之下，大雷音院显得异常的荒凉。

    与不久之前的雷光种族一样，大雷音院他们所有强者弟子已经躲入了洞天福地内。

    他们知道，自己不是雷光种族的对手了！

    “哈哈哈，大雷音院，你们也有今天！”

    所有弟子兴奋地吼着，径直的朝着大雷音院紫神院方向飞去。

    那是大雷音院的核心之处，洞天福地之处。

    当他们来到前方的时候，便发出兴奋地怒吼声。

    紫神院内，一个庞大无比的紫色能量笼罩周围，位于紫神院的前方，大雷音院院长、紫城的城主、流延城的城主，他们站在前方的位置，脸色难堪的遥望着雷光种族的大军。

    此刻他们的心情，比之不久之前的雷光种族，有过之而无不及。

    后方，大雷音院、紫城、流延城的弟子们脸色有些苍白，充满了仇恨！

