    回到要塞治所，孙仁、文鸳立刻带着秦月主婢二人下去了。

    “把那个三角眼给我带上来！”陈楚吩咐道。

    随即那个差点被典韦当场拍死的家伙被带到大堂中央。三角眼扑通一下跪了下来，一脸惊恐地求饶道：“大人饶命！大人饶命！小的只是奉命行事的小脚色！”

    “放肆！在你面前的是当今皇帝陛下！”典韦喝道。

    三角眼吓了一跳，差点没晕过去。“陛，陛，陛下！”三角眼跪伏在地上，都不敢动弹的样子。

    “我来问你，你们是什么人”陈楚问道。

    三角眼立刻回答道：“回陛下，小人是车师国人，其实我们一半多都是车师国人，其他的也多是西域人！我们本来在乌孙境内活动，不久前，有贵人出钱请我们到这里来办事！”

    “贵人什么贵人”陈楚皱着眉头。

    三角眼摇头道：“不知道。~~”

    陈楚双眼一眯，立在三角眼一旁的典韦当即喝道：“在陛下面前不说实话可是欺君之罪，要凌迟的！”此时，典韦哪里还有一点憨直的模样，整个一个满肚子坏水的侩子手。

    三角眼吓了一跳，急声道：“陛下，小的没有说谎，小的真的不知道对方是什么人！其实就连首领也不知道对方的身份！不过，不过他是一个汉人！”

    陈楚双眼一睁，眼中闪过一丝可怕的利芒，三角眼一惊，急声道：“陛下，小的说的是真的！”

    陈楚和一旁的周瑜交换了一个眼神。“你们绑架秦月的目的是什么”周瑜问道。

    “回大人的话，小的只知道是为了要挟其背后的洛阳商会，其他的就不知道了！”随即三角眼又一脸无辜地求饶道：“陛下，小的只是个跑腿的，请饶小的一命啊！”

    陈楚见再也问不出什么了，便让铁壁卫将三角眼带了下去。耳边登时清静下来。

    “公瑾，你看这件事会不会只是商业上的阴谋”陈楚问道。

    周瑜稍作思忖，摇头道：“不，应该不是！陛下，此事到最后是瞒不了人的，而我大秦对于此类事件的处置极为严厉，稍微有些理智的人都不会如此干！”

    陈楚点了点头，随即皱眉问道：“如果不是这样，那又会是怎么样的呢”

    周瑜有些遗憾地道：“若是能够逮住那个前来与这群匪贼接触的人就好了！”

    陈楚突然想到之前有俘虏说的，最近雇主的人就会前往山谷与他们接触。“公瑾，不如我们派人到山谷中假装匪贼，看能不能守株待兔！”

    周瑜点了点头，“不过陛下，我看不会有什么收获！”

    陈楚笑道：“无妨！反正也不会有什么损失！”随即对杨戬道：“杨戬，你立刻率领一队铁壁卫化妆成匪徒返回山谷！”“是！”杨戬应诺一声，退了下去。

    “公瑾，我决定后天便班师回朝！你下去准备一下！”

    “是！”

    散议后，陈楚回到后院，只见孙仁一个人坐在凉亭之中。

    “香香，怎么就你一个人，她们呢”陈楚挤着孙仁坐了下来笑问道。

    孙仁没好气地推了一把陈楚，“大哥，边上宽得很，干嘛要挤到我这里”陈楚冲孙仁眨了眨眼睛，握着孙仁的纤手深吸一口气，只感到一股沁人心脾的馨香从鼻端直入肺腑，陈楚很爽地出了口气，一脸暧昧地笑道：“因为我的香香很香啊！”

    孙仁羞嗔地瞪了陈楚一眼。流露出郁郁的神情。

    陈楚明白孙仁在想什么，握着孙仁的纤手柔声道：“是不是想孩子了”

    孙仁依偎进陈楚的怀中，喃喃道：“不知道宝儿现在在干什么~~”随即流露出一丝愧疚之色，“他爹爹、母亲都不在身边，一定很不开心！”宝儿就是孙仁和陈楚的儿子，不到两岁，虎头虎脑的。

    陈楚安慰道：“有素素他们呢，宝儿不会寂寞的！蝉儿、宓儿他们一定会好好照顾他的！”

    孙仁点了点头，扭头看着陈楚有些急切地道：“大哥，我们什么时候回去啊”

    陈楚笑了笑，“我已经吩咐后天班师回朝！”

    孙仁朝陈楚的怀中钻了钻。陈楚搂着孙仁的腰肢说着话，不知不觉半个时辰过去了。陈楚低下头看了一眼怀中的孙仁，不禁哑然失笑，孙仁不知什么时候已经在陈楚的怀中睡着了，安安静静的模样就如同一头可爱的瓷娃娃一般，丝毫没有了娇蛮的模样。

    陈楚小心翼翼地将孙仁拦腰抱起，朝孙仁的房间走去。在几名随行宫女暧昧的眼神中，陈楚抱着孙仁走进了房间。来到床榻边，陈楚轻轻地将孙仁放下，盖好被子，在那娇艳的红唇上吻了一下，随即蹑手蹑脚地退了出去。

    陈楚一出去，原本熟睡的孙仁突然睁开眼眸，不禁抚摸了一下被陈楚吻的红唇，露出一个醉人的微笑。

    陈楚回到后院的池塘边，正好碰见文鸳、康雅和刚刚被解救的秦月。

    见到陈楚，文鸳立刻眼睛一亮，奔了上来，康雅则连忙行礼道：“民女拜见陛下！”

    “不必多礼！”陈楚微笑道。眼光不禁在秦月那成熟火爆的身段上逡巡了片刻，心中不禁将她和一旁康雅的身段比较了一番，康雅也是成熟丰满型，与秦月不分轩轾，不过在气质上各有特色，康雅有一种与生俱来的高贵气质，而秦月则显得温婉恬静。

    “大哥，我有件事想求你！”文鸳抱着陈楚的手臂撒娇道。

    陈楚回过神来，习惯性地捏了捏文鸳的琼鼻，笑道：“你这个鬼灵精！有什么事，说吧！就是我的小鸳鸯要天上的月亮，大哥也要把他摘下来！”

    文鸳开心地道：“大哥，你真好！嗯，只是一件很小的事情！”陈楚呵呵一笑。

    一旁的秦月看着这样的情景，不禁升起些复杂的情绪，有些羡慕，也有些失落。

    “大哥，我一个人住那么大的宫殿太冷清，我想让秦月姐姐同我一起住！”

    陈楚和一旁的秦月都不禁一愣。陈楚扭头看了一眼羞不可扼的秦月，心中乐开了花。随即回过神来，正准备说一句场面话时，只见文鸳带着点促狭地看着自己，没好气地瞪了文鸳一眼，文鸳赶紧露出一个娇憨的笑容。

    陈楚不禁感到好笑。扭头又看了一眼臻首都快压到胸脯上的秦月，稍作思忖，点头道：“这没有问题！”

    骄傲的秦月本来想要反对，然而最终都没有说出一个字来。

    “大哥，我带秦月姐姐到外面转转！”随即文鸳便牵着秦月的手朝治所外跑去，一副兴冲冲的模样。“秦月姐，你肯定没到了望塔上看过风景吧！”文鸳很显摆地道。

    陈楚有些好笑地摇了摇头。

    “大哥，我看这个秦月小姐不久之后就会成为你的贵妃了吧！”康雅笑道。

    “嗯，这个就顺其自然吧！”陈楚一副假正经的模样。康雅不禁噗哧一笑。

    陈楚看到笑颜如花丰满诱人的康雅，不禁心头一荡，一把搂住康雅柔软的腰肢，嘿嘿笑道：“雅儿，我们还是去探讨一下人生吧！”

    康雅妩媚地瞪了陈楚一眼。轻轻地推开陈楚，朝自己的小院走出数步，回过头来，很风情地放出一记眼波，随即继续朝自己的小院走去。陈楚急不可耐地跟了上去。

