    “樊稠乃是董卓大将，勇冠三军。他的凉州兵马本就是凶悍。张绣掌握大权之后，下令严整军纪。樊稠也是没有辜负张绣，将军队训练的极为整齐。”

    “今日看见他的军队，真的是厉害。”张卫居高临下观看樊稠大军，又听闻这一声大喝，不由露出少许畏惧之色。

    凉州兵马凶残，久负盛名啊。

    “张将军不必妄自菲薄。平地里厮杀，我们当然不是他的对手。但是我们坐拥雄关，论胜算还胜他一筹。”

    甘宁冷笑了一声，说道。

    他心高气傲，但并非是无脑。以他麾下的五千精兵， 绝对不是樊稠的对手。凉州兵过于凶悍。

    但是打仗又不一定要正面厮杀，谁胜谁负还尚未可知呢。

    甘宁说罢了之后，便左右握了握自己的手腕，大声说道：“拿我的大抢来，我要去会会这厮。”

    “诺。”甘宁的亲兵精神一振，立刻递上了甘宁的大枪。张卫失色，劝阻说道：“甘将军。樊稠厉害，你是阳平关内唯二的大将，不可轻易犯险去与樊稠厮杀啊。”

    这领兵大将的重要不需多说，若是甘宁死了。他可控制不了甘宁的军队，到时候阳平关必然动乱。

    “张将军不必忧心，我甘宁生平不弱于人。就算张绣当面，也敢与他厮杀。更何况是樊稠？”

    甘宁大笑了一声，然后便拿起了大枪，不顾张卫再三阻拦，在张卫一脸忧心之色中，下了阳平关，翻身上马一声吆喝，命士卒打开了关门，率领数十骑策马而出。

    “贼人。休要猖獗。阳平关内只有断头将军，没有献关投降的将军。让樊稠出来，我甘宁要会会他。”

    甘宁一振手中大枪，厉声大喝道。

    樊稠便在不远处。

    “樊”字旌旗之下，大军环视。樊稠横枪立马，虎目明亮，身形健壮。听了甘宁的话之后，樊稠勃然大怒，骂道：“南蛮子，也敢猖獗？”

    说罢了，樊稠便要策马上前，与甘宁厮杀。

    副将营司马阻拦了樊稠，说道：“将军。你乃是先锋大将，一军之主。这甘宁只是无名之辈，杀了他又没有什么好处。如果有个万一，就是坏了大司马的大事啊。”

    “哪有什么万一？”樊稠不顾副将的劝阻，策马而出，杀向了甘宁。

    “哒哒哒！！！”一骑绝尘，漫天尘土飞扬而起。樊稠虎目圆睁，怒喝道：“甘宁，爷爷便是樊稠。”

    “那便送你去见我爷爷。”甘宁也是大怒，单骑上前，便与樊稠交战上了。

    “叮！”二骑交错而过，大枪在空中撞击了一番。互相试探，樊稠心中极为吃惊。

    “这人好大的力气。”

    樊稠勇冠三军，在张绣之前，乃是与华雄并驾齐驱的大将，只是没有华雄有名气罢了。

    他生平大小百馀战，但是甘宁这样的对手，却是罕见。

    “杀！！”樊稠虎目中多了慎重，但是气势更加凌厉。他调转马头，便与同样调转马头的甘宁，厮杀成了一团。双方大枪你来我往，好似繁星点点，让人眼花缭乱。

    金铁之声不绝于耳。

    但是武将厮杀，终究要是要分出雌雄的。甘宁不管是枪法、力气都在樊稠之上，厮杀经验也不差。

    双方交战了五十个回合，樊稠便觉得双臂酸痛，几乎握不住大枪。顿时憋屈又愤怒。

    “噗嗤！！”又战了十个回合，甘宁一枪刺中了樊稠的左肩，尽管有甲胄的保护，但是樊稠却犹如受到了锤击一般，整个左肩膀瞬间没有感觉了，继而钻心的疼痛袭来。

    樊稠立刻松掉了手中的大枪，然后以高超的马速，躲过了甘宁的下一枪，驾驭战马直冲向右，继而调转马头，折返回到了本阵之中。

    “将军！！！”樊稠麾下的士卒都惊呆了，他们可是从未见到自家将军战败过。很快他们反应了过来，迎接了樊稠回到了大军团团保护之中。

    营司马搬来了一张胡凳请樊稠坐下，又为樊稠解开甲胄观望伤势，顿时倒吸了一口冷气。

    樊稠在有甲胄的保护之下，但是对方的大枪却贯穿了铁片，留下了一个小洞，鲜血缓缓流出。

    “真是厉害的家伙，想不到这阳平关内，还有这等人物。”樊稠低头看了一下伤口，轻轻的摇了摇头。

    尽管战的热血，但是一旦离开了战场，他便恢复了冷静。

    “将事情告诉大司马。”樊稠下令道。

    “诺。”营司马应诺了一声，立刻派人向后方报告去了。

    另一边，甘宁看着落荒而逃的樊稠，不由哈哈大笑不已。“樊稠，也不过如此。哈哈哈哈。”

    随即甘宁踌躇了一下，终究没有敢下令袭击樊稠大军。

    如今他们坐拥雄关，没有必要与樊稠平地厮杀。

    但就算如此，甘宁策马返回阳平关的时候，仍然是意气风发。

    “甘将军真是武艺高超，熊虎之将也。”不久前嫌弃甘宁的张卫，此刻一脸敬仰，在门口迎接甘宁。

    甘宁也觉得畅快，将大枪扔给了亲兵，娴熟的翻身下马，说道：“胜了樊稠不算本事，胜了张绣，便可名震天下。等张绣来了，我生擒他。”

    “甘将军真豪杰也。”张卫不由竖起了大拇指，随即二人一起回到了关令楼内。张卫让人置办酒菜，为甘宁庆功。

    过了半个时辰，有士卒进来禀报，说是张绣大队人马来了，二人不由对视了一眼，齐齐放下酒杯，走出关门楼观看情况。

    只见大道内，旌旗遍野，士卒极多。那黑漆漆的甲胄，在太阳的照耀下，亮起光芒，也变得刺眼了起来。

    “真是强盛。”以甘宁豪雄，也露出了凝重之色，叹了一口气道。

    “大司马、大将军张绣，天下无敌。”张卫更是面无人色，畏惧之色显而易见。

    这片地方，没有什么好的地方可以安营扎寨。张绣只能选择当道安下营寨。一个萝卜一个坑，一个将军一座营寨，排列成长龙。

    他自己则与典韦一起引三百轻骑，来到了前方见樊稠。

    “明公。末将无能，给明公丢人了。”樊稠的左臂上绑着绷带，一脸愧色的单膝跪下，说道。

    “将军快快请起。”张绣连忙扶起了樊稠，很是和气的宽慰道：“胜败乃兵家常事，将军不用太过在意。好好养伤，来日再为朝廷厮杀。”

    “诺。”樊稠很是感激的应诺了一声。张绣不是董卓啊，如果董卓在的话，就不会这么好说话了。

    便在这时，阳平关的大门再一次打开了。甘宁率领数十轻骑杀将了出来，振枪一声吆喝道：“久闻大司马天下无敌，巴郡甘宁特来请教。”

    张绣闻言抬起头来看向甘宁，尽管心中痒痒，手更痒。但是听了赵云的一番话之后，他也不好亲自下场与甘宁玩耍。

    张绣已经自侍身份，但身边也有能人。典韦勃然大怒，作色道：“明公稍等。我去将这厮的首级取下，献给明公。”

    张绣笑着制止了典韦，说道：“甘宁能胜了樊稠，可见厉害。真是巴蜀上将。我生了爱才之心，大兄你就饶了他吧。”

    其实张绣猜测典韦未必能杀了甘宁，这两虎相争，必有一伤。何必让典韦去冒险呢？

    甘宁、典韦他一手一个，全都要。

    说话是一门艺术。既然张绣都这么说了，典韦便也只能安耐下心中愤怒，敛容站在一旁不再请战。

    “不过。如此雄关，又有大将甘宁镇守，怎么才能在短时间攻下呢？”张绣抬起头来目视巍然立在两山之间的阳平关，英俊的脸颊上，露出了凝重之色。

    想了一下之后，张绣没有什么办法，便开始了调整布置。却是让受伤的樊稠领兵去后方驻扎，而他与典韦等五千亲兵，驻扎在阳平关前。

    另一边，甘宁吆喝了许久，嗓子都有点冒烟了。却不见张绣出来，不由心中失望。

    他心中是猜测，张绣已经贵为朝廷唯一上公，世上第一号权臣。已经自顾身份，不再冲锋陷阵了。

    随即他策马回到了关内，面对再一次来迎接的张卫。甘宁哈哈大笑道：“张绣畏惧我不敢出战，所谓天下无敌，也不过如此。”

    “哈哈哈。”张卫哈哈大笑了一声，很是附和了几句。两个人都是心知肚明，但却如此默契。

    不久后，消息传遍了整个阳平关。顿时甘宁声名鹊起。

    我甘将军杀败了樊稠之后，堂堂大司马、大将军天下无敌的张绣，竟然畏惧甘将军。

    什么狗屁天下无敌？我甘将军已经取而代之了。

    士卒们没有那么多的花花肠子，很容易被人煽动，继而士气大振，阳平关内，欢呼之声不绝于耳。

    甘宁与张卫二人再一次回到了关门楼前，面对面跪坐下来。甘宁凝重道：“张将军。张绣不是等闲之辈。我们要极为小心的安排守备、交班，不能出任何差错。”

    “嗯。”张卫极为凝重的点了点头，然后想了一下后抬头对甘宁说道：“将军的五千精兵十分精锐，可以作为战兵养精蓄锐。我的一万人马，可以日夜轮换，守卫阳平关。”

    “嗯。”甘宁点了点头，赞同了这个布置。

    男子汉大丈夫，该上就得上。这一次厮杀，还是要看他甘宁的。

    不过甘宁心中忽然生出一计，不由眼睛一亮，抬头对张卫说道：“张将军，我今夜亲自率领轻骑百余人，去劫了张绣大营。”

    “啊！！！”张卫大惊失色，张大嘴巴露出了泛黄的牙齿，下巴仿佛快要掉到地上了。

