    巫师界。

    青森之主巫塔第三层。

    罗克一手端着水晶塔印，一手托着一座巫塔。

    某一刻，他举起了左手中的水晶塔印，对准了前方某一方向，不远处的高空中洞~开一道门户，一缕厚重的力量如一条黑蚺从门户中冲出来，前进方向正是他所在的位置。

    待到黑蚺趋近一半时，罗克将右掌中的巫塔抛向前，巫塔瞬息间扩张，恰好拦在了黑蚺前进的位置，将黑蚺拦截下来。

    片刻之后，黑蚺尽数被巫塔吞没，化为其中某元素池池中物。

    在罗克的目光下，巫塔像是吃撑了一样突然膨~胀起来。

    对此他并不慌张，在他操纵下，整座巫塔内的采集能量徐徐流动起来，采集能量变得多样化，部分化为了镇守一切的力量，部分直奔黑蚺绞杀过去，一番短暂的焦灼后，组成黑蚺的异种力量被分解为一缕缕根本力量。

    一次采集行为顺利完成。

    这一切都在他的掌控中，可惜罗克却高兴不起来，因为这一次并没有给他带来任何收益。

    “到极限了。”

    罗克招了招手，水晶塔印和巫塔全部落回他手中。

    王尊大圆满和真尊大圆满不同，没有一个显著的特征，他不知自己此时有没有达到大圆满层次，他只知道自己的力量增长已经达到极限了。

    超出王尊后期很多，力量到达进无可进的地步。

    按理说已经可以晋升七阶了，但他能感应到此若选择晋升，除了失败没有其他结果。

    至于原因，他也弄不清楚，要么是欠缺了什么因素，要么是没有触及晋升契机，要么力量达不到晋升七阶的要求----

    至尊之路，每个人都有自己唯一的道路，从来就没有既定的方案和标准，跨过了就是至尊强者，跨不过后患无穷。

    “也罢，再修炼就是在浪费巫师界的资源，着实没有必要。”罗克转过身看向一侧，伊薇特已经离开了。

    他对此并不意外，整个修炼过程没有出现什么波澜，伊薇特不在很正常，毕竟距离他修炼开始过去了二十二年之久。

    整理好周围一切后，罗克施施然下了巫塔，直到来到巫塔第一层的阅读室，也没见到伊薇特的身影。

    看着手中的水晶塔印，他没有准备就此离去，对方帮了那么大的忙，好歹要告知一声，于是给伊薇特去了讯，一边阅读打发时间一边等候对方到来。

    罗克随手取下一册典籍，才翻了几页就顿住了。

    他盯着书页看了几秒，手指用力地在上面敲了敲，这一页零星的几个文字被他从书页中敲了出来，跌落到书页上，乱成一团。

    “别装了，你有胆子跑到我阅读的书籍中，没胆子承认吗？”罗克吹了一口气，一缕卷风凝成，将书页上的几个文字卷起。

    他话音才落下，这几个文字就融为了一体，轻易从卷风中挣脱出来，化为一个怪模怪样的小东西。

    这是一披着宽大长袍的小童，下巴上却挂着一把垂落至地面的长胡须，也长有尖而长的耳朵。

    “恭喜你，你完美地识破了我的伪装，完成了阅读世界给予你的初步考验。听着强大的巫师，我是这个世界的守护精灵，你来到了这里就必须遵循这里的规矩，一共有九百九十九条条例，其一----”

    长须精灵义仰着头正言辞地说道，丝毫没有被识破的尴尬。

    看着那暗藏的狡黠目光，罗克没有打断他的话语，信手一推，书籍漂浮到身前一侧，另一册典籍落到他手中，接着翻阅起来。

    “听着强大的巫师，你应该先听我说----”见此长须精灵可不干了。

    “我能听到，别小瞧了一名六阶巫师的思维能力，哪怕再多几人也无法扰乱本巫师。”罗克才翻了两页，不得不再次猛敲书页。

    这一次敲出的是一些字节，书页中文字细微的组成部分，没一会又化为了一长须小精灵。

    不待对方说话，他抖了一下书籍，使得长须小精灵落到先前那人一侧。

    “强大的巫师，我也有九百九十九条规矩。”看着自己身旁已经开始称述条例的同类，长须小精灵挠了挠头，梗着脖子说道。

    “开始。”罗克头也没抬起。

    长须小精灵又挠了挠头，扫了身侧这讨厌的家伙一眼，不甘示弱地宣读起来。

    阅读室内，两名长须小精灵念叨着自己又臭又长的条例，一名巫师眼睛不眨地盯着手中的书籍，场面有一种别开生面的和谐。

    随着时间推移，两只长须小精灵变成了八只长须小精灵。

    罗克其实能猜到它们的来由，受到青森之主力量衍生出来的生物，青森之主没有将它们清理掉，他当然不会多管闲事。

    这也是长须精灵调皮的底气。

    “你还真有耐心。”

    不久伊薇特到来。

    顿时，长须小精灵嘴里叫嚣着‘恶女魔神休要毁灭世界’，一边消散无踪，小模小样显得格外仓惶。

    罗克有些明白前一次走过为何没人出来捣乱了。

    “到极限了？”伊薇特问道。

    “无法再前进一丝一毫，却又不像遭遇了实力瓶颈。”罗克如实说道。

    “这很正常，至尊门槛本不像之前的实力层次那么清晰，需要自己去慢慢摸索，直到找到属于自己的唯一门径，推开那道唯一门径跨过去方能成为一名至尊强者。”伊薇特道。

    听到这话，罗克盯着她看了两三秒，才缓缓问道：

    “一定有其他办法，否则你之前就不会承诺什么成为至尊的话语，而且还很危险对吧。”

    “那是自然，也确实很危险，甚至你成为至尊强者以后还会留下不小的后患，这道途径其实是那位大人留下来的。”伊薇特沉声道。

    这点不出罗克所料，以巫师界如今的情况来说，缺少的不是一名王尊巅峰巫师。将一名巫师从王尊初期培育到巅峰，若没有新的至尊出现，就等同于什么也没有做。

    从诸界至尊数目就不难看出，至尊门槛真不是那么容易突破的，在这道门槛前徘徊上万年很正常，滞留一辈子也很正常。

    其实还有一个比较堂皇的办法，那就是大幅度提升巫师界本身的力量，只是这一方法绝对比他自己去寻求突破更艰难。

    “你先考虑，过一段时间再细谈，不管怎样本座也要有所准备。”

    将水晶塔印交还伊薇特后，罗克离开了青森之主的巫塔，回到第四塔城他这才顺手查看之前积累的传讯，身形突然顿在了半空中。

