    齐悦郡主离开后，夏儿才转身，门竟然又被敲响了。

    夏儿有些不耐烦，打开门，便懵了一下：“这位是……柳姑娘？”

    姚青梨正在院子铺晒着草药，听到这名字，回过头。

    只见一名十六七岁的绿衣少女走进来，娉婷袅娜，脸上戴着面纱，竟然是柳兰绮！

    “柳姑娘？”姚青梨有些吃惊。

    她与柳兰绮只有几面之缘，没有交集，她怎么突然来找自己？

    “柳姑娘来这里不知是……”

    “姚姑娘医术高超，所以便来让姚姑娘给我看看伤势。”柳兰绮道扶着丫鬟的手走过来。

    “哦，请进！”姚青梨恍然大悟，连忙引着她进屋。

    “不用了，就在这里坐吧！”柳兰绮走到庭院的石桌前，在石凳上坐下。

    “好。”姚青梨走到她身边，落座，“柳姑娘说伤势，不知哪里受伤了？”

    “这里。”柳兰绮轻轻摘下面纱。

    姚青梨和夏儿一看，倒抽一口气。

    只见柳兰绮左边小脸微微肿起，一个巴掌印通红而清晰，可见打她之人当时有多怒火和用力。除了巴掌印之外，还有一道划痕。

    娇嫩的肌肤被划开，虽然处理过，但却能看出当时出了不少血。

    “这是什么划伤的？”姚青梨轻皱着眉头。

    “是板指。”柳兰绮自嘲地一笑，“就在刚刚，我祖父打了我一巴掌，他手中的板指，划伤了我的脸。”

    姚青梨心下微紧，见她有诉说的欲望，便道：“怎么回事？”

    “昨天回去之后……”柳兰绮说着，都觉得有些可笑。

    昨天的选秀，柳首辅因为重病而没有出席，原以为柳兰绮当上太子妃是是板上钉钉的事实。

    哪料，竟然发生那样的事情。

    她回到家后，柳首辅气得当场晕厥，但却没有过多责怪她。

    因为在柳首辅看来，皇上还是会买他这个老臣子的面子的！

    太子任性，但皇上可不会任性！

    所以柳首辅在等！

    等着皇上让人过来安慰他，或者直接会是一道赐婚圣旨，让太子娶了柳兰绮。

    可是，从昨天等到今天，皇上竟然一点动静也没有！

    柳首辅这才明白了，皇上不但不买他这老臣子的面子，还借着此事给他下马威！让他成为全京笑柄！

    柳首辅又惊又急，顾不得病体，立刻上朝道歉。

    回到家后，就骂她：“你本来就内定好的。那个姚盈盈作不作假与你何干？就算她跳得再好，出再多的风头，顶破天也就是个侧妃！而你……竟然如此不识大体，在大殿上大吵大闹。真是丢尽我们柳家的脸！”

    “这便也罢了，太子赌气要娶姚盈盈，你不但不认错，还当场打皇家的脸！掉头就走！往轻了说，是不把皇家放在眼内，往重里人，别人还以为我们柳家想造反呢！”

    说完，直接一个耳光就扇到她的脸上。

    柳兰绮不但丢了太子妃之位，在柳家，也从最受宠的嫡千金，成了全家、乃至全京城的笑柄！

    柳兰绮心中苦闷，一时不知找谁说去，自己又有伤，想了想，便来了姚青梨这处。

    夏儿拿出药来，姚青梨一点点地给她抹上。

    最后把一个粉色小瓷盒放到她面前：“回去后，一天抹三次，不用吃药。”

    “好。”柳兰绮点了点头，又道：“姚盈盈这太子妃，已经是板上钉钉了，姚姑娘，你要小心。”

    “嗯。谢谢柳姑娘。”姚青梨微微一叹：“以后若有什么事，可以找我。”

    柳兰绮点了点头，便带着丫鬟转身离去。

    柳兰绮主扑一走，夏儿和秋云便围到姚青梨身边，急道：

    “小姐，昨天不是说，姚盈盈闹了大笑话么！就算太子喜欢她，但皇上也不会同意她当正妃的呀？为什么，柳姑娘说她当上太子妃是板上钉钉的事情！”

    “她撞上大运了!”姚青梨冷冷一笑：“这几年，皇上觉得这些权臣威望过大。而柳首辅是文臣之首。在太子的操作下，皇上借着昨天之事打了柳首辅的脸，在老臣子面前立了威，压下了他们的气炎。皇上一定龙颜大悦！”

    “皇上开心了，太子又喜欢，果然是板上钉钉的事情！”夏儿白着小脸。“小姐，咱们怎么办？”

    “呵呵。”姚青梨眸子闪过冷光，“既然她与太子搅合到一块儿，那将就就把他们给一窝踹了。”

    夏儿和秋云听着，吓得身子抖了抖。

    不过，姚盈盈是他们的敌人，而太子非要帮着姚盈盈，不踹他踹谁！

    “姚姑娘！姚姑娘！”这时，外面又是一阵拍门声。

    “今天什么日子啊，一个个的找上门。”夏儿嘟了嘟嘴。

    她跑到门前，打开门，就见大全慌张的脸：“咦，大全你怎么来了？”

    “王爷摔着了，你过去看一看。”大全急道。

    “啊！”夏儿回头：“小姐……”

    “我知道了。”姚青梨站起来，往屋里叫：“小宝。”

    “嗯嗯。”小宝提着个大大的药箱，一歪一歪地走出来。

    “走。”姚青梨连着药箱，把小宝给抱起来。

