    傍晚的时候，淅淅沥沥的下起了小雨，屋子里泛起了凉意，李氏裹着件外衣坐在榻上做小孩子的衣裳，做了好几针又烦躁的放下来，武若曦怎么好好的就出了这样的事，瞧着早上宋氏看她的眼神，好似料定就是她下的手一般。真是好笑，这样肤浅又没有太多好处的事怎么会是她做的？

    丫头一掀帘子，外头泥土的芬芳就飘了进来：“福晋叫给格格说一声，明儿主子爷就进京回来了！”

    李氏笑着答应了一声，等着传话的丫头走了，她又坐回了原地，福晋不知道是怎么想这件事的，或者是看出来了什么，若是福晋叫了哪个进去说话是不是就意味着瞧出了这件事的始末？只怕福晋也以为是她动了手脚，用掉了这一次机会，要是还想对武若曦下手，就要在等了.......

    玉兰给武若曦抹药，有些心疼的道：“不知道是谁下的手，叫格格受了这么大的委屈。”

    武若曦垂眸看着肿胀的脚踝，不过是扭到了脚，这又算得上是什么委屈......

    粉色的蔷薇花密密的爬满了花架，仿佛是开出了一个繁盛的季节，花架下立着的女子穿着一身羽蓝色缕金挑线百蝶穿花云锦旗袍，映衬着光洁白皙的面颊，明亮清澈的眼带着一身无可言语的气度和光华，微微一笑好似就可以倾城，驱散长途劳动的疲累，胤禛眼里带着笑意向前走到权珮身边，牵起她的手：“回家了。”

    权珮感受着来自胤禛手掌上的粗糙和温暖，眼底也多了几分柔软，格格们簇拥着两人一起进了正房，侍候胤禛洗漱换衣，所有人都精心打扮过，眉眼之间带着期盼希望胤禛能多看自己一眼，多跟自己说几句，只是有权珮在，胤禛的眼似乎总是很难看到别人。

    几个孩子也被抱上来见了胤禛，除过二格格，其他两个孩子竟都有些认生，胤禛笑着拍了拍虎头虎脑的宝哥儿：“这小子又壮实了。”

    宝哥儿到也不怕，呀呀的比划了几下，不知道在说什么，权珮笑着抱起儿子拍了拍，就叫奶嬷嬷又抱了下去。

    夜里还有宴席，胤禛这会有些犯困，挥手示意几个格格下去，屋子里才安静了下来，他难免依恋的揽着权珮躺在榻上，嘟囔的说话：“陪我躺一会。”

    他像个孩子般在权珮的身上蹭了蹭，虽说困倦，但身体却起了反应，权珮轻笑，低声同他说话：“难道在军营里委屈了爷？”

    胤禛捏着权珮身上的柔软：“哪里能入眼？我是不屑多看的......”

    权珮轻触了触他的脸颊：“那实在是辛苦爷了。”

    “可不是，等夜里你可要好好犒劳犒劳我......”

    守在门外的丫头听不到里面的低语，只看的见外头明媚的阳光下透出的盎然生机。

    渐渐的也只有福晋在的时候才能偶然瞧见爷面颊上的笑意，更多的时候除过福晋以外的人大抵只能看到爷的淡漠和冷酷，棱角分明的脸颊上看不到多余的情绪，沉默和冷淡似乎更多些，不知道爷和福晋相处的时候是什么样子？李氏支着下巴出了会神，是像她们这样多余的话都没有，还是别的什么她无法想象的情形......

    纳兰明月将自己的衣裳翻出来挑来挑去，又问一旁的紫儿：“你说我穿哪件爷会喜欢？”

    主子爷必定是要先宿在福晋的屋子，然后或者会轮到李格格、武格格、等轮到她们这里不知道要多久，紫儿眼神闪了闪，垂着眸道：“您穿粉色的一直就好看。”

    武若曦看了看自己好的差不多的脚，又在镜子里打量自己，清澈又妩媚，很难有人能两者兼具。她的脚基本已经好了，不知道爷这次会不会先选她........

    晚上乾清宫有宴，权珮坐在炕上看丫头们侍候胤禛洗漱，胤禛一面擦手一面笑着问权珮：“康亲王那边怎么样了？爷不再你到办了件大事。”

    “一切都还顺当，不过是碰巧而已。”

    “怎么偏偏就被你碰见了？”胤禛说着话坐到权珮身边，轻捏了捏权珮的手，亮着一双狭长幽深的眼在她耳边低语：“等我......”

    权珮看着胤禛浅笑，明亮的眼里好似开着繁盛的罂粟花，看一眼就会上瘾，在不忍离去，胤禛忍不住吸了一口气，站了起来：“你实在.......”他说着便有些匆忙的出了屋子，大抵是怕在待下去一时半会又走不了，身后还隐约传来几声轻笑，挠的胤禛心头也痒了起来，脚下越发快了几分。

    夜里正房里要了两次水，屋子里的灯亮了好久，早起几个格格去正屋侍候，福晋还没起床，爷的神情气色都很好，想来夜里很满足，玉色的纱帐朦胧的遮住里面诱人的身影，羡慕的目光偶尔经过，也只是片刻的停留。

    丫头的镯子无意中跟铜盆碰了一下发出清脆的声响，床帐里的身影似乎动了动，胤禛的目光立时看向了那丫头，吓的丫头噗通一声跪下，胤禛皱眉挥手叫那丫头出去，似乎深怕发出一点声音吵到了权珮，于是屋子里越发安静，不敢有一丝多余的响动。

    直到胤禛走，几个格格又回来侍候在了廊下，等着权珮起身，过了半响，晓月从里面出来：“福晋今儿早上不大舒服，就不用侍候了。”

    怎么不舒服？谁一想都能想明白，心里便像开了染坊什么颜色都有，什么滋味也都有，面色各异的恭敬的退了下去，连朝阳的温暖似乎都有些让人烦躁刺目。

    似乎连吃醋不满都不应该有，大抵是因为权珮不舒服，院子里比别的时候都安静。

    原以为胤禛在权珮屋子里宿上八九日就会轮到别人，只是这一次却过了多半个月也没有迹象。武若曦的脚已经完全好了，当时发生的事情现在看对她一点实质的影响都没有，又加入到了后宅的大营中。

    权珮在看书，屋子里静谧又温暖，就好似窗台上盛开的杜鹃花一般散发着清新的气息，胤禛靠着权珮坐了一会，便又起了身到外头走动，天气不错，花架上的蔷薇几乎全开了，下头站着个穿着一身浅绿色衣裳的女子，头上没有一丝装饰，简单清澈的好似是一池清水，正踮着脚摘花，仿佛是夏日里的一缕清风，让人眼前一亮，素面朝天看见胤禛眼里的喜悦和惊慌一闪而过：“爷......”

    胤禛目光深了深，微微颔首，却并没有多说，武若曦微微抬头，只看得见个棱角分明的下巴和抿着的薄唇，她忙又垂下头，等着胤禛进了屋子，片刻就听到了孩子的笑声，想来是宝哥儿的，她有些失望的抿了抿嘴，转身又摘了几支花。

    权珮揽着宝哥儿说话，胤禛坐在一旁显得有些迟疑，昏黄的灯火下，柔和的权珮叫他迷恋，面上的神情都松了很多。

    “今儿晚上你好好歇歇。”

    权珮转眸看向胤禛：“您难道是要宿在书房？”

    胤禛似乎有些尴尬，撇过眼不看权珮：“嗯，我宿在书房。”他听得耳畔传来轻笑，仿佛大珠小珠落玉盘，转眸看，见权珮的眼里都是戏谑：“要去哪就去哪，难道我能为难爷？”

    他就知道权珮知道他的心思，只是毫不介意的权珮又叫他觉得哪里不大舒服，明艳的笑脸好像一根针扎在了他心口的某个地方，这奇妙的感觉让他越发坐立难安，便站起身：“总之你别乱想，我心里谁都比不过你的，只是.......”他对着权珮说这些，又好似在对自己说，他知道权珮聪慧，什么都能明白，可此刻他却不能明白自己。

    胤禛说着又停了下来，见宝哥儿大睁着同权珮相似的眼，好奇的看着他，他一下觉得羞窘了起来，干巴巴的对权珮道：“你歇着吧，我这就走了.......”

    出征在外这么久，回来的胤禛清瘦了很多，但却越发的收敛起了自己情绪，总能看见的是一双幽深的眼和抿着的利剑一般的薄唇，越发高大的身影被灯火拉长投射到光洁的青石砖地面上，渐走渐远，权珮有些迷惑的皱起了眉头.......

    武若曦的屋子里散发着一阵淡淡的药香，胤禛坐在椅子上垂眸喝了几口淡茶：“怎么脚还没好？”

    “已经好了，只是奴婢胆小，又连着涂了几日的药，屋子里不免就有些药味。”

    一旁的花瓶里插着早上刚折的蔷薇花，胤禛有一搭没一搭的同武若曦说话：“好好的怎么扭了脚？”

    “奴婢没有走好。”

    玉兰听得这话下意识的道：“明明是鞋子......”

    突然出声的玉兰好似吓了武若曦一跳，连忙打断：“奴婢不懂事，爷千万见谅。”

    白皙的面颊上清澈的容貌里似乎又带着几丝妩媚，床笫之间的事情又放的开，越发多了别人没有的魅惑，胤禛伸出手指挑起武若曦的下巴看了看。幽深的寒潭一般的目光叫武若曦不自主的垂下眼，听得胤禛淡淡的问：“是不是有人做了手脚？”

    武若曦呼吸都一紧，斟酌着说话：“鞋子底坏了，当时福晋也知道。”没说是也没说不是，却也说的足够了。

    胤禛用拇指摩挲着武若曦的面颊，好似在思索什么，沉默中烛火发出轻微的噼啪声，女子姣好的面容在胤禛面前一览无余，胤禛的嘴角挑了挑：“你有难事，爷替你做主。”

    李氏才香汤沐浴出来，面颊上是水润的粉红，仿佛诱人的桃子叫人想咬一口，丫头轻声道：“爷宿在了武格格屋子......”

    镜子里的女子原本还淡然的神情，渐渐被冷硬所代替，李氏冷笑了一声：“我还是小瞧了这个武若曦了！”

