    回到招待所，折腾一天大家都累了，冯玉珍咋说都上了年岁，靠着床头说说话就睡着了。

    马兴文从来不会说腿疼，但坐在那里，宁七会感觉到他不舒服，给他吃了两粒医生开的药，没多会儿，三兄弟也互相依偎的打起了盹~

    等大家都睡熟了，宁七拎起装满小商品的行李袋子，走出去，悄咪咪的合上了门。

    ……

    “三宝呢！”

    冯玉珍醒来就发现孩子不见了！

    声一出，三兄弟也揉着眼睛坐起，见妹妹不见了都慌张起来，“刚才还在这儿收拾东西呢，去哪了？”

    “还不赶紧出去找！”

    老太太一分钟都不敢耽搁，那马路上都是车啊！

    脑子里稍微一想都是三宝被剐蹭到的血腥画面！

    哎呀！

    吓死她得了！

    许是站起来的急，冯玉珍心口还抽疼了一下，身体控制不住发晃，马胜武眼疾手快的扶住她，“奶，你没事儿吧！”

    “没事没事！”

    冯玉珍赶忙倒了两口气，朝着心口拍了拍，脸色苍白着，：“快，赶紧把你妹妹找到，城里这么乱，她那么小点儿，可别……”

    吱嘎——

    木门被人从外面打开。

    祖孙几个统一朝房门看去，被念叨的小姑娘汗津津的从门后出现，看到屋里人还笑了笑，“奶，你们醒啦，还好，我还怕吵到你们。”

    “你这……”

    冯玉珍似被棉花塞住了喉咙……

    小姑娘露头的那一瞬间，不知怎么，她只觉光芒照进。

    三个兄弟惊讶着，“三宝，你去哪了啊，我们正要出去找你呢！”

    “我去办了件大事儿。”

    宁七嘿嘿笑着，进屋就把空了的行李袋放到地上，蹲身擦了把头上的汗，拉开行李袋，玄玄乎乎状，“见证奇迹的时刻到了……登登登登！”

    哥仨略带疑惑的探过头，当即都睁大眼，“哎呀，好多钱！”

    袋子里的那些钢笔肥皂都不见了，变成了一堆面值不等的票子！

    “三宝，哪来这么多钱啊！”

    “商品卖的呀！”

    宁七敞亮着，“一共是二百一十块钱！”

    她递给马兴文一个本子，“账都在上面记着呢，大哥，你看看！”

    听到钱数大家更是吓一跳！

    马兴文接过记账本看了看，“三宝，你二十支钢笔就卖了一百块？！”

    每一笔账都记得很清楚，香皂卖了45，摆件卖了30……

    三宝都怎么卖的？

    “这是市场价，我绝对没少要，但也没多要……”

    宁七倒杯水喝了几大口，“大哥，我先去的百货公司，在那看了一圈，咱这些东西啊，除了没包装，在商场里都能找到，哎哟，你们是不知道，那钢笔，文化用品那里都是卖十块钱一支，还得加上两张票，我去练摊那，给他看了货，要了六块钱，摊主还价五块，可痛快的就掏钱买我钢笔了……”

    说了一通，她心里还直唏嘘，不看不知道，市场是真火热！

    她在各个摊位上蹿着，没多会儿就跟好几个摊主成熟人了！

    东西出的特别快！

    行情太好了！

    “大哥，刚开始他们还以为我是小孩儿想忽悠我呢，结果差点没被我绕里……”

    宁七说起这些还直乐，“我又不是心里没数，框我可不成的，咱做生意不骗人，但也不能被人骗，你们说……”

    屋里有些安静——

    冯玉珍和三兄弟直看着她，一个个的，都没说话。

    “怎么了？”

    宁七怔了怔，放下水杯，“是我……卖，卖便宜了？”

    冯玉珍瘪了下嘴，拿了条毛巾过来，走到小姑娘身前，一边给她擦着汗，一边眼泪滴滴答答就落下来了。

    “奶，你哭啥啊。”

    宁七有些慌，“怎么了，是不是我哪做的不对呀。”

    “……”

    冯玉珍摇头，眼泪却越发汹涌，给孩子擦干净脸，又上下看了看，“衣服都脏了呀，你走了多少路？”

    “啊？”

    宁七低头，这才发现鞋和裤子都蹭脏了，练摊地方人多，难免踩到她脚，有些摊位又是把商品直接铺到地上，她蹲的累了，就单膝跪在边上推销，折腾了几小时，可不就显得灰突突的……

    “奶，回头洗洗就干净了，没事的。”

    好像懂了冯玉珍哭点，宁七抬手给老太太擦干泪，“你看我这一会儿就能把商品卖了拿回来两百多块呢，大哥的手术费更不用愁了，我不骗你，咱家的日子肯定是会越来越好的，你也说了，我有福气嘛，对不对？”

    “……”

    冯玉珍一嘴酸涩，：“哪里是你有福气，是我们有福气呀，我们家有三宝，有福气呀。”

    三兄弟也默默的红了眼，哪怕年纪最小的马小柱，对三宝也满满的心疼，“三宝，我将来一定要有出息，让你过最好的日子，养你一辈子！”

    “你说的哈！”

    宁七回头看他，眼见小柱子情绪累积，就差点炮喷薄了，“到时候我可把丈夫孩子全领你家去，顿顿要吃大肘子，你反悔可不成！”

    “肘子？”

    小柱子当时就有些麻爪，“他们，能吃多少？”

    宁七喷笑，神脑回路！

    活宝呀！

    “老四，你咋那么抠呢，能吃怕啥！”

    马胜武助攻，“三宝，到时候二哥养你，你领回来十个八个丈夫，二哥都能养得起！”

    噗！

    宁七跪了！

    冯玉珍破涕为笑，赶忙阻止马胜武别瞎说话，领回那么多丈夫还得了？

    屋子里笑声一片——

    对喽~

    雨会停，乌云会散，稍稍多些耐心，幸福就在后面。

    ……

    次日。

    全家人集体出动开始帮村民们采买。

    先去练摊儿那扫了圈小百货，有机玻璃发卡，香膏，胸针，鼻烟壶……

    宁七按照约定，又给小柱子买了双球鞋，换着穿。

    冯玉珍没啥意见，甭说钱就是三宝赚的了，好不容易进回城，当然得让孩子们可心了。

    “兴文呀，你和老二也试试鞋，一人都买双……”

    哥仨很高兴，穿上了时兴的白球鞋，人都精神了！

    宁七看向冯玉珍，“奶，咱再多买两双鞋行吗。”

    “还多买两双？”

    冯玉珍不解，“柱子两双了，你大哥二哥一人一双够了，你是要……”

    “我想给安子买两双。”

    宁七实话道，“他总光着脚，不是事儿，我寻思，正好来一趟，给他买两双鞋，一双单鞋，一双棉鞋，这样，他冬天脚就不会冻得都是疮了。”

    秦桂花说过，安子春夏秋没鞋，冬天就穿双破洞的单鞋，脚都是口子！

    她记着呢。

    出门前也没看到安子，不知道他脚腕好了没。

    “买吧。”

    冯玉珍听完就叹口气，“那孩子是可怜，你既然跟他处的好，就多帮助他一些，摊上薛彩芳那么个舅妈，也够孩子受得了。”

    “谢谢奶奶！”

    宁七给周启安挑了双深蓝色的单球鞋，考虑他经常放羊，耐脏。

    回头，又选了一双黑色大棉鞋，样式能笨重些，但手伸在鞋里，可暖和！

    心这才放了放，安子今年可算能好过些了。

    小商品买完，一行人又转战百货公司！

    马兴文肩负会计重任，每个人要带什么，给了多少钱，买东西花了多少钱，一丝不苟的，都记到本子上。

    到了百货公司，又继续扫荡，买烟，雪花膏，香粉，口红，丝巾，糖果点心……

    老太太跟着东跑西颠儿，满头大汗，第一次觉得花钱也这么累！

    忙活到中午，东西可算是买完了。

    不算村里人要带的，还额外买了些烟酒糖茶，用来做回村的礼物。

    像郑队长、秦桂花这类有恩于老马家的人，都得给买点啥！

    礼数上，绝对不能差！

    宁七带着冯玉珍和哥仨在百货公司门口找了处空地休息，“奶，你们先在这歇会儿，我再进去一趟。”

    “还要买啥？”

    “得给乔凛买点东西。”

    宁七应道，“他帮了咱这么多，上门感谢，不得送点什么吗。”

    “是得送！”

    冯玉珍没意见。

    有昨个三宝单独外出的经验，在百货公司里她也不担心，“三宝，可不能挑便宜的，人是大户人家，咱要送就送能拿出手的，别不舍得钱。”

    “我知道。”

    宁七琢磨琢磨还是开口，“奶，那花多少钱您能承受？”

    “……”

    倒给冯玉珍问着了!

    三兄弟也迷茫，他们一路看着三宝花钱，那真是哏儿都不打，花的是行云流水，潇洒豪放！

    他们省习惯了，哪怕是帮人跑腿花钱，或是买需要的东西，也不舍的！

    在哥仨看来，这个钱花多少，无关人情，就是单纯的，都不好承受！

    “那……”

    冯玉珍憋了半天，“二，二三十？”

    极限了算。

    “奶，肯定不够。”

    宁七抿了抿唇，“怎么都得上百块。”

    “啥？！”

    老太太一激灵，“买啥呀要！”

    “手表。”

    宁七蹲下身，很认真的看向老人，“奶，乔凛的手表在山里被野猪撞坏了，我说是送，其实算赔人家一块，那表我认识，外国品牌，应该便宜不了……所以，我觉得大概得花一百块，您别上火。”

    她知道冯玉珍花过最大一笔钱也就是家里那台缝纫机了。

    现年什么物价？

    买盒最最高档的点心也就三五块钱！

    老人家能说出二三十已经在她意料之外了！

    作为穿越者，她的消费观在这儿肯定行不通，她也没打算给大家灌输什么理念。

    实话实说，她老早就想送乔凛一块表，但知道价贵，一直没把话挑明，今儿赶到这了，她也不想先斩后奏，话怎么着都得说开。

    人情虽然不能用钱去衡量，但钱能换来些许的心安呀。

    先且不说乔凛帮了他们多少，送她那支笔都多贵呢！

    “奶……”

    “买吧。”

    宁七愣了愣，“您同意了？”

    “嗯。”

    冯玉珍意料之外的没多纠结，惊讶过后倒是很释然，“奶一个农村人，没送过谁贵重东西，奶也不知道要花多少钱合适，但我明白一点，咱得好好感谢人家，不能小家子气，你就去买吧三宝，乔凛可是救过你们的命，花多少钱，都是应该的。”

    这农村的小老太太呀！

    当真是有胸怀的。

    宁七也不在多说，心安稳了，抬脚便进了百货公司。

    冯玉珍等她一走，赶紧从兜里掏出个小纸包，打开后是十几粒药，拿出一粒塞进嘴里，干咽了下去。

    “奶，你没事儿吧。”

    三兄弟有些担心，“怎么还吃上药了。”

    “没事儿，卫生所老刘给开的，管心口疼的。”

    冯玉珍摆摆手，“这两天可能是累着了，不碍事儿，你们别跟三宝说啊，那孩子心思重，回头好跟着我操心了。”

    “奶，要不去医院看看吧。”

    马兴文紧张着，“您这总时不时的心口疼究竟是啥病，得让医生……”

    “啧！”

    冯玉珍急了，“上了岁数谁没点小毛病，郑队长还动不动就迷糊呢，也不是啥要紧事，瞎花那钱干啥，别说出去啊，回头三宝要知道了，看我不揍你们几个臭小子的。”

    ……

    宁七直奔百货公司最高层。

    高档商品区。

    手表专柜。

    找到乔凛戴着的菁工品牌，心立马凉半截。

    贵。

    太贵了。

    不说券的事儿，最便宜的一块都要小两百块，贵的三四百，上千的都不新鲜。

    看了一阵儿，还没有乔凛的先前碎的那款，这怎么弄？

    钱还预估少了！

    “小朋友，你要买手表？”

    售货员看小姑娘一个人看表还觉得挺好玩儿，“你家大人呢，看中哪块了？”

    “……”

    宁七摇摇头，没说话，挪了几步，又看向旁边柜台里的手表品牌，也是霓虹国的，卡西哦。

    价位要比菁工便宜很多。

    她默默算了下，一百出头，就能买一块比较好的卡西哦了。

    菁工呢，两百块，却只能买到里面最普通的款。

    纠结了半天，宁七指了指卡西哦柜台里的一块黑色高档皮带表，“阿姨，麻烦你把这个拿出来给我看看……”

    “小姑娘眼光不错呢。”

    售货员态度很好，可能高档商品区顾客不多，她闲着没事儿就当哄小孩儿玩了，“要给你家大人看嘛，这是纯进口品牌，很适合年轻人的，虽然是石英表，但是机械表样式，防水防震，很时髦的，要买的话，一百零六，还要十张侨汇券。”

    “……您帮我包起来吧。”

    售货员一愣，“包起来？”

    “嗯，我要了。”

    宁七点头，拿出钱和券递给她，“麻烦你了。”

    售货员惊的，她压根儿就没想过会开单。

    果然是人不可貌相呀！

    宁七却没多高兴，讲真，这表，她不算十分心仪。

    虽说手里还有小两千块，可钱都是有用处的呀！

    身后还有一大家人，她不能任性。

    “三宝，回来啦！”

    祖孙几人看她拿回去的表还很新奇，直说贵的东西一眼就能看出来，这表瞅着就可高档！

    小柱子都不敢摸，连说好看，三哥一定会喜欢的！

    宁七扯着唇角，但愿。

    ……

    下午，祖孙五人换上干净的衣服，又买了两盒点心，准备去乔家登门拜谢。

    冯玉珍絮絮的叮嘱，上人家一定不要乱摸乱碰，要叫人，有礼貌……

    车轱辘话不记得重复了多少次！

    打听到乔凛家门口，老太太立马噤声，咋舌的呦。

    三层独栋别墅，建筑风格偏欧式，似老式的花园洋房，院里的蔷薇花藤从墙头蔓延而出，铁门厚重威武，妥妥的高门大院！

    “三宝，确、确定是这儿？”

    冯玉珍颤着音儿，打从进城，震撼就是一波一波！

    她以为城里人像林冰心那样，住在楼房里，那就顶豪华了！

    这怎么还到一整栋楼前面了！

    里面得多大？

    “是这。”

    宁七平了平情绪，门牌号都对上了。

    能住这地儿的都是王孙贵胄，就乔凛家这个房子，价格她都不敢想。

    可能也就给宁老六烧过那么大面额的！

    大门紧闭。

    外面看不出里面有没有人，宁七示意大哥摁门铃，心不禁紧了紧。

    本来她想进城出发前给乔凛去个电话的，可郑队长出去学习了没在，又赶上下雨耽搁了出门时间，招呼就没打上，希望，她们没唐突到。

    马兴文摁了两下门铃，院里也没有声音，他后退了两步想往里面瞅瞅，可惜院墙太高，门上又没缝隙，硬扒着看还不礼貌，整体隐私性极强，猛一眼啥都看不着。

    “三宝，乔凛家好像没人。”

    没人来开门。

    宁七知道，铃声都是在屋里响的，外面听不到。

    她没让马兴文继续摁，祖孙几个也蛮有耐心，既然家里没人，那就等呗！

    来一趟不就为了道谢的！

    得有诚意呀！

    可！

    直到天擦黑了，乔凛家也没谁回来。

    院墙里的建筑黑漆漆的，祖孙几个肚子轮番的叫，实在等不住，便回了。

    再接再厉。

    第二天上午再次登门。

    结果。

    从阳光正好，等到日落西斜。

    无功而反。

    ……

    “三宝，要不咱留张字条先回去吧，钱和东西，就麻烦郑队长转交给乔凛那孩子吧。”

    冯玉珍有些着急了，先不说搁这住一天就得花三块钱房费，她想早点回村儿，金窝银窝不如自己老窝，家扔时间长了她挂念。

    “奶，在等一天。”

    宁七还是想见见乔凛。

    好不容易来一趟，就这么回去，不甘心。

    “行吧。”

    老太太也不好在说啥，回到招待所就躺下了，最近身子沉，精力也没那么足了。

    “奶，明个我自己出门，正好去林大姨那问问人参籽的事儿，问完我再去乔凛家看一眼，要是还没人，咱就收拾收拾回村。”

    奶奶最近一直很辛苦，她也担心老人身体。

    正好歇一天，马兴文的腿也不好跟着她再到处走，胜武和小柱子就留在招待所照顾，她一个人，轻手利脚的去哪也快！

    要按以前，老太太说啥都不能同意！

    但冯玉珍现在也怕身体撑不住，回头再给孩子添麻烦。

    卫生所的老刘说了，药是应急用的，不能老吃，她得缓缓，别耽误以后踩缝纫机挣钱了。

    “三宝，你自己能行吗，路上车多呀。”

    “奶，你忘了我自己去卖东西啦！”

    宁七笑着，“我精神头足着呢。”

    冯玉珍想到三宝的闯荡劲儿，也就答应了。

    三宝办事她放心，自己去也好，胜武和小柱子出门容易溜号，俩捏咕一起，劲头子都不敌三宝一个。

    ……

    “三宝，一定要看点车，要是乔凛家没人就早点回来，我们等你吃饭。”

    上午宁七出门，冯玉珍还不厌其烦的叮嘱，“钱揣好了，别跟大人挤……”

    “奶，您放心吧！”

    老人家一辈子，心都在孩子身上了，难呀！

    宁七轻车熟路的上了公交车，她斜跨个布包，里面除了一些钱还有给乔凛带的手表。

    心里装的事情多，也没什么看风景的心情，一到站，她按照林冰心给的单位地址直接找了过去。

    ‘叩叩叩~’

    “进来！”

    宁七推门进去，就见林冰心坐在办公桌后面笑着看她，“来了三宝！”

    刚才门卫给办公室来过电话，说是一个小姑娘来找她，林冰心一听就知道三宝来了。

    “林大姨好！”

    宁七礼貌的打着招呼，萪长办公室很好找，她唯独怕人多，有些话聊起来不方便，见办公室里就林冰心一人，心便也放了。

    “三宝，你快坐！”

    林冰心热络着，“怎么就你自己来的，奶奶他们呢？”

    “奶奶这段时间跟着我四处走身体有些不舒服，我让她在招待所休息，哥哥弟弟在照顾她……”

    宁七说起来还有些担心，冯玉珍虽嘴上不提，但脸色骗不了人。

    她走的时候冯玉珍脸色还苍白，可老太太犟，说啥都不去医院，直说人老了哪能没点毛病。

    没办法，只能让老人先休息一天看看，缓和不了就必须去瞧瞧了。

    “冯大姨是真不容易。”

    林冰心叹了声，“还好家里有你这么个小福星，冯大姨才能少操心一些。”

    聊了会儿，林冰心正了正神，“三宝呀，大姨这有两个消息，一个好消息，一个不太好的，你想先听哪个？”

    “不太好的吧……”

    宁七头皮发紧——

    “人参种籽的事儿。”

    “啊？！”

    宁七心揪的，“林大姨，他们不卖给我们？”

    “先别急，听我跟你说……”

    林冰心示意她淡定，“虽说是不太好的消息，也只是让你再等等，那天你跟我说，想在村里大规模种植，光你们家，就想种植五亩地，我打电话问了那边种植户，他们估算了下，一亩地得要两斤人参种籽，你自己家，就需要十斤，如果再算上村里其它人家的，打底，需要二十斤以上的种籽吧。”

    “嗯。”

    宁七听的认真，“需要。”

    “所以呀，他们手头上的种籽不够，正在催芽的种籽还需一些天才能出来，他们的意思是，等这批种籽全部催好芽，在保证供需充足的前提下，还要保证百分之九十八以上的存活率，这样，才敢把参籽卖给你们！”

    “……”

    宁七半张着嘴，“您的意思是，不好的消息，就是在等等？”

    林冰心笑道，“是呀。”

    “他们愿意卖种籽给我们？”

    “非常愿意。”

    “林大姨，这哪里是不太好的消息呀！！”

    宁七吐出口长气，“只要种籽好，还能卖给我们，多等等也是可以的！”

    好饭不怕晚！

    “我不是怕你着急嘛。”

    林冰心说道，“不过，你心里要有些数，他们做的是上品人参，种籽每公斤需要500块钱，这是我能讲到的最低价了，他们负责人说，如果是普通种植户去他们那买种，每公斤至少也要600块，可即便是每公斤500……这价钱对你们来讲也不是小数目，你确定可以种？！”

    “一定要种的！”

    宁七合掌感谢，“真的很谢谢你了林大姨，您是我们家的大贵人呀！”

    每公斤便宜了100块！

    绝对是萪长才有的面子了。

    “林大姨，那这一斤人参籽，能有多少粒？”

    得估算下出多少棵鲜参哪！

    “一斤人参籽，大概是两千多粒，参种都很小的……”

    林冰心说着，“其实别看种籽贵，种植的年头稍长，但这个利润是非常可观的，市场上的鲜参一棵至少都要上百块，如果你一亩地出2000棵上品的鲜参，就按最少的价位出售，那每亩地，能赚多少钱？”

    “20……万？”

    宁七不敢相信！

    她知道挣钱……

    利润也太牛批了！

    “孩子，这只是最保守的算法，人参在生长过程中还会不断分品级，按高中低价位出售，100块钱只是最低……”

    林冰心继续道，“你的五亩地，算下来种籽成本，人工培育费用，六年下来大概在三四万左右，但回报可达几十甚至上百万，是真正的低投入，高产出。”

    “！！”

    宁七强忍着坐住。

    微微一笑，绝不能抽！

    稳住。

    必须稳住！

    春种一粒粟，秋收万颗子呀呀呀呀！

