    李大根此时被倒吊在篝火之上，感受着从头皮处传来的炙热温度，李大根狠狠咬了咬牙。

    他此时满脸都是血迹，原本的白色短袖，都被鲜血染成红色。

    虽然他已经被打得足够凄惨，但很明显乌头山的强盗们都没有打算就这样放过他。

    他们本身就是由无名人士和逃犯组成的强盗团伙，本身心中就有着变态的心理，怎么能够放弃这么一个能将人给活活折磨死的机会呢？

    此时，乌头山强盗的首领从火堆里掏出来一把烧的通红的火钳，他一言不发，便直接将火钳贴在李大根的胸口上。

    一股火辣辣的痛感席卷李大根的大脑，但他依然死死咬着牙，坚决不让自己发出一声惨叫声！

    他的脸色不知是被憋得，还是说被火钳灼烧得疼痛，总之现在满脸通红！

    再加上头底下火光的照映与脸上斑驳的血迹，显得他整个人凄惨十分！

    “呵呵，还真如小四所说的那样，你倒是一声都不会吭啊！有骨气，我敬你是条汉子，再折磨你几天！”乌头山强盗的首领脸色玩味的开口道。

    李大根这么能忍，那就让他再忍几天！

    看他什么时候扛不住！等他扛不住了，就直接宰了他！给死去的兄弟们当祭品！

    说完这句话，乌头山强盗首领对身旁的强盗示意了一下，那几名强盗便将李大根从篝火上搬了下来。

    “我听说你们把他妹妹也给掳回来了是吧，干得好！现在，我就去当着他的面，干死他妹妹！”

    说完，乌头山强盗首领便走在前面，他身后的几名强盗架着李大根，向着他们关押女人的地方走去。

    而此时的李秀秀，正在经历着一生中最难熬的时刻！

    只见她身上的衣物已经全数被强行撕烂，几乎已经是衣不蔽体了！

    只剩下上下两条内衣，依然还替她遮掩着最后的尊严。

    但这种抵抗根本不堪一击，只见她面前的几名强盗，都已经开始脱去他们自己的上半身衣服，随后便脱下裤子，便对着李秀秀淫笑着。

    李秀秀嘴唇颤抖，她有心想要喊出来，但是她知道，她喊得越是凄惨，这些强盗就越是喜欢！

    于是她只能够用自己已经被撕碎的衣物，牢牢挡在自己的胸前和腹股沟处。

    只见一名强盗舔了舔嘴角，脱下了自己的衣物，随后转头对旁边的强盗说道：“老规矩，这女的我先发现的，所以我先上！”

    说完，他不等同伴的回答，便直接扑向了李秀秀。

    见他扑来，李秀秀总算是忍不住心中的恐惧，尖叫了起来！

    “哈哈哈哈哈！叫吧叫吧！你叫得越大声，老子就越高兴！”那名强盗压在李秀秀的身上，大肆狂笑着。

    李秀秀用尽全身的力气反抗着，她的双手牢牢挡住强盗那邪恶的手！

    她眼中已经浮现泪痕，她不想认命！但此刻似乎没有人能够救得下她！

    哪怕是她今天不被凌辱，明天，后天，她总是跑不掉的！

    此时，她的心中想起了邵兵跟她保证过要通知上面来剿匪，不知道他什么时候来？

    但她心中知道，不管邵兵什么时候来，到那时，她估计已经被全山寨的人给凌辱得疯癫了。

    而李大根肯定也会被杀死！

    想到这里，她眼中泪水夺眶而出，她再也顾不得自己被别人看见，她的双手开始四处使劲扒拉。

    终于，她眼神一滞，随后看向压在她身上的那名强盗，直接用刚才右手握到的一块石头砸向他的脑门！

    强盗吃痛，顿时用双手捂住了自己的脑袋。

    随后，李秀秀抓住机会，又用她赤着的小巧玉足一脚踹在强盗的命根子上，将他直接踹开！

    见状，其余两名强盗将那名被踹开的强盗扶起来，一同向着李秀秀走过来。

    “他妈的！真是给脸不要脸！你以为你跑得掉？”一名强盗恶狠狠地开口道。

    他走上前，直接扇了李秀秀一巴掌，她的娇嫩脸庞上立刻浮现出一个深红色的巴掌印。

    李秀秀咬了咬牙，准备用右手上的石头自尽，但却被另一名强盗发现，直接踩住了她的右手，嘴中不屑道：“想死？我告诉你，你不死我们玩死你，你死了，我们把你玩活！”

    说完，他一脚将李秀秀手中的石头给踢飞，李秀秀感觉自己的手指头都被踢断了几根，顿时疼的她脸皮抽搐，泪水滴落。

    她现在的处境，或许真的是应了那句话，求生不得，求死不能！

    她现在，只能够看着那几名强盗向着她伸出手，她却已经完全失去了反抗的能力！

    但就在此时，房间门被推开，只见乌头山的强盗首领带着李大根走了进来。

    他看了眼里面的情况，随后打趣道：“刚死了几个兄弟，你们现在还想死几亿个孩子？”

    闻言，那几名强盗都有些尴尬地挠了挠头，随后便让开了身位。

    因为乌头山的强盗首领走了上来。

    乌头山的强盗首领蹲下身，看着一直低着头的李秀秀，语气霸道道：“抬起头来，让我看看！”

    李秀秀没有动，依然是低垂着脑袋。

    见状，乌头山的强盗首领咧嘴一下，直接用手握住李秀秀的下巴，随后直接抬了起来。

    他将李秀秀的头抬起来的瞬间，他顿时眼睛一亮！

    这个女人长得真是很俊俏！她真的是那个严刑拷打都不吭声的糙汉子的妹妹？

    他眼睛低垂，转过头看了眼那几名正在穿裤子的强盗，语气不喜不怒道：“你们几个，这种姿色的女人掳回来，都不告诉我是吧？”

    闻言，那几名强盗都是低下了头，他们知道，他们的首领肯定是看上这个女的了！

    现在肯定是要将这名女子占为己有！他们是享受不到了！

    想到这，他们的心中对李秀秀的狠意突然上升！她刚才要是不反抗，他们可能都已经爽到了！

    而事实正如他们所想，只听乌头山强盗首领开口道：“这个女人我要了！”

