    当时，那个黑衣人叫她什么来着？

    ——师姐！

    云清眼底淌过一丝狡狯幽光。

    乔野哪里知道云清打的什么算盘，他只知道自己已经在道德伦理，以及被大伯打死的边缘危险试探了。

    他想把云清推开，然而手刚伸出去，云清突然先抬起手臂，勾住了他的脖颈。

    乔野：“……”

    他整个人当场石化。

    云清今天穿的衣服领口并不算低，但她身形偏瘦，一塌腰，领口就松了，隐隐露出锁骨底下一片细腻嫩白的皮肤。

    乔野这下连眼神都不敢乱飘，直接脸红到耳根。

    他咬了咬后槽牙，开口：“云清……”

    然而话没说完，云清抬手不客气地一巴掌拍在他后背：“叫我什么？没大没小！我可是你师姐。”

    乔野：“……！！”

    乔野惊得眼珠子差点掉出来。

    这什么情况？

    难道小师姐她自己恢复记忆，记起一切了？？

    乔野又惊又喜：“小……”

    他刚想开口，却先感觉到一阵致命的冷气压从而门口袭来，带着无尽的暴戾，仿佛极寒之地掀起的飓风，来势汹汹。

    下一秒，男人低冷的嗓音，缓缓响起：“敢碰她，我就把你剁碎了扔出去喂狗！”

    乔野后知后觉地反应过来，周围不知什么时候被清了场，十几个黑衣保镖呈半包围的姿态分立两旁，而中间走来的男人，黑衣墨发，气场惊人，正是霍景深！

    装醉的云清：“……”

    眼前这画面似乎似曾相识。

    上次在酒店套房里，被‘捉奸’的还是蝴蝶君和霍景深。

    果然，历史总是惊人的相似。

    他们夫妻俩，分别被对方捉到跟同一个男人……

    乔野至此也彻底清醒过来。

    他刚刚差点就暴露了！

    “霍先生别误会。”乔野无辜地举起两只手，以示清白，“霍太太喝醉了，把我当成了你，说了不少情话呢……啊，霍太太对霍先生真是一往情深，羡煞旁人啊！”

    云清：“……”

    她忍不住在心里吐槽，这货演技比她还浮夸……霍景深能信就有鬼了！

    然而下一秒，她就被霍景深拽了起来。

    男人俊美冷淡的面孔看不出情绪，但从他捏着自己的力道来看，云清知道他绝对在压着脾气。

    她心中不禁冷笑。

    这狗男人还有脸生气？？

    他跟秦以柔搂搂抱抱的时候，怎么就没想过她会不会生气？

    “你谁啊，放开我！”云清继续装醉，两只手捏成拳头，借着醉意往霍景深身上砸，发泄心里的火气。

    醉到连他都不认识，却对另一个男人投怀送抱！

    霍景深耐心耗尽，冷着脸将人打横抱起，临走前眼风肃杀地扫了乔野一眼，警告的意味一览无余：“乔先生，不该染指的，不要动心思。否则北城这么大很容易出意外。”

    看来，他是已经暴露了。

    乔野微微挑眉，回以微笑道：“同样的话，我也送给四爷……霍太太这么好，霍先生最好能好好珍惜。”

    欺负他小师姐，天王老子都不行！

    两个男人之间气氛变得格外微妙，一个纯粹的黑，一个妖冶的紫，对峙的姿态，空气里暗潮涌动，杀机四伏。

    云清听得有些糊涂。

    蝴蝶君的本名姓乔么？

    没等她琢磨明白，霍景深已经抱着她往外走。

    走出暖气大开的酒吧，外面夜风瑟瑟，云清被吹得不自觉往霍景深怀里钻了钻。

    霍景深明显感觉到了，他步子微顿，对怀里的人心硬不起来，不动声色地将云清抱紧了些。

    云清被霍景深不太温柔地扔到了副驾驶座上。

    他脸上余怒未消。

    霍景深在云清的车上，事先装了定位追踪系统。

    在确定秦君诚没事以后，霍景深打开定位，却发现云清的车停在了一间酒吧！

    三更半夜，她负气跑出来一个人喝酒！

    霍景深几乎是一路飙车赶来的。

    一路上，他脑子里冒出了无数个危险的念头。

    等他赶到酒吧，却真的看见云清搂着另一个男人的脖颈，醉眼迷离地在说着什么……

    曾经，霍景深以为嫉妒是最愚蠢的情绪！

    为另一个人失控，简直荒谬！

    可那一刻，他是真想把乔野大卸八块，然后把这个小妖精抓回去，锁起来，一辈子不让外人看第二眼！

    他的占有欲是病态的。

    霍景深很清楚这一点，他一直在竭力控制，但这个小女人显然是他的克星，她总能轻而易举地将他所有防备击溃，让他彻底失控……

