    “。。。我很喜欢天朝的一句话，大概的意思就是‘无论你遇见谁，她都是你生命该出现的人，绝非偶然，她一定会教会你一些什么”。

    所以我也相信，无论我走到哪里，那都是我该去的地方，经历一些该经历的事，遇见我该遇见的人，拥有我该拥有的人！”

    一开始还感觉安迪所说的话充满了哲理，但是越往后听越无语，这是在用宿命论给他自己的滥QING找理论依据啊，无耻程度让人叹为观止。

    “好吧，我无话可说，你开心就好！”卡尔一脸便秘表情的叹了口气说道。

    “什么事，说吧，在电话里不说，还非要我过来一趟。”安迪嘴角上扬的挑了挑眉，说实话，对于现在的他来说，在他为数不多的追求中，女神们带给他的快感和成就感，就和登山运动员登上珠峰傲视群山一样。

    听到安迪询问，卡尔站起来，绕到办公桌前，从抽屉里拿出一个文件袋，打开，从里面拿出几张文件，递给安迪解释道：“这是太阳马戏团的资料，有人想要通过我，询问一下你有没有投资太阳马戏团的意向。”

    安迪听到卡尔的介绍，没有去看手中的资料，而是挑眉淡笑道：“大名鼎鼎的太阳马戏团，想要我投资？呵呵，投资就算了，如果拉利伯特愿意，我可以整体收购他们，只是一点股份的话，我没兴趣。”

    说着，安迪十分随意的把手中的那几张资料扔到了办公桌上，丝毫没有想要翻阅的兴趣。

    “行，我会把你的话复述给他们听，不过，收购全部股份恐怕很难，但是绝对控股未必办不到。”卡尔坐下后，点头笑道。

    “哦？太阳马戏团已经陷入如此困境了吗？盖拉利伯特会舍得撒手吗？”听到卡尔的话，安迪倒是有点意外，被提前了一些兴趣。

    毕竟号称没有动物也可以震撼世界的太阳马戏团绝对是目前全世界最出名也是盈利水平最高的马戏团，相信去过拉斯维加斯的人，没人会不去看一场太阳马戏团的大秀，说真的，第一次观看的话，确实会非常的震撼！

    “呵呵，经济危机下，又有多少人的日子好过！”卡尔摇头失笑，“作为世界上最大的马戏团之一，去年，太阳马戏团就遭遇了史上第一个没有盈利的年份。虽然这其中很重要的一个原因就是他们的盈利模式仍然非常单一。依靠门票，博彩业整体低迷，增加巡回演出的场次和剧目的风险较大，一方面是因为巡回演出的成本高，利润率低，另一方面就是不同文化的观众对于太阳马戏的接受程度可能会有不同。如果创新能够成功变现的话，那没有太多的问题。但关键在于，高昂的创新成本并没有收到足够的回报。

    至于盖拉利伯特，自从01年以神秘价格收购了合作者的股份，控制了95%的股份后，太阳马戏团的盈亏直接影响到他的资产盈亏，现在这种经济环境下，他不改变单一的盈利模式，进行多元化经营的进程，恐怕日子会过的越来越难，寻找合作伙伴恐怕是他不得不做的选择了。”

    安迪点了点头，沉吟了下，淡淡的说道：“行，你先接触着吧，我要绝对的控股权，我可以保证他们原来团队在业务运作上的独LI性，最大限度地避开外界的影响。记住，是专业业务运作，而不是整个马戏团的运营权，如果是想着成独li王国，那一切免谈，我也不差他们每年那几千万的利润。”

    “好。”卡尔没有在多说什么，安迪的要求已经很明确了。

    “行了，我先走了，她需要什么，就让人帮她安排好。”安迪从老板椅上站起来，拽了下身上西装的衣摆，对卡尔嘱咐道。

    “放心吧，给她身边安排的都是些聪明人。”

    “嗯，时间也差不多了，环球那边还有个会。。。”说着，安迪就向门口走去，卡尔快步上前拉开门，跟在安迪身后，把安迪送出了公司，直到电梯门关上，卡尔才转身返回。

    环球影业总部的会议室中，安迪有些慵懒的窝在老板椅中，侧身右臂放在会议桌上，右手中旋转着一支签字笔，神情轻松的听着环球影业管理层们的汇报。

    “。。。根据我们得到的消息，迪斯尼公司旗下包括迪士尼乐园和迪士尼世界在内的主题公园近来的游客数量下滑。为了应对席卷全美的金融危机，迪斯尼准备裁员1200人，以及空出700个岗位。裁员将主要针对位于佛罗里达州奥兰多的迪斯尼乐园。”

    “哒！”

    安迪手中旋转的签字笔突然停止，点在了办公桌上，发出一声脆响，“让人盯着他们这次裁员，1900人的大裁员，我想这里面会有一些人才的，尤其是中层管理人员，下个月，我会去天朝，到时候考察落实一下在天朝京城建设环球主题公园的计划，我想我们会需要一些人的。

    对了，这一次，除了罗伯，其他人都跟我飞天朝，顺便完成对大阪环球影城最后百分之九股份的收购，你们也去看看，大阪环球影城的经营模式，有些方面，是需要学习一下的！”

    “老板，如果京城的环球影城项目确立，那么，不仅要投入大笔的资金，我对天朝的投资环境有些担忧，而且大阪的环球影城未来的游客人数必然会受到巨大的影响。。。”

    安迪直接挥手打断了属下的意见，淡淡的说道：“不这样，高盛怎么会把手中的那41%的股份交出来？”

    “再说，主题公园每一个都不同不是吗？迪士尼能在脚盆建一个，又在天朝HK建一个，还敢在魔都再建一个，为什么？只是为了赚钱吗？连这点都不明白，你怎么坐进这个会议室的？”

    安迪冰冷的目光让刚才开口说话的那名高管脸色变得苍白，安迪收回目光，没有再看对方一眼，向后移动了下老板椅，站了起来，环视一周后淡淡的说道：“弗雷曼，多给他一个月的工资，让他滚蛋，我这里不养废物！”

    “好的，老板。”罗伯弗雷曼面色严肃的急忙点头应道，而那个高管此时已经是面如死灰，脑子嗡嗡的，此刻他还是没想明白自己只是提了个建议，怎么就被炒了。

    “散会！”说完，安迪迈步向会议室大门走去，其他的人都急忙站起来，恭送大老板的离开，等安迪离开后，其他人都用同情的目光看向了那名高管，摇了摇头，也一一离开了会议室。

    “这些白痴，还在用老眼光看待天朝市场，这一次去天朝，让那些没去过的高管都去看看，其他公司都在争着抢着走进天朝，争夺市场，还有些人相信那些片面报道。。。”

    办公室中，安迪对着刚刚处理完那名高管就来向老板汇报的罗伯弗雷曼吐槽着。

    “确实该让他们去看看，刷新一下认知。”刚刚从天朝回来，在京城主持环球影业天朝分公司挂牌的环球影业ceo罗伯弗雷曼深以为然的赞同道，对于天朝的发展，罗伯弗雷曼这一次去，是真的被震撼到了，虽然他不是第一次去天朝，但是也相隔了五六年了，那时，他还是代表派拉蒙去天朝谈电影的引进。