    只见傻瓜手机的后壳上竟然印着唐影的三维照片，还是那种穿得很凉快的那种！

    凹凸有型！

    如同浮雕一样！

    沈勇用手扣了扣照片上的颜色，扣不掉！

    烤上去的！

    做工相当讲究！精细！

    摸上去，手感丝滑！温润如玉！

    “你把自己的照片弄到手机保护壳上，还弄得这么浮夸！要不要这么自恋啊？我一个大老爷们，用这种少女型的手机，也太难为情了吧！？”

    沈勇嘴上说着难为情，但手却很诚实，不停地在唐影三维照片上摸来摸去。

    “你看清楚点好不好！那是手机自带的后壳！不是手机保护壳！”

    唐影把手机充电器扔给沈勇，没好气地道，“虽然本美女漂亮，但你也不能一直摸个不停啊！渣男！仔细看看吧！这手机很漂亮的！差不了！它配你，足够了！”

    沈勇把手机拿在手心里，翻来覆去地看了看。

    原来，唐影给沈勇的这款功能机，并不像沈勇想象的那种十几年前的老款诺基亚机型。

    而是一种类似于智能机的先进设计，后盖无法用手指扣开，手机卡需要用卡针投开卡槽才能放入！

    整个机身只有半个手掌那么大，一半屏幕一半键盘，厚度一厘米左右，给人一种盈盈一握的舒服感。

    而且最让沈勇吃惊的是，这款手机的充电器，竟然是一百二十瓦的快充！

    “是挺漂亮的！设计也不错！四周竟然还有一圈塑料假钻！妥妥的少女可爱型手机！再加上后壳上你的浮雕照片，设计这款手机的人，看来是费了不少心思的！”

    沈勇道，“不过，这只是一个功能机而已，至于弄成这样嘛！跟工艺品一样！我回去必须用不透明胶带把你的照片粘住！不能经常摸！经常摸容易肾虚！哈哈哈”

    “渣男！不正经！不过我喜欢！这样一来，你每次用手机的时候，就可以把我暖暖地握在手心了呀！”

    唐影声音甜甜地道，“而且，在你无聊的时候，还能玩上面的俄罗斯方块呢！”

    “嗯！挺好！在山上还有信号！不错！功能机接受信号的能力就是强！”

    沈勇看着傻瓜手机上显示的满格信号道。

    其实，沈勇远远低估了傻瓜手机的价值！

    沈勇所说的手机边框上的一圈塑料假钻，其实是货真价实的真钻石！

    比黄金还要贵的多得多！

    上面边框各镶三颗，左右边框各镶五颗，一共十六颗钻石！

    而且，手机后壳用的是金镶玉的技术！

    唐影的浮雕照片，实际上是有一块玉石雕刻的！

    照片的颜色是用纳米技术烤上的！

    傻瓜手机在通信方面也是世界最顶尖的！

    在海拔八千米以下，海底五千米以上的全球任何区域，都可能快速搜到信号！

    哪怕是深山老林里，也一样可以轻松搜到信号！

    甚至，只要不是专门针对傻瓜手机的信号屏蔽仪，一般的信号屏蔽仪根本无法完全屏蔽掉傻瓜手机的信号！

    这么厉害的傻瓜手机，全国只有十部！

    傻瓜手机比一辆奔驰大G的价值，不知道要高出多少倍！

    唐影的这个傻瓜手机，是五年前，唐影的爷爷唐国富送给她的十八岁生日礼物！

    唐影一直当宝贝保管着，一次都没有用过，就跟新的一模一样。

    而如今，唐影把傻瓜手机送给沈勇，一方面考虑到沈勇回到山桃村联系不上他，用傻瓜手机就可以无时无刻联系上他了。

    另一方面也确实是为了监督沈勇，不想让他玩各种社交暧昧软件。

    让一个坏男人学好，很难！

    但是，让一个好男人学坏，分分钟就能完成！

    不过，老实巴交、傻了吧唧的沈勇，竟然对智能手机上那些充满诱惑的软件，一点都不感兴趣，刚好把傻瓜手机送给他用，对他也没有什么影响，他也并没有什么怨言。

    本来呢！

    傻瓜手机是唐影准备的表白礼物！

    但是，陪着沈勇看了一场绚丽的火烧云，不但没有看出来浪漫，反而看出来了伤感！

    让她的表白计划，还没开始，就已经结束了！

    并且，很可能永远没有机会再表白了！

    所以，唐影才会用这种无理而又蛮横的方法，把手机送给沈勇。

    但是，没有把傻瓜手机的真正价值告诉沈勇，以免把沈勇吓到，就让他当成不值钱的功能机用就行了。

    沈勇被蒙在鼓里，除了感觉少女可爱型的傻瓜手机，用起来比较尴尬以外，并没有觉得傻瓜手机有多么的昂贵。

    “对啊！这手机的通信能力很强大的，在你们村也会有信号的！以后你回到村里，我晚上睡不着的时候，就给你打电话，不许不接我的电话！”

    唐影撒娇道。

    “怎么可能不接呢！你打电话，响一声我绝对秒接！不会让铃声响第两声！”

    沈勇保证道，“不信的话，我把手机放口袋里，你打一下试试！”

    “好啊！试试就试试！”

    唐影拿出手机，拨打了沈勇的手机号码。

    过了几秒，沈勇的口袋里传出来一个极其尴尬的声音：

    “我爱唐影！我爱唐影！我爱唐影！……”

    沈勇顿时愣住了！

    掏出傻瓜手机一看，竟然是傻瓜手机的铃声！

    “这手机铃声是怎么回事啊？”

    沈勇尴尬地问道。

    此时，唐影尴尬地恨不得找个石头缝钻进去！

    这个铃声，是唐影学着沈勇的声音，录了几十条录音，最后才选出来的一条最像沈勇声音，作为手机铃声的。

    但是，现在听起来，一点都不想沈勇的声音！

    这是唐影为表白成功后准备的！

    唐影本以为自己给沈勇表白了之后，沈勇可能会答应，然后像沈勇这样的直男，可能会害羞地不好意思对她说出这种浪漫温馨的话！

    于是，唐影就想到用这种铃声的方式，刺激一下沈勇，让他这个钢铁直男说点浪漫温情的话出来，来烘托一下暧昧的气氛！

    进而发展点羞羞地事情！

    可是，刚才沈勇一说秒接电话的事情，让她打电话试一试，唐影竟然一时把彩铃的事情给忘记了！

    “哎呀！不要问了嘛！这是我自己录给自己听的啦！”

    唐影连忙挂断电话，嘟着嘴，尴尬地道。

    “那你为什么要学我的声音啊？”

    沈勇继续问道。

    “谁学你的声音了！录音的时候，我嗓子哑了，才成这样的！”

    说完，唐影一把从沈勇的手中将傻瓜手机抢了过去。

    唐影先把自己录的铃声彻底删掉，然后把手机铃声改成了经典的“滴滴滴”的来电铃声！

    “你再打一通试试呗！我刚才只顾听你录手机铃声了！忘了接了！”

    沈勇道。

    “打什么打啊！不打了！你真烦人！”

    唐影愤愤地道。

    “好吧！不打拉倒！反正也不是说爱的是我！我才不想听呢！”

    沈勇学着唐影，一脸傲娇地道。

    唐影气呼呼地把头扭向窗外，心里面七上八下的，脑子里转得飞快，在努力思索着，自己还为表白准备了哪些烘托暧昧气氛的东西了？

    突然，唐影心中抽抽了一下，直觉告诉她有些不妙。

    “不好！还有车载氛围灯！车载小音响！”

    唐影朝车顶内饰灯旁边的黑色小开关瞟了一眼，心里突突突乱颤，心想，“现在夜色已经暗了，希望沈勇可千万不要把那个黑色小开关，当成苍蝇用手去摁啊！不然的话，那一定会尴尬死的！”

