    

    
                第3651章

    
                有一个人上场，他就对付一个人。

    
                就这样一个又一个的敌人站了出来，又是一个又一个的人被他击溃。

    
                而随着战斗的继续下去，众人的眼中，都已然是显露出来了瞠目结舌的神态了。

    
                因为他们根本都没有想到，周元的战斗力居然拥有如此强大。

    
                不多时，他已经打败了十多个人了。这些人有的强大有的弱小，但无论如何，都不是周元的对手。

    
                可以这样说，现在的周元，在他们的面前，简直就像是化身为了一尊无法逾越的丰碑。

    
                他的战斗力，代表着此处最强之人！

    
                在他的面前，所有的人都不是对手！

    
                就这样，当所有的人都一一打完了之后，周元便又看向了台下，问众人道：“现在，你们还有谁？”

    
                而这一次，却是真的再也没有人敢上场，和周元一战了。

    
                全场，一片寂静。

    
                就这样，维持了一阵子之后，黎先生就对众人道：“看来现在已经是没有人敢和周元战斗了吧？那我宣布，这场比试到此为止吧！”

    
                这话一出，也宣告着战斗的结束。

    
                “怎么样，大家现在对于周公子的能力，也有了一个基本的认识了吧？”终于，张家仁在此站了出来。

    
                他来到了擂台上，站在周元的身边。

    
                眼神之中，有着难以抑制的欣喜之色。目光从周围的人们身上，一一扫射而过。

    
                再看现在场中的那些人们，无论是谁，都能够看到，他们那些人的眼中神色，都仿佛是彻底换了一个样子。

    
                现在的他们，已然是再也没有了半点刚刚的锋芒。

    
                就连黎先生此时在看着周元的时候，眼中神色也变得非常的震惊。

    
                黎先生怎么说，也都算是一个有着丰富经验的人。

    
                所以，他对于周元这个人，还是多少有些了解的。

    
                比如，周元这个人的战斗力，他也是有些认知。

    
                在看到周元的第一眼起，他就知道，周元绝非等闲之辈。因为从周元举手投足之间，黎先生就能看出，他是有功夫在身的。

    
                而且，他的功夫绝对不俗。

    
                可就算如此，就算黎先生的心中其实是有了一些底气。

    
                但他却还是没有想到，周元的能力，居然如此之强。

    
                自己这边的人们，这么多年以来，也都是在刻苦训练，就是为了有朝一日在对邪元门进行反击的时候，会拥有更加强大的力量。

    
                可以这样说，现在自己这边的人们，虽然谈不上是天下无敌吧，但基本的一些战斗力，却都还是有的。

    
                然而，就算是这样，这么多的人在周元的面前，却都还是不堪一击。

    
                这周元，究竟是什么来头啊！

    
                他也太恐怖了吧！

    
                再看身边的那些人们，就发现他们看着周元的眼中，已然是充满了震惊、恐惧的神色了。

    
                当然，也有不少人，都是对周元有十足的钦佩。

    
                场中的空气，在这一刻也都仿佛是凝滞了一样。

    
                所有的人都没有说话，安静得可怕。

    
                可就在这时，黎先生也终究是打破了其中的宁静。

    
                紧接着，就听到黎先生说道：“真是没想到，周公子居然拥有如此强的战斗力。如果有您相助的话，我们打败对方，也是轻而易举的事情了！”

    
                他这样感慨起来。

