    镜子里的男人高鼻梁，大眼睛，双眼皮，略尖的下巴，肩膀宽厚，两条胳膊异常粗壮，衬托得腰很窄，体型有点像动画片里的“圣斗士”。

    杨东升系好领带，旁边的售货员赶忙递上西装外套。

    杨东升对着镜子比了比，自我感觉还不错。

    “这件衣服实在太适合您啦，先生。”售货员在一旁恭维道。

    “行，就这套吧。”杨东升点了点，“家运，你选好了吗？”

    “选好了，哥，你看咋样？”

    “好！”杨东升对杨佳运竖了竖大拇指，“再配上墨镜，就能直接去白宫报道了。”

    “可是我怎么感觉有点怪？”

    “你想多了。”

    “哥，白宫是啥干啥的？”

    “美国总统办公的地方。”

    结了账，正想走。

    这时一个女青年走过，看着杨东升，冲售货员说，“这位同志，我男朋友没跟我来，能不能让他给我男朋友试试衣服？我男朋友身材跟他差不多的，就是比他矮一点点。”

    “啊？”杨东升有点傻了。

    连着帮那女青年试了好几身衣服，杨东升才得脱开身。

    走过女装部的时候，忽然一件长款的白色风衣映入了杨东升的眼帘。

    不知道为什么，杨东升脑子里忽然出现了周影穿上这件风衣的样子。

    “先生，您的眼光真好！这是我们这一季卖的最好的一款风衣。您是给你爱人买的吧？”一名售货员从女装部走出来说。

    “对！”杨东升点点头。

    “您爱人身高多高？”

    “1米70，她个子比较高。”

    “正好，我们这里还有一套大码的。您要不要看看？”

    “好！”

    从商场出来，杨东升和杨佳运就近找了家看起来还不错的宾馆，住下。

    安顿好之后，两人见时间还早，准备先去证券交易所看看。

    搭乘电梯下楼时，两名清洁工阿姨已经在里面。

    “你家亲戚的那个房子卖掉了没有？”

    “没有，现在的房子哪有那么容易卖掉的！”

    “主要是他们要的那个价钱太贵了，400多块一平方，那一套房子不得好几万，谁买的下？他们那个房子是怎么买的，是不是自己也只付了三分之一？黑心！”

    七十年代末以来，为了改善居民住房条件，沪上对住房进行了一些改革，其中一个措施就是个人承付三分之一，其余部分由国家或企业事业单位补贴。

    “现在已经降到350块一平方啦。”

    “350块一平方也太高啦，前两年出售旧公房的时候，我有个亲戚，买下了他们住的那个房子，每平方才100多块！”

    “话不能那么说的，他们家的房子老好额，前几年才建成的，他们两个又都是干部身份，拿到的是最好的房子，有厨房，有厕所的那种。门口就是公交车站，将来还要通地铁的。要不是孩子出国留学急着用钱，才不舍得买掉。”

    “嗷呦，原来是出国，那个费钱，还要找人换外汇，简直就是个无底洞嘛。”

    “无底洞也要填！他们的儿子读的学校叫什么麻省理工，据说是美国最好的大学。唉，麻省是哪个省，美国怎么也有这么老土的名字？”

    “你问我，我怎么知道？我又没出国留过学。”

    “能问一下，你家亲戚卖的是哪的房子吗？”杨东升转过脸问。

    “你问这个组撒？”

    “我最近正想买房子。”

    两名清洁工对视了一眼，一名清洁工说，“他们那个房子离这里很近的。”

    “对对对！很近的，位置很好的！”另一名清洁工也帮腔，杨东升明明记得，她刚刚还说人家黑心的。

    “能具体说一下是哪个区吗？”

    “不就是这个区喽，安静区。”

    “安静区？”杨东升直接拿出一张10块的，递给那清洁工，“能不能带我去看一下？”

    老阿姨看了看杨东升，又看了看手里的钱，有点犹豫。

    杨东升笑了笑，又加了10块。

    老阿姨一咬牙，对另一名清洁工说，“你帮我顶一下，我去去就回。”

    “我至多帮你顶半个小时，经理问起来，我可顶不住的。”另一名清洁工说。

    “半个小时够了！”

    “哥，咱是不是不去证券交易所了？”杨佳运跟着杨东升混了这么久，早已经明白杨东升的做事规律。

    “不去了，我找到了更稳赚不赔的买卖。”

    杨东升前世是听人说过，九十年代的沪深股市火，但是具体有多火，是哪几支股票火的，他根本不知道。

    而且炒股有涨也有跌，他又不能长期驻守沪上，随时关注股价，其中的风险不小。

    但是买房，尤其是在这个年代买房，那是稳赚不赔的买卖。

    安静区是整个沪上房价最高的一个区，后世平均房价超过10万块钱一平方米，就算这个房子到时旧了一点，打个折扣，卖个7万总有吧，如果真像两名清洁工说的那个价格，那差不多就是200倍。

    杨东升可以肯定，他去炒股的话，肯定是抄不到涨200倍的。

    如果赶上拆迁，那就更赚了。

    “就是这里啦！”清洁工向前一指，“我告诉你奥，我可不是看你给钱才带你来的，主要是我家亲戚急着用钱，他孩子在美国上大学，好可怜的。”

    这个小区确实如清洁工说的那样，非常不错。

    虽然没有电梯，但是楼层不高，只有4层。绿化做的也很好，有点像国外的那种联排别墅，旁边还有一条河流过，不知道是什么河。

    清洁工直接敲响了其中一户的门，“老沙，我给你带来了两个买家，你要不要见一见？”

    两个很有气度的老年夫妇打开门，杨东升从他们身上感觉到了一股官气。

    “你们自己谈，我先走了！”清洁工连忙告辞。

    老两口把他们让进屋，老太太给他们倒了茶，“你们真的要买房？”

    “没错！能问一下您这个房子是多大的？”

    “80平方的。”

    “价钱是多少？”

    “350块钱一平方，这周内能付清，我们算你330一平方好吧。”老头老太太看着杨东升，看来他们是真的急着用钱。

