    和马正想松口气，就听见川仁元司用喇叭大声宣布：“苹果掉地了，桐生和马也被得一本，双方一比一战平。”

    和马第一反应是大声驳斥，毕竟自己得本了，按照规定这一局就算结束，后面苹果掉地不算才对。

    但他一看川仁元司的表情，就知道驳斥不会有任何用。

    和马弯腰捡起苹果，自己放到头上，再次架起剑。

    苹果再掉就会被直接判负。

    自己选苹果的时候明明已经尽可能的选轻的苹果了，这样这苹果的惯性会比较小。

    没想到刚刚一动起来还是差点让苹果掉下来。

    虽然因为临时“刹闸”反而形成了假动作，但同样的招数大概不能用第二次了。

    得更加小心的移动。

    裁判这时候似乎犹豫了起来，他看了眼记分牌，然后直接开口问：“请问，现在算第二试合还是第三？”

    现在是一比一的比分，按照正常剑道比赛流程自然是第三回合，决胜局。

    但实际上现在和马才打了一局，所以裁判纠结了起来。

    只能说日本人还真是会在一些莫名其妙的细枝末节上较真。

    川仁元司大声说：“当然是第二回合。你不用管比分，是第几回合就说第几就完了。赶快开始吧，不然桐生同学头顶的苹果又要掉了！”

    “是。”裁判应道，把目光从川仁元司那边收回，举起旗子大声宣布，“第二试合，开始！”

    口令一下达，对手马上开始很鸡贼的侧挪步。

    显然对手打的算盘是让和马在挪步过程中出现失误，苹果落地。

    和马嘴角微微扬起，他有自信自己的基本功还没有差到这种地步，不但不会掉苹果，还能趁这个机会熟悉头上顶个苹果时的移动节奏。

    转了两圈之后，对方也看出来光是让和马移动并不会让苹果掉下来，加上旁边裁判已经一副马上要举旗判两人消极比赛的模样了，于是终于出手。

    对方前踏步的刹那，和马的切落出手，动作非常的干净，完全没有影响到整体轴线，头上的苹果纹丝不动。

    竹刀精准命中敌人的手甲，声音清脆响亮。

    裁判举旗举得很干脆：“桐生和马，二本……额，二比一，胜利！”

    他差点直接说“二本直落”。

    周围一片哗然。

    “居然赢了！”

    “真就顶个苹果打赢了！”

    和马的对手摘下面具，一副要破口大骂的样子，好不容易才把到嘴边的话瘪回去。

    也是，被人顶个苹果打败了，一般人都没脸放狠话了。

    “双方，行礼！”裁判大声提醒。

    和马摘下苹果，站在原地等对方过来。

    对手一脸不爽的站到和马面前，跟和马互相鞠躬，然后转身就走。

    和马这边，妹子组呼啦一下就冲上来，美加子直接从和马手里抢过苹果，仔细端详起来：“哇，这苹果真就是个普通的苹果啊，连胶都没有！”

    “当然没有，我的目标可是堂堂正正的取得胜利。”和马说着瞥了眼玉藻。

    ——玉藻到是有可能暗中使用一些法术……

    “没有哦。”玉藻小声说，“我可是百分百信任你，相信你一定能凭借自己的能力获胜。”

    保奈美一边帮和马擦汗，一边说：“后面还有三个人，我比较担心他们接下来直接交锷，然后推你。”

    说着保奈美看了眼下一战的对手，私立圣樱高中的中坚。那是个比和马壮硕一圈的大块头，他如果迫使和马进入交锷状态，并且推着和马走的话，很可能会让苹果直接跌落。

    和马看保奈美一脸担忧，便安抚道：“我会想办法的，别担心。”

    “我还是觉得顶个苹果这个条件太苛刻了，要不我联络已经去樱岛的上泉老先生吧……”

    和马拍了拍保奈美的肩膀：“安心吧，这又不是性命攸关的事情，输了也不过就是被一群高中生笑话罢了。”

    “可我不想看到你输啊，也不想看到你被笑话。”保奈美露出闹别扭的表情。

    和马笑道：“那这样，如果我输了，你就过来给我一点福利，这帮高中的臭小子肯定都羡慕死了。”

    美加子：“我看行。算我一个！和马要是输了，就保奈美你前面，我后面，我俩一起抱着他脑袋，让他曾个够怎么样？”

    玉藻笑眯眯的说：“还有我哟。”

    “对对，还有玉藻，晴琉琉也可以用屁股参加……你踹我干嘛？小腿骨被踢到好痛的！”

    晴琉大声喊：“痛就对了啊！”

    这时候裁判开口了：“中场休息时间到，选手外的人请离场。”

    美加子把苹果塞回和马手里，拍了拍和马的肩膀：“加油！暴打他们！”

    保奈美小声说了句加油，然后捏了下和马的手臂。

    晴琉啥也没说，只是挥了挥拳头。

    三人都往选手席走去的当儿，最后留下的玉藻小声问：“真的不需要我做点啥？”

    “不需要。这里我要是让你帮着耍诈，那以后大概就再也无法在你面前昂首挺胸了吧？”

    “怎么会。”玉藻笑了，“你别忘了，我可是玩阴谋诡计的行家里手，我不讨厌阴险的男人哟。”

    说完她凑近和马的脸颊，借着帮和马戴面罩的机会，在他耳边轻声说：“而且我也不喜欢自己看重的男人被不知好歹的家伙嘲笑。所以大方依靠我的力量也没问题哟。”

    和马摇头：“不用了。”

    昨天玉藻消耗了那么多妖力，和马不像她再消耗了。

    玉藻没再说什么，刚好这时候裁判再次催促“非选手请马上离开”，她便从和马身边离开，向选手席走去。

    和马听见选手席那边美加子嚷嚷：“玉藻好狡猾，独占和马那么久！”

    他收回自己的注意力，正要把手里的苹果放头上，裁判就开口道：“我要检查一下苹果。”

    和马把苹果递过去：“您请。”

    裁判拿过苹果，仔细的检查了一遍，确信没有被动手脚之后，交还给和马。

    和马把苹果放在头顶，然后摆出了中段持刀的姿势。

    因为和马头顶苹果，开战前的行礼环节被省略了，裁判直接宣布：“第一试合开始！”

    和马维持中段持刀，也不移动，就等对方出招。

    对手哇的一声怪叫，冲上前来，使出“肉弹冲击”！

    果然是和保奈美刚刚猜测一模一样的战术，就是奔着把和马的苹果撞掉来的。

    和马的思路也很简单——别让对手推动就好了。

    别以为体个大就一定能在交锷中占便宜啊！

    冲撞发生的刹那，和马一度感觉到头顶的苹果要滚落了，赶忙往相应的方向调整脖子，愣是给救了回来。

    他两脚叉开，把重心压低，双脚生根一样扎在地面，愣是抗住了。

    没想到对手大笑起来，然后对着和马头顶的苹果吹气！

    ——还有这样的？

    和马感觉苹果快要往后掉了，突然脚下松劲，让身体后退，成功让苹果“复位”。

    但是这一次复位显然复过头了，苹果又要往前滚了，和马怒吼一声猛推敌人。

    一开始敌人猝不及防被推了两步，但马上就稳住阵脚顶住和马。

    眼看和马的苹果要往前滚了，忽然他急中生智，头往前一斜，面罩靠在竹刀上，用竹刀挡住了要滚落的苹果。

    这时候裁判终于发令，终止交锷状态。

    对手向后推开回到起始线。

    而和马则在原地晃动身体，重新恢复苹果的平衡。

    此时此刻他感觉自己不是个剑客，是个杂耍演员。

    和马终于稳住苹果后，周围人全都鼓起掌来。

    这帮人根本开始用看杂耍的心态在看这比赛了吧！

    美加子还在喊“再来一个”呢，鬼知道她是哪边的。

    和马回到起始线。

    他不想再被对方推了，所以打定主意主动出击。

    敌人肯定会以为上一场和马尝试进攻结果苹果掉了，所以就不会再发动太凄厉的进攻，全以防守反击为主。

    和马本来也打算一直防守反击打到最后，但是刚刚在推搡的过程中，他有了个新的想法。

    裁判挥下旗子的瞬间，和马把这个想法付诸实施。

    他先脑袋前倾，让苹果有了个往前滚落的趋势，然后发力前冲——这样身体就刚好跟上了苹果！

    私立圣樱高中的中坚对和马的突然发难毫无防备，而且可能还有“这样剧烈的动作也就一比一平”的想法，所以大意了！

    和马的竹刀干净利落的命中，对手甚至连招架都没来得及做出！

    ——还没完！

    攻击得手的和马直接错过对手冲到他背后，利用距离逐渐减速，脚步停下的时候，他头顶的苹果晃动了一下，终于还是没有滚下来！

    和马就像在表演顶碗的杂技运动员一样，来回晃悠脖子，稳住了苹果。

    因为错身而过的缘故，现在和马就在私立圣樱高中的选手席正前方。

    圣樱高中的众人看着和马大张着嘴，表情相当的有趣。

    这时候和马忽然注意到，圣樱高中的主将和副将头顶都有那种很模糊的色块。

    人造词条。

    刚刚在主席台前面的时候，这俩头顶还没有这玩意的！

    果然是福祉科技干的好事啊！

    这时候，圣樱的大将带头鼓起掌来。

    虽然鼓着掌，脸上也是赞赏的笑容，但对方的眼神里笑意全无，完全是在看敌人。

    和马不知道咋的，就想来个龙王歪嘴。

    他转过身，顶着苹果回到了自己的起始线。

    圣樱高中的中坚选手隔着格栅死死的瞪着和马，小声嘀咕：“下次你就死定了，看我不把你的苹果给撞下来！”

    和马撇了撇嘴。

    ——怎么可能再给你交锷的机会！

    裁判朗声道：“第二试合，开始！”

    和马直接使出牙突。

    牙突出手的产那，苹果就从和马头顶滚落。

    然后几乎同时，竹刀的先革命中了敌人的胴甲。

    牙突的力道让敌人向后飞起，重重的倒在地上。

    然后苹果才怦然落地，咕噜噜的滚远了。

    一时间整个赛场鸦雀无声。

    和马：“喂，这应该是我二比一获胜吧？”

    裁判正要回应，倒地的敌人一骨碌爬起来：“这是危险的攻击动作，是犯规啊！”

    裁判看了他一眼，说：“我看你没受伤啊，那应该就是桐生选手胜。”

    和马乐了，说：“你应该学内马……学马拉多纳，在地上多滚一滚！”

    好险，差点说出内马尔来。

    主要内马尔的假摔已经刻在DNA里了。至于马拉多纳有没有假摔滚，大概是有的，足球比赛大家倒了都会滚一滚万一让对手吃牌呢？

    球王的粉丝别恨我啊！

    敌人脱下面罩，扔在地上，头也不回的往自家选手席那边走去。

    主裁判怒喝：“你哪里去？这是蔑视比赛规则，我要禁赛你！”

    敌人根本没理裁判，直接走了。

    裁判气得脸都紫了，像是要报复圣樱高中的中坚那样，用特别大、特别有精神的声音宣布：“二本直落！胜者，桐生和马！”

    围观者再次掌声雷动。

    毕竟所有人都开了眼界了，剑道比赛胜负他们见得多了，特别是玉龙旗这种赛制，一串多并不罕见。

    但是头顶一个苹果一串二，这真没见过。

    甚至已经有人在自发的给和马加油了，“桐生！桐生！”的加油声有规律的起伏。

    美加子这种时候当然不会闲着，她在喊：“冲鸭，苹果剑圣！”

    等一下，苹果剑圣什么的，怎么感觉是个操控重力的角色？

    重力波斩！

    这时候和马忽然想起来，自己还没回收苹果呢，但周围扫了眼，哪里还有苹果的踪迹。

    刚刚一溜烟滚远的苹果怕不是被人直接捡去当纪念品了。

    这可不好，毕竟和马已经熟悉了这个苹果的感觉，换新苹果又要重新适应。

    但是苹果已经没了，说不定还被人一口咬上去了，只能作罢。

    和马摘下面罩，姑娘们立刻就上前来。

    这次小森山玲也过来了，她对和马竖起大拇指：“厉害啊！”

    “不要迷上我，我不泡朋友的妹子。”和马说。

    “哼，想得美，健一比你帅一万倍。”小森山玲说。

    和马问：“他情况怎么样？”

    “没伤到手筋，但是医生在骨头上发现了一道裂痕，可能要打钉子加固骨头。不但高中阶段再也不能参加剑道部活动，大学第一年估计也悬了。”

    和马眉头紧皱：“不会吧，这么严重？我还和他约好了，等他找到佩刀，我们再来分个胜负。妈的！”

    说着和马直接捏爆了手里的矿泉水瓶，水喷了保奈美一身。

    和马低头一看发现保奈美今天居然是粉色蕾丝，立刻就想吹口哨。

    但他压制住了轻浮的冲动，保奈美也立刻用毛巾遮挡和擦拭起来。

    小森山玲看着和马，说：“健一知道你要顶着苹果参战，吵着要我们一定录下来。”

    和马一指场边的摄影师：“从我代打的第一场，西日本剑道协会就安排了录影，到时候拷贝一个给他就好了嘛。”

    小森山：“健一想看的是你顶个苹果打败敌人的场面。”

    “当然。”和马两手一摊，“我要输了，算什么教训敌人？走着瞧吧，还有两个，我会让他们好看的。”

    和马说完，美加子就大嚷：“冲鸭，苹果剑圣！”

    “别喊啦，”晴琉忍不住开口道，“这个名字总让我想起牛顿被苹果砸发现万有引力的故事！”

    咦，原来这个故事在日本也广为流传么……

    “苹果剑圣，引力的支配者！”美加子把和马这个称号给变长了。

    这时候裁判提醒：“注意中场休息时间快结束了。”

    明显这裁判的态度比刚刚好了不止一点。

    圣樱高中那中坚，看来成功把裁判推到了和马这边。

    保奈美已经收拾好自己，开始关心和马的状况：“你感觉还好吧？出了很多汗，我再给你拿瓶水吧。”

    和马：“拜托了。”

    现在大热天，福冈这破体育馆没有空调，自己被包裹在厚重的剑道服里面，不注意补水降温很容易中暑。

    这也是玉龙旗的特点，连战的赛制对选手综合体能的要求很高。

    关键和马在这场比赛之前，还刚刚打穿了筑波大学五个人，消耗那是相当的大。

    保奈美拿来了新的水，而玉藻念念有词，在和马身上画了个不知道什么符号，下一刻和马就感觉清风徐来，凉快了不少。

    玉藻：“我可没有在苹果那里动手脚，不算作弊哦。”

    和马看了她一眼，没说话。

    但玉藻马上又说：“放心，这点妖力消耗无所谓啦。”

    和马挑了挑眉毛，接过新的矿泉水一顿喝，把剩下的倒在头上，然后让保奈美用毛巾擦拭脸上和头发。

    一分钟后，桐生和马重新披挂上阵。

    他的对手是私立圣樱高中剑道社副将，剑道等级只有18级，但是头顶有呈现为模糊色块的人造词条。

    组委会的工作人员从记分牌那边拿了个新的苹果过来——正是和马刚刚选择的苹果之一。

    这一次裁判没有要求检查苹果是否有问题，看着和马顶好苹果就下令第一回合开始。

    圣樱的副将非常小心，没有贸然行动，而是跟和马对峙着。

    和马开口道：“你在怕什么？我头上顶这个苹果，像个小丑一样，你随随便便就能胜利啦。”

    副将冷笑道：“激将法对我没用。”

    “是嘛，我只是在陈述事实。”话音落下，和马抢先进攻，用的还是刚刚先前倾脑袋让苹果有个往前滚的趋势，身体再跟上的战术。

    副将桑的应对是挡住和马的去路。

    看来他打定主意，被得本不要紧，必须让和马的苹果掉下来。

    和马的竹刀命中副将胴甲之后，直接就撞了上去。

    苹果直接就从和马的脑袋上飞了，但和马一把推开副将，用竹刀凌空打中了苹果，把它挑起来。

    副将大喊：“什么？”

    他也赶忙用竹刀干扰和马，于是场面变成了两个家伙用竹刀抢篮板球。

    和马技高一筹，抢先用先革戳中苹果下面的凹陷，退后两步的同时握刀的手向上移动，缩短竹刀的“长度”，最终把苹果放回头上。

    和马摆了个金鸡独立的造型，对着副将发出李小龙的声音：“嚯~”

    下一刻川仁元司的声音响起：“你这样不算数。苹果从你的头上离开，你就被得本了。”

    干！

    和马有揍川仁元司一顿的冲动。

    但是对方61级还带“关门一刀斋”的特殊词条，估计打不过，只能先记在小本本上，将来再说。

    圣樱高中的副将哈哈大笑：“你的小聪明被协会长大人识破了！”

    “哪又如何？现在一比一，你还是没赢面啊。”和马反唇相讥。

    “等你赢了再说。”副将说着摆出了上段架势。

    和马再次确认副将的流派，不是示现流。

    也就是说，这家伙的目标还是让苹果移动。

    打法功利得一塌糊涂啊，这帮人。

    老实说，和马觉得这样的家伙贼恶心。

    正好他视野有撇到京都大学的談洲楼博司，于是便多瞥了这示现流高手一眼。

    ——想不到才过了一天，我就怀念起和談洲楼同学的对决了。

    和马摆出中段架势。

    裁判的旗子挥下的瞬间，他就踏步向前——然而这是假动作！

    上段下劈破绽很大的，抓住空档把对方竹刀一压，然后往前挺剑就能击中胴甲。

    没有足够经验又喜欢用上段的人，经常会被假动作骗出攻击然后吃瘪。

    副将怒道：“你以为这种程度的假动作对我有效吗？”

    他这样说话的同时，脚上前了一步。

    和马立刻意识到，这货开口嘴炮是假，拉近距离偷袭是真。

    这时候情况其实非常危险，因为不管和马怎么应对，都要大幅度的移动，苹果很可能会掉。

    最保险的方法，就是向前攻击，但是那样等于把裁量权交给了裁判，裁判说苹果先掉和马就输了。

    虽然这个裁判刚刚对和马的态度好了不少，但他不一定敢忤逆西日本剑道协会的会长川仁元司。

    电光火石之间，和马忽然有了个天才般的想法。

    他直接放弃躲闪，也不进攻，就让脑袋直挺挺的迎着上段下劈——

    但是他做了个往前低头的动作！

    于是竹刀砍在了苹果上！

    这刀砍得如此的正，苹果结结实实的卡在了竹刀跟和马的头盔之间！

    他刚刚不出剑，是怕自己的攻击动作影响了上半身，让苹果卡不稳。

    现在苹果稳稳的卡在竹刀和脑袋之间，他从容挥剑侧击，啪的一下打在对手胴甲上。

    裁判举旗：“桐生和马，二本直落！”

    观战的人全都欢呼起来。

    副将大喊：“这也行？”

    他身后，圣樱高中剑道部的主将喊得更大声：“你特么竹刀抖一下都赢了！”

    “不是，主将你听我说！我竹刀嵌进苹果里了……”

    话音刚落，和马头顶的苹果咔嚓一下裂开两半，从侧面印证了副将的话。

    还好敌人力道不差啊，要不然还办不成呢！

    和马把裂两半的苹果拿下来，摘下面罩啃了一口，还挺甜。

    这时候他想起来还没跟对手行礼就摘面罩，不和规矩，正要重新戴上面罩，没想到对手直接退场了。

    和马对裁判两手一摊：“不是我不行礼啊，他们输不起！”

    裁判：“你吃你的，赶快休息，还有一局呢。”

    和马：“哦。”

    他的徒弟们一窝蜂的上来，美加子起手就抢了半边苹果走。

    “还挺甜的，这苹果好贵吧？”她一边吃一边问。

    “应该吧。”

    正好这时候私立圣樱高中剑道部的大将进了场地，站到他们那边的起始线后面。

    对方直接开口了：“你已经赢了我们三个人，已经成为传说了，苹果剑圣，能不能请你体面的退场？”

    和马一手按住要调侃的美加子，另一手堵住要嘲讽的晴琉的嘴巴，上前一步微微一笑：“那恐怕办不到啊，我的挚友近马健一在期待着我的胜利。”

    “那位近马同学期待什么，你又何必在意呢？他只是一个连恶意犯规都应付不了的弱者罢了。强大如桐生同学你，就算那我们想恶意犯规，也没有那个机会不是吗？”

    和马笑道：“是啊。你们不但没有机会，还很有可能因为可悲的意外丢掉性命呢。”

    “这么赤裸裸的威胁，我可以向裁判举报吗？”

    裁判立刻回答：“你们放狠话就放狠话，别真玩过界就行。”

    大将笑嘻嘻的看着和马：“裁判这么说了哦。”

    和马耸肩，然后忽然问道：“福祉科技的理疗仪，好用吗？”

    “那当然是非常的好用啊。”大将毫不犹豫的回答道，“怎么，桐生同学也想试试看？”

    “不，恰恰相反，我觉得这东西好像不是特别好用啊，你看我，顶这个苹果都把你们打得哭爹叫娘，要我说，福祉科技干脆别折腾了，把人都送到我的道场来，一个月一人只要两万块，搞不好实力提升反而更大呢。”

    大将看着和马，眯着眼呵呵笑。

    和马也呵呵笑。

    忽然，大将桑收起笑容，瞪着和马：“走着瞧！我们才代表科技发展的最尖端方向！你这种老古董蹦达不了多久的！”

    “放狠话还是等你能打败顶着苹果的我之后吧，要不，我给你降低点难度，把苹果换成球？”

    其实对面要脸皮厚一点，说个“好呀”，和马就尴尬了。

    但是对方也是有自尊的，恶狠狠的瞪着和马，一副憋气的表情。

    和马忽然心生一计，便激他道：“你装什么呢？摆出一副很有自尊的样子，到头来还不是不敢和不顶苹果的我堂堂正正一决胜负？”

    “你！”大将指着和马的鼻子。

    日本这边用手指指人是很不礼貌的行为，会指着和马鼻子，说明连基本的教养都顾不上了。

    和马再接再厉：“我懂，你心底里是知道的，就算我顶个苹果，你要赢我也很难！”

    这时候和马内心在喊：快要求我不顶苹果啊！

    看我不玩死你个龟孙！

    没想到对方把怒火压了下去，几个深呼吸之后笑道：“我确实很想和你公平的对决，可是你要顶苹果参战，是川仁元司会长的意思，我怎么好忤逆会长呢？”

    皮球被踢走了啊——

    和马哈哈大笑，掩饰奸计没有得逞的不爽。

    ——老子顶个苹果一样干死你！

    裁判这时候宣布：“中场休息结束了，双方就位！”

    和马戴上面罩，退回起始线。

    姑娘们拍了拍他的肩膀，留下鼓劲的话语就回去了。

    工作人员从主席台那边拿了个新的苹果过来了。

    和马顶好苹果，摆出中段架势。

    然后他发现对手也摆出了中段，而且隔着面罩的格栅可以看出来对方的注意力压根就不在苹果上。

    难道这家伙，压根不打算以苹果为目标取巧？

    产生这样认知的刹那，和马忽然觉得眼前的家伙突然棘手起来。

    裁判高声宣布：“改方高中外援，桐生和马，对私立圣樱高中剑道部大将，岸本二郎，第一试合，开始！”

    话音落下，敌人直接前踏步，风驰电掣的向和马攻来。

    如闪电般的一击目标是和马的胴甲！

