    “信号消失的地方在什么位置？”

    大阪黑鸡接过前排递来的东京地图，摊开，拿出中性笔：

    “说的具体一点。”

    “涩谷附近，西南方向，距离咱们约有7—8公里。”

    根据柯南的提示，笔尖划过地图，大阪黑鸡根据几人目前的坐标确定了一片大致的区域。

    “这好像是银座附近，我之前跟和叶去逛过，有点印象...”

    皱着眉头，大阪黑鸡嘀咕道：

    “冲矢昴跑去银座干什么？”

    “哎哎哎，红点又出现了！”

    看到镜片上重新出现的红点，柯南终于松了口气。

    这意味着宫野大小姐说的没错，冲矢昴只是开车进入了地下停车场，导致信号无法传输出来，只要他回到地面上，追踪器就会恢复正常。

    红点移动的速度很快，就像乘坐了车子一般，笔直的朝米花町驶来。

    “等等！”

    看到这一幕，柯南目光微闪，略有些疑惑的说：

    “冲矢昴去了一趟银座，消失了20分钟，出现之后又立刻返回....服部，你猜到原因了吗？”

    “信号消失了20分钟，代表冲矢昴在这20分钟内并未离开过地下停车场，他显然是去见了什么人。”

    大阪黑鸡说道：

    “不出意外的话应该是FBI，眼下他们的目的已经达到了，剩下的就是设下陷阱，等黑衣组织出招....”

    “我也是这么想的。”

    柯南点了点头：

    “土门康辉接下来的行动才是重中之重。”

    ..............................

    “榊诚先生，今晚我喊上美江，请你和冲矢先生一起吃个晚餐，地点就定在银座附近的一家意式餐厅，你看如何？”

    回到应援事务所后，土门康辉心情大好，当即出言邀请榊诚与他共进晚餐。

    “今晚吗？”

    榊诚想了想，报以歉意的微笑：

    “实在不好意思，今晚不太方便，我已经和女朋友约好了....”

    “那我就不勉强了。”

    土门康辉大度的笑了笑，他清楚榊诚准备跟女友度过一个美好的二人世界，换做是他，也会在工作和家庭之间选择后者。

    至于他为何不提议让榊诚带上宫野大小姐几人一起共进晚餐，自然是因为冲矢昴。

    事到如今，哪怕冲矢昴帮助他反败为胜，成功逆转了局势，土门康辉依旧觉得冲矢昴另有所图。

    不过话是这么说，感谢还是要感谢的。

    今天的晚餐就相当于庆功宴，距离大选结束还有四天时间，按照现在形势，无论千头顺司如何挣扎，也已经无力回天了。

    土门康辉的胜利就在眼前。

    可土门康辉并未被喜悦冲昏头脑，回到事务所后，依旧按照计划，给地方上的选民写明信片，一丝不苟。

    相反另一边，千头顺司已经暴躁的把自己钟爱的办公室砸毁大半，以宣泄心中的不满，他知道自己无力回天了，因为就连小山茉美都不见了踪影，事务所上下人心惶惶，灰心丧气，根本提不起斗志。

    这种情况下想翻盘....

    难于登天。

    下午3点，冲矢昴也回来了，听到土门康辉邀请他一起吃晚餐，欣然应允。

    随后他回到自己的专属办公室，反手关上门，不知道干什么去了。

    时间一晃到了晚上，太阳西落，天色昏暗之际，土门康辉放下钢笔，伸了个懒腰，上前敲了敲冲矢昴办公室大门：

    “冲矢先生，咱们该出发了。”

    咔哒...

    过了一会儿，房门打开，冲矢昴面无表情的走了出来，眼神冰冷，看上去微微有些骇人。

    不过很快他便露出了笑容，朝土门康辉说道：

    “咱们走吧。”

    不仅是冲矢昴，土门康辉要请事务所的全部员工吃饭，银座附近有一家口碑很不错的意式餐厅，榊诚在旅游手册上见到过，他们不光做意呆利料理，还有法式菜系，评价非常高，属于物美价廉的类型。

    漆黑的事务所门口，榊诚目送车队缓缓远去，紧接着一辆黑色皇冠轿车停在他面前，后排车门敞开，榊诚弯腰钻了进去。

    副驾驶座上，基德不知从哪儿搞了一套西装，脖领处戴着一枚蝴蝶结，头发梳的油光铮亮，规整的贴在头皮上，就像刚从美容院出来的‘高质量男士’。

    榊诚都能闻到从他身上飘来的浓厚古龙香水味。

    咔嚓。

    “这穿衣打扮谁教你的？”

    榊诚直接抽出了MK23，眉头拧成川字：

    “吃饭前先抽他丫一顿。”

    “干嘛呀你这是！”

    柯南急的拽了他一把：

    “我看大叔出席正式场合都这么穿的！”

    “....难怪，原来是跟毛利小五郎学的。”

    嘴角一抽，榊诚十分无语。

    扪心自问，基德的打扮并非难看，问题出在太正经了，正经到像是要去跟某国领导人会面，可他今晚的任务是泡妞....呸！套话啊！

    想要套话，首先要令对方放松警惕，基德这一身看上去就跟盔甲一样，谁见了不打怵？

    最要命的地方在于...

    基德邀请人家吃饭的餐厅，恰好和土门康辉选择的是同一家店！

    “我也觉得这么穿太油腻....”

    基德扯动身上的西装，一脸嫌弃：

    “看上去就跟中年大叔一样，完全衬托不出我的帅气英俊。”

    “我觉得挺好啊....”

    柯南抓了抓脑袋，看向一旁的基友：

    “服部你认为呢？”

    “不符合基德的气质，他本质是一个浪荡跳脱的公子哥，标签就俩字，骚性。”

    大阪黑鸡淡定说道：

    “你给他套上一身正经西装，看上去会显得很别扭....如果想给人舒服的感觉，应该给基德叼一根雪茄，留一撮儿修剪整齐的胡子，最好再配一只猫，就像教父里的马龙·白兰度那样。”

    基德：“.......”

    搞毛啊！

    还马龙·白兰度？

    你不如让我直接出演《教父4：东京黑帮》好了！

    基德从来就没这么无语过。

    “行了行了，马上就到约定的时间了，没时间换衣服，这样也挺好的。”

    负责开车的宫野大小姐斜睨一眼脸色难看的基德，安慰了一句：

    “自信的男人才是最帅的，但记住是自信而不是自负或者装逼....今晚能不能有所收获就看你的了。”

    原本被打击的抬不起头的基德瞬间燃起了斗志：

    “保证完成任务！”

