    “现在距离吕布在心神上只有一点点的距离了。”关羽默默回望北方，之前那一击将心神融入自己刀势之中斩了出去，关羽已经明白了自己的方向。

    就在关羽一边调息一边驾马朝着泰山赶去的时候，一道黄黑色的光泽突然闪现。

    “关将军！”许褚对着关羽的方向吼道。

    “仲康，你怎么来了。”关羽戒备的看着许褚，之前就有人伪装成太史慈的模样和他打交道，不过却被关羽看穿，所以在看到许褚出现，关羽当即戒备了起来。

    “陈侯说是轩辕鼎出世，必有一个鼎落到将军手上，并且将军会以最快的速度送往泰山，为了避免路上被人袭击，让我前来护卫。”许褚远远一抱拳说道。

    “多谢！”关羽长舒了一口气，许褚说话之间关羽一直在分辨许褚的真伪，不过好在确认了对方确实是许褚，虽说话里有一些问题，但是关羽已经确定对方没问题了。

    “关将军速归泰山，陈侯明言，会有很多隐世不出的奇人异士出现。”许褚一抱拳，拨马朝着泰山飞去，说来泰山也就许褚胯下这匹抢自曹操的爪黄飞电是可以飞的，其他的马匹终归是差了一点了。

    “好！”关羽倒提青龙偃月刀，胯下的卷毛赤兔心有灵犀的朝着前方狂飚而去，至于赵云他并没有丝毫的担心，单论实力关羽很清楚赵云绝对不怵任何人。

    “噗呲！”赵云一剑将最后一个道士枭首，随后苦笑着看着一地的尸首，就算其中几位道士用自己的命镜像出了一个赵云，结果赵云依旧无伤的击杀了所有人。

    “果然在危险降临的那一刻，我本能的就会凝神静气，那种认真起来的我，同样是一剑，但是却带着不同于这个层次的神韵。”赵云苦笑着将倚天剑放在自己的面前，在那如镜的剑脊上赵云能看到自己无奈的神情。

    【明明在之前勘破了第七次的极限，明明已经跨出了那一步，但是我的实力却没有丝毫的增加。】

    赵云无奈，无比的无奈，他的已经在精气神三道上跨越了内气离体所代表的内气极限，但是实力却没有出现丝毫的增加。

    【这是说我就算跨越了这个极限也没有意义是吧，内气虽强，但是我意志所能驾驭的极限大概也就是之前没突破的程度吧，明明突破了，却几乎没有变化，还真是无奈……】

    赵云仰天长叹，估计当今天下单比内气修为他已经是最强者了，可惜心神的力量限制了他的发挥，他所拥有的力量甚至已经大于他所能驾驭的极限了，超过上线的力量再多，不能驾驭就是不能驾驭。

    “以后就想办法提升心神吧，唔，首先要看起来凶恶点。”赵云从怀里掏出一个铜镜，对着镜子开始捏脸，“眉毛竖起来，头发飘起来，眼光要有杀气，面色要冰冷，出现要有煞气……”

    一阵折腾之后，赵云结合太史慈的面容，关羽的眼神，甘宁的眉毛，然后身上散发出和许褚一样的黑暗气息，头发无风而动，满意的将倚天剑挂到腰间。

    “看起来有些凶恶了。”赵云满意的拍了拍手，骑上夜照玉狮子也朝着泰山奔赴而去，却没有留意到已经颇有灵性的夜照玉狮子不屑的响鼻。

    关羽回来的很快，有许褚在，两名以战斗为主的内气离体级别武将，倒也不会有不长眼的隐世不出的高手前去拦截，只能默默地目送关羽进入泰山。

    轩辕鼎进入泰山瞬间刘备等人都感觉到了那淡淡的威压，不过随即也出现了很多的麻烦，轩辕鼎之前横扫天下的气势虽说已经消失了，但是仅剩下的威压也不是普通人所能抵抗的，关羽所过之处大片的百姓跪地相送。

    很快城市管理部队便奔赴了过来迎接关羽，这也是关羽一路行来唯一一支没有跪倒在轩辕鼎面前的军队。

    “大哥！”关羽在刘备出现之后，当即拱手一礼大笑着将一直扛在肩上的轩辕鼎放了下来。

    “二弟，你这一路赶回来没有遇到什么麻烦吧。”刘备只是看了一眼轩辕鼎，仅仅是站在旁边，刘备都能感觉到一种淡淡的威压。

    “区区宵小之辈，岂能挡住我回归的脚步！”关羽完全没有提及路上的危险，一脸傲然的说道。

    “恭喜将军夺得如此神物！”贾诩面上带着一抹微笑说道，“有此神物打底，我军北伐轻松良多。”

    “大哥，速速北伐，此乃轩辕人鼎，传闻可以聚拢人心，而被颜良夺走的乃是轩辕天鼎！”关羽抱拳一礼说道，这等大好时机岂能错过。

    “云长稍安勿躁，之前我和子川已经谈过了，准备全面北伐，所以将从青州起十二万大军聚拢泰山，北伐冀州！”刘备半是安抚的说道，“十日之后，大军就会聚拢在泰山，到时我将以你为前军攻伐魏郡！”

    “好！”关羽沉声，带着激动说道。

    “这就是轩辕鼎？”陈曦已经蹲在了轩辕鼎的旁边，用手指敲了敲，并没有什么敬畏心。

    “是与不是，子川能不知道？”刘备看着陈曦好奇的神情没好气的说道。

    “没有之前那种横扫天下的强大压力。”陈曦又敲了敲，“那种招数要能多来几次当武器也不错。”

    “此乃定国神器，岂能如此乱用。”从酒楼上探出头看着下面的一群人的许子将没好气的说道。

    “你不是说你准备离开这里去找你兄长吗？还有我不太喜欢这样和你说话。”陈曦抬头看着许卲说道。

    “见过玄德公，见过诸位！”许卲也是风流不羁的人物，探出半个身子对着下面一群人施了一个礼，“比不得陈侯如此，邵要是距离神器近了少不了腿软，所以为了不丢人，我还是不要下去了，不过还是要恭喜一下玄德公，汉室复兴在望。”

    “好了，子川别在让人笑话了。”刘备伸手拉了一下陈曦的衣襟，“云长，还要麻烦你将此神物放归到靖灵殿，大概也只有那里最为适合了。”

    关羽伸手再次将轩辕鼎扛了起来，朝着靖灵殿放去，那里才是最适合寄放神物的地方。(未完待续。)

