    隐藏属性‘根骨’，增加了5点。

    实力一项，从‘普通人’变成了‘后天一段武者’。

    功法一项，多出来了一本《九牛爆力诀》。

    这就是肖执从普通人晋升成为武者之后，所获得的好处了。

    至于体质、力量、敏捷这三大基础属性，肖执原本以为，在晋升成为武者之后，它们应该会有一个大幅度的提升的，让他有些失望的是，在成为了武者之后，这三大基础属性，不要说大幅提升了，就连小幅提升都没有，相较于之前，没有任何的变化。

    属性值没有提升，就没有提升吧。

    不过，既然成为了武者，总会有一些不同吧？

    总不至于相较于普通人，在实力上没有任何的进步吧？

    肖执伸出了一根手指，点在了属性界面里的功法一项上。

    他看到了他所修习的后天功《九牛爆力诀》的详情。

    《九牛爆力诀》：入门级，基础后天功。

    该功法为众生大陆最基础的三种后天功之一。

    入门级对应后天武者下三段，可凝聚气血，掌握真力。

    小成级对应中三段。

    大成级对应上三段，修炼至后天九段，即可通过先天功，突破成为先天武者。

    圆满级为功法极限，即后天极限武者，可领悟‘沸血’秘术。

    《九牛爆力诀》修炼方法如下：

    吐息法：……

    锻体术：……

    爆力诀：……

    肖执呼出一口气，关闭了角色的属性界面。

    《九牛爆力诀》详情页中有描述，修炼《九牛爆力诀》入门，即可掌握一种叫做‘真力’的力量。

    就是不知道这种叫做‘真力’的力量，效果怎么样。

    肖执并不急着离开训练队长王吉家的院子，而是操作着角色，走到了那个重500斤的铁锁面前。

    在之前还未成为武者的时候，他有试过，他的角色就连吃奶的力气都用上了，也只能让这铁锁稍稍脱离地面而已。

    那么现在呢？若他使用武者真力的话，结果会如何？

    当肖执试着去举起眼前这个铁锁时，他的屏幕右下方，多出来了一个亮起的小图标，图标旁边有着小字注备：真力。

    肖执暂时没有去点这个亮起的小图标。

    角色龇牙咧嘴，就连吃奶的力气都用上了，结果和之前一样，这个重500斤的铁锁，只是稍稍脱离了地面而已。

    看来，角色属性面板上的数值并没有骗人，角色的三大属性比起成为武者之前，确实没有任何的变化。

    肖执伸出一根手指，点了一下那个代表着真力的小图标。

    便见他的角色发出一声有些沉闷的低吼：“喝!”

    这个重500斤的沉重铁锁，迅速脱离了地面，被他的角色硬生生高举过了头顶！

    动用真力，还真将这个重500斤的铁锁，给举起来了！

    这就是真力么，竟可以将角色的实力增幅这么多！

    肖执心中欣喜。

    他的眼角余光忽然瞥到了，在屏幕右下角，那个代表着真力的小图标旁边，多出来了一个百分比数值。

    这个百分比数值并非固定的，而是在以一种惊人的速度降低着。

    刚开始看时，还是31%，一转眼的功夫，就变成了16%。

    肖执的大脑飞速转动，几乎是在瞬间，就明白了这个百分比数值，究竟意味着什么了。

    它所代表着的，应该是肖执体内的真力储备，一但这个百分比数值变成了0，就代表着肖执体内的真力，被消耗一空了。

    在想明白了这点之后，他忙操控着自己的角色，将高举过头顶的沉重铁锁给放了下来。

    这个百分比数值的下降速度，明显变慢了许多，却仍在一点一点的下降着。

    当肖执伸出一根手指，点在了真力图标上，停止了真力的持续输出之后，这个百分比数值，总算是停止了下降。

    数值最终定格在了6%。

    ‘这真力可以大幅提升角色的战力，但消耗也快得惊人，仅仅只是举个重，几秒钟的功夫，差一点就消耗一空了。’肖执在心里默默的想。

    ‘可能是我才刚刚成为武者，只是后天武者一段而已，体内真力太少的缘故吧。’

    那么，这真力，该如何产生，如何恢复，如何增加呢？

    离开巡逻队长王吉的居所之后，肖执在村子里寻了个僻静处，开始琢磨起了他的真力。

    这自然得从他所习得的后天功《九牛爆力诀》入手了。

    琢磨了一阵子之后，他发现，哪怕什么都不做，角色消耗掉的真力也是可以缓慢恢复的，只是这种恢复速度，慢得令人发指，一个多小时才能够恢复1%。

    通过吐息法，可以快速恢复真力，令真力的恢复速度提升10倍以上，虽说是提升了10倍，但是这种恢复速度，依旧可以用龟速来形容。

    想想看，角色使用真力，只做了几秒钟的真男人，就萎了，如果什么都不做的话，便需要好几天的时间，才能够恢复满真力。

    即便是使用吐息法打坐吐息，令恢复速度提升了10倍，也需要10多个小时的时间，才能够恢复满真力。

    这也太坑了吧，换谁谁受得了啊！

    要是肖执没有觉察到‘众生世界’这款游戏的不同寻常，他哪怕耐心再好，再有时间，心中估计也得萌生出强烈的弃游念头来。

    至于现在嘛。

    他倒是希望‘众生世界’越坑越好，游戏越坑爹，弃游的玩家便越多，留下来的玩家便越少，自然而然的，他的竞争压力也就越小。

    若是所有玩家都弃游了，他就把它当做单机游戏来玩，单机游戏什么的，他现在最喜欢了。

    他还发现，通过吐息法打坐吐息，虽然可以‘快速’恢复角色的真力，可一旦打坐吐息，角色往往会饿得很快，甚至比肖执之前进行力量训练的时候，饿得还要快。

    肖执推测，通过打坐吐息来恢复真力，应该不是凭空恢复，而是需要能量作为补充的，而能量的来源，便是食物。

    这倒是挺符合能量守恒定律的。

    感觉越来越像是一个真实的世界了。

    不，它应该就是一个真实的世界！

    若是角色想要继续变强下去的话，需要修炼的，则是锻体术。