    华灯初上，花魁大赛第二轮即将开始。

    人流开始涌向贡院所在地的南门大街，而从醉香楼出来的祁连年等人，也缓缓走在人流之中，准备前往贡院，进比赛现场。

    “东风夜放花千树，更吹落，星如雨，宝马雕车香满路。凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞……也只有在这个时候，我才更能体会到三绝公子的这首词写得到底有多绝。”

    被豫州文人士子们簇拥着的祁连年却又诵起了某人的那首《青玉案·魁首》。

    现在正值初春之时，在豫州这种偏北之地，还只有梅花等耐寒之花正在盛放，而其它百花，要么还是花骨朵，要么还有待时日才能开。

    而此时，因为一场花魁大赛，却让整个南门大街变得灯火通明，四处还燃放起了焰火，时不时冲上了云霄，确实很像是东风崔放了灯花千树，也吹落了无数犹如星雨的礼花。

    还有，原本宽阔的南门大街上，随时可见雕花的豪华马车缓缓在人流中前行，然后沿街的酒肆，时不时还有美食香味飘来，伴随着青楼悠扬的凤箫声在四处回荡……

    这实在是太应景了！

    也由不得连祁连年都忍不住触景生情。

    “是啊，实在是太绝了，只可惜三绝公子已不在。”

    “我在想啊，若是此词都中不了魁首，还能有什么词能有这资格呢？”

    “魁首必须得是此词，否则的话，我第一个不服。”

    其他文人士子纷纷赞同道。

    一定是此词吗？

    那是你们还没看到他的另一首！

    等到了决赛之夜，我看你们投哪一首！

    而走在士子群中，被严格封口了的宋财又忍不住撇了撇嘴。

    此时他还忍不住想，假如郑家家主知晓，即将名满天下的三绝公子，竟然是拐带他家大小姐的郑浪之，那他还会满世界去逮他吗？

    只可惜假如二字从来就只是一种假设，其实此时的郑温，也正在一辆去往贡院途中的马车上，只不过与其他人的欢声笑语不同的是，此时的他脸上却布满了愁容。

    因为一场花魁大赛，给其他人带来的是欢声笑语，给他带来的却是无尽的烦恼。

    这种烦恼，还不止是女儿的出逃，还包括那些蜂拥而至豫州的车马船人，给郑氏的追逃也带来了极大的难度，弄得他们寻人难度增加了不少不说，还得时刻担心女儿和郑浪之会混在来来往往的车马船中逃离豫州。

    可担心又有什么用呢？

    按理说，此时的他根本就没兴致去看什么花魁大赛，可作为郑家家主，并且还在有求于人的情况下，他来了豫州的消息根本就瞒不住。

    于是乎，很多人向他发出了去看花魁大赛的邀请。

    “一个不听话的郑氏举子而已，郑兄何必如此上心？不如趁此机会去看看花魁大赛，去放松一下心情。”

    连负责督办比赛的提学大人都向他发出了邀请，让他不得不来。

    只是他能有心情看比赛吗？

    明远楼那边，即将登台的参赛伶人自然已提前到达后台，陪同她们的，是她们的调教嬷嬷，以及将为她们伴奏的乐师。

    接下来她们将进行今晚的登台顺序抽签。

    这原本是可以相安无事的。

    只不过同行是冤家。

    作为此次花魁大赛辅办青楼的清风楼，自然是拥有抽签的第一顺位，因此调教嬷嬷袁妈妈理所当然地排在了最前面。

    而跟在她身后的，则是醉香楼的颜月月。

    这是一对冤家。

    十五年前，当颜月月刚出道时，袁妈妈已经是会宁清风楼里正当红的头牌，只不过一场花魁大赛国赛，不仅让她的头牌之位，逐渐让给了当年国赛夺魁的清风楼的另一位新伶不说，连仅夺得花史之位的颜月月，也逐渐在风头上盖过了她，结果弄得她不得不在当打之年愤而推出，当起了调教嬷嬷。

    对于夺她头牌之位的同楼新红人，她是不敢嫉恨的，于是她便嫉恨上了颜月月。

    又是很多年过去之后，颜月月也当上了调教嬷嬷，并且还跟她在豫州再相逢，又一次成了竞争对手。

    这可是复仇的绝佳机会！

    趁着抽签还没开始，袁妈妈回头道：“颜大家，你可是当年豫州大赛的花魁，想必这次大赛，你也不希望花魁之位旁落吧？”

    但凡是青楼出身的伶人，说话都极为有艺术，把黑的说成白的，把白的说成绿的，再正常不过。

    袁妈妈自然也擅长于此道。

    已将本次大赛花魁之位视为清风楼囊中之物的她，自然得趁醉香楼实力衰弱之时，来好好奚落颜月月一番。

    当然，就算是奚落，也得把话说得极其漂亮。

    对此颜月月又岂肯不知？

    换做是在之前，她一定也会因这话而懊恼，可现在的她，却看了看已笑得眼角满是皱纹的袁妈妈，淡然回道：“袁姐姐，有您在，花魁之位我是不敢随便想了，不过呢，万一要是运气来了，花魁之位真又落到了醉香楼手里，我也坦然受之，只不过到时……”

    她故意停了下来。

    “到时怎么啦？”

    袁妈妈不得不接上话茬道。

    “到时袁姐姐可别又早早改行啊，我还期待着跟姐姐再次在会宁相会呢。”

    颜月月嘴里轻轻地蹦出了这杀人不见血的一句。

    “你……呵呵，那你可得趁决赛之日尚早，赶紧去寺庙里多烧几柱高香。”

    被戳中了痛点的袁妈妈顿时又被气得牙痒痒的，也幸亏她俩后面还有人，这才让把戾气给压下来，又一次冷嘲热讽了起来。

    而已占据了上风的颜月月，则只是笑了笑，不再接她的茬。

    抽签也开始了。

    不得不说，第一个抽的袁妈妈运气确实不错，一出手，便抽了个三号签，她立即又扭身，拿着号签在颜月月眼前晃了晃，又得瑟了起来：“哟，我可没去庙里烧高香啊，怎么运气就这么好呢？”

    这签确实不错！

    这一点，连颜月月都不得不承认。

    要知道，像这种有多人上台的比赛，若是抽得太靠前，比如说一二号签，那是会稍稍吃亏的，因为一开始，观众们都还没完全进入状态，这会导致伶人就算是在台上卖力地表演，也很难给他们留下过于深刻的印象。

    而接下来的号就算得上是上上签了，而且越排前面的号，就越有可能取得先声夺人的效果。

    再到了后面，比如说九号签十号签，因为越临近结束，大家的兴奋点就越低，若不是极为精彩的表演，就很难再提起大家的兴奋点。

    不过对于此时的颜月月来说，最好的三号签也不值得她羡慕，胸有成竹的她，哪怕是抽上十号签，她也无惧。

    “那就恭喜姐姐。”

    她皮笑肉不笑地恭喜了一声之后，上前了一步，把手伸向了签筒。

    然后她愣住了。

    还站在她旁边的袁妈妈立即又凑了过来，探头看向了她手中的签号，然后也是一愣，即刻又故意惊叫道：“哟，不会吧，好巧哦！”

    紧接着，她脸上又堆满了褶子道：“颜大家，看来你今天的运气不怎么好啊，竟然恰好就排在了我后面，这万一要是我家宓宓表现太过于出色了，岂不是会影响你家苏窍窍发挥？这万一要是把她弄得连决赛都进不了，那姐姐我可就罪过大了。”

    颜月月：“……”

    是啊，真的好巧哦，只希望你家秦宓宓今晚不要太过于让我失望！

    她立即又回道：“无妨的，姐姐可得赶紧去叮嘱一番秦宓宓，让她好好发挥哦。”

    说完，她甩身就走了，头也不回地走去了自家参赛队伍那边，只不过她一边走却一边在惋惜：只可惜那傻弟弟不能来，若是来了，让他也看看袁妈妈一会那副丑陋的嘴里该有多好啊？

    唉，可惜了。

