    “这是……”

    单天赐惊讶。

    万剑林出现如今的状况，这说明是有名剑认主。

    单天赐来过万剑林，当初，他获得了一柄下品玄器。

    柳青在剑道上普普通通，来的时候，竟有一柄普通的铁剑。

    “许晨，竟然有这么强的剑道天赋？”柳青震惊了。

    许晨在他们的印象中。

    行为奇特，普普通通。

    很快，其他的弟子也跑了过来。

    他们立即看到了万剑林中站着的许晨。

    “那是色空峰的许晨师兄？”

    “他站着的样子好帅！”

    “是有剑在认他做主？”

    众多弟子惊讶。

    他们看过去，只见整个万剑林，都剑气纵横。

    地上斜插的剑，不断颤抖，就好像要脱离一般。

    “剑气减少了这么多，难道是法器出世？”陈峰一脸震惊，面色火热，“我的许晨师兄，果然不是庸才！”

    陈峰并没有进入万剑林过。

    他想的是，再磨练磨练剑术，等自己对剑的理解再上一个层次。

    再去万剑林。

    那样的话，获得的剑品级会高一些。

    但即便如此，陈峰也会觉得他获得的剑品级不会太高。

    能够比得上手中的铁卢剑，就已经很满足了。

    而许晨师兄如今的模样，那是要出了法器吗？

    陈峰目光炽热，羡慕又欣慰！

    不愧是他看好的男人。

    龙飞翔砸吧嘴：“青玄宗万剑林，好久没有出法器了！”

    其他的弟子也面色火热。

    他们多是无剑峰的弟子。

    自然明白，万剑林出名剑的难度。

    他们中的大部分，出来的都是凡剑。

    仅有少部分，才是玄器。

    法器，毛都没有。

    眼前的症状，远远比他们出玄器壮观地多。

    “剑气还在持续减少！”

    “这必定是一件法器！”

    万剑林中，许晨随意站着，周遭剑气横溢。

    他露出饶有兴趣的表情。

    来到这方世界后，他就知道，自己的修炼天赋极低。

    低到了极致。

    否则，当初他去附近的几家宗门，也不会都被拒之门外。

    连杂役弟子都不让他当。

    不然的话，现在他的生活，又是另一番天地。

    原以为，他在修炼方面真的没有任何天赋。

    结果，上帝给了关了一扇窗，他自己又去开了一扇门。

    “难道，我就是万中无一的练剑天才？”

    许晨想着。

    在他周遭，剑气越来越盛。

    在许晨的感知中，冥冥之中似乎有许多剑，与他相连。

    仿佛他只要愿意，这些剑就会飞过来。

    不过，这些剑，太低级了。

    许晨站着不动，慢慢等待。

    “没想到，许晨竟然是剑道天才，我看走眼了。”一位无剑峰的长老开口，言语中带着惊喜。

    作为剑道中人，看到剑道种子，他内心总是欣喜与欣慰的。

    这时，无剑峰首座的身形出现，他眯着眼睛，双眼中带着惊讶。

    古丹峰首座古元出现，站在无剑峰首座旁边，他笑呵呵说道：“没想到，许晨竟然是一个剑道天才，你觉得，他会有什么级别的剑认主？”

    无剑峰首座眼中闪过一丝回忆：“看这阵势，至少法器。”

    万剑林，已经有很多年没有没有出现法器了。

    无剑峰首座李快快叹息。

    现在的青玄宗，青黄不接，内忧外患。

    竟然连一个能够激活万剑林法器的弟子都没有。

    “比你当初如何？”古元露出笑容。

    李快快陷入思索之中。

    万剑林，乃是一处特殊之地。

    乃青玄宗二代祖师从天外寻来。

    里面有诸多的剑。

    表面上，都是凡剑。

    唯有人进入里面，获得名剑认主。

    蒙尘名剑才会真正展现其品级。

    万剑林的级别不高，据李快快所知，里面最高级别的剑，为上品法器品级。

    而他，获得的则是上品法器。

    他有自傲。

    “五五开。”李快快回答道。

    “看来，你很看好许晨的剑道天赋。”古元答道。

    他自然知晓，李快快获得的名剑，是万剑林最高级别的。

    李快快的评价，很高了。

    众人看着万剑林，慢慢等待着。

    名剑认主，是一个持续的过程。

    名剑的级别越高，持续的时间也就越久。

    当初，李快快足足等了一刻钟。

    最终有一件上品法器现世。

    “快一刻钟了。”古元露出了笑容。

    李快快点头：“剑气已经汇聚到了一定的程度，名剑，也快要现世了。”

    现在，万剑林中，巨多的剑气，都向许晨汇聚。

    时间一分一秒过去，围观的人越来越多。

    “超过了一刻钟。”李快快惊异。

    “看来，比你的流光剑，品质要高。”古元乐呵呵说道。

    李快快点头，认可古元的说法。

    万剑林里，有更好的剑，这不意外。

    但是宝器级别的，根本不可能。

    许晨获得的，也可能就是一件法器。

    不过品质极高。

    万剑林中，许晨站了一刻钟。

    他看着周遭的剑气，微微皱眉：“这也太慢了。”

    有了破妄神瞳，他的洞察能力提升到了一定的层次。

    在他的视界中，万剑林里的剑气还在慢慢汇聚。

    汇聚的时间，连百分之一都没有过。

    他这样等着的话，说不定要等一天。

    “这也太浪费时间了。”

    许晨想着，他可不想在这站一天。

    突然，许晨想到了什么，轻吟道：“剑来！”

    与此同时，他的脚尖点地。

    一股灵元进入了地面。

    没有人注意到这些。

    看到了，也会以为只是普通的动作。

    随着许晨的声音落地，整个万剑林，剑气迅速汇聚。

    铛！铛！铛！

    无数的剑颤抖，发出剑鸣。

    许晨周围的剑气，到达了恐怖的境界。

    “怎么突然剑气汇聚了这么多？”李快快惊异。

    “难道要出一件宝器？”古元也无比震惊，又十分期待。

    “怎么回事，你抖什么？”

    “我没有抖！是地震了！”

    “是万剑林有名剑出世！”

    众人慌乱，又很快转为震惊。

    在他们的视线中，万剑林中所有的剑都不断颤抖，似乎要挣脱而出。

    轰！

    突然之间，一道剑光闪过。

    万剑林万剑飞起，又迅速落地。

    “万剑俯首？”

    “这是宝器吗？”

    众人的目光都放在了那一道剑光上。

    赫然，在万剑林中，响起了一阵豪迈的声音。

    “修魔千载终得道，御剑于湖云起间！”

