    荒野的边缘地带。

    一个个巨大的深坑之中，有火不断燃烧，超高的温度让空气扭曲，形成无形波纹。

    破碎的零件散落一地，到处都是。

    “呸！真难缠。”

    一道身影从坑里爬出来，坐在地上，胸口起伏如风箱一样。

    “总算……干掉它了。”

    另一道声音道。

    “蕾妮朵尔早就不知道跑到哪里去了。”

    又一道声音道。

    又有两道身影从深坑中爬出来，与之前那身影坐在一起。

    三神。

    历经三个多小时，他们终于彻底摧毁了那台钢铁机动战甲。

    代价就是耗尽了自己的力量，不得不在原地休息。

    “要追吗？”毒神问。

    “追是肯定要追，但现在我们精疲力尽，需要稍稍休息一下——毕竟这些身体，是凡人们的。”预言之神道。

    两神微微点头。

    暗神忽然道：“我发现了一件奇怪的事。”

    “什么事？”毒神问。

    “看。”暗神在虚空中轻轻一摘，将一颗星辰拈在手中。

    预言之神耸然动容，道：“这不对，为什么光辉与死亡之外的所有法则，都凝聚在这星辰中？”

    毒神道：“就算在我们的纪元，也没发生过这么离奇的事。”

    预言之神道：“对，世界的规则被改变了，真是不可思议——昨天晚上，一定发生了什么超出我们理解的事！”

    三神对望一眼，都看到了对方眼神中的凝重。

    预言之神沉吟道：“既然可以直接沟通法则，我们暂时就不去寻找蕾妮朵尔了。”

    “那我们现在该干什么？”暗神问。

    预言之神一笑，说道：“原本只有蕾妮朵尔能凝聚星辰，将我们从尘封世界呼唤而来，现在我们不必再依靠她。”

    “你是说——”

    “我们要寻找一些尸体，呼唤更多的同伴降临。”

    预言之神紧紧握着拳，继续道：“等万神降临，我们再去把蕾妮朵尔找出来，杀了她，查出昨天晚上的事。”

    ……

    顾青山手中的星光照亮四周，引起了幕、蕾妮朵尔和赤鹄的注意。

    “罗德，你也开始凝聚星芒了？”幕问道。

    “试试。”顾青山笑道。

    赤鹄蹲在顾青山面前，双手合在一起，做祈祷状：“罗德，你可要努力啊，我是你的契约者，你将来有多强，直接决定了我有多少死亡法则之力可以用，拜托你了！”

    顾青山有些无语的道：“我又不是神，你这样拜我干什么。”

    “你和幕现在就等于是神在凡世。”蕾妮朵尔道。

    幕笑道：“一个凡人供奉另一个凡人，并从对方身上获取力量——世界上确实还没出现过这种情况。”

    “不说了，我得尝试一下，看看死亡法则之力适合做什么。”顾青山道。

    他望着手中的那一点星光，很快就陷入沉思。

    赤鹄和幕、蕾妮朵尔对望一眼，悄悄的关上门，去了另一节车厢。

    ——罗德既然在思考进阶之路，那还是不要打扰他的好。

    这节车厢里，只剩下顾青山坐在那里。

    他开始思考老大的话。

    “……光辉的一切已经注定，只有死亡法则还是不确定的……”

    光辉的一切注定——

    里世界被蕾妮朵尔屠戮一空，老大也被她亲手刺中，然后推入永恒深渊。

    蕾妮朵尔控制了恶鬼道，不断的征伐其他世界，甚至以灵魂互换之术控制了万兽深窟，从大墓之中盗走了定界神剑。

    现在，她还在寻求幕所封印的另一半身躯。

    ——这些都是注定要发生，绝对不可改变的因果。

    只剩下死亡法则。

    它不确定。

    它可能会凭空开拓出不一样的局面。

    这是“篡改”与“存在”形成的前所未有的局面。

    一念及此，顾青山忍不住自言自语道：“死亡本是绝望，却能带来希望，命运永远是这么讽刺……”

    他伸出手，又从虚空中取出一枚星辰。

    两颗星辰在他手上轻轻悬浮。

    它们的光芒虽熹微，但其实蕴含着不可思议的世界源力。

    这些源力包含了光辉与死亡之外的一些法则，它是如此宏大、浩瀚、美妙、难以言喻。

    这样的力量……

    如果是幕的话，幕会用它们来构建兵器、甲具、甚至是想办法让凡人具备法则巨兽般的力量。

    兴许，后世的那些深渊体，便是幕将凡人法则化的手段。

    “兵器……”

    顾青山沉默许久，忽然伸手从虚空之中抽出了一根长杖。

    镇狱鬼王杖！

    “死亡……希望……”顾青山低声喃喃道。

    他突然将两颗星辰狠狠按入镇狱鬼王杖。

    镇狱鬼王杖如同镀上了一层冷光，将整个车厢照耀如白霜般的世界。

    “力量不够。”

    顾青山又从虚空取出一枚星辰，轻轻按在镇狱鬼王杖上。

    镇狱鬼王杖吸收了这颗星辰，变得更亮了。

    这时候顾青山已经感到吃力，随手摸出一瓶烈酒，开了盖子，猛地朝口中灌去。

    他一口气喝光了酒，将手伸入虚空之中，口中暴喝一声：

    “出来！”

    又一枚星辰被他摸了出来，按入镇狱鬼王杖。

    ——四枚星辰了！

    顾青山手持权杖，飞速在虚空中舞动。

    权杖所过之处，星辉连接成线，勾勒成形。

    幕、蕾妮朵尔、赤鹄听到动静，赶紧过来查看情况。

    只见虚空之中，一个图形被顾青山画了出来。

    “这是……”幕不确定的道。

    “法则具现的存在？”蕾妮朵尔问道。

    顾青山一屁股坐在地上，累得直喘气，说道：“是的，这是死亡法则的具现之物，它将具备死亡的一切力量。”

    赤鹄看看那半空中的星辰图形，只见它有些像某种野兽。

    她不解道：“可是为什么这么小？”

    “因为我只具有这样的力量，等以后我恢复了，再逐渐让它变强。”顾青山道。

    “原来如此。”赤鹄道。

    “它到底是什么？”幕感兴趣的问。

    “它将掌握死亡的力量，我愿称为死亡之狼。”顾青山道。

    死亡之狼！

    他竟然以死亡来凝聚生命。

    这样得到的生命，一定具备死亡的力量。

    真是奇思妙想！

    “幕以星辰构建强大的魂器，而你以星辰凝聚死亡类的生命——你们所做的事，都不是一般人做得出来的。”蕾妮朵尔赞道。

    说话间，那星辰之辉勾勒的野兽图形落在地上，渐渐凝实。

    这野兽刚诞生，确实体形不大，只到顾青山的膝盖。

    ——其实也不算太小。

    从外表来看，它就像初生的幼狼，头尖，面长，鼻突，毛茸茸的还有些可爱。

    这是一条黑色的死亡类生命。

    四人看着那野兽，却没有丝毫的轻视。

    ——虽然它刚诞生，虽然在它身上完全看不出狼的威风，但这是死亡法则所凝聚的生命，注定要掌握死亡的力量，谁也不知道它以后会有多强。

    “看来和我的众生摧毁者魂器一样，都还是雏形阶段，需要不断的凝聚星辰之力，让其变强。”幕评价道。

    “对，我会训练它，让它慢慢掌握死亡的力量——”

    顾青山说着，便冲着那野兽招手道：“来吧，死亡之狼，我是你的创造者！”

    野兽望向顾青山，目光中流露出亲近之意。

    它动了。

    它的尾巴先动了。

    只见它不停摇晃尾巴，迈开爪子朝顾青山飞奔而来，口中狂吠道：

    “汪汪！汪汪汪！”

    在四人目瞪口呆的注视下，这只“死亡之狼”直接扑进了顾青山怀里！