第1207章我只想当陈老师的学生

　　看到卓凌风对陈轩如此敬畏膜拜，夏老师无法理解，难道自己还能看走眼不成

　　这是不可能的事情，那位陈老师或许医术超凡，但除此之外真没什么特别之处。

　　“好了，下一个。”夏老师摆摆手，让唐秋灵走上来，“长得这么漂亮，都快赶上当年的我了。”

　　这句评价听得众人尽皆莞尔。

　　显然夏老师是在自己夸自己。

　　谁会相信她年轻时，能比唐秋灵更漂亮。

　　夏老师一双手掌向唐秋灵的右手臂摸了过去。

　　“咦”夏老师神色又惊又喜。

　　卢老师还是第一次看到夏老师露出这种神色，忍不住问道“怎么了，夏老师，唐秋灵的资质如何”

　　“甲等，竟然是甲等中”夏老师抓着唐秋灵的手，仿佛抓着什么稀世珍宝似的。

　　而她这句话一出口，整个厅堂都轰动了

　　云东古武学院创办以来，达到甲等资质的新生，犹如凤毛麟角

　　而唐秋灵是甲等中的资质，怎能不让在场的老师们欣喜若狂

　　甲等中，就意味着他们学院，又有一位古武天才即将崛起

　　唐秋灵自己也是非常开心，她本来有点担心自己修炼世俗界武学之后，会相对的降低古武天赋，看来没什么影响。

　　夏老师双目发光，乐得合不拢嘴“小姑娘，本来我看你年龄差不多二十二三岁，已经错过了修炼古武的最佳阶段，但是既然你是甲等中的顶级资质，那么年龄就不是问题了。”

　　卢老师他们都对夏老师的话没有任何意见。

　　云东古武学院，曾经有一位资质甲等下的大龄新生，仅仅用一年时间就修炼到了淬体境巅峰，第二年突破锻脉境，进入古武潜龙榜前百名。

　　可以说甲级资质的新生，个个都是修炼妖孽。

　　“姑娘，好好努力，一年、甚至半年之内，你就有可能成为我们学院排名前十的学生。”夏老师堆起笑容鼓励道。

　　“谢谢。”唐秋灵站起身来，就要走到后面去。

　　这时一位大约三十余岁、穿着墨色汉服、看起来非常潇洒倜傥的男子走到唐秋灵面前，含笑开口道“唐姑娘，不知道你是否愿意成为我南怀逸的入室学生”

　　此男子话一出口，在场的许多学生，纷纷对唐秋灵投去羡慕的目光。

　　原来这个南怀逸和陈轩一样，也是今天来云东古武学院入职的新老师。

　　不过在众多新生眼中，南怀逸可比陈轩强太多了。

　　南怀逸是古武界年轻一代中十分出名的散修，无门无派，没有名师教导，却练出一身强横古武，古武学院一直对其十分青睐，现在终于将南怀逸招进来当修炼课老师。

　　而南怀逸这个级别，和普通老师不一样，有资格招纳十名入室弟子，这些入室弟子可以得到南怀逸更多的教导传授。

　　新生们见南怀逸潇洒倜傥，修为高强，都想成为他的入室弟子。

　　然而在场的新生，没一个能入得了南怀逸的眼。

　　现在不但来了个资质丙等上的卓凌风，还有个资质碾压一众新生的唐秋灵。

　　南怀逸爱才心切，终于忍不住开口了。

　　“唐秋灵，这位南老师虽然今天刚入职，但他的实力不在我们学院众多名师之下，你可以考虑一下。”卢老师微笑道。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　帮南怀逸说话可以轻松获得一份人情，卢老师最喜欢做这种事情。

　　南怀逸看了卢老师一眼表示感谢，然后期待的看着唐秋灵的俏脸。

　　如果第一天当云东古武学院老师，就能招到一名甲等中资质的天才当入室学生，那么南怀逸瞬间就能成为学院里最有名气的老师。

　　这份荣耀，南怀逸万万不会错过。

　　不过唐秋灵却一直没有开口答应。

　　这在众人看来，是女孩子矜持紧张的表现。

　　“唐姑娘，我看你很适合修炼我的独门绝学灵风剑诀，只要你成为我的入室学生，我明天就可以正式传授这门剑诀给你。”南怀逸呵呵一笑道。

　　他不信抛出自己的得意绝学，唐秋灵会不动心。

　　在场的新生，已经听得眼中一片火热了。

　　那可是古武界成名散修，南怀逸的独门绝学啊

　　比古武学院里的大路货剑诀，不知道要高几个档次。

　　大部分新生资质都不高，可能穷尽一生都无法修炼古武学院的高级剑诀。

　　而唐秋灵只要答应南怀逸，明天就可以修炼灵风剑诀，在场的新生们羡慕得都快哭了。

　　这还不答应那就是没脑子

　　便是夏老师、卢老师都对南怀逸抛出的条件，感到十分不可思议。

　　古武界中，独门绝学不可轻传，很多师父教徒弟时都会留一手。

　　而南怀逸就这样把独门绝学作为招收唐秋灵的条件，自然让他们感到惊奇。

　　因为古武学院规定，老师不能收学生为正式弟子。

　　因此就算南怀逸招唐秋灵为入室学生，等唐秋灵毕业之后，也不算南怀逸的徒弟。

　　南怀逸自然是知道这条规定的，这样一来就显得他非常慷慨。

　　看到唐秋灵长长的眼睫毛动了动，南怀逸知道她心动了，嘴角不禁勾起一丝笑意。

　　其实灵风剑诀只是他的独门绝学之一，但并不是最强的功决，就算教给唐秋灵也没什么。

　　反而能彰显他的慷慨大方，毫无保留，还没正式当老师，就在学院里博得一个好名声。

　　“不好意思，我不想当你的入室学生。”

　　唐秋灵的一句话，击碎了南怀逸的所有美妙想法，让他的笑意僵硬在脸上。

　　众人瞬间一脸愕然。

　　居然拒绝了

　　“唐秋灵，你是想先看看我们学院的其他名师吗”卢老师很快反应过来。

　　他能理解唐秋灵没有立刻做决定。

　　“不是的。”唐秋灵说着，美眸浮现异彩向陈轩看去，“我只想当陈老师的学生。”

　　“什么”

　　全场一片哗然。

　　“唐秋灵，你确定要当陈老师的学生”卢老师不解的问道，“陈老师他可是没有一点古武天赋，教不了你的。”

　　“我很确定。”唐秋灵的眼神很坚决，“如果不能当陈老师的学生，我宁愿退学。”