    “没有，一样只字未提。㈧㈠ 中Δ文网Ｗｗ＊Ｗ．┡８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”

    说完，谢雨晴望着叶少阳。

    叶少阳沉吟片刻，道：“我有一个大胆的假设……僵尸如果被火烧死，跟活人被火烧死没有两样……”

    谢雨晴大吃一惊，道：“你意思是？”

    “只是猜测，大火的生，也有可能是为了掩饰什么，不然不会什么证据都没留下，连幸存者都没有一个。”

    这话说完，三人都沉默了。

    谢雨晴有些担忧的说道：“假如这是官方做的局，我们现在重启调查，或许会遇到一些阻力……”

    叶少阳道：“这个我倒是不担心，不会有人敢使绊子的。”

    见谢雨晴不解，伸手指了指张小蕊。

    谢雨晴立刻就明白了，吐出一口气，什么也没说。

    在石城，没人比她的背景更深了。

    叶少阳望着她道：“那你回头也帮忙查一查，看还有没有什么隐秘的档案之类的。”

    张小蕊答应下来，道：“不过时间久远，那个时候我们家还没来石城呢，我爹不一定知道什么。我觉得咱们还是应该想办法让刘明开口，他肯定知道什么。”

    谢雨晴也道：“是啊，这学校是刘明父亲当年的产业，传给他的，像这种大事，绝对不会瞒着他的。”

    谢雨晴道：“少阳，你觉得五号楼这件事，跟地狱魔心草，是不是有什么关系？”

    “当然，两宗灵异事件一起爆，说没关系怎么可能，而且两宗事件中都有僵尸的存在，这绝对不是巧合，只是我们现在什么线索都没掌握，两眼一抹黑。”

    这么想着，叶少阳心中打定主意，明天见到刘明，一定要逼他说出真相。

    本来今天在图书馆里，有那么一瞬间，他是犹豫着想到对刘明施展拘魂术，拷问他的魂魄，但是因为不想那么直接的决裂，也不想平白给自己减损阴德，最后放弃了，假如明天刘明还不说实话，那自己拼着减损阴德，也得对他作法了。

    饭菜6续上桌，丰盛到叶少阳什么都不去想了，风卷残云的饱餐一顿，走的时候，确定了第二天见面的时间地点。

    张小蕊突然说道：“师父，之前我就听人说，外语学院闹鬼，我想晚上留下调查一番。”

    “你疯了，怕自己死不掉是不是！”

    “不是啊，我有几个朋友在这学校的，我可以去她们宿舍住，打听到底怎么个闹鬼。”

    “这个可以有，你去吧。”

    “那个……师父，你送我点宝贝啊，万一遇到鬼，我好帮你收了。”张小蕊对着叶少阳伸出手。

    “收你个头啊，遇到鬼就赶紧跑，别找死！”

    叶少阳想了想，还是画了几张符，让她放在身上防身。

    在食堂楼下分开，叶少阳跟谢雨晴一起，离开学校。谢雨晴要去单位，不顺路，于是叶少阳自己打车回家。

    小区外面摆起了夜市，有一些是买女生的小饰品的，十元三件，叶少阳觉得很实惠，挑了几个蝴蝶结什么的，打算见到芮冷玉之后送给她。

    忙了一天，简直累成狗了，身上还染了不少尸水毒液。到家之后，叶少阳洗了个澡，躺在床上，迫不及待的给芮冷玉打去电话，汇报自己今天的经历……

    张小蕊找了一个大四的妹子，买了一堆零食，去到她的宿舍，跟妹子还有一个室友吃东西聊天。

    很自然的就聊到了灵异的话题，两个妹子胆子很小，都表示自己从不关注这些，不知道有什么灵异事件，张小蕊有些扫兴，熄灯之后，跟朋友睡在一张床上，聊了一会，朋友先睡着了。

    外面不知道什么开始起风了，吹在树枝上，出沙沙的响声，张小蕊被吵得睡不着，一个人玩手机刷微博，看到一个搞笑的八卦视频，忍不住咯咯的笑起来。

    “你怎么还不睡？”朋友被吵醒，咕哝了一句。

    “风太大了，树叶吹得太响，睡不着。”

    “事多。”

    朋友翻了个身继续睡，等了一会，爬起来说道：“你说什么声音，风吹树叶？”

    张小蕊道：“你听不见啊，跟下暴雨似的。”

    “胡扯。”朋友坐起来，仔细听了下，脸上顿时露出疑惑的表情，“怎么可能，我们宿舍前后都没有树，从来没听过风吹树叶的声音。”

    “刚种的吧。”张小蕊随口说道。

    “不可能，你家刚种的树有这么多树叶，这一听就是那种大树的声音好吧。”

    朋友还来劲了，爬起来，来到窗前，往外看了看，说道：“你看看哪里有树？”

    张小蕊这才意识到不对劲，也起身来到窗前，伸头看去，两栋宿舍楼之间，只有一些被砍了树冠的梧桐树，叶子也没多少，也不知道是死是活。

    而风吹树叶的声音，就在这个方向。

    不光是这种沙沙声，还有叶子被风卷起，在地上划过的那种声音。

    如果闭上眼睛，那种风吹树叶满地飞的场面，仿佛就在眼前，但是眼前什么都没有。最重要的是……根本就没有起那么大的风。

    两人互相望了一眼，都是一脸懵逼。

    “这怎么回事，出鬼了啊！”朋友喃喃道。

    她不说还好，她这么一说，张小蕊心中立刻咯噔了一下，忍不住往灵异方面想。

    另外一个室友也被吵醒，听他们说了这件怪异的事情之后，也来到窗前，三人一起听着这奇怪的风声。

    “也许是谁用手机播放的声音，算了。”最后一个妹子有些自欺欺人的说道，把窗户关上，刚要回床上去，突然一声尖叫，裹挟在风声中传来。

    三人浑身一颤，急忙打开窗户，伸头望去，一个人也没有。

    “这……”朋友抓住了张小蕊的肩头。

    一句话没说完，突然一阵哭泣声从空旷的对面传来，越来越近，仿佛有一个看不见的女人，就在寝室对面十几米远的地方，嘤嘤哭泣着。

    三人几乎尖叫出声。

    但是更令人恐惧的还在后面：

    原本只有一个女人的哭声，很快展成两个、三个，尖叫声，哭泣声，此起彼伏，中间还夹杂着一种可怕的咆哮声。