
　　在洛杉矶的时候，凯曾经抓过一伙在洛杉矶发展的爱尔兰人帮派，这个帮派就是因为弗兰克的肆虐才跑到洛杉矶的。他们的老大被凯抓住丢进了监狱。他曾经和凯提过‘铁匠’这个名字，当时凯关注了下这位铁匠，这个家伙在洛杉矶也有销售网络。不过这家伙实在太过于神秘，导致凯并没有抓到他的尾巴。

　　没想到，凯来到纽约了，居然又听到了他的名字。还真是巧啊。

　　凯同时又不认为这是什么巧合。

　　这只能说明一个问题，那就是这个铁匠，拥有着覆盖全美的超级毒品网络，当然，事实或许没那么夸张，但毫无疑问，纽约和洛杉矶都有着这家伙的下家。

　　这也不可小视了。美国是世界上最大的毒品消耗国，而纽约和洛杉矶，同时也是全美毒品销售最多的两个城市，能够在这两个城市拥有自己的销售网络，那也足以说明这位铁匠的实力了。

　　唯一让凯感到奇怪的是，关于这位铁匠的信息是如此的少。

　　这个世界，毒枭想要隐姓埋名的难度，那可不是一般大。基本上这个世界有名的毒枭在美国政府那边都有着详细备案。做这一行的，只要做大，想要真正的隐藏起来，几乎不可能。

　　但这位铁匠却是个例外，凯通过关系进入了FBI的数据库，发现里面根本没有这位铁匠的信息。

　　太神秘了。

　　不过，也不是全无头绪，那就是弗兰克。

　　原本来说，铁匠和弗兰克好像没什么可以联系在一起的东西，但上次公园弗兰克被抓，恰恰就是这位大毒枭透露的消息。

　　这就很有意思了。

　　弗兰克打击罪恶，这一点或许会影响到铁匠的生意。但以铁匠的神秘，他好像没什么理由为了弗兰克而特意暴露自己。这家伙除了出货，极少联系自己的下家。

　　可偏偏为了弗兰克，他居然破例联系了爱尔兰人。

　　这很不正常。

　　还是说，他有什么理由必须干掉弗兰克？

　　和弗兰克有仇？

　　应该不是。

　　弗兰克的经历说复杂，挺复杂的。毕竟经常执行一些秘密任务。可要是简单，也非常简单，他这辈子的大部分时间都呆在军队当中，人际关系简单的要死。就算真的有仇人，那也是因为执行任务产生的，可如果真的是这样，那他的仇人到底是如何得知弗兰克的资料？

　　弗兰克执行的是秘密任务，即便退役了，可他的身份资料的保密等级依然非常高。这要是都能被泄露，那军方的保密能力基本上就没指望了。

　　那铁匠的身份就有点意思了。

　　凯想到这里，拿出一张纸，在上面把所有的疑点全部排列出来，然后对弗兰克的人际关系做排除法，期望能从中间得到一些灵感。

　　可一下午，纸上画的乱七八糟，还是一无所获。

　　因为凯始终缺少一个决定性因素，那就是动机。

　　铁匠要杀弗兰克的动机是什么？

　　而且还要连弗兰克全家都要杀掉……这个动机能小的了？

　　总之这中间始终隔着一层，让凯百思不得其解。

　　……

　　就在凯这边苦恼的时候，萨曼莎这边也开始了行动。

　　“这和说好的不一样！你不能置我的委托人的安全而不顾！你这是想害死他！”弗吉情绪激动的对着萨曼莎吼到。

　　因为就在刚刚，他才得知，萨曼莎让格罗特当诱饵，引一个叫埃德加-布拉斯的人出来，这人墨西哥卡特尔的重要头目。所谓的卡特尔，在经济学上的额概念是业内原本互相独立的各个产供销企业结成的联合体，意在扼杀竞争者和绑定产品价格。而在毒品行业中，是指拉美毒品业中各有地盘和专长的黑道大哥们组成的联合体，目的也是讲价和打压对手。

　　毒品“卡特尔”的基层是黑帮，但比帮派更强横；业务是做买卖，但行使的权力、主宰的领域远不止地下商业；在新闻中常因烧杀出现，但比起黑道火并，“卡特尔”的暴行更像是叛乱与内战。

　　总之是极度危险的人物。

　　弗吉当然不可能让自己的委托人冒这么大的风险。要知道，这种危险人物，哪怕被捕了，也有着无数的人为他报仇。格罗托想要安全，最好的办法就是不要招惹这种人物。

　　“联邦证人保护计划，并不是谁都有资格进入的。格罗托只是一个小人物，他必须体现自己的价值，否者政府不会为了一个毫无用处的罪犯付出那么大的代价。或者你可以劝说你的委托人，换一种方法来保证安全。”

　　“什么方法？”

　　“认罪！坐牢，到牢里就不用担心安全问题了。当然鉴于这家伙的恶劣层度，最起码二十年起步。”萨曼莎有恃无恐的说道。

　　格罗特虽然只是小人物，可他犯的罪可以一点不少，杀人、放火、贩毒、抢劫、侵犯女性等等，绝对是一名标准的人渣。二十年都算是萨曼莎往少了说，反正这玩意只要上陪审团，相信没多少陪审团员会同情他，相反大多数人都会觉得，监狱才是他最好的归属。

　　“只要格罗托同意，我现在就可以撤销行动！”

　　格罗托当然不愿意，开玩笑，坐牢，他才不愿意。他情愿隐姓埋名！

　　所以他赌了！

　　于是计划很快展开，其效率之快，简直让弗吉目瞪口呆，警察要是都是这种效率……那纽约成就特么有救了。

　　也正是这种无以伦比的效率，让弗吉感到非常的不安，他本能的感觉到萨曼莎似乎非常着急，甚至有种不顾一切的意思。

　　……

　　而在另一边的弗兰克坐在一台老旧的警用无线电前面，听着无线电中警方的通讯。

　　很快弗兰克调到一个频道上，频道中，警方正在交流。

　　而交流的内容，正是格罗托！

　　弗兰克露出一丝轻蔑的微笑，警察似乎在有意的泄露格罗托的位置。

　　看来，警察真的打算钓鱼。

　　凯事先也告诉过他，让他不要去管格罗托。

　　但弗兰克觉得……那样太没意思了。

　　杀人并不需要那么麻烦的。

　　对方既然想要钓鱼，那就应该做好饵被吃掉的准备！

　　想到这里，弗兰克收拾了下东西。然后转身离开了自己的安全屋。

　　……

　　马特现在很着急，他必须敢在惩罚者做事之前，赶到格罗托的位置。之前为了给格罗托争取更好的条件，也为了更好的保护格罗托的安全，马特和弗吉分头行动，弗吉跟着萨曼莎，而马特去调查那个墨西哥毒枭。

　　可马特这会儿，却根本顾不上墨西哥毒枭了，因为他发现，他们都被骗了！

　　马特在查墨西哥毒枭的时候，无意中从窃听到萨曼莎和警察的对话！

　　他知道了萨曼莎要将格罗托当诱饵，来引诱惩罚者上钩，萨曼莎根本没打算用格罗托抓什么墨西哥毒枭！他必须去救格罗托。

　　不过马特紧赶慢赶，终于赶到了码头区。

　　可马特用自己的超强听力搜寻了周围，发现惩罚者并未到来。

　　相反周围布满了警察。

　　从这些人的对话中，马特得到了反馈。

　　这些并不是一般的警员，而是纽约ESU（战术行动分队），也就是特警！雷耶斯这位地方检察官的能量不小，这次抓捕计划直接出动了NYPD的最强武力。

　　萨曼莎也在指挥部焦急的等待着，惩罚者不出现，着实打乱了她的计划。她的能量虽然大，但也没有大到，可以一直让ESU陪着自己胡闹。如果惩罚者不来，那她……

　　可她对此还没有什么好办法，因为惩罚者来不来，是对方占据主动。

　　她难道还能控制别人不成。

　　就在她思考着对策的时候，她的助理跑了进来。

　　“来了！有人来了！”

　　萨曼莎立刻振奋了起来：“立刻让下面的人准备！

　　话音刚落，一辆大卡车轰隆隆地冲进了码头区。埋伏的ESU队员没动，任由卡车撞破铁门，冲进了码头区内部。

　　ESU成员很振奋，毕竟他们藏了半夜，都快睡着了。好容易来活儿了。

　　可只有夜魔侠马律师发现了不妥。

　　那不是惩罚者！

　　“法克！”同时更要命的是，马特还听到，在码头外围，不断有摩托车围过来的声音。

　　那是地狱犬！

　　一个脱胎于飞车党的黑帮，飞车党在美国很常见，这些飞扬跋扈的飞车党们，穿着整齐划一机车马甲，伴随哈雷引擎轰鸣出的三拍子马蹄音招摇过市。他们追求自由，反对主流文化，忠于组织，是现代的“条顿骑士”。独树一帜的风格对朋克、重金属、皮革亚文化与赛博哥特等亚文化产生了巨大影响，成为美国亚文化的重要代表。

　　当然，如果仅仅如此，并不算什么，美国对这种亚文化的包容层度还是挺高的。可偏偏，事实并不如上面说的那么单纯。在摩托车俱乐部的名头的掩护下，那些飞车党其实是一个个高度组织纪律化的黑帮和兄弟会组织。

　　比如地狱犬，摩托车俱乐部的掩护下，地狱犬的内在其实是一个高度组织纪律化的黑帮和兄弟会组织。每一个地狱犬的成员都把自己的生活，时间和一切都献给了帮派和兄弟们。一旦你加入了地狱犬，除了帮派和兄弟，家庭、老婆和孩子都变得不再重要了。地狱犬的主要收入来自于军火交易，毒品生意和垄断色情娱乐场所（如美国遍地开花的脱衣舞俱乐部），黄赌毒产业一直是各个黑帮都非常看重的产业，地狱犬为什么能够在这些产业中立住脚跟？垄断化经营，高度组织纪律性和够狠是他们成功的法宝。

　　这帮家伙不断通过自己的成员，全美国运输毒品，而且手段一点不比墨西哥人差。这些人甚至敢于在美墨边境直接和墨西哥人火并。而且这些人往往都是种族主义者，甚至有***倾向。非常难搞。

　　这帮人可不会怕警察！

　　如果警察敢攻击他们，这些***绝壁敢回击！

　　马特想要提醒弗吉和萨曼莎。

　　但晚了。

　　“那是危险嫌犯，开火，直接开火。”是萨曼莎，她可不允许惩罚者活着接受审判。所以等卡车冲进码头内部，她就下令开枪！

　　砰砰砰砰！

　　埋伏在周围的警察听到命令立刻从藏身处跑出来，对着卡车开枪。

　　很快卡车的驾驶室里就爆出了无数的血花！

　　司机中枪了！

　　接着卡车就失去了控制，一头撞在了一堆集装箱上。

　　ESU成员立刻举枪来到卡车驾驶室前打开车门，发现里面坐着两个白人光头大汉，他们穿着皮背心，背心上印着一个冒火的恶霸犬头像！

　　ESU成员有点懵，他们不是来抓捕惩罚者吗？

　　难道惩罚者还是地狱犬的成员？

　　这时，坐在副驾驶的那个人突然喷出了几口血，他还有意识！

　　“你们……这些条子……都该死！”

　　这货简直猛的不像话，都这幅德行了，居然还颤颤巍巍的举枪了手中的手枪，对准了ESU成员。

　　不用人命令，这些特警立刻抬枪就射。

　　于是他彻底凉了。

　　也是在这时，一阵阵哈雷引擎轰鸣传来，一大队地狱犬的哈雷骑士冲了进来。

　　ESU顿时懵逼了。

　　那些哈雷骑士也有点搞不清状况，但没关系，他们看到了同伴的惨状就行了。

　　“法克！他们杀了艾瑞克！！”

　　“去死吧！死条子！！！”

　　这帮种族主义者或许没有三K党那么极端，但绝对算不上好脾气，这不，这帮混蛋压根不在意对方到底是干什么，拔枪就射！

　　于是枪声大作，不断有人倒地。

　　但总归警察人少。

　　这帮飞车党，出动了两三百人，警察……只有区区几十人，在这种几乎面对面的情况下，人数多的当然占优，而且这帮飞车党，装备不差。很多都是半自动。

　　马特看呆了……

　　“怎么会这样？”

　　“那觉得应该是什么样？”突然一个声音从马特身后传来。M.23sk.com

　　马特立刻转身。

　　是惩罚者。

　　“是你！”马特刚刚陷入了震惊导致完全没注意到，弗兰克的接近。“你为什么要这么做？你知道会害死多少人吗？！！！”

　　弗兰克耸耸肩，一点不在意：“这也能怪我？按照你的意思，我就应该一头扎进陷阱，让他们抓？还有，如果那些警察能够按照规矩来，而不是一上来，就开枪射杀地狱犬的人，事情发展不到这种地步。我做的只是把他们引来而已。”

　　马特哪里会听弗兰克的解释，他只知道，今天会死很多人！

　　马特躬着身子猛的撞在弗兰克的身上，弗兰克整个人就飞了起来，落向下层的集装箱顶，砸出哐当一声大响。马特跟着跃出，扑了下来。可弗兰克也不好惹，他对马特没有恶意，要不然也不会中招，但不代表着他不会还手，就在马特要扑到他身上的时候，他一脚就闷在了马特的腹部，将他直接踢飞。

　　马特也是刚，这么被踢飞，普通人早就捂着肚子满地打滚了，可他却强忍着剧痛，马上起身冲向了弗兰克。

　　下面，枪林弹雨，地狱犬和警方的枪战陷入了白热化，双方都没想过停手。

　　而在上面，弗兰克和马特还在疯狂对殴中。

　　马特身体灵活，技巧纯熟。弗兰克力量极大，进攻凶猛。

　　一时间倒也难分难解。

　　但马特那灵敏到不像话的听觉害了他，下面的枪声、惨叫声不断的提醒他，下面发生着什么，这让马特不自觉的分神了。

　　就那么一秒钟都不到，可弗兰克还是抓住了机会！

　　他直接拿出了一个电击棒直接怼在了马特露出的下巴上……马特身体的其他部位都覆盖着战甲呢。那玩意防电的。

　　“呃呃呃……”马特浑身抽搐着倒下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第六百五十四章：谁算计谁4600字！免费阅读。https://xs.23sk.com 