    成功传回广场后，甲队长余悸未消，“差点折在了几个女的手上…”

    “对啊，太狠了，依我看啊最毒果然女人心！”几名队员纷纷附和。

    “行啦，大家今天好好休息，明天就是随机组队了，各自安好！”甲队长交代大家。

    秋枫道别后，并没有下线，而且前往城里寻找一开始就淘汰的川杨。

    还留在广场的玩家，七嘴八舌的在讨论着今天的海选，有人欢喜有人悲。

    “路易贝斯～”秋枫抬头看了下牌匾，发现自己到了银月城最大的酒馆，“这会儿川杨应该在这吧？”

    酒馆内仍然人头攒动。

    费了好大劲，秋枫终于在靠里面的一个角落，找到了两个西域商人模样的人，要不是相处久了认得川杨的身材，这一时半会儿还真的看不出来，两人当中有一个就是川杨！

    而另一个人，竟是念雪！

    “川杨！”秋枫喊了一声。

    “枫哥，你终于来了！”川杨环顾了一下四周，然后面向秋枫说道。

    “费了我好大劲才找到，这乔装可真行啊！”

    “嘿嘿，那必须的，枫哥！”

    “小雪，你还好吗？”秋枫转头看到念雪，温柔的问道。

    “我没事的，小枫。让你担心了～”

    “这次多亏川杨了，干得漂亮，川杨！”

    “不不不，还是你的计划漂亮，枫哥！”

    “话说，你讲讲呗？”

    “枫哥，根据你的计划……”

    （时间回到3个小时前…）

    “枫哥，那我先撤了…”面对对面失去领队的几个愤怒的选手，川杨选择扛下所有技能，因为这正是秋枫的计划之一。

    于是川杨早早便传回了广场，出来后，马不停蹄，立即回到官邸。

    因为穿着制服，而且没人认识他，此时川杨是可以随意进出的，没有人会拦着他。

    在经过了一个房间一个房间的搜索，不出所料，川杨终于在二楼的走廊最尽头的一间休息处找到了念雪。

    但此时念雪旁边有两名守卫看守着。

    不过放心，这也在秋枫的计划当中！

    川杨走过去：“诶，哥们，老大叫我来接里面那女的，你们可以换班了。”

    守卫：“可是我们并没有收到通知！”

    “哎呀，事情比较紧急，老大没来得及通知你们，你们变通一下～”

    “不行不行，没有老大的亲自命令，我们可不敢放人……”

    “放肆，老大的话都不听了，要是坏了老大的好事，你们可担当不起！”

    “要不这样吧，我们跟你去，见到老大我们就走。”

    “什么话！老大要我偷偷带过去，你这三四个人押一个女的，这不摆明着要所有人注意吗？”

    “可……”

    “别啰嗦了…你们看这么办行不行……”川杨拿出一袋金币，在手上抛了两下，“你们，十年都赚不到这么多金子吧？”

    不得不说，金钱是万能的！

    “行行行，兄弟，里面那女的交给你了！”其中一名守卫向另一名守卫使了一下眼色～

    于是两名守卫拿着川杨的钱袋兴高采烈的走了。

    “小雪…”川杨进去喊了声念雪。

    “你是……川杨！你怎么穿成这样……”

    “嘘，说来话长，快跟我走！”

    在金钱的力量下，念雪终于被救出来了！

    “枫哥交代了，我们要打扮一下，不要让人认出来，我们先去外观装饰店！”

    于是一个穿着墨色制服的男子带着一个银白色头发的姑娘，走进了银月城的外观装饰店，然后变成了两名西域商人出来了。

    按约定的地点，两名西域商人来到路易贝斯，人越多的地方越不容易被认出来，于是便出现了刚才秋枫找人那一幕。

    ……

    “枫哥，话说，你给我的金币还有很多，七百多个吧～”川杨把一袋沉甸甸的金币袋子拿出来放在桌上。

    “没事，你留着吧！这次救出小雪多亏你了！”

    “枫哥，没有你的计划，我哪能救出小雪！”

    “确实，机会只有一次，海选刚开始，所有的实力选手都进了后山，后防实力空虚，这时候前往救人是最佳时机！但没想到那么顺利，有钱就能摆平了！”

    “枫哥，你是不是开挂啊，哪来那么多钱啊？还有你那个龙鳞，就离谱…！”

    “龙鳞？你说小枫有龙鳞吗？”

    “嗯呐，枫哥哪里有一片！”

    “龙鳞可是非常珍贵的材料！我们炼金术士的人都向往有一片龙鳞，因为那是很多顶级物品的必须材料！”

    “给你吧，反正我也没用。”秋枫拿出龙鳞，递给了念雪。

    “可以吗？谢谢你小枫～mua～”看着手里的龙鳞，念雪开心的在秋枫脸颊亲了一口～

    秋枫的脸飒时红了，川杨也假惺惺的捂着眼睛……

    这会儿，酒馆服务员碰巧经过，看到龙鳞，不禁对秋枫三人说道，“几位客人可真是幸运，竟然能得到珍贵的龙鳞！”

    “碰巧，黑市淘的，黑市淘的～”川杨见状赶紧圆了一下谎，然后让念雪收了起来。

    “那你们可真幸运呢！要知道，王国皇室可一直在重金求龙鳞～听说可以治国王的病！”

    “话说，国王是得了什么病？”

    “不清楚，据说三年前开始国王便失去了往日的精气神，整日昏睡，人傻楞傻楞的，要知道，在这之前，国王可是亲自率军打了许多胜仗～”

    “哦，那可真糟糕！”

    “那可不，内政一下乱了套，于是‘R’站了出来……”说到这，酒馆服务员便放低了声音，不愿意再说下去了。

    “看来此事必不简单！难怪国都允许禁卫军以外的军队存在！”秋枫说道。

    “枫哥，先不管这事，你比赛还继续打吗？现在小雪也救出来了～”

    “打！我还没见到无霜，我至少要进百强才有机会见到他！”

    “那你还以‘R’的名义去吗？”

    “这个不重要了，我只要晋级。”

    “不用多久甲队长那边一定会发现的，接下去咱们什么打算？”

    “为了安全起见，要嘛你俩现在离开银月城，要嘛继续乔装等我打完比赛！”

    “枫哥，你放心，作为一名弓箭手，伪装是最基本的素质…”

    “那就这么办，等我找到无霜我们立刻离开银月城！”

