    第24章 全身而退

    “距离这里有多远？”

    众人异口同声的问出最关键的问题。只有吕师兄在问出这句话后，表情有点不自然。他突然想到，自己刚刚放出去的几只机关兽怎么没有报警？

    “还有五里左右。”事关重大，刘源自然如实相告，“十多只山魈，大半都是成年妖兽，按照目前的速度，恐怕不出三刻钟就会赶到。”

    几人一边分心于栾狮的困兽之斗，一边消化着这些信息的分量，心里却是各有各的想法。

    作为带队人，穆师兄想的是：如果仅有三只山魈，他自问可以留下对方的全部尸体。如果是五只，取胜也不成问题。如果是十只，谁胜谁负还未可知。如果是十五只……

    而吕师兄想的是：这个八级的新人是不是在胡吹大气，五里的范围他都能感知到？凭什么，凭他那点小蚂蚁？可笑。

    郑经想的则是：邀来刘师弟当真是个正确的选择。这个屡屡创造奇迹的小师弟果然深藏不露，深藏不露……

    沈师姐想的是：五里？再布一道威力更强的幻阵是否来得及？听说山魈的智力可是不俗。

    梁师兄想的是：还有五里。管他呢，我先烧它娘的！

    “消息可靠？”事关重大，穆师兄还是忍不住确认一下。而吕师兄最是不信，也连连逼问。

    “绝对准确。一共十五只，其中有十一只成年，”刘源把神念集中在飞蚁上，传回来更具体的信息。

    数目如此精确，不由得众人怀疑。现在的问题变成：要继续打，还是要溜之大吉？

    “各位，有什么看家本领都使出来吧，我们要在一刻钟内解决掉这栾狮，并清理战斗痕迹。”穆师兄下定决心，“超过一刻钟，我们必须速速撤退。”

    既然如此，大家纷纷围上了负伤的栾狮，连本来想质疑刘源的吕师兄也只好召唤出自己残存的几头机关兽，加入战团。

    梁师兄最为积极，他把功法瞬间催动到顶峰，召唤出了压箱底的绝技：火雨术。无数炽热的大火球密密麻麻的坠落下来，以栾狮为中心开始轰炸，震得大地微微颤抖。

    沈师姐也冒着透支的风险分心二用，维持幻阵的同时还布下一道临时的迷你聚灵阵，以供给大家的攻击消耗。

    刘源也再度唤出一队红火蚁，它们冲进熊熊燃烧的中心区域，沐浴着烈火反而更加兴奋和疯狂。

    半刻钟后，在机关兽和地刺的双重牵制下，郑经的铁笔终于窥到良机，刺瞎了栾狮一只眼睛。

    此时的栾狮已经伤痕累累，半张脸都血肉模糊，气息跌落了大半，头上的肉瘤也暗淡无光。它连连怒吼，疯狂的左冲右图，但都被一道道岩墙所阻挡。

    一刻钟快要过去了。

    大家发动的猛攻瞬间消耗太大，到了此刻终于开始有所回落。但重伤的栾狮虽然颓势尽显，还是看不到短期内倒下的希望。这种高级妖兽的生命力不是一般的顽强。它头上的肉瘤已经完全瘪塌了下去，这肉瘤彷佛牺牲了自己来进补栾狮，它全身的伤势似乎还有缓和的迹象，瞎掉的眼睛也止住了流血。

    正在焦急的情绪开始蔓延之际，刘源又带来一个坏消息。

    “山魈首领似乎察觉到异常气息，它们开始加快速度往这边而来了。”飞蚁传来的情报不能再糟糕。“大概还有半刻钟就会赶到。”

    大家再度齐齐失色。

    难道折腾了半日，就要前功尽弃了？

    必须当机立断！就在穆师兄准备忍痛放弃之时。燃烧着的战团中突然发出密集的爆炸声，声势远超火雨术。

    大家错愕之际，都看向梁师兄。却发现梁师兄比其他人更加错愕。

    “这不是我的功法，奇哉怪也。”他比较直性子，连忙摆手否认。

    正说话间，仿佛是在证明一般，新一轮更猛烈的爆炸声就发生在栾狮的身体上，连绵不绝，且一浪高过一浪。就连穆师兄也惊呆的忘了发布撤退的命令。

    “这……好像是我的蚂蚁，”刘源突然出声，立刻吸引了所有人难以置信的目光，“这火蚁似乎一直在吸收梁师兄的火系法术，这时开始统一自爆了。”

    砰的一声，栾狮巨大的身体轰然倒下，大家这才反应过来。

    就这么轻而易举的胜了？

    “还不速速收拾残局！”穆师兄到底是队长，连忙催促大家，“一定要赶在山魈到来之前撤出这片区域！”

    大家纷纷开始行动起来，吕师兄收回看向刘源的复杂目光，驱使着机关兽分割栾狮的尸体，寻找晶核。

    片刻后，所有战利品被收集完毕，穆师兄发动土系功法，炸出一个巨大的土坑，掩埋了所有战斗痕迹。大家连忙向着反方向飞奔。

    不到一刻钟后。

    “果然是十多只山魈，我留下来的幻阵已经被破了，”沈师姐感应到幻阵传来的最后影像，正式了刘源的话。

    “希望它们不要怀疑到我们这里，”穆师兄知道山魈的智力不是普通妖兽能比的，“我们必须打醒十二分精神，刘师弟，劳烦你留一些断后的灵蚁，并引向不同的岔路，以扰乱山魈。”

    这个任务本来应是吕师兄的机关兽来干的，他看了一眼刘源，没有说什么，不快的神情一闪而过。

    刘源点头，他本已留下了断后的部队。如果山魈跟来，他还有另外的预备方案。

    果不其然，沈师姐花容失色，“不好，残余的幻阵气息显示那山魈往这边赶来了！”

    大家的脸色要多么难看有多么难看，连忙奋力加快速度，并开始服用丹药补充之前的消耗，现在能否安然脱身，谁都没有信心。

    “奇怪，”沈师姐细细感受着，随即大喜过望，“幻阵的感应又变强了，它们回到战场，又原路返回了。”

    “太好了，”穆师兄还不放心，转向刘源，“你既然可以探查到五里之远，还请速速派出灵蚁确认一番，山魈狡猾，一定要防它们去而复返。”

    刘源领命。

    稍后，经过飞蚁确认，山魈果然是原路返回了。

    “不管是何原因，这次我们终是大获成功！”穆师兄大喜，所有人都放松下来。开始七嘴八舌的猜测原因。

    “莫不是刘师弟你断后的灵蚁扰乱了它们？”郑经猜测，他自然对这个小师弟是服气的。

    “不可能，他的蚂蚁才派出去多久，”吕师兄见到刘源此次最出彩，急忙打断道。“我看纯粹是运气罢了。”

    “不是我，”刘源也觉得自己有点太出风头了，连忙跟着否认。

    “也没准是残留的幻阵起到了干扰效果……”

    “八成是那山魈发现了什么新的猎物……”

    众人一边猜测着，一边渐行渐远。

    ……

    战斗原址。

    幻阵的残余灵力已经消失殆尽。中央的土坑中一片狼藉。

    山魈首领带着队伍从反方向渐渐远离这个区域，它最后回头看了一眼那个巨大的土坑，心里嘀咕：

    “这战斗的痕迹看上去就在不久前，绝对是可恶的人类修士留下来的。”

    它耸耸鼻头，继续转身向前，“不过还是算了，回去吧，不知道哪里来的臭气。真扫兴。”

    (本章完)

