    比特犬发出呜咽般的愤怒低吼，张开犬牙交错的血盆大口，想要咬断楚枫的脖子。

    而楚枫则是双臂青筋暴起，死死掐住它的脖子，不让它这一口咬下来。

    龙哥脸色一变，暗叫不好。

    比特犬是在楚枫认输后继续攻击的，已经算是违背了规则。要是这还全军覆没……那他妈不得算楚枫胜出？！

    而就在此时。

    “噗——”

    楚枫以那截断裂的骨矛，从比特犬张开的血盆大口里捅了进去，从它的脖颈露出了一截染血的骨茬子……

    最后一只比特犬，也在他手中毙命，被一把甩开。

    全场为之轰动，在有人带头站起来鼓掌之后，便是一片掌声如雷。

    “恭喜君王，成为第一个战胜五只比特犬的拳手！”举牌女郎根本不知道龙哥下了重注，还在满脸红光，激动地叫喊着，想要炒热全场的气氛。

    毕竟作为主办方，龙哥下注必然会引发别人对他暗箱操作的怀疑。他为了不犯众怒、影响自己的生意，也只能暗中让别人帮忙下注。

    “君王已经认输了。”龙哥沉声开口，想要借题发挥。

    “那比特犬在他认输之后继续攻击，就不是犯规了吗？犯规还被杀干净了，难道这也不算输？”一个同样坐在最高那排的大佬，嗤笑着开口。

    这个大佬一眼看去便能让人印象深刻，因为他竟然在脸上纹了一只猛虎，让那张脸看上去格外凶狠狰狞。

    付龙兴神色不善地向他看去，后者却是不以为然地弹了弹烟灰：“你这么想让比特犬赢，难道你自己也下了注？付龙兴，你要是搞暗箱操作、让人打假赛这一套，以后还有人敢在你这玩吗？”

    “这事要是传出去，你在道上又怎么混？还有包括我在内的这么多人，都押了君王赢……怎么，你龙哥当真是一号人物，就敢睁着眼睛说瞎话，把我们得罪个遍？”

    听到他的一连串诘问，付龙兴脸色阴沉下来，当即冷笑道：“谁说老子让人打假赛了？”

    他立即吩咐下去，安排人给楚枫送来剩下的十五万，并且把先前下注的盘口给结算了。

    楚枫沉默地走下擂台，牵动腿上的伤势，疼得他皱起了眉头。

    他抬起头来，便看到付龙兴阴冷的脸色。

    那是……杀意啊！

    楚枫眸中闪过一抹寒芒，却是岿然不惧。

    付龙兴借口说要上个厕所，但却在休息室附近，跟手下的弟兄吩咐了一句：“多派点人手跟着这个君王，废了他双手双脚，把他拿走的钱全部抢回来，明白吗？”

    他的手下面色一凛，当即狠声道：“明白！”

    付龙兴这才露出了残忍而暴虐的笑意，转身走开。

    另一边。

    楚枫知道付龙兴要找人尾随对付自己了，但却没有带着前两场比赛赢下的钱跑路，而是等待着剩下的十五万送来。

    老子凭本事挣来的15万，难道还不敢拿了？！

    “反正在这他也不敢自砸招牌，明目张胆地对我动手。”楚枫心里这么想着，总之离开这里横竖都会被追杀，那为什么不把钱全拿走？

    很快便有人送来了十五捆钞票。

    楚枫心一横，干脆在众目睽睽之下清点钞票、检验真假。

    要是数目不对，他甚至还敢说对方搞错了，要让他们补上……

    反正都得罪了那个心胸狭隘的付龙兴，还怕个锤子？

    而这一幕更是看得付龙兴杀意飙升——你他妈死到临头了，还敢在老子这数钱？！

    检查无误后，楚枫便将十五捆钞票塞进背包，拉上拉链背在身后，转身就走。

    立即便有几个人对视一眼，点了点头，跟在他身后。

    洪庆看到这一幕，顿时露出了玩味的笑容，脸上的老虎纹身都皱成了一团。

    他转而看向付龙兴：“有必要吗？”

    付龙兴面色阴沉，冷笑道：“洪庆，这是我的地盘，你管得着吗？”

    洪庆叹息了一声，摇头道：“可惜了。”

    如果是在自己的地盘，他还真想保下这个“君王”。

    是个可造之材啊。

    ……

    楚枫回到一楼，一路不紧不慢地向外走去，脸色却是越来越冰冷。

    不用回头，仅凭脚步声也能知道，越来越多的人跟在自己身后了。

    他的判断是准确的。

    这些打手都是惯犯，递个眼色、对着楚枫偏头示意，就让一楼“看场子”的人也加入了队伍。

    楚枫现在浑身是伤，真要打起来必然吃亏，有极大的危险。

    他不动声色地一扯，将本就残破不堪的衣服撕下来一截，而后用手指蘸了手臂上的血液，飞快地在布料上撰写符咒。

    楚枫的脚步逐步加快。

    从慢走变为快走竞速一般，在离开不夜娱乐城大门的时候，更是飞奔起来。

    “追上他！”

    “草泥马的，给老子站住！”

    在他的身后，则爆发出一片叫喊声，所有打手都不再按捺。

    他们有的拔腿狂奔、有的更是拿出车钥匙，骑上了电瓶车、摩托车、小车。甚至还有奇葩看到旁边停着的自行车，便拿出手机扫码，骑了辆小黄车追击楚枫……

    楚枫飞快地奔跑在马路上，引得一片惊怒交加的骂声和汽车鸣笛声。

    “尼玛的，急着去投胎啊？”

    “红绿灯也闯，想死了是吧？”

    可横穿公路的人，并不只他一个。

    在楚枫之后，便是一群嘶吼叫骂的打手，一个个描龙画凤的，气势汹汹。

    摩托车、电瓶车、自行车、面包车……五花八门，都跟不要命似的横穿公路，把十字路口的交警气得都骂脏话了。

    楚枫的思路极为清晰，没有走那些宽阔的街道，而是一个劲往小巷里面钻。

    速度最快的汽车根本开不进去，只能干瞪眼。

    摩托车这类两轮车体积小，倒是不会被小巷和狭窄的街道所限制，但……

    楚枫冷笑一声，彻底将地形利用了起来，冲进一处死胡同。

    随后一个前空翻，干脆利落地从高高的围墙上空翻了出去。

    可即便如此，他身后也有一个刀疤脸冷笑一声，猛地跃过了围墙。

    刀疤脸的手臂上，赫然有着血光缭绕的字母。

    D级轮回者。

