    南宫家族的大长老，竟然在这个时候，带着人出现，前来援助黄金古族的金不换，这种事，谁也想不到。

    不过……

    南宫家族的人，能在这个时候出现，说明了一件事。

    他们，一直就待在任家的附近！

    叶辰的思绪，飞快转动。

    这意味着什么？

    意味着，南宫家族的人，在任家附近，在找机会对自己下黑手！

    好狠！

    直接就来一个大长老！

    以叶辰对南宫家族的了解，大长老，必须得是五转天神！

    而且，从身边的任天阔那凝重神色中，可以看出一点，即便是任天阔现在拥有了顶阶的天碑战技，加上刚才修为又冲上去了一些，他也没有十足的把握能牵制住南宫凡！

    金不换终于有了底气。

    他看着南宫凡，道：“你们南宫家族，很不错，以后，我们黄金古族，会重点关照你们！”

    说着，金不换还伸手，拍了拍南宫凡的肩膀，一副高高在上的口吻。

    偏偏南宫凡这个五转天神，却没有一点不满的迹象，反而笑着说道：“能为黄金古族与人族共同繁荣而出一份力，是我们南宫家族的荣幸！”

    “好一副人奸的丑陋嘴脸！”

    这时。

    叶辰彻底看不下去了，发出一声嘲讽。

    众人：“……”

    郑英雄：“师兄，什么是人奸？”

    叶辰：“人族叛徒，人族奸细，这种，便是人奸，每一个人奸，都不得好死，不会有好下场！”

    听了叶辰的解释。

    众人恍然大悟，原来，这就是人奸！

    南宫凡转过头了，看向叶辰，冷喝：“无名，八荒龙墓内，你算计我们南宫家族，这笔账，可没还有算呢！”

    叶辰：“你想怎么算？”

    南宫凡：“用你的性命来算！”

    叶辰：“臭不要脸的狗东西，想要我的命，你够格吗？”

    南宫凡眼中，冷厉寒光爆闪，道：“在我面前，还敢出言不逊，你以为，任天阔能保得住你吗？”

    叶辰嗤笑，道：“即便今日，没有任家诸位豪杰在场，遇到你这种人奸，我也照骂不误！

    骂你还仅仅只是开始！

    我无名对待人奸的态度，就跟对待异族的王八蛋一样，有一个杀一个，一个都不放过！”

    对于人奸，叶辰的态度，比对异族还要痛恨！

    异族，与人族，相互对立，这是因为天生的立场不同。

    可人奸，身为人族，却凑到异族的跟前，点头哈腰，出卖人族，不以为耻，反以为荣。

    这种嘴脸，实乃恶心丑陋之极致！

    南宫凡脸色铁青，大喝：“在中域，黄金古族与人族，本就一贯保持和平共处，共同繁荣。

    无名，你一个北域来的外人，却妄想打破这种平衡，破坏人族与黄金古族的和睦关系。

    你安的是什么心？

    哼，你该不会是想着中域爆发混乱，想害无数人于战乱中流离失所，朝不保夕！

    如此歹毒之心，也敢在这大义凛然的说我们南宫家族是人奸，我看你才是人族罪大恶极之辈！”

    叶辰放声大笑。

    “好一个和睦相处，共同繁荣！”

    他的语气，充满着毫不掩饰的嘲讽，道：“黄金古族，欺压人族，肆意妄为，奴役人族，淫虐人族，将人族踩在脚下，视人族为低贱生命，随意玩弄人族，这就是你那所谓的和睦相处？这就是你那所谓的共同繁荣？

    你们南宫家族要当人奸，要在黄金古族的面前当狗，那是你们的事，少在这里扯上整个人族！”

    “南宫凡，此子牙尖嘴利，与他多说无益，既然你们南宫家族，想要跟我们黄金古族站在同一条阵线上，那就让我看到你们的态度，将此地任家的人，杀了！”

    黄金古族的六皇子金不换，冷冷说道，颐指气使，脸上的得意毫不掩饰，这就是黄金古族的威势，纵然南宫凡乃五转的天神，他也能随意使唤！

    让人族与人族打起来。

    黄金古族在一旁，指点江山，发号施令，这才是最爽的！

    “南宫凡，以前，我只知道你们南宫家族在对待黄金古族的事情上，比较消极，但我怎么都没想到，你们南宫家族竟然真的铁了心要给黄金古族当狗。

    你们南宫家族，的确强大。

    可……我们任家，也不是软柿子可以让你随意揉捏！

    今日。

    我任天阔，就陪你一战到底！

    黄金古族又如何？

    南宫家族又怎样？

    我们任家，哪怕灭族，也定要战一个轰轰烈烈！”

    任天阔的语气愤慨，这段话，一部分是他心中真实所想，还有一部分，自然是给其他人听的。

    只要今日的这些对话，传了出去。

    任家，必然会获得极大的赞誉，名气出去了，往后，来支持任家，来加入任家的人，自然也就多了！

    一个准一线的家族，别看与顶级豪门只有一线之隔，但这其中差距，相当巨大。

    想要抹平这些差距，除了顶尖的战力要跟上，整体的力量也必须跟得上才行！

    当然。

    任天阔现在还算有底气的原因，是因为，此地乃任家的族地！

    任家于此，经营了漫长的岁月，重重阵法禁制，可以发挥出极大的效果。

    即便对面，有一个修为境界不弱于他的南宫家族大长老，还有一个战力仅仅只是比他差一些的黄金古族十三长老，任天阔也可一战！

    南宫凡：“任天阔，不得不说，你们任家，选择了一条通往毁灭的必死之路！”

    “宁可站着死，也不跪着活！”

    说话的是叶辰，他的态度极为坚定，对待异族，对待人奸，战就是了！

    眼看着，大战一触即发。

    忽然。

    又有一道身影，破空而至。

    此人一身青色道袍，仙风道骨般的气质，超然出尘。

    “南宫凡，退去吧。”

    来人淡淡说道。

    南宫凡的神色，阴晴不定，声音低沉，道：“天机楼，也要来蹚浑水吗？”

    叶辰目光闪烁。

    来人，他认识。

    曾经在大道霞云争夺结束后，叶辰还跟这人做了一笔交易，正是天机楼的绝风道长。

    绝风道长：“中域已经被你们弄得乌烟瘴气，天机楼本就身处局中，何来也蹚浑水一说？”

    接着。

    绝风道长看向任天阔，拱了拱手，算是表达了敬意。

    于此同时，绝风道长传音给叶辰：“无名公子，此次的事，乃人道宗在背后布局算计，切莫上当！”

