    上官曦儿的声音中充满了仇恨，简直要将天门宗弟子千刀万剐都不为过。

    “上官曦儿，事情不是你想的那样！”天门宗太上宗主眉头一皱，寒声说道，虽然轩辕帝国和飘渺宫正处于敌对的状态下，但他也不想就这么直接和飘渺宫干起来。

    更何况，他自诩自己并未做什么。

    但上官曦儿又怎么会听他解释，已然直接杀了过来。

    “哼，上官曦儿，你以为我怕你吗？”天门宗太上宗主怒喝一声，脸色一沉，他自诩已经给了上官曦儿面子了，熟料上官曦儿竟然熟视无睹，心中自然震怒。

    他堂堂巅峰武帝，上官曦儿虽强，盖世无双，但想击败他，也绝非那么容易。

    天门宗太上宗主身上顿时浮现一道漆黑铠甲，而后一拳轰了出来，丝毫不惧。

    轰隆！

    这一拳之下，天地崩裂，虚空直接裂开一个大窟窿，这拳威太可怕了，足以毁天灭地。

    但上官曦儿却目光淡漠，双手一下子插入了那裂开的窟窿之中，“给我死！”

    噗！

    那巨大窟窿一下子爆开了，无边的空间乱流四处散逸，上官曦儿就如同一尊神王一般，杀了过来，无视天门宗太上宗主的攻击，那无边拳威轰在她的身上，完全没能给她带来丝毫的伤害，逆势直接杀到了对方的面前，双手齐齐探出。

    “你……”天门宗太上宗主大惊，这怎么可能呢？

    上官曦儿虽强，但他也是巅峰武帝，竟然完全没能破开上官曦儿的防御？惊怒之中，他急忙想要撤退，并且身上涌现出道道黑色的符文，这些符文涌动，化作一层屏障，再度拦在身前。

    但没用。

    咔嚓！

    就如同刀子刺入了脆饼之中，天门宗太上宗主身前的符文，被一瞬间撕碎了，而后上官曦儿的手掌继续向前，就像是热刀刺入了黄油，紧接着将天门宗太上宗主的黑色铠甲给抓爆了开来。

    “啊！”

    鲜血狂飙，整个过程说起来漫长，实则在一瞬之间，上官曦儿的右手硬生生刺入了天门宗太上宗主的身体之中，直接捏住了他的心脏。

    堂堂巅峰武帝的防御，在上官曦儿面前，就如同浑然无物一般。

    天门宗太上宗主惊恐的惨叫起来，鲜血狂喷，恐惧的看着上官曦儿。

    怎么可能？这怎么可能？

    他好歹也是巅峰武帝，虽然并非最顶级的那一批，但也超越了后期武帝境界，怎么可能连一招都挡不住。

    “上官曦儿……”他伸出双手，惊恐的想要说些什么，但上官曦儿根本没等他开口，已然捏爆了他的心脏。

    “啊！”天门宗太上宗主惨叫，他是巅峰武帝，即便是心脏爆开了，但还未能第一时间死去，痛苦的嘶嚎起来。

    “怎能这么便宜就让你死了。”

    上官曦儿冰冷开口，轰，一股黑色血光，从她身体中席卷了出来，一下子包裹住了天门宗的太上宗主，他痛苦的挣扎和扭动着，而后，声音越来越弱，下一刻，血黑光芒散去，天门宗太上宗主已然化为一具干尸，体内精血和灵魂都被吞噬殆尽，只剩下了皮包骨头。

    噗，上官曦儿双手收回，天门宗太上宗主的尸体顿时悄无声息的掉落下去，瞪得双眼中充满了无尽的恐惧。

    天门宗太上宗主，卒！

    四周，一片死寂！

    天门宗太上宗主死了，连上官曦儿一招都没扛住，如同屠狗杀鸡一般，轻轻松松就弄死了。

    这可是巅峰武帝强者啊！

    所有人都是双腿发颤，他们想跑，可只觉双腿像是灌了铅一般，根本动弹不动。

    “逃！”

    唯有天门宗宗主的东方城还有反应，惊恐之中急忙就要逃走。

    “哪里走，今天天门宗的，谁都要死！”

    上官曦儿一掌抓了过来，虚空直接被禁锢了，东方城只感觉四周的虚空像是被冰封了起来，自己竟然完全动弹不了。

    天哪，这实力差距也太大了吧？

    他可是后期武帝巨擘啊，对空间规则已经有了独特的力量，居然会被人随手一招直接禁锢在虚空，动弹不得，这要传出去，全天下都要哗然。

    “我跟你拼了！”

    东方城怒吼，杀气冲天，他知道求饶是绝没有用的，于是催动紫金长棍疯狂劈了过来。

    咚！

    上官曦儿出手，直接抓住了那紫金长棍，原本爆发无尽威压，仿佛能毁天灭地的紫金长棍一瞬间黯淡了，被死死抓住，纹丝不动。

    “放了我，你飘渺宫弟子的事情和我们无关啊，我们也是后来才遇到的……”东方城惊恐的说道。

    上官曦儿现在什么话都不想听，愤怒已经充斥了她的脑海，她右手伸出，一把捏住了对方的脖子。

    堂堂后期武帝巨擘，便如同鸭子似的，被人拎着脖子，四肢无力地挣扎着。

    这实力差距，大的有若天与地！

    上官曦儿用另一只手也抓住了东方城的脖子，就是这么一拧，只听卡的一声，东方城的脖子被生生扭断了，噗，一蓬鲜血喷了出来，老家伙顿时四肢耷拉，有若死狗。

    他确实死了，肉身被红梅了生机，连灵魂也被上官曦儿的规则之力摧毁，根本没有逃离的机会。

    上官曦儿随手一丢，将东方城的尸体扔到边上。

    下方无数天门宗的弟子全都恐惧不已，连那些中期武帝长老也瑟瑟发抖，跟鹌鹑一样，心中想要逃跑，却连逃跑的勇气都没有。

    上官曦儿毫不留情，一拳轰出，顿时数名顶级长老被打爆，形神俱灭。

    “饶命！”有些人意志薄弱，立即跪下来向上官曦儿求饶。

    “放过我们。”

    “我们错了。”

    “不要杀我们！”

    天门宗的许多弟子都跪了下来，惊恐说道，甚至有人都尿了裤子。

    “你们这些不孝子弟，不要向这个刽子手求饶，难道这样她会放过我们？”但也有硬骨头的人，在那昂着头，死死盯着上官曦儿，好像要记住她那张脸，死后也要化作厉鬼来报复。

    “你杀了我们，大帝他不会放过你的，一定会将你飘渺宫覆灭。”这些人怒吼，虽然没有勇气出手，但却在反抗。

    上官曦儿目光森寒，根本无视他们，她今天带给天门宗的只有一样东西，那就是死亡。

    轰！

    她出手，无数天门宗弟子全都爆开了，尸骨无存，太惨烈了。

    仅仅一刻钟，整个天门宗上万弟子，尽皆陨落，包括杂役奴仆，一个不留，血流成河，尸积如山。

    天门宗灭！

