    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    　　当棚户区的老百姓听到柳擎宇发布了要进行旧城改造的消息之后，众人表现不一，有的人认为这或许是一个改善大家居住条件的大好机会，毕竟棚户区实在是太拥挤了，很多家庭全都一家三代人拥挤在一个不到五十平米的棚户[58小说 www.58xs.vip]区房内，有的甚至连三十平米都不到，这给大家的生活带來了极大的不便，这还只是小事，真正让大家感觉到郁闷的是棚户区的各种民生设施，比如说下水道，比如说公共厕所，这些严重不足，而且即便是有也缺乏必要的维护，基本上已经处于崩溃的边缘，这让市民们的生活十分不方面。

    　　但是，有人希望进行旧城改造，搬迁进新居，却也有人因此而担心，因为水榭花都这个项目上城区也是冠以旧城改造的名义來进行的，结果整个水榭花都小区地面上的棚户区居民不仅房子被强拆了，还沒有获得充分的补偿，可谓悲剧到了极点。

    　　就在这些棚户区居民们相互商讨着是否要同意搬迁的时候，柳擎宇已经带着市政府以及各个部门的人及时介入到了水榭花都小区那些被强行拆迁的这件事情之中，所有涉及被强拆的棚户区居民的居住问題被市政府方面很妥善的全部安排好了，这让这部分棚户区居民心中十分感动。

    　　要知道，在柳擎宇沒有上任之前，他们的事情根本就沒有人出面进行解决，与此同时，由市政府出面，正在积极展开协调，对那些棚户区居民的房子重新进行登记，并根据棚户区居民的具体需求制定出了一整套完整的解决方案，如果棚户区居民愿意搬迁进新居，鹿鸣市市政府将会按照1:2.5的比例安排新房面积，也就是说，如果棚户区居民棚户区住宅面积是50平米，那么搬迁后他们将会得到125平米的房子，如果居民不愿意搬迁愿意获得经济补偿，那么鹿鸣市市政府将会按照棚户区附近商品住宅均价的1.5倍进行补偿，这种从根本上是为了老百姓着想的举措让很多水榭花都小区地面上那些被强拆的居民心中十分感动，这些人虽然选择不一，但是，当他们的问題被彻底解决之后，这些人对柳擎宇对鹿鸣市市政府充满了感激。

    　　随着这些人因为感恩的心理帮助鹿鸣市方面进行大规模的免费宣传，鹿鸣市上城区棚户区的居民们开始对旧城改造项目充满了期待，因为他们从市政府对于水榭花都小区地面上棚户区居民的处理上，看到了鹿鸣市市政府真真正正想要为老百姓做事的决心和魄力。

    　　当然了，钉子户也是有的，因为有些人心中充满了贪婪，他们从鹿鸣市市政府的动作中看到了鹿鸣市进行旧城改造的决心，因此，这些钉子户早早的就放出了各种各样的豪言壮语，表示自己绝对不会进行搬迁。

    　　然而，就在这个时候，一场突如其來的大雨一下子就让整个鹿鸣市彻底震惊了。

    　　这场倾盆大雨从新闻发布会结束的第二天早晨7点左右开始下，接连下了整整8个小时，在这八个小时的时间内，鹿鸣市城区暴雨如注，降雨量达到了165毫米。

    　　而随着这次暴雨的到來，整个鹿鸣市一下子变成一片大海，鹿鸣市主城区主要街道积水深达半米，交通基本停止，而老城区尤其是棚户区这边就更惨了，由于地势低洼，再加上各种排水设施十分不完善，这里很多地方的积水都已经达到了一米多，所有棚户区居民的房子内全都进水了。

    　　好在在这次暴雨还在进行中的时候，柳擎宇高瞻远瞩，在暴雨下了2个小时左右的时候，立刻给上城区下达了指示，要求上城区干部立刻组成疏导救援小组，对棚户区居民尽快进行疏散，要求上城区必须要在一个小时之内疏散完毕，同时，柳擎宇还派出了秘书长陈棉灿以及副市长王红波两人兵分两路亲自督阵。

    　　在这两位大佬的亲自督阵之下，上城区不敢马虎，立刻由区区委书记和区长两人亲自带队，各级政府部门相互配合，在消防、武警官兵的配合下，对棚户区居民展开了疏散工作，在这次疏散的过程中，有些老头老太太不愿意搬走，认为这种雨沒什么事情，但是在王红波和陈棉灿两人亲自做工作疏导之下，最终还是搬迁了，而他们谁也沒有想到，就在一个小时之后，当最后一批被疏散居民离开的时候，整个棚户区的积水已经达到半米深了，那些最后一批被做通工作才肯搬迁的居民看到这种情况，真的是有些后怕。

    　　距离棚户区不到300米远处一座大学校园的临时腾出來的安置点处，这些棚户区居民们站在学生宿舍的窗口处望着已经变成了一片的棚户区，望着那属于自己家的棚户宅院淹沒在大海中的惨象，心中复杂无比，这个时候，很多人都开始思考起柳擎宇所提取的旧城改造项目來。

    　　类似这种情况，棚户区的居民经历也不是一次两次了，几乎每次暴雨下來的时候，他们都会经历一次这样的痛苦经历，只是以前的时候，除非是暴雨特别大的时候，否则的话，是不会有人过來疏导他们的，很多时候，他们只能依靠自己的力量去勉强应对，所以，每次下雨，很多家庭都会愁眉不展，很多时候，都是外面下大雨，家中下中雨，外面下中雨，家中下小雨，这让很多棚户区居民苦不堪言，很多居民早就盼望能够搬进那些高楼大厦，只是，鹿鸣市方面一直沒有给出很好的搬迁政策，所以，这些棚户区居民宁愿窝在这里，也不愿意搬迁。

    　　但是现在，当他们看到那些曾经与他们一样处于棚户区的水榭花都小区地面上的居民们很多都已经欢天喜地的签署了搬迁合同或者是补偿活动之后，很多人心中全都活动起來。

    　　倾盆大雨下了整整八个小时之后，终于停止了。

    　　雨过天晴，一道美丽的彩虹斜挂天际，美轮美奂，很多市民纷纷拿出自己的手机、照相机拍摄这美丽的彩虹，更有市民直接拍摄了很多鹿鸣市主城区到处都是一片的场景，直接发布在微信朋友圈里大声呼喊着：“雨后彩虹，一起上街去看海，约不约。”

    　　一时之间，相约上街去看海成了朋友圈内最为流行的时髦用语，而这场暴雨以及暴雨后的彩虹、让鹿鸣市一下子再次成为了整个新闻界的宠儿。

    　　然而，此时此刻，鹿鸣市市政府市长办公室内，市长柳擎宇的脸色阴沉着望着窗外街道上那些漂浮在水面上的各种物品，望着那些几乎被淹沒到了车顶的汽车，望着那些挥汗如雨乘坐着皮划艇到处进行救援的消防、武警官兵们，柳擎宇的表情显得异常凝重。

    　　别人看到的是消防、武警官兵们的认真负责，看到的是各级政府领导对这次暴雨救灾疏导的重视，此刻，在柳擎宇面前的电视上，正在播放着鹿鸣市电视台以及天涯省电视台所播报的鹿鸣市各个区域政府领导们身先士卒救灾的画面，看似各级领导们都在认真负责的工作着，努力着，在一心为民着。

    　　但是，此刻，柳擎宇却是眉头紧皱，心中想的却是其他的东西。

    　　沉默了一会之后，柳擎宇再次拿出手机拨通了市委书记沈鸿飞的电话：“沈书记，我提议召开一次紧急常委会，讨论一下这次的暴雨带给我们鹿鸣市的教训和我们的应对措施。”

    　　沈鸿飞听到柳擎宇的提议之后当时眉头就皱了一下，有些不太高兴的说道：“柳擎宇，现在市委和市政府那边应该正在全力组织赈灾吧，你这个时候提议召开紧急常委会，是不是时机选择的有些不太合适。”

    　　柳擎宇却声音沉重而又坚定的说道：“沈书记，恕我直言，真正的赈灾和疏散工作现在我们鹿鸣市已经完成了，到现在为止，沒有一个市民因为暴雨而死亡的报道，赈灾也的的确确应该进行，但是，我认为这种事情交给各个区一级的政府部门去操作就可以了，现在，我们市委层面所谓的赈灾其实都是务虚的工作，只是大家加强一下监督，听取一下汇报而已，我认为，现在这个阶段，我们市委常委们应该做的是总结这次暴雨所带來的教训，避免今后我们鹿鸣市再次成为雨后可以上街去看海的城市，说实在的，沈书记，我现在感觉到我这个鹿鸣市市长脸上无光，我感觉到，现在全国网友们都在调侃着雨后上街去看海看彩虹是对我们鹿鸣市整个市委班子的一种莫大的嘲讽。”

    　　说道这里，柳擎宇的声音中都已经带着几分愤怒了：“沈书记，难道你认为我们鹿鸣市再一次以这种十分滑稽的方式出现在全国网民的面前、出现在全国电视观众的面前，我们真的光荣吗，虽然在各级电视台的报道中出现的都是所谓的我们鹿鸣市的群众疏导工作做得是如何到位，报道的是我们赈灾工作做得到底是如何的好，但是我认为，这种报道其实也是对我们鹿鸣市市委班子能力的一种无声的嘲讽，另类的嘲讽。”

    　　沈鸿飞的脸色顿时阴沉了下來：“柳擎宇，你为什么要这么说，很多地方不都是这样的吗。”来自，第一时间看正版内容！

    　　最快更新，无弹窗阅读请。

