
　　处理完祭祀城和六柱城的事情后，许峰突然感到有些意兴阑珊，似乎没有什么事情能够引起他的注意。

　　身为一名系主级强者，就算毁掉地球也不是一件难事，如果他愿意的话，以他的实力，足以成为一片星域的封疆大吏，统治数十颗生命星球，数以亿计生命的存亡，他可以一言决之，区区两座城市，说出去都会惹人耻笑。

　　原本还想去万妖岛上探查一番，将和万妖殿有联系的兽妖全部杀死，但现在，许峰却突然失去了兴趣。

　　想了一会后，许峰直接取出一枚璀璨的飞剑，交给李敏说道：“这是我的一柄飞剑，上面蕴含着我一丝心神，可以发挥出系主级强者的全力一击，留给你作为底牌，今后，如果没有特殊事情的话，我估计就不会在回到地球了。”

　　“什么，城主大人，祭祀城可离不开你啊！”李敏脸上露出惊讶的神色。

　　“这些年里，你做的很好，今后就继续这样做下去就好。”许峰微微点头，纵身离开城主府，来到祭祀城的中央广场，这里是一座祭台，虽然已经废弃，但周围却被围了一圈，禁制任何人靠近。

　　许峰心念一动，顿时在这祭台周围，布置了一座剑阵，加强了封印，只要祭台不被重新修建起来，对面的位面，就无法通过它进入到地球。

　　昂~

　　一声清脆的龙吟在上空响起，许峰抬头望去，一条银光闪闪的蛟龙，在空中游荡，一双眼睛如铜铃一般，望着许峰。

　　许峰微微一笑，手指轻轻一弹，一点金色光芒飞入蛟龙眉心，这是许峰将自己升级你的感悟交给了它，让他能够顺利的从行星级突破到恒星级，甚至突破到系主级。

　　接着，许峰又将九头龙召唤了出来，取出九头龙的一滴血液，弹入蛟龙体内，顿时，一道炙热的龙炎，从蛟龙身体表面散发出来。

　　蛟龙发出一声痛苦的嘶吼，在空中不断挣扎，朝着地面坠去，狠狠撞击在了祭祀之城周围的山崖上，轰隆隆的响声不绝于耳。

　　“撑过去，你就会困龙升天！”许峰自言自语，抬头望着不断扭曲身体的蛟龙，身旁的九头龙却有些不满的用脑袋轻轻撞着许峰的身体，对于许峰取走自己一滴精血淬炼蛟龙，有些不满。

　　许峰微微一笑，依次摸了几只龙首安慰道：“这些都是我的旧识，总要留点保命手段，不过一滴精血而已，不要小气！”

　　说着，许峰从包裹中摸出一节淡金色的植物，塞进了其中一只龙首的嘴里，顿时其他龙首也顾不上许峰，互相开始争抢这节植物，九头龙这个战宠，自己就能和自己玩的不亦乐乎。

　　很快，山崖上的龙穴中，蛟龙从里面钻了出来，浑身气息如海潮一般，汹涌澎湃，一波波的朝外扩散着。

　　九头龙的这滴精血，直接淬炼了蛟龙的身躯，将它从行星级三阶提升到了行星级九阶巅峰，距离恒星级也只有一步之遥。

　　而且最重要的是，蛟龙体内的血脉更加精粹，九头龙战宠可是超级完美品质的战宠，身具的血脉自然也是最顶尖的，这让蛟龙有了继续晋级的潜力。23sk.Com

　　原本数十米的蛟龙，身躯已经膨胀到了上百米，身上的鳞片熠熠生辉，显然都是刚刚生长出来的新鳞，但这新鳞的坚硬强度，却是之前鳞片的十倍还多。

　　蛟龙发出一声愉悦的龙吟，在空中飞舞着，慢慢缩小身躯，最终变成了一条只有一米多长的小龙，飞到许峰身旁。

　　似乎有些畏惧九头龙战宠，蛟龙有些畏畏缩缩，但最终还是小心翼翼的靠近了许峰，龙首轻轻蹭拭着许峰。

　　许峰微微一笑，摸着蛟龙的头说道：“好好替我守护祭祀城，如果将来有机缘，你可以来荡剑星域寻我！”

　　蛟龙微微点头，龙眼中透露着感激的神色。

　　许峰纵身一跃，飞了起来，正准备召唤出战舰，却突然心头一动，扭头朝着身后望去，之间一个黑影，正迅速的朝着祭祀城飞来。

　　这个黑影和许峰之间，有着一丝若有若无的联系，让许峰感到很是亲近。

　　等到他飞到身旁一看，许峰哈哈大笑起来，只见过来的这人，样貌和许峰一模一样，这是当初许峰留在地球的一具分身，一直放任自流，没有理会过他，让他自行发展。

　　这具分身曾经还被人杀死过一次，跌落到一星，但现在这具分身的等级，竟然已经达到了行星级九阶巅峰，属于随时都能踏入恒星级的程度！

　　“看样子，你这几年也很努力，想必也有自己的奇遇！”许峰笑道。

　　“如果不是这颗星球限制，我早就已经是一名恒星级强者了。”分身脸上露出不满的神色说道。

　　“我准备离开，你是否想要和我一起离开，还是准备待在这颗星球？”许峰问道：“如果你准备继续待在这颗星球，那就帮我照顾一下祭祀城！”

　　“我这次来，就是准备和你一起离开，地球实在太小了，限制了我的发展，只有离开地球，我才能突破行星级，进入恒星级！”分身一脸严肃的说道。

　　“好吧，我们一起走！”许峰点头道。

　　分身朝着许峰冲了过来，越靠近许峰，分身的身影越变得虚无起来，就好像幻影一般，最终仿佛一团雾气撞进了许峰的身体，和许峰融为一体。

　　轰~

　　许峰只感觉识海中精神一震，气息竟然成倍的提升起来，想要压制都压制不住。

　　分身原本就是许峰切割出了自己一部分心神用秘法创建出来的，这次和许峰融为一体，没有丝毫障碍，就连分身修炼的一声修为，也全都融入到许峰体内。

　　一时间，许峰的等级实力也在不断的攀升着，系主级一阶，二阶，三阶……

　　很快，许峰的等级气息终于在系主级六阶的时候，停了下来，澎湃的气息，让地球上所有生物都能感应到，很多怪物都趴卧在地上瑟瑟发抖，发出一阵阵轻微的低鸣。

　　许峰现在有一种奇怪的感觉，似乎自己的体内有着另外一个自己，这个自己能够随时走出来，变成两个人，但他知道，这两个人都是他，这种感觉诡异且奇妙。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第1048章 分身免费阅读。https://xs.23sk.com 