    就在两人说话时，唐洛的手机响了。

    他拿出来一看，是王石打来的。

    “老王的，应该是到边境了。”

    唐洛说着，接听了电话。

    “喂，老王。”

    “唐老弟，我们已经见到了向……先生。”

    王石有点不知道该怎么称呼‘向川’，用了‘先生’两个字。

    “放心吧，这一趟……是我们走的最安稳的。”

    “呵呵，见到老向就行。”

    唐洛笑了笑，跟王石聊了几句。

    “老王，你把电话给老向，我跟他说几句。”

    “好。”

    王石答应一声。

    “老唐。”

    很快，向川的声音，从听筒中传来。

    “什么事儿？”

    “你带了多少人去的？”

    唐洛问道。

    “十几个，放心，在华夏境内，就算是我一个人，也可以把他们护送回中海！”

    向川认真道。

    “嗯嗯，有你在，那肯定没问题。”

    唐洛笑了笑。

    “对了，那护送的人，是什么人？叫什么土匪的？”

    向川小声问道。

    “干嘛？你不会又打主意吧？我劝你死心，他们不适合。”

    唐洛点上一支烟。

    “他们的心早就野了，哪能受得了那个……”

    “雇佣兵？”

    向川若有所思，问道。

    “嗯，差不多吧，在国外混的，这次也是来缅国帮忙。”

    唐洛点点头。

    “老向，这趟辛苦你了，等我回去了，请你喝酒。”

    “好，你什么时候回来？”

    向川问道。

    “也就这两天了，不会超过三天。”

    唐洛抽着烟。

    “老爷子没找我吧？”

    “没有。”

    “行，那就先这样，等原石运到中海后，就按照老王他们说的，放在他们那里就行。”

    “好。”

    唐洛跟向川聊了几句后，挂断了电话。

    “到华夏了？”

    向川看着唐洛，问道。

    “嗯，肯定进华夏境内呢，老向他们不能轻易出境，有他们的规矩。”

    唐洛点头。

    “等你跟王磊说一声，免得他惦记着。”

    “惦记着？那小子才不惦记着了呢，他老子走了，可算是没人管他了，玩得很嗨皮啊。”

    向川笑着说道。

    “呵呵，他这趟表现不错，玩儿就玩吧。”

    唐洛也笑了。

    等聊了一阵子后，唐洛回到房间，黎九儿已经回来了。

    “洛哥。”

    黎九儿见唐洛回来，从沙发上站起来。

    “嗯，怎么回来了？不是在你母亲那里么？”

    唐洛坐下，问道。

    “洛哥，有个事情……我想跟你说一下。”

    黎九儿迟疑着，说道。

    “什么事儿，你说。”

    唐洛奇怪。

    “我母亲……想请你去家里吃饭，说是为了感谢你。”

    黎九儿看着唐洛，小声说道。

    “当然了，你也可以拒绝的……”

    “什么时候？”

    唐洛一怔，随即笑着问道。

    “今天晚上，你要是忙，我就跟她说一声。”

    黎九儿忙说道。

    “呵呵，好啊，既然你母亲都邀请我去了，再拒绝多不好……”

    唐洛答应下来。

    “洛哥，你答应了啊？”

    黎九儿有些开心，她心里还是挺希望唐洛答应的。

    “嗯，答应了。”

    唐洛点点头。

    “吃个饭的时间，还是有的。”

    “嗯嗯，没耽误你忙就好。”

    黎九儿开心地说道。

    “洛哥，要不要喊一声‘林大少’？”

    “行，喊着他。”

    唐洛笑笑。

    “你先坐着，我去跟他说一声。”

    “嗯嗯，好。”

    黎九儿点点头。

    唐洛出了房间，敲了敲林一鸣的房门。

    “老唐，怎么了？”

    林一鸣奇怪，不是刚回去么？

    “刚才九儿说，她母亲今晚让过去吃饭……”

    唐洛对林一鸣说道。

    “卧槽，老唐，你这速度够快啊，这就见丈母娘了？”

    林一鸣瞪大眼睛，夸张叫道。

    “别特么胡说八道，还喊着你一起呢，又不是我一个人。”

    唐洛没好气。

    “嗯？还有我？”

    林一鸣有些意外，随即笑笑。

    “老唐，我去了，会不会打扰到你们啊？你们一家团团圆圆吃个饭……”

    “少特闷废话，去不去？不去拉倒。”

    唐洛打断林一鸣的话，没好气地说道。

    “去去，能蹭饭吃，当然要去了，我还准备再把肚子长回来呢。”

    林一鸣忙道。

    “忙你的吧。”

    唐洛懒得搭理林一鸣，转身回房间去了。

    “洛哥，林大少答应了么？”

    黎九儿问道。

    “嗯，答应了……九儿，今晚再喊着‘卡丁’吧，你去华夏了，你母亲这边就交给卡丁了。”

    唐洛对黎九儿说道。

    “好。”

    黎九儿点点头。

    “我现在就给卡丁哥打电话。”

    电话打通了，卡丁听说晚上去吃饭，唐洛也要去，自然答应下来。

    虽然明面上没说什么，实际上卡丁、扎克将军以及尹先生，他们三个人，都有自己的心思。

    卡丁觉得他是‘自己人’，因为他是唐洛送到扎克将军那边去的。

    扎克将军也心里有数，必定会重用卡丁……但相比较尹先生，他觉得自己也算是‘自己人’。

    至于尹先生……他如今正在努力去适应新的身份。

    晚上。

    唐洛三人离开酒店，而坦克等人，则又去了甸塔矿。

    他们要去那边修炼。

    等吃完饭，唐洛他们也会过去。

    他们到了时，卡丁已经到了。

    “洛哥，林少。”

    卡丁见到两人，恭敬打招呼。

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    随后，他们见到了黎九儿的母亲，以及弟弟妹妹。

    “唐先生。”

    黎九儿的母亲，跟唐洛打了个招呼，姿态放得很低。

    “呵呵，您不用这么客气，叫我名字就行了。”

    唐洛笑了笑，握着女人的手，让其不那么紧张。

    “嗯嗯……今晚让九儿请你们过来，实在是冒昧了。”

    女人稍微放松了一些，对唐洛说道。

    “呵呵，不冒昧，还得感谢您喊我们来吃饭呢。”

    唐洛笑着，与女人随便闲聊着。

    “唐先生，多谢你了，要不是你，我们如今也不能生活在缅光……”

    女人对唐洛还是很感激的，作为母亲，她自然也看出几分来了。

    “我和九儿……是好朋友，都是我该做的。”

    唐洛看得出来，这个女人今晚喊自己来，一是感谢，二是……心存疑虑。

    或者说，作为母亲，她担心女儿去华夏，毕竟那算是异国他乡了。

    等闲聊一阵子后，女人就去做饭了。

    “洛哥，你们先聊着，我去帮我母亲做饭。”

    黎九儿对唐洛说道。

    “好，去吧。”

    唐洛点头。

