    乔汐接到厉司衍电话的时候，稍微有点懵。

    因为今天厉司衍是要去剧组的，无论如何都不可能有时间来找她，但是，厉司衍确实来找她了，还要跟她当面谈，而且还是要来她家里。

    乔汐顿时如临大敌。

    她是真没想到，她刚起床牙都还没来得及刷，就要迎接厉司衍了。

    好在厉家距离她住的小屋子有点距离，她赶紧刷了个牙，换了一套衣服，至于妆……那是真没时间换了。

    叮咚——

    门铃一响。

    乔汐是抱着视死如归的心情，打开了门：“老板好。”

    她毕恭毕敬地鞠躬。

    说实在的，让老板看自己没化妆的样子，乔汐心里多少有些抗拒。

    她可是一个女明星啊，可是一个靠脸吃饭的人啊，可是她却在厉司衍面前一点妆都没有画，连个眼线都没勾，这也太，太，太……

    乔汐仰起头：“老板我今天没化妆，你应该不会嫌弃我吧？”

    “不会。”厉司衍盯着她的小脸看了看，“你可能忘了，我跟你在月下的时候，你也没有化妆。”

    “那个时候……我有妆的……”

    “……”

    厉司衍顿时无语。

    在那种环境下她居然还有心思化妆。

    真是厉害。

    厉司衍进了乔汐的屋子，发现是个比较小巧干净是三室一厅，客厅和餐厅是连在一块的，一个厨房，一个浴室，一个卧室，一个阳台，一个书房，不算太大，但也不小了。

    “你买的？”厉司衍问。

    “对，在房价最低的时候买的，现在应该赚了些钱了，不过我不打算卖，毕竟这可是我人生中第一个小窝，我可不想抛弃它。”

    “不错。”

    厉司衍说罢，直接在她的沙发上坐下：“乔汐，我们谈一谈。”

    乔汐也跟着乖乖坐下：“什么事啊，老板，只要你说，上刀山下火海，我都可以！”

    “你喜欢我吗？”

    “啊！？”乔汐听到这个问题，瞬间瞪大了双眼。

    他这是什么意思啊？

    是要潜了她还是……

    还是……

    乔汐吞了吞唾沫：“老板，你该不会是想对我做什么吧？不可以啊，我不想跟你发展成那种关系！”

    尤其是在经历唐静的事情之后，她以后还想特别理直气壮地说，她根本不喜欢厉司衍，她跟他只是单纯的上下级关系呢。

    “也就是说，不喜欢？”

    “喜欢。”乔汐嘟囔了句，“但就是那种偶像和粉丝之间的喜欢。”

    “嗯，不要喜欢我。”厉司衍今天出奇严肃，眉宇中，不带着任何一丝往日的温和，只剩淡漠，“男女之间的那种喜欢，因为，我不会谈恋爱，也不想谈。”

    “……”

    乔汐眨了眨眼睛。

    为什么老板突然跟她说这个？

    该不会是她有什么行为，让老板觉得，她是喜欢他的吧？

    “老，老板，你对我来说是高高在上的那种人，我就算是喜欢贝克汉姆也不会喜欢你啊，我喜欢贝克汉姆至少人家的肌肉还比你多一点……”

    厉司衍的脸瞬间黑了：“你什么意思？”

    乔汐吞了吞口水：“我，我没有其他意思！”

