    “砰！”

    盖亚时空，亚空间。

    夏树保持灰色阿古茹姿态轰隆落地，环视一圈周围赤红大地后，巨人身形在岩石山丘间走动。

    这一次副本穿梭不太顺利，

    才过来就遇到了破灭招来体怪兽，而且根本感应不到这里的地球意识，反倒有着淡淡的排斥感。

    他似乎被当作了“外来者”，

    想要提前截胡盖亚之光与阿古茹之光几乎不可能。

    难道只能从我梦和藤宫那里夺取？

    “哗！”

    城南大学，

    量子物理研究室。

    高山我梦戴上头盔进入太空舱一般的仪器内，粒子加速器同步运转。

    “加速有效值已经达到极限，30秒钟以后进入粒子加速领域……”

    “我梦，你没事吧？”

    “我这是要去哪里啊？”

    我梦视野般流光充斥，意识仿佛脱离身体进入了一条光之隧道，速度越来越快，最后骤然变化，进入一片岩浆流淌的赤红空间。

    “这里是……”

    我梦意识飞过岩石山丘，惊讶发现前方正有一尊灰色巨人在同怪兽战斗。

    试探着和怪兽搏斗数招后，巨人手臂忽然凝聚出一道光刃，劈天盖地般一举秒杀怪兽。

    “好、好厉害。”

    我梦诧异瞪大眼。

    “这是奥特曼？”

    “嗯？！”

    夏树收起光刃肘刀，猛惊地回过身，俯视看向光芒笼罩的我梦意识体。

    什么情况？

    穿着普通的白色T恤，头上戴着奇怪的银色电子头盔，面容和当初遗迹星的天才少年“高山我梦”很像。

    “我梦！”

    “你没事吧，我梦？！”

    随着同学焦急呼喊声响起，我梦意识被拉回光之隧道，顿时画面极速远离，最后一下子回归身体。

    强烈不适感让我梦几乎无法呼吸，连连咳嗽起来。

    “我梦！”

    同学匆忙将我梦扶出粒子加速器。

    “怎么样？”

    “好难受，差点以为自己要死了。”

    我梦大口喘息着取下头盔，满头都是汗水。

    感觉就好像一直待在水里，突然上岸的时候，整个身体都变得无比沉重。

    不过刚才看到的到底是什么？

    真的存在奥特曼吗？

    我梦回头审视模拟舱。

    他的实验使是人的意识与粒子加速领域同步，所以这到底是成功还是失败了？

    “又失败了，还是不行啊，”检查装置的几个同学摇头叹气道，“现在进行实验还太早了。”

    “这个模拟装置毛病一大堆，真是吓人，我看还是算了吧，我梦，真出事就麻烦了……”

    “不会的，”我梦自信道，“系统是完美的，而且我已经有一点成果了。”

    同学们纷纷看过来：“什么成果啊？是你刚才嘴里一直在说的什么奥特曼吗？”

    “我说过吗？”我梦压力山大道。

    “说了！”

    “真是的，”同学无语道，“有什么秘密你都喜欢瞒着我们。”

    “秘密本来就不应该说嘛。”

    我梦默默回想。

    那个奇怪的空间，还有奥特曼绝对是真实存在的……

    ……

    几个星期后。

    东京台场，商业区。

    夏树一身西装走在街道行人中间，最后在海岸边停下脚步，看了看下方海滩礁石边玩水的游客，视线转向大海。

    前些天我梦成功得到了盖亚之光，估计藤宫博也那边也不例外。

    媒体上虽然没有关于阿古茹的消息，但是他有感应到，只是时间相当短暂。

    从tv剧情来看，藤宫很早就已经找到阿古茹之光。

    这样的话，

    他恐怕只能从两人手中夺取了。

    和其他奥特曼不同，盖亚与阿古茹之光平时都存放在各自的变身容器中，他想要拿到手几乎不费吹灰之力。

    夏树脑中闪过神光镜信息。

    进化素材：

    遗迹星未知巨人，哉阿斯，雷欧，阿古茹，迪迦，

    生命之树，黑暗火花，黑暗界，加坦杰厄，古阿，格利扎，阎魔兽赛格古……

    一颗粉色皮球滚到夏树脚边，

    夏树弯腰捡拾起后，滨海广场边一个扎着缎带的马尾小女孩朝这边跑来。

    “啊！是我的球！”

    小女孩低着头不敢直视夏树，等到夏树递过皮球才脆生生跑开道：“谢谢哥哥。”

    夏树纳闷看着女孩逃走。

    “没喊叔叔还行，可是我很吓人吗？”

    “不好意思，先生！”一对年轻情侣路过广场，朝夏树请求道，“能帮我们拍几张照片吗？”

    “可以。”

    夏树看了情侣两人一眼，接过相机拍照。

    “要什么背景？”

    “把后面的胜利女神像拍进来。”

    穿着休闲衬衫的男孩抱着摩托头盔，和女朋友一起比划胜利手势，拍了好几张照片才拿回相机道谢道：“麻烦你了。”

    “不客气。”

    夏树还回相机离开广场，身后男孩接通一个电话道：“难得今天天气好，我们就到海边来走一走……”

    “搞什么？”电话对面生气道，“现在我梦休学，光是写个研究报告就已经很要命了！”

    “你不要发火嘛，我也很想要学分啊，再过30分钟我就回去。”

    夏树脚步微顿，看了看继续游玩的两人，猛然抬头望向天空。

    晴朗的天空看着没什么异常，但他感应到了明显的空间波动，有什么东西在城市上空。

    “沙沙！”

    未知震荡波在空气中传开，商业区高楼忽然分子崩解，瞬息之间全部沙化。

    繁华的商业区转眼就变成了沙漠，而且范围还在不断蔓延……

    “快逃！”

    游客们被吓得不轻，也顾不上去想怎么回事，不约而同地逃往商业区外。

    因为破灭招来体已经出现数次，炼金之星也提前做出过警告，很多民众对奇怪事件发生并不意外，逃生也很熟练。

    只是还在大楼内的人却没这么好运。

    很多人根本就反应不过来……

    奇怪的是，这股位置震荡攻击没有直接攻击人类，只是针对建筑物进行破坏。

    海岸边上耸立的胜利女生像便是第一个崩溃沙化。

    眼睁睁看着万物崩塌，仿佛陷入地狱般的末日世界，饶是夏树也一阵皱眉。

    双目微光闪烁间，天空中一只透明的巨型生物映入夏树眼中。

    漂浮在半空，形态如同水母……

    是超空间波动生命体，美扎德。

    因为破灭招来体对地球展开行动，而对人类很感兴趣的特殊生命种族，拥有窥探人类记忆的能力。

    水母形态时，

    美扎德以不连续的波动状态进行量子移动，同时存在于不同位置，但没有实体。

