    就在此时，二楼宴会大厅的大门打开，众人的目光下意识的望了过去，然后就看到顾倾城走了进来……

    此刻因为距离与灯光的原因，顾倾城脸上的疤痕看起来并不明显。

    有那么一瞬间，整个大厅似乎突然静了下来，很多男人的眼中都有着震撼与惊艳。

    都说男人是视觉动作，这话一点不假。

    “我靠，顾家大小姐的身材竟然这么好，以前怎么没有看出来？！”三楼，正等着看热闹的楚临因为太过惊讶差点吹口哨。

    京澜辰的眸子却是遽然眯起，一层一层的冰冷中蕴藏着入骨的危险。

    这个女人穿的这么花枝招展的是想勾引谁？

    “没想到呀，这顾家大小姐的身材这么有料，该不会是假的吧？比如那胸……”

    “我敢保证，绝对是真材实料，如假包换。”一个花花公子直接替顾倾城打了包票，这方面他最有经验，最有发言权。

    “先不论她那胸是真是假，你们看看她那肌肤，纯净如雪，光滑如玉，摸起来的感觉肯定很舒服。”

    “顾大小姐这身材被这礼服这么一勾勒，完全就是诱人犯罪……”

    “其实脸也好看，虽然有疤痕，这么看起来并不明显，倒很有几分倾国倾色之姿。”

    “顾倾城没有毁容前，那才叫真正的美，那种让人一眼就再难忘记的惊艳，真正的倾国倾城之姿，闭月羞花之色。”

    “若是没有毁容，那真……这身材再加上绝美的容颜，真真是诱人犯罪的尤物。”

    “就算是现在毁了容，这身段，这娇嫩，睡一觉也值了。”

    其实几个人的议论声并不大，但是他们刚好就在京澜辰所站的位置的下方，所以，他们的引论声尽数传到了京澜辰的耳中。

    那一刻，京澜辰的脸色更加的阴沉。

    “大哥，干嘛呢?我怎么感觉有杀气?”楚临惊觉到气氛不对，对上京澜辰的目光时，狠狠的倒抽了一口气，大哥的眼神真吓人。

    “顾大小姐今天这礼服选的真的好！将她的优点展露无遗，你看看那些男人的眼光，都狠不得粘到顾大小姐的身上，说实话她这身材上的优势很大程度上可以弥补她容貌上的不足，特别是以男人的眼光来看。”

    “先前听说顾老爷子要在今天的宴会上给顾倾城选夫婿我还不信，现在看到顾倾城我相信了。”

    “所以今天晚上是相亲宴会？看顾大小姐这样子，今天想要选一个如意郎君并非难事。”

    “啊，今天顾老爷子要给大嫂选夫婿？大哥，你不是跟大嫂领证了吗？大嫂还能选夫婿吗？”楚临此刻肯定是脑子抽了，要不然绝对不会问出这么白痴的问题。

    不，这么欠揍的问题！

    “你觉的呢？”京澜辰冷冷的扫了他一眼，然后又望向楼下穿的花枝招展的顾倾城。

    顾老爷子今天要给她选夫婿的事情她知道吗？

    上次婚礼的时候她都没有这么刻意打扮过，她到底是什么意思？

