    挪斯兰投枪阵的主要作用是将两个相对密集的大尖群轰散，或者说逼散，实际的杀伤效果并不大。

    以人体源能潮涌为主导的攻击模式，源能的力量依赖死铁传导，武器脱手则威力变弱，这是常识。

    就是韩青禹的锈妹梨涡斩也一样，它胜在攻击距离和出其不意，实际攻击力其实弱于普通攻击，距离越远越弱。

    而且战刀脱手后只会按预设的简单轨迹运动，无法远程控制和转向，更不会回来。

    实战情况，用温继飞的话来说，就是：出刀很潇洒，然后要去捡……万一人多捡不回来就惨了，更惨的是还可能被人捡走。

    对此，韩青禹平常想出来的应对，主要是跟刀。刀去，人用速度追上去接刀。

    可是眼前，是一个大型战场，敌人数量很多而且个体实力强悍，这种办法似乎并不太适用。

    蓝光柱剑就不一样了，至少它会飞回来。骨源渗透后，韩青禹也有把握柱剑不会被红肩抢回去。

    类似挪斯兰投枪阵的作用，蔚蓝第一波散落进战场的那200具重型全甲，也不以有效杀伤为主要目的。

    它们不是锈妹那种和铁甲几乎融为一体的情况，动作很不灵活，攻击力不高。

    不过重甲防御属性不错，投进战场便像是插下了一枚枚桩子，各自吸引牵制周围的大尖，避免它们大量集中到一起。

    但是，重甲的防御其实撑不了多久，被投枪阵轰散的两个大尖群，也不会一直傻站着。

    真正负责切割和第一波杀伤的，依然是紧随其后突入战场的那些精锐小队。

    此战指挥将每支精锐小队分成了两至三个冲锋阵型……这一刻，前方百余道流光，已经卷进冰雪战场。

    战场上冲锋的场面，站在后方看起来，就像是上百艘超级快艇，同时间在海面上分开水浪疾行。

    死铁交击的声音密集响起来了。

    按照预定的路线，一面面旗帜飘扬，在沿途的厮杀中快速通过战场，杀向雪雾深处。

    这一轮，精锐小队不求大量斩杀，但求完成有效分割。然后在主舰发出警报之前，上到高处预定位置，建立环形阵地，将尽量多的大尖分隔锁死在下方，分散歼灭。

    然后，再集中攻击主舰。

    否则1200具大尖回防死守，蔚蓝无法破阵攻击到主舰。

    就这样，这场战斗前期的策略，已经铺开实施了。

    至此为止，战场下方被分隔的大尖们，似乎依然没有反应过来，它们就只顾就近寻找目标展开厮杀，全无策略和应对。

    黑甲大尖是挺蠢的，这一点人类在过去的近百年历史中已经通过一次次战场实践和试验得到证明。

    就像蔚蓝尝试过用他们能想到的所有方法去对付大尖，声波、病毒、腐蚀、毒气、辐射……

    然而尝试的结果，只不过再次证明死铁和源能对人类认知的违背。人体源能传导，死铁破防的定式，并没有被打破。

    …………

    30000多人，普通战阵，战士们的手掌将直刀握紧。

    按照战前布置，他们和精锐小队之间有5到15秒不等的入场间隔。1777小队排在阵列相对后方，等待着。

    “堂堂，你看一下青子。”刘世亨突然小声说了一句。

    “嗯？”贺堂堂茫然扭头看了一眼，看不出任何异常，说：“怎么了？他不是一直都这样吗？就没什么表情，只是好像在想事情。”

    “眼神不一样啊，今天……你看他，他可能在想，等我过去，我就杀光它们吧。”刘世亨笑着嘀咕一句。

    其实除了少数几个人外，1777小队的绝大部分人，都没有看过韩青禹全力爆发的战斗状态。

    上次？上次他就只是一直在跑啊。

    ……源能装置的集体震响由前方渐近。

    “3、2、出击！”劳简一声令下，1777小队装置集体轰响，扑向战场。

    装置状态下，人的奔跑速度极快，风声在耳边扑呼作响，空中的雪花如雨，扑打在脸上、身上。

    “这个速度，对你来说嫌慢吧？！”劳简在冲锋途中突然开口，大声喊道。

    其实两人离得很近，但是声音被风吹散。

    韩青禹勉强听见了，扭头看了劳队一眼，眼神困惑，没有回答。

    “你应该在上面的，我知道。”

    这孩子注定是不平凡的，劳简很清楚。他作为顶级战力，一个几天前刚硬接了红肩斩击并抢走它武器的人，现在却留在普通小队的战场，是为了1777小队这些人。

    他本该在上面的，本该做更多，也有能力做更多。所以，他也许会有些愧疚和遗憾吧？

    “去吧！一会儿你该去就去，去帮忙……不用担心我们。”劳简爽朗笑了一下，风雨扑面，大声说：“放心，咱1777，顶得住。”

    韩青禹扭头看着他，迟疑一下，而后点了一下头。

    他确实有这样的心理，倒不是想逞强表现或立功。立功，除非是星耀蔚蓝，其他功勋对他而言现在都已经有点麻木了。

    只是，因为知道自己对主舰的威胁，韩青禹觉得如果自己也在上面，应该有机会减少一些牺牲。

    这一战，上方精锐小队的作用，就像是战争年代决死阻击在阵地上的班排，为达战略目的，不惜战至一兵一卒，势必惨烈至极。

    战场就在眼前了，奔袭的脚步不停。

    “你听过封狼居胥吗？！”劳简突然又问。

    “……听过。”韩青禹茫然点头，不知道他什么意思。

    就过往经验而言，他跟劳队是两种不太一样的价值观，劳队把蔚蓝的信念和荣誉看得比一切都重，包括生命。

    作为一个纯粹的蔚蓝军人，一个曾经的大学老师，而今的十一年铁血一阵锋位战士，劳队长朝韩青禹灿烂地笑了一下，转回头，手中战刀直指雪山高处。

    “这里没有狼居胥。但你可以把名字，铭在喜朗峰巅。”

    话音落。

    1777扑杀至预定区域。

    周边数个小队已经接战，苦战。视线中，一名重伤的不丹战士死死挂在一具大尖后背上，嘶吼挣扎着，徒劳地尝试着，想为队友阻滞大尖的动作……

    每一秒都是血战，留住，消灭，尽量多的留住、尽量快的消灭……这是普通战阵里每个人的使命和信念。

    人类已经把最原始和混乱的战斗方式都用上了。

    “前方目标，三具……”

    劳简话音未落，身边，

    “颂！”

    源能爆发，在战场上到处可闻的一种声音。但是这一声源能爆发的震响，对于在场1777队员和周边小队而言，有些过于磅礴了。

    当场，就是吴恤和沈宜秀，都愣了一下。他们都知道韩青禹有一个可以极致爆发的战斗状态存在，但是没有想到，他今天会在突入战场的伊始，在似乎还不必这样做的普通战阵里，就这样直接全力爆发。

    “既然身在普通战场了，多杀一只，就少死很多人。”这是韩青禹的想法，所以他没有保留，直接四涡轮开启了。

    大概因为几天前刚刚爆发过一次，身体尚未消化完毕，这一次，当三块金属块消融进身体……生命源能已经开始溢出，骨源涌动……

    在这种情况下，韩青禹依然咬牙忍耐剧痛，强行嗑下去第四块。他要提升强度。

    11块金属块，今天耗尽也无妨。

    而且等到打赢后，这里至少300多架梭形飞行器呢，而且还有……山顶的主舰？那个，先算了。

    这一刻，在四周围短暂聚焦的目光中，韩青禹冲锋腾起的身影，已经从两具大尖之间掠过。

    一片错愕声中。

    其中一具大尖扭头，人们惊呼失声。

    同时间，韩青禹正凌空旋身回斩，手中刀锋逆时针斩出一个半圆，“feng…ong！”空气中音爆声炸开，方圆千米可闻。

    继而“嚓！”

    死铁甚至没能发出金属碎裂声，清晰而巨大的斩破声传来。

    在人们仍不及转开的视线中，大尖半边脖颈被直接切开，接着整个沉重的头颅往旁边一歪……僵直倒下。

    大尖自毁开始。但是没有人在乎破片雨会造成的那点伤了……在这片分秒必争，决死的战场。

    只是，“他，秒杀吗？！”

    “普通战阵，有人秒杀大尖？！”

    “青子他，已经可以秒杀大尖了？！”

    “吼！”下一秒，振奋的声音在整一片区域爆发，“杀！”

    不远处，那名刚被大尖从后背上甩飞出去重伤的不丹战士，人在空中，拧着身体……看见了。

    用他残存的最后一点意识，笑出来，灿烂而得意张狂的笑出来。

    开心啊，很痛快，中文的杀怎么说来着？他很想说一声。

    这时刻，大尖刺击的柱剑，正笔直贯向他，但是他在笑。

    他将被刺穿……

    然后，“当！”

    一柄飞旋而至的死铁直刀，悍然撞偏了柱剑。

    1777两阵已经接手目标区域剩下两具大尖中的一具，吴恤和锈妹正合力扑杀另一具，韩青禹很放心，他将开始在整片战场游击，不一定能救多少人，但是，可以多杀，多做一些。

    “当！”与柱剑碰撞后的战刀凌空飞向远处。

    韩青禹街不到，也不看，奔袭同时右手抽出背上另一柄死铁直刀，从侧面继续扑杀向那具大尖。

    “呼……欻！”大尖旋身同时柱剑横斩而来，韩青禹立刀挡住。

    因为身形腾空，同时卸掉了一部分撞击的力道，他现在身体的状态，并没有飞出去，而是凌空随着柱剑横斩的方向移动……就这样，接近了大尖颈后。

    “机会啊！要是他另一柄刀还在……”人们突然想到，开始惋惜。

    “砰！”枪响，蔚蓝战阵中，少见而诡异的一声枪响，突然传来。

    “当。”韩青禹刚飞出去的另一把战刀，在空中，直接被一颗18mm的子弹，凌空撞了回来。

    在一片夸张的目光中。

    韩青禹左手从空中接刀，而后直接挥臂，“欻！”

    战刀在大尖脖颈侧后方斩开一道深深的血口……而后逆向切割落地。

    韩青禹落地的瞬间，身形没有任何停滞，直接微蹲挺身，双刀反握，刺进它肩后……下拉。

    这具大尖还没死，但是已经接近死了。

    第二具！

    “……”

    这一次，周边已经没有刚才那样的吼声了，激动和震撼在每个人的眼神和心里。一直以来，以个体而言，人类在大尖面前都是被屠戮的对象，普通小队平时哪怕列阵围攻，也极易出现牺牲。

    但是这一刻，一个对于这片战场诡异的画面，正在上演……有人，在屠戮大尖。