    

    晚上八点后来酒吧。

    “晴晴我给你介绍一下这就是我跟你提过的阿若。”康御向沐晴介绍曾若道。

    “一直都有听阿御说过你。”在向曾若主动伸出手的同时沐晴也在打量着曾若。

    不得不说曾若确实很有魅力，浑身上下都散发着成熟的韵味，是一个标准的诱人少妇。也难怪康御会说曾若的追求者很多，像曾若这种成熟的少妇的确很受男人的欢迎，只不过她很疑惑为什么曾若至今还未结婚，是因为康御吗？还是因为其他？

    “我也经常听阿御提起你。”曾若道。

    同样曾若也在打量着沐晴，她对沐晴这个能令康御迷茫的女人感到好奇。

    “姐姐比我年纪大，那以后我就叫你若姐吧。”沐晴道。

    “那以后我就叫你晴晴了。”曾若顺着沐晴的话把两个人的关系确认下来了。

    “若姐，你这家酒吧开了多久了？”沐晴打量着曾若的酒吧环境道，这家酒吧一看就知道开的时间已经不短了。

    “已经开了快十五年了。”曾若道。

    “那若姐你这个家酒吧是开得挺久的。”沐晴道，跟康御来夏京的时间差不多。

    “晴晴你是不是想问我和阿御怎么认识的吧？”曾若问道。

    “恩若姐。”被曾若点破了心中心思的沐晴坦率的承认道，她的确是挺好奇曾若怎么和康御认识的，关系竟然还会这么好。

    “我以前在阿若这边打工过，说起来我还算是她这里的元老。”康御直接给出了答案。

    “你以前有在若姐这边打工过？”沐晴没有想到康御和曾若竟然是这么认识的。

    “恩，那时候我不是欠了别人一大笔钱吗？在创业的同时我也在阿若这里打工兼职赚点生活费，不然吃住怎么办？”康御解释道。

    “我还以为你们是在其他原因认识的，没有想到你们竟然是这么认识的。”沐晴道，她想过很多种可能唯独没有想到康御曾若竟然是通过这种方式认识的。

    不过这就解释了康御和曾若为什么会那么熟悉关系会那么好了，原来以前有一段时间曾经他们朝夕相处过。

    “只可惜了，他这个合格的元老员工做没有多久就辞职了，害我当时还惋惜了好久。”曾若埋怨道。

    “我是没来你这上班了，但我不是成了你这的常客了吗？”康御无语道，这点小事这个女人怎么记得这么久。

    “那能一样吗？你没在我少赚了多少钱？”曾若埋怨道。

    “能不要老是提这句吗？我这些年在你这的消费可不少。”康御道。

    “那也是你后来有钱了，你没钱之前哪次不是一杯啤酒就在我这里蹭半天位子？妨碍我做生意。”曾若不满的道。

    “别老是说我以前比较惨的时候的事可以吗？来一瓶贵腐可以了吧。”康御无语了，这女人怎么老是爱敲他的竹杠。

    “这才差不多。”看到康御如此识相曾若满意的道。

    “若姐你们两个关系真好。”沐晴算是明白了康御和曾若之间的关系了，应该就是别人口中那种朋友以上恋人未满的关系，他们不单单只是很了解彼此而已还很有默契，基本上是要开口说话便能明白彼此的想法。

    只不过她很疑惑这两个人既然关系这么好，那么了解彼此那么有默契还认识这么久了，为什么没有在一起？是因为她吗？还是因为其他原因。

    “晴晴你不要误会了，我们也就只是开开玩笑而已你别当真啊。”曾若解释道。

    别人误会她无所谓，但她可不希望沐晴误会她和康御怎么了，他们之间的对话的确容易令人误会，加上她和康御的关系又那么好，她并不想破坏沐晴和康御的关系。

    “若姐不会的，阿御早就已经跟我说过你们之间的关系，不然他今天也不会带我来了。”沐晴道。

    “我还担心你会误会什么呢。”曾柔道。

    “不会的若姐，我为阿御能有你这种无话不说的好朋友而感到高兴。”这就是沐晴对康御和曾若之间的关系的定义。

    “那就好。”曾若道，同为女人沐晴的意思她怎么会听不出来。

    沐晴的意思不就是说她不介意他们之前的事了，但以后她希望他们之间的关系仅仅只限于好朋友这个范畴里，只要不越过那条线她不会介意太多。

    同时曾若也意识到了沐晴是一个什么样的人了，一个看似很和善但实则却是很强势的女人，也难怪康御和沐晴相处的时候会那么小心。

    “若姐你一个人经营酒吧，忙吗？”沐晴问道。

    “也还好吧，我这做的是休闲型酒吧，来我这的基本都是熟客，没有其他酒吧那么忙。”曾若道，她开这家酒吧就没有打算赚多少钱过只是开着打发时间而已，不然她也不会选择这么偏僻的地方开酒吧。

    “不过若姐你怎么会想着开酒吧啊。”沐晴道。

    “主要也是不想让自己太累了，我是一个比较不喜欢被束缚的人。开一间酒吧无聊的时候听听歌喝喝酒听听客人的故事，想开的时候就开不想开的时候就出去走走。日子虽然平平淡淡但也简单有趣，最起码也不用整天去操心那么有的没的，没有什么压力还活得自在。”曾若道。

    “若姐你这种生活真令人羡慕啊。”沐晴道，这是实话。

    曾若的生活是很多人可望而不可即的理想生活，没有太多的烦恼，也没有太多的压力，凡事随性而来，不会为什么事而委屈自己，曾若这种活法活出了真我。

    她明白了康御为什么会和曾若关系这么好了，因为曾若真。在曾若这里康御没有任何压力，也不用去伪装自己，也不用去防备什么，在这里康御可以毫无顾忌的畅所欲言倾诉心中的烦恼。

    而在两个女人聊天的同时康御则喝着他的酒，没有任何想要插话的想法，女人之间有自己的沟通方式，也需要有互相了解的过程，不用他去管，如果他现在插话反而容易给自己找麻烦。

    再说了他和曾若的关系的确太好了，而有些事是他自己解释不清的，不如让沐晴自己去了解曾若，这胜过他说再多的话。        

