    林菁菁肯定想找单独的机会见席九宸，所以，此刻席九宸去了接电话，她肯定去找他了。

    唐知夏朝着席九宸接电话的一条走廊出来，果然看见尽头的方向，林菁菁站成席九宸的身边，在说着什么。

    她走近了一些，才听清楚了。

    “九宸，请你原谅我，我那天是喝醉了，整个人糊涂了，才会犯下那种错。”林菁菁格外后悔地说。

    “林小姐，这件事情我可以不追究，但我也不想看见你，请你离开。”席九宸的声音格外冷漠。

    “九宸，对不起，能不能看在我爸的份上，原谅我这一次，我保证以后再也不做这种事情了。”林菁菁一脸楚楚可怜样，举手保证。

    唐知夏听到这里，觉得有必要出面了。

    她假装找人的表情，看见席九宸就跑过来，“九宸，原来你在这里，李总找你有事。”

    说完，唐知夏挽着席九宸，这才假装看见林菁菁，“林小姐你也在？”

    林菁菁有些难堪地别开了脸，因为她刚挤出一丝泪花来。

    唐知夏才不管她呢！拉起席九宸道，“走吧！我们去宴会厅。”

    林菁菁立即瞪向唐知夏，她当然知道唐知夏就是故意出现搅和她道歉的。

    “林小姐，我以为你没有脸再见九宸了，原来，你脸皮这么厚呢！”唐知夏嘲弄一句。

    “唐知夏，你…”

    “你应该感谢我才是，因为我，才阻止你犯下无耻大错。”

    “你…”林菁菁气得脸色都白了。

    唐知夏勾唇一笑，“算了，不必谢。”

    席九宸的目光落在唐知夏身上，冷意散去，只有一脸宠爱。

    林菁菁杀了唐知夏的心都有了，还感谢她，要不是她，她早就计划成功了。

    “唐小姐，我和九宸还有话要说，请你回避下。”林菁菁冷淡道。

    “那真不好意思，九宸我要带走，因为我也有很重要的事情要和他说。”唐知夏一边说，还一边上手挽住席九宸的手臂，“走吧！”

    席九宸反而搂住了她的腰，“嗯！”

    说完，两个人一起离开，林菁菁只能眼睁睁地看着自己道歉的机会被唐知夏破坏。

    唐知夏，你死定了，我一定会让你付出代价的。

    林菁菁的指甲快要掐进肉里了，眼神里的怨恨更是喷薄而出。

    唐知夏只是好心救席九宸出来，可还没有到宴会厅呢！她就被这个男人拉进了一间无人的包厢里，门应声关上。

    唐知夏有些懵的看着他，“你要干什么。”

    “你刚才说有重要的话和我说，说来听听。”席九宸背靠着门，一脸兴趣。

    唐知夏不由好笑，这个男人装什么傻。

    “我这是为了救你才胡乱说的，哪有什么重要的事情和你说。”唐知夏直接挑明道。

    “那我说吧！”席九宸的目光沉了沉，今晚的她，一身黑色晚礼服，真是性感又迷人。

    自带一种诱人靠近的气息。

    唐知夏见他一步一步靠近，她伸手一推，“你说就说，靠这么近干什么。”

    席九宸薄唇轻勾，俊颜凑近。

    唐知夏脖子微微往后仰，他太近了，近到她一呼吸，全是他独有的男人气息。

    “够近了，说吧！我听得见。”唐知夏眨着眼睛。

    “你今晚很美。”

    “我知道。”唐知夏幽默地缓和暧昧气氛。

    “你知道我今晚一直在想哪件事情吗？”席九宸的呼吸微微急促。

    唐知夏哪知道？就在这时，她的小脸被男人捧住，下巴被他轻捏，“那就是吻你！”

    男人的话低沉又沙哑，下一秒，他的薄唇封了下来。

    唐知夏没有拒绝，因为今晚这个男人也足以迷住她，他精心准备的抽奖环节，他拒绝林菁菁的冷酷，她对自己的特别，这一切，试问哪个女人不心动呢？

    走廊里，林菁菁没有再回宴会厅，她感受到席九宸的冷漠，看来，她想要挽回自己的形像和他在一起是不可能的了。

    所以，只能走义父给的那条路，把他绑架到手里，完成生孩子计划再杀了他。

    林菁菁也不会放过唐知夏，因为唐知夏，让她受尽了屈辱。

    此刻，在宴会厅里，还有一个人一直在伺机而动，她就是宋姗，刚才灯光一亮，她就躲进了洗手间里，她交代了苏梅，只要找到席九宸单独离开的机会，就通知她一声。

    苏梅虽然不知道她为什么要这么做，但她对宋姗还是听之任之的。

    包厢里，一个吻令两个人都有些失控，当唐知夏感觉这个男人想要更多时，她强行推开了他。

    “席九宸，你够了。”唐知夏有些懊恼。

    席九宸意犹未尽地咬了咬薄唇，然后扫了一眼包厢那沙发道，“这地方太小，影响我发挥。”

    唐知夏，“…”

    这个男人是不是想太多了。

    从包厢里出来，唐知夏去宴会厅找李玫了，席九宸则坐在包厢里休息，等她玩够了就回去。

    苏梅躲在一根柱子后面，看到整理着礼服出来的唐知夏，她不由暗暗羡慕，刚才唐知夏和席九宸在里面呆了十几分钟，看来是在做亲昵的事情呢！

    苏梅立即拿出手机发信息给宋姗，让她到八号包厢，席九宸独自在里面休息。

    宴会厅里，唐知夏本想找李玫问点事情，却不想李玫不在，她一看时间，也该回去接儿子了，她折身回包厢的方向。

    在洗手间里的宋姗接到信息，她激动地握着手机出来了。

    唐知夏刚踏出门口，就看见一道身影消失在拐角，她不由一惊，她好像看见宋姗了。

    唐知夏立即快步跟上去，当她站在一道门后，果然看见宋姗，苏梅也在，两个人在小声说什么话。

    唐知夏内心冷笑，上次儿子走丢，苏梅就是宋姗的帮手，把她的手机藏起来的人。

    宋姗朝苏梅小声询问道，“你确定他在里面？”

    “我一直在盯着，我确定她在。”苏梅点点头。

    “好，你先离开，我独自找他。”宋姗朝苏梅道。

    就在这时，苏梅抬头看见了一个人，她顿时吓得激灵脸色一变，她没想到离开的唐知夏又折回来了。

    就站在宋姗的背后，像个幽灵一般吓人。

    宋姗察觉到苏梅的表情，她惊得一扭头，就看见了唐知夏环着手臂，美眸泛冷地盯着她们。

    “知…知夏姐，你怎么来了。”苏梅结巴地打招呼。

    唐知夏当然清楚宋姗在这里的目的，就是想要恳求席九宸原谅，唐知夏还真不想给她这样的机会。

    “唐知夏，我的事情你最好不要插手。”宋姗率先警告她一句。

