    绿衫童子一笑说道：“三位来历都自不俗，当知道上古十大奇珍的说法。”

    焦飞还自迟疑，不知道上古十大奇珍是什么来历，十九太子敖真已经抢着说道：“我知道，便是道魔两家名头最响亮的十件纯阳级数的法宝。纯阳级数的法宝，无一不是祭炼千年以上才得有成，虽然天下间不止这十件，但却以这十年名头为最大。难道你说的这道法诀，便是跟其中一件有关？”

    绿衫童子笑道：“正是如此，这道法诀就是十大上古奇珍中阴阳葫芦的祭炼口诀。”

    听得阴阳葫芦的名头，敖真又是惊叹，又是惋惜，说道：“若是祭炼阴阳葫芦的道诀，果然堪称珍贵，只可惜阴阳葫芦在一千三百年前天地大劫之中，被人拿来抵御劫数，结果却被天劫毁去了。不然这法诀谁肯拿出来？”

    凤儿偷眼观瞧，见焦飞有些茫然，猜他也许不知阴阳葫芦的来历，就跟他说道：“阴阳葫芦内自成天地，乃是道门豢养道兵的两大至宝之一，和竹山教的都天玄冥策并列。不过此宝却不是用来抵御天劫之物，说起来着实可惜了。”

    “能够豢养道兵，这阴阳葫芦果然有些奇异，不过既然是已经毁去，倒也没什么指望了。”焦飞有五百水蛇兵，也知道道门豢兵的厉害，他的五百水蛇兵还不是天河剑派最厉害的一十三支道兵之一，就能让他有媲美丹成四品修士的法力，故而对这个祭炼阴阳葫芦的口诀倒是颇有几分兴趣。他随口问道：“不知道这部道诀需要什么事物，真一阁才肯割爱？”

    绿衫童子笑道：“这部法诀是本门的一位前辈拿出来的，说是要能够脱胎换骨的仙丹才成，其他的一概不要。”

    焦飞心中一动，随口问道：“我有乾元换骨丹一粒，不知能成否？”

    绿衫童子大为惊讶，一口应道：“本门的这位前辈说过几种仙丹，便有这乾元换骨丹的名称，若是此丹我就可以做主跟师兄交割。”

    焦飞闻言就取出了一只玉瓶，轻轻磕出一粒乾元换骨丹，那个绿衫童子见了，立刻用手轻拢，顿时有一层轻纱般的薄雾笼罩了这粒仙丹，微微沉吟就知道此丹不假。然后笑着把掌中玉盘一推，说道：“这部道诀还请师兄收下，我都没想到，却是我这部道诀师兄能看的上。”

    焦飞含笑接了，随手一拂，取了其中的道书，还把玉盘还了这绿衫童子。这才和凤儿直奔了下一层真一阁。那十九太子敖真有些奇怪的问道：“焦先生为何肯换这部道诀？此物虽然珍贵，但是这世上早就没了阴阳葫芦这件纯阳法宝，岂不是全无用处？”焦飞一笑说道：“只是偶然兴起，也说不上什么缘由，只是恰好手中有这么一粒乾元换骨丹，侥幸成了这桩交易。”敖真还是有些嗟吁，凤儿却笑盈盈拉着焦飞，焦飞被这女孩儿拉扯惯了，倒也没觉得有什么不妥，无形中关系便亲密了一层。

    真一阁的第三层却是出售四海所产的珍奇，其中便有多深海中的灵药，俗世难得一见。焦飞到了这一层才大喜，把许多灵药都一一问了价目，但是他是个精细的人，放着十九太子在此，怎肯亮出自己的身家？因此关心的虽多，却一见东西都不不曾买。十九太子敖真在旁看了许久，觉得气闷，催促了几次，见焦飞还不愿走，就道了别，自己去下一层游玩去了。

    敖真才走，凤儿就低声说道：“我总觉得这个小子不地道，谁人都说他是龙族十九太子，但是却没人真个见过他。”焦飞虽然也一直都觉得这位龙族太子有些古怪，那是说不出来的一种感觉，怎么都没法分说明白，自然不好跟凤儿提起，没想到这个白衣少女也有此感觉。

    焦飞皱了皱眉说道：“这里是龙族的太子所设，总不成还有人敢来冒充他的弟弟？何况敖真看起来果然便是龙族修炼成真！”凤儿捂了小嘴，吃吃笑道：“你可不要忘记了，这里万象派最出名的特产便是白鱼画皮，若是巧手匠人制成之物，不要说变成个龙族太子，就算是变成你们天河剑派的郭真人，谅你也看不出来。”

    焦飞吓了一跳，低声道：“不会罢？若是这般，这小子胆子也忒大！不过他要是假扮了郭真人，绝瞒不过我的眼睛，我们天河剑派的掌教法力渊深如海，哪里是一张白鱼画皮能够模仿的？除非他也是炼就元神的高人，不过那种高人，怎么做这般没体面的事儿？何况那种高人法力无边，自己也能变化万千了。”

    炼气到了入窍的层次，就能改变身材，妖怪便能化为人形，丑人也能便的俊秀，但这种变化并非一朝一夕的事儿，要稳固住变化后的形态，怎也要一年半年的，还要耗损几年的功力才成。有些道门高人喜欢变幻了容貌，多把是用幻术，而不是真的把容貌改换。肉躯乃是渡过俗世苦海，炼就元神的宝船，没人愿意轻易损毁，甚或改变。但是到了元神大成，就摆脱了肉躯的限制，聚则成形，散则成气，化光化虹，变化万千无不如意，自然就不受这些限制。

    凤儿吃吃一笑，对焦飞的反应似是十分满意，小声在他耳边说道：“不如我们待会也去买几十张画皮，岂不是好玩？”焦飞一笑道：“此物倒也神奇，买个几张玩玩倒也不妨。”焦飞见敖真去了，立刻就和这一层的真一阁弟子商讨，把看上的灵药一起买下，付账的自然还是乾元换骨丹，不过他收集了足够炼三种丹药的药材，也不过用去了两粒，这真一阁倒是十分公道。

    凤儿见他两次出手，都是这丹药，也颇惊讶。说道：“第四层乃是真一阁自行炼制的各种灵丹，我看不必去了，还是看看第五层有什么珍稀的炼制法器的材料罢！”焦飞对成品的仙丹也无多少兴趣，他刚才用乾元换骨丹兑换灵药，知道这乾元换骨丹估价甚高，自己就算看上什么丹药也换购不起。比乾元换骨丹还低的他用不着，比这中仙丹更高的，他难道还能拿上上龙虎如意丹去换不成？因此焦飞答允了凤儿所请，两人便联袂去了。

    这里六块礁石，却有一十三道金桥，就是方便有人来去，可以不经某一层去往更下一层。这一层建造的礁石，比任何一层都要巨大，因此这一层的楼舍也格外宽大。

    能够祭炼法器的材料，多是极为珍稀之物，因此这里明显比前几层的防护都严密些，除了十数个跑腿打杂的童子之外，还有四个中年道者坐镇，这四个中年道者身上独佩戴有法器，摆出了一副源深莫测的模样，头上灵光聚而不散，形成了笔直的一道。

    通常道魔佛杂四家的大有修为之士，都会闭了身上的灵光，看起来就跟凡人无疑，但若是这些人真要愿意，也可以把本身的法力泄露出来，形成一道冲天豪光。若是修炼道法玄奇，这护身的灵光之中，还会有莲花，金灯，祥云，火树，等等祥瑞之兆，不过要有这些祥瑞之兆，那都是要练就道基的高人了。

    这四名中年道者，也不过就是炼气成罡的修为，纵然有法器在手，也不过当年虞元的本事。看来这是真一阁的内门弟子之流。这个阵仗已经颇为不俗，焦飞看了也不禁暗赞一声：“不愧是和道门十祖并列的人物，传下来的道统，真有一番大派的气象。这个阵容换了个小一点的家派，就算连掌教都凑出来，也未必摆的出。”

    焦飞和凤儿在前面的所作所为，都有飞来飞去的白鹦哥，绿鹦哥，鹩哥报信，汇总到真一阁主人那里。因此这里的童子也知道了焦飞出手不凡，一一迎迓出来，态度比前面那几层都恭谨的多。焦飞进来时，没注意到，还有一人也在这里要买东西，等他进来时，那人忽然转身见到了焦飞和凤儿，惊讶的大呼一声，显然是惊奇到了极点。

    焦飞一见居然是熟人，正是他在四海客栈里错过了的顾颦儿，便含笑打了声招呼道：“原来是顾师姐，小弟真是幸之如何，居然能还见到师姐芳容。”顾颦儿十成中的惊讶，到有九成是冲着焦飞身后去的，但是焦飞跟她招呼，顾颦儿倒也不好无视，微微万福一个，正要说话。凤儿已经在旁说道：“这位姐姐好生标致，焦飞先生你既然认得，怎不给我介绍一番？”

    凤儿言笑自若，焦飞也看不出来什么端倪，只好把顾颦儿的身份说了。

    “这位顾颦儿师姐，乃是漓江剑派的弟子，当初我还未回归师门的时候，遇到了两个旁门中的狠毒人物，多亏了顾师姐路过相助，这才侥幸保全了首级。焦飞能有此份成就，还多出顾颦儿师姐所赐。”当初淮河一战，倒也非是焦飞这般说话，只是他觉得这般略略吹捧一下，总是于己无害，他又不图什么虚名。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

