    许卿心疼地哄着程家栋：“不是，是因为奶奶太累了，所以想休息休息，她知道你跟着叔叔阿姨，她很放心。”

    程家栋擦了擦眼泪，相信许卿说的是真的。

    许卿和周晋南带着程家栋去周承文那边接了大宝和小宝，回去后等三个孩子睡了，许卿才和周晋南，叶楠商量收养程家栋的事情。

    许卿想得很明白，就算程家栋不是程皓的孩子，她也会收养：“他是一个很好的孩子，我们现在也有能力养他，如果我们不管，他就只能去福利院，以后会面对什么样的人生，我们不知道。”

    叶楠也没意见：“养着吧，咱们家也不差孩子一口饭，就是看着太可怜了。”

    周晋南倒是冷静很多：“我们养着是问题不大，可是世界上可怜的孩子很多，我们可怜得过来吗？还有一个，养孩子不是养小猫小狗，如果我们教育失败，他以后会不会恨我们。”

    这个问题许卿也想过，想了想还是跟周晋南和叶楠说了程家栋上一世的事情：“他也算是我的一个小恩人，之前我不确定是不是同一个人，现在我可以确定，就是他。我不想那些不好的悲剧再重演。”

    叶楠因为知道这一段，所以是赞同许卿收养是程家栋的。

    周晋南听完，沉默了一会儿：“我明天抽空去问问收养手续，以后要费点心，孩子还是好孩子。”

    就是不能他走了弯路。

    程家栋就这么在许卿家住下来，偶尔想起奶奶也会偷偷哭鼻子，大多数时候会没心没肺地和大宝小宝一起玩。

    这才是小孩子该有的样子。

    家里也没有因为多一个孩子显得乱起来，反而是小宝有人玩了，不会缠着许卿要这个要那个。

    程家栋跟着大宝也能认真学习，期中考试还考了九十分。

    许卿看着卷子，还是非常满意，夸着程家栋：“我们家栋这不也挺聪明的，语文数学都考了九十分呢，等明年的秋天，也能上二年级了。”

    程家栋眼睛亮亮的，有些开心：“我也能上二年级了。；”

    许卿点头：“当然能啊，继续保持，还能考一百分呢。”

    程家栋开心了，小宝却有些不开心：“妈妈，妈妈，小宝上一年级是不是和家栋哥哥一个班？”

    许卿摇头：“不能，因为你上一年级，哥哥上二年级。”

    小宝最担心的事情还是发生了，他非常想和程家栋在一起上学，很认真地考虑了一会儿：“那我也上二年级。”

    许卿叹口气，不忍心打击儿子的积极性：“这个恐怕有点儿难度，我们小宝还是要从一年级开始慢慢上，要不会不开心的。”

    小宝想想，还是开心最重要，又开开心心拉着程家栋去找白狼玩。

    叶楠从厨房出来，看着院里一地的树叶，小宝和程家栋带着白狼在落叶上打滚，还有些纳闷：“这都十一月了，天还不冷呢，看这天气，一时半会儿也下不了雪，你那边厂房怎么样了？”

    许卿倒是不希望下雪：“要是这个月不下雪，外面基本完工，就剩下室内装修，天冷也能干。”

    叶楠没想到速度这么快呢：“我还以为要到明年春天了。”

    许卿算算时间：“差不多，天太冷也要停工，那边水管都会冻上，只能等春天暖和再干，而且这次林国志找的人不错，干活仔细又负责。”

    也是因为闫成山的面子，林国志对许卿的事情格外上心，他交待下去的事情，没人敢不听，这样一来，就让许卿省心了不少，每次就看一圈就行。

    要不她哪里有这么多时间在家。

    叶楠现在对人情世故是越来越精通了：“这样的话，你就请他来家里吃顿饭。”

    许卿摇头：“还是算了，我们现在还没出成绩，自然也不会有人盯着，等出了成绩，肯定会拿我们和林国志的关系做文章，私下来往太近不好。”

    再说，林国志看的是爷爷的面子，这个人情她也不想还。

    叶楠想想，许卿说得也对，又转身回去继续做饭。

    到十一月中时，京市才下了第一场雪。

    许卿见程家栋的棉鞋小了，趁着休息带着程家栋和小宝一起去商场，打算给程家栋买双棉鞋，再买个棉衣，给大宝和小宝也买个棉衣。

    去年的都有些小了，在家随便穿穿还行。

    小宝最喜欢出门，拉着程家栋的手，一路上开心得不行，看见商场一楼玻璃窗里还有蛋糕，就喊着妈妈买。

    许卿哭笑不得：“你看看你个小家伙，一路出来，你要买多少东西，我们还要不要买棉衣了。”

    小宝拍拍身上的衣服：“小宝有衣服，妈妈买蛋糕啊，小宝从来都没有吃过蛋糕，好漂亮的蛋糕啊。”

    许卿就笑看着小宝睁眼说瞎话，最后想想程家栋应该是真的从来没吃过蛋糕，带两个孩子去了蛋糕店。

    还是非常漂亮的裱花蛋糕，漂亮地摆在橱窗里。

    只是这种奶油不是很好，放的时间久了就会有些硬，吃在嘴里会觉得发腻，却依旧不影响孩子们喜欢。

    程家栋好奇地看着，最后拉着许卿的衣服：“阿姨，我不想吃这个蛋糕。”

    他刚听人说一个蛋糕要一块钱，感觉很贵了。

    许卿笑着：“没事，今天我们一人吃一个，阿姨也没吃过，想尝尝味道。”

    三个人买了三个巴掌大的小蛋糕，装在一个小纸杯里，上面还有粉红色和绿色的裱花，看着格外的好看。

    许卿就看着两个孩子狼吞虎咽地吃着蛋糕，感觉好吃极的样子，也拿着小叉子叉了一块。

    廉价的奶油充斥着味蕾，甜腻中口感也不是很好。

    却不知道为什么吃进肚子里，有种很满足的感觉。

    笑盈盈地跟着两个孩子吃蛋糕时，店门推开，又有人进来。

    许卿就好奇地回头看了一眼，竟然是程皓，只是他身边还跟着个穿着时髦的年轻女人。

