    建工局的领导频频点头，同时给我们透露了一个消息，姜峰让他们全力支持我们，做好服务和协调工作，一定要帮助我们打造出一个全省的品牌。

    他还说，本来姜峰今天会一块来到现场的，因为城市学院要到大西洋大学去考察，他跟着一块出国了。

    我一愣：他怎么也去了？他管城建的，跟教育界不搭界呀？

    “领导，”我笑着问道：“他不是主管城建的吗？”

    建工局的领导拍着我的肩膀说道：“贾总，好好干吧，你们这个项目一定会火。城市学院准备在这边上要一块地，建一个分校，专门跟大西洋大学进行学生交流，所以他才一块过去看看。”

    原来如此！

    孙晓丽闻言，立即朝我使了个眼色。

    其实不用她说，我已经准备掏手机给珍妮去电话了。

    只不过一想到，现在西方正好是半夜，我只能给她发了一条短信，把具体的情况跟她说了一下，让她最好能够自己出面陪一下姜峰。

    同时我又提醒了一句，住宾馆请吃饭，档次和规格都可以高一点，但不要送礼，我坚信凭实力打天下，远比行贿受贿要心安理得的多。

    看到工地上有这么多人，尤其是梅老板和吕老板的人，他们是为了抢工期，一下子上了不少人，可以说是杀鸡用牛刀。

    我立即问姜鹏辉：“姜总，咱们工人住的临时工棚不是已经腾出地方了吗，怎么没有搭建？”

    姜鹏辉解释道：“现在还只是一个售楼部，上的工人并不太多，我的意思是，等我们其他的主体结构定下来了，有大量的工人到场，我们再搭建也不迟。”

    看到许多工人骑着摩托车，有的开着旧的皮卡，男男女女都有，他们白天过来，晚上回家，不仅很不方便，而且也提高了交通的成本。

    我问梅老板和吕老板：“这些工人都是本市的吗？”

    “不是，大多数都是农民工。”

    “那他们住什么地方？”

    “因为咱们这边没有工棚，他们现在都是住在之前的工地上，还没有搬出来。”

    “那不行！”我对姜鹏辉说道：“姜总，我建议立即把临时工棚搭建起来，他们是我们的工人，住在别的工地不好。”

    姜鹏辉瞟了孙晓丽一眼，孙晓丽把头偏到一边，佯装没看见。

    我看见有些工人带的安全帽，不是破烂不堪，而且还印着别的工程的名字，心里很不舒服。

    “吴经理——”

    “贾总？”

    “赶快去买安全帽，全部印上我们科技形成的标准，然后分发给他们。”

    “好的。”

    这时梅老板说道：“贾总，这是我们忽视了，因为我们今天是突然把工人调过来的，很多事情都没准备好，安全帽的钱由我们出。”

    “不必了。”我又问道：“他们都没有工作服吗？”

    在场所有的人面面相觑，建工局的领导这时说话：“咱们市里一般规定，只要出现在工地上的人，不管是工人还是管理者，都必须带安全帽的，至于工作服，既没有部门要求，也没有哪个工程给工人们发过。”

    “这不行。吴经理，去买安全帽的时候，每个工人配两套工作服，都印上我们科技新城的标志。”

    吴海愣了一下，转而问道：“那工作服的钱——”

    “当然是我们出。以后所有进入我们工地的施工人员，必须登记造册，保险要买，临时身份证要办，安全帽和工作服必须要穿。回头我会跟杰奎琳说一下，让她尽快出台行政管理规则，反正所有违规的人员，严肃处理！”

    姜鹏辉再次瞟了孙晓丽，孙晓丽还是没吭声。

    他有些紧张了，因为患得患失，不知道该如何表态。

    这时施国斌说了一句话：“据我所知，别的工地上的安全帽，都是施工队自己购买，我们既然准备出钱购买安全帽，而且还有工作服的话，我建议让施工队出押金，工人们离开之后，必须要把这些东西还回来，否则，我们的成本过大。”

    姜鹏辉这时说道：“我同意施总的意见，收了他们的押金，他们就会好好爱护，否则，那就是个填不完的窟窿。”

    我摇头道：“没有必要收押金，既然全是没有一个工地发这些东西，那我们就发，而且让他们穿回去，那样的话，无疑是给我们打了一个活广告。如果全市的农民工上街，都穿着我们项目的工作服，那该有多震撼？”

    吴海这时说道：“现在的工作服质量不行，式样也不好看，在工地上穿穿倒是没事，让工人们穿着上街，恐怕……”

    “对了，你好像管过拆迁，以你的了解，一般工人们上街穿自己的衣服，都是多少钱一件的？”

    “有几十块的，也有上百块的，一般夹克衫和牛仔裤，都在这个价位.”

    “那好，你不要买传统意义上的工作服，找一家服装店，定制一批牛仔裤和夹克衫，标准安排在三百块钱以内一套，然后再左胸口印上我们项目的Logo和字样，你说工人们会穿吗？”

    梅老板这时说道：“我们年轻的农民工，连夹克衫带牛仔裤，一般也就两百块钱左右，你要是决定用工作服的话，这个价格还高了一点。我有个建议，要不我们施工队出一半的钱？”

    吕老板这事也说道：“我同意！”

    “不必了，回头你们要告诉工人，我们发的衣服，他们必须每天在工地上穿，一年发两套，如果中途损坏或者遗失，他们必须花钱到我们公司来买。”

    “这个政策太好了，”梅老板当场表示：“我们没有任何意见，而且只要不穿工作服的安全帽，我们可以进行现场罚款。”

    “那就这么办吧！吴经理，你今天什么事都别管，就把这两件事给我办好。”

    吴海笑了笑，不由自主的瞟了孙晓丽一眼。

    其他人也是一样，包括建工局的领导，他们心里都认为孙晓丽是老总，我在这里信口开河地说着，最终拍板恐怕还是要孙总发话。

    所以大家的目光，都投向了孙晓丽。

