    做完新剧情的兄弟们应该已经发现了，鹤观上已经没有活人了。

    一是鹤观上的怪多到不正常，再就是你问那个小孩多少岁的时候，他回答的是几千岁，虽然后面打马虎糊弄过去了

    二是聊天的时候，小孩说以前鹤观岛上只有个叫啥的动物来着，很好吃，我忘记了，然后他说不知道什么时候起就出现了这么多怪。很显然，这种改变不是一年两年会完成的事

    三就是最明显的了，你去搞另外三个栖木的时候就会发现，无论哪个你怎么走，那个小孩始终比你先到，而且知比山哪里的地下解密做完后，出口就是另一个栖木前面，那里也有那个小男孩。细思极恐吧

    如雷套的故事，我稍微精简了一下

    部落的少年和雷鸟因歌声相遇，并约定雷鸟再来的时候唱别的歌给雷鸟听。

    当雷鸟再次来到部落的时候，只看到了祭台上的金杯，与杯中的鲜血，愤怒的雷鸟为了回报偶然听到的歌声便把部落从大地上抹除了.....

    愚昧的部落认为鲜血是献给雷鸟最好的祭品，但是对雷鸟来说信仰与祭品不值一提，少年的歌声与约定才是重要的。

    然后就是，新怪物，官方提到过，这玩意和深渊有关系，网上流传的，散兵拿了神之心后想自己用，于是逃到了鹤观，如果这段剧情是真的。而且达达鸭背景里面有提到他去过深渊，所以冰神派达达鸭来鹤观是有道理的，这样进一步说明鹤观可能和深渊有关系。

    再就是稻妻，稻妻好几个岛都要解密，不是净化这就是净化那，你不想想雷神当初那场仗是在和谁打？，而且为啥就稻妻有个神樱树要净化污秽之类的，为啥璃月蒙德没有，所以我觉得稻妻还有密码，而且很大一个秘密，可能和深渊有关系，估计后面又会引出一个大任务，就是妹妹和哥哥已经深渊的那种任务

    据说2.4狐狸，2.5甘雨复刻，也不知道是不是真的，咳咳，反正原石先存着

    肯定不亏，当然氪佬请随意

