    “好。”赵纾简洁回答。

    “那个……”

    “京都里一切都好，宫里也好。”赵纾道。

    云黛笑道：“我知道，我不是要说这个。”

    “你想说什么？”他轻声问。

    今天的秦王，看起来特别温和好说话。

    云黛说：“你给皇上写信的时候，说到我这部分时，跟他解释清楚，我绝不是要跟大周敌对……”

    “我知道，你用心良苦。”

    “王爷，我想问你，你对这件事是什么想法？”云黛小心翼翼的问，“你怪我吗？”

    “怪你？”赵纾摇头，“我倒觉得，当初你就该早些跟萧子业回去，早点认祖归宗，恢复自己的身份。”

    “为何？”

    “我只是觉得，若你早点回去，杨泽那十几万兵，也不至于栽在这里。”赵纾顿了顿，又道，“今晚听了你说的话，你能有如此心胸和格局，也还……挺好的。”

    他似乎不太习惯夸人，尤其是夸她。

    说话有点不自在。

    云黛露出真挚笑容：“其实这段时间我压力很大，我嘴里说不在意骂名，但我也不想成为千古罪人，害了北齐一千多万百姓。谢谢你的支持，王爷。”

    赵纾说：“马上要打仗了，注意安全。元璟还盼着你早些平安回去。”

    云黛说道：“我又不上战场，一直待在宫里，安全的很。倒是王爷你，必须要保重自己。最好连一块皮都不要破。”

    赵纾道：“这是打仗，怎么可能一点伤也不受？”

    “你受伤了，我怎么办？”

    “你死不了。”赵纾道，“赶紧走吧，话这么多。”

    “反正你就算为了我，保重好自己的身体。”云黛又叮嘱了好一会，才让保兴赶车离开。

    赵纾站在路边，看着马车消失在夜色寒风中，才转身回去。

    牧尘跟上来，说道：“王爷，参将们都在主帐，等着您商量事情。”

    “哦，过去看看。”

    赵纾转向走向主帐方向，刚走到大帐门口，脚步微顿。

    直接告诉他，附近有危险。

    有轻微的风声响起。

    下一刻，一道雪白利刃破空袭来。

    赵纾立即侧身闪过，谁知从其余几个方向，又有箭射来。

    赵纾躲闪不及，胳膊被划了一下，幸而穿着盔甲，只是青紫了一片，没有受伤。

    “有刺客，来人！”

    牧尘冲过来，高声呼喊。

    营地周围立即被惊动，刺客转身逃窜。

    “王爷，您没事吧？”牧尘问。

    军帐里的参将们也都忙赶出来。

    “本王没事。”

    赵纾安抚住他们的情绪，沉声吩咐，“去查查看，今天是谁布防值守，玩忽职守，按军法处置。”

    “是，王爷！”

    一名副将转身离开。

    牧尘怒道：“这一定是九黎部落派来的刺客，可恶。”

    “兵不厌诈，这是人家的手段，你要怪，只能怪自己没有警醒。”赵纾淡道，“进去开会。”

    开完会后，赵纾回到自己的帐篷，脱下盔甲，卷起衣袖，看见胳膊上的青紫果然严重了许多。

    虽然被盔甲挡住了，但弩箭威力巨大，一点伤不受是不可能的。

