    听着他的话，青帝想了一下，看了他们三人一眼，道：“若是跟着为师去，你们在那边呆的时间就不可能太长了。”

    “嘻嘻，那师傅也可以在那里留下做客一段时间啊！”玥儿笑眯眯的说着。

    青帝顿了一下，这才道：“那行吧！到时为师便带你们走一趟，不过在此之前，你们跟你们娘亲说一下，让他们不必过来接你们了，到时为师自会带你们过去。”

    “好。”三人相视而笑，脆声应着。

    “还有一事。”

    青帝看向玥儿，道：“有个叫萧君琰的跑来找你，不过先前你在闭关，为师便将人轰走了，他也没走近，就在山脚下守着，你是见呢？还是不见？”

    “萧君琰？”玥儿一怔，想了想：“是那个君琰哥哥？”

    “君琰哥哥？”

    青帝还没开口，倒是一旁的灏儿和慕宸两人不约而同的跟着她所说的话说了一遍，声音微提，眉头微拧。

    显然，他们不习惯，也不喜欢，他们妹妹除了他们之外，居然还喊别人哥哥！

    青帝淡淡的瞥了两个徒儿一眼，默默的端起茶水抿了一口，没有说话。

    玥儿许是没料到两人的反应这么大，见他们沉着脸，拧着眉，而且两人四只眼睛还紧紧的盯着她时，她便讪讪的笑了，解释着：“就是、就是当年我偷偷溜出去的那一次，不是去了哪天大帝的仙岛吗？当时在那里认识了他，萧君琰，萧家的少主，他比我大，对我也挺好的，所以我就唤他、唤他君琰哥哥了。”

    “这人来找你做什么？你没告诉他你是谁的女儿吧？”慕宸拧着眉头绷着脸问着，目光盯着自家的妹妹，担心着有人打她的主意。

    “没有没有，绝对没有，当时我只跟他们说了，我叫云七，我师傅是青帝，后来在那里住了些天就走了，这都好几年了，师傅要是不提起他，我都快将他给忘了，所以，我也不知道他怎么会来找我，真的。”玥儿连忙说着，生怕他们不相信。

    青帝在那里端着茶轻轻的吹着，刮着茶叶子，不紧不慢的喝着茶，仿佛没听见他们三个在那里说话一样。

    “如今爹爹娘亲在这上仙界的声威非同一般，如果让人知道你是他们的女儿，难保那些人不会想什么心思，所以，一定不能让人知道你的身份，还有，这个叫萧君琰的你也别跟他走太近。”慕宸端着哥哥的架子，绷着脸训着话。

    “我知道我知道，我一定不让人知道我娘亲是凤九，我爹爹是阎主。”

    玥儿连忙保证着，又笑眯眯的道：“不过哥哥，这个君琰哥哥对我其实挺好的，真的，当初就挺照顾我的，只不过后来我走时都没跟他说一声就走了，这会他来找我，也有可能是想着来见我一面，这个，我应该可以去见吧？毕竟人家大老远的来。”

    “师傅，师傅你说呢？”玥儿转过头去，轻轻的拉着自家师傅的衣袖讨好的问着。