    见许诺那上道的模样，靳青满意的点头：这个委托人的故事当真是闻者伤心，听者流泪，像她这么有正义感的人怎么可能不接。

    靳青盘腿坐在床上，一脸慈爱的看着跪在地上的许诺：“说出你的心愿。”

    707：“...”宿主，收敛一下，你脸上的笑容都快按捺不住了。

    虽说之前便感觉靳青可能会接下自己的任务，可等这一刻当真来临时，许诺依然无法克制自己狂跳的内心。

    好不容易将自己的心脏安抚住，许诺对着靳青重重的磕头：“求您救救我妈，让她平安终老。”

    顿了顿许诺继续说道：“如果可能，我希望您不要再向凌天恩提供帮助。”

    她是为了救凌天恩才会受伤，继而被人当成累赘导致被投票而死。

    可让她愤怒的是，凌天不但口口声声说宁愿死也不要她救，更不想欠她人情。

    还冷眼看着她母亲被丢进鳄鱼池。

    如果再重来一次，她绝对不会冒死去救凌天恩。

    凌天恩这样的人，就应该让自己去尝试那种被火纹身的痛苦。

    许是感觉自己即将黑化，许诺深吸几口气，握紧拳头，按压下心头的不甘。

    恢复平静后，她再次变得冷静：“还请您给肖磊带句话，我不恨他，让他和凌天恩好好过吧。”

    虽说欺人莫欺心，伤人莫伤情，但她已经再没有以后，倒不如祝福肖磊和凌天恩能够白头偕老。

    也罢，只要他们的生存，不是踩在她妈的尸体上，她就能坦然面对这两人的爱情。

    707：“...”这女人真的很矛盾。

    靳青对着许诺淡淡的点头应下，十足的上位者气势：“老子还有一个疑问。”

    许诺闻言立即挺直身体：“您请说。”只要她知道的，一定知无不言。

    靳青温柔的看着许诺，眼神柔和的像是能攥出水来：“你当鬼很就久了，知不知道彩票的中奖号码是多少。”

    许诺：“...”为何忽然感觉这大人有些不靠谱呢！

    害怕靳青说出更多雷人之语，707赶忙将许诺的灵魂收起来。

    不能再聊了，再聊下去，智商就暴露了。

    靳青歪头斜眼的看着707：“你干什么？”为啥要耽误她发财。

    707对着靳呵呵：“宿主，你能记得上上个世界的彩票中奖号码么？”

    靳青抓抓后脑勺：“你说的是哪一期？”

    707愕然，身体瞬间变的赤红：“你记得哪一期。”

    靳青叹了口气：“老子哪一期的都记得。”请叫她过目不忘的彩票之神。

    707试探的问：“那再往前的世界呢！”

    靳青的眼神变得哀怨：“老子每一期都记得。”

    原本想着万一哪次能重返这些世界，她妥妥就是人生巅峰的小富婆。

    可无奈的是，这些世界，她从没去过第二次。

    707惊愕的看着靳青：服了，真没想到，她家宿主的智慧都用在记彩票上了！

    好半天后，707才艰难的挤出一句话：“宿主，要不要看看靳满仓的后续情况。”

    毕竟是从小抱在怀里长大的孩子，总归会放不下吧。

    靳青疑惑的看着707：“靳满仓是谁。”

    707：“...”我是应该惊讶你忘得快，还是夸你装的像。

    你就嘴硬吧！

    靳青没有再回707的话：小崽子心眼多的很，身边还有赵步亮那个狼崽子护着，若再活不下去，也就是该死了。

    她为什么要为那两个熊孩子担心。

    真正该担心的，应该是那边的皇帝才对。

    见靳青死鸭子嘴硬的模样，707叹了口气，旋即将靳青送进了任务世界。

    热...

    疼...

    这是靳青进入世界后的第一感觉。

    同时，她的身体被人紧紧的抱着，耳边还不停传来一声声怒吼。

    这吼声就像是从喉咙深处发出的呜咽，能够让人充分感受到发生人的愤怒。

    靳青瞬间反应过来，这人应该就是许诺的母亲许阿花。

    当初听到剧情的时候，她原本以为许诺是被那机械抓手抓死的。

    却没想到，在机械抓手出现前，许诺其实就已经死了。

    感受到肚子上传来的灼热痛楚，靳青悄悄的舔舔嘴唇：别说，糊香糊香的。

    看来，许诺应该是身体太虚，拖得太久没得到治疗，便直接痛死了。

    如果是这样，那机械抓手的出现就有些可疑。

    究竟是大家真的将票投给许诺，还是操纵游戏的幕后想让许诺“死”在众目睽睽之下呢！

    707：“...”我的个乖乖，不得了了，它家宿主竟然在思考。

    这时候，围在圆桌周围的人，已经陆续将自己写好名字的纸丢进桌子中心投票口中。

    一分钟后，房间的一面墙逐渐变成了一个LED显示屏，屏幕上出现了本次投票的结果。

    许诺护照上的相片，和许诺的名字，出现在显示屏的正中心。

    在照片的周围出现了一圈幸运转盘样的图片。

    随着3.2.1的倒计时，“幸运转盘”的灯光开始滚动闪烁。

    许是由于图片太多，灯光滚动了足足二十秒才将将停在一个抓娃娃机的图片上。

    伴随着这图片的不断放大，在世界的不同角落，有人兴奋的惊声尖叫，他们压对了，赢了不少钱。

    还有人郁闷的捶胸顿足：要命，他们输了不少...

    不止是现在，刚刚在投票选待死之人的时候，他们便已经输过一次了。

    抓手图片被放的越来越大，逐渐占据了整个显示屏。

    接着，就见这个抓手如同动画一般，在显示屏上咔嚓咔嚓的动了几下，将许诺的相片抓个稀巴烂。

    许是感觉到了危险，原本还在向众人咆哮的许阿花尖叫一声，疯狂的冲到显示屏前，用双手去捶打大屏幕。

    于此同时，一个巨大的抓手从天而降，飞快将地上的靳青抓了起来。

    正在敲打屏幕的许阿花则又跑了出来，在地上不停尖叫跳跃，似乎是想要将自己女儿抓下来。

    靳青肚皮上烧焦的肉已经愈合，此时正微微发痒。

    眼见着那抓手在抓起自己后，迅速转动并收紧，似乎想将自己团成一个团。

    靳青对着抓手的着力点一拳打了出去，只听轰隆一声，抓手停止了动作，呼呼的冒起了黑烟。

    靳青从抓手的缝隙中跳了出来，三两下便跳到抓手的机械臂，用力一扯，天花板顿时出现了缝隙。

    那幕后之人似乎早已考虑过会发生这样的情况，还不等靳青继续施力，那抓手便带着靳青一并从这个近十米的天花板上掉了下来。

