    第二日朝堂之上，很是令人神情紧张的就是那坐在珠帘后面的女子，脸上沉默的表情似乎隐忍着一些怒火。

    一群人有些惊恐不安的看着小皇帝身后，但是又轻轻抬眸，却又吓得噤若寒蝉，浑身抖如筛糠，那感觉就好像是置身在水生火热之中。

    小皇帝今日也是一脸的沉默，眼神总是若有似无的瞟向擎瑾煜，却见他一如平常那般，似乎并没有什么其他动静。

    下面的人踟蹰再三，终于有人站出身，低声说道：“皇上，臣有本启奏！”

    “付爱卿何事？昨日大理寺不是已经将太后宫中的女官青玉一死查明了吗？”

    大理寺卿此时磨蹭着身子，支吾着不知该如何开口，小皇帝似乎有些被耗尽了耐性，冷声说道：“爱卿究竟何事？若无其他事情，朕要……”

    “皇上，臣启禀皇上，臣有事要奏禀皇上……”

    “讲！”

    “皇上，臣，臣近日收到，收到匿名人士的状纸，上面，上面……说，说……”

    支支吾吾的不知该如何继续，小皇帝也已经失去了耐心，拍着扶手说道：“何时如此吞吞吐吐？若是不能说出来，那就不必再讲……”

    “皇上，有人状告护国公府中饱私囊，将城西叛臣邹文渊的旧宅私自扣下……”

    “大胆，谁人胆敢如此放肆？做出此等大逆不道之事，难不成是要与其他叛臣再行勾结之事？”

    眼见着小皇帝勃然大怒，起身呵斥，下面的人都跪倒在地，而此时却有一人双腿打颤，竟不知是不是被惊吓的无法跪下去；而珠帘后面的女子眼见着他的神情，心头涌现出一丝惊恐不安。

    小皇帝皱眉看着那站在当场之人，微微皱眉说道：“叱奴大人，你这是怎么了？”

    “臣，臣……”叱奴骁语无伦次的站在那里，竟不知该如何开口。

    珠帘后面的女子突然冷声说道：“皇上，这件事还需彻查……”

    “嗯，太后，难道你不想知道是何人如此胆大妄为?他这般放肆，又是何人指使？”

    “摄政王此话何意？他能有什么人指使？”太后冷然起身，身子竟然有些不寒而栗，语带艰涩的看着擎瑾煜说道。

    “他？怎么？太后娘娘是已经知道是谁了吗？”

    听着擎瑾煜的话，太后的心坠入谷底，颤巍巍的说道：“摄政王，你，你这是何意？”

    “呵呵，没什么，只是这件事我也略有耳闻，出于对皇上安全的考虑，本王已经派人查过了，但是这结果还真是让本王始料未及啊！”

    “皇叔，你查过了？那究竟是谁胆敢如此胆大包天？南楚的律法，罪臣财产一律充公，是谁胆敢在皇叔与朕的眼皮子底下做出此等大逆不道之事？”

    “皇上~~~~，臣有罪，请，请皇上恕罪啊！”

    还没等小皇帝继续追根问底，那边的叱奴骁已经挨不住的瘫倒在地，慌忙的喊出声来。

    小皇帝先是一脸懵懂的看着他，而后眼神逐渐变得凄烈起来，声音也跟着变得咬牙切齿，最后磨着牙说道：“叱奴大人，你的意思不会是说……是你收了那宅子吧？”

    “皇，皇上……府上三房突然添丁，臣府上的宅子略显拥挤，所以我才会，才会将那宅子……将那宅子……”

    “你，你竟敢中饱私囊？你竟敢将罪臣的财产纳为己有，你竟敢瞒着朕与摄政王？你……母后，这件事你可知晓？”

    本来想要在今日朝堂之上借着青玉一事大做文章的太后，此时就好比泄了气的皮球一般，有气无力的说道：“皇上，哀家并不知道这件事……”

    “太后娘娘，如今皇上年纪尚轻，中宫空缺，你就是南楚的一国之母，身为南楚皇太后，你的娘家竟然会出现这等欺上瞒下之事……难道你不该给皇上一个交代吗？”

    “摄政王，哀家已经说了，这件事哀家并不知晓，全是叱奴骁一人所为，你让哀家怎么给皇上交代？”

    唯一裸露在外的薄唇抿成一条缝隙，擎瑾煜俯身看着那一干跪倒在地的人群，突然轻声说道：“既然太后不知，那本王倒想问问护国公老大人，这件事，你可知晓？”

    突然被点了姓名，护国公老脸一红，最后恨铁不成钢的低吼道：“摄政王，老朽全然不知，若是知晓，定然要扒了他的皮……。”

    “哦？呵呵呵，那如今你已经知道了，叱奴大人身上这张皮，老国公又该当如何？”

    忽然被将了一军，老国公的脸色似有透明之色，恶狠狠的瞪着那不争气的东西，却是又目露哀求之色的看向珠帘后面的女子。

    叱奴太后浑身发抖，抬头看着擎瑾煜，却发现此时他的眼睛也正冷冰冰的注视着她，曾经梦中时常出现的温柔眼眸，此刻早已转变成冷如冰刀般的残忍。

    几句话含在口中，嚅嗫了许久，却不知该如何开口，擎瑾煜侧目看着小皇上虽是满脸的恼怒，却又有些惆怅哀求的神情看着他……

    擎瑾煜勾勾眉眼，低声说道：“皇上，既然叱奴大人说是因为家中添丁所以才会做出这般荒唐之事，臣想……不如就免了死罪吧！”

    “那要是依照皇叔的意思，朕该如何处置？”

    众人听着小皇帝虚心的话语，再次叹口气，想来这南楚的天，还在摄政王的手中。

    擎瑾煜俯身藐视的看了一眼叱奴骁，最后冷声说道：“既然叱奴大人知道错了，不妨就将宅子归还给皇家，另外护国公府教子不严，罚俸一年，叱奴骁连降三级……至于太后嘛……

    作为一国之母，却不能让娘家以身作则，本王觉得，你这垂帘听政似乎也有些让人不服了吧……不如趁此机会，太后娘娘，你就全然放手，回到后宫去吧！”

    前几次话已经让人颤颤巍巍，最后这句话无疑是致命一击，眼见着太后又颓然的倒在软椅之上，擎瑾煜只是冷冷的收回视线，轻声问道：

    “皇上，臣的提议……可好？”

