    “他这是成仙了吗？”

    成是非愣愣的看着修补弥合的虚空，嘴巴张大，有些不敢置信。

    “天人超脱，原来如此！”

    王守仁刚刚看见朱霄一手划开了虚空，他明白了为什么天人才能超脱世界，没有天人的境界，实在是难以打破虚空枷锁，只有天人才有实力不在五行中，跳出三界外。

    李寻欢是众人中对朱霄此次超脱感悟最深的，因为他的小李飞刀也依然可以遁入虚空了，只是他从未想到人居然也可以打破虚空，跳出世界，得以飞升。

    “这可是千载难逢的盛况，诸位才有缘见证！”

    这里面最淡定的是朱厚照，他本人早就知道了朱霄要离开了，所以心中已有准备，另外一方面，宫中的藏书有记载过张三丰的超脱，所以对于天人可以超脱世界，早已接受。

    “华山派要成为第三个武林圣地了！”

    上官海棠对时局最为敏感，如今朱霄成就天人，超脱世外，华山的风头一时无两，而且华山的传承可以成为天人，自此将成为继少林和武当后的第三个武林圣地，让江湖中人向往。

    。。。。。。。。

    元顺帝妥欢贴睦尔元明宗和世瓎长子，至顺四年六月，即位于上都。任命有拥戴之功的伯颜为中书右丞相。伯颜独秉国政，专权自恣，排斥儒生，废除科举制。为了加强统治，他下令严禁汉人、南人私造私藏兵器和喂养马匹，阶级矛盾和民族矛盾进一步加剧，汉人的生存更加艰难，因此天下遍布烽烟，刀兵四起。

    “公子，前面有小股蒙古骑兵正在射杀汉人，我们是否要休息一番，再次前进！”

    一位身背长弓的蒙古男子向着一位小公子请示道。

    令人惊奇的是，虽然随从都是蒙古人，但是这位小公子确是一身汉人的打扮，身着儒衫，手拿折扇，腰间陪着一块羊脂玉，长的是粉雕玉彻，异常可爱，但如果是明眼人一眼就可以看出，这位小公子其实不是男孩，而是一位小姑娘，只是周围之人好似都眼睛瞎了，口中皆是称呼她为公子。

    “乱兵四起，汉人也是我大元朝的百姓，怎能乱杀，我父王三令五申不准随意射杀百姓。”

    这位小姑娘脸上布满了寒意，一双星眸中充满了怒火，双手叉腰，对着身后的四名护卫吩咐道。

    “赵一伤、钱二败、孙三毁、李四摧你四人将这些乱兵就地正法！”

    “是，公子！”

    虽然名字是汉人的，但确有四位蒙古大汉躬身出列，向这位小姑娘行礼后，跨身上马，手持长弓，向着小股的蒙古骑兵奔去，手中不断射出一道道致命利箭，箭无虚发，这小股骑兵，纷纷倒地身亡，竟然毫无还手之力，就被这四人尽数射杀。

    “公子，已经尽数诛灭了！只是好像所有汉人都已殒命！”

    四人勒住缰绳，纷纷下马，向这位假小子复命。

    “知道了！”

    小姑娘好不惊奇，她的这几位护卫都是蒙古骑兵中千挑万选出的，是军中最优秀的骑兵，每一个都是射雕手，对付一股乱兵简直轻而易举。

    “你们前去检查一下是否还有幸存者吧！”

    小姑娘有些不高兴，不论是蒙古骑兵还是汉人百姓，对于她而言都是大元朝的百姓，不知为何会生死相对。

    这一群人，上马向前，来到了刚刚的地方，遍地的尸体，让人望而生畏，刺鼻的血腥味使得小姑娘忍不住捂住口鼻，皱起了眉头，有些厌恶的看了眼遍地的血液将脚下的土地染红了。

    手下人挨个检查尸体，伸手放在了鼻子前，检查是否还有气，看是否还有幸存者。

    “公子，这里有一个孩子，只是受了伤，应该是吓昏了，没有死！”

    一个瘦弱的男孩出现在了众人的眼前，肩膀处插着一支利箭，但是应该不致命，但是此时这个男孩却双眼紧闭，脸色惨白，人事不省。

    “弄醒他吧！”女童并不温柔，虽然她看不惯蒙古乱兵射杀平民，但是她毕竟是蒙古贵族出身，对平民并不亲近，反而有些厌恶，这可能是出身决定的。

    大汉点头，用手掐了一番这个男孩的人中，将其唤醒。

    “嗯？”

    “这是哪里？”

    男孩缓缓转醒，努力抬头，打量了一番周围的景象，有些吃惊。

    “你这人胆子小，但是声音却极为动听！”

    女童听见那还低沉富有磁性的声音，有些意外，没有想到这个胆小鬼平民居然会有一副好嗓子。

    男孩抿嘴没有言语，他对现在的情况一无所知，准备多观察一番，再做打算。

    “看你的伤，也无大碍，以后有什么打算吗？”

    女童只是惊诧于男孩的嗓音，难得的对男孩有了一丝的好奇，问了一下男孩日后的打算，如果他没有去处，她这里倒是可以为他提供一个机会，让他有个吃放的地方。

    男孩此时虽然不知具体的情况，但是并不愿意和这群人一起走，对方的身份一看就是蒙古贵族，对于他这种汉人平民而言，是两个不同世界的人，如果可以，最好不要有所交集。

    “天下之大，何处不能容身！”

    男孩此时的神情极为洒脱，并不像一个粗贱的平民，倒像是读过一些书的世家子弟。

    女童的兴趣瞬间提了起来，没想到看似胆小而又粗鄙的男孩居然还读过书，而且观其神色，察其器量，并非像普通的粗民，反而极有气概，不像是普通人。

    “你既然有打算，那我们就走吧！”

    女童对着男孩说了一句，随后转头对着手下的勇士吩咐了一声，所有人都跨上战马，准备离开。

    “等等！”

    男孩突然伸手大声阻拦了女童等人的离开。

    “怎么，你还有什么事情？”

    女童有些好奇，俯视着男孩。

    “还未请教小姐的姓名，救命之恩，尚未回报，怎可不问？”

    男孩拱手施礼，他是一个恩怨分明的人，如今被人所救，自然需要记住恩人的姓名，日后有所回报。

    “你？”

    女童看着面前一脸认真的男孩，有些讶异，自己出身高贵，如果有事自然有的是人帮自己解决，这个男孩就算读过一些书，但是毕竟和自己相差太远，怕是一生再难相见。

