    外太空。

    陈守义屹立在漆黑的太空中，这里十几万公里外的太空，空气已经彻底消息，一片漆黑而又静谧。

    不远处庞大的地球散发出蔚蓝夺目的光辉。

    以他敏锐的视线，可以清晰的看到西方的大地上一个个或大或小的环形坑，繁华的城市满目疮痍。

    整个南北大陆，都被一个荡漾着雷霆辉光的信仰领域所覆盖。

    初次之外，反射这各种辉光、大大小小的信仰领域，笼罩着这颗蔚蓝星球三分之二的地域。

    而这已经是最好的结果，因为异世界的蛮神，只有少数注意到了地球的存在。

    “学长，你什么时候能苏醒啊。”

    陈守义感受到一股莫大的压力。

    他早在半年前就已经离开了河东市，搬到了中海市。

    不是因为河东市不安全，而是因为整个河东市，都笼罩着一层普通人所看不见的磅礴气息。

    所有晋升为传奇的存在，都不愿意靠近河东市。

    那里太令人惊惧。

    陈守义想到了那个所谓的重生者。

    在重生者的预言中，他将会迎战闪电之主，战败陨落，整个地球都沦陷。

    但是，在这个重生者的预言中，并没有提到姜澜。

    陈守义并不认为自己比学长还强，单纯从气息上就能察觉出来。

    从这一点他可以断定，断定这个重生者八成不是真正的重生，而是某个强大存在的代言人。

    ……

    西方世界，达华山脉，光线幽暗，巨大的红衫木，如一个个巨人一样耸立。

    “呼呼……”

    极速者斯蒂文拼命逃跑，他身上弥漫着微光，奔跑时身体犹如虚影一样，没有带起丝毫风声。

    这是一种身体虚化的能力，自从二十年前，身体莫名其妙融入一块神器碎片后，他就拥有了这种神秘强大的血脉能力。

    十几年来，随着他实力越来越强，特别迈入传奇后，身体发生蜕变，他速度的也变得越来越变态，一般的蛮神根本追不上他。

    然而此刻此刻，他却丝毫没感觉到安全感。

    无尽的恐惧，犹如一只狰狞的大手死死的攫住他的心脏，几乎让他无法喘息。

    “人类，为什么要逃……臣服吧……”

    细微的耳语，在他耳边响起，似远似近，似高似高，犹如魔鬼在低语。

    一阵风吹过，树叶微微摩挲，发出沙沙的轻响。

    斯蒂文瞪大眼睛，惊恐的左看右看。

    “我无所不在……我是你们的神、上帝……我掌握雷电的权柄，闪电是我的化身，我至高无上……”

    伴随着耳语，头顶“轰隆”一声，传来一声闷雷。

    一声fuck在喉咙中滚动，他最后还是没敢吐出口。

    “愚蠢的人类啊……”

    耳边传来一声叹息声，似是愤怒，又似是遗憾，又似乎什么都不是。

    斯蒂文索性充耳不闻，急速狂奔。

    想要让他向蛮神投降，根本不可能。

    他丝毫没注意到，空气中的电荷渐渐密集起来，丝丝电弧闪烁，天地变得越发压抑，忽然他浑身一僵，血液似乎都变得凝固。

    冥冥中他感觉到自己被一道可怕目光锁定。

    那是光，是闪电，是毁灭，也是死亡！

    他心灵的防线一触即溃，他脑海被无尽的恐惧充斥。

    “轰！”

    下一刻，一道粗大的闪电猛地击中他身体。

    可怕的电流在接触的瞬间，便泯灭了他所有生机，身体都开始熊熊燃烧起来。

    ……

    陈守义赶到中海时，天色已黑了下来。

    一轮圆月高悬天空。

    时间不知不觉已到九月份，但酷暑依然没有一分的消退。

    街上空空荡荡，除了巡逻的士兵，没有一个行人。

    一架直升机闪烁着信号灯，在低空飞过，旋翼呼扇的声响，远远的传来。

    陈守义顺手订购了一份报纸。

    “……会议中三国签订了军事同盟的条约，达成了包括通讯、电力、军事等各方面技术的合作和共享……”

    “……试射成功，飞行一千二百公里后，成功摧毁预设目标，该导弹的成功，标志着我国重新恢复中远程的战略打击能力……”

    透过新闻，陈守义战争的气息已扑面而来。

    “先回家吧。”

    陈守义回到家，没多久，高官以及军区的首长，联袂过来拜访。

    “如果……我说如果大夏国战败，全面沦陷，我希望陈总顾能协助护送人类的火种，撤往异世界。”

    闪电之主不同于二十年前的莽撞的强大神力，祂没有进攻强大国家，而是躲在犄角旮旯，经营着自己的信仰。

    二十年时间，已经足够这位闪电之主恢复三成的力量。

    但就这三成的力量，已经让人类有一种绝望的感觉。

    看着眼前的高官和首长，陈守义沉默良久。

    “不会的，还有姜澜顾问，不会战败的。”

    首长沉默，道：“姜顾问已经一年没有出手了，谁也不知道他是否能战败闪电之主。”

    “会的，一定会的。”

    陈守义莫名对姜澜有一种信心，但这是一种冥冥中的直觉。

    如果再给他一年以上的时间，他有信心直面闪电之主。

    但现在太早了。

    ……

    翌日傍晚。

    太平洋上，一架双座老式战斗机在高空执行着侦查任务，不远处乌云密布，电闪雷鸣，海面掀起阵阵惊涛骇浪，一场可怕海上风暴正在肆虐。

    “注意情况，前方是雷暴区，现在飞行高度三万英尺，速度0.5马赫，基本安全。”主机驾驶员拿起对讲机道。

    云层一般都在七千米以下的对流层，而一万米的高度已是相当安全。

    “这雷暴有些不对劲啊！”僚机驾驶员看着前下方那一片电闪雷鸣的乌云，舔了舔嘴唇说道。

    雷雨天他见过不少，这么可怕的雷暴，却从没见过，乌云中仿佛隐藏着一张巨大的电网，无数的闪电，在激烈的闪烁。

    几分钟后，战斗机飞临云层上空，两人感觉皮肤一紧，头发都缓缓飘了起来，主机驾驶员脸色微变：“有静电，快升空。”

    事实上，即便不提醒，僚机驾驶员也早已开始推油门了。

    两人脸色严肃。

    “啪啪！”

    空气中的静电忽大忽小，机舱内不时爆出一朵细小的电光，转瞬即逝，发出噼里啪啦的响声，一股臭氧的味道弥漫开来。

    战斗机本就有防雷装置，

    然而此时此刻，却似乎毫无效果。

    “不行，我们返航！”僚机驾驶员凝重的说道。

    然而话音才刚落。

    机身就开始剧烈抖动起来，不止是机舱玻璃上电弧跳动，连仪表盘上也出现了电弧。

    从外面看整架飞机都被密密麻麻的电弧笼罩，飞机才绕过一个弧度。

    就浑身冒着青烟，一头栽下，坠入下方的乌云。

    下一刻，无数的闪电击中战斗机。

    “轰”的一声，爆开一团巨大的火球。

    数小时后，北至黑土地，南至穷省，警报长鸣。

    巨大的高频波雷达阵，不停的旋转，所有的部队进入一级战备状态。

    ……

    “轰隆……”

    远处乌云密布，电闪雷鸣，陈守义以两倍的音速，贴着海面朝扶桑岛急速飞行。

    海水激起一条长长的水痕，如箭头般射向远方。

    冥冥中，一道威严的注视过来。

    他念头动间，便变身巨人，同时撑开真空领域和武装铠甲。

    “轰！”

    粗大的闪电瞬息击中真空领域，整个领域都亮起刺眼的光芒，巨量的电子流把陈守义的身躯吞没，他身体撞入海水，激起一朵巨大的水花。

    下一刻，海面翻滚，一个穿着浑身穿着铠甲的庞大巨人，爆射而出，继而踏着水面继续前行，他心中振奋，他发现经过真空阻隔后，闪电的能量被削弱了大半。

    “轰！”

    “轰！”

    闪电之主似乎对此有些意外，闪电顿时接二连三的落下，陈守义甚至动作都没停顿一下，无匹的力量，踩在海面上。

    形成一个个方圆数百米的巨大碗形，所过之处，无数的海洋生物，都被震成肉泥。

    半分钟后，他就已经踏上陆地。

    暴雨倾盆，远处的城市黑茫茫的一片，看不到丝毫的灯光。

    “蛮神，来啊！”他站定仰头冲着乌云，大声咆哮。

    巨大的音浪震得暴雨倒飞而起。

    “无知的邪物，你这是自取灭亡。”声音犹如天地共鸣。

    说话间，大片的乌云开始垂落，飞速变幻。

    隐约中圣歌梵唱，在空间浩荡的响起，无形的力量开始汇聚，很快一个乌云凝成的宏伟巨人逐渐成型。

    这是一个高达千多米的可怕的云巨人，身体接天连地，充塞空间。

    无数的闪电，在它模糊的身体内穿梭，爆发阵阵蓝色的光芒。

    陈守义倒吸了冷气，他一脸惊骇，更让他惊骇这还不是的真身，而仅仅是一种力量投射，真正的本体，都不知隐藏在哪里。

    巨人乌云组成的手掌，缓缓地举起。

    天和地仿佛在这一瞬间臣服。

    ……

    京城。

    “报告，太平洋部失联。”

    “报告，南礁部失联。“

    “报告，中海部失联。”

    “报告，雷光密集，无法监测到陈守义顾问的身影。”

    一个又一个的消息，让老人的心情愈发的沉重。

    “报告，河东市出现雷暴云！”

    老人一愣，腾的一下站起身来：“不可能，闪电之主还在太平洋上，不可能远程打击到内陆，否则……不对，马上联系河东市武道总局。”

    老人想起来一些信息，共和国双壁的另外一位，也是以雷霆击碎了蛮神的信仰。

    这边的来得及去联系，河东市的卫星通讯已经打了过来。

    “报告，姜澜顾问苏醒，正在赶往太平洋战场。”

    希望的火花似乎重新燃起。

    ……

    海岸线上，姜澜看着远方。

    一眼望去占据大半个天空，伴随着无数的圣歌梵唱，在天空萦绕，浩浩荡荡。

    “终于验证了我的猜想，强大神力仅仅只是天体级中期，看来在上面应该还有一个层次。”

    只见一个闪电组成的身影，突破云层，由远及近，急速飞来，伴随着圣歌梵唱，浩浩荡荡，如神如圣。

    在那道身影的前方，一个浑身遍布着漆黑花纹的巨人正在逃窜。

    “守义，这边。”

    姜澜对着那漆黑巨人招了招手，然后便踏空而行，每一步都是数万米，迅速靠近陈守义。

    “学长，拜托了。”

    巨人变身的陈守义迅速缩小，恢复成本体。

    此刻的陈守义已经重伤，濒临死亡。

    他五脏六腑已毁的七七八八，连心脏也都化为焦炭，如果不是陈守义晋级传奇之上的境界，恐怕早就死的不能再死。

    “唔，高阶原初期生命，这一年守义进步不小，休息吧，下面交给我了。”

    姜澜抬手，一团柔和的光笼罩陈守义，将他送到了岸边。

    旋即，他看向闪电之主的身影，一步步走了上去，洁白的练功服在昏暗的天地中泛着淡淡的微光，长风吹过，猎猎作响。

    “又是一个邪物。”

    自带神圣混响特效的身影回荡在天际。

    下一瞬，极光漫天飞舞，乌云电闪雷鸣。

    “啧，在我面前开混响特效还没死的只有一个人，你还不够资格。”

    姜澜没什么举动，那狂暴的雷电极光在一瞬间似乎平息了。

    跟着，云开雾散，皓月长明。

    “邪物，结束了！让我赐予你永恒的死亡。”闪电之主爆喝。

    下一刻。璀璨的雷霆长矛，向着姜澜爆射而来。

    “中阶灵物，不错。”

    姜澜抬手，扭曲的空间自他的掌心扩散，形成一个漆黑的空洞。

    雷霆长矛没入其中，仿佛石沉大海，掀不起丝毫波动。

    “还是我赐予你永恒的死亡吧。”

    姜澜扶手一按。

    无形的伟力笼罩了这方时空。

    转瞬间，方圆数百里内的时空似乎独立而出，进入了另一个世界，崭新的能量和规则，将闪电之主再次打回虚弱状态，就如同当初刚刚进入地球的时候。

    “你是时空之主的化身？不可能，我没有感受到时空神职的气息。”

    闪电之主仍旧不曾惊慌，保持着属于强大神力的威严。

    “时空之主算什么，这里是我的世界，天体级生灵的体内世界，你这种灵魂都不属于自己的可怜虫是无法理解的。”

    姜澜很耐心的和闪电之主解释。

    说话间，这片空间的温度呈现指数级暴涨。

    仅仅是几秒钟，温度达到了十万摄氏度以上。

    闪电之主似乎是知道姜澜的想法，也或许是放弃抵抗了。

    “灵魂都不属于自己，你说的，是塔姆吧？”闪电之主似乎在询问姜澜，又似乎在自言自语。

    不过姜澜已经没有回答他的欲望了。

    此时，这片时空的温度，暴涨到上亿摄氏度。

    闪电之主已经开始融化。

    姜澜心念一动，这方时空重新被他纳入体内。

    至于闪电之主，至多还能坚持十秒钟吧，毕竟每秒钟的温度都在暴涨。

    一切落幕之后，姜澜转身看向海岸，那里，陈守义正在好奇的看着姜澜。

    刚刚的这一幕都被他纳入眼底，以陈守义现在的能力，已经能面前看出空间的存在。

    此刻，他有一大堆问题想问。

    “走吧，去吃点东西，咱们边吃边唠。”姜澜提议道。

    陈守义闻言，连连点头道：“去大会堂饭店吃吧，北京那边够呛收到了消息，顺手通知他们一下。”

    “也成。”姜澜没有意见。

