    宇宙遥远的偏僻之地，这里距离宇宙的边缘已经非常接近。

    越是接近宇宙边缘，那里的星域则越贫瘠。

    冰冷、死寂、幽暗是这里的代名词，甚至许多区域都永远都处在永无天日的黑暗之中。

    可是，生命是无比顽强的，即使再艰难的环境，也会有生命、族群生存。

    这片冰冷、死寂，永无天日的黑暗之地，宇宙中的强者称之为雪疆。

    雪疆的面积十分浩瀚，甚至比人类、虫族、机械族还有妖族的疆域加起来还要广袤的多。

    所以，虽然是宇宙贫瘠之地，可雪疆中的族群数量并不少，而这无数个族群联合在一起的超级联盟——雪疆联盟，也足以位列宇宙十二大顶尖势力之一。

    ······

    连涸秘境，雪疆中的某个危险秘境。

    刷！

    空间一阵波动，一道银白色的身影悄然在虚无的黑暗之中凝聚，那无风自动的星辰袍，更是逸散着一丝丝星辰之力。

    “没想到，第三对羽翼竟然在这么偏远之地。”

    吴潜微微摇头，神力辐散开来，肆无忌惮地探查着这连涸秘境。

    至于这连涸秘境中的生命，感受到吴潜那强大威压，却是连屁都不敢放，乖乖地跪伏在地上颤抖着。

    当初双面祖神亲至前来乾巫秘境，说出了原始宇宙意识的条件之后，吴潜想也没想就同意。

    九耀明光铠对现在的吴潜而言意义重大，甚至仅此于那至强至宝弑神剑。

    如今，九耀明光铠虽然能削弱物理攻击到十万分之一，并且还有着法则领域可以叠加领域类至宝，可是在防御方面，九耀明光铠已经跟不上吴潜的步伐了。

    毕竟，九耀明光铠的防御极限只是和普通顶尖铠甲至宝相同。

    在和嫦鹫之主战斗的时候，那嫦鹫之主爆发出来的攻击威能，甚至都快要超过顶尖铠甲至宝的极限。

    而嫦鹫之主穿的是巅峰至宝铠甲，吴潜和他战斗难免就吃亏许多。

    “就是不知道，这第三对羽翼装上后，九耀明光铠能提升到怎样的层次。”

    吴潜心中暗想着，同时也漫无目的地在连涸秘境中飞行。

    约莫飞行了几个小时，便感应到了来自九耀明光铠的强烈的感应。

    “在那边。”

    吴潜看向自己的右手边，那里是一片无尽的冰原，漫天的大雪笼罩着世界，温度甚至在零下一千度以下。

    雪疆，平均温度都在零下五百度左右，极度寒冷，不适合生命繁衍。

    刷！刷！刷！

    吴潜身后两对翅膀一动，便化作一道流光，迅速朝着极远处飞去。

    跟着九耀明光铠传递过来的感应，吴潜跨越无尽的冰原和蜿蜒的大山，最后，却停在一片浩瀚的大湖之前停下。

    这大湖的周围，和无比冰冷黑暗的冰原似乎隔绝一般，不仅生长着许多的植物，在那湖水之中甚至能看到许多生物在游动。

    在这个可以称之为生命禁区的冰原，能有着一方孕育生命之地，简直就是奇迹。

    吴潜悬浮在湖水上，低头看去，露出若有所思的表情，从九耀明光铠传来的感应来看，那对羽翼应该是在湖底。

    哗啦啦~

    吴潜神力蔓延入湖底，不久，一对散发着绿色荧光的羽翼缓缓浮出水面，飞到了吴潜的身前。

    而随着那绿色羽翼的离开，无尽的寒冷瞬间蔓延上来，湖泊周围的植物变成了冰雕，就连浩瀚的大湖也缓缓结冰，湖中无数的生物更是在寒冷中死亡。

    吴潜神色不变，收起羽翼，朝着宇宙的下一处目的地飞去。

    。。。。。。

    巨大的玄谷之中，吴潜盘坐在地面上，身前却是悬浮着那绿色羽翼。

    “萦绕着木之法则的气息，品质么······应该是普通至宝的层次。”

    吴潜缓缓点头，并不着急把这羽翼和九耀明光铠融合。

    原始宇宙意识当初告诉吴潜至宝部件的位置，一共有三处，也就是说除了这绿色羽翼之外，宇宙中还有着两对羽翼。

    不过，原始宇宙意识也告诉吴潜，原始宇宙内部的所有羽翼下落都已经告知吴潜，再要去找，只能去宇宙海中。

    接下来，吴潜便在宇宙中奔波，更是几乎穿越了大半个宇宙，才把另外两对收集到手。

    其中一件羽翼是一位宇宙尊者的宝物，吴潜用其他至宝交换，那尊者想也没想就同意了；

    还有一对羽翼却在一位宇宙之主手中，那宇宙之主一开始是不同意把羽翼让给吴潜的，后来吴潜亮出弑神剑把他打了一顿，那宇宙之主就老实了。

    如今，原始宇宙中散落的三件羽翼都到手了。

    “木之法则羽翼，品质是普通至宝；金之法则羽翼，品质却是顶尖重宝；火之法则羽翼，品质则是高等至宝······”

    玄谷之内，吴潜看着眼前悬浮着的三件羽翼，眉头轻轻一皱。

    这三对羽翼的品质为何会相差如此之大？

    最差的仅仅只是顶尖重宝，而最好的却足以达到高等至宝。

    如果这几对羽翼真的是同一个至宝的部件，那为何九对羽翼的品质不是一样的，反而参差不齐，有的甚至更只是重宝层次！

    “奇怪，还真是奇怪！”

    吴潜摇摇头，眉宇之间闪过一丝不解，嘴角喃喃道：“真是不知道当初炼制这铠甲至宝的强者到底是怎么想的。”

    但不管如何，这三对羽翼却是能够完美地和九耀明光铠融合为一体，绝对是一件至宝的不同部件。

    “如今，这九耀明光铠却已经集齐了五对羽翼。”

    吴潜面露微笑，神力渗透进去，感应着九耀明光铠的威能。

    “那重宝羽翼，对铠甲本身的增幅不大，不过木之法则、火之法则羽翼，却让九耀明光铠完全可以媲美极品巅峰铠甲。”

    吴潜眉宇间露出一丝喜色。

    极品巅峰至宝铠甲，已经完全不弱于那劫甲，能够削弱物质攻击到十万分之一，就连嫦鹫之主全力攻击，也没办法突破九耀明光铠的防御极限。

    “再去看看法则领域能提升到什么样程度！”

    吴潜心中闪过一丝火热。

    只有两对羽翼的时候，九耀明光铠的法则领域便能媲美一般的顶尖领域类至宝，这时候有五对羽翼，法则领域更应该强大数倍才是。

