    “首先，你们先和我签订契约吧，之后你就到我这边来，我有些事情问你。”

    虽然几个人心中有些不情愿，但最终还是只能无奈的签订。灵魂契约这种东西，他们还是带着的。这么多人一起迁移，很多东西都有, 并不缺少。

    尤其是这些珍贵的物资，谁知道什么时候就能用上了。

    这不，他们就用上了，只不过是用在自己身上而已。

    签订契约之后，方剂就放心多了。毕竟没有契约束缚之前，万一他们偷袭自己怎么办。自己本质上不过就是一个白银等级的人。

    就算防护做的再怎么到位, 但也有疏忽的地方，也有疏忽的时候。

    一个不小心, 死掉那就真的是死掉了。

    之后, 方杰就让人将荷鲁尔带回来，同时将那些人类往南方迁移。还有北方的一些土地，虽然也是自己的了，但是北方已经被那些亡灵祸害的差不多了。

    不将人口都迁移过来，剩下的人在那边也很难继续存活下去。

    就是那到处肆虐的瘟疫，还有那已经被污染的土地，就无法保证他们的生存。

    想了想，方杰开口说道：“瘟疫治疗药剂，让人带一批到北方去，我想那边的人恐怕很需要这个。”一下子多了这么多人口，方杰只感到头疼。

    人类和亡灵可不同，要养着这些人类，可是非常麻烦的一件事情。

    “领主大人，荷鲁尔已经到了。”

    方杰点了点头：“那就让他过来吧。”这里是方杰的临时住处，不过就算是临时的，有大量骷髅劳工，这个地方看上去也和一个宫殿差不多。

    至少, 比这个世界人类国王的宫殿要华丽大气的多。

    这里不管人口再怎么多，实力再怎么强大，可是环境仍旧是非常危险的。这种环境之下，导致国王和那些贵族都不可能太过享受，那是不允许的。

    “领主大人。”刚来的荷鲁尔，行礼之后，忠诚度开始疯狂上升。

    看来是因为我是人类，所以他对我有了更高的认可啊。方杰心中默默的想到。

    “叫你过来，是为了询问一些问题，我想知道，北方那些亡灵的情况。”对方已经是自己的下属了，方杰也不客气，直接进入主题。

    荷鲁尔想了想，然后说道：“北方的亡灵，实际上他们的情况我们也不是很清楚。因为他们完全不和我们交流，只要见面都是赶尽杀绝，所以就算斥候都很难靠近。”

    “不过这段时间他们对我们的猎杀，也让我们感受到了一些东西。”

    这不是自己主动侦察的, 而是因为对方的屠杀才能发现的。说起来, 这真是一种耻辱啊。而且之后的日子怎么办, 荷鲁尔也不清楚。

    人类本来就勉强能够在这个世界上生存，现在寄人篱下。

    就算方杰也是一个人类的，但是他终究是亡灵阵营里面的人。

    或许，自己也应该找些人加入亡灵阵营，又或者，联姻？联姻不愧是联盟的最佳手段，也是媚上的最佳手段，这种事情本能的就出现在了荷鲁尔的心中。

    不过看着方杰身边没有其他的女性人类，所以具体要不要做，还要考虑一下。

    方杰可不知道荷鲁尔在想些什么，所以还是询问了一下。

    “那么他们的兵力构成呢，还有高等级强者的情况。”

    荷鲁尔开口说了一下对方的兵力构成，结果就和方杰之前看到的差不多，还是那些空中兵力，只是数量可能会更多一些。

    只是因为人类王国的实力关系，所以并不可能看到所有的。

    而地面上对方的实力虽然弱一些，但是黄金等级的兵种绝对不少。

    尤其是一些能够释放瘟疫的僵尸类型兵种，那才是最让正常生物头疼的。人类在对抗瘟疫这方面，多数只能依靠外物，自己本身抗性是不够的。

    “强者方面，他们的幽灵刺客有五到七个，这是我们推测出来的数量。其他传奇强者，最少在四十个以上，有没有更多，我们暂时也不知道。”

    虽然不知道，但实际上应该是更多的。

    只是没想到，他们的传奇刺客居然有那么多，那种能够隐藏的那么好的刺客，还真是需要小心一点呢。方杰已经决定，以后身边的幽灵法师一直保持开启结界的状态保护自己吧。

    不知道还好，知道了还不保护自己，那自己就真的是傻子了。

    至于对方的传奇数量，方杰倒是不怎么担心。虽然推测可能有四十多个，但是方杰手下的传奇也不少，现在也超过了四十个的数量。

    没错，就是这么夸张。这段时间，手下实在是有太多得到传奇之证的人了。

    而数量多了，方杰也就不再是和之前那样珍惜了。

    之前那些得到传奇之证的人，需要经过长时间各种培训，然后才回去接受考验。考验成功的可能，会达到70%以上。

    而现在这种，直接进去接受考验的人，实际上成功概率不到50%。

    虽说培训之后，成功概率会提升接近一倍，但现在顾不了那么多了。培训需要的时间太长，方杰现在迫切的需要更多的战斗力，所以才会这么浪费。

    但是这种浪费的方式，也让自己手下的传奇急速膨胀。

    相信不用多久，自己的传奇强者将会超过对面的人。当然了，如果对面也能用过这种方法培养，那么对方的传奇或许也会急速的提升。

    自己的实力和底蕴还是不够，否则怎么可能需要这种方法呢。

    方杰再次了解了一些东西之后，这才说道：“好了，我基本上已经了解清楚了。你回去和其他人一起统计一下人数还有各种物资，他们会告诉你该怎么办的。”

    荷鲁尔知道这是让自己离开了，虽然还想说什么，但是这个时候明显不是说话的时候。

    “你不会对我的做法感到不慢吧。”方杰开口说道。

    阴影当中，一个人影浮现出来：“不敢。”原来这是寇迪尔，从一开始寇迪尔就在房间当中，只是没有出现罢了。

