    一击摧毁小半个新世界，这还真不是在幻想。

    要知道，当初攻击BIGMOM海贼团时，只是用了根最小号的钨棒，就已经直接掀起了近两百米高的海啸。

    这要是用惩戒二号上...

    那枚最大号，数吨重的钨棒砸下来，那还真不是开玩笑的。

    不过, 赤犬这时候提到天基武器是为什么，该不会是...

    既然无法摧毁，那就直接流放恶魔果实？

    从星球上将他流放到外太空中，甚至是送上外太空后，再向宇宙深空发射出去，让其永远漂流在宇宙中？

    不得不说，赤犬的想法真是足够大胆，即便是李言都从没考虑过这种办法。

    不由得，李言深深看了赤犬一眼。

    “看来, 你已经明白了，我想要做什么了，那么...这有可能吗？”

    “可以做到，而且我能确保，这些恶魔果实永远无法回到这颗星球上！”

    点了点头，李言回答。

    只要让贝加庞克做一个装置，然后用火箭将这个装置发射到太空中，旋即由该装置将所有恶魔果实按每一颗不同方向进行射出。

    一次免费的钟声星际之旅，想必恶魔果实们也是十分满意吧...

    “那行，这批果实就交给你处理了！”

    听到李言这么回答，赤犬也是直接一挥手就决定了。

    对于将恶魔果实全部交给李言来支配，他可是一点都不担心的。

    因为他很清楚，李言根本就看不上这些恶魔果实。

    回想一下之前科罗娜岛的那场大战中，十八支部所展示出来的自然系能力者小队，其不单单所有人都是自然系，更夸张是其中有些人的能力原主如今还健在，甚至还有好几个人能力是重复的。

    所有, 赤犬很肯定, 李言不会贪墨这些果实，完全可以放心。

    “明白了，我会将这些处理掉的！”

    “好，海军那边我也已经下令，如果碰上海贼的能力者，能活捉的情况下绝不击杀，以后每月一次，我会将人送来你这边！”

    ......

    就在外人所不知道的时候，一场恶魔果实清除计划，就这么被悄然决定，并实施了。

    对于那个用来在外太空发射恶魔果实的装置，贝加庞克并没有花费太多时间，仅仅十多天后，就已经将其制造完毕并由火箭发射了。

    实际上，说是十多天，但建造那个装置其实只用了一天，大部分的时间还是用在建造火箭上。

    这种复杂的庞然大物, 即便是贝加庞克是要花不少时间的。

    而且, 这一次贝加庞克还在计划中夹带了私货。

    对于如今的他来说, 对于外太空的向往已经越发强烈，而想要真正探索外太空，那么建立空间站，打造一个太空环境中的实验室...

    就十分必要了。

    对此，他也是和李言聊过这个问题，而李言则是按照自己前世的经验，给贝加庞克说了舱段式结构的空间站，以及舱段对接等等。

    毕竟，想要一次将大型实验室发射上去明显不太可能，因此，舱段式的对接结构，显然就是目前技术下的最优解了。

    至于那个用来在太空中投射恶魔果实的装置，很轻也很小。

    如果火箭就只发射个这东西，显然是太浪费了，因此贝加庞克毫不犹豫地...

    就将空间核心舱给加入进了这次发射计划。

    这一次的发射任务，没有出现任何意外，一个空间站的核心舱、一套恶魔果实的弹射装置以及共计67枚恶魔果实，全都被送到星球轨道上。

    随后，一枚枚恶魔果实，向着不同的方向，被发射了出去。

    开始进行那永无尽头的星际之旅。

    数亿年后，在距离上千光年之外，一枚恶魔果实十分巧合地坠入了，一个只原始部落文明的星球中。

    虽然在大气层中就已经被烧尽，但其中的血统因子却很快在星球上找到了其他的水果，并最终寄生。

    又是数年后，一名少年巧合地吃下了这枚果子，开启了他传奇的一生。

    当然了...

    这是另一个故事了！！！

    ------

    时间流逝，距离系统中的灵力完美融合世界，也只剩下了三天。

    虽说时间还没到，但李言根据系统提供的灵力修炼体系，已经可以明确感知到，海贼世界中的灵子，从最初的不存在到现在，每一天都更为浓郁。

    即便是还没完美融合以达到最大值，但这些时间来，李言也是也是依靠这种新的修炼体系，已经修炼出灵力了。

    之前也说过，单单只是灵力的话，目前更像是内功。

    虽然没有像死神世界那么多的运用方法，但简单将其如内功一样，融入自己招式中...

    还是没问题的。

    就拿海军六式来说，在熟练度没变化的情况下，使用灵力来催动这些招数，无论是威力还是速度，都至少强了三倍有余。

    至于铁块这样的防御招数，经过李言的测试，简直比起普通的武装色都还要硬。

    这一天，李言找到了泽法，并进行了一场切磋。

    而在切磋之后，泽法就彻底傻眼了。

    明明李言用的是海军六式，可这威力不对劲啊...

    你见过能在地上轰出巨型弹坑的指枪吗？

    你见过能抗住泽法全力一击的铁块么？

    还有那已经完全变成瞬移的剃...

    泽法是彻底麻了啊...

    自己这徒弟，到底是对海军六式干了啥？

    即便是卡普也运用不到这种程度吧？

    随后，泽法也是将大部分的注意力，放在了观察与分析上。

    很快，他也是发现了问题的所在...

    李言所使用的海军六式，每一招中似乎都掺杂着一种奇怪的能量，那是一种他从未见识过的能量，绝对不是霸气又或是恶魔果实的能力。

    可这到底是什么？

    完事之后，李言也没藏着掖着，尤其是对自己这位可以完全信任的老师，直接将灵力的修炼体系传授给了他。

    对于泽法这种体术狂热者，这简直就是毒药。

    就好像一个人不知道内功的存在，从来都是只练外功，但突然有一天他却发现...

    原来，功夫这玩意是要内外功配合着用的...

    而这个时候，一本内功秘籍放在了他的面前，结果也就可以想而知了。

    总之，整整三天的时间，直至灵力与海贼世界完美融合的这一天...

    泽法依旧还没从自己别墅中出来过。

