    第34章 干活滴，偷偷的进村。

    很快三人便到了学校门口。

    萧晨和沈钰洁下车后，柳如烟便驾着车回去了。

    萧晨和沈钰洁并肩走进学校，气氛有丝丝尴尬。

    他在本来想送沈钰洁回宿舍。

    没想到两人刚进校门就迎面碰上了苏怜蕊。

    “怜蕊，你去哪里？”

    “萧晨，你怎么才回来……，你和……沈钰洁……”

    六目相对，苏怜蕊才发现萧晨是和沈钰洁一起回来的，而且是在她不知情的情况下。

    “苏怜蕊，你别误会，我和萧晨是在半路遇见……拼……拼车回来的。”

    尽管沈钰洁并不擅长说谎，但还是站出来解释了。

    “哦，这样啊……”

    苏怜蕊将信将疑。

    “啊，对了萧晨，你手机又开了静音吗？叔叔打电话让我跟你一起回家，我正找你呢。”

    【好啊萧晨，工厂都要被收走了，你还有心思和校花暧昧，哼】

    【你个榆木脑袋，什么时候学会开花了？】

    【哎？不对，我为什么感觉心里酸酸的，我不会是吃醋了吧。】

    【呸呸呸，老娘才不会吃你的醋。】

    萧晨听了苏怜蕊的心声，暗暗感觉不妙。

    萧建中之前说，工厂已经抵押给银行了，如果追不回吴宏毅拿走的两千万贷款，工厂将会被收走拍卖。

    随即他便拉起苏怜蕊往家的方向赶去。

    “哎，萧晨……”

    甚至没得及跟沈钰洁道个别，也没有听见沈钰洁叫他。

    沈钰洁站在原地看着萧晨带着苏怜蕊离开，心里不禁有些羡慕和嫉妒，他们已经见家长了。

    “哎，萧晨，慢点，疼疼疼……”

    苏怜蕊跟在萧晨身后，被迫跟着小跑。

    【老娘胳膊快让你拽断了！】

    萧晨这才停下来，温柔地搂着她的肩，在路边等车。

    苏怜蕊揉了揉自己发红的手腕。

    【我就不该出来跟你遭这趟罪！哼】

    坐上了车，萧晨才看到苏怜蕊一副不高兴的脸。

    并且苏怜蕊不断地在心里骂他，而萧晨也一字不落地听了进去。

    他居然觉得，苏怜蕊有点可爱。

    “生气了？”

    “我生什么气？”

    “我和沈钰洁的气？”

    “我干嘛生你俩的气。”

    苏怜蕊有些犹豫了，上辈子，毕竟他和萧晨结了婚，所以无论婚后谁勾引他，他都不忘初心地对她好。

    只是这辈子，又跟上次的情况不太一样，所以她不敢确定了。

    【算了，反正这次我也没打算跟你过一辈子。】

    “怜蕊，我和沈钰洁是去见柳如烟的时候碰见的，并且也是她送我们回来的。”

    萧晨对着苏怜蕊说。

    “柳如烟？你去见柳如烟了？合同签了吗？”

    糟了，现在的苏怜蕊时时刻刻想从他身上捞钱走人，他怎么把这茬忘了。

    “合同是签了，只是钱还没拿到。”

    【在萧晨身边多呆一天就会有危险，拿到钱还是抓紧跑路吧。】

    果然还是那个苏怜蕊……

    不过萧晨没有说谎，柳如烟确实还没给他打钱。

    就在这时，手机又响起了短信提示音。

    您的账户汇入七千万元。

    。。。。。。。。。。。。

    萧晨无语，这钱打的还真是时候……

    不过好在有了这笔钱，不知道能不能挽救工厂。

    很快，萧晨和苏怜蕊便到家了。

    刚进门，萧母便迎上来。

    “萧晨，你去劝劝你爸吧，下午接了银行的电话以后，坐在窗前一下午了。”

    萧晨换好鞋，赶紧去客厅找到了父亲。

    “爸……”

    听到儿子的声音，萧父转过头来。

    “萧晨，工厂没了……。”

    “今天银行给我打了电话，最后的还款日期已经过去了……”

    “我的心血……没了……。”

    “爸，没关系的，我们还可以重新再来的。”

    萧父没说话，从手机上翻了张照片给他看。

    是工厂的照片，照片中，银行的人正在做评估，工人们已经被遣散回家了，整个工厂透露出一种萧条的气息。

    萧晨知道，父亲一直将工厂看得很重要，从年轻时开始，他一直陪着工厂在沉淀和历练，对于这种结果，虽然心里有准备，但是在面对的一瞬间还是会承受不住。

    而这一切的始作俑者，都是吴宏毅那个家伙。

    是时候该好好反击了！

    萧晨心里暗想。

    他跪在父亲面前，将他拥在怀里，一边拍他的背，一边在和他说自己未来的打算。

    他给他说自己要开始创业了。

    还说了自己想要往新能源方向发展。

    还说了自己对这个行业的分析和看法。

    渐渐地，萧建中空洞的眼神逐渐有了光芒。

    “萧晨……爸只交代你一件事。”

    “爸，你说。”

    “别太过分相信一个人，记住，时刻都留着一点分寸。别像爸一样……”

    “爸，我知道……”

    父子二人又相拥在一起。

    萧父说的话，萧晨早就明白，从他可以读懂苏怜蕊的心声那一刻，他就知道了。

    他暗自下定决定，从今天开始，他的目标只有三件事，还债！报仇！创业！

    他要往上爬！

    他要给父母好的生活条件！

    他要过上能翻天覆地的生活！

    安慰好萧父，萧母招呼他们吃完饭。

    饭桌上萧晨仍旧若有所思。

    还债倒是好说，创业的话，已经有方向了，要报仇的话，从哪里下手？

    萧晨记得，苏怜蕊说过，吴宏毅身上还背着几条人命，抵押工厂只是他掩盖杀人的障眼法，是为了拖延跑路……

    不行，他得再从苏怜蕊嘴里套出点话。

    “爸，你知道吴宏毅为什么突然把工厂抵押出去吗？毕竟那也是他多年的心血。”萧晨抛出了话。

    【那还用问，肯定是贪财呗。】

    苏怜蕊上钩了。

    【据说是很早的时候对工厂的账目做了手脚，后来被人发现了，就制造了几起惨案。】

    【再后来就压不住了，想甩锅给你们家，自己跑路。】

    【根据我上辈子的记忆，吴宏毅不仅甩锅甩得很成功，还跑到国外去享福去了。】

    原来是这样，果然是利欲熏心，什么事都干得出来。

    萧晨心想，同时有很庆幸自己身边有苏怜蕊这个金手指。

    “怎么突然问这个？”萧父问。

    “没事……就是突然想到了。”萧晨回答道。

    如果苏怜蕊说的是真的话，那么加上之前警方说的，吴宏毅还没出境。

    而他此时已经有了钱财傍身，但是缺少一个出境的契机。

    突然一个想法在萧晨的脑海里诞生……

    (本章完)

