    　　“是谁困住了我们。”

    　　分舵之中，一尊混元境高手出现了，一掌横劈出去，恐怖的巨浪，直接撞击在阵法之上。

    　　奇妙的一幕出现了，阵法就像是一层棉花一样，竟然将所有的力量都吸收了。

    　　这厉鬼劫运阵没有什么攻击力，就算是天玄境都困不死，但是最大的妙用，就是这劫运两个字。

    　　可以把你们的力量半路拦截，类似于打劫一样，再将这股力量挪到了阵法外面，所以看起来，像是大战一般。

    　　此刻街道外面，聚集很多人，混元境攻打阵法速度越快，外面出现的轰鸣声越大，像是两尊混元境在交手。

    　　“难道是苍雷宗的高手来了？”

    　　街道上很多修士窃窃私语，能造成这么大的波动，只有混元境了。

    　　“不可能，苍雷宗还不敢冲到屠仙宫分舵公然杀人。”

    　　很多人摇了摇头，两家虽然恩怨已久，攻打人家分舵的事情，一般做不出来。

    　　“有什么不可能，前几天屠仙宫不就攻打了苍雷宗分舵，还一把火给烧了。”

    　　几日前火烧苍雷宗分舵的事情，众人还历历在目。

    　　火焰弹在空中炸开，大半个古兰星都看到了，这是分舵遭遇到了生死危机，才会释放这种信号。

    　　“不好，分舵遭人袭击，我们速速回去支援！”

    　　看守阵法的那些屠仙宫弟子，迅速离开，回去支援分舵。

    　　大批的高手冲出来，直奔屠仙宫分舵。

    　　苍雷宗分舵被毁灭之后，他们临时租了一个院子，此刻也是高手云集。

    　　“发生什么事情了，谁会攻打屠仙宫分舵。”

    　　苍雷宗一名混元境长老站起来，皱着眉头说道。

    　　屠仙宫分舵那边已经乱成一锅粥，大量的弟子赶回来援助，却无法进去，只能从外面攻打阵法。

    　　看到事情差不多了，柳无邪嘴角浮现一抹笑意：“该离开了！”

    　　厉鬼劫运阵坚持不了多久，最多坚持一炷香左右，就会彻底崩裂。

    　　柳无邪耗费了足足一万枚星石才刻画出来，目的就是困住屠仙宫分舵一段时间。

    　　可谓是大手笔啊！

    　　西街传送阵，大部分修士都跑出去看热闹去了。

    　　贺英武焦急万分，屠仙宫弟子好不容易离开了，为何柳无邪还没出现，再不走就来不及了。

    　　就在贺英武一筹莫展之际，一道熟悉的影子出现了。

    　　“我们走！”

    　　柳无邪毫不迟疑，拿出五千枚星石，放入传送阵凹槽之中，此刻传送阵，空空如也，基本没剩几个人了。

    　　人有好热闹的心里，外面出现这么大的事情，肯定要去看个究竟。

    　　阵阵光华闪烁，传送阵亮起，两人相视一眼，终于露出一丝轻松的笑容。

    　　进入光怪陆离的通道，柳无邪甚至不知道传送阵会把他们传送到何处，只要离开古兰星，摆脱屠仙宫的追杀即可。

    　　前往紫竹星域的道路，柳无邪已经安排好了，乘坐超级传送阵，两人需要几十万左右的星石，半个月后即可抵达。

    　　幸好在安鲁星赚取了大量星石，不然就算知道天龙宗的位置，没有星石，依旧无法抵达，永远困死在拉莫星域。

    　　困住屠仙宫分舵的阵法，缓缓裂开。

    　　因为阵法只能维持十分钟左右，就算他们不破解阵法，几分钟后也会散去。

    　　阵法破开之后，外面的屠仙宫高手直接冲进去，里面的高手迅速冲出来。

    　　结果！

    　　在大门处，两队人马突然撞击到了一起。

    　　顿时间！

    　　人仰马翻！

    　　冲在最前面的武者，狠狠的撞击在一起，撞得鼻青脸肿。

    　　顿时引来一阵哄笑，站在大街上的那些人，笑的前仰后翻，被眼前的一幕逗乐了。

    　　“段离长老，你们不是遭到袭击了，怎么回事，为何你们都好好的。”

    　　赶回来的长老以及弟子看着完好无损的分舵，发现并无大战后的痕迹，而且他们身体完好无损，这到底是怎么回事。

    　　“我们都被骗了，有人故意布置一座阵法，目的是把你们引回来。”

    　　段离已经猜到了事情始末，恨得咬牙切齿。

    　　“什么！”

    　　听到这个解释，不仅是屠仙宫弟子无法相信，连街上那些修士都愣了，谁有这么大的胆子，竟敢戏弄屠仙宫。

    　　“该死，真是该死，一定是苍雷宗！”

    　　赶回援助的那些弟子还有长老，认为是苍雷宗所为。

    　　“不是苍雷宗，我怀疑是这个叫柳无邪的小子。”

    　　段离脸色阴沉的可怕，几乎是咬牙切齿的说道。

    　　苍雷宗虽然不是什么名门大宗，还不至于用这种手段，就算攻打，也会堂堂正正。

    　　负责看守大门的两名屠仙宫弟子连忙上前，将刚才的事情，一五一十的说了一遍。

    　　“天玄境，一定是柳无邪！”

    　　刚才只是猜测，听到看守大门的两名弟子叙述，刚才前来的定是柳无邪无疑。

    　　听到柳无邪就在他们眼皮底下，还跑到屠仙宫分舵来闹事，众人不禁倒吸一口凉气，被柳无邪的气魄所深深折服。

    　　换成其他人，估计有多远跑多远吧，柳无邪倒好，竟然主动跑到屠仙宫大门前来闹事。

    　　“不好！”

    　　段离突然意识到了不妙，所有的消息串联起来了，包括之前的事情，应该都是柳无邪在暗中操纵。

    　　“段长老，怎么了？”

    　　周围的弟子一头雾水，难道又有什么大事要发生。

    　　“这个柳无邪目的就是把你们引回来，他可以趁着这个空档，乘坐传送阵离开古兰星。”

    　　段离话音还没落下，直奔最近的西街传送阵而去。

    　　众人紧随其后，纷纷明白过来，柳无邪做了这么多，目的很简单，制造麻烦，将屠仙宫弟子引回来，这样他才有机会脱身。

    　　一群人浩浩荡荡，不到半分钟就赶到西街传送阵。

    　　早已人去楼空，除了少数几名修士正要离开外，这里早已没有柳无邪的踪影。

    　　“该死，真是该死啊！”

    　　段离气的一掌狠狠的拍在地面上，顿时间，整个传送阵区域像是地震了一般，周围的屋子开始晃动。

    　　可想而知，段离愤怒到了极点。

    　　他们这么多高手，其中还有好几名混元境强者，居然被小小的天玄境，耍的团团转。

    　　但是他们却不知道，就算是他们，都布置不出来厉鬼劫运阵。

    　　苍雷宗的人紧随其后，从其他人口中得知此事，也是倒吸一口凉气，不敢相信，一个小小的天玄境，竟然做出这么多匪夷所思的事情来。

    　　看着空空如也的传送阵，众人陷入沉默。

    　　谁也不知道，柳无邪输入的坐标是哪里，拉莫星域巨大，离开了古兰星，再想找到柳无邪，难于登天。

    　　这件事情，很快就会传遍整个拉莫星域，堂堂屠仙宫，遭遇这等打击，这是前所未有的。

    　　百万年了，屠仙宫一直屹立在拉莫星域最巅峰，谁敢忤逆他们。

    　　这几日一次次响亮的耳光，狠狠的扇在屠仙宫的脸上，打的他们毫无招架之力。

    　　苍雷宗的人沉默了，幸好这个柳无邪跟苍雷宗没有什么恩怨，仅仅是利用了一下罢了，这样的敌人太可怕了。

    　　一阵光华闪烁，柳无邪跟贺英武从传送阵里面走出来，看着湛蓝的天空，厚重的大地，使劲的吸了一口气，从这一刻开始，他们才算真正恢复自由之身。

    　　柳无邪心情也有些激动，不像是贺英武，表现在脸上。

    　　摆脱了屠仙宫的追杀，不代表彻底安全了，星域危险重重，他们修为太低，一旦遭遇其他事情，很难化解。

    　　智谋虽然重要，但绝对不是唯一，古兰星的一幕，柳无邪有取巧的嫌疑。

    　　如果没有苍雷宗，他们还能这样轻松脱身吗？

    　　没有绝对的武力，能轻松击败看守大门的两名屠仙宫弟子吗？

    　　答案不言而喻。

    　　显然是不可能的，所以，修为才是唯一。

    　　柳无邪要尽快突破修为，达到脱胎境，甚至化元境，在星域才有一丝丝话语权。

    修炼，单靠星石远远不够。

    星石只是维持你的灵气消耗，例如一些丹药，修炼室，法宝等等，这些资源，就算是星石，都未必能买得到。

    　　太荒世界虽然被压缩了近百倍，但是纯度跟密度也提升了百倍。

    　　想要继续提升修为，柳无邪需要海量一般的宝物。

    　　星域浩瀚无边，宝物不计其数，只要你有足够的实力，就能得到你想要的东西。

    　　经过连番消耗，身上的星石，只有不足四十万了。

    　　“无邪，接下来我们去哪？”

    　　贺英武唯柳无邪马首是瞻，就算是柳无邪现在让他去死，估计都毫不犹豫。

    　　这一个月来，贺英武的情绪，可谓是跌宕起伏。

    　　“去紫竹星域，加入天龙宗！”

    　　柳无邪的目标很明确，韩善子告诉他了，龙元草只有天龙宗的须弥山才有。

    　　想要摘到龙元草，首先要加入天龙宗。

    　　其次，只有借助天龙宗，才能打通星域之路。

    　　“你找到天龙宗的下落了。”

    　　贺英武面露喜色，关于韩非子还有真武大陆的一些事情，他已经知道。

    　　点了点头，天龙宗的位置知道了，但是存不存在，柳无邪也不得而知。

    　　很多宗门早已毁灭，但是地图上依旧标记。

    　　离开传送阵，两人马不停蹄，不敢在这里逗留太久，以免被屠仙宫的人发现。

    　　必须要辗转反则，多传送几次，才能彻底打乱屠仙宫的节奏。

    　　一座星球接着一座星球传送，转眼五天过去，已经到了拉莫星域边缘地带。

