    别人在发呆，周毅同样在发呆。

    这种威力的大爆炸，也超出了他的想象，哪怕此刻距离爆炸的半山腰很远，但他依旧能感受到爆炸的冲击波迎面扑来。

    “诸位前辈，此时不杀异族敌人，再等何时？”周毅猛然醒悟后，挥起寻龙杖大声吼道。

    他的身影，如同炮弹一般，朝着对面的半山腰方向冲过去。

    “杀过去！”

    “天赐良机，杀异族。”

    “狗屁，是周小哥给的机会，杀啊！”

    “杀！”

    数十位武修纷纷醒悟，他们露出森寒杀机，呼啸着冲向对面。

    战凌云笑了。

    他的笑容非常灿烂。

    先不说周毅之前使用的巫毒有没有效果，单单是炸药爆炸的威力，就让他震撼无比，看到了全歼这异族百人队的机会。

    此刻。

    被炸伤的格格巫，简直就像是做了一场噩梦。

    他看着手下们的残肢断臂，看着一个个没被炸死，但伤残惨重的场面，那颗心都在抽搐，心疼得让他想要发狂。

    “毒……是巫毒。”

    一声凄厉的惨叫声，传进格格巫的耳中。

    一瞬间，格格巫瞪大双眼，骇然看向在地上痛苦挣扎的手下们，紧接着，他快速检查体内情况。

    这一刻，他那颗心如坠冰窟。

    恐惧，如毒蛇撕咬。

    绝望，让他面如死灰。

    先是有刚刚的恐怖爆炸，现在竟然检查出体内有巫毒毒素存在，再加上……不远处冲杀回来的数十位土著武修。

    “逃，没死的都给我逃。”格格巫厉声嘶吼道。

    逃？

    能逃得掉吗？

    那些被炸伤，或者中毒的异族强者，以及不断倒地的战兽，无数声哀嚎回荡。

    屠杀！

    一面倒的屠杀，仅仅只持续了十几分钟。

    异族第七百人队上百强者，加上数百只战兽和伴生兽，活着逃出去的只有二十多个异族，以及三四十只战兽。

    这其中，还包括飞行在天上的战兽，以及战兽上面的异族强者。

    战凌云在追杀格格巫等异族，梁磊和翁六贵，满天龙，林烟紫四人也在追杀异族，他们五人都是战将级强者，速度简直快如闪电，所以那些逃走的异族和战兽，在伤势和中毒的双重受创下，逃命速度大大减缓。

    因此！

    异族们在不断减少，战兽们也在减少。

    周毅等人没有追杀，而是聚集在一起，不断对着异族和战兽补刀，确保这些异族和战兽彻底死绝。

    半小时后。

    战凌云五人带着七八具异族尸体，二十多只战兽尸体，重新回到爆炸区域。

    “哈哈哈，痛快，真他娘的痛快啊！咱们来到这幽灵战场不足半个月的时间，就干掉异族两个百人队，痛快。”梁磊放声大笑道。

    “是痛快，老夫在这洞天世界与异族厮杀了上百年，也没有这两次厮杀痛快，周毅，你就是咱们人类武修的福星。”翁六贵也哈哈大笑，老脸上的皱纹都全数舒展开。

    其他人虽然没有开口称赞，但看着周毅的眼神，已经充满了敬佩。

    这战果，他们以前从没敢想过。

    毕竟！

    异族太强了。

    再又大量的伴生兽和战兽配合，战斗力全面压制人类武修。

    所以以前每次大规模厮杀，都是人类武修吃亏。

    “呵呵！”

    周毅的笑容也很灿烂。

    没有一人战死，甚至大家受伤的都不是很多，却取得了这么大的战果，这让他心里非常的高兴。

    当然，更让他高兴的，是即将来临的收获。

    “统计异族和战兽的尸体数量。”战凌云一声令下，顿时大家都行动起来。

    很快！

    异族尸体和伴生兽，战兽尸体都清点完毕。

    异族尸体一共有八十二具，伴生兽和战兽尸体一共三百六十具。

    “诸位，还是老规矩，这场战斗周毅首功，大家有意见吗？”战凌云大声问道。

    “没有。”

    梁磊最先笑道。

    其他人也纷纷摇头，表示没有意见。

    毕竟！

    下毒的是周毅，提出用炸药轰炸异族的也是周毅，连炸药都是周毅提供的，所以这场大胜，周毅是立下了汗马功劳。

    “那么，周毅开始摄取异族的心头血吧！剩下的我们在场众人平分。”战凌云沉声说道。

    周毅没有推托，更没有矫情。

    他直接从五十九具异族尸体内，摄取出他们的心头血，滴在功绩灵牌上面，而上面的数据也不断增加，最终的功绩值变成115.4。

    破百了。

    周毅满心欢喜。

    仿佛看到了从腾龙监察会兑换财富，薅羊毛的场面。

    药门驻地。

    花园广场的功德玉碑前面，红光不断浮现，而周毅的名字，以及功绩值变化，也在上面时隐时现。

    一位身材消瘦，模样普通的青年，怔怔看着上面周毅的功绩值变化，嘴巴都张得老大，眼神里满是难以置信的神色。

    59点。

    他看到周毅的功绩值，竟然在短短几分钟之内，涨了59点。

    这对他来说，简直不太真实。

    而在功德玉碑前，还有几位武修。

    他们同样看到了周毅的功绩值变化。

    “疯了吗？难道那些该死的异族，全都伸出脑袋被周毅杀？”

    “假的吧？周毅他好像连问道境……不对，好像连战将级都没达到吧？他能一口气击杀五十九位实力强大的异族？或者更多数量的战兽？”

    “是药门在帮周毅作弊吗？”

    “前线到底发生了什么事情？”

    “太不可思议了。”

    “……”

    消瘦青年听到周围几人的议论，顿时回过神来。

    他正准备赶往门主府汇报，忽然像是想起了什么，目光重新落在功德玉碑上面。

    很快。

    他又发现不少药门强者的功绩值在增加，同时还有二十多位联盟武修的功绩值也在增加，而大家增加的功绩值数量则都一样。

    周毅是首功，得到一半功绩值，其他人则平分了另外一半功绩值。

    消瘦青年意识到这一点，没有再继续停留，快速冲向门主府。

    此时。

    楚春刚刚从外面回来，看到消瘦青年冲过来，顿时眉头一皱，不满问道：“慌里慌张，成何体统？你现在好歹也是战兵级强者了，怎么还这么毛毛躁躁的？”

    “出大事了。”消瘦青年急促说道。

    “别急，出什么大事了？”楚春急忙问道。

    “是周毅，他他他，他的功绩值再次暴涨，这次又暴涨59点，加上之前的功绩值，他现在已经达到了115.4点功绩总值。”消瘦青年苦笑道。

    “你说什么？你没跟我开玩笑？”楚春面色大变。

    “楚师姐，我哪敢跟您开玩笑啊！周毅的功绩值，现在真的是115.4点，如果您不相信的话，大可去功绩玉碑前查验。”消瘦青年说道。

    “我……”

