    赤叶峰顶，圣武殿外。

    陆川默默看了眼，巍峨高耸如云，气势彷徨的穹顶，没来由心头一寒。

    也不知是否因为安道子两次见面中，前后态度判若两人。

    总觉得，这不过是过眼云烟，有如泡沫般易消融。

    “呵！”

    摇摇头，陆川将杂念排出脑海，向山下走去。

    不是高处不胜寒，而是身为下院武子，这上院所在，属实不是他该待的地方。

    未曾想，还未离开上院，在下山一处拐角的石阶处，一道人影静静矗立，好似就是在等自己。

    陆川没有迟疑，径直跟在那身影之后，闪身转入旁边的山林中。

    兜兜转转，一方幽静凉亭，矗立在漫山遍野的昏黄之中。

    “你看这赤叶峰景象如何？”

    梁同书遥指远方。

    不知是否是凑巧的缘故，那里正是偏西南，上京城的所在。

    陆川不知其意，也懒得去多想，只是顺口道：“江山红似火，一片大好啊！”

    如今已是隆冬季节，山中枫叶枯黄飘落，仅有几处山坳，依稀能看到，那点缀其中的红火。

    就好似，这到处漏风的江山，繁花锦绣不过表里，可早已是千疮百孔。

    即便有那么几处繁盛所在，也不过是寥寥几人在支撑罢了。

    “陆川，你是个聪明人！”

    梁同书目光深邃，幽幽道。

    “嘿！”

    陆川似是有些不好意思的挠挠头，腼腆道，“很多人都这么说！”

    “明人面前不说暗话！”

    梁同书眉头微不可查的皱了下，沉声道，“你今天指摘林正峰副院主，乃是武盟人尊，到底是什么意思？

    你可知道这样做，若是被有心人听去，极可能给演武院安上一个暗通贼匪的帽子。

    即便最后查证，这不过是无中生有，也会让演武院数百年声誉蒙羞。”

    “梁教习说笑了！”

    陆川摇摇头，坦然笑道，“当演武院副院主和教习，为了一个外人，颠倒黑白，无中生有的时候，演武院的声誉，已经没有了！”

    梁同书突然觉得好累。

    这小子油盐不进，本身又聪明绝顶，难缠的紧，竟让他一时无言以对。

    “林副院主不可能是武盟人尊，演武院中，也无人勾结武盟，你以后，切莫再胡乱攀扯！”

    梁同书只得道。

    “好说，我这人一向安分守己，从来不会主动惹事！”

    陆川微微欠身一礼，啪的一拍脑门，好似才想起了什么似的道，“对了，您光是管我没用啊，就在刚刚安院主自承，乃是武盟地尊。

    他老人家要说什么，可不关我的事！”

    “咳咳！”

    梁同书面色一紧，拂袖道，“老师的话，自然有他老人家的道理，但他老人家乃是先天宗师，大晋有数的顶级存在，你却不同。”

    陆川翻了个白眼。

    没想到啊，梁同书你浓眉大眼，竟然是个双标舔狗！

    知道安道子是你师父的人，觉得你孝顺，不知道的还以为你在打压大晋有为青年呢！

    “弟子谨遵梁教习教诲！”

    陆川面上却是恭谨有礼道。

    “你知道便好！”

    梁同书深深看了陆川一眼，没有再多言，径直转身离去。

    “一个个神神叨叨的，把话说清楚会死吗？”

    陆川摇摇头，没有多做理会。

    无外乎，刚刚在圣武殿中一席话，把梁同书给吓到了。

    梁同书能坐现在的位置，绝对不是笨蛋。

    估摸着，多半是觉得，陆川可能猜到了他的身份。

    但武盟之人行事隐秘，在没有绝对把握前，绝不愿走到人前。

    所以，为了以防万一，不得不出面拐弯抹角的敲打一番。

    至于能否起作用，就全看陆川给不给面子了。

    谁让他们放任陆川成长，翅膀硬了呢？

    毋庸置疑的是，武盟有实力这段陆川的翅膀，可真的会这样做吗？

    陆川蓦地回头看了眼，空寂的山林，转头走向旁边的石阶，继续循着山路下山。

    若是放在以前，亦或是半年前，陆川敢肯定，自己这般挑衅的话，武盟即便不会折了他的翅膀，也会让他好看。

    可惜，世间没有若是或如果。

    现在的陆川，不仅是修为提升的缘故，更进入了院主安道子的视线。

    哪怕，这位安道子院主，真的可能是武盟地尊。

    更重要的是，武盟摸不清，沈家遭受这般打击，是真的与陆川无关，还是如何。

    所有人几乎都能看到此事中的不对劲。

    可偏偏，因为安道子的背书，将陆川从这个漩涡里，生生摘了出来。

    也正因此，没人知道，陆川在此事中，扮演了什么角色。

    不，只有他自己知道。

    一个多月来，除了雇人将沈如星的人头，送去了沈家外，他确实一直在疗伤。

    而且，安道子也出手帮忙了。

    至于沈家后面遭受的麻烦，确实不是他干的，但却并非与他无关。

    只不过，这就不足为外人道了。

    吱吱！

    正行走间，左袖口中，传来蝎皇示警的嘶鸣。

    “嗯？”

    陆川眉头微皱，看了眼右侧山林，影影绰绰间，依稀可见一道墨白色相间的倩影。

    没有理会，向山下走去。

    但没走多远，蝎皇再次示警。

    陆川依旧没有理会。

    如此三番，不得已之下，只能转道再次进入山林。

    “你小子翅膀硬了啊！”

    鹤夫人鹤婉君，眸光冷冽中，透着几分幽怨，像极了深闺怨妇。

    陆川一个机灵，浑身起了一层鸡皮疙瘩，强忍不适，硬着头皮道：“不知鹤教习相召，有何要事？”

    “无事就不能见你吗？”

    鹤婉君幽幽上前，近乎靠在了陆川身上，两点寒星似的眸子，好似能将人融化，“难道说，我在你眼里……”

    “停！”

    陆川浑身一个哆嗦，退后一步，举起双手做投降状，“您有事说事，弟子洗耳恭听。

    再者，您就算是想拿捏弟子，也被拿自己的清白开玩笑。

    这儿还有人证呢！”

    “小魂淡！”

    鹤婉君美眸圆睁，咬牙切齿的跺了跺脚，却又拿陆川无可奈何。

    “师父！”

    一旁，糯糯中透着怯生生的清脆呼唤传来。

    “哼！”

    鹤婉君横了陆川一眼，转而美眸含笑看向身后，招手道，“茹儿，快过来，见过你陆师兄，他可是我们演武院，百年难得一见的天才武者，年纪轻轻，已是一品绝顶。”

    “哥……哥哥！”

    纤细倩影转过参天古木，鹅黄色纱裙透着灵动，微微泛白的绝美俏脸上，依稀挂着一点婴儿肥，怯生生喊道。

    陆川眯了眯眼。

    沈婉茹俏脸煞白如纸，娇躯轻颤，美眸泛红，螓首微垂。

    “怎么？我徒弟喊你一声哥哥，还不够资格吗？”

    鹤婉君柳眉倒竖，寒气凛冽道，“好大的架子！”

    “你想干什么？”

    陆川眉头大皱，扫了眼沈婉茹怀中，抱着的宝剑。

    他的记忆力一向很好，一眼便认出，这柄剑赫然是初入上京城，演武院大考时，得自栾芷凤的青乙剑。

    “哼！”

    鹤婉君若有所觉，冷声道，“这柄青乙剑，是她父亲的佩剑！”

    沈婉茹娇躯猛的一颤，螓首垂的更低了。

    “所以呢？”

    陆川冷冷一晒，逼近一步道，“你要让她杀死自己的舅父，向她的外公亲人报仇？”

    “哥……”

    沈婉茹猛地抬头，美眸中满是惊恐。

    “杀父之仇，不共戴天！”

    鹤婉君犹豫了下，坚定不移道，“这是为人子女的义务，否则就是不孝，当天诛地灭！”

    “那是你们的事情，与我无关！”

    陆川冷漠转身。

    “怎么无关？”

    鹤婉君身形一闪，拦住去路，寒声道，“你杀了沈如星，害死沈家那么多人，真以为一句话，就能撇清吗？”

    “那又如何？”

    陆川淡淡道。

    “如何？”

    鹤婉君冷冷一笑，玩味道，“你不会以为，有老头子帮你背书，沈家就奈何你不得了吧？

    据我所知，沈家老鬼就快回来了。

    届时，老头子能不能护住你，都是两说，更遑论会不会了！”

    “那你就能？”

    陆川不无嘲讽道。

    “能！”

    鹤婉君微微仰首，傲然道，“我如今已是半步先天，只要你肯帮忙，突破先天不在话下，即便我不是沈家老鬼的对手，护你周全，却不在话下！”

    “哥哥！”

    沈婉茹昂起头，鼓足勇气道，“你就帮帮师父吧，她……”

    “帮什么？”

    陆川微微垂首，看着俏脸苍白的沈婉茹，依稀从上面找到一丝，当年倚着门扉等自己，那个豆芽菜的回忆。

    “等你师父神功大成，帮你报仇，杀了你外公和舅舅满门？”

    陆川的话，如锤子般，敲打在沈婉茹心头，每一个字都让她娇躯颤抖，忍不住踉跄倒退。

    “陆川！”

    鹤婉君低喝一声。

    “呵！”

    陆川冷冷一晒，上前一步，言辞锋锐道，“你又怎知，当年那个不过出身寒门散修，薄有才名的父亲，不是被人安排，故意接近你母亲？”

    “你……你胡说……”

    沈婉茹踉踉跄跄，差点跌倒在地。

    “是啊，我是胡说！”

    陆川淡漠转身，斜睨了鹤婉君一眼道，“一个四品武者，身负两把玄兵宝剑，嘿，这真的是胡说啊！”

    “你……”

    鹤夫人眸光闪烁。

    “我恨你们！”

    沈婉茹泪眼婆娑，终于承受不了，凄然远走。

    就如这漫山遍野的枯黄红叶，飘飘洒洒，似已走到了尽头。

