    王小二冷哼一声，道：“以你的德行，可够格做彼岸业海之主？

    若你真有那样的德行，又如何能困守在这七印泉之下！

    你们人人都妄图得到梵心海魂，却根本不知道自己是在自寻死路！

    我刚刚什么都没有做，害了你的，不过是你的贪心而已！”

    “信口雌黄！不过是一个物件罢了，你能要得，凭什么我就要不得！”

    女人此时已经变了脸色，她突然飞身而来，露出利爪朝着王小二抓了过来。

    王小二想翻身躲避，却发现坐在身下的椅子不知何时变成了触手，正紧紧的捆着他，让他动弹不得。

    眼看女人的利爪已经来到了近前，王小二却一时无法挪动，就在这紧要关头，赤霄剑嘶鸣一声，迎了上去。

    这里本就是人家的地盘，拖的时间越久对自己越不利。

    王小二迅速发动功法把缠着他的东西化为能量吸入体内。

    瞬间，缠着王小二的触角便化为黑气消散而去。

    终于脱身的王小二忙将双手交于胸前结印，五行印飞速而来，直奔女人飞了过去。

    王小二移动身形，几乎与五行印同时出击，朝女人冲了过去。

    就在五行印刚刚被女人击散的瞬间，王小二已经到了女人的身后。

    王小二的速度太快，女人拼尽全力才将五行印击散，根本来不及对付身后的王小二，一个不防备被王小二从身后掐住了脖子。

    “别动！”王小二冷声道。

    王小二的手指已经用上了七分力，只要女人有异动就立刻拧断她的脖子。

    面对王小二的威胁，女人似乎并不害怕。她干脆身子一软靠在了王小二的身上。

    “你果然有些本事！佩服！”

    王小二却忍不住在心里冷哼一声，打不过，用美人计也没用！

    王小二毫不客气，干脆发动功法把女人体内的能量抽取到自己的身上。

    女人突然察觉，想要挣脱，哪有那么容易。王小二毫不客气，手上用力将她的咽喉狠狠的扣住，让她动弹不得。

    她见挣脱不掉，只好开口求饶，“先生手下留情！妾不敢造次，还请先生住手！再这么抽取下去，妾的千年道行就要葬送了！”

    “哼！你也知道怕！敢打梵心海魂的主意，我看你是嫌自己活的太长了！”

    “先生饶命，妾再也不敢了！求先生饶命！”

    任凭她说什么，王小二并不松手。

    现在人在王小二手里，王小二说什么她兴许还能听上一句半句，若真的放开她，她说不定马上就会转身反扑。

    王小二冷冷的道：“想活命，好！我给你指条活路！第一，不可再打梵心海魂的主意。第二，认我为主，做我的奴仆！”

    女人毕竟是这七印泉的主人，让她做别人的奴仆，她自然不甘心，根本不想答应王小二提出的条件。可看到王小二将赤霄剑横在她颈边后，她连忙点头道：“好！我答应！以后我再也不打梵心海魂的主意了！”

    王小二空出一只手将契印画出，而后推到女人的面前。

    女人此时仍旧不甘心，并不去接那契印。

    王小二冷哼一声，道：“你若想死，我可以成全你。只要将手里的这把剑插进你的体内，它马上就会把你抽干。不妨试试看！”

    “不！”女人连忙颤声说。

    又犹豫了片刻，女人才终于下定决心，将那契印捧在手里，眼看着契印飘向她的眉心。

    契约已成，王小二才把女人放开。

    女人此时仍心有不忿，但主仆契约已成，她已无力回天。

    将王小二迎到上座坐下，女人跪地给王小二磕完头才起身，道：“主人，妾是这七印泉的主人，原形是一条银鲨怪！

    日后要做什么，还请主人驱遣。”

    王小二点了点头，示意她坐下，问：“你叫什么名字？”

    女人忙道：“回主人的话，妾叫银莲。”

    “好！如今主仆契约已立，日后我们便是主仆的关系。你可以称呼我为先生，也可以叫我主人。

    你自称小鲨或银莲便可，不用太过客气。”

    女人闻言脸色一红，笑道：“主人恐怕尚未娶妻，银莲自称妾，的确不合适。

    谨遵主人吩咐！”

    这次还真让银莲说中了，听着她自称妾，王小二听着的确不太舒服。

    王小二有些尴尬的咳了两声，问：“这里距离黑域山还有多远？”

    银莲回答，“这里是离黑域山最近的地方了，不过想要尽快到达黑域山却也不容易。

    最近，黑域山凭空生出许多邪气，那些邪气很是厉害，把山周围的东西毁的一干二净。

    此时上山，太危险了！”

    王小二点头道：“这个情况我已经知道了。只是不知道，山里的东西有没有受到那邪气的影响。”

    银莲有些担心的道：“最好没有，否则，主人这次就白跑了！”

    “无论如何，我必须进黑域山，只有进去看看，才能知道里面发生了什么。”

    银莲迟疑了片刻，道：“我跟主人一起去。”

    王小二忙摆手，道：“不用！你就守在这里，如果发生了什么状况，你也好在外接应。”

    王小二的话，让银莲感到意外，“主人为何不让我跟你一起去？你为主我为仆，我为主人做事是应该的。”

    王小二道：“一来，黑域山里情况不明，我进去以后有方法可以自保，你若跟随我无法保障你的安全。

    二来，我们现在虽然是主仆关系，可我也不会不顾你的死活。”

    银莲闻言莞尔，道：“不瞒主人，银莲虽然只是一条银鲨怪，却从未想过要认谁为主。

    刚刚与主人建立契约的时候，我心里还十分不忿。

    现在看来，倒也未必是坏事。”

    王小二不动声色的说：“究竟是好是坏，日后自然会有分晓。”他总不能说，是为了让银莲不杀他，才强迫人家跟他订立主仆契约的吧。

    签订主仆契约后，仆从受契约的影响，会死心塌地的效忠主人。

    说了几句话以后，银莲又把她的情况跟王小二大概说了说。

    “守在外面的独眼怪是我收的宠物，主人若有差遣，它也能派的上用场。”

