    夜未明这边忽然爆发出《中冲剑》，秒了南少林的《辟邪剑法》传人的云华上仙，但失去了夜未明的功力支持，阿朱体内那些原本还在修复她受损经脉的神照真气却，是猛地变得暴躁起来，开始对她的经脉进行着疯狂的破坏。

    这便是《疗伤篇》功法中断之后的副作用，内力反噬！

    虽然阿朱本身也练过武功，但她那两下子和真正的武林高手比起来，顶多算是花拳绣腿而已。

    其自身内力不能说完全没有，但也少到可以忽略不计的地步了。

    这样差劲的根基，又怎么可能压制得住《神照经》的内力反噬？

    几乎就在云华上仙举霞飞升的同一时间，可怜的阿朱，便在内力的反噬作用下，“哇”的喷出一大口鲜血。

    待到夜未明再次回身，将手掌在贴在对方的掌心时，其体内的真气与经脉早已经乱作一团，想要重新梳理，根本就不是一时半会能够办到的事情。

    “噗！噗！噗！……”

    哪怕在夜未明全力的挽救之下，阿朱依旧是以来喷出数口鲜血。

    每一口鲜血喷出，体内的伤势便加重一分，待到五口鲜血喷完，她的身体情况简直比接受夜未明治疗之前，还要更加遭到许多。

    而见到这一幕，原本那些被夜未明一指镇住的玩家们，却仿佛再一次找到了突破口。

    他们齐齐绕开乔峰，朝着夜未明这边攻来。

    他们算是看出来了，虽然自己未必打得过这个剑人，但他现在是绝对不敢稍有分心的。

    在这种情况下，未必就没有机会！

    自己死一次其实不要紧，但如果能在死之前，趁着这个千载难逢的机会弄死这个超级高手，甚至从他身上爆出一两件装备拿到手里的话，就算被扣掉10%的经验和武功熟练度，也是稳赚不亏的！

    “嗷呜！~~~”

    大家不要误会，这一次发出这个声音的源头并不是夜未明，更不是萧峰，而是夜未明的贴身护法……

    阿黄！

    就在玩家之中速度最快的一个已经冲到夜未明近前的时候，阿黄却是猛地从他身旁猛的抑郁而起，先是冲着那个首当其冲的家伙吼了一嗓子，他得声音并不是很大，甚至还有些奶声奶气的，但偏偏却又极具穿透力，甚至震得那个玩家中的一流高手身形都为之一顿。

    天狗啸月！

    跟着便是一爪子实实在在的拍在对反的太阳穴上。

    “啪！”

    为了北乔峰的荣耀！

    白光一闪，玩家的而身体消失不见。

    “叮！”

    一把闪烁着黄金光芒的宝刀掉落在地。

    这个家伙比之前的云华上仙还要倒霉，不但被一条狗一爪子给扇死了，死得无比丢人。

    这人都丢到狗身上去了！

    而且，还特么掉落了装备。

    不但如此，他掉落的装备，还是所有装备之中，通常情况下最是值钱的主武器！

    遭此一击，从这个玩家身后跟上来的那些家伙，全就傻眼了。

    MMP！

    有没有搞错啊？

    你丫的养的一条狗都没能秒人了？

    这还有王法吗？

    还有法律吗？

    对于阿黄优秀的表现，夜未明在心里赞了一声“干得漂亮”，同时却是全力压制内心的急躁情绪，将之前注入阿朱体内的胡乱真气重新抽回到自己体内。

    在将其驯服之后，又再一次反注入阿朱的身体里，助她暂时压制住伤势。

    另一边，随着夜未明受伤之后反杀云华上仙、玩家们受到云华上仙的启发开始围攻夜未明、阿黄突然爆发一爪子拍死了一个玩家等一系列的事情之后，一件不论在场的玩家还是NPC，谁也无法控制的恐怖之事终于发生了。

    萧峰他……爆种了！

    这一次，他是真的怒了。

    原本大家都在进行着高手之间的对决，萧峰以一敌众，自问做得还算厚道，并没依仗实力往死里弄这些人。

    没有真的对那些NPC痛下杀手！

    可是这些家伙是怎么回报他这份仁慈的？

    他们居然变本加厉，绕开自己，开始攻击家属了！

    你们的气度呢？

    你们的风骨呢？

    你们的侠义精神呢？

    难道江湖恩怨，祸不及家人这么简单的道理都不懂吗？

    还需要我教？

    特别是看到原本已经快要痊愈的阿朱，因为受到这群无耻之徒的牵连，而遭受内力反噬，一连吐了好几口鲜血。

    萧峰表示，他终于忍不了了。

    “嗷吼吼！！！~~~”

    一声震天彻底的龙吟之声响起，在山洞封闭环境的增幅之下，变得越发的响亮，振聋发聩！

    那些功力较弱NPC，一个个被震得头脑发晕，眼冒金星。

    实力更弱的玩家们，自然也更加倒霉，在龙吟之声的震荡之下，已经出现大范围的眩晕、僵直、掉血等负面状态了。

    萧峰一怒，恐怖如斯！

    唯有其中一些功力深厚者，可以勉强不受这龙吟之声的影响。但这些人也同样被萧峰重点照顾，被一道与龙吟之声一同出现的恐怖掌力轰得朝着四面八方倒飞出去，当场吐血受伤！

    这一记“震惊百里”，萧峰半点也没有留手，即便掌力被这么多人分摊，其中一些实力稍弱的，还是直接被当场打成重伤，倒在地上之后身子一阵抽搐，鲜血不要钱似的从嘴里往外狂喷。

    反倒是此刻状态最是虚弱的阿朱，因为有着夜未明的《神照经》内力护持，并没有受到什么影响。

    而已经被阿朱的重伤彻底激怒的萧峰，此刻却是杀心已起，双掌之中龙吟之声再次响彻整个山洞，眼看着便要开始补刀杀人了！

    见到这一幕，也为夜未明顿时大惊。

    决不能真的让萧峰大开杀戒！

    虽然当初看殷不亏飞鸽传来的攻略时，也对萧峰单枪匹马杀得聚贤庄群豪“都想尽快离开，乔峰有罪也好，无罪也好，自己是不想管这件事了。”的桥段而感到热血沸腾，但热血过后的麻烦，却不是夜未明所想要替他去善后的。

    似这种清新脱俗的逼，咱公门侠圣都没有装过呢，他自然也不打算让萧峰遂了心愿。

    好在此刻阿朱的伤势已经基本稳定住了，虽然不说有什么好转把，但起码一时半会不至于突然嗝屁。

    这就已经足够了！

    在稳定住阿朱的伤势之后，夜未明一个公主抱将其抱了起来，然后对萧峰说道：“萧大侠，第一套疗伤计划失败，不过阿朱还有救。”

    “现在最重要的是抓紧找一个安静的地方，实行第二套疗伤方案。”

    “而我，需要用《神照经》的内力维持着阿朱姑娘的生机不断。”

    “现在就只能靠你，为我们杀出一条生路了！”

    “好！”听到夜未明说他还有其他救治阿朱的方法，乔峰顿时眼睛一亮，同时也终于冷静了下来，原本沸腾的杀意瞬间平息，而后认真的点了点头，转对那些江湖群豪说道：“干谁阻我！？”

    “想走？没那么容易！”说话间，一个玩家已经从之前的龙吟真当之中恢复了过来，举剑攻向夜未明。

    蓦地！

    “噗！”

    不待萧峰出手，便见到一道无形的剑光一闪而过，那个企图趁人之危的玩家瞬间化光消失。

    在所有玩家惊恐的目光中，夜未明脸上露出轻蔑的冷笑。

    我现在只是需要护持阿朱，不方便动用全力而已。

    真当我没有丝毫抵抗能力，只能被动的接受保护吗？

    太天真了！

