    楚思远听了，冷笑一声，开口说：“越子音，你说得可真好听，谁不知道你潜入望舒佣兵团的目的？说是帮我报仇，杀了苏言初，毁了望舒，其实就是为了吞并望舒兵团，壮大你们燕北佣兵团，你觉得我会信你？”

    越子音怔了怔，沉默了许久之后，转身离开了。

    走到门口的时候，她回头看向楚思远，开口说：“思远，你饿的时候，记得吃那个粥，我知道你现在不想见我，那我就先躲着你。等你想要见我的时候，我们再聊！”

    越子音说着，走出来门口，关上了门。

    哥哥说得没有错，现在楚思远恨她，不愿跟她聊任何的事情，这是正常的情况。

    她不着急。

    她相信，只要好好照顾楚思远，感化他，等他状况变好的时候，肯定就会再次对她敞开心扉的。

    到时候，他就会是他们燕北佣兵团攻打望舒佣兵团的助力。

    等燕北佣兵团吞并了望舒佣兵团之后，她就可以好好地跟楚思远在一起了。

    楚思远虽然是哥哥给她的任务的对象，但是不得不说，楚思远要相貌有相貌，要实力有实力，她喜欢他。

    哥哥也答应了，只要吞并了燕北佣兵团，机会让他们在一起。

    所以，她一定要做好这件事。

    只有这样，才能帮助楚思远报仇，也才能跟楚思远在一起。

    她已经想好了，以后一定多多补偿楚思远，为他做更多的事情，甚至是，替他生孩子。

    她觉得，楚思远现在虽然很生她的气，但是肯定也是爱她的！

    他们在一起，一定会幸福的。

    -

    苏言初将楚思远送出去之后，确保他被燕北佣兵团的人带走之后，就再也没有管这件事了。

    接下来的时间里，她基本都是待在房间之中，趴在桌前，画画写写。

    很快她就将想要画的东西画好了。

    在跟花厉见面的前一天，她是吃了一颗丹药，才睡下的。

    第二天晴天从房间外走了进来，看到苏言初，吓了一跳。

    “主子，你这是怎么回事？怎么啦？”晴天连忙将端进来的盆放在一旁，来到苏言初床前，紧张地问。

    说话间，她泪水在打转，急的都要哭了。

    苏言初嘴角稍稍牵动：“怎么啦？”

    “你……你……”晴天不知道应该怎么说，只能从一旁拿来铜镜，给苏言初看。

    苏言初看着铜镜之中面色苍白，毫无血色的人儿，嘴角不留痕迹地勾了勾。

    “主子，你是不是生病了？哪里不舒服？我去给你请医生？”晴天眼睛噙着泪水，开口问。

    自家主子现在苍白虚弱的病美人模样，跟平时完全不一样。

    看得她都心疼死了。

    苏言初摇了摇头：“不用了，我这里有一个药方，你拿去抓药回来给我熬上就好了。还有我的情况，不用跟别人说。”

    苏言初说着，拿出一个药方，递给了晴天。

    晴天接过了药方，就匆匆离开，打算去抓药了。

    不过她想着，自己离开之后，主子就没有人照顾了。

    所以，她先去了找了一趟云北寒。

    但是她没有看到云北寒，只能告诉了服侍云北寒起居的一个小厮，就匆匆离开去抓药了。

    云北寒是是从小厮哪里听说苏言初病的，但是已经接近中午了。

    他几乎是第一时间来到苏言初这里。

    那时候，晴天已经回来，正在熬药。

    她见到云北寒，开口说：“寒王，主子在书房里，待会还要见什么玄机阁的阁主。你来得正好，赶紧劝一劝主子吧，让她别那么劳累了。”

    云北寒听了，没有说什么，只是匆匆地往书房方向走去了。

    他来到苏言初的书房，果然在书房之中看到了苏言初。

    少女坐在桌子后边，罕见地穿了一件宫墙红颜色的衣服，甚至还抹了口脂。

    但是，依然无法掩盖她的苍白和憔悴。

    只要是有眼睛看得见路的，基本上都能看得出她生病了。

    他来到苏言初身边，坐了下来，皱着眉头问：“不是病了么？怎么不躺着？还出来做什么？”

    苏言初看到来人是云北寒，看到他担忧的眼神在自己面前放大，她嘴角勾了勾，正想跟云北寒解释一下。

    然而，她刚打算开口，门外就传来了容祁山的声音：“姑姑，花厉前辈到了。”

    苏言初抬头，果然看到容祁山带着花厉走进来了。

    花厉身边，还跟着两个似乎是小厮模样的人。

    苏言初牵动嘴角，开口说：“花前辈来了？快快请坐。”

    她开口说话的时候，有一点上气不接下气的感觉。

    似乎说一句话，都耗费了她全部的力气。

    花厉眼中闪过一丝担心：“苏小友身体不适？我们的事情，也不着急，要不然改日再谈？”

    “小毛病，不碍事的！”苏言初艰难地说了一句，随后激烈地咳嗽了起来。

    花厉眼中的担忧更浓了，都这样了，竟然还说还是小毛病？

    “苏小友，你这病可拖不得，要不然我让一个朋友来帮你看看？”

    花厉因为十分欣赏苏言初，所以是真的担心苏言初。

    一旁的云北寒也深深地皱着眉头，伸手去抓住了苏言初的手，担忧地看着她。

    苏言初感受到云北寒的眼神，她眼神虽然没有去看云北寒，却将他的手拉倒桌子底下，捏了捏他的手心。

    “他们已经在给我熬药了，吃过药之后，应该就没有什么问题了，前辈倒是不必担心。”苏言初一边喘息，一边说。

    在说话的过程，苏言初藏在桌子下的手，也没有闲着。

    她摊开了云北寒的手，在云北寒的手中，写下来两个字：“假病。”

    写完之后，她再一次捏了捏云北寒的手心，这次用了几分灵力。

    这是一个病人没有的力道。

    云北寒愣神片刻，明白了苏言初的意思。

    他反手握住苏言初的手，看着她，心中有些好奇。

    他家初初，这是想要做什么？

    苏言初手任凭云北寒手握着自己，随后看着花厉继续说：“花厉前辈，我答应给玄机阁当画师。玄机阁的画师有什么需要帮忙的，我可以出手，我也会不定时到玄机阁去指导他们。玄机阁也可以派一个学徒到我身边来，我教他。但是……”<!--over-->

