    第二天一早，陈九鼎被电话铃声吵醒。

    铃声很嗨，可他一点都嗨不起来。

    摸到手机，看了下是谁后，接通电话，他继续闭上眼。

    “鼎哥，咱这几天没卖鱼了，那方老板今天催咱们了，你看今天要不要卖点？”

    “今天？”

    陈九鼎想到他今天要去源海市后，这才说:“今天就卖点吧！不过不要卖太大的，把中不溜的抓上一百斤左右，等下我们两一起去源海市。”

    “成，鼎哥那我现在去抓鱼了。”

    “好。”

    大约九点半的时候，陈九鼎与二壮两人一人开着一辆车出发了。

    卖完鱼，大概有个十点四十。

    “二壮，今天中午不着急回去，跟我去黄天厚土酒店一趟。”

    “鼎哥，去干啥？”

    “吃饭。”

    “鼎哥，吃饭去啥酒店啊！多浪费钱。”

    “放心，有人请客，不花钱。”

    “啊？不花钱啊？那感情好，走着。”

    十点五十，两人到了黄天厚土酒店门口。

    二壮的小货车就停在卖完鱼的地方，陈九鼎开着自己的车带着二壮来了这里。

    停好车，陈九鼎与二壮两人下了车。

    陈九鼎想起昨天黄珊珊说的话，他拿出手机给黄珊珊打了个电话。

    黄珊珊接了电话，说是马上下来接陈九鼎，让陈九鼎与二壮两人先等等。

    二壮看着眼前的黄天厚土酒店，瞪大了眼睛。

    “鼎哥，这酒店看着挺气派啊！”

    “嗯，确实挺气派的，这黄天厚土酒店，应该是这源海市最好的酒店了。”

    “啊？最好的？”

    “是啊！”

    “啧啧，厉害！”

    这时，后面走过来几个人。

    他们看到二壮的穿着打扮后，嗤笑几声说:“瞧瞧，现在什么人都来这黄天厚土酒店，真是不看看自己的身份配不配进这黄天厚土酒店。”

    一个女人说:“就是，这一瞧就是个种地的农民，嗯？好恶心啊！他身上还有股鱼，腥味，味道太重了，恶心死了。”

    另外一个女人说:“噫……好恶心的味道啊！我们走快点。”

    等到这几人进了酒店，二壮说:“鼎哥，他们刚才是在说我吗？”

    陈九鼎无奈的说:“废话，这里除了咱俩，还能有谁？”

    “我身上就这么难闻吗？”

    二壮说完，这才闻了闻自己的身上，发现确实有股鱼，腥味，没办法，谁让他今天一大就抓鱼去了？

    黄珊珊姗姗来迟，她一出酒店，立马小跑到陈九鼎这里。

    “陈先生，不好意思，等久了吧！”

    “没多久，黄小姐，这位是我的堂弟陈二壮，不介意我带他一起来吃饭吧！”

    “陈先生可真会开玩笑，这有什么好介意的呢？两位陈先生，里面请！”

    “好。”

    一路上，二壮对着陈九鼎挤眉弄眼的。

    “鼎哥，这妹子好漂亮啊！”

    “喜欢吗？”

    “啊？喜欢，当然喜欢了，谁不喜欢美女呢？”

    “喜欢就追啊！告诉你个秘密，这个黄小姐还是单身，所以，你有机会。”

    二壮听了这话，瞬间，蔫了。

    追？他拿什么追？怎么才能追上呢？拿命吗？

    开玩笑！

    二壮还是很有自知之明的。

    他跟黄珊珊两人，一个天上一个地下，这辈子都不可能的。

    陈九鼎看到二壮，蔫了，忍住笑，进了电梯。

    此刻，黄天厚土酒店的最顶层。

    今天，这里的至尊VIP包间被黄家人自己给征用了。

    在这里接待陈九鼎，他们都觉得有些不够。

    没办法，谁让陈九鼎救了他们整个黄家呢？

    黄老爷子现在正与黄中庭说着什么。

    “中庭，这段时间工作还顺利吗？”

    “挺顺利的。”

    “中庭，咱黄家不缺钱，你可一定要将一门心思放在工作上，可不能学那些个败坏分子，知道了吗？”

    “大爹，您说的话，我都记着呢！”

    “唉，中军今天要是能来，那就好了，你们两人，是我们黄家的未来，以后，我把黄家交给你们两人，也就放心了。”

    “大爹，您身体好着呢，说这话干啥？有您把持着黄家，我跟中军两人才能安心往上爬。”

    黄中庭说完这话，外面的门被打开了。

    只见从门外进来了几个人。

    这时，一个服务员冲了进来，对着里面的人鞠躬说:“黄老爷子，这几个人非要进来，我拦不住。”

    今天，他们老板特意交代了，这个包间，没有她的允许，今天谁也不能让进来，可是，这几人却冲了进来。

    黄中庭看到进来的人后，眼睛眯了起来。

    “你下去吧，不怪你。”

    “谢黄老爷子。”

    服务员松了一口气，转身出去了，顺便把门带上。

    “黄市长，您这可就没意思了，这几天，我约了您数次，您都拒绝了我，我就这么不着黄市长待见吗？”

    “郭老板，我不见你，自然是有不见的理由，今天，是我们黄家人的家宴，所以，请你离开。”

    郭老板听了黄中庭这话，嗤鼻一笑。

    他郭富贵可是源海市的第二富，源海市相关部门巴结他还来不及呢，哪里有人敢这么说话？还让他离开？

    开玩笑！

    之前，那些源海市的市长想要完成政绩，就得对他客客气气的，用巴结来形容都不为过。

    这也让郭富贵真把自己当回事了。

    所以，当他听说源海市变天后，第一时间就是想着认识一下这个新市长。

    可是，他给这新市长打了无数个电话，人家根本不甩他，这让他有些恼火，不，应该说是很恼火。

    所以，他多方打听，终于打听到黄市长的去向，所以，今天他就来了这里。

    “那可不成，怎么说我也算是源海市有头有脸的人，黄市长就这么把我赶出去了，以后让我怎么做人？

    所以，黄市长还是让我留下来吧，一起吃个饭。

    正好，今天在场的人都是你们黄家的人，我代表我们郭家，今后，咱们两家也算是认识了。

    以后不就是一家人了吗？”

    这郭老板可真是不拿自己当外人，竟然直接开口攀上了关系。

    黄中庭冷笑一声。

    “哼，郭老板可真是说笑了，我们黄家庙小，可容不下郭老板这尊大，佛，所以，我黄家不愿与郭老板有任何交际。”

    郭富贵听了这话，脸色变了。

