    听着司徒衍的话，百里红妆和帝北宸的脸上皆是露出了欣喜的笑。

    如今的情况当真是越来越好，他们只觉得这希望也越来越大了。

    不过，司徒衍在思索再三之后不由得皱起了眉头，他有个问题怎么想都想不明白。

    “按理来说，如果玉宫主知晓红妆的身份，他应该不会选择帮助红妆才是。

    毕竟，这会让无极宫也落入十分尴尬的境地。”

    身为天罡宗的宗主，司徒衍对一般宗主的想法十分了解。

    如果不是有着足够的理由，他们绝对不会让门派陷入危险之中。

    如今岳家和蓝家都是他们的对手，真正交起手来，一旦岳家和蓝家联合，那么饶是天罡宗出面，只怕也难以抵挡。

    现在红妆已经表明了态度，那就是无极宫愿意与天罡宗携手对付蓝家和岳家。

    在这种两两相较量的情况下，谁也说不清这最后的胜负。

    无极宫宫主究竟是出于什么样的缘由从而选择帮助红妆？

    这实在是太让人无法理解了。

    百里红妆眼神微微变化了几分，她很清楚，以司徒衍的睿智，她想要有所隐瞒根本就不可能。

    “外公，当年我体内的七彩神珠被夺，融入了蓝轻烟的体内。”百里红妆缓缓出声。

    听着百里红妆的话，司徒衍的眼中不由得漫上了一抹狠厉之色。

    此事就是他心中最大的痛！

    当时红妆还只是襁褓中的孩子，他很清楚一个襁褓中的孩子突然被破开了丹田，强行取出七彩神珠是一种怎样的危险。

    在那样的情况下，红妆能够活到现在就已经是一件让人宽慰的事情了。

    岳思情实在是太过狠毒，竟然对襁褓中的婴儿都能下得去手，简直忍无可忍！

    如今的他只觉得岳思情根本不配称之为人，那个女人根本就是个心狠手辣的畜生！

    他司徒衍发誓，他会让岳曼岚、蓝轻烟他们知晓对他的女儿、外孙女动手需要付出怎样的代价！

    然而，百里红妆接下来的话却让司徒衍愣住了。

    “师父给了我一颗七彩神珠，此刻我体内已经有七彩神珠了。”

    百里红妆脸上漾着清浅而明媚的笑容，以前的她从来没有想过她还能再度拥有七彩神珠，师父真是带给了她太大的希望。

    此话一出，司徒衍眸光骤然凝固，神情透着几分诧异与的不确定，只怀疑自己是不是听错了。

    下一霎，百里红妆体内元力涌动，一抹七彩光芒在她的手上涌现而出。

    灵动的七彩光芒仿若游鱼一般在百里红妆的手心里跳动着，一股强横的气息自其上蔓延而出。

    瞧着这一抹七彩光芒，司徒衍的惊讶漫漫转变成了惊骇，“这真的是七彩能量！”

    他对蓝家的神秘传承七彩神珠也有着一定的了解，这就是七彩神珠拥有者才会有的七彩元力。

    只是略微感知了一番，他便能够感受到这元力比起寻常元力强了不少。

    正是因为这种神秘传承的存在，蓝家这么多年来才会人才辈出，地位屹立不倒。

