    

    因为这话不是对着婉妍说的，而是对着凤凪璃说的。

    “伽……”凤凪璃一愣，嘴巴不由自主地喃喃，却在说出一个字时，就被净释伽阑凛冽的眼神瞪了回来。

    “宣郢前辈乃是神族族长，是世上最渊博睿智的人之一，为大陆的稳定做出巨大的贡献。

    能让宣郢前辈一心一意为生民立命，想必是因为有宣夫人操持内务，方才能毫无后顾之忧。

    更何况宣郢前辈的儿女之中，宣府大小姐素有贤淑美名，宣公子和宣姑娘双生子中，一有经商之能，一有治国之才，皆是我辈中之凤毛麟角，无疑是仰赖于宣夫人的教导。

    所以不论是出于对长辈的尊敬，还是对为人间养育出诸多人才的母亲，你作为晚辈，怎能如此不敬、大放厥词？”

    净释伽阑说得平静，而凤凪璃的脸则早已是五光十色、好不热闹。

    哇……对自己的亲表妹都这么狠，如此帮理不帮亲，不愧是天璇殿的大神仙啊。

    婉妍怎么都没想到净释伽阑会护着自己，忍不住心中感叹，口中却能饶人处且饶人，摆摆手道：“凤女大人的无心之失而已，道歉就不必了。”

    说着婉妍便想走，就听净释伽阑厉声道：

    “给宣大人道歉！”

    净释伽阑仍旧对凤凪璃不依不饶，“还想让我说几遍？”

    净释伽阑的神色和声音都没有怒色，眼神也是淡淡的，但是落在人身上，却是有千斤之重。

    凤凪璃此时就是一千个一万个不愿意，也早已是吓得魂飞魄散，只得低垂着头，小声喃喃了一句：

    “对……对不起……”

    声音是颤抖着的，始终高高在上的凤凪璃哭了。

    这一声道歉，婉妍心里是爽了，却也不能不有些担心。

    完了呀，我人在路上走，梁子从天上来。

    救命啊，我是真的没想和凤族结梁子啊……

    “没事了。”婉妍笑眯眯，竭尽全力找补道：“古人有言，宽疏严亲，方为君子。

    大护法大人对自己的亲人如此严格，对外人却是礼遇有加、宽容为怀，实在是令人佩服啊！”

    凤凪璃显然没有听见婉妍唱赞歌，抬起头用通红的眼睛狠狠瞪了婉妍一眼，又低下头楚楚可怜对着净释伽阑行礼，转身就大步离开了。

    而净释伽阑则是看都没看婉妍一眼，就径直离去了。

    如果你以为在我看来，你是外人。那不就说明在你眼里，我是外人。

    “……？不是吧，闹的是他们，我个受害者还要兼职打圆场，怎么最后落得没趣的却是我？”

    婉妍这好心好意替他们打圆场，却没一个人领情，只得也气咻咻地走了。

    在从腰间扯下一把钥匙，打开一把大大的铜锁之后，婉妍推门而入，元气满满地唤道：“笙郎！笙郎我回来啦！”

    婉妍高声唤着四处找人，也没人理会，终于是在里屋的窗边，看见了容谨消瘦又冷清的背影。

    他看着窗外，只是一抹侧颜就已然足够醉了人间。

    但他的眉眼中，分明是封了温柔的寒霜。

    婉妍自知理亏闭上了聒噪的嘴，蹑手蹑脚走到桌边到了一杯茶，才走到容谨的轮椅边蹲下，双手把茶杯捧给容谨，陪笑道：

    “笙郎，在看风景呐？来喝口水润润嗓子吧！”

    容谨不说话也不接杯子，把婉妍晾在原地，眼神远远飘在窗外，像是身边没人一般。

    婉妍也不气馁，把茶杯放在窗台上，蹦起来将窗户关了一半，边叨叨道：“这春日的风虽不凉，但吹多了笙郎你的身子还是受不住的。”

    容谨仍旧不理会，婉妍重新坐回轮椅旁边，接着道：“笙郎你用晚膳了吗，我不在的时候你有好好用膳吗？”

    回答婉妍的，还是一片死寂。

    婉妍装不住了，只得立起身子低着头，老老实实道：“对不起笙郎，我不该把你锁在屋子里……让你担心了。”

    “担心？”容谨终于开口了，转过头来时，温润的面容布满寒霜，眼眶还是通红的，一字一顿，字字皆焚道：

    “心都忧得碎了，我哪里还有心？”

    容谨的脸，把婉妍吓了一跳。

    只是短短一日没见，容谨的两腮和眼下居然都凹下不少，嘴唇寸寸干裂，嘴角还起了几颗水泡，一看就是忧思太过，心力交瘁导致。

    没了清风霁月、温润如玉，容谨这病美人的模样，非但没有掩盖他绝世的容貌，反而让人一看就跟着他心碎。

    “对不起……”看容谨气成这个样子，婉妍也慌了，来来回回就会道歉。

    “我真的也不想这样对你啊笙郎，但是今日的情况实在是很危险，我怎能带你一起去冒险……”

    “你也知道危险啊！”

    容谨第一次如此激动，看着婉妍的双眼看得婉妍心都要碎了。

    “你知道危险还把我锁在这里，让我叫天天不灵，叫地地不应，除了无能为力地祈祷外，一瞬间都不敢放松，不敢就寝、不敢用膳，一动都不敢动，甚至连一口水都不敢喝！

    生怕在我喝水时，你出了事，让我日后知道，叫我此生再怎么能喝得下水？

    你知道我这一日是怎么过来的吗！”

    容谨双手死死攥着轮椅的扶手，如画的眼睛燃烧着熊熊烈火。

    “对不起笙郎……”婉妍不敢看容谨的眼睛，低着头小声道：“我也是担心你和我一起去会受伤……”

    “可是我也担心你啊！”容谨第一次打断婉妍，那叫一个肝肠寸断。

    “你单枪匹马杀进凶兽的万人大军，还有梼杌和朱厌……”

    想到这里容谨再一次说不下去了，咬着嘴唇靠在轮椅上，仍旧心有余悸到坐卧不安。

    “没事的笙郎。”婉妍的双手小心翼翼地扒住容谨的轮椅，只敢露出半张小脸来，“你看我这不是没事嘛，不是好端端回来了吗，我就只受了一点点小伤，真的！”

    还是被友军伤的。

    “不信你看看，真的就是一点皮外伤！”说着婉妍就撸起袖子，露出自己的手腕给容谨。

