    堂中显贵一时静默。

    除了堂下搭着的戏台上，传来清越的戏曲声，都在安静地看着。

    眼中兴致盎然，都等着看好戏。

    只有上首主位的几个大人物犹若不觉般，看戏的看戏，谈笑的谈知。

    素霓生四下一扫，将众人神情收入眼底。

    他虽为人忠厚，却也是玲珑心思。

    怎能看不出众人之意？

    他与曲轻罗、龙虎道少君李伯阳初至江都，却也听闻了尊胜寺之事。

    但也是在今夜，才从那众人嘴里才知道此事竟与江舟有关。

    是以一见江舟，他才刻意表现得十分热情，也是借此机会表明态度。

    但现在看来，以他和曲轻罗的面子，竟然也没能让人知难而退，便知道今夜恐怕无法善了。

    心下暗叹，望向那人。

    此人他也认得，是太守史弥远之子。

    以他的身份，倒是不需要太过顾忌他们这些圣地弟子。

    素霓生开口说道：“史居士，江兄是贫道好友，我等分别多时，坐在一处才好叙旧……”

    “江舟，坐这里。”

    “……”

    素霓生无声地张了张嘴，旋即苦笑了一下。

    他话还没说完，曲轻罗已经坐在座位上，指着旁边说道。

    神情依旧清冷，淡然自若。

    似乎根本没有察觉现场气氛的低沉。

    本就低沉的气氛，因她这一句话，更是凝固起来。

    在场之人，大多半张着嘴，

    在曲轻罗如同万年冰川一样的脸庞上看不出半分人间烟火。

    只能看向江舟，想要从他脸上看出一丝端倪，究竟与这位九天玄母教的圣女是什么关系。

    连高坐主位那几位，都忍不住停下谈话，看了过来。

    此刻汇聚于此的人，几乎都是阳州最顶层的人物。

    曲轻罗在在场不少人眼里也只是个后辈，但她的身份却举足轻重。

    尤其她还是个女子，还是一教圣女，竟开口让一个男子坐到自己身边。

    如此反常举动，意味深长，实在令人难以忽视。

    不少年轻显贵都是暗自咬牙。

    凭什么对他们不假辞色，反而对区区一个五品小官如此亲近？

    尤其是虞简，眼里都快冒出了火。

    “……”

    别说别人傻眼，江舟一时也有些懵。

    这个傻女子，怎么回事？

    他们的关系有这么好吗？他怎么不知道？

    “哎呀！江士史也来了！”

    就在场中气氛凝固之时，一个声音打破了僵局。

    “快快快！你初来上任，正好与司中同僚交流一番！”

    梅清臣在席中站了起来，满脸惊喜，对江舟连连招手道。

    江舟扫了一眼，梅清臣周围还坐着几个人，让他有点眼熟，应该是肃靖司中的官员。

    当下笑道：“好。”

    转过头：“神光道兄，曲姑娘，你我稍候再叙。”

    “呵呵。”

    刚才发难的史公子见状，发出一声笑，其中不屑之意谁都听得出来。

    众人也以为江舟是低头了，有点大失所望。

    素霓生道：“江兄……”

    “神光道兄不必为难。”

    江舟说着，已经转身朝梅清臣走去。

    与梅清臣和边上那几人见了个礼，便坐了下来。

    梅清臣明显松了口气。

    他边上几人倒也没有如其他人一般，因为其他显贵的态度，对他避之唯恐不及。

    梅清臣低声歉意道：“江士史，我等受太守邀请到此，本来帖中也有你的名字，不过……呃……”

    他话才说到一半，差点咽住了。

    呆呆地抬头看着。

    因为曲轻罗竟然也从座位上站了起来，来到他们这席前，面无表情、理所当然地道：“我要坐这里，能让让吗？”

    “啊？”

    边上几个肃靖司官员呆愣了一下，旋即纷纷起身，往旁边挪出了一个位置。

    堂中顿时人语声嗡嗡作响。

    这也太……明目张胆了吧？

    这小子竟和曲圣女有私不成？

    刚刚自以为得计的史公子像吃了苍蝇一般，不悦道：“曲仙子，以仙子身份，如此怕是不大合适吧？”

    曲轻罗清澈的眸中微露疑惑：“有什么不合适？我想坐哪里便坐哪里。”

    “我想跟他说话，自然要与他坐在一起。”

    她说得无比自然，没有半点扭捏，似乎在说一件十分平常之事。

    梅清臣和几个肃靖司官员看向江舟，眼神中无声地透出“牛逼”两字。

    “……”

    江舟此时也是满心无语。

    不由侧过身，低声道：“曲姑娘这是何意？有事稍候再说，你这样……”

    曲轻罗目露疑惑：“为什么要稍候？这里太无趣，我要与你说话。”

    她的声音也没有刻意遮掩，众人都听了个清楚。

    江舟看到梅清臣的手伸到案底，朝他竖了个大拇哥。

    “……”

    别人怎么想他不知道。

    但他知道曲轻罗这女人不正常。

    说好听点是单纯，说难听点就是脑子没褶。

    她这番作派恐怕真不是故意的，而是真有事跟他说。

    但别人可不这么认为。

    虞简看着与江舟曲轻罗交头私语的模样，双手已经攥得发白。

    “……高才流落~寓住维扬~”

    “闻李太白一代才子~轻财重义~不免去访他~求他一济！”

    “……潮满江心放棹~月明桥上吹箫~五陵结客方年少~千金于我鸿毛~”

    “散财结客不言恩~天下饥寒尽在门~只手一挥三十万~定应功德奏天阍！”

    满堂宾客无声，只有台上名角戏文曲乐之声。

    唱得倒是极好，时而清扬，时而高亢，当得上一声穿云裂石的赞誉。

    广陵王眼珠子连转，忽然打破静寂，对左右道：

    “此戏名彩毫记，说的是谪仙人李白仗义疏万金，不论是江湖绿林、市井无赖、落难之女，求到他门下，俱是有求必应，豪气干云，端的是无愧谪仙之名。”

    还真有人好奇道：“谪仙人？可是那位文气冲天显浩然，凤鸟紫诏入神都，于月下登闻叩阙的谪仙人？”

    “舍此人外，何人能当此号？”

    “哦？想不到，此人之名竟已成戏文流传于世。”

    不少人知晓谪仙人之名，却不甚了了，此时听闻，倒也是啧啧称奇。

    广陵王忽然看向江舟笑道：“呵呵，这戏文乃是从吴郡传出，最初乃是神都寒香园的苏大家客居吴郡时所唱，听说，是一位姓江的绣衣郎亲笔所写。”

    “本王听闻，这位江士史便曾得御赐同绣衣郎出身，江士史又是来自吴郡，不知可知这位名家是何人？”

    江舟看了过去，梅清臣在一旁小声提醒此人身份，他心念转动，口中道：“见笑，这正是江某所写。”

    “呵！”

    忽闻一声嗤笑，却是出自虞简。

    “这位江士史倒是好文采，本公子倒听说过，这李白便是江士史同门，也难怪了。”

    “世人无知，将这李白称为谪仙人，能斗酒诗百篇，文采惊世，铭刻浩然，光可耀千古。”

    “不管真假，但想必是真有些文才的，你身为其同门，也自当识些文字。”

    “只不过，用如此赞誉之词，吹捧自家同门，未免有自夸邀名之嫌。”

    “不知江士史师出何门？如此张目邀名，未免流俗，还是说在筹谋什么大事？”

    众人精神又是一振。

    这位公子简，难道和此人有仇不成？

    先是邀其赴宴，如今又说出这等诛心之语。

    不由纷纷看向江舟。

    “筹谋大事？”

    众目睽睽之下，江舟微微一笑：

    “为师门扬名，光大法脉，确实是一件大事，江某义不容辞，引为毕生之愿。”

    “却不知道是否虞公子所说的大事？”

