    平地上，一只九尾妖狐伫立在墨白身后。

    那是以幻术幻化出来的，只有身处幻境的人才能看得到。

    北寅和螣蛇不约而同地皱眉，因为他们不知自己是什么时候中的招。

    妖狐虽是幻象，但伤害却是真实存在的。

    如果在幻术中丧命，那么现实中的人也会一并死去。

    一场大战在所难免，对手是墨白，北寅也不敢有任何的疏忽大意。

    天地昏暗，犹如末日。

    墨白眼睁睁看着北慕寒袖中傀线甩出，片刻过后，身后出现一只和他的妖狐一模一样的傀儡。

    墨白早就知道这小子擅长傀术。

    而且墨白还知道，相比起召唤兽而言，北慕寒真正战斗时最喜欢用的，是傀儡。

    因为有些召唤兽会无法承受他全力输出的灵力而自爆，但傀儡就没有这个问题。

    他可以以任何事物为原型，瞬间制造出相同的傀儡，灌入自己的灵力。

    这是除了他以外谁都无法做到的。

    北寅被北慕寒收了回去，即便是想再劝阻也无能为力了。

    螣蛇被踢出幻境，带着星星回到现实。

    他居高临下望着地面，发现半个北陵城都在因为那两人的战斗而逐渐坍塌。

    螣蛇看了眼背上的麻烦小鬼，难得出来一趟，他还不想这么快就回去。

    于是找了处安全的地方，把星星扔了下去，又用土给埋起来，只留了个小脑袋在外面保持呼吸。

    接着他就四处游荡去了，只等晚些时候再回来接小鬼，顺便看看那两人最后的结局。

    时间缓缓流逝，螣蛇在神州大陆上的四个国家转了一圈。

    三天后回来，他发现那两人还没有打完，而整个北陵都已经成了一片废墟。

    这是意料之中的事，螣蛇在曾经作为北慕寒的召唤兽时，也和墨白交过手。

    他记得那一次两人足足打了五日，最后谁都没有占到什么便宜。还是被那个叫墨九的小丫头闯了进来，将筋疲力尽的两人暴揍了一顿，结束了那场斗争。

    这一次没有墨九，不知他们会打到什么时候。

    螣蛇化作人形，找到星星，一脸嫌弃地把人从土堆里拽了出来，然后扔到水里涮了涮。

    星星被他弄醒，浑身湿答答的，小脸上满是迷茫。片刻后回过神来，“哇”的一声开始大哭。

    星星左右张望，不见九儿，也不见小白。

    他抱住螣蛇的大腿，哭得螣蛇耳朵直疼。

    “这是哪里！九儿呢小白呢我要见他们！你个臭蛇是不是把我拐走想卖了我！我要炖了你吃蛇肉！”

    他话虽这么说，可抱着螣蛇的手却始终不肯放开。

    小身子还抖个不停，一看就是整个人都处在不安害怕的情绪之中。

    九儿是不是死了？

    星星脑海里最后的记忆停留在箫九儿倒在血泊里的画面。

    他满脸泪痕，被螣蛇不耐烦地拎了起来，警告。

    “再哭我就咬死你。”

    “我就哭！”

    “男子汉大丈夫哭什么哭？”

    “我是小孩子！我可以哭！”

    “小孩子不能娶媳妇，不想让我把你尿过床的事情告诉那个箫九儿，你就马上给我闭嘴！”

    这句话的威慑力极大，让星星立刻用两只小手捂住了嘴。

    虽然身子还哭的直颤，但嘴里确实没有再发出什么声音了。

    螣蛇见他识时务，冷哼一声，点了堆火让他自己去把衣服烤干。

    星星哭得直打嗝，过了好一会儿，情绪才慢慢平复下来，扭头看向螣蛇，小声问道。

    “九儿是不是死了？”

    螣蛇躺在树下，一手枕在脑后，望着天空，不知在想些什么。

    听到他的话，他慢慢看过来，挑眉一笑。

    “她若是死了，那可就有好戏看了。”

    星星皱了下鼻子，没听懂这话是什么意思。

    螣蛇见状正想嘲讽他，却听见远处传来了巨大的爆炸声。

    那是幻境结界被打破的声音！

    螣蛇动作迅速地跳了起来，拎起星星的衣领，顺势化为原形，朝着声音传来的方向飞去。

    星星骑在他的背上，很快就见到了小白，还有……

    大坏蛋！

    星星远远看到北慕寒，小嘴噘得都快能挂油壶了。

    他生气地拍了拍螣蛇，问。

    “小白为什么还没有杀死他！！！”

    螣蛇被他逗笑了：“你以为那是谁？能轻易被杀死？”

    “我要杀了他！”

    螣蛇的笑声变大：“好啊，你若是能杀了他，那也是件趣事。”

    螣蛇话音刚落，就感觉背上的小家伙突然跳了下去。

    他怔了一下，看着星星先是跳到一棵树上接着又跳到了地面，然后甩着小短腿就朝北慕寒冲去的画面，也懒得阻拦了。

    星星跑近了才发现，北慕寒一身白衣都已经变成了红色，染满了鲜血。

    他手持匕首杀气腾腾，但还没跑到北慕寒面前，就被一条狐尾给卷了起来。

    天旋地转间，星星来到了墨白身边。

    墨白呼吸急促，脸色有些惨白。

    北慕寒打破他幻境的时间比上次还要短，这是让他没有想到的。

    前阵子受的伤还没好，再加上算算时间，小九也快醒了，他得赶紧回去才行，所以墨白不打算继续在这里跟北慕寒耗下去。

    他抱起星星，看了北慕寒一眼，转身离开。

    北慕寒没追，等那一大一小身影走远后，他也体力不支地坐在了地上。

    北慕寒呼吸沉重，把手里的剑扔到一边，满脑子都是箫九儿的身影。

    他红着眼睛，终于明白谢景安的那句“会弄丢很重要的东西”是什么意思了。

    他以为箫九儿的血光之灾会是因为顾婉凝。

    却不曾想罪魁祸首最终会是他。

    自始至终，伤她的人，只有他。

    一道气息出现在身后，北慕寒条件反射地从地上跃起，发起攻击，然后发现来人是螣蛇。

    螣蛇轻松躲过他的杀招，看出他和墨白打得两人几乎都没什么力气了，不然那老狐狸也不会急着离场。

    “主仆一场，对我杀心别这么重。”

    螣蛇轻轻推开他拿剑指着自己的手。

    “我来没别的意思，只是想告诉你那丫头没事，现在人在狐族秘境。”

    北慕寒紧绷的身体在听到这话后松懈下来，淡声问道。

    “你想要什么？”

    螣蛇这人，从来不做对自己没好处的事。

    他肯给自己一个准确消息，定是有什么目的。

