    但不是所有人都对徐紫煌抱着欣赏的态度。

    同样是在一块考核区的场地中。

    站在最前方的是一名身形挺拔的少年。少年有着一张英俊而冰冷的面庞，金色长发从头顶中分而下，披散在两侧。他那深蓝色的眼眸中竟然生有双瞳。身材也比同龄人高大一些。

    而他的两名队友都是容貌极为出众的少女。

    在他左边的是一名天生异瞳的黑发少女，少女一只眼眸是淡淡的蓝色，另一只却是淡淡的黄色。目光凝视在第一区场地边的徐紫煌身上时，瞳孔微微竖起，极为奇异。

    而站在其右边的，则是一名面带明媚笑容的粉红色长发少女。

    这二人正是和徐紫煌有过一面之缘的朱露和崔雅洁。

    那名金发少年的身份也就不言而喻。

    白虎公爵嫡子，戴华斌。

    在徐紫煌没有展现出真正实力之前，他就是史莱克学院这一届新生中明面上的最强者。

    虽然在四千多年前，在日月帝国和原属三大帝国的那场大战中，白虎一脉人才凋零后退位让贤给当时的平叛大元帅星冠一脉。但白虎一脉毕竟曾经是星罗帝国皇室，随后被新皇封为世袭罔替大公爵，永享富贵。

    由此可见白虎公爵在星罗帝国中的地位。那绝对是真正意义上的一人之下万人之上。

    而戴华斌作为这一代白虎公爵唯二的嫡子，天赋还要在其兄长之上。因为显耀的出身和出众的天赋，他心中的骄傲一点也不比王冬少。

    戴华斌恶狠狠地注视着那仿佛身处世界中心的徐紫煌，拳头攥得紧紧的。

    在他看来，这一切应该是属于他的啊。该受到万众瞩目的那个人应该是他啊！

    从小和戴华斌一起长大的朱露对其再了解不过了，想要出言安慰，但一时之间却又不知道如何开口。

    尽管她很不愿意承认玉天煌的天赋比戴华斌好，但在玉天煌那三个紫色魂环面前，一切的言语都是那么的苍白无力。

    崔雅洁那双魅意盈然地粉色眼眸中则是毫不掩饰地流露出对徐紫煌的仰慕，同时还意味莫名地轻笑了一声。

    朱露秀眉微蹙，她当然知道崔雅洁是什么意思，可她偏偏却无法反驳。

    “在我心中，没有任何男人比得上戴华斌。”

    现在当初的那句话回想起来，还真是讽刺啊。

    ……

    另一边，还没等徐紫煌三人走出考核区，王言就已经在出口处等着他了。

    “拓跋同学，南门同学你们先回你去吧，我找玉同学有点事情。”

    “是，王老师。”二人恭敬地应了一声，特别是拓跋煜，眼神中明显有着几分艳羡。

    玉天煌今天展示了这样强大的天赋和实力，肯定是受到学院高层的关注了。

    王言平看向徐紫煌的神情十分复杂，心中所有的疑问被他压下，最后取而代之的是一声悠长的叹息声。

    “玉同学，你真是给我带来了一个大惊喜啊。跟我来吧，海神阁有人想要见你。”

    徐紫煌心中了然，但表面上还是装作一副疑惑的样子。

    “海神阁？”

    “嗯，路上我再和你解释吧。”王言点了点头，随即便急不可耐地带着徐紫煌向着海神湖的方向走去。

    “海神阁是我们史莱克学院……”

    徐紫煌跟在王言的身后，默默地听着王言的讲解。二人行进的速度都不慢，没过多久，那宽阔蔚蓝的海神湖就出现在了二人的视线中。

    一条小船正停泊在海神湖畔，明显是在等他们。

    “玉同学，在你这个年纪就能够登上海神岛，实在是让人有些羡慕啊。”乘坐在小船上，王言感慨道。

    “不过以你的天赋进入内院也只是早晚的事情。”

    “王老师，内院弟子是不是就是住在这海神岛上？”

    徐紫煌一边和王言交谈，一边打量着变得越发澄澈的湖面。随着小船向着海神岛靠近，他竟然从附近的湖水中感受到了一股若有若无的生命气息。

    因为黄金树的缘故吗？

    船行一刻多钟，穿过水雾，他们渐渐看清了这座岛屿的样子。

    海神岛看上去只有大约两平方公里左右的样子，上面并不平坦，反而像是一座小山。各种亭台阁楼修建其上。岛上十分安静，似乎没有什么人生活在这里似的。一切都是那么的平静，安逸，仿若世外桃源一般。隐藏于各种高大植被中的亭台楼阁，秀眉而雅致。

    这里的植被至少都有上千年的历史，有些大树甚至高达百米。不但空气清新，雾水将众人的视线遮挡住，大有几分不识真面目，只缘身在此山中的意境。

    登陆海神岛后，王言没有带着徐紫煌贸然行进，只是告诉徐紫煌安心在这里等候。

    徐紫煌若有所感地运转魂力，靠着黄金瞳带来的强大视力抬头勘破海神岛中央山顶上的迷雾。

    光影交错，浮现在他眼中的是一栋三层小楼，楼体本身呈褐色，全木质。古朴中带着几分沧桑。如果仔细看，又能发现，这小楼本体的木材上似乎有一种近乎油脂般的光泽。

    三层小楼一共也就十米高的样子，毫无恢弘、雄伟的感觉。但是，就在其一层入口的正上方，却有一块黑色的匾额悬挂其上，三个烫金大字标示着它的身份，海神阁。

    突然，徐紫煌似乎猛地感应到了什么。三圈紫色的魂环瞬间从脚下升腾，那圈紫中透黑的第三魂环几乎是同一时间点亮。

    灿金色的光芒一闪而过，以他的身体为中心的地面上，就像是用金芒铭刻了一道道晦涩繁复的纹路。

    这些奇异的纹路正是就是他使用黄金瞳武魂后瞳孔周围的花纹放大无数倍之后的样子。

    奇异的金色光晕溢散在周围，这片空间都仿佛被扭曲了一样。

    位处这片空间中央，徐紫煌身影一软，全身的魂力顷刻间干涸，剧烈地喘息着。

    他强打着精神，看向了出现在他身前的老者。

    这名老者衣衫邋遢，头毛乱蓬蓬的。老者打量着自己满是油污的右手，恐怖的红色眼眸中尽是难以置信之色。

    以他这样的实力，抓一个魂力不过三十多级的新生，竟然失手了？

    “不对，这个魂技……”

    “难道是时空错乱？！”

