    爱德华和寻常的炼金术师不同，因为造访过真理之门门后的世界，所以能够不使用炼金阵施展各种再构造。

    并不是每一位进行了禁忌炼成，有资格成为人柱的存在都能做到这一点。

    而且作为年轻的天才，他并不局限于某一种造物，或许单一方面无法和冰之炼金术师这样的存在相比。

    但各种能力却也能信手捏来。

    冰之炼金术师想要快速用出炼金术，只能依靠身上两处炼金阵，但爱德华却完全脱离了这种桎梏。

    或许平时的时候还无法明显的体现出来，和冰之炼金术师打起来也好似半斤八两。

    还需要弟弟的盔甲帮忙。

    可当他拥有了贤者之石作为放大器后，那种独特的炼金能力却是直接展露了出来。

    构造出的巨人，除了正常攻击外，竟然身体上还能出现再构。

    突然手臂化作几十米的大砍刀。

    大砍刀发现打不中突然变成平底锅拍下去。

    各种手段一瞬间就在城内造成了巨大的破坏。

    也就是附近因为冰之炼金术师出没的关系，疏散了普通平民，不然的话这股破坏下必然是损失惨重。

    对于爱德华而言，阿尔冯斯就是他的逆鳞。

    当年因为他的一意孤行，导致了弟弟失去了身体，现在盔甲都被打瘪了，虽然只要铭刻的炼金阵不出问题，灵魂还能依附在上面。

    但这却也已经足够引动爱德华的怒火。

    “可恶啊，钢之炼金术师什么时候变得这么强了？”

    “我们必须要迅速制止他！”

    “大家一起出动，用雷霆之势阻止他，同时也要提防暗中的敌人！”

    本来嘉仁和大神官这种绝对的强者，是并没有出手的。

    一直在伺机而动。

    可现在这场面有些控制不住了，或许井上家康他们这等强者下场能够制止对方。

    但这种破坏力下想要活捉却几乎不可能。

    既然如此，既然已经动手了，那就只能由最强者用出雷霆一击将其击溃，再予以活捉。

    万幸的是大神官、嘉仁殿下和晴川阁下三人，都是极为适合眼前场景的阴阳师。

    只要他们出马，活捉对方完全不成问题。

    十几道铭刻着炼金阵的灵符从三个方向激射而出。

    随后自动贴在了那高大巨人的各个节点之上。

    伴随着每一张符箓上炼金阵的光辉，这高大的巨人也在被迅速解体。

    炼金术的本质就是理解、分解、再构造！

    三位阴阳师也同样能够做到这一点。

    只是相比于炼金术的娴熟程度来说，他们显然无法和爱德华相比。

    哪怕是三人同时合力，也才堪堪与爱德华贤者之石放大加成下的炼成速度相当。

    不过印有炼金阵的符箓数目越来越多。

    那巨人崩溃的速度终于还是超过了再生的速度。

    毕竟就贤者之石的用量来说，轮回者一方是远超爱德华的！

    当巨人逐步瓦解后，自己带着瘪瘪的阿尔冯斯躲在巨人核心的爱德华也暴露在了众多轮回者的眼中。

    而后那些符箓便好似长了眼睛一般的朝着爱德华蜂拥而至。

    一张一张的贴在了他的身上。

    似乎就准备以此将其活捉。

    “这么多人欺负两个孩子，这也太过分了。”

    只是就在此时，伴随着一道声音，一柄长剑便是从天而降，直接击破粉碎了那包裹着爱德华的符箓，随后倒插在了地面。

    划破符箓而不伤爱德华分毫，这一份力道的掌握，精准的可怕。

    随后一道人影便是落在了那分解成半残的石巨人头顶。

    正是徐越！

    “果然还是出来了！”

    “哼，一个人么。”

    见到了徐越后，虽然惊诧于他的实力和强大，一剑就破开了自己等人的封锁。

    但无论是嘉仁还是大神官，亦或者吃过亏的晴川都并没有丝毫慌张。

    我们这种局面下，拿什么输？

    出来了……

    更好！

    “是你？”

    爱德华逃离了符箓的束缚后，也不断的大口喘息着。

    满脸震惊的抬头看着那熟悉的身影。

    之前自己的力量有多么强大，只有他自己才清楚。

    那种无所不能的恐怖力量，当真是超脱了一切。

    可即便是拥有着这种力量的自己，也被对手慢慢的蚕食击败。

    没想到这个‘冰之炼金术师的伙伴’竟然直接破开了他们的力量！

    “当然是我，我很强的，小豆丁你应该清楚吧。”

    徐越随意的笑了笑，让爱德华不由变成了包子脸。

    随后，那已经半残的石巨人表面，便是不断的浮现塑形出了一柄柄各种各样的兵器。

    让爱德华和诸多轮回者都同时心头一震。

    也不用炼金阵？

    而且同时进行这么大范围的炼成，真的好强！

    “那是……”

    “投影魔术的炼金版本吗？”

    “不知道威能怎么样，我们可能有麻烦了……”

    作为精锐乱入者的大神官站在了最前面，满脸凝重。

    虽然他对自己有绝对的自信，但也不会小看连续击败过自己两名弟子的对手。

    对方已经有了和自己一战的资格！

    如果他的投影魔术真的完美的进行了炼金版的强化，那对方的威胁也会直线上升。

    更别谈暗中可能还存在的神秘强者。

    有点棘手啊……

    一柄柄兵器伴随着徐越的抬手，石屑的飞落，竟然逐渐出现了金属光泽！

    这简直是颠覆了炼金术的认知！

    通常炼金术都是进行物质的再构造改变，通常都是同种物质的形态或形状变化。

    但徐越显然是完全扭曲了整个物质的属性！

    原子是构成所有物质的基准，但……

    原子也是同样能够改变和变化的……

    伴随着徐越抬起手掌的落下，那些构造而成的各种兵器，便犹如利箭一般的朝着轮回者们蜂拥而至。

    之前一柄就能直接破开束缚爱德华的符箓。

    如今这种密密麻麻的漫天数目。

    每一柄都先后冲破伞状音障。

    当真是让所有轮回者一阵眼皮直跳。

    还有王法吗？！

    这是明目张胆的犯规啊！

    有没有搞错啊，这不是遵从于等价交换的世界吗？

    就算你能够构成其他物质，但这破开音障气浪的恐怖攻击能量又是哪里来的？

    不等有再多的想法，密密麻麻的轰鸣一条线状的覆盖贯穿了整座城市。

    大量尘埃冲天而起……

    ————

    两更完毕……

    差不多要喂奶了，喂完睡觉……

