    商业间谍当然是无处不在的，可口可乐到处有眼线，而宋馨当然也有自己的眼线。

    很快姜小白就得到了消息。

    “小白，好消息，可口可乐要离开了，要退出国内市场了……”宋馨笑着敲门进来说道。

    “什么时候的事？”姜小白一愣，疑惑的问道。

    “昨天，就是听人说了这么一句，已经在让人仔细打听了，听说这个消息应该是挺准确的。从可口可乐内部传过来的。”

    宋馨笑着说道。

    “再打听一下，有确切的消息再说。”姜小白不语，脸上也没有喜色。

    可口可乐要是主动退出国内市场，那当然是一件好事。

    解决了可口可乐，下一步就是百事可乐，然后是其他洋饮料，有一个好的开头，当然是好的。

    可是这个消息到底能不能确定才是最关键的。

    “好的。”宋馨点点头，就姜小白办公室的电话，安排吩咐下去。

    宋馨的速度还是很快的，就短短的半个小时就已经收到了很多消息。

    随着一个个消息的传来，宋馨脸上的笑容也越来越旺盛。

    “小白，太好了，可口可乐真的要走了。”宋馨一脸喜色的说着。

    “昨天晚上李思妍和中粮的人吃饭了，提出了要退出国内市场的要求。

    然后其他洋饮料也得到准确的消息，正在忙着看能不能多努力一下帮点可口可乐的忙，让可口可乐留下来呢。”

    宋馨说着。

    姜小白沉吟着，很快抓住了重点：“你是说其他公司正在想办法帮忙？”

    “对啊，唇亡齿寒嘛。”宋馨笑着说道。

    “对，唇亡齿寒，以退为进。”姜小白眯着眼睛问道。

    “唇亡齿寒，以退为进……”宋馨嘴里嘀咕着，然后皱着眉头说道：“不可能吧？

    你是说这是李思妍计策，她不是真的想要走，而是以退为进……”

    “我估计是。”姜小白说道，前两天和李思妍通电话的时候，李思妍还信誓旦旦的说，要放开手脚做过一场呢。

    而且李思妍刚刚上任，怎么会就想着退出国内市场呢。

    所以姜小白怎么也不会相信，李思妍要退出国内市场。

    在这个前提下，再分析可口可乐和李思妍的行动就很明显能够得出答案了。

    “呵呵，手段还挺高明的，以退为进，让中粮和百事可乐等其他洋饮料来出头，同时还能够迷惑我们。行……”

    姜小白抽着烟，笑着说道。

    “你这个老情人手段挺高明啊。”宋馨嘟着嘴说道。

    姜小白一愣，狠狠的蹬了宋馨一眼：“你说什么呢？”

    “行了，行了，不说了还不行。”宋馨看姜小白不愿意提，顿时转移了话题。

    “那我们现在应该怎么办？”

    “怎么办？继续按照我们的计划进行，加快抢占市场，就是这一次不能够把可口可乐和这些洋饮料的一竿子打死。

    也要尽最大的努力来压缩他们的生存空间。”姜小白说道。

    李思妍就是再聪明，想要躲过一劫，可口可乐也得扒一层皮下来。

    “好的，对了，小白，这两天又有一些小的饮料品牌过来，想要和我们家和凉茶达成一些合作意向，你看……”

    宋馨问道。

    “高调的接待，高调的宣传，低调的合作，没有涉及到实际利益的，没有问题，可是要是有实质性的合作，那就正常做生意，谈条件。”姜小白道。

    “明白，那我先走了。”宋馨起身离开了。

    宋馨离开了，李思妍知道的，自己的策略瞒不住姜小白，不过她也没有指望能够瞒住姜小白。

    姜小白打着保护民族品牌的旗号出手是阳谋，她以退为进也是阳谋。

    姜小白就是识破了也没有什么办法。

    不过光做这些还不够，李思妍又带人去了山海关汽水厂。

    “李总，李总，先祝您高升，请进。”关厂长带人在厂子门口迎接李思妍一行。

    “谢谢。”李思妍点点头，带头朝着山海关汽水厂内部走去。

    然后双方在会议室里做了下来。

    “李总。您看得帮我们山海关汽水厂一把啊，现在我们山海关汽水厂因为你们可口可乐的事情，在外边也是人人喊打，就和过街老鼠一样……”

    关厂长说着，这才发现李思妍的脸色变得难看无比。

    突然意识到自己说错话了，于是赶紧道歉说道：“不好意思，不好意思。李总，您看我这个嘴……”

    “行了，你什么意思我明白的。”李思妍无语的说道，这个关厂长，真的是嘴臭。

    人人喊打，过街老鼠，说谁呢？

    “唉，明白就行，李总，我们山海关现在日子很不好过啊，所以还得仰仗李总啊。”关厂长说道。

    李思妍摇了摇头说道：“不好意思，关厂长，这一次我们可口可乐也是泥菩萨过河，自身难保，现在外边的情况什么样，我相信关厂长也很清楚。

    就像关厂长说的，人人喊打，既然大家都不愿意我们收购你们山海关汽水厂。

    众怒难犯，既然这样，那我们就中断和山海关汽水厂的合作。”

    李思妍一说，整个会议室里的所有人就都愣住了。

    “什么，不合作了？”开什么玩笑呢，山海关汽水厂为了合作，付出了这么多。

    现在也被打成叛徒了，结果可口可乐拍拍屁股就不要了。

    开什么玩笑，这不是玩嘛？

    “李总不是在开玩笑吧？”

    “关厂长看我像是在开玩笑吗？”李思妍认真的说道。

    “关厂长，我们今天过来就是正式的提出解除合作合同的，希望关厂长能够理解，我们也是无奈之下做的决定……”

    李思妍开口说道，这是她以退为进以后的第二步。

    因为收购山海关汽水厂的事情，闹得沸沸扬扬的。

    如果不把山海关汽水厂给吐出来，不给愤怒的民众一个交代这事是没完的。

    更何况，山海关汽水厂现在就剩下一个空壳子了，连名声都没有了。

    剩余的价值不多了，正合适拿来利用一下，吐出山海关，避开风头，这就是李思妍的计划。

