    第62章 黑匣子中破译的机密，授予功勋

    “这次跳伞，感觉如何？”

    回去的车上，石磊笑着看向林辰询问道。

    “起初有些紧张，之后跳伞的过程中习惯了就好了很多。”

    林辰如实答道，首次跳伞紧张是肯定有的，但是林辰胜在适应能力强，没多久就晃过来了。

    “对于第一次跳伞的学员而言，很多人可能下降还没一千米，就因为紧张，吓得开伞了，像你这样高度达到一千米才开伞的人，很少，做的不错。”

    石磊毫不吝啬的夸奖道：“即便是两千米高度开伞，那在天上估计都要飘个半个小时左右，而且到时候都不知道会落在什么地方，光找人，都够老郭找的了。”

    忽然，石磊想到了什么，补充了一句：“对了，林辰，你记得，待会回去写下放单申请报告，这东西需要一并上报的。”

    “好的。”

    闻言，林辰点了点头，心里微微一喜，隐隐有些许小期待。

    回去之后，林辰就写好了申请报告，递交给了石磊，石磊也是将申请单飞的事情上报了上去。

    接下来的时日，林辰都在跟着石磊恶补学习，恨不得现在就能单飞，然后进入空军基地，进行空战。

    可毕竟是大学四年的知识量以及实践技巧，想要在短时间内迅速学会，难度还是不小的。

    几乎是废寝忘食。

    这一天，林辰照常在寝室看书，忽然，王胖胖从外边跑了进来，急促的说道：“辰哥，走了，学校突然来通知，说要开全校大会，让人立马过去。”

    林辰见状一愣，什么事情这么急？连一点通知都没有？

    不过他也没有多言，跟着王胖胖一起赶了过去，同时，跟他们一样很懵逼的，还有不少人。

    甚至林辰他们刚出门，就看到走廊上，有人澡刚洗一半，头发还是湿的，就已经一边穿衣服，一边跑了出去。

    “不是，我靠，这特么到底发生什么事情了啊？这么急？一点通知都没有。”

    “我他娘刚洗澡，头发洗发液泡沫都还没冲完，就被叫了出去，人傻了!”

    “我好像猜到了什么，两个月后，貌似就是学院飞行比赛吧，感觉开大会，应该就是要讲这件事情。”

    有人猜测道，可是那人话刚说完，就有其他人质疑道：“可是，就算是飞行大赛，也不至于召开全校大会吧？飞行大赛的确代表着我们学院的荣誉。”

    “可是，那能够参加的，无疑都是大四，或者实飞当中有实力的学员，跟我们大一，大二的新生有个毛线的关系啊？”

    经人这么一说，不少人都是回过了神来，对啊，飞行大赛的确事关学院荣誉，但压根不至于如此兴师动众。

    绝对是其他的事情，而且要比飞行大赛还要重要。

    虽然众人疑惑不解，但还是老老实实的赶到了操场上，有序的排队，等待着校领导的到来。

    放眼望去，偌大的操场上，几乎站满了学生，而不少教官也是纷纷赶到。

    不过他们看到如此大的阵仗也是一时间有些蒙圈。

    “这什么事情啊？怎么连一点气都没通下？”

    “别说你了，我也啥都不知道，就被通知来这里了。”

    “诶，老石，你最近和院长走的挺近，透露透露一下，到底啥事啊？”

    其他老师都是看向石磊，毕竟最近都是石磊在教导林辰，而华钟国也没少去看望林辰。

    “我也不清楚啊。”

    石磊不明所以的耸了耸肩，解释道：“我最近只是负责林辰实飞的训练而已，院长也没跟我说啥啊。”

    “能够召集全校开会，整这么大的阵仗，貌似只有立功了，毕竟以前也不是没有出现过。”

    这时，有位教官蓦地想起来了，开口说道。

    此话一出，其余人也是纷纷恍然。

    “确实是哈，立功授予奖章，的确需要十分正式，只是这种情况，貌似还是好几年前了吧？”

    “嗯，在我们飞行学院里，教官或者学员能够立功的机会并不多，反倒是空军基地里，机会相对要多一些。”

    提到立功，石磊猛的一怔，眼眸中掠过一抹惊诧，貌似想到了什么，他转头扫了眼人群，找到了林辰的身影。

    立功？不会是上次实飞时候遭遇的突发情况吧？

    貌似，也只有这个情况了。

    念及此，石磊苦笑了一声，有些感慨，身为教官，头一次感到压力。

    以前在空军基地，他的确没少立功，但是自从退伍来到飞行学院，就从未得到过功勋。

    甚至，他在这里待了好几年，都没见几名教官获得过功勋，没办法，机会太少了。

    至于学员？基本没有。

    另一边，在学员人群之中，无数人也在纷纷讨论着这件事情，尤其是王胖胖，嘴里叭叭个没停。

    “我认为，这件事情绝对非同凡响，不然也不可能召集全校所有人前来。”

    王胖胖摸着下颚，开口猜测道，周围的人，可能是被他的人格魅力征服了，纷纷点头附和。

    “嗯，我觉得胖哥说的很对。”

    “我也这么觉得，胖哥推理能力，yyds！”

    ……

    林辰：……

    “呵，这种情况，应该就是学院里有人立功了，然后进行全校表彰！”

    这时，一边的周天瞥了眼林辰，开口说道。

    “辰哥，你可能不清楚，这周天自从上个学期，各方面被你碾压后，就跟疯了一样，每天拼了命的学习，每次我看到他都是在捧着书，或者在训练。”

    一旁的王胖胖凑到林辰身边，低声的说道，看向周天的眼神，依旧十分谨慎。

    对此，林辰只是点了点头，嗯了一声。

    “功勋，迟早有一天我也会在前往空军基地前拿到。”

    周天握紧了拳头，咬牙说道，目光坚定万分。

    “为什么要在前往空军基地前啊？”

    王胖胖疑惑的反问道，空军基地他清楚，每个学院，每年都会输入最为顶尖的学员，前往空军基地。

    而空军基地，也就是龙国的空军部队，是所有飞行员向往的地方，也是他们最后的目标！

    看了眼王胖胖，周天没有说话，继而他转头看见其身旁的林辰，还是开口解释了起来。

    “在进入空军基地前，要是就能够拿到功勋，对以后的升职或者军衔等级的提升，都有很大的帮助！”

    当周天解释完后，人群之中徒然寂静了下来，所有人齐刷刷的看向了高台。

    “院长，来了！”

    (本章完)

