    若无爱，又怎么谈婚姻呢！

    　　现在有多少人每天都在为了生计而奔波，自己还没脱贫，很难找到合适的脱单对象。

    　　这些话，应菲菲很少会对外人讲起。

    　　但墨凉羽的询问，再加上几杯甜酒下肚，让她有了倾诉的欲望。

    　　这个世界上，没有人喜欢孤独！

    　　可是有太多人都在被迫承受着孤独！

    　　她的眼眶微红，说完就看向墨凉羽，数秒后又自嘲地笑了，“我是不是说的有点多？

    　　其实像你们这样的少爷，可能很难理解我们这些底层社会人的想法。

    　　我就是随口一说，你听过也别放在心上，说白了都是命！”

    　　这应该是墨凉羽第一次听到一个女人在他面前直白地袒露心事。

    　　他的确没有太多复杂的想法，优越的出身，使得他一直认为自己享受的一切都是理所应当。

    　　此时听着应菲菲的剖析，他不禁有些心疼。

    　　这种情绪来得很快，让他猝不及防。

    　　当他反应过来的时候，就发现自己不知何时已经挪到了应菲菲的面前。

    　　夜幕飘雪的夜晚，墨凉羽单手撑着池壁，和应菲菲的距离近在咫尺。

    　　而他的另一只手，也在不知不觉中攀上了她的脸颊。

    　　雪花渐渐变得细密起来，飘落在他们潮湿的发丝上，转眼就化成了水汽。

    　　墨凉羽和应菲菲四目相对，他深深凝视着她清澈的眼底，喉结微微滚动，情难自禁地俯下了头……

    　　然后——

    　　只听哗啦一声，墨凉羽就被回神的应菲菲给推开了。

    　　速度之快，力道之大，让这位难得正经的墨少爷防不胜防地跌进了温泉池里。

    　　他腿伤未愈，一时间无法稳住自己的身形，嗷呜了好几声，在温泉池里扑腾了半天也没能爬起来。

    　　操！

    　　他喝了好几口温泉水！

    　　应菲菲愣了愣，这才忆起他行动不便的事实。

    　　尔后手忙脚乱地将他从温泉里拉出来，定睛一看，墨凉羽的脸都涨红了！

    　　但，不等他开口，应菲菲迅速地从温泉池里上岸，丢下一句抱歉，也顾不得身上还滴着水，一溜烟就跑回了别墅。

    　　此时，墨凉羽一个人狼狈地趴在池边换气，他他妈差点以为自己要淹死在温泉池里了！

    　　这个该死的女人！

    　　……

    　　应菲菲穿着泳衣溜回到房间里，将门反锁，靠着门板大口大口地呼吸。

    　　她心跳很快，又充斥着一股子难言的情愫，让她乱了心神。

    　　刚才墨凉羽是要亲她吗？！

    　　是她自作多情还是对方中邪了？！

    　　应菲菲捂着自己的胸口，眼神闪烁不迭，心慌意乱！

    　　她很希望是自己自作多情，但某些画面又在不断地否定着她的想法。

    　　说实话，要不是她反应迅速，可能他们真的会亲在一起。

    　　更让应菲菲无法接受的是，她竟不讨厌墨凉羽的靠近！

    　　明明当初她很嫌弃这位公子哥过去的黑历史，怎么今天却产生了一丝期待的心理？！

    　　应菲菲慌得不行，她非常害怕因为自己的不坚定而打破了两人间固有的平衡。

    　　她和墨凉羽，绝对不般配！

    

