    鱼儿上钩都是一步一步来的，曼卿还是不明白，既然是炼丹高手，为何又要骗人呢，高级丹师根本不缺钱啊，为了区区一个亿，惹了这么厉害的对头，也太不划算了。

    “您们也知道，转运丹虽然神秘，可丹方却是公开的，需要的那几样虽然我没有，可也看过图册，那天，在他的丹房里看到了实物，当时便要求我别外传，说是炼出了转运丹。”

    陈长老只是见到一些配料，竟然就相信了，这也太草率了吧？

    “炼制时，你亲眼看到了？”面对质疑，陈长老赶紧摇着头说，

    “没，没有啊，当时我在丹房外，成丹时，被里面的异香给迷惑了，加之他又兴奋之极，我就以为，以为……”

    曼卿无语了，这样的智商怎么做长老的？以后的学习还有必要吗？

    徐皇不接受这样的解释，认定他们是一伙的，撂下了狠话，若是抓不到那人，损失就这几个赔吧，听了这话，从城主到卖场一下子都急了。

    风离带着曼卿出了城主府，作为局外人，他们不适合待在里面，正主找不到，那邪火肯定得有人受啊，正如早先预料的，拍卖场大概要关闭了，不过，长江后浪拍前浪，没有李家还有张家，生意肯定会照做的。

    “你说那人图什么？他最终能逃得掉吗？”

    “事情不简单，不像是表面看到的，我刚才和老徐聊过，他听到的消息和我娘不太一样，没有那么多破绽，所以才上了当。”

    “就是说，他本来就是目标？为了区区一个亿，值当这么做吗？”

    “所以啊，我才觉得事情不简单，可一时也想不好，走着看吧。”

    话音刚落，就看到远处一人，激动的冲着她跑来，

    “苏苏，苏苏，你可回来了，我都急死了。”咦，叫她的是丁铛，他们不是在学院吗？

    “有事吗？跑这么急干嘛？”

    “学，学校乱套了，哎呀，来了好多人，还搜了一班呢，现在人心惶惶的，都想回家了。”说完，他看了眼风离，又赶紧挪开了。

    “这是我同学丁铛，他是我哥哥，不用怕，陈长老出了点事，所以才搜了一班，咱们应该没事的。”

    幸亏莱长老没什么出息，不会引来祸事。

    丁铛惊魂未定，以为真是她的哥哥，便着力描述了刚才的混乱，

    “校长说了，要暂时封校了，离的近的同学，就可以回家去了，啥时开学再等通知。”

    这么说来，他们都不用再回去了，那几个也都是丹都人，

    告别了丁铛，他们往家走去，一路上也是感慨，

    一个拍卖会，竟然掀起了这等风波，到家跟师父一说，她也觉得很蹊跷，

    “真是冲着徐皇去的？”风离点着头，虽然说不出什么，可他直觉很不对，

    “既然卿儿放假了，咱们还是回去吧，”作为朱风的主人，还是早点回到领地。

    刚刚到家时，就传来了一个消息，碧霄大陆出事了，有人趁着徐皇不在，全面控制了那里，不光是皇宫，就连官府都接管了，

    “原来真是个局啊，就是为了引他出来，”曼卿前后一想，才恍然大悟，

    “是啊，为了拖住他，还真是机关算尽，看来，当托的不止一两个，真真假假的也分辨不了，”

    这种事，只要没有实证，还真是拿人家没办法，何况，徐皇成了光杆司令，想报复也没有余力了。

    “这种事，天帝会看着不管吗？”

    “呵，修真界强者为尊，他自己保不住封地，天帝才懒得插手，只会坐山观虎斗，谁赢了再给一纸封书。”

    怪不得各地领主都很少离开，说不定啥时候就被颠覆了，她斜了风离一眼，这家伙很淡定啊，没有兔死狐悲的感受？

    曼卿匆匆跟师父道别，回到了栖霞峰。

    家里也得了信，都在山门口等她，就连爹娘都出了关，

    “怎么突然回来了？上次没听你说呀，”外公一见她，就关切的问着，曼卿也没隐瞒，将情况大致告诉了他们，

    “没想到啊，上界的勾心斗角比凡间更甚啊，这个徐皇还能翻身不？”

    “听师父说，那人挺厉害的，可我感觉，对手也不弱，这手计谋还真是玩的漂亮。”

    “不管人家了，孩子回来就好，娘想死你了，怎么样？听说炼出了好东西？”曼卿有些得意，拿出了福寿丹显摆着，

    “就凭它得了第一呢，你们也吃了吧，可以增寿60年，”

    “我们离寿终还早呢，干嘛要浪费了，你没给师父、师爹吗？”

    “这个还用说？当然给了！”

    虽然回家了，可炼丹大业不能丢，吃了个团圆饭，就回到了空间，现在正有感觉，应该乘胜追击啊！

    “主子，琉璃花分出枝了，您要去看吗？”

    小黑一见她，赶忙过来邀功，当初师父说了，这个在外面是种不活的，没想到，这么快就成功了。

    “你种在哪里了？长的好不好，要是开不出花来，也没用的。”

    “您擎好吧，没看是谁出的手？主子，看在小的能干的份上，能不能答应一个小请求呀？”曼卿皮笑肉不笑，这是趁机要好处呢，

    “你说吧，不过分的话都可以。”

    “嘿嘿，肯定不过分，我想要变身丹，每次出去，人家都欺负我个头矮，您又不许我还手，有了这个，就能随便逛了。”

    可不是，个头面容都能变啊。

    “等炼出来再说吧，这个很贵呢。”她小气巴啦的说着，气的小黑甩哒着跑了，连路都不带袅。

    到了地界，果然引了一大片，虽然都是嫩芽，就凭空间条件，要不了多久都会长大的。

    “池塘边的黑芭蕉也很珍贵呢，都移过来吧，这里的地似乎更肥啊。”益智丹虽然没方子，可原料先备好也成啊。

    “那是人家打理的好，哼，坏主人，我要是种好了，奖赏有啥？”自己竟然比不上灵石重要，小黑的心灵很是受伤啊。

    “你傻呀，主子逗你玩呢。”沉寂了好久的白龙突然醒来，从手腕一跃而出。

