    目前的白良，加上原先点燃的五朵神火，再加上现在点燃的五朵神火，一共十多神火，已经超越了重瞳老祖所说的神火极限！

    “就连迷蒙时代的天生仙者们，也只能最多点燃九朵！”

    这句话是重瞳老祖的原话。

    但现在，好像世界的枷锁与极限已经被白良在非常普通的时刻用非常风平浪静的方式打破了。

    这究竟是白良本身就有极强的天赋，还是其他原因导致？

    如果白良本身就有极强的天赋，那他为何前世却只能点燃四朵神火，为何前世还能被大气层中的兽王们杀死？

    ……

    “不！不对！”

    熊大忽然爆发出一声极为惊骇的呐喊声。

    这声音，几乎是它喊破喉咙发出来的！

    “柳爷的神火数量……增加到十一朵了！”

    此时此刻，白良最主要的树干枝条上，赫然燃烧着十多茁壮神火，以及一朵刚刚冒出火苗的新生神火！

    十一朵神火！

    到了这个地步，何必超越迷蒙时代的天生仙者？

    恐怕已经抵达千万年前无古人后无来者的地步了！

    但这并不是结束。

    龙鳞里的灵气液体还有一丝。

    当最后的灵气液体被白良全部汲取之后，原本稚嫩疲弱的第十一朵新生神火彻底稳固，而后在最后一跟主干枝条上，再冒出了一朵极其不稳定的新生神火。

    十二朵神火！

    当白良点燃十二朵神火的那一刻。

    熊大骇然瘫软在地，双眼几乎要蹦出眼眶，视野中再无其他东西，只有白良身上那燃烧着的十二朵神火。

    “十……十二朵。”

    熊大双眼涣散失神，嘴里只重复呢喃着“十二朵。”

    嗡！

    当白良的第十二朵神火彻底成型之时，原本分布在各个枝叶上的神火，竟然开始朝着白良的树躯中心靠拢。

    融合！

    十二朵神火在融合！

    它们在融合为神格！

    也就是说，白良在九阶临神期的极限，终于是抵达了，但这个极限却是已经让熊大熊二都惊骇到瘫软在地。

    最终，十二朵神火彻底融合。

    火苗渐渐熄灭凝固。

    就像是岩浆冷却成岩石。

    十二朵神火相互缠绕，融合凝固之后，呈现出一个盘踪复杂的青铜色神格形态。

    而后这个体积庞大，花纹瑰丽的青铜色神格缓缓沉入白良的身体内部，当沉浸进去的那一刻，原本深陷春暖状态的白良也骤然恢复了意识！

    “我……发生了什么？”

    恢复意识的这一刻。

    一股仿佛远古洪荒的苍茫气息从白良身上弥散出来，以极为迅速的速度向四面八方扩展！

    这股苍茫气息似乎蕴含着极为强大的压迫感，在接触到这股气息的霎那间，熊大甚至不由自主产生了想要下跪臣服的想法！

    如果说熊二化神的气息如同滚滚大江，那么白良此刻散发的苍茫气息却是如同亘古存在的无尽汪洋！

    两者根本不是一个层次的！

    熊二的化神气息只能辐射方圆数万米。

    可白良的化神气息却是能够一直延伸至看不见的深海边际。

    这一刻，何止数万，简直数十万，数百万的深海生物，都彻底被吓得缩成一团，连朝着苍茫气息散发点臣服的勇气都没有！

    “这是真正的神……”

    熊大瘫软在地，一时之间竟感觉不到任何力量，就像是在白良这股苍茫气息面前失去了所有面对的勇气。

    熊大作为神雷蛮熊没有勇气吗？

    是它没有敢与强者战斗的毅力吗？

    不，不是！

    仅仅只是因为，白良所散发的气息太过于洪荒苍茫，以至于让熊大都产生面前的柳树是来自于远古时代的洪荒猛兽的错觉。

    这种错觉，带来的是令熊大从内心深处感到自己被征服的错觉。

    压根没有资格去反抗！

    而此刻的白良。

    庞大的树躯开始缩小。

    原本灰褐色的粗糙树皮缓缓朝着惨白色平滑皮肤变化。

    漫天散落的柳枝，也开始朝着纯白色变化，随后又变细变小，直至成为一根根纯白的细长发丝。

    最终，在熊大熊二和熊幼儿的震撼注视下。

    一个满头白发及腰披散的男孩，从庞大浩瀚的柳树躯壳中走出，如人间谪仙般赤足站在海妮之中。

    “你是……”熊大颤颤声问道。

    男孩随手捡起一根海草，将满头白发绑成马尾，露出那张惨白的脸庞，脸庞虽然毫无血色，但其镶嵌的一双厌世眼，却透漏出一抹温和神色。

    “我是白良。”

    白发男孩嘴角微微上扬。

    ……

    深海之下。

    神雷蛮熊一个劲地深呼吸，虽然这里氧气很少，但它却是硬生生地吐纳呼吸出了一个海底龙卷风。

    “妈妈啊！”

    良久后，神雷蛮熊始终平复不了激动难耐的心情，一把抱住熊大吼道：“柳爷无敌啊！柳哥十二朵神火，还直接成神化形，谁还能比我的柳爷牛，大哥啊，以后咱们能在蓝星横着走了啊！”

    面对如此激动的熊二。

    白良有些哑然失笑，摆摆手说：“你也能化形了，要不试试？”

    神雷蛮熊顿时兴冲冲地按照白良教导的办法化形。

    最终在一阵狂热蒸汽喷雾中，一尊身高四米，浑身爆炸性肌肉却长着一双熊耳朵的壮汉走出。

    值得引人注目的是，壮汉满背都是黑褐色的荆棘刺青，看起来就像是以前常年混迹黑道的红棍打手。

    “不得不说，你这一背的纹身倒是很刺眼啊。”白良托腮静静看着神雷蛮熊，眼眸微微弯曲，露出一抹温和笑意：“从今天起，我们中州诸神的班底就开始成型了。”

    壮汉扭过头，很是吃力地看着自己的满背黑荆棘刺青，撇撇嘴说:“这就是刺青吗?这不是我后背的熊毛变成的吗?”

    “哈哈哈，那你也算是独领风骚了。”

    这时白良感觉到了两股炙热的眸光。

    不用回头他都知道是熊大和熊幼儿。

    只是熊大早就已经是铜神了。

    也不知道它在羡慕什么。

    难道是在羡慕熊二的纹身吗?

    “柳大爷!教教我!”

    猛然间，熊大扑到白良面前，满眼真诚地说:“也教教我化形呗，我虽然铜神很多年，但始终都不会化形啊，我也想拥有熊二那样霸气威猛的刺青。”

