    学生会【立身楼】一楼大厅，靠近会议室的走廊中。

    苏晓坐在供休息的排椅上，靠着椅背，打开手机肆无忌惮的浏览某天堂。

    “蜜汁酱怎么还没有更新，说好的今天两更呢？”

    苏晓撇撇嘴，果断发了一个刀片催更。

    “小学弟你还真是欲求不满，大庭广众下看这东西。”

    一阵浓郁但不上头的香水涌入苏晓的鼻子中，不用看也知道是南祈月。

    “大庭广众？”苏晓抬起头：“这里哪有人？”

    “我啊。”

    “你是人？”苏晓呵呵一笑：“咋滴，在国立破军魔法学院呆了一年多，把自己当人了？”

    南祈月坐在苏晓的跟前，翘起了二郎腿，这次她的腿上没有穿丝袜，超级白的大长腿似乎还能反光。

    “穿上了？”苏晓斜睨了南祈月一眼。

    “看得出来？”

    “更挺拔了嘛。”苏晓努努嘴，看着她的车灯说道。

    “你可不要误会，我可不是因为听了你的话才穿的，只是因为要来这场合，可不能太放肆。”南祈月淡定说道。

    “你还跟我玩起傲娇了？”

    “姑奶奶我可不喜欢你。”南祈月冷哼一声：“要不是你，我也不用来这里。”

    “喂喂喂，明明是你自己作的好吧。”苏晓收起手机：“你要是没那么多事，直接回宿舍多好，还专门说那种话。”

    “我乐意，我就是想让你吃点苦头。”

    “这对我来讲可不是苦头。”苏晓玩味说道：“都说你怀孕三个月，咋就看不出来呢？”

    南祈月扭头，妩媚一笑：“你有本事在这里让我揣上啊。”

    “这还不简单？”苏晓眉尖轻挑：“我设下的结界，这学校可没人能看破。”

    “我是开玩笑的。”南祈月连忙说道。

    “我不是。”苏晓把手放在了她的大腿上游离起来：“你们血族的体表温度还真够低的，应该很舒服吧？”

    “冰火两重天，你想试试？”南祈月一把拍开苏晓的咸猪手：“你先把你眼前的困难处理掉再说吧。”

    “该担心的可不是我，而是你。”苏晓呵呵笑着：“处理这件事的方式很简单，就是让你承认你是污蔑我，然后把你开除了，皆大欢喜。”

    南祈月看着苏晓，抿了抿嘴唇没有说话。

    “不信？”苏晓的笑容越发浓郁：“你的价值和我的价值比起来不值一提，所以校领导绝对会抛弃你来保护我，你不配合的话肯定会控制你的精神给我辩护。”

    “结果到时候发现控制不了你，你或许能逃出学校，但是大秦帝国距离永夜帝国那么远，你能逃出这个国家吗？”

    “所以你只能装作被控制，然后替我说话，但是你的结果就是开除学籍。”

    顿了顿，苏晓继续说道：“虽然不知道你一个血族跑这里来干嘛，但是这所学校有你的目的，不然你为什么不去其他学校？你不想被退学，对吧？”

    南祈月怔怔看着苏晓：“你很不一样，你这种的存在大多四肢发达、头脑简单，可是你很聪明，聪明到都不想相信你是那种存在。”

    废话，我可是穿越者，以前可是政法大学的高材生呢。

    苏晓看着南祈月：“你先回答我的问题。”

    “是，我不能被退学。”南祈月深吸一口气：“你有办法。”

    “有啊，当然有。”苏晓说道：“包咱们平安无事的办法。”

    “你想要什么？”南祈月很清楚，等价交换是类似苏晓这种大佬最喜欢的做的事情。

    深呼吸一口气，她基本已经能够想到苏晓想要什么了，自己最吸引他的也就这具身子了。

    “你很上道。”苏晓靠近南祈月，在她耳边低声开口：“你得告诉我，你来这里的目的是什么。”

    “啊？”南祈月难以置信的看着苏晓：“你你你你竟然不要我？”

    “是不是一下子觉得我好高大上？”苏晓笑眯眯的看着她。

    南祈月下意识的点点头，但随即“呸”了一声：“你这是欲擒故纵。”

    “呵，我可不是色令智昏之辈。”苏晓淡淡说道：“你的身子确实很诱人，但是相较起来，我更好奇你的目的，能让你这种王族氏族不惜以身犯险，我猜，是和永夜女王有关系吧。”

    南祈月只感觉一股寒意从脚板底直升天灵盖，我这什么都没说，苏晓就已经猜到了这种程度。

    战力强大、又多智近妖，这样的存在谁能打败？

    “怎么样，答应不答应？”

    南祈月深呼吸一口气：“好。”

    苏晓脸上笑容绽放，其实南祈月说他欲擒故纵也没错，他很清楚，如果这个时候趁人之危要了南祈月的身子，南祈月绝对会恨上他。

    保不准恨上自己之后暗地里给自己下什么绊子，所以他要一步步先提升南祈月的好感度，接着再把她拿下！

    一道精致的食物，是需要经过细心的多重加工后，尝起来才会更加美味。

    “合作愉快喽，南学姐。”

    南祈月点点头，接着就是呆呆的坐在椅子上，低着头看着自己透着艳红指甲油的指甲，一言不发。

    心情愉悦的苏晓吹起了口哨，翘着个二郎腿，手指还在大腿上轻轻击打着旋律，好不悠闲！

    啪嗒、啪嗒、啪嗒····

    这时，一阵富有频率的脚步声响起，苏晓扭头看去，数道身影联袂而来，为首一人体型修长、气质不凡。

    他的瞳孔颜色呈琥珀色，一种介于黄色和咖啡色之间的颜色，很像狼的眼睛。

    这种眼睛也确实有着“狼眼”的别称。

    但是在这名青年脸上，五官组合在一起，却没有那种凶狠的感觉，倒给人一种霸道的威严感。

    凌修齐，国立破军魔法学院学生会副会长，高三S班四位圣级评定的天才之一。

    魔法实技成绩有一门达到S级评定，则可以进入S班。

    超过三门成绩达到S级、且有一门达到了S+的评定，方可进入“圣”级评定的序列。

    五门魔法实技考核，凌修齐有四个达到S级评定，剩余一个是A+级评定，其中两个达到S+的评定，高三中仅次于北冥芷瑶的4S+、1S成绩。

    ······

    （未完待续）

