    林义第二天醒来后对昨晚的事情决口否认，哪怕姜浅予笑嘻嘻地拿出录制好的视频出来，他也摆摆手用一句“你别以为老爸不懂手机就不知道这都是可以p出来的东西”拒绝承认视频里要拉着儿子拜把子的人是自己。

    姜浅予约莫是还没见过这么好玩的事情，非要找林轩跟后妈作证，然后被戳到痛脚的林义果断翻脸，开始拿姜浅予模拟考试的成绩来转移话题，以前都是指着林轩说你妹妹多懂事，今天终于是风水轮流转，开始指着林轩说都不知道帮你妹妹补课，你这个哥哥怎么当的。

    林轩原本还以为今天要翻盘，自己会作为“别人家的孩子”来教训姜浅予，结果没想到林义根本不按常理出牌，看姜浅予在对面咕咕咕的偷笑，没好气地把剥下来的鸡蛋壳丢向她脸上，结果没想到恰好丢进了姜浅予嘴巴里，姜浅予呸呸呸地把鸡蛋壳吐出来，张牙舞爪地就要找林轩来报仇，结果就被后妈没好气地一巴掌拍在屁股上，哄着脸还在瞪林轩。

    这段时间以来，姜浅予只要开播林轩大多都是陪同一起，关系也在一路连胜里逐渐熟悉起来，如果是以前，林轩就不会做出直接拿鸡蛋壳砸在她脸上的事情来，更不会见她出糗还不加掩饰地笑得一脸幸灾乐祸。

    三次模拟考试后，时间就已经来到了五月底，高中生涯仅剩最后一周，课是基本上全停了，老师会到场却不会再讲课，大多都是学生自行查漏补缺，有问题就问。

    为了高考辛苦整整一年甚至是三年，但偏偏在它即将到来之前，考生周围呈现出来了一种压抑而轻松的氛围，这多半归功不论家长还是老师，这时候都开始想办法给学生减压，免得过度紧张。

    时间来到六月初，网咖联赛的分区淘汰赛进入尾声，城东区头名之争里，据说是德玛西亚会所的中野两位韩援超级carry，最终在bo5里掀翻去年的市冠军鱼龙战队，以城东区第一名的姿态挺进市赛。

    林义不甘心于失败，浅浅网咖也没有意外地去参加复活赛，跟整个市区内所有不甘心于失败的一百多个网咖战队去争夺最后四个复活名额。

    林轩这段时间都在抽空帮姜浅予补习，效果还不错，第三次模拟考试成绩出来，她的分数比上次提高了近百分，虽然很清楚绝大部分原因是三次模拟考试为了提高学生信心，难度要比二模降低很多，但林轩还是很不要脸地把功劳算在了自己身上。

    报考是高考成绩出来后的事情，不过已经临近高考了，自然不会说没有一点目标，班上许多同学最近都在谈论这件事情，也有好些人在问林轩的志愿，家里老爸跟后妈也都问过，林轩对此倒是没有什么具体的目标，都是应付过去，说等成绩出来再看，现在不着急。

    就这样，陌生而熟悉，表面平淡而心底波澜，高中生涯进入了最后的收尾。

    大家都在忙着准备高考与展望未来，即将离别的淡淡伤感大多都还被压抑着，班级上的气氛总体来讲都还是轻松与向上的，只不过在这个代表着许多人青春记忆的高中生涯即将结束的时刻，也有些或许将被人铭记一生的事情发生。

    比如作为整个学校都有一定名气，常常被人拿来与许清如比较的大美女楚茗已经被西大提前录取。

    比如考前假期，离校前最后一天的课前午间，孟华终于还是没忍住内心的冲动与好友的怂恿，在校广播电台向许清如告白。

    世上事，有因果的终究要被无可揣测的命运大手安排在一块。

    那个时候从厕所回来的林轩刚好经过隔壁五班，在走廊上与跟张倩倩等好友互诉离别感想的许清如撞了个对面。

    广博电台里堪称孟华有生以来最为真挚也是最为疯狂的告白行动如火如荼。

    时间在那个阳光温煦的午后仿若静止。

    张倩倩她们几个女孩子听到广播电台里孟华的一声“清如”就后愣住，才看到从那边走过来的林轩更是面面相觑。

    旁边一个个教室里响起哗然惊叹声浪，还有不少人从窗户里探出脑袋。

    林轩就看到许清如看到自己后表情微微愣住，然后轻轻咬着嘴唇，清澈目光盯着面前尴尬而不失帅气一笑后打算回教室的自己，那次开黑语音后，第一次跟自己主动开口说话。

    广播里孟华深情款款的告白话语依旧在持续。

    走廊教室窗口里探出了许许多多的脑袋与目光。

    穿着校服，像是从那张电脑壁纸里走出来的女孩儿咬着嘴唇问：“今晚我们聚会，你要来吗？”

    身后张倩倩等几个女孩子与那些从窗口弹出来的脑袋一样瞪大了眼睛。

    然后再下一刻睁得更大。

    林轩略微迟疑后歉意地笑了笑，“今晚还有点事，你们聚吧，我就不去了。”

    许清如用力咬着嘴唇，看着他要从面前走过，才终于再次开口：“我去医院了。”

    林轩微微一愕，看着许清如，有点没反应过来这句话的意思，就见许清如那双清澈眼眸盯着他，目光明亮而澄净，似是一汪清泉，但偏偏蕴藏着他两世为人都读不懂的复杂情绪。

    “你住院那天我就去了。”

    她看着林轩还有些不解的表情，贝齿咬着唇，缓缓继续说：“姜浅予在。”

    林轩微微一愕，然后忍不住苦笑起来。

    非要这么狗血嘛？

    “清如，我知道在高考前不该扰乱你的心绪，但我实在忍不住，我不求你立即答应我，我只求……”校园广播里面，孟华的深情告白还在继续。

    趴在走廊护栏转过脖子或者是从教室窗户里弹出来的脑袋，一个个你看我我看你，听着广播里的告白，看着眼前一男一女的无语对视，个个表情古怪。

    许清如清澈眼眸一眨不眨地盯着林轩，不知是想要探寻究竟，还是要讨个说法。

    前世的林轩对男女情事并不算陌生，谈不上花丛老手，但也绝不是什么纯情初哥，只不过眼下的局面着实有些棘手，一方面他有着过去的记忆，很清楚知道哪怕表白不成，过去的林轩与许清如也是关系很好的朋友，另一方面则是他很清楚被许清如看到的那一幕很难解释，尤其是眼下半个学校都知道他是姜浅予哥哥的情况下。

    那么许清如到底是怎么理解的，把自己当成是情场失意所以对妹妹下手的禽兽，还是悲伤欲绝甚至错乱把妹妹当成了她？

    貌似都不是什么好形象吧？

    林轩叹口气，瞥了一眼周围许多看得见看不见的脑袋跟目光，然后指了指校广播电台的方向，无奈道：“你要不先把这件事情处理一下？”

    许清如咬着嘴唇没有作声。

    “总在这里站着也不是个事吧？要不……”林轩一句话还没说完，忽然就僵在那儿。

    面前许清如俏脸通红，像是做出了毁灭世界般莫大决定，清澈眸子望着林轩，然后在他与其他人同样目瞪口呆瞪大的视野里，满脸羞怯却未退却，一步一步，慢慢走到了林轩面前。

    踮起脚尖。

    扬起脸蛋。

    红润嘴唇印在林轩唇上。

    怀中娇躯柔软如温玉，眼里长睫微颤如蝶翼。