    等三个车队都补给好了粮食和一些缺少的日常用品，大家又继续上路，并没有在这里多加停留。

    这里说是平原，其实并不很大，也就是两片山林之间的一片平地而已。

    建了座县城和周围的一些村镇，往前走没有多远，就又要进入山林了。

    当然, 他们还是比较喜欢在山林里赶路的。因为有猎物可打，不缺肉吃，比在平原只能嚼干粮好多了。

    之后的几天，方家众人主食都是吃的糙米。

    邵阳他们倒是吃的好大米，主要是人家有钱，买的一直都是细粮。

    前面陶瓷车队也是吃的糙米。不过他们那个糙米, 比佳音他们这边买的稍微要好一些, 至少没有那么碎。

    同样是糙米，也是分等级的, 有的是一粒一粒的，有的却是碎米。

    而方家买的是最便宜的那种，所以里面碎的多。洗的时候也比较费劲，因为里面还会有沙子。一群妇女要在那里挑好长时间，才能挑干净。

    佳音的神识现在可以放得更远了，她这一路上就没闲着，一直在搜寻着这山里面还有没有山贼的山寨。

    倒是在山中看到了几个村子，不过用神识探进去之后，发现就是普通的村子。并没有发现武器，或是地窖里面有金银珠宝的。

    地窖还是有的，只不过放的都是一些粮食，还是粗粮。

    失望的次数多了，之后佳音就把精力放在了换灵石修炼上。

    她想着反正没事做，不如把修为提升上去。到时威压可以收放自如了，就不用每次都要把野物收到空间里再弄过来，那么麻烦了。

    说做就做, 当天晚上她就进入了破界珠空间用功德金光兑换灵石。

    前面的步骤还是一样，说了自己要兑换的物品，然后又说了一下要最便宜的。结果出来的选项只有三种。

    这次她从下往上看。

    下品灵石，十个功德点。

    中品灵石，一百个功德点。

    上品灵石，一千个功德点。

    极品灵石，一万个功能点！

    佳音看到最后那个，数了数后面的零倒抽了一口凉气！

    这也太贵了吧！她有这么多功德金光都可以回家了。

    想了想，用一百个功德点兑换了十块下品灵石。先修炼试试吧，万一不成也不会太心疼。

    看来这功德金光还是要多多的攒啊！

    等之后在路上，看看能不能多帮一些人，多获取一点吧。

    佳音直接把自己的神魂抽出，放进空间里。留在外面的身体就像睡着了一样，让人看不出什么异样。

    之后小小的神魂在空间的地上盘腿而坐，一手攥着一块儿灵石开始打坐修炼。

    不出片刻，那灵石灵气便被吸尽，成为了齑粉。

    佳音的神魂睁开双眼，垂眸看向两撮粉末。心下嘀咕道，这灵气也太少了，怪不得叫下品灵石。

    不过还是有点用处的, 她发现自己吸收灵气修炼，这破界珠空间里面的灵气也稍稍浓郁了一些。

    看来这破界珠真的是和她神魂相通的，神魂内灵气多了，空间的灵气也多了。

    然后她又拿起两块灵石，继续修炼，十块灵石没多长时间就用完了。

    佳音又用一百个功德点兑换了十块，现在镜面上显示就剩四百多了。心疼的呲了呲牙，以后还是省着用吧。

    这一晚上吸收了二十块灵石，便舍不得再换了，直接把神魂从空间里抽了出来。

    等神魂回体，佳音试着收回威压，看看有没有效果，结果并没有成功，反倒因为修炼威压更往外扩了一些。

    佳音有些沮丧，这威压可真不听话呀，看着几只跑得更远的猛兽，佳音瘪着小嘴气得不行，直接把它们抓到了空间里。

    空间里瞬间出现了一头大老虎还有三头黑熊！直接把空间挤的满满当当的。

    等了一会儿佳音气消了，就把它们又送了出去，同时又抓进来几头野物明天吃。

    这次她没抓野猪，抓的是四头带角的野物，其中三头是鹿，还有一头是上次看到的那个，长得像马，头上长角的动物。

    那老虎一出去就清醒过来，吓的大吼了一声，撒腿就更远处跑去。

    虎啸声远远地传来，吓的守夜的人一个激灵，赶紧起身，一脸戒备的四处查看一番。倒是没有吵醒睡着的人。

    而佳音还在琢磨空间里那头不知名的怪东西，准备明天把它放出来，让大人们看看能不能吃，说不定有他们会认识呢？

    不能吃的话，顶多就是再放掉。

    然后佳音又把神识伸展出去，一直到极限。修炼之后，神识覆盖的范围更大了。这都有十里地开外了吧？他们今天走了一天，她还能看到之前的平原呢！

    佳音又扫了一遍那些之前经过的村子，没发现什么异样，就收回了神识，然后在离他们不远处发现了一个山涧里。

    山涧里有许多上次阿叔说的那个人参，上面开着小红花挺显眼的。

    佳音直接用神识往下探去，裹着其中两根最大的放进了空间里。阿叔说过，这个越大越好，能卖钱还能治病。

    先放在空间里，用得着的时候再拿出来。至于那些小的，先让它们长着吧。

    走到第六天的时候，上面的四麻袋糙米，终于吃完了，佳音决定今天把空间里的鹿放出来。

    因为主食总是糙米，之前都是凑合着放点野鸡野兔。

    今天终于可以吃到香喷喷的白米饭了，所以决定把之前收的鹿放出来，烧鹿肉配着白米饭吃。

    傍晚扎营的时候，做饭的人去取米，搬下麻袋打开一看，就有点傻眼了。

    其中一个大声喊道：“族长，族长！您快过来看看呀！”

    听那声音都破了音了，方云平还以为出了什么事，连忙跑了过去。

    结果就看到有志媳妇和有利媳妇正盯着敞开的麻袋口愣神。

    方云平问道：“怎么回事儿？不是来取米做饭吗？难道里面不是粮食？”

    方云平心中忍不住往不好的地方想去，不会是被不良商家骗了，里面放的都是沙石吧？

