
　　崇祯八年九月十一日，郭全书、陈星凯、袁高峰这三个主要文官为首的数十名文官，王瞎子，黄丁权等人为首的数十名将领们，再一次集体跑到了罗志学面前劝进。

　　这一次劝进更加正式，但是按照传统，罗志学还是拒绝了。

　　而这一次拒绝之后，众人却是兴高采烈，因为大家都知道，按照传统是三辞。

　　这三辞过后，自然也就是正式称帝了。

　　此时城内对于建国称帝的各项准备事务也是进入了最后的尾声，城内街道都已经被整修并铺上了黄土。

　　临时用的天坛也已经搭建完毕。

　　罗志学登基用的全套大礼服龙套都已经准备妥当了，而且为了预防万一还准备了好几套，免的临时出现破损没有替换的。

　　汉阳城这边搞的张灯结彩，而一江之隔的武昌城内却是一片黯淡，尤其是唐晖更是一片愁容。

　　钟祥战败的消息传到京师后，崇祯直接下旨逮捕唐晖下狱，这传旨钦差和来抓人的锦衣卫跑的飞快。

　　一路飞奔到武昌，然后把唐晖给逮捕了，此时唐晖已经是被关押了起来，他自己也好，别人也好，都很清楚等待他的命运不是流放就是被杀。

　　不会有更好的下场了。

　　唐晖这被抓了后，武昌一地的军务自然也就没人主持了，至于朝廷那边选出来的新任总理五省军务兼任湖广巡抚杨嗣昌。

　　这人还在走夺情起复的程序呢。

　　哪怕是崇祯不顾政治影响要夺情起复此人，但是也得按照规矩来，尤其是前面几次的夺情起复是必须拒绝的。

　　只有当三次过后，杨嗣昌才能够勉为其难的答应起复。

　　哪怕现在局势紧张，但是该走的程序都不能少，这一套程序走下来，少说也得几个月时间。

　　当然了，杨嗣昌虽然还无法正式上任，但是事急从权之下，他实际上已经开始处理湖广等地事务了。

　　当然不能是以他自己的名义，而是给出了自己的建议给朝廷，让朝廷直接下令各省巡抚执行。

　　杨嗣昌给朝廷的建议首重的是围堵。

　　这个围堵和围堵流贼们不一样，而是针对性保乡军现在势大，野战更强的情况下，朝廷当调集楚北周边各省，对楚北进行封堵，以遏制保贼的发展空间。

　　等遏制住保乡军的发展后，再慢慢集结兵力反攻！

　　这是一个相当保守的战略，崇祯一开始对这战略不感冒，他更想要听到的是杨嗣昌说是汇集兵力直接反攻襄阳，灭掉保贼……

　　但是杨嗣昌的计划里，说来说起都是依托坚城进行防守，至于反攻那都是一年以后的事了。

　　但是诸多大臣们也说现在反攻太难，朝廷又多线作战了，难以调集兵力云云，所以崇祯最后也答应了。

　　在杨嗣昌的建议下，明廷开始执行封堵计划。

　　拟定围绕着楚北进行全面封堵，比如在汝州以左良玉所部为主固守叶县等地，又让汝州其他兵力驻防鲁山县，封堵鲁阳关，以防备贼军出兵中原，祸害黄河流域。

　　让汝宁府等地明军封堵义阳三关，防备贼军东出淮河一带。

　　又让陕西、四川等省兵力封堵汉中府、夔州府等战略要地。

　　又让南直隶江北一带官兵封堵太湖、宿松一带，避免贼军攻入南直隶江北区域。

　　同时让江西、楚南等地明军，汇集兵力到武昌一带，防备贼军渡河。

　　等上述部署完成后，按照崇祯以及朝廷诸公们的想法，应该就是能够把保贼军的攻势给扼制下来。

　　但是这些，都和唐晖没关系了，现在的他u已经沦为囚犯了。

　　当唐晖沦为囚犯的时候，一江之隔的汉阳的建国称帝各项准备事宜也就到了尾声。

　　九月十三日，保乡军文官百官再一次劝进，而这一次罗志学终于是没有再拒绝了。

　　这已经拒绝三次了，如果第四次还拒绝，那就真成傻子了……

　　罗志学这前脚刚答应称帝呢，后脚黄丁权、王瞎子、郭全书等文武官员们就按照礼仪行跪拜大力，口呼万岁！

　　看着前面跪着数百人，罗志学饶是为这一天已经准备了很久，甚至都已经一个人自行排练过，但是心情还是颇为激动乃至紧张。

　　连说出众爱卿平身这句话的时候，都是带着一丝颤音。

　　只不过这个时候，大家一个个都是兴高采烈的，自然也就没人会注意到罗志学的内心紧张了。

　　等劝进结束后，紧接着就是正式的登基大典。23sk.Com

　　这一套仪式就非常的繁杂了，罗志学他们可不是什么草台班子了，而是一个掌控楚北八府之地，拥军数万的军事集团，这一次建国称帝，各种仪式都是非常的正规的。

　　登基大典时，跪拜口呼万岁的人更多，从罗志学的视线看去，前下方都是一片跪下的人，人数足足有数千人之多。

　　被数千人高喊万岁，这种感觉让他整个灵魂都几乎要沸腾起来。

　　听着数千人高呼万岁的时候，他总算是知道为什么历朝历代为什么这么多人都想要造反当皇帝了，这种俯视芸芸众生的感觉实在是难以言表。

　　于此同时，他的臣子们，尤其是在前面行礼的郭全书、黄丁权等高级官员们心中也是激动无比，甚至行礼之余，用眼角看向罗志学的时候，都觉得罗志学和以往不一样。

　　以前的罗志学是什么样的？

　　以前的罗志学在掌权之前以书生打扮为主，着长袍带方巾，偶尔还拿个折扇。

　　而当罗志学掌权之后，罗志学除了在内宅里还会穿常服外，外出基本都是一身军服，这是为了体现他对军队的掌控。

　　同时军服打扮，也能够让人更好的忽略他的年龄。

　　毕竟，甭管怎么说，罗志学都只有十六岁而已，今年他都还在继续长个子呢……

　　而过于年轻的打扮，会给人一种不够成熟稳重的感觉，所以日常罗志学都是特地往老成了打扮，等掌权后更是天天穿军装。

　　这个过程里，旁人对罗志学的感觉也是慢慢从一个书生变成军师，再变成一个将军，最后是成为一个领袖式的人。

　　但是今天，穿着冕服的罗志学看起来只给众人留下一个印象，那就是皇帝！

　　从今天开始，他们的这个少将统帅，将会成为皇帝！

　　而对于这些臣子们来谁，今天他们之所以兴高采烈还有另外一层因素，那就是既然都开国称帝了，那么他们就是实打实的开国功臣，等登基仪式结束之后，也就是论功行赏的时候了。

　　不少人都已经是想着自己能获得什么爵位了。

　　登基仪式繁杂，一整套流程坐下来也累人的很，不过就算是累，罗志学和一群臣子也依旧笑容满面。

　　登基仪式结束之后，罗志学正式下令定国号为‘保’，年号为承顺，今年改元为承顺元年。

　　正式以圣旨的方式定国号、年号之后，那么这一整套建国称帝仪式也算是完了。

　　不过对于新生的大保帝国，对于罗志学等君臣而言，事情远远没玩。

　　正式称帝后，罗志学论功行赏，给各文武官员封爵。

　　虽然都是至于年俸而没有实际封地的虚爵，然而这也是一票臣子们的极大追求了。

　　罗志学封爵的时候，综合考虑了臣子们的资历、功劳，同时还考虑到了大保帝国只占据了一个楚北，未来还需要继续扩张，等统一华夏后免不了又有进行一次大规模的册封。

　　因此这一次封爵罗志学还是比较谨慎的，并且事先也和臣子们透露过风声，这一次封爵的爵位都不会太高，想要高爵位就要在后面的争霸统一之战里再立功劳。

　　综合考虑之下，罗志学下旨封王瞎子、黄丁权、林冬生、许河、李成通、张马林、安永多、马大炮一共八人为侯爵。

　　又封左英哲、徐志贤、董明杰、赵红树、费秉清、韩子平、魏开福、于修杰、胡洪卓、曲阳舒、李东绍、郭全书、袁高峰、陈星凯、丁刚毅一共十五人为伯爵。

　　而在伯爵和侯爵之下，罗志学还册封了数十人为子爵、上百人为男爵。

　　至于公爵，暂时没有册封。

　　罗志学摆明了对高级官员说，公爵要等到统一华夏之后再册封，而到时候谁能获得公爵爵位，就得看各自的功劳了。

　　这一次的封爵规模极大，男爵以上一共册封了两百多个贵族出去，基本上资历老一些，职务高一些的军官以及高级文官都有份。

　　就连降官出身，投贼不过数月的安陆府知府董全新都获得了男爵爵位。

　　这一次授爵虽然没有公爵，但是罗志学也尽可能的覆盖了更多人，甚至为了覆盖更多的人，他都特地把明王朝已经取消的子爵和男爵给重新捡了起来。

　　毕竟很多臣子功劳也有，但是也到不了直接册封侯爵或伯爵的程度，而罗志学又不准备搞出来什么军职世袭这种奇葩制度作为低级爵位的补充。

　　所以干脆就重新把子爵、男爵这两级爵位捡起来用了。

　　大规模的授爵，让新朝大保帝国的高级将领以及文官们都是笑容满面，尤其是他们也知道统一战争还没有结束，未来立功还能获得更高的爵位。

　　就算是暂时没能获得爵位的中低级军官们，也可以寄望于后续的战争里立功获得爵位。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第二百二十二章 建国称帝免费阅读。https://xs.23sk.com 