    这天去割的是下河滩的麦子，因为这边的地头上长着枣树，所以也叫做枣园子。

    大概是一亩二三分的地，分成了三大块，田埂上的五颗枣树也是随地分给老屋的。

    树上的枣子比大拇指蛋子大不了多少，青绿色，这是田苗第一次看到未成熟的枣，便悄悄从伸下来的树枝上摘了一颗丢进了嘴里。

    干渣渣的，嚼起来稍稍有些酸味，甜味淡的几乎品不到，田苗不由皱了眉头。

    一直看着她动作的邱成浩，嘴角不停地抽抽。

    “泛白的能吃。”

    “大嫂，你想吃枣吗？你等着，我去给你摘去。”

    田苗还未来得及发表意见，邱成凯已经蹭蹭地蹿到了树上，看上去树梢上迎着太阳的枣子和她刚采摘的不一样，颜色是青白色。

    大宝走到另一颗枣树跟前，抱着直径约四十厘米粗的树干，努力往上爬。

    虽然速度慢了些，但是动作却还有模有样的。

    “大宝，别、别上去，危险。”田苗回头看到他，便冲了过去。

    “不用你管。”

    他转头瞪一眼田苗，硬生生让田苗在一米开外处停住了脚步。

    “下来！”邱成浩站起身，直接给大宝下了命令。

    大宝板着脸看一眼冷着脸的邱成浩，呲溜一下就滑了下来。

    “快让我看看，胳膊是不是划破了？”

    看着他的光胳膊贴着粗糙的树干滑下来，田苗感觉心肝头疼，她冲上去想抬起他的胳膊看一看。

    “多事。”可是大宝却一把甩开她的手，转身走了。

    原以为经过这两天的努力，大宝对她的态度会好一点，可是看这情形，她还有一段艰难的历程要走。

    “娘，大哥他、他是不好意思。”

    二宝悄悄靠近田苗，在她耳边嘀咕了一句，然后快速跑开了。

    本有些沮丧的田苗，心情瞬间转好，她悄悄给二宝眨了眨眼，并向他扎了扎大拇指。

    “大嫂，吃枣。”

    邱成凯已经下了树，把一把泛白的枣塞进田苗的手里，然后又跑去给其他人分枣。

    田苗把一颗枣丢进嘴里，嚼吧嚼吧，不知道泛白的枣是不是真的要比青枣好吃，还是因为心情好了的缘故，她竟然觉得这枣比红枣还香甜。

    因为枣树树荫的缘故，枣园这三块地里的湿气很重，麦子东倒西歪，麦穗长得也不是很饱满，割起来有些费劲。

    到了晚上，这里的麦子也只割了个三分之二。

    为了做肉馅饼，田苗早早带着邱成萍回了家，等邱成浩等人回来时，一小盆子西红柿鸡蛋汤，一沓子混合着葱花的肉馅饼也盛在碟子里端上了桌。

    “好吃，太好吃了，明明看不到里面的肉，可这味怎么就这么好吃呢！”

    邱成凯一边吃，一边感慨。

    “就是，以后吃肉可不能炒肉片吃，太浪费了，还是要这么吃，既好吃又不浪费。”

    全程跟着田苗学习的邱成萍已经在心里做好了打算，以后家里有了肉，就由她来做肉馅饼。

    锅上抹点猪油，再把卷着肉末葱花的饼贴上，光闻着就香的不得了，更别说吃到嘴里了。

    邱成浩吃着绵软的肉馅饼，看着飘在碗上面的漂亮蛋花，心情说不出来的复杂，真希望田苗一直会是这个样子，而日子也能像今天这样美好的过下去。

    努力控制饮食的田苗，今晚也没能控制住自己，不过还好，和以往要吃个十二分饱相比，今天的八分饱还不算太严重。

    第二天早起蒸包子的事，田苗就交给了邱成芳和邱成萍，而她则傲娇宣布，早上要过来一起吃包子。

    回家睡觉，好像是有了默契，邱成浩把水给她送进屋之后，便自觉地去了堂屋。

    田苗终于安心地上完茅房，才上炕睡觉。

    早上去老屋时，田苗拎上了板柜里的那半篓子鸡蛋，邱成浩只是扫了眼，并未吭声，不过转过身去的他不自觉翘了嘴角。

    一家人开开心心地吃了邱成芳和邱成萍蒸的油包子，这才继续去割麦子。

    人多力量大，上午十一点的时候，枣园子的麦子收割完毕，他们便转战到老屋家的另一块麦田里。

    又风风火火地努力了两天，老屋的麦子总算是割完了，这晚收工收的早，为了庆祝，田苗干脆哄着邱成芳擀了手工面。

    把红萝卜丁、白萝卜丁、洋芋丁在开水里煮烂，把炒好的西红柿丁和肉臊子调进去，再把煎好的鸡蛋切丁撒进去，出锅前撒一把韭菜末和香菜，这样的臊子汤是既好看又好吃。

    指挥着邱成芳和邱成萍做饭的田苗心情超级好，她无论如何也想不到，这顿饭竟然成了她和邱成浩的分手饭，而且还是没能吃到嘴里的分手饭。

