    

    “发动魔法卡，沉默的死者，将墓地的通常怪兽，真红眼凶星龙特殊召唤。”

    “生还的宝札效果触发，抽一张卡。”

    如果游星有生还的宝札的话，他就已经抽疯了，可惜，生还的宝札这张卡被游月给垄断了，稀有度和海马的削命的宝札一样，普通人基本搞不到。

    真红眼凶星龙，真红眼黑龙，海马濑人连续复活了两只真红眼怪兽，然后他顿了一会儿，将那张融合魔法卡插入了决斗盘。

    “北斗，我是无法忘记真红眼究极的姿态，那样强大的怪兽不应该被尘封！”

    游月知道海马社长说的是他的真红眼究极破灭龙，那只必须使用原本是十星级以上的怪兽作为融合素材才能融合的怪兽。

    在沙耶离开后，游月便无法使用真红眼融合的技能了，倒是已经通过真红眼融合制造出的融合怪兽还能使用。

    只可惜沙耶的卡组里能出场的只有四只，包括究极龙在内。游月一直没拿出来的缘故，也是因为自己的对手哪怕不使用究极龙也可以打败。

    在海马社长这里到成了游月侮辱自己决斗者身份了，这让游月很委屈。

    “来吧！魔法卡融合发动，我将场上的真·青眼究极龙，真红眼黑龙，真红眼凶星龙送入墓地！”

    巨大的融合漩涡将三头冠有传说之名的龙族吸入，黑暗与光明的力量交融到了一起，无限的力量在融合的深渊中凝聚。

    “究极之暗，带来终结，破灭一切的龙，在此降临！融合召唤！真红眼究极破灭龙！”

    一只黑红色的锋利龙爪从融合之涡中探出，空间的漩涡被强大的力量撕开，长有六只恶魔尖角的头颅显露。

    猩红的光芒绽放，那是黑龙的眼睛，黑龙的额头处有着一颗血红的印记，和青眼究极龙头上的印记极为相似。

    直立着的庞大身躯彻底从融合的空间离开，出现在了众人的视野中，体型巨大的黑龙即便是处于地面，也能与翱翔在空中的星尘龙平视。

    三对漆黑的龙翼完全遮蔽了圣珖神龙星尘发出的光芒，黑色的鳞片上血色的能量在闪烁。

    黑色的烟雾从黑龙微张的嘴里溢出，瞬间将整个场地笼罩，游星场上所有的怪兽全部因为这黑雾变得虚弱，失去了绝大部分力量。

    真红眼究极破灭龙【攻击力8700】

    “真红眼究极破灭龙需要十星级以上的怪兽加上两只以上的真红眼怪兽作为融合素材才能融合召唤。”

    “它的融合召唤不会被无效化，出场会将场上对手所有表侧表示的卡效果无效化，这个效果同样不会被无效。它的攻击力守备力是融合素材怪兽的攻击力守备力数值的总和。”

    游月向着有些不知所措的游星解释道，他场上的怪兽只是失去了能力，除此之外并没有多大影响。

    真红眼究极破灭龙的强大之处就是它的融合召唤和效果都不会被无效，但是它的弱点也很明显。

    “游星……有办法吗？”十代有些担心的问着。

    游星立即回复道：“没问题，防御就放心交给我吧！”

    但是海马可没打算就此结束，上个回合听游星说书听了那么久，自己的回合当然要好好的发挥。

    “发动真红眼暗钢龙的效果，一回合一次，将墓地中的龙族怪兽复活，回到场上继续战斗吧，真·青眼究极龙！”

    青眼究极龙再度借助真红眼的力量回到了场地上，游星的怪兽攻击力根本无法与两头究极龙相比。

    真·青眼究极龙【攻击力4500】

    使用生还的宝札抽卡后，海马进入了战斗阶段，三只怪兽足够将对手的场地清空，至于绝对零度侠还是留着吧。

    “真红眼究极破灭龙！攻击圣珖神龙星尘！究极破灭黑炎弹！”

    不知道的还以为是游月的回合呢，游月看了眼自己的决斗盘，游月突然醒悟，原来是数据共享了，怪不得社长能把自己的融合怪兽给弄出来。

    真红眼的究极龙展开了所有的翅膀，强大的力量将夜空染成血色，破灭的一击正在充能，没有什么怪兽能挡住这下攻击。

    这个瞬间，游星启动了自己的盖卡，“陷阱卡，波动屏障发动！”

    “对方怪兽的攻击宣言时，把自己场上存在的一只同调怪兽解放，对方场上攻击表示存在的怪兽全部变成守备表示。那之后，给与对方基本分攻击宣言的怪兽的守备力数值的伤害。”

    星尘龙被游星解放，海马和游月这边的怪兽全部会被星尘龙释放的波动之力强行变为守备表示。

    不过，效果还没有完全启动，还有接上连锁的时点。

    “北斗！”

    海马可不许自己的战斗阶段什么都没做就这样结束了，他现在只喊游月，因为场上还有他的一张盖卡。

    “发动这张卡吧，如果社长你的手上有陷阱卡的话。”

    “神之摄理！可恶的家伙，你不是说没有反击陷阱么？”

    海马眼睛一横，恨不得当场撕掉游月，要是上个回合直接把科技属什么玩意儿的给反击掉也不至于让对手展开到这种程度。

    游月无奈的耸耸肩，表示自己手牌里没什么能拿得出手的。

    “反击陷阱神之摄理发动，我舍弃一张陷阱卡，使同为陷阱卡的波动屏障无效并破坏！真红眼究极破灭龙继续攻击！”

    战斗没有发生回卷，继续进行伤害的计算，而反击陷阱只能被反击陷阱无效。

    “那么！我也打开盖卡，反击陷阱，盗贼的七道具，支付1500点LP，将陷阱卡的发动无效并破坏！”

    游星的盖卡同样是反击陷阱，神之摄理的效果被无效，那么波动屏障的效果正常启动，真红眼究极破灭龙变为守备表示。

    “嘁！”

    海马社长气的直咬牙，但是也只能认同不动游星在防守上很有一手。“别忘了还有给予你们攻击怪兽守备力数值的效果伤害！”

    真红眼究极破灭龙的守备力是7800点，如果吃下这个效果伤害的话……

    “真红眼究极破灭龙不会成为效果的对象！”

    游月大声喝道，波动之力并没有反射真红眼究极破灭龙的力量，只是将其变为守备表示。

    这应该算是真红眼究极破灭龙最后的高光时刻吧，游月很确信它活不过十代的回合。        

