    成王败寇。

    OMG五人相拥，EDG黯然退场。

    看着那五个收拾东西后渐渐远去的背影，李牧心下感慨。

    说起来S5赛季EDG的成绩反而最佳，至少挺进了八强。

    也不知道自己的到来能否对世界赛的格局发生改变。

    这一年的世界赛风起云涌。

    用一句话来概括就是……是人是鬼都在秀，只有LPL在挨揍。

    曾被誉为“欧美捞比”的FNC，OG等队伍在世界赛上大放异彩，全盘碾压了LPL的队伍。

    “怎么了？是不是有一种做梦的感觉？哥第一次进世界赛的时候也和你一样。”

    uzi的胖脸红红的，揽着李牧的肩膀嬉皮笑脸。

    “有点。”

    李牧有些心不在焉。

    就在刚刚，装死了许久的系统冒了出来。

    “二阶段任务完成，奖励50万RMB，10000点积分，开启系统商城，商城正在开启中……开启完毕。”

    留下一句话，系统又消失了。

    李牧有点懵。

    然后呢？

    没有三阶段任务了？

    不会猝死了？

    自己奴隶翻身做主人了？

    还有这积分商城是干嘛的？

    下意识的默念过后。

    李牧的脑海中涌现出了关于商城内商品的讯息。

    “上单专精，需求积分一万点。”

    “打野专精，需求积分一万点。”

    “中单专精……”

    孤零零的五种商品让李牧甚是无语。

    这特么是商城？

    你这系统是谁做的？站出来保证不打死你。

    目前除了辅助专精上呈现出“已拥有”的字样之外，其余四种都是可购买的状态。

    李牧无语的关闭掉了商城。

    现在的他暂且不需要，这商城简直就是个鸡肋。

    ……

    片刻后。

    在工作人员的指引下，五人来到更衣室，与其他两支队伍一起更换S5出征的队服。

    更衣室内，LGD的选手以及IG的选手已经换好了衣服，正有说有笑。

    “SKT真的不强，上次打训练赛的时候我单杀过faker，而且感觉挺轻松的。”

    一听声音李牧就知道是谁了。

    godv。

    极具天赋的国产选手，可惜了。

    其实回想起来，当时的李牧不太理解，为什么LGD会膨胀成那个样子。

    godv直言不想训练玩天刀，还问粉丝喜欢什么冠军皮肤……

    总之各种膨胀各种嗨，甚至于去到世界赛后连训练赛都没打过。

    没有心思去理会高谈阔论的LGD众人，李牧默默穿上外套。

    LPL定制服装，布料还真不错。

    随后众人有说有笑，在负责人的安排下进入到一处区域内。

    场馆之内，激昂的音乐声已经响起。

    当音乐达到高潮段时，三支队伍会参与世界赛的所有队员们纷纷从地下缓缓升上舞台。

    来自四面八方的欢呼声顷刻间将他们淹没。

    同时场馆内，还有着低沉的声音徐徐响起。

    “看苍茫大地，谁主浮沉。”

    “热血热心，披肝沥胆永向前。”

    “斗可转，星可移，誓将乾坤变幻，写就我们不世的豪情！”

    ……

    听着这个声音，李牧面色有些古怪。

    怎么感觉……有点像王多多啊？

    总之在他一番慷慨激昂的陈词过后，主持人上前又是一番陈词，走了一波流程，三支队伍每支队伍拿着一块属于世界总决赛出征的牌子，旋即落幕。

    当晚。

    一家私人产业包厢内，两桌酒宴已经摆了起来。

    山珍海味样样俱全，极尽奢靡。

    IG和OMG的队员以及工作人员各自坐在一张桌子上，推杯换盏，相继庆祝。

    酒过三巡，菜过五味。

    王司葱突然站起身来，径自来到了OMG的酒桌前，淡淡笑着看向侯亭。

    “老侯，这件事，你来宣布比较好吧？”

    不光是OMG的队员们怔住，就连IG的队员们也是如此。

    什么事……还整的颇具仪式感？

    侯亭沉默了片刻后看了李牧一眼，缓缓起身，目光环视四周。

    “我要宣布一件事。”

    侯亭的声音有些低沉。

    连带着整个包厢的气氛都受到了些许影响。

    就连小孩游神都放下了手里的筷子，拿起纸巾擦了擦嘴。

    “侯哥，没必要这么严肃吧？”

    无状态笑着说道。

    “从今天起，李牧选手会离开OMG，重新回到IG战队。”

    咔嚓。

    水杯碎裂的声音响起。

    uzi手中的杯子滑落到大理石地面上，摔的粉碎。

    然而他却一脸惊愕，看看李牧，又看了看侯亭。

    包厢内瞬间变得一片死寂。

    “侯……侯哥，你开玩笑的吧？”

    灵药的声音有些结巴。

    “这个玩笑一点都不好笑……”

    无状态也是摇了摇头。

    gogoing虽然没吱声，但脸上的愕然却已说明一切。

    “李牧选手本就是向IG租借过来的，租借时间截止到今天。”

    侯亭缓缓的说道。

    IG的那一桌也炸锅了。

    除了经理苏小洛之外，其余人都不知道李牧居然是他们IG的选手。

    最懵的莫过于小孩游神和射可可了。

    李牧猛吗？

    在小孩游神看来，很猛，这个人怪强，线上的凶悍程度甚至还要强过uzi。

    记得上次输给OMG之后，小孩游神还开玩笑似得说过，把李牧买过来给他打辅助的话，那他无敌了。

    结果……

    自己是在做梦吗？

    小孩游神迟疑了一下，伸出筷子加了一块某种鱼类的肉放在嘴里砸吧了一下。

    没错啊，熟悉的味道……应该不是在做梦。

    而射可可则是沉默了下来。

    只有在真正碰撞过，他才明白双方之间的差距有多大。

    如果李牧真的来了，恐怕他只能沦落到当替补的地步了。

    此时的IG五人阵容已经基本稳定了下来，几乎可以说是没有替补的……

    “不是……李牧，是这样吗？”

    uzi整个人都不好了。

    这个消息对他，乃至对整个OMG而言都无异于晴天霹雳。

    冒泡赛一路碾碎了多少对手？

    没错，这是他们五人共同努力所得来的结果，但李牧却是这些胜利中的真正核心！

    李牧上场的比赛，下路既凶悍又如铜墙铁壁，完全不像之前那般容易被抓。

    而且李牧可是整支队伍的总指挥，他走了，队伍该怎么办？

    李牧抬头看了王司葱一眼，旋即缓缓说道：“合同是IG的。”

    轰。

    uzi不说话了。

    他坐在椅子上，手拄着下巴，同时低头。

    见此情形，李牧心下一叹。

    他，只不过是茫茫人海中微不足道的小人物罢了。

    寄人篱下，他又能如何。