    虽然不知道这边到底是不是觉醒石的所在地，不过赵方还是打算过去看看，不是的话大不了白跑一趟，如果是的话那么赵方就赚大了。

    想到这里，赵方就放出了多龙梅西亚，虽然多龙梅西亚有一些不情愿在寒冷的天气出来，不过在赵方许下两顿火锅后，多龙梅西亚还是答应了，乖乖的缠在了赵方的脖子上，防备赵方被别人偷袭。

    紧接着赵方就摸着自己的精灵球慢慢的走进了那个树林里，树林的积雪相对少一些，可能是因为被树冠遮盖的原因，不过赵方进来后，就找不到雪妖女的位置了，赵方只能随便选了一个没有脚印的位置走过去。

    走了一小截后，赵方也只看见一些冷的发抖的虫类宝可梦，还是没有看见雪妖女的身影，这让赵方有一些困扰，他中途倒也试过用手去接触地面，但是除了得到【这是一份泥土】和雪的信息外，就什么信息都得不到了。

    “多龙，你能感觉到雪妖女去哪里了吗？”赵方只能询问一下自己的宝可梦了，毕竟多龙梅西亚也是一个幽灵属性的宝可梦，难说两个宝可梦之间会有什么心灵感应也说不一定。

    多龙梅西亚摇了摇头，不过随即它就把尾巴竖了起来，指向了一个地方。

    赵方也没有迟疑，直接往那个位置走了过去，这一走就走了好一会，赵方这才看到了多龙梅西亚指的东西，好几颗矮小的树，虽然上面也覆盖着雪，不过赵方还是看到了树果的身影。

    “你这个家伙...”赵方哭笑不得的瞪了一眼多龙梅西亚，这个小吃货还有着找果树的能力？

    不过既然看到树果了，不拿也说不过去，这些树果虽然比较便宜，但是能拿走的话，还是可以给赵方省一笔钱，赵方过过节俭的生活，他觉得这个习惯一直保持下去也挺好的。

    赵方刚刚往前方走了两步，然后就看见果树下面，跳出来了两只宝可梦，警惕的看着他。

    “拉达啊。”赵方也不奇怪，果树这玩意除非是人为栽培的，不然野生的果树肯定会有宝可梦保护，毕竟树果还是很有营养价值的。

    赵方看了看自己的多龙梅西亚，虽然说一般属性的拉达对幽灵招式不畏惧，不过多龙梅西亚还有龙属性，用来锻炼一下多龙梅西亚也是挺好的。

    “多龙，解决你的对手吧。”赵方想看看多龙梅西亚打两只拉达怎么样。

    多龙梅西亚自信的叫了一声，然后就冲了过去，一尾巴抽在了拉达的脸上，然后紧接着爪子上冒着黑光，躲过了拉达的反击，同时一扭身挠在了另外一只拉达的身上。

    两只拉达发出了愤怒的叫声，它们使用了愤怒门牙，一口咬了过去，但是却咬空了，没有特殊特性或者看破的话，一般招式是无法攻击到多龙梅西亚的。

    多龙梅西亚得意的又一尾巴抽在了拉达的脸上，继续戏耍着自己的敌人，另外一只拉达看向了赵方，大门牙上闪烁着光芒冲了过来，赵方有一些无奈，这是打不过多龙梅西亚打算拿他出气吗？

    “冰雪龙！就决定是你了！”赵方丢出了冰雪龙，冰雪龙昂着脑袋站在了雪地里，她刚刚就在精灵球里看到了拉达冲过来的这一幕，所以出来后直接使用了急冻光线，击中了拉达，把它打的跌落在了地上，脚上都是冰霜。

    “多龙！”多龙梅西亚发出了恼怒的叫声，然后绕着自己攻击的拉达不断的使用龙尾，几招下去，拉达就失去了战斗能力，蜷缩着趴在了地上。

    赵方叫住了自己的两只宝可梦，他没有赶尽杀绝的意思，拉达已经没有攻击的欲望就可以不用管了。

    “橙橙果和桃桃果吗？”赵方看出了眼前这些果树上的树果种类，虽然不是很珍惜的树果，不过赵方还是拿了一些收进了自己的背包里。

    赵方没有拿完，如果拿完的话，不知道多少宝可梦会饿肚子，这也是训练家课程上教导的内容，训练家拿野外的树果总是需要给野生宝可梦留下最少一半的。

    赵方突然感觉地面震动了一下，然后又是一下，紧接着一旁的果树上的积雪也被震的掉了下来。

    “地震了吗？”赵方有一些紧张，连忙把冰雪龙收了起来，然后放出了暴鲤龙，如果真的地震了，那么只能依靠暴鲤龙带着自己跑出去了。

    不过很快，赵方就看到了震源，一只卡比兽正以很快的速度向他这边冲过来，一边冲还在一边流口水，赵方嘴角抽了抽，这只卡比兽在怎么看起来那么像是之前冲浪来找自己的那一只。

    “暴鲤龙，我们快走！”赵方连忙下达了指令，他可不打算和卡比兽打一场，看看卡比兽到底有多硬。

    暴鲤龙还没跑开，赵方就看到在卡比兽的身后，有一只怪力高速的冲向了卡比兽，然后一把抓住卡比兽硕大的身躯，往后一摔，直接把卡比兽摔的倒在了地上。

    “哈哈哈哈，卡比兽，你快从了我吧，不然我可就让怪力用地球上投收拾你了！”一个豪迈的声音，紧接着一个在冰天雪地里还穿着短袖的壮汉就走了过来。

    “嗷！”卡比兽愤怒的叫喊着，但是还没叫完，就被怪力用空手劈给了脑门上一下，瞬间老实了一些。

    “你不服是不是？我从烟囱山的半山坡上一路打着你到这里，你说说你被我打几次了？”壮汉蹲在卡比兽的面前，摸了摸卡比兽的身子。

    卡比兽转过脸，不看眼前的壮汉。

    “来来来，你觉得我用怪力欺负你，那么我就让你见识一下我的实力！”壮汉发出了奇怪的宣言，赵方还在疑惑壮汉打算怎么展现自己实力的时候，就看见壮汉深吸了一口气，然后一把把卡比兽的手拽在了肩膀上。

    然后一招过肩摔，就把卡比兽摔到了另外一旁，看的赵方眼睛都要瞪出来了。

    这只卡比兽虽然不知道有多重，但是几百公斤肯定是有的，却被一个人直接过肩摔了？这还是人？

    赵方怀疑对方是不是什么宝可梦变形成人类的。

