    “人这一生啊，就一场场战斗。”

    “不做叛国的奴隶，不做投降的鬼。”

    不着四六的歌声飘散在崎岖的山道上。

    狼牙小队一行七人，八匹军马，逶迤而行。

    毫无征兆的，走在最前面的野坂宽澄忽然扬起右手。

    歌声便嘎然而止，魏大勇他们四个几乎同时掏出手枪。

    王岩策马来到野坂宽澄身边，问道：“野坂教官，怎么了？”

    “我闻到了灰烬的味道。”野坂宽澄沉声道，“还有一丝微不可察的血腥味。”

    “灰烬？血腥味？”王岩脸色大变，旋即猛然一催军马，往榆树沟飞奔而去，魏大勇等人赶紧跟上。

    片刻后，一行六骑便飞奔到了村口。

    还隔着几百米远，便看到已经化为断壁残垣的三个小院。

    包括秦老爹家那个茅草搭建的小院，也已经化为了灰烬。

    “我艹！”王岩怒吼一声，当即催动战马，往前飞奔而去。

    “王岩，小心有鬼子埋伏！”孙铭顿时急了，想拦却已经迟了，当下只能带领魏大勇他们几个以最快的速度也跟上去。

    不片刻，王岩便站在了秦家小院的大门前。

    几乎是一眼就看到了一大一小，两具尸体。

    铁蛋则更是尸首分离，天杀的，这才是个八岁的孩子啊！

    王岩的眼睛一下就变成猩红色，他从来没有像这一刻般，强烈的想要杀人！

    魏大勇、王根生、王喜奎还有孙铭的眼睛也一下子变红，魏大勇更是一把将马背上的古屋猛扯下来。

    “八嘎！”古屋猛从马背摔下来，还有些生气。

    被蒙着头的古屋猛并没有看到，外面发生了什么事。

    魏大勇一把将他的头罩扯下来，然后用并不流利的日语大声嘶吼道：“看见了吧，这都是你们干的，八岁的孩子都不放过！”

    古屋猛的头发被魏大勇给揪住，正对着铁蛋。

    看着尸首分离的铁蛋，古屋猛眼中一片错愕。

    “打他！”

    “揍他！”

    王喜奎还有王根生的怒火瞬间转移到古屋猛身上。

    “不要打死就好！”王岩从牙缝里崩出一句，然后照着古屋猛肚子就是一脚。

    下一刻，魏大勇、王喜奎、王根生还有孙铭的拳脚便雨点般落在古屋猛身上。

    古屋猛便歇斯底里的惨叫起来，被狼牙小队的五大高手围殴，滋味可不好受，就算没下死手，那也是很疼的。

    就在王岩他们几个对古屋猛拳打脚体时，身后忽然噗嗵一声。

    王岩有些错愕的回过头看，便看到野坂宽澄已经跪在他跟前。

    “野坂教官？”王岩愕然道，“你这是做什么？”

    魏大勇几个也是纷纷停下手，十分错愕的看过来。

    野坂宽澄却痛哭流涕的说：“斯米马赛，斯米马赛……”

    王岩连忙说：“野坂教官，你不用道歉，你跟他们不一样。”

    “斯米马赛，斯米马赛。”野坂宽澄却仍旧在不停的道歉，一边又开始叩头，“我为我同胞所犯下的罪行向你们道歉，我为他们道歉，斯米马赛……”

    “野坂教官，我都说了，这跟你没关系。”王岩上前来扶。

    就在这时候，王岩耳畔忽然听到叮的一声，一抹紫光从野坂宽澄身上掉落。

    这什么情况？王岩错愕的将紫光摄入手心，发现这竟然是一张紫色的卡牌，卡牌正面是一个跪着的日本武士的形象。

    背面则写着：忏悔之心！

    忏悔之心？是跟思想改造一样的特殊卡牌？

    给谁用？给古屋猛？王岩忽然有些不想用。

    这一刻，他是真的很想把古屋猛活活打死，以解心头之恨！

    因为这些日本鬼子真的太可恨了，就是杀他们一千遍一万遍，都不够解恨！

    但是当王岩的目光扫过依然还在叩头犹如捣蒜的野坂宽澄时，便叹了口气，日本人也不是都是坏蛋，也还是有好人。

    或许这个古屋猛没做过恶呢？

    比如野坂宽澄更有一颗忏悔之心。

    当下王岩捏碎忏悔之心，扔在古屋猛身上。

    霎那间，从古屋猛身上就绽放起一抹紫光，只不过这团紫光已经非常的浅。

    只见这团紫光很快就缩进古屋猛体内不见，紧接着忏悔之心所幻化的紫色光团便也融入古屋猛体内。

    古屋猛的眼神一下变得茫然起来。

    片刻后，古屋猛又像是刚从梦中苏醒过来，脸上瞬间流露出羞愧、惊骇以及痛惜等多种复杂的神色。

    再然后，古屋猛就跟着野坂宽澄噗的跪倒。

    而且眼泪鼻涕说来就来，痛哭流涕的说道：“斯米马赛，斯米马赛……”

    魏大勇、王喜奎、孙铭还有王根生便懵了，这什么情况？这一顿打，把这小鬼子的良心给打出来了？

    那现在，要不要接着打？

    王岩的目光却落在了小队界面上。

    只见狼牙小队的界面又有了变化。

    狼牙小队：（7/9），变成七个人了。

    突然之间多出来的一个就是古屋猛。

    ##########

    姓名：古屋猛

    身份：队员

    技能：剑道精通

    ##########

    看着突然多出来的人物栏，王岩有些犹豫。

    虽然小队界面已经承认古屋猛为正式成员，但是王岩仍然决定再审一审，如果这小鬼子手上沾染了同胞鲜血，那就还是送他回东灜吧。

    当然，前提就是，装在坛子里让人带回去。

    当下王岩将古屋猛劈胸揪起，厉声喝问道：“说，你杀了多少个中国人？”

    “不，我并没有杀过中国人。”古屋猛双手连摇，惶然说道，“我之前一直在独立混成第9旅团的参谋部工作，不久前才临时借调到36大队，我甚至于都没有上过战场，所以从来没有杀过一个中国人，但是，但是……”

    王岩目光冷下来，狞声问道：“但是什么？”

    古屋猛惶然道：“我曾经奉了山崎治平的命令找到过一个村庄，然后山崎治平下令杀了整个村庄一百多人。”

    “你给我去死！”王岩便一脚将古屋猛踹翻在地。

    古屋猛却很快爬起来，叩头如捣蒜：“斯米马赛，斯米马赛……”

    魏大勇走过来，说道：“队长，把这狗日的宰了，给秦老爹和铁蛋报仇吧！”

