    可那边已经给了要求，要让张家努力牵扯更多的势力进来。

    而曹家，自然是不容松口的一块肥肉了。

    “张大人，这伪造圣上手谕可是死罪，我曹某还没有这么大的胆子。”

    见张家都到这一步的还不死心，曹操的脸色也不好看了。

    那天酒楼的事情已经被曹操知道了。

    要悔婚的确是他曹家的不对，可张泽在大庭广众之下将这事情嚷出来就对了吗？

    “这婚书已换，若是不成婚，与礼不合，皇上怎么会下这样的手谕呢？”

    张涛当然清楚曹操手中的手谕是真的。

    但悔婚一事，不符合义气信誉的标准。

    曹操作为堂堂正三品的大员，若是做出这样的事情来，岂不是给全天下都做出了个不好的表率来？

    “不如我现在去将礼部尚书姜笙请来，就这件事情评评理！”

    张涛眼珠子一转，开口说道。

    姜笙是朝廷中有名的老古板了，要求所有关于的一举一动都必须合乎礼法。

    先皇的一位公主，因不满意嬷嬷的管教，不能和自己丈夫过上正常的夫妻生活。

    所以就打伤了嬷嬷，自己偷偷出去见了丈夫。

    本来这件事情也算不得什么的。

    本就是那嬷嬷仗着自己的这项权利再三为难公主，甚至要求公主给她钱财。

    所以才激怒了公主的。

    但姜笙偏偏将这件事情拎出来大说特说。

    甚至批判那位公主不知廉耻，不懂礼教，不要皇家脸面。

    这三个“不”字一压下来。

    那位公主郁结于心，再加上各种流言蜚语。

    最后使得那位公主早早地就驾鹤西去了。

    因着这件事情，先皇咽不下这口气，就偷偷使了绊子。

    让姜笙的女儿和一侍卫私相授受。

    这件事情严格来说于礼不合，和发生在平常人家，也不过是让两人结婚便罢了。

    毕竟人有七情六欲，有时候情难自禁也是正常的。

    先皇就是想看看，当这件事情落在姜笙自己女儿的头上时，他会怎么做。

    结果，姜笙给了女儿三个选择。

    白绫、毒酒和一把匕首。

    那姑娘也是个气性大的，直接一条白绫吊死在了姜府门口。

    用自己的血给她爹的古板守礼镀上了一层金光。

    从那以后，众人对姜笙的态度也更加的恭敬了。

    因此，张泽和曹雅的婚姻一事若是将姜笙给招过来了，那才是真的没有丝毫回头路了。

    可张家的人去了许久，却并没有将人给带过来。

    原来在早上的时候，萧尚就预判到了张涛行为，直接将宛和给打发过去了。

    宛和不是一直想要自己挑选夫婿嘛，就让她去用这个观点给姜笙洗洗脑。

    此时她正坐在主位上和姜笙理论呢。

    “本宫贵为公主，为何不能自己挑选夫婿？”

    宛和一脸严肃地问道。

    虽然来这里的主要目的是拖延住姜笙，讨论出来的结果并不重要。

    反正父皇已经过了，她自己的婚事自己想怎么样就怎么样去。

    可她还是想要改变姜笙这个老古董的想法。

    “公主殿下，自古以来婚姻都是父母之命媒妁之言。”

    姜笙被宛和大胆的想法给惊呆了，作为一个公主，竟然想着要自己掌管自己的婚事。

    简直离谱啊。

    “但本宫居于高位，而且父皇已经说了，本宫可以自己挑选夫婿。”

    这话便直接将萧尚给拉了出来。

    若是平常人，得知事关圣上后应该也就不会再多说什么了。

    可姜笙是平常人吗？

    那可是一个能够将自己亲生女儿逼到上吊的狠心人啊。

    “圣上此事做得不对，婚姻大事本就应该父母之命，媒妁之言。若是人人都要求自己做主，那伦理关系岂不是乱套了？”

    因为已经有了骂死一个公主的先例。

    再加上如今年纪大了，战斗力也没有以前高了。

    所以姜笙话语间并没有太激动，甚至还颇有几分慢条斯理。

    “但是本宫自己挑的夫婿才是自己喜欢的，本宫才会觉得幸福啊。”

    ……

    这两人在这里相互辩驳着，张家的人在一旁看着。

    虽然心中焦急，但是也不敢去打断宛和的话。

    如今其他公主的岁数都还小，唯一一个能到处野的也就只有这位的。

    虽然是皇上的义女，但皇上对她也是一点都不马虎的。

    因此张家的人也不敢开口冒犯。

    而张家的人等来等去，没有等到姜笙，反而是等到了萧尚。

    萧尚一身便装，一甩衣袖就坐到了主位上。

    安常喜连忙端茶倒水，将萧尚伺候得妥妥帖帖。

    “皇上，您终于来了。”

    曹操连忙行礼。

    他本来以为萧尚的一封手谕也就能解决这事情了。

    谁能想到张涛竟然如此不要脸，竟然去喊姜笙过来。

    “那两个孩子的事儿，朕已经听说了。”

    萧尚端起茶水，啜了一口。

    见此，安常喜便将那日尚东楼的事情说了出来。

    “想要结秦晋之好，那就得两情相悦、琴瑟和鸣。可如今两人心中都有怨气，就是再坚持让两人成婚，也只能弄出一对怨偶来。”

    萧尚叹了口气，语重心长的说道。

    “今日，朕便在此宣布，你们两家联姻之事，还是解了算了！”

    “无颜女”这三个字都捅到了皇上面前，张涛也无话可说了。

    将婚书扔给曹操后，就急着要回去收拾自己的儿子了。

    这小子，说话怎么也不看看场合，竟然在尚东楼中说出那样的话。

    就算是皇上不在现场，这话也迟早被传过去。

    曹操将两份婚书拿在手里看了看，叹了口气后，撕了个粉碎。

    就因为自己当年的醉酒之言，使得妻子以泪洗面，女儿郁郁寡欢，真真是不合适到了极点。

    如今毁了这两姓之好，也便可以给女儿看看别的人家了。

    “曹卿家，朕还有一事想要与你商讨。”

    “皇上请讲！”

    萧尚刚刚帮了曹家这么大一个忙，如今说这话出来，曹操自然不会冷眼旁观。

    “朕想着，如今太子也大了，该择一位良师了。”

    皇上说出这话背后的意思，曹操自然是明白的。

    他若是张口同意了，那就是把整个曹家都和皇室绑在了一起，和太子绑在了一起啊。

    “臣才疏学浅，怕是难以当此大任啊！”

    曹操连忙跪地叩首，开口说道。

    他这完全是条件反射，兹事体大，能拖延便先拖延一下。

    究竟要不要担起这份责任，他还是需要慎重考虑一下的。

