    维拉克心凉了半截。

    事情居然真的照洛克施瑞福所说的那样发展了。伯因去医院看望科林，掉入了‘暗礁’的陷阱，只是一天，就落得和维拉克一样的结局。

    现在不单是自己身上又要背负一条人命的问题，更重要的是，平等会接连失去两位核心人物，一连串打击会造成的影响难以估量。

    其余的人要是想保全自己，只有一个办法，那就是立马放弃借助万国博览会向世界宣告理念的计划，退出首都莱泽因，转向其他打击力度相对更小的地方发展。如若不然，依现在的情况来看，他们真的有很大可能会在万国博览会开幕前被清剿干净。

    局势似乎已经到了不得不退步的地步，但维拉克没有想过埋怨伯因坚持要通过这一提案，因为要是没有他跑路这一突发情况出现，平等会还不至于这么早就连输两城。

    “坐吧，克里斯先生。”洛克施瑞福饶有兴趣地盯着维拉克的面孔看。

    昨天维拉克一副孤高自许的模样，拒绝了和他合作。现在，他用实际行动践踏、撕碎了维拉克口中的‘信任’，剥夺了维拉克的所有价值。

    维拉克看着伯因，伯因也看向他，两人对视了几秒。维拉克没能从其眼中读出什么内容，只得先坐下等着了解详细情况：“这究竟是怎么回事？”

    伯因似乎自知自己做了一个并不明智的决定，在维拉克这么问时，皱着眉低下了头。

    “我昨天不是已经和你说过了吗？”洛克施瑞福很满意维拉克现在脸上难以置信的表情，“他一定会来医院看望科林的。”

    “伯因……”维拉克更加惭愧。

    洛克施瑞福轻笑一声：“我在和伯因先生聊过之后，发现他比你要明智得多。所以其实你已经没有价值了，不过伯因先生特意要求要见你一面，这才把你叫了过来。”

    “你这话什么意思？”维拉克隐约觉得不对劲，“什么叫‘他比你要明智得多’？”

    洛克施瑞福没有回答，而是一脸期许地看向了伯因，等待乱党的核心人物们‘自相残杀’。

    “克里斯……”从维拉克进来后就一直沉默着的伯因终于开口，他语气带着些心虚，目光也始终没和维拉克的交汇在一起，“或许……我们错了。”

    “错了？”维拉克大致明白了伯因的意思，但还是不敢相信是那样的，“什么错了？”

    “我们改变不了任何东西，这样下去只会让更多人死去……”伯因低着头，手攥成了拳头，又马上松开，“其实我早就知道了，只是一直在逃避。直到你被抓，我也中了计，我才不得不重新面对这一事实。”

    维拉克错愕，仿佛被辜负了一样，眼里满含不解，愤怒地盯着伯因。

    “你也是这样想的，没错吧？”伯因惨淡地笑着，“我们每个人都抱着这样的想法，只是没人好意思第一个站出来说我们是不行的，所以才硬撑着走到了今天。”

    “你决定和政府合作了？”维拉克吞咽着口水问道。

    “我——”

    敲门声打断了伯因的话，一名特工得到准许后进入办公室，来到洛克施瑞福身边俯身耳语了一番后匆匆离开。

    洛克施瑞福脸上的笑容更盛：“伯因先生，经过调查，您向我们提供的几个地址都是真实的。”

    “……我没必要骗你。”伯因转向和洛克施瑞福对话，“你的承诺能否兑现？”

    “当然可以。”洛克施瑞福半躺在椅子上，整个人看上去悠闲自在胜券在握，“等我们部署完毕，将乱党的人围捕后，会给他们一条生路的。”

    “你说出去了？！”听到二人的交谈，维拉克也不知为何，突然怒火中烧，腾地站起，大步冲到伯因面前扯起了他的衣领，“你怎么会相信他们的鬼话？！他们怎么可能给你们生路！等你们失去了一切抵抗的可能，就只能任人宰割！”

    一名特工硬生生将维拉克拉开，按回在椅子上。

    “你会害死他们所有人的！”维拉克拼命挣扎，但因为伯因已经替他和洛克施瑞福达成合作，没有利用价值后，特工对他也不再留手，直接一个手刀打得他说不出话来。

    “与其被击毙在街头，和政府达成合作才能真正有一线生机吧。”伯因慢慢变得淡漠，话里不再带有羞愧，“克里斯，你还要为不切实际的信仰坚持下去吗？”

    痛得咬牙切齿的维拉克听着伯因的话，竟气得颤抖起来：“谁……告诉你……不可能的……”

    伯因冷冰冰地看着。

    “开什么玩笑……”维拉克从未觉得人生如此灰暗，这一刻他才觉得自己真正坠入了谷底，“在我终于开始相信你们的时候，你们却放弃了……”

    “可就连你都亲口说《平等论》写不下去了，你说你也不知道该如何改变。”伯因反问，“如果你相信的话，那么你现在告诉我，我们该怎么做，该怎么改变？”

    维拉克说不出话来。

    他不知道，他只知道从愿意为平等会保守秘密的那时开始，自己无论如何都已经无法置身事外了。

    “看，你不还是说不出来吗？”伯因笑了出来。

    维拉克只能瞪着伯因。

    他的坚持已经毫无意义。

    原来这就是被辜负的感觉。

    “把他带回去吧，等尘埃落定了就扭送去戴曼斯。”洛克施瑞福命人把维拉克带出了办公室。

    被一路押送回房间后，维拉克失魂落魄地走到书桌前坐下，把书桌上一本又一本无用的书籍拿开，抓起了被藏在最下面的关于宣传平等会的纸张。

    曾经坚持着的人纷纷开始不相信平等能实现，那个一直试图划清界限的自己反倒相信了起来。这被他视为最后希望的纸张，如今也都化为了笑话。

    维拉克再一次想撕碎这些笑话，但手悬滞了半天也没下去手。

    “咚咚咚。”敲门声响起。

    又是未经同意直接开门。

    接着是几句交谈。

    “我进去就好了。”

    “有事随时叫我们。”

    “好，麻烦了。”

    维拉克听出了是伯因的声音，他坐在书桌前背对着门口，懒得转身去搭理。但几秒之后，关门声响起，伯因走近，一只手放在了他的肩上。

    “克里斯，我来救你了。”

