
　　会议上一个个新计划，被提上日程。

　　有人认为击倒女神，恶魔的力量必须研究，不能因为恶魔有点危险，就因噎废食，如果过去的人类也现在这般畏畏缩缩，科学不会发展到这般地步；

　　有人认为固态魔力的发展十分顺畅,应该进一步发展兵器，用超高效率的武器击败女神；

　　有人认为魔力是对付女神的强力武器，如果有一个存在将所有魔力运用起来，说不定就能够打倒女神......

　　算上避难行星的提案，大大小小近百个方案被提出。

　　经过筛选，剩下十余个。

　　这些方案会彼此竞争，一步步验证可行性。

　　冯特在会议上多次呼吁，却无功而返。

　　于是,他开始私底下游说。

　　魔力生物部门的格鲁德如此告诉他：

　　“他们并非不知道现在的社会，还没有彻底稳定。

　　问题是，经过一系列的事件，按你所说的做，很有可能收效甚微。

　　你觉得现在的我们需要多少年才能完全取回民众的信任？

　　避难行星那边倒是没有问题，可这里饱经摧残。

　　表面上十分平静，地下却很有可能跟过去一样，暗流涌动。

　　你说的，我们会做。

　　只不过，别抱太大的希望。

　　说句难听的，现在的社会，已经不是过去的社会。

　　现在的统治阶级，也不是过去的统治阶级。

　　人心散了，很难再聚到一块。

　　当人开始憎恶一样东西，那样东西就会在他的眼中格外扎眼，能鸡蛋里挑出骨头来。

　　这样的历史，在过去发生了无数次，我们不可能不知道。

　　我们接下的所作所为,估计也会化作某些人眼中的鸡蛋骨头。

　　这比例不是一个小数。

　　做的好时，他们觉得这是应该的，可一旦稍微出点错......

　　不......就算不出错。也肯定会被他们认为还不够好。

　　所以，我们也只有战斗下去这一条路可以选。

　　倘若能证明我们之前所做的一切并不是徒劳，而是对的。

　　我们只不过是，踏过了比想象中还要更多的荆棘。

　　我们的文明，露卡的文明，非但不会消亡，反而会更加紧实的团结在一起，迈向下一个阶梯。

　　而我们，尤其这个时代都会被人民所铭记。”

　　“万一失败了，怎么办？”冯特将这句话脱口而出。

　　“那就证明，我们错了。

　　我们不适合这个时代，我们被淘汰了。

　　这一切都是露卡的旨意。

　　物竞天择，适者生存。

　　要往更高更强的地方爬去，难免要经历磨难。”

　　格鲁德结束了与冯特的对话，坚定向前走去。

　　冯特也曾尝试游说其他人，可每个人都有自己的想法。

　　有些事情在具体得出结果之前,很难判断对错。

　　越是面对不可知的事,越是难以判断。

　　所以，人类发展出科学，通过一个个结果，揣测事件发生的原因，寻找它们的共性，然后付出时间去验证。天籁小说网

　　知道的越多，恐惧的越少。

　　冯特看着手背上的露卡图案，想起了很多很多事。

　　在那之后，冯特没有继续游说，也没有再参与各种研究或任务，而是重新拾起露卡的教义，把自己当成一个懵懂无知的少年，重新去解读，去理解露卡教义。

　　他成为了教授，去传授他所理解的露卡教义。

　　这段时光悠悠漫长，一晃就是三十多年。

　　这期间的日记变得平淡了许多，没有记录任何科技的发展，也没有记录任何关于政治的东西。

　　生活在这个世界上的大多数民众，大概也像这个时期的冯特一样，对和平表象之下的暗流涌动一无所知。

　　世界仿佛回到了以前。

　　除了，魔力渐渐成为人们生活的一部分。

　　女神还未完全打倒，天使不知何时将至。

　　主动清除世界上所有的魔力，只会给别人钻空子的机会。

　　高层貌似决定，将魔力一直保留到彻底战胜女神的一天。

　　或许，他们只是觉得，事到如今，将魔力用在建设整个世界之上，也并非是一件坏事。

　　由于多年不关心政治，冯特已经没有办法得知高层的真正想法。

　　随着年龄的增长，冯特虽然看上去还像四五十岁，但已经来到迟暮之年。

　　回顾一生，他感慨良多。

　　他不知道这个世界究竟会被导向何方，也不知道未来会发生什么事。

　　冯特现在唯一能做的，就是将自己一生感悟到的东西，教给自己的学生。

　　正当，冯特打算将自己的一些感悟写下时，他在住所，遭遇了袭击。

　　长长划痕，划过书页。

　　书上没有任何的记录，讲述那时发生的故事。

　　“你们九命猫妖是从什么时候开始记录整个世界的？

　　有没有记录关于这部分的历史？”杨宇提问道。

　　尽知女王摇了摇头，“那个时候欣欣向荣。

　　虽然随着科技的进步，我们九命猫妖被赋予了记录世界的工作。

　　但那只是一小部分。等到人类完全托付记录整个世界的任务，还有很长的路。

　　不过，那时【锚点】的概念就出现了。

　　我们九命猫妖会出现在各座城市之中，充当城市的魔力信号塔，方便各种魔法运行。”

　　“是吗......真是遗憾。”杨宇无奈抬抬手，“还好，遭遇袭击的他并没有死......虽然看不懂，但我还是粗略浏览了这本日记一遍。

　　这本日记也到了，最后的部分。

　　后面都是一大段一大段的。

　　已经看不出来是日记，更像是死前的回忆录。

　　如果讲到某些事件时，你知道事件发生的时间点，还请女王说叨说叨。”

　　尽知女王没有拒绝的要求：

　　“你们好不容易来到这里，前面的人有过交代，我定当尽可能满足你的一切要求。

　　不过......

　　如果你的一些要求，跟前人的要求冲突，我将会优先响应前人的要求。”

　　“如果，我想要你一定响应我的要求，我应该怎么做？”杨宇追问道。

　　“那就走过繁星交汇的道路，拼凑起散落在天空的碎片，根据提示进行拼合，将其摆在正确的位置，装有宝物的宝箱就会显现。

　　那时我便会出现，再次将你带到这个世界。

　　你通过考验，给你开启宝箱的钥匙。

　　完成抉择之后，你将会得到这个世界的无穷权限。

　　就算将我们彻底删除，让所有相关魔法全部消失，也能做到。”

　　尽知女王眯起眼睛，不等杨宇回应，便翻开日记剩下的部分。

　　讲完日记剩下的故事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千六百零四章 行至末尾免费阅读。https://xs.23sk.com 