    提及姑苏慕容氏一脉，江南之地那可谓是无人不知无人不晓，尤其是当初慕容龙城与逍遥子二人大闹京师之后，虽然说消息被官方可以的封锁了起来，并没有传到民间来。

    但是对于一些身份尊贵，消息灵通之辈，大家还是知道了慕容龙城出世的消息。

    自然而然，姑苏慕容一脉也就进入到了许多人的视线当中。

    正常来说，慕容龙城大闹京师，可以说得上是反贼了，朝廷一时之间拿慕容龙城没有什么办法，但是并不意味着就对付不了位于姑苏的慕容氏一脉啊。

    只是有慕容龙城这么一个天人大能在，说实话，除非是朝廷有十足的把握能够将慕容龙城给镇压了，否则的话还真的不敢将慕容氏一脉怎么样。

    无论是朝廷的力量还是皇室的力量，真要对付慕容龙城的话，还真的不是没有办法。

    只可惜哲宗赵煦驾崩，随之便是赵佶登临帝位，这短时间当中，不管是赵佶还是朝中大臣们的注意力都在争权夺利上面，哪里有功夫去对付慕容龙城啊。

    若非如此的话，哪怕只是为了皇家颜面、朝廷颜面，朝廷都会同皇家联手将慕容龙城给镇压了，否则的话，这天下间岂不是说谁都可以仗着一身修为大闹京师了吗？

    做为苏州府知府的陈造这段时间一直都在派人关注着慕容家的举动，虽然说朝廷暂时没有对付慕容家的动向，但是做为一府知府，陈造很清楚，这只不过是因为朝廷上面诸位相公都忙着适应新帝，一旦等到朝廷的局面稳定下来，那么朝廷必然会腾出手来对付慕容龙城，到时候慕容家必然会被朝廷所覆灭。

    而他做为苏州知府，到时候凭借着事先所收集到的情报，必然可以进入朝廷的视线，未必不能够平步青云，从地方进入京师。

    只是陈造没有想到的是朝廷的确是要对付慕容家了，但是他没有想到的是朝廷所派来的竟然会是楚毅一行人。

    在陈造看来，朝廷上的诸位相公只要不是昏了头的话，肯定不会将对付慕容家这件事情交给一群武人还有内侍来做，必然是一位相公为主，亲自督办此事。

    京师距离江南毕竟有一段时日的路程，消息也不可能会那么快便传递到江南，所以陈造根本就不知道慕容龙城已经被拿下的消息。

    如果说陈造早就知道慕容龙城被拿下的消息的话，说不得他都敢派人去试探一下慕容家。

    这会儿陈造正召集自己手下的捕头以及提辖，在大宋，提辖主官一城之军事，同样也肩负着捕盗的职责，而捕头则是巡视地方，负责地方治安，同样也负责地方捕盗，按照现代的说法，提辖属于军队系统，而捕快属于警察系统。

    此时苏州府一位提辖，一位捕快正恭恭敬敬的站在陈造的面前，两人在陈造面前可以说一点都不敢造次，哪怕是两人单凭实力，一只手都能够将陈造给拍死，可是陈造乃是文人，是士大夫，天然高高在上，两人面对陈造，甚至都不敢生出一丝不敬之念。

    看着两名手下，陈造道：“这些时日让你们盯着慕容家，可有什么收获吗？”

    郑提辖名唤郑武，闻言连忙道：“回知府大人话，这些时日我们一直派人盯着慕容家，慕容家如同往常一般，根本就没有什么大的举动。对了，慕容家的慕容复还有几名家将外出归来，已经有几日没有离开燕子坞了。”

    做为地位上差了郑提辖一头的毛捕头在一旁点头道：“提辖说的是，慕容家的人的确是呆在燕子坞，并没有外出。”

    捋着胡须，陈造点了点头道：“很好，本官有事情交你们去做。”

    一阵低语吩咐，郑提辖、毛捕头二人一脸郑重之色的离去。

    却说这会儿楚毅一行人在一间别院之中落脚，以陈造对楚毅一行人的敷衍，根本就不可能会给楚毅一行人准备什么好的住处，所以说这一处别院非常的普通。

    虽然说杨志等人对于陈造的慢待很是不满，可是他们也知道面对这些文人士大夫，他们这些武人、内侍根本就没有什么地位可言，当然最关键的是楚毅没有发话，他们就算是心中有什么不满，也只能忍着，万一同陈造起了冲突，他们倒是不怕，可是给楚毅招惹了麻烦的话，那岂不是他们的罪过了吗？

    杨志道：“提督，要我说的话，我们根本就没有必要经过苏州府，直接带人杀到慕容家，将慕容家的人给统统抓了便是。”

    楚毅看着杨志道：“你确定就凭我们这些人可以保证慕容家不会有什么漏网之鱼吗？”

    杨志呆了呆，他们一行只有数十人而已，而慕容家在姑苏扎根上百年，可以说是一个庞大的家族，再加上依附于慕容家的家族，整个慕容家可是一股庞大的势力和力量。

    不要看出场的似乎只有慕容复以及慕容家的几大家将而已，但是只要不是傻子都能够看得出，慕容家绝对不止慕容复一人，无非就是慕容复乃是嫡系一脉，至于说其他慕容家的分支，肯定不在少数。

    四大家将更是有着各自的庄园做为地盘，就是这四大家将身后的家族怕是也不是十几二十人那么简单。

    想要斩杀慕容复以及慕容氏四大家将很容易，关键想要彻底将慕容氏的势力连根拔起可就没有那么简单了。

    单凭武力的话，徐宁、林冲等人可能不是慕容家的对手，可是有楚毅坐镇，倒也不怕镇压不了慕容家的强者，但是楚毅也不可能去追杀数以千计的慕容氏族人吧。

    像这般涉及地方宗族势力的案子，也只有在地方官府的配合下才能够尽可能做到万无一失。

    听楚毅这么一解释，林冲、徐宁、杨志等人脸上露出恍然之色。

    “提督考虑周全，属下等万万不及也！”

    楚毅微微一笑道：“现在就看那位知府够不够聪明了。”

    第二天一早，就见杨志一脸兴奋的冲着书房当中的楚毅道：“提督大人，来了，苏州府的人来了。”

    楚毅嘴角微微一翘点头道：“看来这位知府还算聪明，知道什么该做，什么不该做。”

    说话之间楚毅向着杨志道：“将人带来。”

    很快就见郑武以及那位毛捕头两人在杨志的引领之下走了过来。

    二人冲着楚毅一礼道：“提辖郑武、捕头毛方见过提督大人。”

    楚毅看着两人道：“两位所为何来啊？”

    郑武抱拳道：“我等奉了知府大人之命，特来听从提督大人之调遣，协助大人捉拿反贼慕容氏及其同党。”

    楚毅神色一正道：“不知郑提辖、毛捕头可以调动多少人马协助本督呢？”

    对视了一眼，郑武道：“本官手下人马可出动千人协助大人。”

    毛方则是沉吟一番，似乎是在估算自己能够抽调多少人手，最后向着楚毅道：“下官可以抽调百名捕快协助提督大人。”

    一千兵马，一百捕快，这在江南之地也算得上是一股不弱的力量了，用来抄家灭族却也足够了。

    当然真的对上慕容家的话，单单是靠这些人马绝对是不可能成功的，不过如果再加上楚毅一行人的话，却是一个完美的组合。

    楚毅缓缓起身，看着郑武、毛方二人道：“郑武、毛方听命，本督命你们二人即刻调遣手下人马，我要在半个时辰之后于太湖之畔看到所有人。”

    燕子坞便位于太湖之中，做为慕容家的老巢，燕子坞不敢说被慕容家打造成铁桶一块，却也不是谁都能够渗透其中。

    尤其是想要走水路进入燕子坞，首先要经过慕容家所安排的几处前哨，譬如阿朱所居的听香水榭，阿碧所居琴韵小筑，单听其名，无论是水榭还是小筑，皆是修葺于水上。

    这些居所很明显便是慕容家所打造的分布于燕子坞周围的前哨，任何人想要进入燕子坞，必然要先经过这些前哨，只要在这些地方安排人防守，那么燕子坞便可以第一时间得到消息，不至于被人杀一个措手不及。

    做为苏州府的真正地头蛇，不管是郑武还是毛方，二人的能力还是不差的，尤其是在知府陈造的命令之下，两人对于楚毅的命令执行起来那是非常的迅捷，丝毫没有拖拉。

    半个时辰过去，两队人马齐整的出现在码头之上，尤其是郑武更是准备好了数十艘大船。

    不用说能够一次调动数十艘的大船，这绝对不是区区一个提辖所能够做到的，必然是知府陈造的安排。

    对于陈造的识趣，楚毅非常的满意，只能说天子的旨意还是相当好用的，否则的话，陈造不给他们找麻烦就不错了，怎么可能会将一切安排的这么妥善。

    大船之上，楚毅立于船头，而郑武、毛方二人则是立于一旁，指着那浩渺太湖向着楚毅道：“提督大人且看，太湖广袤，湖中岛屿众多，而慕容家所占据的燕子坞便是修筑在一座岛屿之上，乘船的话，差不多需要小半天的时间。”

