    张兰怔了一下，显然之前压根没想这么远。

    脸色微红，喃喃说道，“我是想帮她这一次......”

    陆子池打断她，语气直白。

    “有这一次就有下一次，这也不是我和她分开之后她第一次做这种事。您要是真的答应了她，才是把我推到陷阱里爬都爬不出来。”

    张兰还是有些不忍，问道，“那就不管她了吗？我以前还没看出来她那些亲人是这样的脸嘴，对她连一点关心和怜惜都没有！”

    “如果她再找来，您就说我给她的承诺依然作数，她想要走可以，无论想去哪里我都会帮她，但陪她演戏这个选项是绝对不可能的。”

    张兰嘴唇蠕动了几次，最终还是选择听了他的，不再继续讨论这个事。

    她的视线微微往旁边挪，落在安静乖巧地垂着双眸数地板上蚂蚁的林晚身上。

    恍惚了片刻，还是不知道和她要说些什么。

    为了不为难自己，随便找了个借口便从沙发上站起来匆忙离开。

    陆子池同林晚解释道，“她就是有些别扭，其实心里是很想和你修复关系的。”

    林蕊坐在一旁很想插话。

    从刚才他母亲的夏梓瑶的态度来看，真的很难看出她有这种想法。

    但林晚已经淡淡地“嗯”了一声，没给她留出插话的空间。

    陆子池听她的语气冷漠，又道，“对不起，刚刚不想让你离开，不是为了让你进来听她说这些东西，只是不想瞒着你她今天来过我家！还有，我也绝对不会跟她去出席什么酒会，不管她是什么原因。”

    林晚的视线终于从空无一物的地板挪到了他身上，盯着他的双眼道，“我相信你。”

    灵动秀气的双眸像是夜空中的星星闪着奇异的光芒，。

    陆子池被这样的眼神看着，耳边传来她温柔又坚定的回答，觉得心中满足不已，嘴角不不知不觉往上弯。

    他伸手在她额头上轻轻揉了揉，林晚脸上也有了点笑容。

    好像在搞什么无需言语的心照不宣。

    林蕊因为无所事事悄悄吃起茶几上的果盘，因为味道不错越吃越欢。

    发现她俩不说话也能把人肉麻一地，嘴里的果肉就开始有些食不知味的意思。

    她往旁边的单人沙发挪过去，有些后悔刚刚没跟兰莹她们一起走。

    她隐约听到陆潇潇提议要带他们去看看她的房间，里面还装着不少她的收藏品，再回过神来的时候，客厅已经安静了下来，兰莹和乐乐已经跟陆潇潇走远了。

    虽然陆潇潇很讨人厌，但乐乐很可爱啊！逗弄几下和你熟起来之后，更是不会抗拒你任何接近，还会笑着要你抱。

    这不比在这里被迫听这些恋爱的酸臭味诱人多了嘛！

    陆子池他俩并不知道林蕊心中所想，还在继续聊着后面的话题。

    “她身上的伤真的是被人打了吗？”林晚犹犹豫豫地问。

    陆子池也不太确定，“看上去有点像。不过她好像还隐藏了不少事情，现在也没办法确定具体情况，等我让李木杨好好查一查吧。”

    他顿了顿，又主动道歉道，“我没办法做到完全不管她死活，对不起。”

    林晚遥遥头，“干嘛跟我道歉，你要真变成不管她死活的恶魔，我才不会考虑和你重新在一起。”

    陆子池眼睛一亮，“所以你之前其实是同意了的。”

    林晚这才发现自己刚刚说了些什么，顿时又羞又恼。

    虽然有夏梓瑶的插曲在前，在陆家这一天下午还算是宾主尽欢。

    只是见到几天未见的陆父时，发现他依然还是只能坐着轮椅活动，林晚想起了爷爷当时养病的情形，有些难受。

    反倒陆父不知道是因为病情影响，还是因为夏梓瑶的事尘埃落定心情大好，对林晚一行人照顾有嘉，还说了几个笑话改善饭桌上的气氛。

    乐乐乖了一整个下午，坐在饭桌前却开始左右晃动脑袋，似乎是在找什么，东西也不怎么吃，最后大概是因为没找到自己想要找的东西，还瘪着嘴哭了几声。

    知子莫若母，兰莹很快就发现了问题所在。

    不好意思地道歉道，“他就是一天没见到他婆婆，有些想人了。”

    每次吃饭的时候，刘姨都会坐在乐乐旁边的位置上，时不时和他聊几句。

    今天吃饭没见到人，他终于从琳琅满目的新奇景象中回过神来，开始想家了。

    吃完饭，陆父留她们再坐一会。

    乐乐已经显得十分不耐烦了，大眼里蓄满了泪水，委屈地看着母亲。

    林蕊今天要赶去学校，也必须要回去拿东西，不然到学校的时间就太晚了。

    只剩下林晚。

    她有意陪陪陆父，所以同意了陆子池安排人先把她们送回去。

    在上次和陆父谈心的小书房里，陪他聊了会天。

    单独聊过之后，林晚更明显地感觉到他老人家的情绪更加开朗乐观了不少，对他身体状况的担忧也随之渐少了大半。

    他能拥有这样的精神状态，病情不太可能会在持续恶化。

    和陆家人道别之后，同陆子池一道出来时，也稍微问了几句。

    陆子池说，“比之前好了一些，只是他病来如山倒，以前没注意的问题也一起发作，所以才需要休养这么久。医生说再慢慢养个大半年应该就可以和之前差不多了。”

    林晚这才终于放下心来。

    陆子池非要自己开车送她回去，她辩不过，只好上了车。

    低调的银色轿车从陆家别墅缓缓驶出，才走了不到一两公里，还没加上速度，车前方忽然出现了一道纤细的身影。

    “小心！”林晚吓得脊背发凉。

    还好陆子池开车时注意力一直比较集中，立马踩了刹车。

    刺耳的刹车声划破夜空，车里的两个人都因为惯性往前斜了斜才停下。

    害怕过后，就是抑制不住的愤怒。

    特别是两人就着车灯看清拦车的人是谁之后。

    林晚也算脾气比较好的那一类人了，此时都气得想骂人。

    “她怎么还在这里？是真的不想要命了吗？”

    陆子池双手还握在方向盘上，深邃的双眼里有光忽明忽暗的，薄唇崩成一条线。

    也在压抑着怒火。

    半晌，他道，“我去看看，你坐在这里等一下。”

