    这两个非凡特性是什么途径的？

    根据那个遗迹那个“从者”的表现，它们应该是战士途径和猎人途径的？

    可以私下花钱找智慧之眼鉴定一下，如果有用，就留下来，如果没用，就想办法卖出去，或者留着做成非凡物品。

    等等, 如果自己能找到一个新的魔方的话，自己也可以把这两个非凡特性放入魔方中？

    毕竟从之前那个“狂战士”守卫的表现来看，在正面作战的情况下，两三个序列五都拿它没办法。

    前提是自己能找到魔方来参加黄涛举办的圣杯战争。

    琼恩看向了桌面上的两个石块状的非凡特性，打量了一番后，就将它们收入了口袋中。

    虽然莎伦在作战中也做出了很大的贡献，但她似乎对除了魔方以外的东西都不感兴趣。

    这个大刀可以拿给小太阳, 不，他可能也有些不太合适, 毕竟就算他两米多高，这个大刀的长度也已经有一米六七了。

    思考间，莎伦轻提了下裙摆，就消失不见，而琼恩和马里奇一块研究了一段时间魔方内部的结构以后，琼恩就离开了那个棋牌室。

    说是研究魔方，其实也就是翻倒一下魔方内部的结构，但两人都不是工匠，自然毫无收获。

    “他怎么样了？”

    回到酒吧，点了一份饮品，琼恩看到卡斯帕斯已经回来，但却没有看到克莱恩，于是琼恩问向了卡斯帕斯。

    “没什么问题，只是需要在家休养两天，那个药师说只要按时服用和敷用他配置的草药，莫里亚蒂侦探的灼伤很快就能恢复，顶多会留下一点疤痕而已。”

    卡斯帕斯大口喝了一口手中啤酒，然后回答琼恩道。

    琼恩笑了笑, 说道，“如果你看到莫里亚蒂侦探回来，记得和他说一声，就说琼恩.雪诺有空会去拜访他的。”

    下一次私下的见面，也许就是两位穿越者“开诚布公”地交流了。

    夜色已深，琼恩找了一辆马车，载着自己回到了家里。

    短暂的休息了一会儿，琼恩在夜间逛了一会儿东区，就回到了家里睡了过去。

    ……

    清晨，贝克兰德东区这里下起了小雨。

    琼恩翻着《每日观察报》，看到报纸的编辑们在头版头条写道：

    《用私刑获取正义？你只是一个罪犯！》

    “在西维拉斯场仍在为连环杀人案发愁之时，东区几个疑似罪犯的人被这个经常使用蝙蝠标志的神秘人处以死刑，并将他们吊在了东区警察的头上，这无疑是对西维拉斯场的最大挑衅……”

    下面还配有一个蝙蝠形状的黑白图片。

    就在清晨，琼恩拿到今日份的报纸的时候，琼恩感受到了魔药的力量有了一丝丝被撬动的痕迹。

    所以说，暗夜幽影的扮演并不是在夜里当一个街溜子就行，而是要成为暗夜中的幽灵，并要留下类似于都市怪谈那样的传说吗？

    琼恩猜测着暗夜幽影的扮演守则。

    “看了要继续搞事尝试扮演了, 让我看看东区的小丑们都藏在哪里了，我这位蝙蝠侠已经迫不及待铲奸除恶了。”

    扮演终于有了收获，琼恩笑了笑。

    念了一上午小说后，琼恩说道：

    “理查德先生，你先回去整理速记的稿子吧，明天再来吧，我估计再有两三天，这本书就能完成了。”

    谷岬

    “您创作的速度令我惊讶。”理查德一脸惊叹的看着手中拿着的稿子。

    他在想这个人完全没有创作瓶颈的吗，他觉得琼恩不像是在创作小说，而是像在拿着书念小说一样，当然，念的速度也不是特别快，但这也很夸张了。

    “哈哈，事实上，我一般会在晚上构思好明天写什么。”琼恩解释了一下。

    事实上，照着原文念小说也不是特别的简单，他需要简单的翻译一下，从中文到鲁恩文，不过还好的是，他对鲁恩语和汉语的掌握都还可以，翻译着不是特别困难，顶多有些语句有些不太通顺，这点毛病只需要等稿子出来修饰一下就行。

    等理查德把稿子整理好后，也许可以雇佣一个秘书，帮自己修饰文章，让自己的文章变得更通顺，词藻更合理。

    想到这里，琼恩向理查德表达了帮自己修饰文章的这个请求。

    而理查德看在金镑的面子上欣然同意了这个请求。

    “理查德先生，恕我冒犯，你之前不是说你曾经是报刊的编辑吗？按理说你的收入应该不低，怎么我感觉你现在很缺钱的样子。”

    看着理查德有些斑白的头发，琼恩猜测着随口问道。

    理查德苦笑了一声，说道：

    “呵呵，先生，因为某些原因，我失职了，现在处于无业状态，而家里的孩子体质不好，经常得病，各种开销已经快耗光了我的存款，为了不流落东区，我不得不趁着我还能工作，多赚一些外快。”

    “不过我之前买过养老保险，所以现在还不是特别落魄。”

    他乐观地补充了一句。

    琼恩点了点头，不再多问。

    ……

    “下午好，佛尔思小姐，休小姐。”

    琼恩看着坐在自己面前的两人。

    很显然两人经过了一些交流，休已经知道佛尔思为什么要帮自己写报纸上的推荐文章了。

    “下午好，琼恩先生，不知道我写的推荐专栏你满意吗？”

    佛尔思问道。

    “当然。”琼恩点了点头，他还是能通过出版社得知小说的销量有没有增长的，并且他也能通过自己的能力有没有增幅来得知佛尔思的推荐有没有效果。

    “佛尔思小姐，休小姐，我现在要告诉你们，解决满月呓语的方法吗？”

    琼恩问道。

    看到两人点了点头，琼恩继续说道：

    “事实上，解决满月呓语的方法很简单，那就是找到一位伟大存在对佛尔思小姐进行庇护，比如你们信仰的神灵。”

    “这种方法是个非凡者就能想到。”

    休用一种你在说废话语气说道。

    “别打断我，等我说完啊。”琼恩继续说道，“我说的方法很简单。”

    琼恩顿了顿，拿出钢笔，在纸条上写起了愚者的尊名。

    “请允许我向你们介绍一位伟大的存在，伟大的‘愚者’先生……”

