    又是两天过去了。

    乌子仲这才悠悠转醒。

    “儿子？你醒了？”

    刚刚睁开眼睛的一瞬间，乌子仲就看到了始皇帝的那大脸。

    连带着一嘴的口臭。

    “卧槽鬼啊。”

    乌子仲吓了一大跳，结果牵动了伤势，疼的吃呀咧嘴。

    始皇帝蒙了。

    “什么？鬼？”

    立刻四周看了下，没有啊，猛然回过神来。

    “你说朕是鬼？卧槽啊。”

    【难道不是吗？睁开眼睛第一眼就看到你这张脸，吓老子一跳。】

    额...。始皇帝无话可说了。

    说来也巧，本来想看看乌子仲怎么样了，结果就醒了。

    “兔崽子，现在怎么样啊？你已经昏迷了好几天了啊。”

    深深地吸了一口气，乌子仲艰难地指了指始皇帝说道：

    “老赢，老子己住了，等着，等我伤好了，再来找你算账。”

    话音落下，始皇帝就感觉到了后背凉嗖嗖的。

    “咳咳，这和我没关系啊，都是王翦说你坏话的，和朕没关系。”

    “狗屁，你要是不挖坑，王翦会跳下来？结果把老子埋了。”

    乌子仲那个气啊，这俩老家伙什么都好，就是这张嘴太他么气人了。

    “咳咳，朕...朕那不是想要询问下王翦对你的看法嘛，结果谁他么知道王翦居然是这种货色，朕也是吓了一跳啊。”

    说到这里，始皇帝立刻关心的问道：

    “对了儿子，伤势如何了？那口血没事吧。”

    乌子仲也是纳闷了，说来也怪得很。

    “老赢，那口血吐的好啊。”

    “啊？吐的好？几个意思？”

    始皇帝被搞蒙了。

    吐血还是好事？

    “老赢，我受伤之后，胸口憋着一口气呢，正好那口血吐出来，反而缓解了压迫力。”

    “否则我到现在还醒不过来啊。”

    听到这话，始皇帝感觉到不对劲了。

    “你有没有搞错啊，这该不会是你找的借口吧。”

    “儿子啊，别闹了成不，老子立刻去找太医给你看看。”

    说着，始皇帝就要起身，但是却被乌子仲叫住了。

    “等下，老赢，你是不是脑袋被门夹了？我自己不就是神医么？”

    对啊。

    始皇帝一拍脑袋，这家伙本身就是个神医，朕还找个锤子的太医啊。

    “但是不对啊。”

    始皇帝猛然反应过来了，说道：

    “医者不自医啊，这你还是找个太医过来吧。”

    “等下，你真是瞎操心。”

    乌子仲很是无语了。

    “老子和别人一样么？”

    系统出品，必属精品啊。

    忽然，乌子仲感觉到亏大了。

    这么几天晕过去了，忘记签到了啊。

    “系统，签到。”

    “叮——，恭喜宿主，获得大还丹。”

    额？真是想什么来什么啊。

    “儿子，你咋地了？难道又复发了？”

    一旁的始皇帝着急了，乌子仲忽然一下没说话，目光空洞无神啊。

    “啊？咳咳，别乱说，我刚才想事情了。”

    听到这话，始皇帝才松了一口气。

    “没事就好，没事就好啊。”

    看着始皇帝的样子，乌子仲也是一乐。

    “对了，我肚子饿了，搞点吃的呗，清淡点的。”

    “没问题，一定要清淡。”

    这一次，始皇帝亲自去吩咐了。

    乌子仲这才进入了系统之中查看起来。

    大还丹：可以恢复一切伤势，具体恢复时间根据受伤情况而定。

    “嘿嘿，有个系统就是好啊。”

    立刻把大还丹吃了下去。

    “叮——，恭喜宿主服用大还丹，浑身伤势三天之后方可痊愈。”

    三天？这时间不短啊。

    罢了，三天就三天吧，但是乌子仲更加气愤的是，这几天的昏迷，签到搞没了啊。

    上一次大半个月也是这样，现在又是这样。

    “系统，这几天老子昏迷，没有签到咋办？”

    “叮——，宿主可以自行设定自动签到。”

    自动签到？

    “系统，你几个意思？”

    “叮——，宿主可以设定自行签到，倘若宿主没有主动签到，将会在当天的最后一秒钟，本系统自行签到。”

    “请问宿主是否设置。”

    乌子仲脸色黑了。

    “你大爷的，为什么老子不知道？”

    乌子仲很是郁闷了，这他么这么长时间了，还有这个功能？

    “叮——，宿主没问。”

    卧槽。

    “好，设定。”

    乌子仲气的不得了，这个坑逼系统。

    这个时候，大量的清淡的东西端上来了。

    栗子粥，土豆等等。

    看的乌子仲流口水，好几天没吃饭了，如果不是功力深厚，早他么饿扁了。

    “快，把老子扶起来。”

    始皇帝立刻跑了过来，真的就像个父亲一样。

    “来来，慢点啊，你小子要是有个三长两短，朕也不活了。”

    艰难地爬了起来之后，始皇帝立刻给乌子仲盛饭之类的。

    这个时候哪里还有帝王的威严啊。

    这一幕乌子仲看在眼里，此时此刻的始皇帝真的就像自己的亲生父亲一般。

    “老赢啊。”

    话到了嘴边，又说不出来了。

    “啊？怎么了？”

    乌子仲摇了摇头：

    “呵呵，没事。”

    【你这么对我这么好啊，就像我亲爹一样。】

    额...

    始皇帝顿了一下，随后笑了一下摇了摇头，继续把饭菜弄好。

    看了一眼乌子仲，始皇帝很是幸福，心中想道：

    兔崽子，别说像，你就是朕的儿子啊，朕不对你好，谁对你好？

    “好了，来吃点吧，慢点，别噎着。”

    乌子仲缓缓地开口吃了，啊，真香。

    “对了，当时是个什么情况？”

    乌子仲只能转移话题了，这么煽情的场面，乌子仲实在是扛不住。

    深怕自己的泪水不断地流出来。

    听到了乌子仲的话之后。

    始皇帝坐了下来说道：

    “兔崽子，你可真是让我们大开眼界啊。”

    “你那玩意儿还真厉害，你知道你一个人杀了多少吗？”

    乌子仲蒙了。

    【杀了多少？我他么哪里知道啊？】

    的确，当时那种后坐力都快要把乌子仲搞疯了，哪里还记得那么多啊？

    始皇帝伸出了手指，激动地说道：

    “你一个人就杀了二十万，二十万啊。”

    “噗——。”

    乌子仲当场一口粥直接喷了出去，好巧不巧的就在始皇帝的脸上。

    “卧槽啊，兔崽子，你是故意的。”

    “我去，误会误会，赶紧说说后面呢。”

    始皇帝很是无奈的搽干净了，继续说道：

    “城门走廊你知道是个什么情况吗？”

    “尸山血海啊，这真的是尸山血海啊，你知道血水有多深吗？”

    始皇帝比了一下说道：

    “半尺深啊，半尺啊。”

    “大秦将士们打扫战场的时候，看到这一幕，几乎是没有谁敢下去。”

    “最后还是锦衣卫牵头，这才敢下去。”

    “你知道里面是个什么场景吗？那就是修罗血海啊。”

    始皇帝都不知道怎么形容了。

    “好了好了，打住，其他地方呢？”

    “其他地方？”

    始皇帝开始回忆了。

    七天前...

    乌子仲撞倒城墙晕了过去。

    利用火神暴君的无限功能，杀掉了二十万大军。

    乌子仲晕倒之后，所有的将士全部疯了，一个个不要命了。

    还剩下十多万疯狂的攻城。

    大秦锐士，戚家军，锦衣卫也是杀疯了。

    原本的守城，在这一刻变成了野战，居然主动杀出城去了。

    乌子仲的昏厥，让这些将士受到了强烈的刺激。

    锦衣卫更是疯狂的失去理智，见到谁就杀谁。

    整个咸阳城外面尸山血海，无一活口。

    可是奇怪的是，乌子仲这边的军士死亡率不到百分之十。

    装备太好了，没办法。

    吕布本身战力无穷，乌子仲晕倒之后，吕布受到了刺激，双眼爆红，整个人的战斗力更是提升一个台阶。

    老子被吕布抓住，硬生生的撕掉了双臂。

    疼的老子当场晕过去。

    同时，咸阳宫的其他诸子百家反贼也是直接拿下。

    全部押送前往了东厂进行逼供。

    乌子仲听得也是亢奋。

    “卧槽，这他么厉害啊。”

    始皇帝说的也是热血沸腾。

    “兔崽子，你可知道，为了救你，朕和王翦手指都磨破了啊。”

    “这该死的城墙修建的太厚了，那么大的石头，我他么真是服了。”

    直到这个时候，乌子仲才看见，始皇帝的手指还缠着布条呢。

    “老赢啊，这...没事吧。”

    始皇帝看了一眼手指，呵呵一笑：

    “没事，幸好有其他的将士帮忙，否则老子还真把你挖不出来。”

    始皇帝看着乌子仲，一只大手缓缓地拍在了乌子仲的肩膀上：

    “儿子啊，朕真的很幸运得到了你。”

    “你就是朕的福星啊。”

    乌子仲浑身起鸡皮疙瘩了。

    “咳咳，老赢啊，没必要这么煽情，我他么受不了。”

    “嗯，你说的不错，老子也受不了，但是这是老子的心里话。”

    看着乌子仲，始皇帝说道：

    “这一战，真的一战定乾坤。”

    “诸子百家大势已去，剩余的小鱼小虾都好处理。”

    “朕的大秦再一次归一。”

    “你快点好起来吧，还有不少的事情等着你呢。”

    始皇帝拍了拍肩膀，缓缓地站了起来。

    “快吃吧，朕还有很多事情呢，先忙去了。”

    转身离去，但是始皇帝的眼角流出了泪水。

    大秦终于归一了啊。

