    第2908章爷爷的遗产

    叶琳琅一听叶奶奶说自己都快30的人了，瞬间就跟那炸毛的小猫咪似的，嚷嚷道：“奶奶，我距离30岁还有好多年了！”

    “四舍五入，和30有什么区别？”叶奶奶故意说。

    叶琳琅不情愿的哼道：“女孩子那肯定是不想自己变老的呀，我那怕距离30岁只有一分钟，我都不是30岁的人。”

    叶奶奶无可奈何的笑了。

    “行，你永远都是18岁的青春美少女！”

    叶琳琅甜滋滋的说道：“这还差不多！”

    “琳琅，我听你婆婆和老郭都在琅园，你今天怎么有空过来？”

    叶琳琅一手挽着叶奶奶，一只手挽着叶爷爷进了屋。

    “我好久没见你们了，想你们的呀！你们难道不想你们可爱的小孙女嘛？”

    叶爷爷道：“不想，就想甜心和星海！”

    “过份了！”

    叶琳琅佯装生气。

    叶奶奶见状，笑得十分开心。

    他们老俩口，这些年，经历了不少风风雨雨，心境自然是不一般的。

    “你婆婆这么大年纪怀孕，你可得小心一点。”

    叶琳琅道：“奶奶，我知道啦。我就想着你们回来了，明天在医院给你们约了做一个全身体检，不仅你们要做，爸、妈，小叔、小婶婶，都得要做，每年做体检是有好处的。”

    “体检啊？”叶奶奶说，“花这冤枉钱做什么？我又没有哪里不舒服？”

    “奶奶，你这个年纪，等真的发现哪里不舒服了，可能就晚了。”叶琳琅一坐下，小甜心和小星海就自然而然的爬到了叶琳琅的怀里，两个小肉团子，香喷喷的，软乎乎的，真真是这个世界上最最最甜蜜的负担了，“明天一早，别喝水，也别吃东西。”

    “好。”

    叶爷爷进了屋，将自己从紫荆市给叶琳琅带的礼物拿给了叶琳琅。

    叶琳琅一看这个小盒子，打开一看，盒子里面是一套翡翠首饰。

    耳饰、手镯、吊坠一整套，那翡翠的成分，特别棒。

    饶是叶琳琅对珠宝这一行，没有什么了解，却也是知道这玩意儿，价值不菲。

    “爷爷、奶奶，你们在紫荆市那边，是去打劫银行了吗？”

    叶爷爷道：“也不是打劫银行，就是从你大爷爷的手中，继承了我应该继承的那一部分的财产。”

    叶琳琅震惊了！！

    大爷爷去世的时候，她怎么没有听说过有这些东西？

    “爷爷，那好东西多吗？”叶琳琅瞬间变成了小财迷。

    叶爷爷道：“挺多的，等我和你奶奶百年归山之后，自然会将这些东西拿给你们。”

    “那你们还是多留一段时间。”

    有好东西，叶琳琅也不会推辞的。

    她拿过翡翠手镯，就往手腕上戴。

    那手镯温润又有质感，真的是好东西。

    “我就希望你们健康平安，先立一个小目标，过个百岁生日。”

    叶爷爷和叶奶奶爽朗的笑出了声。

    “行，我们就先达成这个小目标。”

    傍晚的时候，叶家人陆陆续续回家了。

    叶家最初的时候，原本就只有叶爷爷、叶奶奶、叶云开、乔念、叶国瑾和叶琳琅，随着叶雾生和叶雪兰结婚生子、叶国瑾也成了家，如今小阿璟和小玲珑也长大了，叶家也变成了人丁兴旺的大家族了！

    (本章完)

