    夜幕笼罩，属于莲花区的娱乐中心，恒天城是所有夜猫子的天堂。

    这里的夜市、酒吧、KTV、小龙虾，应有尽有，夜生活最为丰富。

    吃喝玩乐一条龙，从天黑能玩到天亮。

    而夜色，是这里比较出名的酒吧, 至于为什么出名？

    据说里面能提供一些违禁物品。

    可每次公安机关过来突击检查的时候，却都神奇的消失了。

    但是，这次呢？

    “胖子，看来不搞点动静，王伟是舍不得露面了。”

    热闹的酒吧一角，坐着四个男人，正是李勇安排的观察组, 负责观察李伟的动向, 必要时, 可随机应变。

    “是啊，看来也只能启动备用方案了！”

    四人来了也有一段时间了，但就一直不见王伟，此时李勇的抓捕组还在等着他们的消息，继续等下去，也不是办法。

    于是，四人就准备开始找机会，多管闲事了。

    先制造一点矛盾，好把王伟给吸引出来。

    没多一会儿，就让他看到了一个机会：

    “你们看，两点钟方向，那男的是不是在往美女杯子里下药。”

    “机会来了。”

    他们顺着胖子手指的方向看去，果然看到了一个男的, 正趁着美女不注意，将一个小瓶子里的水倒进酒里。。

    不用想也知道, 那个瓶子里的水，不是什么好东西。

    见此情况，四人顿时起身走了过去，将他围了起来。

    “美女，别喝了，酒里被人下药了！”

    “啊？”

    听到自己的酒杯里被人下了药，美女当即吓得花容失色，顿时将手里的杯子给扔掉了。

    下药男眼看事情败露，瞬间脸色一遍，面露凶色：“都是来酒吧玩的，你敢坏规矩？怎么？是想仗着人多，欺负人少？也不看看这是谁的地盘。”

    随着他话音刚落，胖子突然发现，有一群人正从酒吧的各個角落，慢慢地往这边挤来，反向将他们四人包围了起来。

    胖子一看这阵势，心里顿时苦笑一声：

    怎么随随便便找个人，就踢到铁板了？

    下药男看他们不说话，顿时知道他们怕了，于是更加嚣张了：

    “都什么社会了，还学人英雄救美啊，给我打！”

    “嚣张个屁，干他！”

    事到如今，既然已经踢到了铁板，一场大战也避免不了，胖子索性也没有含糊。

    今天的任务本就是过来闹事的，娄子也捅了，那就只能先下手为强了，

    要不然，对方人多势众，他们四个人肯定会吃亏。

    随着胖子一声令下，其他三人一起非常有默契的率先动手，顿时打得他们一个措手不及。

    “啊！打人了！”

    一瞬间，原本完本热闹的酒吧，更热闹了。

    虽然是一群人打四个人，但是胖子他们却完全不落下风，反而越打越有感觉。

    “这新学的警捕拳果然厉害，一个打十个都没问题啊。”

    原来，随着省厅下达推广警捕拳的训练，各下级单位纷纷开展了警捕拳的培训。

    经过半个月的训练后，胖子等四人顿时感觉不一样的。

    谷奴

    这哪是在打架，分明就是在虐菜。

    那种感觉，就像王者开新号，去青铜局炸鱼塘。

    虽然对方人多势众，却根本就不是他们四个人的对手。

    整个酒吧，顿时乱地跟一锅粥一样。

    “住手，居然敢在我的场子里闹事，也太不把我大威哥的面子放在眼里了。”

    就在胖子他们虐菜虐的神清气爽的时候，突然，音响里传来了一声王伟的喊话。

    正主出现了。

    胖子四人只好停手，不再欺负那些人。

    随后默默地把手伸进兜里，将约定好的信号发送了出去。

    “你们是谁？为什么在我这里闹事？”

    “这家伙给女性下药，被我制止了也就算了，居然敢以人多欺负人少！”

    信号已经发出去了，胖子现在要做的，就是为李勇争取行动时间。

    “你说他下药，有证据吗？”

    证据？

    此时他哪里还有证据，那杯酒早就被刚刚那个女人打翻在地了，加上现在酒吧一片狼藉，再想找到证据，可就很难了。

    “没有证据，那就是污蔑，你说人多欺负人少，可是他们一个个地都躺在地上，而你们却完好无损的站着，谁欺负谁，一目了然。”

    王伟此时也在拖延时间，他也在摇人。

    若不是看到了对方四人的恐怖战斗力，他早就派人下场收拾他们了。

    但是不得不说，这四个人是真能打，自己现在身边的人，还不一定打得过。

    “呵，你挺会倒打一耙的，一群软脚虾就不要出来学人做坏事了。”

    其实别说王伟惊讶了，就是胖子四人自己，都被自己的实力吓了一跳。

    训练的时候，大家对练，都用警捕拳，互相之间，实力旗鼓相当，反而没什么感觉。

    如今一场实战，爆发出来的实力，真的是惊到了他们。

    “别以为学了两手功夫，就觉得自己天下无敌，若是不给我一个交代，你们以为自己能出得去这道门吗？”

    “你想要什么交代？”

    “哼，在我的场子里，打伤了我的兄弟，我也不为难你们，就按人头算，你们打伤的人，每人1万块钱医药费，二十人，就是二十万。

    另外，今天酒吧的损失也算在你们头上，再拿二十万，这事我就不和你们计较了，要不然，就把你们的两条腿打断。”

    话音刚落，酒吧的四周顿时又跑进来一群人，这些人手持棍棒等武器，将胖子等四人纷纷围在中间。

    原来，王伟养的打手赶到了。

    看到又冲进来一群持械打手，刚刚还自信能应付的胖子他们，顿时收了收心。

    警捕拳固然厉害，空手还能尝试一个打十个，若是敌人手拿武器，别说十个了，五个都费劲。

    可进来的人，又哪里只有二十个人？

    胖子看在眼里，急在心里：

    李队到底什么情况？

    你们再不过来，我这双腿可就要交代在这了。

    硬碰硬显然不划算，胖子只好服软：

    “打打杀杀，多伤和气，我们大家要以和为贵，区区四十万，不值一提，等明天银行开门了，我就去给你取。”

    “呵呵，现在知道怕了？我等不到明天，今天见不到四十万，就把腿留下来。”

