    看到克洛斯王子大步流星的向秦如霜走去，众人更加坚信，王子殿下大费周章过来见的好友，就是秦如霜。

    “王子殿下果然是来找秦小姐的，真羡慕啊，我也想跟王子做朋友！”

    “他们是什么关系啊？只是朋友关系的话，王子殿下应该不至于亲自跑过来吧？”

    “没错，普通朋友的话，应该是秦小姐去艾落堡拜访克洛斯王子，而不是克洛斯王子亲自跑来找秦小姐！”

    “确实，只是朋友关系的话，克洛斯王子不至于亲自过来……难道克洛斯王子在追求秦小姐，所以秦小姐在哪儿，王子殿下就跟到了哪里？”

    “很有可能诶！啊啊啊啊啊，我更酸了，为什么和克洛斯王子谈恋爱的不是我！”

    “清醒一点，人家秦小姐可是世界第一名媛，和克洛斯王子门当户对，你呢？你家世，名声，容貌哪一样比得过秦小姐？”

    “这么一说，克洛斯王子和秦小姐真的很登对呢，一个是皇室，一个是四大家族的嫡女，一个是最受欢迎的王子，一个是世界第一名媛，真是郎才女貌，天作之合！”

    ……

    大家一边感慨着，一边用羡慕的眼神看向了秦如霜。

    秦如霜十分享受这种被人羡慕的目光，她高昂起头，摆出一副高贵不可侵犯的名媛模样，微笑着向克洛斯走了过去。

    与此同时，战牧歌还不忘继续教育战寒爵：“看到了没有，这就是门当户对的魔力，王子配公主，大家才会惊艳，你找乔诗蔓那种贱民，只会被人耻笑……”

    “克洛斯。”秦如霜已经走到克洛斯王子跟前了，她张开双臂，想给克洛斯一个拥抱。

    西方国家，朋友见面都会拥抱。

    但克洛斯仿佛压根没看到秦如霜一样，直接从她身侧穿了过去！

    “义妹！”克洛斯推开秦如霜，一把抱住了站在秦如霜身后的乔诗蔓，激动道：“天呐，我们都四年没见了吧？你来R国怎么不提前通知我一声，我好去机场接你啊！”

    顷刻间，所有人的嘴巴都张成了大大的O状。

    义妹？！

    乔诗蔓居然是克洛斯王子的义妹！

    战牧歌她们，一直在讥讽乔诗蔓出身低贱，结果人家乔诗蔓，是王子殿下的义妹！

    “哼，听见了吧？”迈尔斯早就不爽战牧歌一口一个贱民的侮辱乔诗蔓了，现在撑腰的来了，他立刻狂起来了：“我家狐狐，可是有公主封号的！乔安娜女王亲自赐予的封号——米娅公主！”

    此言一出，立刻引起一片哗然。

    “什么？米娅公主？乔诗蔓居然是米娅公主？！”

    “我听说米娅公主超厉害，隐狐的赛车，就是米娅公主改造的！”

    “对对对！我超喜欢米娅公主的！她不仅会改造赛车，还会医学，乔安娜女王的偏头疼，就是她治好的！”

    “米娅公主还特别善良，她捐了很多钱，在R国偏远地区，建医院，建学校……偏远地区的那些孩子们都称她为天使！”

    “战牧歌和秦如霜他们，居然说米娅公主出身卑贱？笑死人了，米娅公主虽然不是乔安娜女王亲生的，但她是R国公认的公主殿下，战牧歌她算什么？也配嘲笑米娅公主？”

    “就是！米娅公主各种做慈善，每次捐钱都好几个亿，她战牧歌又为这个世界做过什么？”

    得知乔诗蔓是米娅公主后，在场的所有R国人，都开始对战牧歌等人表现出了敌意。

    R国的女王乔安娜特别想要一个女儿，但一直没能如愿，她生了三个孩子，结果全是小王子。

    后来，乔安娜女王收了个华裔女儿，赐封号米娅公主。

    起初，大家对这个华裔公主都很排斥，觉得这个女人真是走狗屎运了，一个平民，居然也能当公主。

    但他们很快就被米娅公主征服了！

    这位神秘的米娅公主虽然从来没有在外界露过面，但她的事迹却广为流传！

    首先，R国是车辆出口大国，也是赛车狂热国，他们国民人人都很爱赛车，而米娅公主则是赛车改造的专家，隐狐的黑狐战车就是米娅公主改造的，单是这一点，就足以让她获得国民的热爱！

    她不仅帮隐狐改造了黑狐战车，还公布了黑狐战车的改造方法，让R国的所有赛车，都变得更轻更快！

    而且这方法还是免费公布的，没收一笔钱！

    不仅不收钱，她还投钱，搞慈善，搞科研，她不仅投钱在R国偏远地区兴建学校和医院，还投钱成立了“大学生科研项目”，资助那些有才华但没有钱的大学生们搞科研，追梦想！

    她还把自己的一些珍藏品，捐给了R国最大的博物馆马里布博物馆，其中就有克里斯汀大师的设计品“雪落人间”晚礼服，和大画家林大师的名画《寂静》！正是因为她，大家才能在博物馆看到很多大师的名迹！

    米娅公主的壮举，数不胜数，在R国，米娅公主的人气，甚至远远超过了克里斯王子！

    所以，当大家得知战牧歌辱骂的人是米娅公主后，都愤怒了。

    “都什么年代了，还搞血统论，真是令人作呕！战牧歌她是不是觉得自己血统很高贵啊？那怎么没人称她为公主呢？”

    “就是，人家米娅公主可是真公主，也没摆过架子，她算个什么东西！居然敢在我们R国，跟我们唯一的公主摆架子？”

    “那个秦如霜也不是什么好东西，刚才我也听到她侮辱米娅公主了！什么天下第一名媛，就这素质？还是叫天下第一泼妇吧！”

    “那个霍茗夕，据说是名医林大师的传人，最近一直在网上立善良博爱，济世救人的神医人设，我差点儿就信了，今天看到本尊，真是大跌眼镜！就这？还善良博爱，我呸！分明是个黑心善妒的心机婊！”

    众人怒不可遏，就连宴会的举办者，都愤怒的表示：“米娅公主是我们R国唯一的公主，侮辱米娅公主，就是侮辱我们R国！我的宴会，拒绝接受侮辱米娅公主的人，秦如霜，战牧歌，霍茗夕，请你们离开！”

    “没错，滚出去，我们不欢迎侮辱米娅公主的人！”

    “滚出R国！R国不欢迎你们！”

    一时间，秦如霜等人成了过街老鼠，人人喊打！

    秦如霜脸色难看到了极点。

    居然被宴会主人当场撵出去……

    她这辈子就没这么丢脸过！

    不行，她必须得做点什么来挽救，宴会里有很多媒体记者，今天她要是被撵出去的话，明天一定会上新闻头条的！

    “误会，这都是误会。”秦如霜扭头，颦眉看向克洛斯，希望克洛斯能为她说话：“我们绝对没有侮辱米娅公主的意思，只是我弟弟秦煜城，正在跟乔诗蔓交往，而今天，乔诗蔓又以我闺蜜的弟弟，战寒爵的女伴的身份，出席了这场宴会，我以为乔诗蔓劈腿了我弟弟，一时有点激动，用词才会过激的。”

    她嘴上说着这是误会，却不着痕迹的往乔诗蔓身上泼脏水，想把乔诗蔓塑造成一个脚踏两条船的女贱人，好让大家觉得自己被乔诗蔓欺骗了，然后逆转风向开始声讨乔诗蔓。

    “没错没错！”战牧歌也跟着附和道：“如果乔诗蔓和我弟弟正常交往，我是不会阻止他们的，可她脚踏两条船，一边和霜儿的弟弟眉来眼去，一边勾引我弟弟，我实在是气坏了，所以用词才会比较激烈。”

    “我绝对没有侮辱R国的意思，我说的话，完全是对事不对人，我想请问一下大家，如果你们发现你们弟弟的女朋友，背着你们弟弟出轨了，你们还能心平气和的跟这个脚踏两条船的女人说话吗？”

