    “救赎道尊业位，这位跟脚倒是颇为奇特，救赎道业涉及极广，看来有意重整各州冥府！”

    在东岳神州深处，盘古祖神也在凝聚神州气运，他要凝聚力之道尊的业位。

    盘古祖神一直所坚持的也是先天力之大道。

    此时以自身出世所携带的先天大运，凝聚道尊业位，自然更加顺利。

    盘古祖神能够感知到这本源业位给自身带来的臂助。

    这种道尊业位与洪荒当中三皇功果的本质极其相似，算是一种简化版的先天功果。

    凝聚起来十分麻烦！

    可一旦道行足够，某种程度又比凝聚三皇功果要容易一些。

    盘古祖神此时神色有些平静。

    其实他的证道之路已经铺平，在洪荒当中的时候，他以力证道，自身力之大道道果最终已经成熟，事实证明他之成道之法全无问题。

    有问题的只是自身底蕴，自身底蕴不足以支撑以力证道所带来的诸般反噬。

    以力证道，以一道压万道，等若是一步登天，那汹涌的天道反噬之力太过于恐怖。

    他目前最需要的是积累。

    其实这种积累，盘古祖神已经拥有了。

    虽然身在这片奇异的土地，但盘古祖神仍然能够感知到有一股源源不断的大运从四面八方用来，似乎是洪荒与这里有着一种奇妙的联系纽带。

    在洪荒中播下的种子，已经全部成熟，哪怕是天道隔绝，也无法全部隔绝这种能力。

    关键还是盘古祖神不断在参悟这里的大道玄妙，不断与这股力量共鸣，影响它，帮它开个小门，接引这股力量。

    凝聚力之道尊业位是做出改变的其中一步。

    “另外，是否将斩三尸法门，与此界传开？”

    盘古祖神神色思量，洪荒当中将斩三尸法门留下，盘古祖神是知晓自身以力证道太过于凶险，万一自身陨落，至少自己曾经走过的一条道路也要留下，这对洪荒众神走通混元大道大有裨益。

    至于现在，盘古祖神远远眺望着中央黄庭神州的方向。

    三玄宫中那三位道尊都在证道的边缘，只是苦于混元无门，若是能够宣讲证道法门，定能将之收入门下，壮大自身底蕴。

    不过这种行为等同于撅了元阳圣人的根基，一旦被发现，与元阳圣人一战在所难免……

    “此事要慎重……”

    ……

    东岳神州深处，众神议论纷纷，为救赎道尊业位出世而惊动之时，大骊朝中，执掌东岳神州龙气的大骊天子也有所感应。

    只是面对这种情形他也无能阻止。

    诚然，东岳神州这块神州道土之上，能够孕育出的位格有着自己的极限，多一尊道尊业位出现，自身气运便要受到一些影响。

    天子自身也有稳定道尊之位的野望，如今三尊道尊业位去掉其一，他的希望大大减少。

    不过此事，大骊身后，那位支持者太渊道尊已经打过招呼，便是太渊道尊也无法阻止幽冥教主取得救赎道尊业位。

    强行阻止不过是自取其辱！

    好在大骊天子心头也很知足，能够稳固夸进神朝，已经是意外收获！

    凡间天子和神朝帝君之中隔着一条天堑！

    若无承渊山门中那位太渊道尊支持，他凡间天子之位坐不坐得稳还另说。

    天子倒是知足！

    而且他稳固神朝帝君位格之后，未来可以以漫长时间重新凝聚气运，鼎立道尊位格。

    在周天界中央的十二神州之上，有数位道尊便是从神朝帝君之上超脱而出！

    这是榜样！

    ……

    “这位天子倒是知足！”

    此时周天天庭当中，幽冥教主凝聚救赎道尊神位，天庭的轮值的黄帝立时察觉到了虚空中灵机的波动，一双巍峨的眸光，隔着虚空凝视着东岳神州的方向。

    在他法目当中，东岳神州散发着的灵机前所未有的宏大，完全不逊色十二神州散发的灵机神光！

    这种变化是前所未有的。

    只可惜他不能提前将这座神州收入囊中，这也是没有办法的事情，那太渊道尊身后隐隐有着一位天道圣人出手的痕迹，更不用说跑出来幽冥教主这尊神秘无比的神族大能。

    黄帝神色有些复杂的望了一眼东岳神州的方向。

    东岳神州之上，大骊崛起之事，黄帝无法阻止，但新的神州崛起，上面的一些机缘，却可以尝试插手一二。

    除了先天道尊业位之外，那些正在孕育出的一部分先天道宫也很香啊……

    每一座先天道宫位置都代表着一尊先天道君的尊位。

    先天道宫在诸天神州之上也是极其罕见。

    众道君未曾不惜大打出手，往往需要玄圣道尊出手干预，才能收场。

    其次还有些先天灵材，先天灵宝。

    那两位神族大能总不能将东岳神州全部给吞下吧。

    ……

    东岳神州仍然还是那个东岳神州，只是随着大骊鼎立，众多纷争从明面之上已经转移到其他的方方面面。

    幽冥教主代本体执掌大势，并没有多过于干预，他的注意力全部在三十三天神州深处，破碎的幽冥地府当中。

    借助着凝聚的救赎道尊神位，幽冥教主很快感知到了第二片生死簿碎片的所在。

    “竟然还有这样的变化……”

    在幽冥地界深处，无数漆黑色雾气迷蒙，至阴至寒的力量形成了无数汪洋一般的大洪海，这是九幽冥府这座奇特大千世界结合主世界天地大轮回的力量演化而成。

    幽冥教主早已经见识过这种奇特的诡异变化。

    九幽冥府在先天时代的落幕中被周天寰宇中玄圣道尊击碎，或是无意，或是有意，幽冥教主倾向于有意，九幽冥府是黑帝一脉的地盘所在，九幽冥府破碎，黑帝一脉某种程度失去了争夺天帝权柄的大势，再难占据着优势。

    破碎的九幽冥府化为一座座碎片，在汪洋中沉沦，不少已经被吞没，生死轮回的大道全已经被完全分化，落入一座座破碎的州域地府中，它们像是星罗棋布的小岛，各自管着一部分州陆生死轮回。

    幽冥教主神色有些不悦，这种轮回分离的景象令他不喜。

    甚至某些州陆演化出的九幽冥土已经成了某些神灵邪魔的乐园，这些神灵邪魔利用九幽冥土汇聚生灵魂魄的特性，圈禁生魂，十分邪恶。

    他目光锁定一处，而幽冥教主所感知到的一部分生死簿碎片就隐匿在其中一座小岛屿内，似乎隐隐另成一件灵宝……

    