    国师大人的结界无人可破，就算是破了，边界还有军队守护，要真是魔族入侵，怎么可能一点风声都没有。

    他不相信。

    “可是……殿下，这是，这是真的啊，现在，已经有大批队伍聚集在北厉边界，据我等观察，就是……就是魔族……”

    那个侍从颤抖地匍匐在地，此刻已经是不敢再反驳什么了。

    诸位大臣均是吓了一跳，连忙开口道：

    “可是，魔族大军，不是已经被东陵那位给退了么？再怎么样，也不会出现在这里啊。”

    “对啊，难不成，那位还能造假不成？”

    “魔军其实是退了，这件事情绝对不可能是假的。”楚凌齐开口，他亲眼所见，其实是那个女人退兵的。

    但是，现在又是怎么回事？

    众人静默了一下，随后，似乎是又想到了什么，连忙开口道：

    “对了，就是昨日，西蜀那边有一点消息就是……说是云将军回来了，并且，是带着魔族大军回来的。”一个大臣开口。

    其余大臣蹙眉，他们也听说了一点，但是，他们那时是根本就不在意的。

    一个魔族死敌带着魔族回来了？这怎么可能。

    想想都知道是造谣了，所以根本就没放在心上。

    但是现在这么一说，还真是有可能！

    众人蹙眉，还未来得及多说几句呢，赫然之间，大殿之外，便是又跑进来了一个人——

    “殿下，大事不好了，前往东陵的军队……全部被魔军给打散了！”

    “你说什么！！”楚凌齐怒喝，正准备呵斥那个人，紧接着，外面接二连三地跑进来通报的侍从，道：

    “殿下，北厉城池已经被占领近半了！”

    “殿下，有大军正在朝着这边靠近！”

    “殿下…我们已经被包围了！”

    “难不成，真的是云暮挽带人回来了么，可是，她不是才帮我们灭了魔族没多久么！”

    “殿下……”

    “够了，都给本尊闭嘴！”楚凌齐恼怒之下，猛地开口呵斥他们，额头青筋暴起，手不自觉地攥在一起，似乎是在克制着什么。

    “到底是怎么回事，快随本宫出去看看，本宫就不相信，难道还有人能翻了天不成！”

    这可是他监国的第一天，怎么能够容忍这样的失误！

    这群酒囊饭袋，人家都打到家门口了才来禀告，平常都不知道是干什么吃的！

    哼，他就不相信，这些都是真的。

    他暴怒之下，在场所有的人，都陷入了沉默，此刻，没有一个人敢开口说话，他们一个一个的，均是要跟在楚凌齐的屁股后面想看看到底怎么回事。

    楚凌齐这才要踏出门口，然而，就在此刻，一个黑压压的东西从空中砸下，直直就砸在了他们的面前，挡住了这些人的去路。

    “是什么东西！”

    禁卫军惊呼，一把上前，但是楚凌齐却是眼尖地看出了对方是谁，直接呵斥那些人道，

    “都闭嘴！”

    随后，话锋一转，连忙看向地上的人，喊道：“父皇，怎么回事，你怎么会变成这个样子？”

    北厉皇帝憔悴不堪，他五脏六腑都被伤了一些，此刻，唯余那么一点力气，指向了后方。

    他的指引，就像是一个魔咒一样，让他们不由自主地看过去，只见——

