    “这是假刀，所以各位还是应该把真刀拿出来，毕竟像我这样的英雄豪杰，全天下也找不出第二个了。这把刀除了给我，还能给谁？”

    玉连城拦着风四娘的纤腰，嘴角掀起淡淡的笑意。

    独臂鹰王等四人却不再说话，只是严阵以待。无论如何，他们也不会将割鹿刀交出。

    尤其是除鹰王外的另外三人，因为这割鹿刀不但关乎他们在武林中的声名荣誉，还关乎他们的身家性命。

    更何况，以他们四人的武功，难道还连一个初出茅庐的小年轻也斗不过吗？

    就如玉连城所说，先前海灵子等三人只是装装样子，没有发挥真正实力。这青年的武功的确不俗，可若是想胜过四人，却还是不太可能。

    至少在他们瞧来是这样。

    “算了，既然你们不肯拿，我就自己取。”

    话刚落下，玉连城身影一纵，率先向“关东大侠”屠啸天出手。他使得是拳法，刚猛霸道，如风如雷。

    屠啸天当然没退，手中的旱烟杆画了个半圆，打向玉连城拳上穴道。这一手看似简单，实际却是精妙绝伦，杆风已笼罩了玉连城半个身子。

    同时，“独臂鹰王”司空曙一声长啸，人如飞鹰，冲天而起，宛如大鸟一般射来，探爪一抓。

    他先辈玉连城这毛头小子击伤，颜面大失。接着知道自己是被人耍了，护送假刀，心里正一肚子火要发泄出来。

    这一抓实在蕴含了他毕生功力，气劲之凌厉，就算是铜墙铁壁只怕也要被抓个窟窿出来。

    海灵子将手中长剑一抖，剑势迅疾诡秘，奇快如电。无论是谁，只要稍有不慎，就可能被这毒蛇般的剑法刺伤。

    赵无极衣袖一甩，一道流光从袖中掠出，竟是一柄软剑。软剑抖了个剑花，剑势圆融，不断划出一个又一个圆圈，每一个圆圈却仿佛都蕴含了极为精妙的后招和变化。

    如今，这四人都已全力出手，威势与先前完全迥异。而且他们相互配合，弹指间形成联手之势，绝招尽出，杀机绽现。

    四人都是江湖成名已久的好手，此时联手一击，虽称不上天地交泰，天衣无缝，但却也是可圈可点，锋芒尽显。

    “小心！”这一道呼声是风四娘喊出来的。

    但她在呼出来时，足尖一点，已后掠而去。

    这实在是个很聪明的女人，知道在什么样的情况下做什么样的事。

    她的武功虽然不错，虽然是江湖中人人都头疼的风妖精，但若与司空曙等四个高手相比，却差了不止一筹。

    她要做的事，不是和玉连城并肩作战，而是不要被司空曙等人捉住，让玉连城投鼠忌器。

    简而言之，离得越远越好。

    当然，如果有条件的话，也可以给予玉连城一定帮助。

    比如——暗器。

    行走江湖的女侠、女魔头、女妖精大多都擅长轻功和暗器，风四娘也不列外。

    在和赵无极等人拉开一定距离后，风四娘素手一挥，已打出一蓬飞针。飞针未必能伤到这四人，但只要能打乱他们的节奏就已足够。

    老板马回回急的直跳脚，这五个高手在他院中交手，只怕这里景物要一片狼藉。

    更何况，这几位都是江湖中的大人物，若死在他这里，免不了又是一番麻烦。

    园中，一轮极为精彩的交手已经展开。

    玉连城虽被四人围攻，他双手不断展动，或掌、或拳、或指……不但风轻云淡中将四人的攻击尽数化解，而且有时主动劈出一掌，一拳，反倒是让赵无极等人措手不及。

    数十招过去，赵无极等人越战越心惊，此人年经轻轻，不但是招式、经验、就连内功都已是常人难以企及的地步。

    就算他们这些成名多年的老手，也拿对方一点办法也没有，还游刃有余一般。

    同时还有一旁捣乱的风四娘。

    时不时洒出一蓬暗器出来，让他们一阵手忙脚乱。

    而等他们去追风四娘时，风四娘洒下一串银铃般的笑声后，转身就逃。

    随着时间推移，四人只觉压力越来越大。

    赵无极、屠啸天、海灵子三人互相看了两眼，同时心中已有决断。

    这人修为深不可测，只怕不是他们能够对付的。

    或许可以让司空曙当箭垛子，他们三人带刀逃走。

    “呵。”

    只是他们这主意还未完全打好，玉连城发出一道冷笑：“四位，看来你们只有这点实力了，该本座‘天老子’出手了。”

    这一冷笑虽轻，但落在四人耳中，却只觉雷霆般炸开，耳朵嗡嗡作响。

    而下一刻。

    真正的雷霆袭击。

    玉连城身影如横跨长空的闪电，骤然出现在屠啸天面前。

    屠啸天叫苦不迭。

    这家伙怎率先向自己发难。

    他却不知，在玉连城看来，这屠啸天年龄最大，交手经验最丰富，但实际垂垂老矣，也最好对付。

    而他们四人联手，只要一人被击败，另外三人也就不成问题。

    眨眼间，玉连城已一拳向屠啸天轰出。

    屠啸天只觉拳风袭面，排山倒海一般澎湃汹涌而来。这一拳声势之好大，拳力之刚猛，简直闻所未闻，见所未见。

    他一面后退，一面点出手中烟管。这一点用的是巧力，只求稍加拖延时间。

    砰！！

    拳头与烟管交击，烟管立时脱手倒飞。

    拳如流星，已重重砸在屠啸天的胸膛之上，让其倒跌而飞，口喷鲜血。

    紧接着玉连城目光转动，神目如电，右手向距离最近的海灵子抓了过去。

    这一抓顿时生出一种凄风苦雨的景象，五指间吞吐着锋利阴冷的气息。

    海灵子更觉阴冷气息已透过衣服，钻入胸膛，要将他的心脏抓出来一般。

    他手腕急抖，长剑划出漫天剑光，笼罩周身上下，劲风撕裂，顷刻间也不知刺出多少剑。

    但玉连城五指劲气再吐，海灵子就绝四面八方都已被无形之气封锁，整个人仿佛陷于沼泽之中，虽能行动，但极为困难。

    此外，海灵子眼前还生出更是生出重重幻象，仿佛一只只从地狱中的勾魂之手，向他抓摄过来，要将他拖下地狱。

    他虽知这是定是幻象无疑，但心神间多多少少也有些惊骇，而手中的剑也不如先前那般迅疾狠辣。

    叮！

    一声脆响，玉连城已抓住了海灵子掌中宝剑，再一用力，宝剑已脱手。

    “身为剑客，连自己的剑也拿不住，还是早些回家种田放牛吧。”玉连城化爪为掌，一道隔空劲力劈出，海灵子已吐血倒退：“当然，如果待会你还能活下来的话。”

    玉连城身形一旋，反手两根手指遥遥送出，将赵无极从背后刺来的一剑的夹住。

    赵无极面色微变，试着将长剑抽出，却感觉长剑仿佛是压在泰山之下一般，根本不足以撼动分毫。

    他反应却也极快，右手还拿着剑，左手已以一记混元神掌推出。

    玉连城神容不变，左手击出一拳。

    赵无极不禁动容。

    只因玉连城这拳虽未至，已先声夺人，拳风如郁郁风雷，拳势如山岳崩塌。

    而赵无极偏偏不能退，因为他若退了，这一拳威势只会更强。而气机也已锁定了他，最终也免不了与这拳交击。

    他大喝一声，将自己的混元神掌催到极致。

    “砰”的一声闷响，气劲炸开，赵无极只觉那排山倒海的力量传来，人已如破布娃娃般抛飞而出，口中鲜血仍自不停喷出。

    而原本打算助赵无极一爪之力的独臂鹰王面色变了又变。

    眨眼之间，四大高手，就只剩下他一人，连忙展开身法，想要逃走。

    “现在还想走，走得了吗？”玉连城冷笑一声，五指再次弯曲成爪，一股吸摄之力从他掌心生出。

    独臂鹰王身形不由自主的倒跌两步，但这两步后，他忽的身形一旋，向玉连城急掠而来，五指同时一抓，看来仿佛是早有预料。

    他的五指如钩，指甲上竟泛起红色来，划出道道凄厉的血光，刺耳破风声更是让人毛骨悚然，已将他压箱底的绝招“血魔爪”催到极致。

    玉连城真气一吐，衣袖如黑云出岫，席卷天幕，竟将独臂鹰王的五指卷住。

    接着就听“咔嚓”骨碎声和鹰王发惨叫声发出，令人毛骨悚然。

    玉连城衣袖一抖，鹰王人从空中跌下，手也从衣袖中抽出，但一整只手已被扭成麻花，骨节不知碎了多少。

    他的右手本已齐肩而断，左手如今又被废掉，那横行天下的的独臂鹰王，现在只怕已成了“无臂鹰王”。

    岂止一个惨字了得。

    旁边的马回回已被惊的说不出话来。

    他是关外数一数二的摔跤高手，武功和眼力都相当不错。他自然也看得出，独臂鹰王等四人都是有真功夫在身，绝不是欺世盗名之辈。

    若自己和他们交手，只怕一回合也走不过。

    可现在他们在这青年手中，真正交手时却同样是一回合也没有走过。

    “原来这小鬼武功竟这么厉害？”莫说是他，就连风四娘也惊讶得很，她虽知道玉连城武功很高，却绝没想到，能高到这种地步。

    玉连城未下杀手，地面四人虽都受了重伤，却并没有性命之危。

    他淡淡看了这四人一眼，笑道：“好了，现在四位可愿将割鹿刀交出来了？”

    人为刀俎，我为鱼肉。在这情况下，海灵子等人本该立时投降，乖乖将割鹿刀奉上才对。但谁知他们偏偏没有。

    就连无臂鹰王竟也咬牙不说。

    当然，他也不知道。

    玉连城眉头一挑：“看来你们真是用性命护刀，就不怕我杀了你们？”

    四人沉默了片刻后，赵无极冷笑一声：“只因我们知道，我们如果说出刀的下落，我们死的更快。”

    这话也一点不错，对于已没了价值的人，自然是死了最好。

    “你们还真是一点也不笨，聪明的很。”玉连城叹息一声，旋即却又露出微笑：“我虽有折磨人的手段，却懒得对你们用了，因为我已猜的出割鹿刀的位置。”

    赵无极等人面色变了变，却没有多说。

    “你真知道？”风四娘已凑了过来。

    “当然。”玉连城点头，缓缓向某个方向走了过去：“割鹿刀事关重大，而但凡是个武林中人，就有人不想得到割鹿刀，就连他们自己也不例外，所以他们三个人都不放心另外两人，割鹿刀一定会放在一个三人都能随时察觉得到的地方。”

    这时，玉连城已走到了一旁的马车边上。

    赵无极等人的脸色大变。

    “刀就在马车里。”

    话才刚刚说完，玉连城已一拳向马车上轰了过去。这一拳以“风雷八十一式”为根基，糅杂了各种霸道刚猛的拳法，当真威猛无匹，势不可挡。

    只听“砰”的一声，马车轰然炸开，四分五裂。

    一个黑色长方形的包裹，也从马车的底部掉了出来。

    ……

    在玉连城手中，已多了个长方形包裹。

    “快打开看看，里面是不是割鹿刀。”风四娘已凑了过来，美眸中发着亮光。

    实际上，她在刀法上的造诣并不太高明，之所以会来夺割鹿刀，很大原因是为了享受在偷到刀时，那一种令人心神发颤的愉悦而激动。

    现在，她的娇躯在微微颤抖着，似已兴奋的发颤。

    玉连城将包裹打开，里面是一个黑色刀匣。

    在刀匣中，则是一柄并不起眼的刀。

    这把刀有着古雅而陈旧的刀鞘，连刀柄也不过两尺的长度。线条和形状都十分简朴，没有丝毫炫目的装饰。

    玉连城一点点将刀鞘抽出。

    这拔刀过程中，他的神情变得很认真、很凝重。

    而刀也终于被慢慢抽了出来，完全出鞘。

    刀光晶莹明亮，宛如一泓秋水。

    除此外，就再无一丝奇特之处，仿佛是一柄普普通通的刀。

    风四娘不禁怀疑道：“这真是割鹿刀？”

    “不错，这正是天上天下，独一无二的割鹿刀。”玉连城点头，又看了风四娘一眼：“你不信？”

    风四娘咬着嘴唇：“只是这刀未免普通了一些？”

    “有个老头曾说过一个道理，一个没有任何特点，进入人群第二眼就看不见的人，才是最好的杀手。刀，也一样。因为它本身就是杀人的利器，并不需要太多的装饰。”

    玉连城淡淡道：“当然，你要是不信，我们也可以试验一下。”

    “怎么试……哎哟，你扯我头发作甚。”风四娘抚着自己流云般的长发，幽怨的看了玉连城一眼，忽然道：“你不会是想试试所谓的吹毛断发吧？”

    “不错。”玉连城将长长的头发放在刀锋上。

    然而，还不等他吹。

    头发已分为两段。

    宝刀。

    这才是真正的宝刀。

    “这果然是割鹿刀。”风四娘眼睛更亮了，就仿佛是两颗璀璨发光的明星。

    “赏给你了。”玉连城将割鹿刀扔给了风四娘。

    风四娘忙不迭的接住，脸上显露出一种明媚的笑容，她仔仔细细的将割鹿刀摩挲一遍，又递给玉连城道：“算了，刀还是给你吧，这样的刀，只有在你这样的高手中才能发挥威力，更何况这一次我根本没有出力。”

    “不，在我这样的高手中，它才发挥不出威力。”

    玉连城摇了摇头：“更何况，你我早已有了承诺，我给你刀，你给我剑。只是我又把剑送给了你而已，咱们双赢，你赢了两次。”

    割鹿刀的确是神兵，可惜它所携带的只有“锋利”这一种特性，而没有“小楼一夜听春雨”那种魔性。

    玉连城夺情剑在手，已能宰割天下，割鹿刀对他而言根本没有多少提升。

    “可……”风四娘正待说些什么，玉连城忽然反手拍出一掌，一记隔空掌力在空中一分为四，分别击在正要凌空逃走的四人身上。

    “各位莫要着急。”玉连城转头看向四人，笑道：“你们已没有了价值，我本该送你们归西，但忽然我又想给你们一个活命机会。”

    司空曙等四人吐血躺地，不明所以，玉连城已道：“我需要有人去江湖传播我‘天老子’玉连城的名号，但这只需一人，所以……你们只有一人能活下来。”

    司空曙等人面面相觑，然后大骂起来。

    “嘿，莫以为区区离间计就能让我们自相残杀。”

    “不错，而且你以为我们会信你的话么？”

    下一刻，屠啸天手里的烟斗已打向司空曙的死穴，司空曙的脚踢向屠啸天的胸口。海灵子和赵无极分别将剑刺向对方要害。

    无论如何，只要有一丝活命的机会，就没有人肯放弃。

    这四人都是老江湖，无论武功计谋都很不错，也都受了伤。

    他们此番斗了起来，当真精彩绝伦。

    而至于最终结果。

    却连玉连城也出乎意料，取胜的竟然是精通大穴的屠啸天。

    这老头无论年龄已大，武功也不及另外三人。

    就算独臂鹰王被废，也不该是另外海灵子、赵无极的对手才是。

    可活下来的确偏偏是屠啸天。

    他之所以活下来，只是用了一种很古老、很有用的计策——诈死。

    这诈死的计谋并不高明，但在众人死斗的情形下，还是发挥了奇用。

    等赵无极获得惨胜之时，屠啸天忽然一跃而起，一烟杆戳向赵无极心脉位置。

    他赢了。

    玉连城也没有食言，放他离开。

    等屠啸天一瘸一拐的离开后，风四娘不禁问道：“你竟真放他走了？”

    “当然，我这人从来都说一不二。”玉连城道：“更何况，我还打算用他钓出他背后的人。”

    “他背后的人？”

    “你觉得我武功如何？”玉连城反问道。

    风四娘思忖片刻，道：“在我认识的人中，或许只有一个人有机会胜你。”

    “谁？”

    “萧十一郎。”风四娘道：“他的武功或许要比你差一筹，但他有勇气，有一股劲，而且很会利用周围的环境取胜。”

    “哦，那我定要会一会他了。”玉连城抬头望天，道：“人生在世，对手难寻。屠啸天背后有一个天宗，而天宗宗主就是一个绝顶高手，我已有意将他当做对手，正是要利用屠啸天将他调出来。”

    “天宗，我怎么没听过？”风四娘皱着眉头。

    “你没听过的多了去。”玉连城已大步向院外走出。

    “喂，你要干嘛去？”风四娘喊道。

    “我怕他不肯出来，正要找几个天宗手下宰了看看，顺便练练手。”

    “等等我，我也要去，我正愁没有事做。”

    “风大娘，割鹿刀已给了你，你却还缠着我，不会是喜欢上我了吧。”

    “大娘你个头，去死。”风四娘追上玉连城，向他踢了一脚，却被躲过去。

    忽然，风四娘停了下，忽然又转过身子，走到一脸呆滞的马回回面前，将自己身上的银票都取出来：“这事连累你了，实在抱歉的很。”

    说完，又向玉连城追了过去。

    ……

    ps：日常求月票

