    “哼，陈师弟，别怪我不客气了！”

    穆磊双手呈爪状，直接便用出了大力鹰爪功。

    同时他双脚也踩着玄妙的步伐，显然他练的真功武技不只有大力鹰爪功，应该还有一门身法！

    陈凡虽然口中自信无比，可是心底里却完全不会放松警惕。

    这里毕竟不是飞灵县。

    他一出手，便是自己完全大成的《白云松鹤掌》！

    在他此时的强大气血支撑下，这门功夫也是厉害了不知道多少倍！

    内息流转，手掌破空！

    啪！

    二人正面相对，正面相交！

    而后两人皆是身体一震，身体各自倒退。

    两人眼中露出了凝重。

    陈凡目光凝重：“这穆磊的招式好怪异，明明力量不强，却打在我招式最薄弱的地方……”

    而穆磊的脸色也很难看：“这小子的力气，有点夸张！！”

    虽然不想承认，可是自己武道二重，借助丹药之力淬炼了不少肌肉的情况，力量也完全无法跟面前的小子相提并论！

    甚至差距不小！

    两人再度交手，穆磊出招，威力不算特别夸张，却十分精妙。

    以弱胜强，明明力量比不过陈凡，却反而能够勉强占据上风。

    随着不断交手。

    穆磊的脸色却越来越难看，心里无语：“这特么是内息武者？说是武道三重都有人信吧？”

    他口中的武道三重，指的自然也同样是一等根基的核心弟子。

    他手中大力鹰爪功早就练成，虽然没有突破这门功夫的极限，却也远超常人！

    有这门功夫加上目前的修为，他连一般武道三重都敢一战，可是在面对陈凡莫大的力量前，却感到压力极大！

    陈凡此刻也是更是惊诧、错愕。

    即使早就得到他人的提醒，并且心里已经有了预期，可是真功武技所表现出来的恐怖加成，依旧给了他极大的震撼。

    这东西对实力的加成太恐怖了！

    同样是初入武道二重、掌握着真功武技，这穆磊比当初的林青鱼强大太多太多！

    当然陈凡并不知道，穆磊因为得到了萧春空的元石、丹药，虽然才突破，但是已经完成了不少的肌肉淬炼。

    而其手里的真元武技，也磨练一两年了，自然厉害。

    “我力量、气血占优，远超穆磊，却并不能占据优势，还有他那个步伐，几乎每一步都踏在我最难受的地方！”

    陈凡没学过真功武技，面对穆磊，技巧方面差了太远。

    打得相当艰难。

    “不过，这正合我意，若是没有压力，我反而不能突破！”

    他根基雄厚无双，硬生生仗着自己气血的强大，耐抗耐打，磨练自己的招式。

    以求顿悟和突破！

    旁边观众看到二人的队长，也皆是惊叹不已。

    云薇美眸瞪圆：

    “那穆磊虽然修为一般，可是一身大力鹰爪功纯熟无比，竟然打不过一个内息武者，这陈凡师弟气血得有多么强大，就算大师兄当初，也不过是这样的水平……”

    能成为白云总馆的核心弟子，哪一个不是天才中的天才。

    她实在想不到，一个才从小县城过来的内息弟子，竟然能有这种气血和庚吉！

    李临流哈哈大笑：“你以为你师父，为什么直接收他当了弟子？”

    只是虽然笑着，他心里也是感到了不小的惊讶。

    因为相较上次见面，陈凡的气血竟然再次提升了许多！

    萧春空和萧玉荣二人面色皆是无比的紧张。

    “这陈凡好厉害！”

    他们已经足够重视陈凡，没想到还是低估了陈凡的实力。

    此战关乎着上千两银子的资源赌斗，他们先前已经输了许多，这次怕是要把家底都赔上去了，再输就亏大发了！

    萧春空朝擂台高喝道：“穆磊，不要有任何留手了，干掉他！”

    穆磊听到这声高喊，心里也是无奈。

    刚才说然他留手的是萧春空，现在让他不要留手的也是萧春空。

    可问题是……

    他并没有任何留手啊！

    之所以不能获胜，就是因为……

    打不动啊！

    穆磊身材高大，招式精妙，可是面对陈凡的拳头和掌法，颇有一种秀才遇到兵，有理说不清的感觉！

    人家招式一般，奈何力量恐怖，体质强悍。

    你打任你打，我自巍然不动。

    穆磊越打越心惊，也越没有自信，随着体力不断下滑，他咬牙怒目：

    “只有使用那招了！”

    刷！

    陡然间。

    穆磊咬牙双脚踏动，极速与陈凡拉开距离，而后双目冰冷，手掌交织成爪状，金鸡独立！

    他俯视陈凡，冷然道：“这一招，连我能没有完全掌握，使出了这一招会消耗大量体力……伤了你可别怪我！”

    陈凡舔舐着嘴唇边的汗水，双眼也是一亮。

    此次战斗，让他感到酣畅淋漓。

    在挂机的三门功夫，一门接着一门演练而出，皆是在压力下获得了“顿悟”，修炼效率和进度大大提升！

    保证充足的资源，陈凡不到三个月便能彻底掌握手中三门功夫！

    而这三门皆是一等练力秘籍！

    甚至已经完整掌握的《白云松鹤掌》，陈凡也超前悟出了第七式！

    只不过他并没有再在擂台上演练招式，完成顿悟罢了！

    而他也清楚，穆磊如此一说，自然是要用出他的秘技了。

    “击伤我？就凭你？”

    陈凡冷笑看着穆磊，弓步摆好架势。

    战略上藐视敌人，战术上重视敌人。

    陈凡嘴上不将穆磊当回事，实际上已经将注意力完全集中，小心至极。

    穆磊双目冰冷，双手握爪，猛地扑击而下！

    “鹰击长空！”

    一个恍惚，陈凡仿佛感觉自己正在苍天之上，一只巨鹰从远处横空而来。

    啪！

    几乎只是一瞬间，陈凡眼前一花，便感到胸口如同有一只巨锤砸下！

    “好快！！”

    他喉头一甜，身体也是不受自控地连续后退！

    蹬蹬蹬！

    这一招不只是速度快，力量也大了许多倍！

    陈凡气血澎湃，连退了十几步才终于站稳，而身后不远就是擂台边缘。

    同时在他前方，穆磊喘着粗气，两只成爪状的手掌横在面前，脸色苍白无比。

    他脸上带着快意，看着面如灰土的陈凡：

    “哈哈哈，陈凡师弟，你果然挡不住这一招，现在……你应该能感受到身体内的剧痛，已经无力在维持行动了吧？”

    “认输吧，没能躲过这一招，你的内脏都会受到损伤，及时寻找医生还能补救回来！”

    而这一幕看在周遭观众眼里，也是纷纷议论不止。

    “赢了！”

    萧春空扭头和妹妹对视一眼，二人皆是松了口气。

    云薇美眸闪亮，赞赏道：“这穆磊在武道一重停留这么久，没想到竟然练出了‘鹰击长空’这一招，之后便是追逐入微境界，这一招秘技，武道三重也未必好接！”

    她说的武道三重，自然指的是，核心弟子当中的武道三重。

    李临流依旧笑而不语，不见失望。

    而另一边，林世宇却是叹了口气，摇头道：“陈凡毕竟还年纪太小，境界差距……无可奈何……”

    周遭之人也是纷纷叹气，认为陈凡硬接此招之后，便已经败北，失去了再战之力。

    裁判此时也皱眉看向陈凡：“陈凡，你是否要认输？”

    陈凡眉头紧锁，咳嗽了几声之后，脸上露出一抹潮红，而后踏步向前：

    “我……为什么要认输？”

    此言一出，在场之人皆是一怔。

    林世宇面色大变，在台下喊道：“陈凡师弟，不要逞强！你天赋无双，败了变白了，及早认输治疗，以后总有机会能赢过来！”

    云薇也是皱眉：“师弟你便认输了吧，几百两银子的赌注，师姐帮你付就是了！”

    此言一出，周围的观众更是纷纷变色，满脸羡慕。

    云薇初见陈凡，没有理由哪里会凭白丢出几百、近千两价值的赌注，她见李临流欣赏陈凡，自己又将得到一件宝器，几百两银子的东西就当投资人情了！

    擂台之上。

    穆磊也是皱眉道：“陈凡师弟，不要再死撑了，吃了我这一招，你的身体恐怕已经受了重伤，能站着已经是不易，这一场你已经输了！”

    听着各种杂乱的声音，陈凡却是深皱眉头。

    “你说我身体受了重创，可为什么……”

    他陡然踏步向前，步伐稳健，身体没有任何颤抖。

    眨眼便已经来到了穆磊身前，他直视着穆磊，微微歪了歪脖颈。

    “我感觉我身体……还好的很呢！”

    穆磊不由得微微退了一步，他刚才使用这一绝招，消耗了不少的体力，此时不由得有些气弱：“你不要逞强，陈凡！你能逼着自己走动，可你难道还能继续出招么——”

    陈凡摇头，不再多言。

    啪！

    又是一掌拍出！

    犀利无比！

    哪里有半点迟滞和受伤的模样！

    你说我不能再出招，我就出招给你看！

    穆磊此时状态极差，面对陈凡威力丝毫没有减弱的掌法，哪里还有对抗的能力。

    仓促抬起手掌去挡，却被直接打中手腕，身体颤抖，倒退数步！

    “怎么可能？！”

    啪！

    而陈凡得势不让人，三步并作两步，又是一掌拍出。

    招式犀利，攻势凶猛。

    穆磊连忙再次使出大力鹰爪功，可惜秘技过后，体力削减，哪还有之前的威势。

    啪啪啪！

    陈凡不停出掌，雷霆万钧，一次次拍在穆磊的身上。

    而穆磊却越来越难有反抗之力，不断后退！

    陈凡双手舞动，双掌频发，直到一掌将穆磊拍下擂台！

    才终于收掌而立！

    而直到此时，他依旧生龙活虎，哪里有半点受到重伤的样子！

