    随着光线的射入，雨宫真白缓缓的睁开了眼睛。

    她好像被一个重物击中了一样，脑袋沉沉的，意识很模糊，眼前的灯光很模糊，不过眼前的人影轮廓有些熟悉。

    很快，视野慢慢的清晰了。

    她这时完全的睁开了眼睛，眼前是坂本同学，正一脸认真的盯着自己。

    “坂本同学？”雨宫真白奇怪的问道，过了两三秒大脑才反应过来。

    “我怎么了，不对，你干嘛看着我，不对”

    雨宫真白这时才发现，自己坐在了一张椅子上，下意识的摸向了自己的身体，衣服还算完整，顿时松了口气。

    在旁边看到这一幕的龙也嘴角抽了抽，雨宫真白好像很怀疑自己的人品，自己明明没有做什么。

    为什么会这么误会我呢！

    虽然龙也面无表情，但雨宫真白看懂了，这时有些尴尬，连忙解释道：“我不是不相信你的人品，只是刚才突然就晕了过去，好奇怪啊”

    这解释倒说得过去，突然就晕倒了，雨宫真白有这样的反应很正常，女孩子出门在外还是要保护好自己。

    雨宫真白这时想起了她的弟弟，弟弟正躺在旁边，看到弟弟没事才松了口气。

    此时有很多疑问了，看看龙也，问：“坂本同学，刚才发生了什么事情啊？”

    怎么她跟弟弟两个人就昏倒了？

    “你们刚才摔了一跤”

    “是吗？”雨宫真白很是奇怪，她刚才有摔跤吗？

    她记得最后的场景，好像是坂本同学走上前，一拳打向了那只猫，然后……

    等一下，打了那只猫？

    雨宫真白吓了一跳，难道坂本同学有特殊的嗜好？

    这时打量了一下周围，没有看到那只猫的身影，周围也没有看到什么血迹，这才松了口气。

    看来自己想多了，坂本同学才不是这种人了。

    看着眼神乱窜的雨宫真白，龙也有些担心，没有受到妖力的攻击，但是也受到了物理攻击，这该不会是打成了脑震荡了吧？

    可不好说啊，尤其是受伤的地方是脑袋，这方面很麻烦。

    得试验一下。

    龙也这时伸出了两只手指，“真白同学，这是几呀？”

    雨宫真白这才回过神来，看着伸出两只手指的坂本同学，也有些奇怪，“这是二啊，干什么？”

    “那这个是几呢？”龙也增加了一只手指。

    “三”

    “看来你没有变傻”

    雨宫真白瞬间眉毛一扬，感觉自己的智商受到了侮辱。

    “坂本同学！”雨宫真白生气地叫道。

    “开个玩笑嘛”龙也平静的说道。

    雨宫真白郁闷的看着他，“我要跟见子告状”

    “随便你”龙也平静的回答。

    雨宫真白更郁闷了，这时又想起了刚才问题。

    “坂本同学，刚才发生了什么？”

    这时眼神看着龙也。

    这很奇怪呀！

    当时发生了什么？为什么自己完全没有印象了，而且连弟弟也晕了过去。

    “你刚才不小心摔倒了，然后摔到了脑袋”龙也平静的回答道。

    “摔倒了脑袋？”雨宫真白有些疑惑，有这种事情吗？

    “没错，你这个人很笨，平地摔倒了”龙也平静的回答道。

    雨宫真白瞬间被他气到了，胸前起伏不定。

    深吸了两口气，不跟他计较了，坂本同学就是这样的性子。

    但，看到他一脸若无其事的样子，顿时又觉得心气难消。

    气死我了！

    不理你！

    “抱歉，刚才说的太过分了”龙也这时说道。

    他刚才就是为了故意岔开话题，但看到雨宫真白被气到炸毛的样子，顿时反应过来，刚才说的有些过分了，这时得挽救一下。

    虽然这道歉干巴巴的，但雨宫真白心头总算舒服了一些。

    龙也继续解释道：“你弟弟刚才看到你摔倒了，着急就想要跑过来，结果他也摔倒了，你们两个同时晕了过去”

    这解释好无力啊！

    雨宫真白无语地看着龙也。

    但是看着龙也认真的样子，又觉得不像是假的。

    算了，人没事就好。

    这时看向了弟弟，很快就把他摇醒了。

    弟弟浑浑噩噩的睁开了眼睛，一会儿才反应过来，打量了一下周围，最后看向了龙也，生气地叫道：“你偷袭我！”

    龙也理都没有理，雨宫真白这时说到：“健太，不要乱说话！”

    “我没有乱说话！”小男孩这时生气的说道，“就是他偷袭我的，不然我怎么会晕过去呢”

    “因为你刚才摔倒，晕了过去”雨宫真白解释道。

    “是这样子吗？摔倒了？”雨宫健太很奇怪，他完全没有印象啊。

    “你摔到脑袋晕了过去，当然没有印象了”雨宫真白继续说道，“好啦，不要用手指着别人，很不礼貌的”

    雨宫健太这才反应过来，收回了手指，不过看着龙眼的眼神仍然充满了怀疑。

    这解释好奇怪呀，他自己明那没有摔倒，但是姐姐说他摔倒了，这太奇怪！

    雨宫健太搞不懂其中的原因，但直觉告诉他，这里面肯定有问题！

    而最大的问题便是眼前这个姐姐的同学了。

    “时间太晚了，回去吧”龙也这时说道，同时也在提醒着两个人，没事快点回家吧，他现在没有灵力，如果再出现一只妖怪，他可没办法解决了。

    虽然几率很低，但龙也不相信自己的运气！

    雨宫真白点了点头，对着弟弟说道：“我们回去吧”

    雨宫健太郁闷的点了点头，找不到玩具，也该放弃了。

    雨宫真白刚走出两步，这时一股强烈的晕感传来，脑袋一晃，整个人便要摔倒了。

    而旁边的龙也眼疾手快，一把扶住了她。

    “真白同学，你没事吧？”

    龙也看见了怀抱里的真白，紧张的问道。

    “突然头好晕呀，全身无力了”雨宫真白虚弱的说道。

    她刚才的样子好好的，但现在脸色苍白，头上冒着冷汗了，这把龙也吓了一跳，该不会真的撞伤了脑袋吧？

    “姐姐你怎么了？”旁边的小男孩着急的问道，这突如其来的异变把他吓了一跳，他还没有碰见这样的事情呢。

    “先坐一下”

    龙也很快就冷静了下来，先扶雨宫真白到椅子上休息了。

    “没事吧？”龙也问道，打量着她的况，如果情况不对准备叫救护车了。

    但意外的是，雨宫真白这时又恢复了原样了，刚才苍白的脸色再次恢复了常态，而发白的嘴唇也再次红润了起来，看样子没有任何的问题。

    这变化让龙也一头雾水。

