    但……

    重点是这个时代里没有锡纸啊！

    安红袖没办法，就只能用油纸把鱼肉包住，为了不让鱼肉中途掉落，安红袖特意沿着鱼骨线，将整条鱼大致分成了三个点，将这三个点全都串上了棉线绑好，这才用油纸包着悬挂上去。

    秦终南进来的时候，就看见安红袖正站在灶台前，小心翼翼地用油纸包着什么。

    而周遭的几个人，则屏气凝神地瞧着。

    秦终南心下好奇，见厨房里有人瞧见了他，正要行礼打招呼，便示意那人不要吭声，只悄悄走了过去，直到安红袖把东西全都包好，示意其他人点火的时候，秦终南方才开口。

    “你这是在做什么？”

    安红袖刚松了一口气，一颗心还没落回胸膛内，听见这话吓的猛一哆嗦，腿一软，险些摔下去。

    好歹秦终南眼疾手快一把捞住了她。

    阿箬正担心的喊着“姑娘”，可眼看着秦终南抱住了安红袖，声音戛然而止，红着脸移开的视线。

    厨房里的其他人，也纷纷扭头看向别处。

    要了老命了！这要是旁人，他们还敢多看看！可那是秦终南啊！天天绷着一张脸的秦终南，谁敢多看啊！

    意识到自己被秦终南抱住后，安红袖小脸一红，忙推开了他，自己站好。秦终南眸中带着几分笑意，说话都温和了许多。

    “下次小心些。”

    “嗯。”安红袖应声，而后恼道：“要不是你吓我，我至于么？”话罢，对上秦终南含笑的眉眼，脸一红，别开脸往一旁去了。

    秦终南刚要抬脚跟上，就看见安红袖一瘸一拐地走姿，眉头狠狠皱了下，快步跟上，沉声道：“你的腿怎么了？”

    “好着呢，就是先前崴了脚，不过，不打紧。”

    安红袖说着，便开始着手做空心琉璃。”

    秦终南眉头紧皱，道：“你既伤了脚，理应好好歇息，再有，你一路过来，日夜兼程，已是辛苦，何必忙着做菜？”

    你以为我想啊……

    安红袖在心下接了句，无奈叹了口气，道：“我的脚没什么事儿，厨房油烟重，你且先出去吧，再有，今日做的菜，全是你们没吃过的，等下你先别走，等吃了晚膳再走。”

    一下子做出这么多彩，就是撑死楚瑜那个二世祖，他也吃不完，而且，这些菜每一个的做法都不容易，她也不想再做第二遍，所以，可得让大家都尝一尝。”

    “对了，你要是没什么事儿的话，去让人把元素找来，让她也尝一尝。”

    元素风风火火赶来的时候，刚好听见这一句，心下一时间别提多欢喜了，当即冲过去，一把推开了秦终南，将安红袖报了个满怀。

    “青烟，我就知道你最好了！刚一来就想着我！”

    话落，还不忘白了秦终南一样，撇嘴道：“不像是某些人，知道你来了，自己偷偷来不说，还不告诉我！真真是小气！”

    听见这话，安红袖有些哭笑不得。

    秦终南则是丝毫不放在心上，只嫌弃地将元素从安红袖身上扯开，不悦道：“她如今正伤着，你小心再伤到她。”

    一听这话，元素顿时如临大敌，抓着安红袖的胳膊，上上下下仔仔细细地打量安红袖：“青烟，你哪里伤着了？还有，是谁伤了你？你快告诉我，我绝对帮你打死他！”

    闻言，安红袖心下又感动又温暖，道是：“来时不伤心崴了脚了，不过，没什么大碍，休息两天也就好了。”

    “这样啊……”元素松了口气，她从小到大，在京城认识不少贵女，但向安红袖这般对她好的，还真是没有。

    所以，饶是知道上官正则喜欢安红袖，她对安红袖也讨厌不起来。

    “真是吓死我了，你没事儿就好。”话罢，见安红袖身上围着围裙，当即蹙了眉，道是：“你都受伤了，理应好好歇息，怎么跑厨房来了？”

    “没事儿。”安红袖笑着安抚元素，“我伤的不严重，过两天也就好了，而且，今天大家难得凑在一起，我做些你们往日里没吃过的，让你们好好尝一尝。”

    “没吃过的？”元素眼神亮了亮，随即道：“又是点心吗？”

    “都有。”安红袖笑着点头，念着空心琉璃还没做，遂道：“我还有许多菜要做，厨房又到处都是油烟的，不如你们先去上官那里吧，对了，你去跟上官说，让他派个人去一趟尉迟瑛那里，就说，我今天会做了菜给他们送去，让他们且等着就是。”

    元素闻言撇嘴，蹙眉道：“你都伤了脚了，还这么辛苦做什么？再说了，尉迟瑛要是想吃，自己来不就是了。”

    安红袖闻言笑了，道：“他晌午的时候刚回府去，我怎好意思喊他过来，再说了，先前他母亲照顾过我，我心下感激，就当是我答谢她老人家了。”

    “那好吧。”安红袖都这么说了，元素自不好多说什么，便拽着秦终南走了。

    待两人走后，安红袖开始做空心琉璃，这道菜做的——险些把厨房给炸了！

    万幸的是，在尝试了三次后，她总算成功的把这道菜给做出来了！

    -

    在厨房忙活了三个时辰后，安红袖总算把楚瑜点的菜，除却黄金牛排以外的菜全都做了出来，除却送去尉迟家的那一份外，剩下的则都端上了桌。

    当元素围坐在桌边，看着色香味儿俱全的一大桌子菜时，惊得话都说不出来了。

    “这……这是什么？”

    “这个我知道，这个是飞龙汤！”楚瑜得意洋洋道。

    “飞龙汤？”元素惊诧的瞪大了眼睛。“那是什么？”

    “就是……”楚瑜有些解释不上来，便看向安红袖：“你来解释吧。”

    安红袖此时正有气无力地坐着，但见元素求知若渴的望着自己，便友好的笑了笑，强打起精神道：“所谓飞龙汤，并不是用龙做的，而且因为有一种榛鸡，因为脚上长着鳞片，被人说是龙的亲戚，所以，得了个飞龙的名字。”

    “哦，原来是这样啊！”元素话落，喝了一口，顿时惊为天人，眼神亮了不说，眼睛都睁大了几分，激动的看着安红袖道：“这个汤好好喝啊！怎么做的啊？青烟，我也要做，你快告诉我！我要回家做给父王吃！”

    【作者有话说】

    这些菜，随便拎出来一个，都不是那么的好做啊……好多都是上了X档案的啊！以前的御制名菜啊！

