    想要修成祥云真诀，非得飞云诀吞了乘云秘法不可，不但不能合璧，甚至若是反过来乘云秘法吞了飞云诀的妖力，只能增厚法力，并不有境界上突破。

    许了知道其中关键，但是他跟梁山泊谈了几句，现这人虽然看起来柔和，但在某些地方执拗无比，空口去劝，就算说出天花来，此人也未必肯信。

    他暗暗忖道：“梁山泊十之**是知道，他和武丁商议的事情已经泄露出去，故而跟武丁一般，都是来寻我道歉。武丁做事不仔细，给我招惹了杀身之祸，我是不会原谅此人，但梁山泊却是无妄之灾，倒是不须怪罪此人，就顺手送他一场造化，与我日后也有些便利。”

    许了思忖片刻，就笑嘻嘻的说道：“我们家传倒是有一种秘法，不知道梁山泊师兄可要尝试？反正不成也无所谓！”

    梁山伯微微犹豫，立刻就答应了下来，说道：“既然如此，尝试一下也无妨！”

    许了抖开了随身的五色金莲，说道：“我这件本命法宝，能够化为一座大阵，只要跟阵法的气息勾连，就能有助于修炼，梁山师兄可要试试？”

    梁山泊犹豫了一下，便答应了下来，许了把五色金莲抖开，化为一个五色交杂的圈子，让梁山泊站立其中，并且传授了一道法诀。

    梁山伯不疑有他，只是修炼了片刻，就能够感应天地元气滚滚而来，让他自身如浸泡温水，暖洋洋的说不出来的舒服，四万八千毛孔都张开来。

    梁山泊觉察果然有些妙用，就催动了一身妖力，跟弥天大阵运转合一，他不知道弥天大阵奥妙，故而不过片刻，气息就跟弥天大阵合一，成了敖天翔之外的第二个阵眼。

    许了见得梁山泊与身化合阵法，立刻就调动了弥天大阵，封了梁山泊飞云诀的修为，同时以秘法抽取乘云秘法修成的妖气。

    梁山泊吞噬弥天大阵转换来的元气，只觉得元气满溢，有些妖力散溢，却远远及不上补充而来，总还是入多余出，故而也不在意。

    只是几个小时后，许了就觉察到弥天大阵继续的乘云妖气已经充裕，这才调动阵法，转而封印了乘云秘法，梁山泊忽然感觉飞云诀松动，以为许了又要补充他修为，就敞开了吞噬元气。

    积蓄充盈的乘云妖气涌入了梁山泊体内，被他以飞云诀吞噬。开始梁山泊还未觉察，后来现弥天大阵居然传来乘云妖气，不由得大声呼叫：“错了也！此乃乘云妖气，该当封我飞云诀修为，以乘云秘法吸纳！”

    梁山泊喊了几声，许了也不理会，他也只能不断吞纳乘云妖气，心头还十分惋惜，他也不知情弥天大阵怎会转化乘云妖气，跟刚才不同，刚才还只是普通的天地元气。

    梁山泊吞纳了一会儿，体内的飞云诀吞纳了乘云妖气，顿时生出了奇异变化，梁山泊虽然执拗，但终究不是蠢人，随着一身修为的瓶颈松动，忽然生出了一种明悟。

    许了在弥天大阵吞纳的乘云妖气殆尽之后，就解开了对梁山泊的封印，梁山泊本来就一脚在关口上，此时更不迟疑，立刻催动了飞云诀把体内的乘云秘法结成的符印吞了，全身妖力大大的一振，立刻就震散了三十六条罡脉。

    梁山泊一直都细心琢磨，却从未能够修炼的祥云真诀立刻运转起来，全身生出了朵朵祥云，体内亦连续凝练了三条大衍脉出来，这却是他根基浑厚，故而才有突破之后，修为飞增长。

    梁山泊一声长喝，足下祥云自生，步步踏云，登上了高空，不由得放怀大笑。

    他平生小心翼翼，又有许多拘谨，但今日忽然突破，修成的妖将，纵然千山万水，也是顶级的大妖了，如何心头不够畅快？

    梁山泊泄过后，这才从高空踏云而落，冲着许了一施礼，叫道：“多谢师弟成全！我本来有一事愧疚，前来跟师弟道歉，没想到师弟却如此大度。”

    梁山泊修为突破，心头阴霾尽去，宛如明镜一般，顿时猜出了许了早就知道自己来意，只怕各帮助自己突破祥云真诀，踏入妖将层次，也是有所预谋。故而他不提具体的事情，稍稍谢过了许了，就直奔九龙洞去寻师父姜尚报喜了。

    送走了梁山泊，许了这才把弥天大阵收了回来，仍旧化为一朵五色金莲，这朵五色金莲中封印的弥天大阵，已经有了两道气息，一道是敖天翔，一道是梁山泊，他们两人的修为突破，都是在弥天大阵的帮助下，故而气息跟弥天大阵结合的十分紧密，有意无意，催动天地元气，都会送入五色金莲一部分。

    这就等若有两头妖怪在没日没夜替许了祭炼这件本命法宝，其中一头还是新晋升的妖将。

    许了收了五色金莲，正要回去洞府，许飞娘悠然走了出来，含笑说道：“师弟好手段，居然能帮助梁山师弟突破妖将，他继续雄浑，突破之后，修为只怕还在师姐之上。以后有了这么一个大帮手，同门中也没人欺负的了你了。”

    许了笑了一声，说道：“就算没人帮助，也绝对无人可以欺负的了我。师姐倒是不须替小弟担心这些，我观师姐最近眉目间有些晦气，似乎有什么劫运，应该是遇到了什么麻烦，不知道可须我出手？”

    许飞娘微微惊讶，她的确是有些麻烦，只不过这件事是她理亏，故而也不好求助师门，不能跟老师姜尚提起，也不好约请同门帮助。她最近想要搬入九龙岛，也是有这件事的缘故，只不过姜尚不知道为什么，居然没有按照规矩，把一座洞府相授，而是给了她一个模糊的撞机缘法子。

    许飞娘本来就有些疑惑，不知道老师是否知道了什么，后来遇到了许了先占了五灵洞，她也没怎么生气，虽然是姜尚先许了这座洞府给她。

    此时此刻，许飞娘终于确定，老师没有把五灵洞给她，却让自己跟许了同居，的确是有深意在，怕就是为了解决此事。