    人族，太虚大界。三寸人间

    自从萧叶成功化神，击杀拜云神国的神使后，魂禅大界成为了禁地，萧叶在此界闭关修炼。

    萧叶身边的亲人和故人，都一起搬迁到了太虚大界，在重建太虚。

    毕竟萧叶的故人，大部分都是出自太虚大界，此界对于他们有特殊的意义。

    太虚大界的宇宙，屹立着一片雄踞数亿公里的建筑群，其内亭台楼阁，琼楼玉宇无数。

    其一座宫殿，灯火辉煌，圣光缭绕，有一种芳香在弥漫。

    太虚、姜空两大强者，正在作陪着一位女子。

    这位女子身躯有淡淡的光环缭绕，头紫色的发丝柔顺而又光亮，毫无瑕疵的美丽面庞写满了担忧，一副坐立不安的模样。

    她，正是天蚕圣族的公主，这么多年过去，除却充满了沧桑感外，还显得有些风尘仆仆。

    “萧叶，竟然踏入神阶了。”

    “他，还会见我吗？”

    天蚕公主玉手攥紧，指节都发白了。

    踏入神阶，那是截然不同的层次了，甚至于连萧叶身边的人，都有七人登临了伪神境。

    昔日天蚕圣族对萧叶的那点恩情，还有用处吗？

    更何况，在神灵纪元时期，萧叶早已将恩情还清了，她只是萧叶生命，一个微不足道的过客吧。

    “放心吧，天蚕公主，萧叶大人的确化神了，但他还是以前的那个萧叶，他一定会见你的。”

    白衣姜空咧嘴一笑道。

    他和太虚得到了青昊领袖的传承，都步入了圣阶巅峰层次，在末法时代差点凋零了。

    所幸萧叶及时改变了混乱的天地规则，这些年他们都是逐渐恢复了过来，重新焕发昔日的风采。

    “不错，萧叶大人，是我们三千大界的神。”太虚也点头道。

    踏入神阶，却依旧愿意放下架子，重整三千，这样的做法世人谁不敬仰？

    否则，如今三千大界各族，也不会到处都是萧叶的神庙。

    “天蚕公主。”

    在此刻，突然间一道低沉的声音响起，紧接着一位黑衣黑发的男子，只见显化于宫殿。

    他像是一个凡人般，所有神威收敛，但自然扩散的气息，却压盖诸天，那等命格的压制，让宫殿的强者，全部都是身体一颤，膝盖发软，灵魂不断战栗。

    “萧叶大人！”

    太虚和姜空连忙起身，行礼后转身退出宫殿。

    他们曾经都是萧叶的引路人，但此时的萧叶已经今非昔了。

    “萧……萧叶！”天蚕公主起身，急促不安，非常拘谨。

    昔日，天蚕圣皇被血鬼老祖所利用，设局坑害萧叶，事后萧叶却并未计较，放任她带着族人，前去寻找救治天蚕圣皇的方法。

    她当时约定，千年后不论结果如何，都会带着族人前来太初报恩，生生世世，为奴为婢。

    可如今转眼已经过去万载光阴了……

    “天蚕公主，圣皇现在如何了？这些年，你们去了哪里？”对此，萧叶却并不在意，拉着天蚕公主，仔细询问道。

    这些年，三千大界除了被末法时代所笼罩，各种动乱实在太多了，很多生灵受到波及而死去，他甚至一度认为，天蚕圣族已经消失了。

    如今见到天蚕公主还活着，他自然开心。

    他也很记挂，天蚕圣皇如今的状态。

    要知道，以他现在的能力，完全可以救治天蚕圣皇了。

    “萧叶大人，我和族人，带着父皇离开人族后，去了三千大界很多地方，根本找不到唤醒父皇的方法，只能眼睁睁看着父皇的气息，越来越微弱。”

    “值得庆幸的是，在这期间，父皇苏醒了一次，他对自己所做的事情，也是充满了愧疚。”

    “他调动所剩不多的功力，破开了一座星空走廊，带着我们强行冲入了神地……”

    天蚕公主话语低沉，提及了这段往事。

    “去了神地？难怪了。”

    萧叶闻言表情一变。

    神战爆发，神地倒算是一处庇护所。

    只是，难道天蚕圣皇认为，神地有可以救治自己的宝物吗？

    要知道，三千大界的神地，早因为神阶造化和本源之光被掠夺，而一片衰败了，如今还能剩下什么？

    “我们带着父皇，在神地游荡了百年，却没有找到任何可用的宝物，更别说唤醒父皇了。”

    “到了最后，我还把昏迷的父皇给弄丢了，我和族人在神地苦苦搜寻了数千年都毫无踪迹，这才错过了对你的承诺……”

    天蚕公主娇躯颤抖着，很是悲恸，说到这里，贝齿轻咬红唇，一副欲言又止的样子。

    千年之约早已过去，如今来了，还想要求助萧叶，这种话的确难以启齿。

    毕竟数千年过去了，算能找到天蚕圣皇，恐怕也只是一副尸骸了。

    但她内心深处，犹然带着一丝希望，不愿意此放弃。

    “天蚕圣皇，竟然在神地消失了？难道三千大界的神地，发生了某种变故不成？”此刻，萧叶被这则消息所吸引着，好心大增。

    “也罢，我随你一起去看看。”

    沉吟片刻后，还不待天蚕公主请求，萧叶起身道。

    不提天蚕圣皇，光是这则消息，足以让他走一趟了。

    至于天蚕公主的承诺，他可从未放在心。

    “多……多谢！”

    天蚕公主闻言喜极而泣。

    “叶子为天蚕圣族做的够多的了，难道不怕冰雅吃醋吗？”

    当萧叶带着天蚕公主前往神地的消息传开，让真灵四帝、南宫星宇都是一阵感慨，目光齐齐朝着某个方向。

    ……

    三千大界虽然数次遭受神战波及，但还有三座星空走廊留存了下来。

    实际，纵然没有星空走廊，以萧叶如今之能，都可以随意穿梭，强行跨入神地。

    浩瀚的神地，早已没有昔日那种威严和浩瀚之感了，规则崩坏，神地生灵都不可见，三大域，只剩下一座座遗迹矗立着。

    “果然衰败了啊。”

    萧叶的身影出现在神地，满脸的感慨之色。

    他身旁的天蚕公主则是瞪大了美眸，满脸的不可置信之色。

    前一刻她还在太虚大界，下一刻被萧叶带入了神地，这等手段不可想象。

    “萧叶等人，我带你去，我父皇失踪的地方……”天蚕公主连忙道，但话还没有说完，被萧叶所打断。

    “不用。”

    萧叶的神格散发出神光，神阶意志瞬间席卷了出去，笼罩了整个神地，一切都无所遁形。

    “嗯？”

    “有不属于三千大界生灵的气息！”

    萧叶眉头一挑。

    （第一更到！）

