    “好宝贝。”姜翊纮故意气王休道。

    王休目眦欲裂，先是被无吸老祖骗了，又被假面人抢了，实在是憋屈。

    “这样吧，我缺几个手下，你们愿意做我手下的话，接下来有宝贝大家一起分成，如何？”姜翊纮能直达终点目的地，所以需要有人帮忙让时空能量聚满。

    在第九层，姜翊纮看到了还差三层秘境就能聚满时空能量，开启血脉大阵。

    毕竟不是每次都有人能够闯过九关秘境，所以时空能量还没满。

    王休哪里还肯信姜翊纮：“姜空的下场我可是看到的。”

    姜翊纮让九鬼噬仙阵放开缺口，姜空他们狼狈不堪地跌落在地上。

    说话间，张龙带着墨阳上部的人出现了。

    李家的人也在张龙后面，看来李安最终还是选择了妥协。

    紧接着，宫为和姜云也出现了。

    看起来他们好像遇到了凶险，有一半人都染血了。

    “你们也遇到了危险吗？”姜云看到了这一幕，就要过来。

    宫为看出了异样，拉住了她：“云妹，静观其变。”

    无吸老祖的修为停留在合体期，他就不敢再吸大黄的功力了。

    姜翊纮对姜云说道：“是啊，姜空他们遇到了我，正在求我放过他们。”

    姜云听出了姜翊纮的话里音：“你到底是谁？为何要为难姜空他们。”

    “我看中了他们的宝贝，他们不肯给，只能打起来了。”姜翊纮摊了摊手，似乎在说着一件很平常的事情。

    “现在，我想收他们做小弟，他们又不肯，你说我该怎么办？”姜翊纮嚣张地说着，拿出了一滴不知道是哪个的魂血。

    姜云抿了抿唇，看向姜空，眼中的关切之情溢于言表。

    李安没有什么本事，眼界还是有的：“哈哈，兄弟你怎么拿到他们的魂血的？”

    “无吸老祖？”李耽忽然开口道。

    李安被李耽打断，不悦道：“什么无吸老祖？”

    因为李耽拿家里长辈为由头，主张和张龙合作，让李安有些不爽。

    “无吸老祖是散修，他修炼的是无吸魔功。”李耽看不透无吸老祖的修为，严肃道。

    王休本来想走，现在又想看看事情的进展，只是欲言又止的他没有说出无吸老祖是个花架子。

    “管他是谁，我就知道他补了光榜混了进来，害我不能调动家里三十岁的高手过来。”李安气道。

    李耽似乎对李安很失望：“他是二劫散魔。”

    李安闻言，立刻闭嘴了，还不自觉地往李耽身边靠。

    张龙沙哑的声音突然道：“天狗！”

    他能认出大黄，也许跟张枫收了墨焰兽有关。

    大黄忽然竖起了毛发，警惕着张龙。

    王休和姜空这才想起大黄狗似乎被忽略了，这会再看，竟然看不够大黄。

    “好，此行以你为首，但得到的宝物按照分成。如果宝物的分成足以让你满意了，我希望能赎回真阳幡。”王休决断道。

    姜翊纮看向姜空，等他答复。

    姜空对姜云道：“云，你跟着宫为，一切小心。”

    言下之意也是答应了。

    姜翊纮这才笑道：“很好，你们记住了，现在开始我是你们老大，罩着你们了。”

    拿出十几滴魂血，姜翊纮作势要毁了，将王休他们吓得心突突跳：“瞧你们那紧张的样。这个还你们。”

    将魂血归还，姜翊纮不怕王休他们翻天，反正只要走到第三层，他就打算开溜了。

    等所有人重新融合了魂血，姜翊纮对他们说道：“这位在一层这里等到秘境的出口出现，其他人和我去第二层。”

    一行十八人、一狗朝前方已经出现的第二层入口走去。

    张龙也往前走，身后跟着墨阳上部和李家的人。

    “我们也走吧。”宫为一脸的平静，看不出他内心在想什么。

    第二层竟然浮现一座擂台，擂台上有四十七个人、一条狗。

    与进来的人一模一样的傀儡。

    “看来要战胜对方才能进入了。”李耽说道。

    果然，浮空出现一行字，半个时辰内，战胜擂台相应的自己，失败者死。

    通关率低于一半，则无法进入第三层秘境。

    姜翊纮一句‘卧槽’几乎脱口而出，刚刚要是让王休一众给走了，岂不是缺了一层的时空能量？

    这一层最先通关的是姜翊纮，其次是无吸老祖和张龙。

    可想而知，沃多的实力并不强，即便再手段频出，无吸老祖因为夺舍了沃多，自然轻松过关。

    张龙则是因为活死人的缘故，肯定是张枫的幕后。

    姜翊纮则打都没打，擂台上的那个一模一样的他就溃散了。

    大概是他已经掌握了钥匙的缘故。

    在边上，姜翊纮自在地看着场内，发现竟然是李耽修为最高，所以她的对手最难缠。

    王休、姜空、姜云、宫为的情况差不多。

    关键是这傀儡还自带心魔，侵扰着擂台上的人。

    “王休、姜空，你们这样打，打到明天都分不出胜负。”姜翊纮也揶揄着他们，有点吃瓜的意味在其中。

    王休的对手仿佛最清楚他自身的所有情况，王休吃瘪狼狈道：“那你说怎么搞？这傀儡简直难缠，还不死不休。”

    “你们打他们干嘛，打自己啊。找准自己的弱点对自己下手啊，你越弱，对手就越弱！你有药，对手可没药。”姜翊纮早看出了端倪，只是他们当局者迷。

    一听有理，王休对准自己的胸口一击，他的对手果然气势弱了一丁点。

    王休连忙倒出几颗丹药和一把者匿珠，往嘴里吞，不惜将自己打吐血。

    对手弱下去的同时，王休恢复了不少，找准了自己的弱点将对手击杀。

    试问谁可以对自己下手，或者亲自杀了‘自己’，这第二层秘境给他们的冲击实在是太大了。

    而已经有十五个人因为疏忽或者想要逃离，被擂台上的傀儡出手击杀或死于心魔。

    他们至死都不相信自己会死于‘自己’的手上。

    即便大家听了姜翊纮的建议，可又有四个人因先前的损耗太大来不及补充，死于同高同低但无‘冷却时间’的傀儡手中。

    见王休已经胜出，姜翊纮对他说道：“得劳你通知一下刚刚在一层休顿的那位，赶紧来第二层。”

    通关的大多数是武者，大概与他们的稳扎稳打有关系。

    而修者到了分神期，基本避不了心魔这一关，只能面对。

    “好家伙，这秘境和之前不一样。虽然听说之前也无规律可循，但绝对没这么样，在第二层就出现这样的情况。”姜空说道。

    “那你们还进来？明知道这里面一切都是未知的，甚至有没有宝物都还不知道。”姜翊纮问道。

    “正因为一切都是未知的，所以才值得来。”姜空回道。

    未知是最好的，也是最可怕的。

    李安有点后悔，乖乖呆在家里多好，偏偏长辈要他进来，关键时刻炮灰都用不上。

    好在李安比较废，他反而是被心魔侵扰了，最终靠着身上的法宝取胜了。

    最终算上在一层赶来的那个人的胜出，闯关失败的竟然有二十五人。

    姜翊纮眉头紧锁，无形中似乎有一双大手在推动着事情往不利的方向发展，甚至于失败的二十五人中不乏心性坚毅之辈，这种结果更像是被动故意为之。

    本来要形成的第三层的通道并没有形成，而秘境竟然开始不稳固，似乎有要崩塌的迹象。

    “看来这又是天道刁难那个人了。无形中必然有一双推手，在阻止那个人的布局。而变数也是存在的，既然年龄限制可以改变，那无吸老祖就是关键。”姜翊纮心中了然，加上姜伟的指点和安排，他已经知道该怎么做。

    姜翊纮仔细品味着进来时那句‘天道五十，人遁其一，帝君归来，当立此一’，大道五十，天衍四九。遁去其一，是为变数。今，天道已定，合道无望。唯有无常，逆天方成圣。

    用最通俗的理解的话，全部是五十，算卦的能力再强也只能算出四十九，剩下的一是变数，就是通过人的努力可以改变命运。留一份给人争，争过了是运，争不过是命。

    这个‘帝君归来’的帝君，指的应该不是被魔神同化后的九大帝君，而是指那个人的转世神农大帝。

    姜翊纮对无吸老祖道：“无吸，我送你一场造化，你敢不敢接？”

    无吸老祖连忙道：“别，这里都快塌了，你别搞我了。”

    “你不接也得接。秘境五十个名额中你占了两个，就得干活。你要么自己乖乖把元婴遁出来，要么我用这符箓请你出来。”姜翊纮单手提着大黄，另外一手捏着一张符箓。

    无吸老祖认得那符箓，惊呼道：“请神符！这是珍贵程度仅次于仙器的请神符！”

    虽然请神符只能用一次，但炼制十分困难，炼制的方法早已失传，所以在修真界十分珍贵。

    “倒也少了我费口舌。你现在的状态是打不过我的，赶紧乖乖以元婴对战一个你的傀儡。”姜翊纮说道。

    无吸老祖急地跳脚：“等下那傀儡必然是二劫散魔，你当我傻么？我肯定打不过。再说了，这秘境的年龄限制是三十一岁，老祖我可是几千年的老妖怪了，指不定会被规则灭杀。”

    姜翊纮自信满满，他已经去过时空之境，知道守着这里的那个女人声音来源的灵已经被老姜同志收割了，现在的秘境不过是按照设定在运转罢了。

    “废话少说。你不出来那我就打到你出来！主动出来的话，这请神符给你。”姜翊纮说道。

    其他人都看向他们俩，似乎想明白了什么。

    张龙更是眼神烁烁，嘴角浮起一抹微笑。

