    　　        而被嘲笑的那位，连丹火都没有，在扶摇炼丹学院内部能混成啥样还用问么？

    　　

    　　    林逸微微皱眉，稍有不满。

    　　

    　　    这里乃是学院藏书阁，这些人吵吵闹闹的很破坏气氛！

    　　

    　　    刚进来时候，林逸看到的那种静谧的读书氛围，如今已经荡然无存！

    　　

    　　    那个管理员实在是有些不作为，他的职责难道不应该是维持藏书阁的秩序么？

    　　

    　　    可是这人明显是在和稀泥，两不得罪。

    　　

    　　    正当林逸考虑是否要出言让下边的这些人都安静些时，一个学员忽然蹿了出来！

    　　

    　　    只见这人以可球快的速度冲上去，飞起一脚踹在第一个找茬的精英学员脑门上，直接就把人给踹懵逼了。

    　　

    　　    林逸惊讶了一下，那踹人的还是个认识的，就是之前第一次来的时候说要罩着林逸的刁吒天！

    　　

    　　    没想到这小子还挺刚的啊，一言不发直接就动手……动脚了！

    　　

    　　    “刁吒天你疯了？刚对我动手？！你以为有个管事的叔叔，就能为所欲为了？知不知道，不是什么人你都能惹得起的！”

    　　

    　　    被踹懵逼的精英学员回过神来，脑门上顶着个大脚丫子印，气急败坏的跳起来就要和刁吒天拼命，却被边上的人给拉住了！

    　　

    　　    “冷静！冷静！欧阳你冷静点！这里是藏书阁，不能动手，等出了藏书阁再收拾他！”

    　　

    　　    旁边的人劝阻道。

    　　

    　　    “冷静个毛线啊！刁吒天你个小王八犊子，敢对我下脚！你特么活腻歪了吧？你叔叔不过就是个小小的管事，真以为他能罩得住你？”

    　　

    　　    叫欧阳的精英学员情绪完全失控，被人拉着不能动手，只能伸手指着刁吒天破口大骂：“我是学院的精英学员，还是炼丹世家欧阳家族的子弟，你算什么东西，敢打我？今天你要不跪下认错道歉，我弄死你，你信不信？”

    　　

    　　    林逸眼神一闪，欧阳家族的子弟？是那个欧阳家族么？

    　　

    　　    如此说来，这小子在帝都的靠山，岂不是武盟分部的欧阳常青和欧阳常虹？

    　　

    　　    有点意思！

    　　

    　　    “打你怎么了？告诉你这都算是轻的了！人家想上进，碍着你欧阳帆彤什么事儿了？用你在这里唧唧歪歪么？老实告诉你，小爷就是看不惯你们这群烂人做的烂事，还什么精英学员，呸！”天才驯兽师：冥帝，轻点宠

    　　

    　　    刁吒天还真有点吊炸天的气势，面对身份背景实力人数都占优势的对手，居然毫无惧色，寸步不让的回骂过去！

    　　

    　　    甚至都不止欧阳帆彤一个人，而是把他们一伙都囊括在内！

    　　

    　　    “刁吒天，你特么有毛病吧？是不是疯了？！这事儿跟你有什么关系？你凭什么出头来打抱不平？大家谁不知道谁啊？你以前欺负起别人来，怎么就没有这份正义感了？”

    　　

    　　    欧阳帆彤旁边的学员不甘示弱，反唇相讥：“自己就不是什么好人，现在跑出来装什么大尾巴狼？怎么着，这小子是你相好的啊？没看出来原来你还好这一口啊！”

    　　

    　　    “呸！你们这些辣鸡，果然脑子里都是肮脏龌蹉的思想，真是和你们说话都嫌脏！”

    　　

    　　    刁吒天不屑的撇撇嘴：“我刁吒天从来都是一个正义感十足的好学员，从来不欺负学员，你们别胡说八道血口喷人，告诉你们，没用！”

    　　

    　　    “路有不平有人踩，事有不平有人管！我刁吒天就是那个路见不平一声吼的有为青年，你们想欺负人，先问问我答不答应！”

    　　

    　　    刁吒天气势十足，还摆出了一幅鱼死网破的姿态，还真有点威猛的意思。

    　　

    　　    欧阳帆彤气炸了，当即就要动手，这回其他精英学员也不拦着了，甚至都跟着一起围了上来。

    　　

    　　    谁让刁吒天一句话把他们都给骂了进去，不揍他一顿，难消心头之恨啊！

    　　

    　　    管理员这下有些麻爪了，真要在藏书阁斗殴，生事的学员肯定跑不了处罚，他这个管理员同样难辞其咎！

    　　

    　　    问题是这人有点多，他还真没信心能拦住啊！

    　　

    　　    万一再打坏掉一些书籍之类的东西，他这个管理员就算是做到头了！

    　　

    　　    刁吒天面对气势汹汹的众学员，面上强装镇定，心里却慌得一批。

    　　

    　　    单打独斗他倒是不怕，这他一个单挑对面一群……实在是有些架不住啊！

    　　

    　　    没办法，只能拿出杀手锏了！

    　　

    　　    “大胆！当着我们尊敬的荣誉院长司马院长的面，你们不但欺负同学，还要围攻正义青年么？真以为你们背景深厚，可以为所欲为？信不信你们都会被开除？！”家有蛮妻，总裁的爵世佳秦

    　　

    　　    林逸闻言不由莞尔，原来刁吒天这是早就发现自己了么？

    　　

    　　    二楼下来的时候，楼梯有个转角，刚好挡住了下边大部分人的视线，却不影响林逸看清下边的情况。

    　　

    　　    林逸刚才就停留在这个转角，看着下边的事情发展，无论是管理员还是欧阳帆彤他们，都没有发现林逸的存在。

    　　

    　　    莫非刁吒天看见了，所以他才会突然爆种，正义感十足的跳出来打抱不平？

    　　

    　　    就是因为知道林逸在这里，想要表现表现么？

    　　

    　　    呵……真是个小机灵鬼啊！

    　　

    　　    欧阳帆彤等人脚下齐齐一顿，司马院长是谁，他们都知道，礼殿中的大课，他们也是底下听课的一员。

    　　

    　　    所以他们很清楚，林逸名为荣誉院长，实则有着不亚于实权副院长的权限，真要处置他们，确实也没问题。

    　　

    　　    管理员更是吓了一跳，林逸在藏书阁他最清楚，所以没看到林逸也马上就相信了刁吒天的话！

    　　

    　　    管理员赶紧出面呵斥：“你们几个都适可而止！这里是藏书阁，还有没有点规矩了？都散开！”

    　　

    　　    林逸缓步下楼，既然被刁吒天看到了，再停留在转角不出面就不合适了。

    　　

    　　    “学生拜见司马院长！”

    　　

    　　    刁吒天一直都在暗中关注林逸的动静，所以第一个跑过来给林逸行礼，这眼力劲确实非同凡响！

    　　

    　　    被欺负的主角，后来直接变成小透明的那个学员也赶紧跟着躬身行礼。

    　　

    　　    然后是管理员，欧阳帆彤等人心中略慌，暗自心虚的纷纷向林逸行礼问候。

    　　

    　　    “欧阳帆彤，你再跳啊！继续嚣张啊！怎么不说话了？欧阳家族不是很牛逼么？别怂啊！来来来，小爷今儿就站在这里不动不还手，你要敢动手打小爷，小爷算是服气你，来啊，来打我啊！”

    　　

    　　    刁吒天神气活现的挑衅着欧阳帆彤，林逸抽抽嘴角，瞧这小子欠揍的模样，真心想揍他一顿！

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

