    “呦！我感觉你应该是非常的厉害！要不切磋一下！”

    “明天吧！今天可不是个好时机，今天有美酒和故事足够了！！”

    “哈哈~~”

    这一日，罗杰一行人，尽兴而归，夜晚，站在杰克逊甲板上的罗杰望着远方的甲板，久久无法平静。

    月明星稀, 船舱中鼾声震天，雷利披上了衣服，走了出来。

    看见罗杰还未睡觉，雷利想了想，还是走了过去，白天, 东泽和罗杰的交谈，他也听到了。

    那个年轻的国王真是震惊到他了, 平易近人，对于身为海贼的他们并没有嫌弃，反而愿意请他们喝酒。

    并且这个国王眼光非常的独到，似乎有着超越这个时代的远见卓识，话虽然不多，但是给他的感觉却都是一针见血的真知灼见。

    并且这个国家给他们的感觉非常的好，在这里似乎所有人都能友好的相处，只要愿意出力气，无论是脑力还是体力，都能活下去，有尊严的活下去，前提是不要触犯法律。

    喝酒的时候，老泰勒和他们说了很多，说了之前的霍德沃兹王国，说起了他们的不幸，又说起了今天的苏斯特，他笃信未来的苏斯特会越来越好，就是因为那个虽然独裁却从不刻薄百姓的君主。

    对于海贼, 他好像就没有惧怕的心思, 听他说，那些前来捣乱的人，无论是山贼，还是海贼，亦或是想钻空子的商人，还是世界的贵族，在这里都要老老实实，否则会等待他们的便是苏斯特王国的刀剑。

    期间他还说了一句话，就是跟在东泽身边，那两个美的不像话王妃，实力非常的高强，他亲眼看到过，古伊娜王妃一剑斩开千丈大海的恐怖场景。

    这些有意思的趣事儿，听的雷利咋舌不已，能劈开千丈大海已经是大剑豪了，一个王妃有这种实力，也怪不得整个国家会这么安静。

    “罗杰！还没睡吗？”

    雷利将手里的铁瓶递了过去, 罗杰看到后却苦笑地摇了摇头。

    “不能再喝了，明天我还要请教东泽的剑术呢！”

    雷利嘿嘿一笑, “想什么呢！是水！那种酒虽然好喝, 但是后劲太大了，估计明天大家醒过来的时候都要日上三竿了！”

    罗杰听到这话，才缓缓接过雷利递过来的小铁瓶，拧开盖子闻了闻，然后才慢慢喝了两口。

    “雷利，你说这个白天东泽所说的那件事到底是真的还是假的？”

    雷利闻言，沉默了片刻，他知道罗杰说的那件事是指什么，他们已经不算是什么都不知道的热血青年了，一心想着搅得这个不公平的大海天翻地覆，他们除了这个目标之外，也开始思索人生的意义了。

    考虑了一会，雷利郑重地说道：“不管是不是真的，只要你愿意，我们大家都愿意和你走一遭，不就是历史的真相吗？”

    罗杰闻言，眼眶微红，心底激荡不已，他出海以来，得到的最宝贵的财富无疑就是和自己志同道合的伙伴们了，或者说是兄弟们。

    随及他哈哈一笑，“雷利！真好！这一路能有你们的陪伴！！”

    雷利也是哈哈一笑，“少来，要不是当初你骗我上船，我才不会上你这个笨蛋的船呢！！”

    谷駖

    说到此处两人又不禁同时哈哈大笑起来，岁月刻录的时光总是那么美好。

    良久，罗洁语出惊人，“雷利，其实我更想知道的是东泽给我的那个答案，之前他那么说了，想必他一定是知道了什么！但是他还能向我许下那么一个答案，你有没有想过他为什么会那么自信？”

    雷利闻言猛然一愣，旋即他带着一丝不可置信的语气说道：“他知道历史的真相！！”

    罗杰轻轻一笑，并没有回话，只是将小铁瓶递给了雷利，然后开口说道：“明天的比试我打算带上你！至于其他的人想必就算是想去也可能去不了了！”

    雷利有些疑惑，只是切磋而已，没有那个必要吧！况且就算是再厉害也不会比当年的那个洛克斯D吉贝克厉害吧！

    似乎是看穿了雷利的想法，罗杰呵呵一笑，也不去解释，反而意味深长地说道：“会让你大吃一惊的！！”

    ......

    苏斯特王国，古堡之中。

    东泽站在王宫的阳台上，远远地眺望远方，今夜月明星稀，大地似乎笼罩上了一层银色薄纱，整个王国似乎并没有完全的沉寂下来，街道上还有着两三家店铺依旧在开着门。

    他记得那是两所夜间消遣的场所，当然里面干的都是正当的生意，夜间也有值班的卫兵，定时巡逻，确保王国之内的安全，在几个重要的关卡还设置着二十四小时监拍的电话虫。

    远处的港口灯光依旧没有熄灭，上夜班的工人还在劳作，将通商的几艘船上的货物卸下，又将本地的特产搬上去，一切都在有条不紊的进行着。

    这个新兴的王国就像是一个已经被上了弦的机器，已经开始自觉的运转起来了，而他需要做的就是定下那一个个规矩，并保证这个规矩逐渐的完善，经久不衰的延续下去。

    最后他看向了那艘藏在了夜幕之下的那艘杰克逊号，似乎看到了那位同样未曾睡去的大海传奇，哥尔D罗杰，想必明天又会是一场精彩的一天。

    他遥遥举杯，对月成三人，似乎是在敬那个不曾现身的世界意识，也似乎是在敬那个一步步迈出脚踏实地推行新思想的自己，又好像是在敬那个未来的传奇。

    “东泽，还不睡吗？”

    就在这时，时玄走了过来，从身后抱住了他。

    东泽轻轻抿了一口酒，缓缓说道：“在想一些事情！”

    时玄在东泽的身后拱了两下，有些奇怪地说道：“那个未来的海贼王，哥尔D罗杰你应该见过好几次了吧！怎么现在看上去，你似乎对他还十分的感兴趣！”

    东泽闻言呵呵一笑，并没有回答。

    关于这个问题，他其实还是有自己的想法的，其实在洛克斯逝去之后的世界，主角就是罗杰的世界，这位天命之子，将来开启大海贼时代的枭雄，在这个时间就是这个世界的主角。

    在他的身上，他是能看出一些世界意识的蛛丝马迹的，所以他的确是感兴趣的。

    “走！回去吧！要不古伊娜又得闹了！”

    “呀~~”

