    

    裴寡妇家是出宅的，四周都没有什么人家，基本上都是田，刘新月跑在田梗上，灰狼就在后面追她，刘新月脸色惨白，脑海里全是被狼咬的画面，一个趔趄，栽到了田里去。

    灰狼趁机扑到刘新月的身上，然后用对付袁桃花的招术让刘新月喝了一回……狼尿。

    哈哈！

    肯定会让她终身难忘，再也不敢上门去气主人的婆婆了。

    主人不准它咬人，可没说不准它捉弄人，以及侮辱人。

    刘新月直接傻眼，伴随而来的还有屈辱，这狼居然坐到她脸上来撒尿，比咬她还要不耻。

    就算脸皮再厚，但她到底还是一个姑娘，心里害怕的要死，还是哭了出来。

    “呜呜呜……呸呸呸……”

    她的嘴巴里全是尿味，想到还有咽进肚子里的尿，她的胃又是一阵翻江倒海的恶心，也顾不上害怕不害怕，直接干呕了起来。

    此刻她的头发都是凌乱不堪的，说有多狼狈就有多狼狈，令人惨不忍睹。

    瞧着这坏人的样儿真是不经吓，灰狼在心里鄙视了一下后就嘚瑟的离开了。

    由于太难接受被一条狼给欺负了的事实，刘新月坐在田里呜呜呜的哭着，奈何正是过年的时候，田里都没有人在干活，也就没人能帮她一把，把那条可恶的狼给打死。

    她气得正要爬起来的时候又发现了身旁的不对劲，直见有一个三角头的怪物扭在她的身旁，待她反应过来那是一条大蟒蛇的时候，她顿时吓出了一身冷汗。

    但随即意识到是不是眼花了，天这么冷怎么会有蛇跑出来？

    蛇不是都要休眠的吗？

    难道这是她的幻觉？

    刘新月往后退了一步，想要看看这到底是不是幻觉，她有点不信这个邪。

    只是还没等她再看清楚一眼，这三角花蛇头灵活地直逼到她的脸上，也不知道是不是闻到了刘新月脸上的狼尿味，又把三角头给移开了，嫌弃这坏女人的脸可真是臭，比上次那个被它卷着玩的臭老太婆还要臭。

    大王把它召唤出来吓唬这个女人也真是太为难它这条蛇了，它本来睡觉睡的好好的，可不想跑出来挨冻，其实它表面上看起来好好的，内里却是在瑟瑟发抖。

    尼玛！好冷！

    见这大玩意真是条蛇，本来刚刚就吓坏了，现在又是接踵而来的惊吓，无疑是雪上加霜，刘新月支撑不住，两眼一黑，晕了过去。

    坏女人直接被吓晕，花蛇又冷，也就不玩卷人游戏了，太为难它的蛇身了，都没有它的蛇头灵活，而且这坏女人都吓得没了知觉，这卷了也是白卷，人家都不知道害怕。

    这还有什么意思。

    它卷人就是为了让人尖叫害怕，那样才刺激，那样才有成就感，那样才神气。

    哪知道这坏女人说起主人的坏话挺有胆的，张口就能来，面对灰狼的时候也挺能撑的，喝了狼尿都没有两眼一抹黑，唯独见了它说翻眼就翻眼，难道它比灰狼长得恐怖？

    可它明明比那灰不溜丢的要长得好看，一般人类不都是喜欢花里胡哨的东西的吗？

    比如喜欢穿花衬衫，花棉袄，有时候头上还喜欢扎花头巾，怎么花怎么来。

