    村长立刻叫人去。

    人急急忙忙就走，却被秦暖暖又喊了回来。

    “等会儿，多带几个人，让人把今天这群人来我这里闹的事都仔细去说一说，就说我生气了，要撤资。”

    那几个村民眨了眨眼睛，目光看向任村长。

    任村长心底直呼高明，立刻对着几个村民示意他们照着秦暖暖的意思去办。

    人走了，秦暖暖让手下的保镖带上这些村妇，又对着任村长说。

    “走吧，去村里的祠堂。”

    衡水村的祠堂。

    祠堂里面已经围满了人，除了秦暖暖和姬如珩两个外人，其余的都是自己人。

    村民们看见站在上面的美貌少女。

    那少女一身凛冽飒爽的凛冽气息，目光疏而冷漠，虽然那张脸上仍有些稚气未脱的肉感，可气势上绝对让人不敢轻易亵渎。

    其中有胆子大的人已经发凑到了村长面前偷偷询问这是要干什么。

    在村长给了他们一个警告的眼神之后，都瑟缩着退了下去，至于去找秦暖暖询问的一个人都没有。

    一来是今天秦暖暖给人的感觉完全不同，全然没有了平日里温和的样子。

    二来是因为站在秦暖暖身边的那个好看得不像真人的男人，总给人一种窒息的感觉。

    虽说他的脸上总是带着一抹若有若无的淡淡笑意，可总给人一种矜贵不可怠慢的恐惧。

    直到村长说话，止住了祠堂里村民们的嘈杂喧闹。

    “安静，秦小姐有话说。”

    因着秦暖暖是村子的大恩人大财主，因而村长这么一说所有人都安静了下来，无数双眼睛都落在了秦暖暖身上，等着她说话。

    秦暖暖低笑了一声，“我就说一个事，虽说我给了来我公司打工的人分了干股，但我也不是那么好欺负的，什么人到我门前闹一闹都能拿到好处的。”

    她使了个眼色，让保镖把今天来自己门前闹的几个人丢到了祠堂正中。

    “既然所有人都在了，话我只说一遍，公司是我开的，资金是我投的，方案是我想的，技术是我找的，我好心好意做好事，若是有人把这当成理所当然的，别怪我翻脸无情不客气！”

    秦暖暖这番话嚣张至极，一时间在场的村民都哗然了。

    有几个年纪大的，当即就变了脸色，冲着秦暖暖斥责，“秦小姐，你有钱归有钱，但是也不能这么跟我们说话。”

    “我这人一向来信奉先礼后兵，今天既然有人已经打到我们上来了，那就别怪我警告每一个人，有什么骂人的话只要不让我听见背后随你们这么说，但是让我听见一句，我有权开除你们。”

    “一个当老板的，怎么这么小气！”

    “天生的，不服你可以走！你们的干股是我分的，不是村子应该给你们的，我才是你们的老板，你们的衣食父母。凭你出去那个公司干，累死累活十几年谁给你一毛钱公司股份，少在这里得了便宜还卖乖！”

    秦暖暖从来就不是小气的人，但是如果这些人不服她，她不如现在就换个地方仍旧可以行驶这套。

    她不信。

    哪怕是往后有企业进来衡水村复制这个模式，也绝对没有她这个魄力直接给村民分股份的。

    从古至今这么干过的，只有国家政策。

    村民们闹成一团，脸色都不太好。

    但是，其中到底还是有明理的人。

    一个年逾古稀的老人拄着拐杖，走到了秦暖暖的身边，拄了拄手中的拐杖，冲着在场所有村民说。

    “醒了，人家秦小姐也没说错，话难听，屎难吃，但是这几个月来哪点好处不是实实在在进了你们口袋里的！”

    这老人是村子里年级最大的一个老者，一向来德高望重。

    如今他都站在秦暖暖这边了，村民们也都开始思考。

    的确，自从这位秦小姐来了之后，他们日子的确是比之前好过了许多，兜里有钱了，孩子能在村子里上学了。

    可都是因为秦小姐。

    但是，有人仍旧是不愿意了。

    一个黝黑汉子站了出来，气冲冲吼道，“可她也不能这么说话，咱们村里人都是要面子的！听说她今天还动手打了我媳妇！”

    老者横了他一眼，没好气得说。

    “今天你家媳妇带着一帮人骂上门去，秦小姐还能站在这里已经很给面子了，换了别人家的，直接撤资换地方，十里八乡现在哪个村子不羡慕咱们村的？伸长了脖子盼着求着秦小姐去呢！”

    人群里立刻有人附和。

    “刚才隔壁村大头忽然来问我，说是秦小姐在村子里受委屈了，问是不是要撤资，会不会到他们村子里去投资！”

    一听到这话，所有人都紧张起来。

    关于整个村子的钱包问题，那是万万不能的。

    于是，一群人都开始帮着秦暖暖说话，转而谴责今天闹上门去的那些败家娘们。

    还有自家老公和婆婆上来踢两脚，扇两巴掌的。

    甚至有人当场要把人赶回娘家的。

    随后祠堂里又是一阵哭闹不止，秦暖暖作壁上观，一句话都不说。

    实打实的好处摆在这里，不会有人不要，她就永远不会是输的那一方。

    至于安抚村民这种事，那是村长的责任。

    村长惨兮兮好不容易终于安抚下了村民，一群人渐渐散了。

    地上那几个来闹事的村妇都被领回去了，至于回家之后会遭遇什么这不在秦暖暖的关心范围内。

    敢上门触她霉头，就要做好自己倒霉的准备。

    祠堂里清清冷冷。

    只留下村长、书记还有村里面几个德高望重的老人。

    地上坐着前村长媳妇，身上的衣服被人扯破了一个袖子，身上脸上也都是被人吐得口水和砸的烂菜叶子。

    这人儿子老公都进了监狱，现在也没有人能来领她，只能交给村里办了。

    那个帮着秦暖暖说话的老者最先开口，“赵春秀既然已经离婚了，那么就不是我们村子的人了，把她送回娘家吧。”

    赵春秀听见这话，立刻大哭嚎啕赖在地上不肯走。

    村长一脸为难。

    之前的事情他也打听清楚了，“赵家不留她，让她干重活，睡猪棚，还不给饭吃，她就自己逃出来了。”

    秦暖暖听见这话，眸光闪了闪。

    呵，善恶到头终有报，不是不报，时辰未到啊。

    赵春秀怕是没想到，小时候对自己做过的一切，终有一日会报应到她自己身上。

    一群人讨论了半天讨论不出个所以然来。

    村长于是又看向了秦暖暖，简直就是把她当成了救星了。

    “秦小姐，不如您想想办法，不能让赵春秀一直在祠堂里哭啊？多不吉利！”

    秦暖暖听了半天，听得出在场所有人都对赵春秀以及她全家没什么好感。

    毕竟，当年前村长在任的时候是怎么样作威作福，祸祸村民的，大家都是敢怒不敢言，甚至连几个年纪大的老者都要夹着尾巴做人，可见前村长是何等嚣张。

    秦暖暖低笑了一声，“放心，交给我来办，我一会儿让人送赵春秀回娘家去，保证她以后都不会再回来了。”

    任村长看了一眼秦暖暖，终究也没有说些什么。

    他怕是最先知道秦暖暖是谁的人了。

    那个时候他也才读高中，在村长小儿子把秦暖暖当马骑的时候上去阻止过，却没想到村长小儿子直接拿蜡烛烫伤了秦暖暖的手背。

    之后他不敢再劝，只能偷偷给秦暖暖塞点馒头片。

    可那会儿大家都穷，他自己伙食也不够，不过是杯水车薪。

    可偏偏这姑娘记到了今日，且愿意报恩。

    当年，村子里这样的人不少，也许只是偶尔的一点点怜悯，也许只是对于村长家嚣张的不忿，但是不管出于什么心思，秦暖暖都愿意转头来回馈。

    她是个敢爱敢恨的人。

    滴水之恩会涌泉相报，可那些痛恨也绝对不会就这么算了的。

    村里的几个老者还有些不忍心。

    可任村长却隐晦提了一句，“秦小姐全名叫做秦暖暖，也算是半个衡水村人，她做的事一定是为了村子好的。”

    几个老家伙能活得那么久，又在村里有些威望，多半是有点人生智慧的。

    霎时间就想起了当年村长家住进来的那个大小姐，似乎也是姓秦的。

    只是没有一年，就被折磨的不成人样子了。

    最后还是被朱婆婆救走了养起来的。

    他们看着秦暖暖的目光变了又变，想到当年的事，其中一个老者不由得从心底感叹。

    “秦小姐仁义啊。”

    受了那么大的罪，换了旁人怕是连整个村子都恨上了，可这些秦小姐却还是愿意……

    最终，年级最大那个老者上前亲自对着秦暖暖鞠了一躬。

    秦暖暖立刻伸手扶他。

    “刘爷爷，我年纪小，使不得。”

    老者叹了口气，看向地上的赵春秀，挥了挥手，“秦小姐想怎么办就怎么办吧，都是她应得的。”

    说完，几个老人相携离开了祠堂。

    地上的赵春秀仿佛是知道了自己最终的结局，蓦得大哭嚎啕起来，她爬过去拽住任村长的裤脚不让他走。

    可任村长去强硬扯出自己的裤脚头也不回的离开了。

    空荡荡的祠堂里，阵阵凛冽的阴风传堂而过，屋子里摆满了的牌位层层叠叠，更增添了几分阴气。

    秦暖暖站在她面前，仿佛是地狱里爬上来的修罗夜叉，含着无边的恨意，不知道什么时候会把她彻底吞噬。

    “你是谁，你到底是谁？！”

