    就在王小二手足无措，以为自己要死的时候。

    玉灵从王小二胸前的玉石里挤出来，拉住王小二垂在水中的手，说：“你还不快点往上游，难道要在这等死吗！”

    王小二猛然睁开眼睛，跟着玉灵奋力往上游。

    他发现，当他坚定要活下去的信念，拼尽全力向上游的时候，那股一直压制着他的力量，也并不是不可抵抗。

    呼！

    浮出水面以后，王小二深深的吸了一口新鲜的空气，可以自由呼吸的感觉太好了。

    几乎用尽最后一丝力气，王小二才爬上了岸。

    浑身湿漉漉的，头发紧紧的贴在头皮上，站在岸边，衣服上、头上的水稀里哗啦的流了一地。

    王小二哆嗦着抬头，看到宋新柔正笑呵呵的看着他。

    “我说过了，你不该出来，更不该夜里出来！”

    王小二觉得他如此狼狈的模样不该被一个姑娘看见，更不该被一个这么漂亮的姑娘看见。

    他有些懊恼的低着头，看了一眼身后的河水的说：“这条河是活的，好像有思想，我看到河底下全都是尸体。我来的时候看到你刚刚从河里爬上来，你也是被这条河拖下去的吗？”

    宋新柔摇摇头，笑着说：“你错了，你在河底看到的那些不是尸体，而是魂魄！”

    “啥？”王小二下意识的开口，惊讶的张大了嘴，又转过头去看了一眼平静的河面。

    “那些都是魂魄？这条河为什么要把那么多魂魄压在河底？”

    宋新柔指了指前面的路，说：“回家再说吧，小心待会再掉进河里去。”

    王小二连忙点头，跟着宋新柔快速朝李承嗣家走去。

    “你还没告诉我，你为什么也掉到河里去了！”进了家门，王小二马上问。

    宋新柔并没有回答王小二，而是直接去了李承嗣的房间。

    王小二想，人家夫妻俩相处，他去打扰总归是不太好的。既然宋新柔不愿意多说，他也没有继续追问，干脆回他自己的房间睡觉去了。

    第二天，王小二一早看到李承嗣就觉得他的脸色不太好，一副病恹恹的样子。

    “李大哥，你是不是生病了，我看你脸色不好啊。”

    李承嗣摇头，说：“怎么会呢，我身体好的很，一年到头也很难生病一次。倒是你，昨天夜里去哪了？我半夜睡醒以后，看到你的房间里没有人。”

    “白天也不敢出去，就想晚上出去溜达溜达。我出去转了一圈就回来了，没有别人看到我。”

    听到王小二的解释，李承嗣还算满意，他点了点头，说：“明天一早我就要离开平安镇了，你收拾收拾，跟我一起走。”

    “这么快？你不打算多待几天？”

    “我回来，是为了祭奠亡灵，现在忌日已经过了，也没有继续留下来的必要。何况，这个地方待的时间越长，就越让人觉得不舒服。”

    王小二也点头附和，说：“那倒是，我是真的觉得不舒服。”

    王小二在院子里转悠了半天也没看见宋新柔，他跑到李承嗣的房间，看到宋新柔竟然在床上睡觉。

    “魂魄也需要睡觉？”王小二站在门口，对躺在床上的宋新柔说。

    宋新柔转过身，面对着门口，看着王小二说：“谁说魂魄不需要睡觉的！”

    王小二看到宋新柔的脸以后，马上皱起了眉头，他发现，今天的宋新柔竟然比昨夜见到的更加年轻、漂亮了。

    皮肤白皙、脸色红润，光是看皮肤就很难让人相信，躺在床上的是个鬼魂！

    “你吸了李承嗣的阳气！”王小二几乎马上明白了，便将自己的想法说出了口。

    宋新柔瞟了王小二一眼，说：“昨天夜里我被拖进河里，耗费了我不少的元气。我若是不吸他的阳气，我根本没有办法恢复。”

    王小二眯着眼睛看着宋新柔，他有了一个大胆的想法，说：“每年在你忌日的那天，你都会被拖进河里。

    你从河里爬上来，吸收李承嗣的阳气，来补充自己的能量。”

    宋新柔点头，说：“你说的没错！

    平安镇的这条河并不是一条普通的河，他会吸纳附近的魂魄，就连活人的魂魄也不放过。

    好在，死人的灵魂，他只在人死的那天才会自动吸收。否则，我绝坚持不到今日。

    你也曾从那条河里爬上来过，你也该知道，想要从河水里爬出来，并不容易。如果我不尽快补充自己的能量，我就无法抵抗那条河对我的吸附。”

