
解散零组吧……

虽然说，白老、紫仙等人，在刚才就已经做好了一定的心理准备。

但是当他们听到连轩辕剑也这么确定时，终于彻底沮丧。

“前辈，真的就没有办法了吗？零组的存在……究竟哪儿碍着天道规则了啊？”

白老也有些激动，还沾染着血迹的胡子一翘一翘的。

可以说，自从两百年前成为天师之后，他就再也没有这般情绪失控过！此时此刻，当知道零组确实需要解散时，他激动得像个年轻人。

不但是白老，旁边的张紫仙、皇甫玄机、江帝也都是脸色凄然，如丧考妣。

至于脾气很暴的剑痴道人，则是忍不住直接一巴掌把旁边的金丝楠木桌都给拍碎成了一堆齑粉。

好半天之后。

那剑匣之中才传出了轩辕剑器灵的声音——也显得十分无奈：“天道……我也弄不清楚啊。那是天地乾坤本源的规则，就算是我的第一任主人，轩辕黄帝，也无法彻底弄明白。罢了，将零组解散吧。华夏灵异界正道也不一定需要借助零组的力量。毕竟之前的那么多年，不也过来了么？唉。”

说完，剑匣后方出现一个土黄色的漩涡。它一下飞起，进入其中消失不见了。

房间里一片沉默。

零组……真的要解散了？

零组，真的要解散了啊！

这个让人难以置信的结局，发生的太过突然，白老等人完全没有做好心理准备啊！

好半天之后，白老才苦笑着长叹一声：“罢了！前辈说的对，零组成立也不过几十年时间。虽然说制衡灵异界正邪两道，确实做出诸多贡献。但曾经没有零组的时候，灵异界也一样过了。解散吧。”

说完之后，他一下子坐在一张太师椅上。整个人仿佛突然苍老了很多。

张紫仙安慰到：“白老，也不必太过伤感。就算零组解散了……不再由我们总部这边通过强制手段进行统一安排，或者提供给成员各种头衔和特权、资金。但我相信，我们已经开了这个头。即使不再有统一指令，各地本来的零组组织，或许也会继续运转下去。只不过比现在更松散一些，靠各自对华夏的忠诚热爱罢了。”

皇甫玄机也点了点头，附和道：“紫仙说的没错。零组，不一定是一个组织和制度。它也可以是人心，是一种精神。”

听他俩这么说，不止是白老。旁边的江帝和剑痴道人也都觉得心里好受了一些。

白老摆摆手：“尝试召集一下九丰、暗凌、佛非佛，看他们忙完了就回来开会吧。得商量一些，后面要做的事情了……”

他脸上迷茫和沮丧的表情渐渐消失了，开始变得坚定起来，语气铿锵：“就算零组解散了！但华夏灵异界正道的力量，却不会减弱。”

没有任何人能预料到，一场让整个灵异界都震惊的大事，已经开始发生了！

五台山。

这里是佛门圣地之一。虽然向来比较低调，但实力强劲，比道门三大巨头也不会弱太多……

山顶悬崖之上的万佛阁。这是五台山的最核心所在，方丈住持就居住于此，日常打坐、念诵经文、修炼佛法。

这一天，五台山方丈住持和平日一样，正在万佛阁那尊巨大的金身佛像之下冥想打坐。手中轻柔地捻着一颗颗念珠，浑身散发出金色佛光，隐隐与巨大的佛像相合。可见其修为高深！

突然……

砰！！！

一声巨响，万佛阁高达十丈的巨型石门被直接撞开。

一个强壮得跟熊一样的光头壮汉冲了进来！

他身高足有两米三四，浑身肌肉简直就跟钢浇铁铸的一样，浑身黄铜色泽。光头，也没有眉毛。整个人看上去呈现出一种极度的强悍感。感觉他能一下用身体强行撞碎一辆坦克！

就这么个猛人，此时却好像屁滚尿流一般，撞开大门就摔倒在光滑的大殿地板上几个咕噜。嘴里还一边喊：“师父，大事不好了！”

万佛阁方丈主持骤然张开双眼，其中一片金光璀璨，如同真佛临世一般。

他也有些不悦，刚刚进入的冥想状态就被打破，皱眉道：“悟战，何事让你如此慌张？在佛前，如此失态！”

这个叫做悟战的“小巨人”和尚赶紧双手合十，上气不接下气地说到：“零组……零组解散了！京城总部的消息。通知说即日起，零组解散。从此各个区域不必听从统一调度，也不再有资金、特权的支持了。若是还愿降妖除魔、为国为民、匡扶正义，可以各行其是。”

什么？！

咔嚓！

这五台山方丈惊得控制不住力气，把手里拨动着的佛珠都给捏碎了一颗！

他赫然起身，瞪圆了眼睛看着自己的爱徒：“你，你给为师再说一遍！说清楚！零组解散了？哪个零组？”

悟战伸出蒲扇一样的大手，挠了挠光溜溜的脑袋：“这……咱们华夏不是只有一个零组么？就是那个制衡灵异界各方势力的零组。宣告，解散了。至少，不再是统一的组织了。”

五台山方丈呆立当场——饶是以他佛陀级的修为境界，听到这个消息之后也是觉得匪夷所思，有些反应不过来。

茅山派，某处偏僻的废弃道观。

这里是茅山派道观建筑群的边缘，有许多年久失修的道观，平日里茅山弟子来的很少。

这时候，却有一个衣衫褴褛、赤着脚、披头散发的老道士，正在一边啃着鸡腿。吃得满嘴流油！

没错，这货正是那为老不尊的茅山掌教天师！

霹雳咔嚓！

伴随着一道雷霆闪电的声音响起，一阵清风刮过。一身意大利定制款奢侈品西装的吴滨叶，站在了他的面前。

“我勒个去！小师弟你这是啥造型？穿着洋鬼子的衣服就直接回山门了？要是被那些老顽固的长老们看到，肯定又要在我耳朵边像是蚊子一年念叨你咯。”

呼哧，呼哧。

吴滨叶还喘了好几口粗气，看样子是用最快的速度疯狂地赶回茅山来的。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9555696"  chaptername="第1774章  零组，解……解散？！">加入书签</a>
</div>
