    虚拟宇宙，鸿盟内城露天酒吧中。

    不少宇宙尊者彼此聚集在一起，边喝酒水，边聊天，而他们谈论的话题基本都是跟原始星有关。

    “原始星开启将近三十年，出世的珍贵宝物不多，其中竞争比较激烈的应该是坐标02781原始星上的一件灵魂类至宝，那一战参与争夺的足足有三位顶尖宇宙霸主和数十位强大宇宙霸主……”被数十位尊者围拢在中心的狃宙尊者，侃侃而谈。

    经常待在酒吧的尊者，大多数都是像真衍武汤这样的中等宇宙尊者，他们的实力不强，本身也没有至宝，因此不敢进入原始星，只能在酒吧打探消息。

    而论消息的灵通，自然是交友广泛的狃宙尊者。

    “狃宙，跟我们讲讲新晋崛起的顶尖宇宙霸主血金尊者呗。”两三名尊者起哄道。

    狃宙尊者眼睛一瞪，“没酒怎么说。”

    “服务员，还不上酒。”提议的这名宇宙尊者喊道。

    狃宙尊者这才露出笑容，接着道：“要说这血金尊者……”

    这时，刚好路过酒吧的罗华，不由摇头一笑，跟金鳄岛主一战已经过去五年时间，这五年时间他的运气不错，接连获取了两件至宝和三件重宝。

    因此他抽空去了一趟混沌城，将其中的飞行宫殿类至宝和数件至宝兑换成了一件普通领域类极品至宝，万沙。

    这万沙是土属性的领域类至宝，虽然没有七彩云梭的攻击强，但压制力却是七彩云梭的数倍，并且限制速度的效果也很强。无论是逃跑还是追杀敌人，都非常适合现在的罗华。

    意识退出虚拟宇宙。

    罗华已然来到了漩涡附近，透过漩涡再次返回到了原始星上，他可是知道原始星开启的一百多年内，会有数十次大规模血战，其中出世的宝物最低都是顶级至宝铠甲。

    这等机会要是错过了，会是一大遗憾。

    每一颗原始星上都有10081个漩涡通道，除却一个连通原宇宙的漩涡通道外，其余10080个都是通往其他原始星的。

    罗华随意选择了一个漩涡，来到了坐标03792的原始星上。

    嗖。

    降落到一座山峰半山腰处，找了一个天然洞窟，将其当成了临时巢穴府邸。

    盘膝坐下后，罗华暗暗思索起来，他现在至宝方面有高等攻击至宝清光银雪枪，高等护身至宝血鎏铠，和残缺至宝五行甲，还有普通灵魂类至宝九星塔以及普通领域类中极品‘万沙’，除此之外身上还有淘汰下来的领域类至宝七彩云梭和数件重宝。

    看似宝物不少，但实际上比起顶尖宇宙霸主来还是有些差距的，至少他手中没有一件顶级至宝。当然了，若是跟穷一些的顶尖宇宙霸主，像北疆联盟，刺环联盟内的，已经算不错了。

    不过罗华可不满足，毕竟原始星上但凡出现顶级至宝，参与争夺的最低都是顶尖宇宙霸主，他身上如果没有顶级至宝，想要抢夺根本没有任何机会。

    到了顶尖宇宙霸主这一层次，珍贵至宝所占的辅助比重会越来越大，他现在身上的宝物已经快跟不上实力的增长了。

    “一件顶级至宝战刀就要80至宝点，至于高等领域类至宝最少都是两百以上……还是穷啊！”罗华轻轻一叹。

    而除了宝物，秘法方面他也差点，必须得尽快将秘法融合，自创出媲美宇宙之主层次威能的秘法才行。

    ……

    接下来在洞窟等待的时间内，罗华留在地球的傀儡分身，开始了新一轮的修炼闭关，这次闭关主要是将剩下的火和土两种本源法则彻底悟透。

    他有一种感觉，或许金木水火土五种本源法则全部悟透后，他在空间法则上才会突破瓶颈。

    ……

    岁月匆匆。

    一晃，又十年过去了。

    坐标02364原始星上的一处险峻高峰上，伪装成紫蛹巨兽的罗峰幽海分身，正在和罗华傀儡分身交流着。

    “运气太差了，几次宝物出世都距离我比较远，赶过去战斗都结束了，原始星上获得宝物，运气占的比重还是很大的！”罗峰无奈道。

    罗华则笑道：“普通宝物看运气，但珍贵宝物还是看实力，不过这五十年内，出世的顶级至宝却没有一件，也不知道会在那一颗原始星上出现。”

    “顶级至宝出世的时间最低都是一年，不仅我们，其他强者也会有充足时间赶过去。”罗峰眉头微皱，问道：“罗华，你的秘法创造如何了？”

    “有些眉目了，再过数年应该能创造出融合秘法了，至于宇宙之主层次的秘法，我仍旧一头雾水。”罗华叹道，他有宇宙完美本源法则网络参考领悟，可依旧无法闯出宇宙之主层次秘法，主要原因是宇宙核心本源的运转太复杂玄奥了，在没有任何经验下，他独自领悟钻研越到后面，难度就会呈几何线提升。

    罗峰默然，他自然知道宇宙之主层次秘法的难度，即便是他，也是机缘巧合误打误撞才自创出一套的。

    “可惜星辰塔暂时无法暴露，否则倒可以让弟弟去星辰塔空间内参悟秘纹，以罗华的法则天赋，应该比我更容易参悟星辰塔秘纹。”罗峰心中暗道，他是很想帮助罗华的，但星辰塔关系太大了，一旦暴露，他和罗华的安全都会受到威胁。

    “再等一等，待我突破到宇宙尊者后，或许就能取走星辰塔了。”

    轰。

    就在罗峰心头思索时，距离山峰数十万公里远处忽然迸发出一股强烈的气息，同时他所在的山峰都开始颤动起来了。

    罗峰和罗华傀儡分身猛地站起身。

    “宝物出世！！”罗峰惊喜中，立即飞向了宝物出世的位置，他目光一扫，只见下方山脚的沟壑深处正有一对金属手臂破土而出，其散发着强大的能量气息波动。

    同时，金属手臂方圆数十万公里范围的山峰都跟着颤动。

    如此动静。

    罗峰哪里还不清楚这是顶级至宝出世了！！

    “罗华，速来！”顶级至宝出世注定是一场龙争虎斗，罗峰虽然自忖实力，可仍然不敢大意，连忙透过傀儡分身通知罗华。

    ……

    洞窟内。

    罗华站起身，脸上也露出喜悦：“终于有顶级至宝出世了！”

    没有犹豫，他立即朝着罗峰所在的02364原始星赶去。

    ……

    顶级至宝出世的动静极大，几乎在短短数分钟内，能量气息波动就传播了数十亿公里，其范围内的不少尊者队伍都感应到了。

    它们纷纷第一时间赶向山脚。

    “是顶级至宝出世！！”当看到连绵山峰都颤动时，这些赶来的尊者队伍都激动了，它们直接透过族群核心之地留下的神力分身，通知族群的顶尖宇宙霸主以及宇宙之主。

    “什么？顶级至宝？？”

    人类鸿盟，妖族联盟，星空巨兽联盟，北疆联盟等宇宙诸多超级势力和二流势力，在短短数天内就得知了这一消息。

    不过这些势力的宇宙之主并没有着急降临，而是让族群内的顶尖宇宙霸主率先赶去，反正顶级至宝出世的时间持续很长。

    守在山脚下的罗峰，冷眼看着远处的诸多尊者队伍，这些队伍都没有第一时间靠近，罗峰也拿他们没有办法。

    数个小时后。

    罗华从最近的漩涡通道来到了02364号原始星上。

    一进入这颗原始星，他身上的五行甲顿时传出了强烈的召唤之意。

    “嗯？五行甲的召唤，难道这颗原始星上有五行甲的残缺部件？”罗峰激动了，顶级至宝出世他虽然喜悦，可内心知道想要争夺这种宝物，以他现在的实力，只怕可能性并不太高。

    但五行甲残缺部件就不一样。

    当初在域外战场上的那件羽翼也只不过是重宝，因此罗华猜测就算剩下的部件比较珍贵，也最多普通至宝，他获得的可能性还是很大的。