    夏丽清心里一阵吃味，因为王小帅的怀里本来是她的专座。

    可现在王小帅竟然没理她，直接把玄妙拉进了怀里，一副有了新人忘了旧人的样子。

    她可是知道的，要是被王小帅抱在怀里，还会有其他的福利，指不定会偷偷从后面掀开玄妙的道袍，然后悄悄做好事。

    平时在家的时候，他们两个就经常这样。

    “小帅，我还是到旁边坐着吧！”

    玄妙瞬间感觉到了异样，生怕王小帅做出太出格的事情，让她在徒弟面前失了体统。

    但这是王小帅先天的本能，毕竟有美女在怀里，还一点想法都没有，那还是个男人吗？

    王小帅听到这话，反而抱紧了玄妙，坏笑道：“这有什么关系的？”

    “反正以后宁春注定了是我的女人，跟你一样是扛一条枪的战友，犯不着这么多多规矩。”

    说着，他的目光移向了宁春，询问道：“宁春道姑，你现在还反对我跟你师父的事吗？”

    宁春不禁有点意外，想不到王小帅不但当众跟她师父搂搂抱抱，而且还直接把这事摆在了台面上来说。

    实在是太不像话了！

    她狠狠白了王小帅一眼，说道：“那还用问吗？肯定反对了！”

    “王善人，你是不是忘记了，这里是我们修道的清净之地，可你现在在做什么？”

    “你这样公然抱着我师父，像什么样子？”

    说完，她还故意瞟了一眼夏丽清，她是知道的，王小帅是夏丽清的男人。

    王小帅可不吃她这一套，直接说道：“还有什么像不像样的？我们这是爱，真爱，你懂不懂？”

    “宁春道姑，这样吧，小爷一直很民主，咱们干脆来个辩论赛吧！”

    “你要是说服小爷了，你就把小爷要了，反过来你要是输了，小爷就把你要了，这很公平，就看你敢不敢了，让妙妙姐和清清姐当公证人。”

    宁春听到这话，气得眼前一黑，差点没有晕过去，道袍一阵起伏，俏脸都红了。

    这叫哪门子的公平？

    不管输赢都要做这坏蛋的女人！

    一旁的玄妙真人和夏丽清听到后笑的前仰后合，玄妙还趁机掐了王小帅的腰间软肉一把。

    正当王小帅要乘胜追击，穷追猛打的时候，他的手机来电了，本来还以为是韩艳春找他的，结果掏出手机看了看。

    来电显示是卢慧珊！

    他知道卢慧珊没有什么大事不会轻易给他电话，赶忙接通后问道：“慧珊姐，怎么了？”

    “小帅，你现在在哪里？还在山里采药吗？”卢慧珊焦急的声音从电话中传了过去。

    接着又继续说道：“你能赶回来吗？姐没办法了，公司碰到大麻烦了！”

    王小帅一听这话，赶忙问道：“慧珊姐，到底出什么事了？只要你需要我，我会以最快的速度赶到你身边。”

    卢慧珊便回道：“小帅，是这样的，公司下面好几个项目的施工队伍闹事，根本就压不住他们。”

    “那些人有的人旷工罢工，还有的要解散施工队。”

    “如果我们公司不能如此完工，肯定会出大麻烦的，虽然我们去派人去找了其他的施工队伍，可只要听说是我们赵氏公司的活，谁都不愿意接。”

    “这摆明了是有人在后面搞我们，你快回来帮姐吧！”

    “好，慧珊姐你先别急，稳住，我这就赶回去，先了解清楚情况再跟你商量对策，没什么困难能难得到我们的，一切有我！”王小帅说道。

    “嗯，那小帅你回公司后，直接上办公室找我，你大概什么时候能回道？”

    王小帅看了看时间，说道：“一个多小时这样，但是下午两点半前肯定能回到，暂时先这样，有什么事见面再说。”

    挂断电话后，王小帅把玄妙放在椅子上，然后对几人说道：“都听到了吧？”

    “赵氏公司出了点麻烦，我得回去解决一下。”

    说完，他看向宁春，吩咐道：“宁春，你就在道观里等小爷办完事了，再回来好好疼爱你。”

    宁春听到这话，气得俏脸一红，狠狠白了王小帅一眼。

    一旁的夏丽清笑道：“好了，宁春，我家小帅都把话放出来了，你就乖乖做好一切准备吧！”

    “玄妙，我们走了，过阵子还会来的，你要是耐不住想我们了，就去我家。”

    这话弄得玄妙怪不好意思的，没办法，自己的弟子还在这里呢！

    不然就她们三个的话，早就放开了，都是王小帅的女人，可没有回头路走，当然她自己也根本不想回头。

    告别后，王小帅便背着竹筐，牵着夏丽清的手下山去了。

    宁夏小道姑站在山门上，眼巴巴的看着王小帅和夏丽清渐渐远去的背影，美眸中满是不舍，一副很失落的样子。

    宁春见状，一脸苦笑的走上前询问道：“宁夏，你不会跟师父一样，爱上王善人了吧？”

    “嗯！”

    宁夏点了点头回道：“我听夏善人说过，王善人是个负责，厉害的男子汉，远远比她见过的所有男人厉害。”

    “不然的话，像我们师父多孤傲的人，而且修道几十年，道心那么坚定，最后还不是被王善人迷住了？”

    “而且你不觉得师父跟王善人好上之后，变化很大吗？”

    “哎……”宁春叹了一口气。

    接着她继续说道：“我当然感觉到了师傅的变化。”

    “我们师傅修道几十年了，到头来就被王善人给吃了，她是第一回做女人，感受女人的幸福，当然容易沦陷了。”

    “师姐，你就那么讨厌男人吗？”宁夏好奇的问道。

    宁春摇摇头，说道：“讨厌，厌恶！”

    “男人都一个德行，天下的乌鸦一般黑，坏死了。”

    “他们根本就没有真情，都是被欲望支配的人。”

    宁夏人生经历浅薄，并没有听明白，只是似懂非懂的哦了一声，又看向了王小帅和夏丽清离去的方向。

    现在他们已经走远了，肉眼只能看到米粒大小的人影。

    王小帅跟夏丽清两人一边下山，一边聊天，主要是夏丽清问他跟玄妙在一起的细节。

    王小帅是一点不隐瞒，有问必答。

    反正他是很感谢夏丽清，毕竟要不是她的大力支持，可享受不到这好事。

    可王小帅不知道的是，夏丽清心里酸得很，甚至很后悔自己当初太冲动了，因为她怕王小帅有了新人忘了旧人。

    夏丽清突然停下脚步，认真对王小帅说道：“小帅，你有了玄妙之后，会忘了我吗？”

