    在出手干掉这三个元神强者之后，我心里放松了许多，短时间内应该不会在遇到什么危险了。

    “先离开这个地方，等出去了再找时间研究下它的记忆碎片，或许能得到不少好东西。”

    我自语一声，往四周瞅了瞅，然后找了个方向便钻了进去。这里是獬豸的头颅所在，如果不出意外的话，我可以从它的鼻子或者嘴巴这些部位离开这里。

    这一路上倒是遇到了不少鳞甲怪物，不过这一次我和之前虚弱的状态可谓是天壤之别，仗着体内充沛的能量，我一手握着干将剑，将敢于冲上来的家伙全都斩成粉碎，一番威慑之下，这些怪物倒也是长了点眼色，虽然一直吊在我的身后，但却没人敢主动向我进攻了。

    就这样一路前行，大概十多分钟后，我看到前方的一个洞口处传来一片光亮，我心里一下大喜。

    “终于要出去了！”

    我身上金色光芒闪烁，向着前方的光亮处快速冲去。

    一瞬间，我便冲出了这个令人压抑的地方。周围依旧有白色雾气环绕，但此刻时间已经到了白天时候，天上太阳高悬，使得视线比昨晚要清晰了许多。

    我忍不住回头看了看，在这一刹那感觉震撼不已。

    在我的身后，是一片巨大的群山，山峦耸立壮观不已，但若是仔细观察就会发现这一片群山隐隐间就像是一头翻倒在地上的巨兽，只是因为时间的太过久远，这头巨兽的躯体已经岩石化然后表面也被各种土壤覆盖，所以看上去与大山无异。

    “獬豸……”

    我轻叹一声，突然感觉有些伤感。这头上古神兽曾经为了九州的安危与阴间诸王进行过激烈的战斗，最终陨落在了这里，它的躯体化为群山，它的本源力量将冠豸山滋养成一座生命宝地，可谓是生的伟大，死的光荣。只是没想到它的魂魄在今天会因为我的缘故，而受到毁灭，想起这事情我还是比较愧疚的。

    “不过那个女鬼也算是死掉了吧，这也算是解除了一个后患，要不然以她在龙门山做出的事情，以后还不知道会造出什么杀孽。”我转念想到秀秀也在獬豸的自爆中毁灭，心里的一颗石头也算是落了下来。

    我深深地吸了口气，对着已经化作群山的獬豸遗体鞠了一躬。然后转身就往外飞去，因为已经到了白天的缘故，我飞上高空后，很快便脱离了雾气的范围。

    但我也没有马上离去，因为我心里还想着獬豸留下的那几块记忆碎片的事情。我干脆再次落在地上，找了个隐蔽的山洞坐下，将那几块闪着光彩的记忆碎片拿了出来，准备进行吸收，看看能不能从这些残缺的记忆中找到一点有用的信息。

    我之前收集到的记忆碎片总共有六块，看上去就像是一片片闪烁着五彩光芒的玻璃碎片，不过在上面还有许多影像在变幻着，那就是这些碎片中所蕴含的獬豸记忆。

    我将一块略小的记忆碎片抵在自己的额头上，随着一阵五彩光芒的闪烁，这块碎片便融入了我的皮肤之中。紧接着，我的神情就一阵恍惚起来，眼前的场景在一瞬间大变了模样。

    周围是一片苍茫蛮荒的大地，每一根树木都有数百米之高，路边的野花有着房屋般大小，充满了一片勃勃生机。一只全身青色的小兽从林中爬了出来，呜呜叫着追逐一只漂亮的蝴蝶，在这山林间奔跑，声音愉悦，充满着欢快的情绪。在它的身后，还有一头巨大的母兽站在林间，用慈爱的目光注视着。

    “獬豸小时候的记忆吗？”

    我叹了一声，看着那小兽在这片山林间追逐嘻戏，快乐的成长，真是一副温馨的场面。很快，这块碎片中承载的记忆信息便到了镜头，这个蛮荒的世界也开始了破裂，最终当我睁开眼时，依旧是处于一个山洞之中，刚刚的一幕如同梦幻。

    接下来，我又连续吸收了三块记忆碎片，不过这几块记忆碎片大都是獬豸幼年或者是少年时期的一些美好记忆，甚至还有一段它向一头白色神兽求爱，最终被那头神兽愤怒驱赶并且追杀的场面。

    随着第四段记忆世界的破碎，我从獬豸的记忆中清醒了过来。我笑着摇了摇头，虽然并没有从这块记忆碎片中得到什么有用的信息，但獬豸那小时候的可爱模样还是让我心中略有触动，隐隐间明白了它为何会对阴间诸王的入侵那么的愤怒，甚至甘愿付出生命来进行战斗。因为这个世界还拥着许多美好的事物，需要它来进行守护，阴间诸王想要将这个世界化成地狱，将所有生灵变成鬼物的野心，这是獬豸绝对无法容忍的，哪怕拼尽自己的性命也要誓死抵抗。

    “还有两块了，希望能带来一些有用的消息吧。唉……”

    我轻叹一声，看着手中残余的两块记忆碎片，脸上不由闪过一丝苦笑。獬豸的一生实在太过漫长，从它出生到死亡起码也存活了上千年的时间，这千年中的记忆可谓是浩瀚如海，想要从中得到我需要的信息，那简直就像是中彩票一样了。

    虽然我心里已经不太抱着什么希望，但还是伸手将其中一块记忆碎片贴在了额头上，用精神力量去进行感应和引动。

    哗啦……

    随着记忆碎片融入我的身体之中，眼前的场景蓦然改变。

    看着前方的一幕，我的脸色一下就变了。眼前出现的不再是一个生机勃勃的蛮荒世界，而是一处山峰折断大地塌陷，满目荒芜的世界。

    高空中乌云遍布，天地间阴沉一片，甚至不时还能看到一头头鬼影闪动，场面十分的可怖。

    “吼！幽量小鬼，还我白泽的魂魄，否则我必让你魂飞魄散！”

    獬豸悲愤交加的咆哮声在这个记忆世界中响彻，我看到此刻的獬豸已经化成一头上千米高的巨兽，在不停的追逐着前方的一头恶鬼。

    那恶鬼蓝面红眼，生着六只手臂，看上去十分狰狞可怕。而且这头恶鬼身上散发的气息甚至比之前的血河鬼王还要强大，居然是一头鬼王级别的存在。只不过此刻的幽量鬼王却被獬豸追的狼狈逃窜，根本不敢回头对敌。只能鼓动身上鬼气，拼命向着一座山谷中奔去。

    獬豸愤怒无比，头上尖角不时爆发出刺目的光柱向着前方鬼王轰击，只不过我发现獬豸释放出来的那些攻击全都打在了幽量鬼王的身侧，没有一次命中，看上去獬豸的这些攻击都只是为了进行威慑，并不敢真的攻击到鬼王的身上。

    我心中一动，联想到獬豸刚刚吼出来的那些话语，似乎这个幽量鬼王的手上抓到了獬豸十分在意的东西，使得獬豸只能投鼠忌器，不敢真的轰击到鬼王身上。

    就这样，一头鬼王和一头神兽不停追袭，最终进入到一处面积极大的山谷之中。

    看着前方的那一幕，我脑海里突然闪过一个不好的念头。想到了之前秀秀给我讲的一些上古秘辛，似乎獬豸当年之所以死亡，就是被鬼物引诱进入到了一个陷阱之中。

    “难道说，这里就是那个陷阱？”

    就在我感到惊讶的时候，果然前方异变陡生，在獬豸追逐着幽量鬼王进入山谷之后，整个山谷四周突然爆发出一阵刺目的黑光，一条条黑色魔纹在虚空中出现，将山谷围了起来，组成了一个巨大的囚笼。

    与此同时，天地间鬼哭神嚎之声不绝于耳，一连三头巨大的恶鬼在空中现身，与幽量鬼王一起将獬豸共同包围。

    “吼！你们这些该死的阴间爬虫，就这点本事吗？我今天就让你们全都毁灭在这里，还我九州一片净土！”獬豸狂暴怒吼，头上尖角光芒闪烁，对于身旁的四头鬼王根本没放在眼中。

    然而我看到那模样狰狞的幽量鬼王却是毫不畏惧，反而对着獬豸怪笑道：“嘎嘎，你这头该死的家伙，连杀我阴间数位鬼王级强者，乃是我阴间必杀之人，你以为你今天还能活着离开吗？”

    “恭迎殿下降临！”

    四头鬼王一起对着天空行礼，神色狂热而恭敬，就像是在迎接着一位神灵的降临。

    嘶……

    我倒吸一口凉气，没想到果然被我猜中，这块记忆碎片里承载的正是獬豸被阴间围攻的场景。那么，接下来将要出场的岂不就是传说中的阎罗君主！号称统治阴间世界，亿万鬼魂的真正君王，十殿阎罗！

    天空中鬼气激荡，魔纹横亘天宇，一个巨大的黑洞出现，缓缓旋转，似乎是连通着另一个世界。

    “吼！你们敢杀死我的白泽，抢走它的魂魄。还想要毁灭这个世界，我绝不允许！我管你是个什么身份，今日我要毁灭你们！”

    獬豸怒吼，口中喷吐出一道青色光柱向着天空上那个黑洞轰去。

    然而，面对那足以轰碎巨山的光柱，一只手掌从黑洞中伸出，便将其破碎。

    一个高大的身影从黑洞中缓缓走出。

    冷漠的双眼注视着下方那头倔强的神兽，淡漠说道：

    “本君，楚江王！”

