    第1059章电话给我

    杨母一愣，看向丈夫。

    “老杨，你女儿竟然主动要学习了，我没听错吧？”

    虽然家里为了中考给杨斯露找了好些老师，可她一直不怎么喜欢学习。

    家里人说她两句，杨斯露就摔东西。

    “反正你们就我一个女儿，那些钱不都是留给我的吗？那些人学习就是为了赚钱，我还用学习吗？”

    杨母溺爱孩子，说不了重话，也只能听之任之了。

    现在杨斯露主动提出要找家庭教师，说不定就是幡然醒悟打算好好学习了呢。

    杨父和杨母自动忽略了距离中考只有不到一个月的时间这件事，都挺高兴。

    杨宗汉问女儿，“你是想让学校里的哪个老师给你补习？”

    “我要让刚才出现在新闻里的那个过来！”

    徐曦的长相太过出众，刚才杨宗汉两口子只是随便瞄了几眼就记住了，一听就知道女儿说的是谁。

    即便是向来蛮横的杨母都觉得没戏，“人家这种上新闻的，以后都是国家重点培养的人才，你让爸妈上哪去找去？”

    杨斯露哼了声，“怎么找不到？最近他正在给邱雪云补课，邱雪云的成绩提高了不少，为什么就不能给我补？我肯定比邱雪云出的钱多。”

    在杨斯露眼中，邱雪云家应该很穷。

    不然她为什么从来不会带那些电子产品来学校，无论是随身听还是状元宝典，好多学生都有，偏偏邱雪云没有。

    而且以前学校让学生填写老家地址时，杨斯露看见邱雪云填了一个什么叶的村子，一听就知道是乡下。

    杨斯露才看不上呢。

    杨宗汉想了想，“那你先去问问看人家愿不愿意，至少要个联系方式，爸来和他谈。”

    杨宗汉想的要多一些，这么大点年纪就能上新闻，而且有着十几秒镜头的，肯定不是池中物。

    现在趁着年龄小打下点交情，以后肯定用得着。

    商人自然懂得奇货可居的道理，在杨宗汉眼中就算出个高价又如何，也算是一笔投资。

    有了父亲的首肯，杨斯露顿时显出得意笑容，觉得这件事十拿九稳。

    ————

    学校，课间。

    天花板的大电风扇吱呀呀地转动，却驱散不了夏天的酷热。

    被贴了各种卡通贴纸的铅笔盒压在课本上，教室里不复往日的喧闹。

    大部分学生都趴在课桌上，争分夺秒地小憩一会。

    黑板上的倒计时像魔咒般沉甸甸地压在众人心间。

    小云宝也有点犯困，枕在胳膊上闭着眼。

    白皙的脸颊能看到小扇子般的睫毛投下的浅影，让人不由得羡慕。

    就在这时，小云宝突然被人粗鲁地拍了两下。

    不由得皱眉。

    “喂，起来！”

    见小云宝慢吞吞地刚抬头，杨斯露更不耐烦，抬手想要拽对方的辫子。

    小云宝仿佛后脑勺长了眼睛般躲开。

    直起身在肩膀上刚刚被杨斯露触碰到的地方拍了两下，仿佛要拍走什么不干净的东西。

    杨斯露顿时不满，“你什么意思？”

    小云宝冷淡道：“你有事吗？”

    杨斯露深吸一口气，压下和她吵一架的想法，努力让自己挤出笑容。

    “你把你家教的电话给我，就昨天遇到的那个。”

    (本章完)

