    “主人！”银冰鹿大眼睛中带着浓浓的感动，跑到了王道面前来了一个紧急刹车，吓得王道直接后飞几十米。

    “你妹！你打算撞死我啊？”王道没好气的骂道

    银冰鹿吸了吸鼻子，眨着萌萌的大眼睛，道“主人不用那么凶，你骗不了我了，我知道主人是好人！我也愿意做主人的坐骑！主人，我真的不害怕！我可以克服的！”

    王道翻了个白眼，道“我说，你们银冰鹿一族到底还有什么奇怪的能力？我刚刚明明用内气感知了，你已经离开很远了，不可能听见。”

    银冰鹿歪着头回答道“因为这里是我的妖域啊，不管我离开多远，你们在这里的一切，我都听得见，看得见的。”

    王道嘴角一抽，羡慕的说道“你们银冰鹿还真是十方大陆的宠儿，已经够无敌的了，居然还有这么多奇葩的能力。”

    “我还要感谢这个能力呢，要是没有这个能力，我就听不到主人的真心话了。”银冰鹿露出了一抹笑容。

    王道叹了口气，道“行吧，你既然听见了，我就照实跟你说。首先，我真的不需要你给我当坐骑，因为没必要。”

    “现在我们人类不管去多远的地方，都是有传送阵的，你也应该知道。如果是没有传送阵的地方，我们也会传送到相邻的地方，然后骑马就可以了，真的有什么特别紧急的，别的宗门我不知道，但我们寻道宗有飞舟，速度比你快。”

    “所以我根本就不需要有一个坐骑陪我上战场。”

    “其次，你的体型太高大了，我在你身上，目标太明显，魔祟不是傻子，它们也懂得擒敌先擒王的道理，如果我在地上，我可以隐匿身形，我可以使用秘法，也可以布置阵法。”

    “可如果我在你身上，不但让敌人一眼就能看到我的位置，我也没办法保护自己，因为我不可能只保护自己，而不保护你。”

    “最后，你的灵活性太差，即便你真的不怕了，哪怕面对敌人的攻击，你也可以做出反击，防御，躲闪等动作，但是你的体型决定了你的灵活性太差。”

    “并不是说你速度快不快的问题，而是局部灵活性，除非是大型战场，否则小型的战斗，你一两步就可以踏出战圈，根本无法跟敌人有效缠斗，很容易被切割战场，让我们没有办法实施有效的战术。”

    说到这，王道见到银冰鹿一脸茫然的看着自己，就知道它那个微末的智商没有听懂。

    奶奶个腿的！白说了！

    王道无奈的说道“简单来说，我不需要坐骑，而且你的体型不适合当坐骑，最后，你不适合我们寻道宗的战斗方式，明白了吗？”

    银冰鹿乖巧的点头道“明白了，主人还是在担心我找借口。”

    “我去！”王道都要被气吐血了！又特么白说了！

    “我说你脑袋不会转的？我这不是担心你找借口，而是说真的！你真不适合当坐骑！”王道没好气的骂道

    “哦。”银冰鹿再一次点了点头，问道“那主人觉得我怎么才能当你的坐骑？”

    我……这特娘的是秀才遇上兵了是吧？我还就不信我摆不清你了！

    王道再一次上头了！

    “行！非要当坐骑是吧？那就别怪我打击你了！你速度有多快？有飞舟快吗？”

    “飞舟？那是什么？哦！我想起来了，是飞在天上的那种大船！”银冰鹿恍然道

    王道点头笑道“认识就好，你见过的那都是两百多年前的了吧？我现在手里的飞舟，那可是更好的，速度快的……握草！”

    王道刚说到一半，忽然就看银冰鹿的身体消失，随后瞬间就出现在自己面前！吓得王道直接爆了粗口！

    “这个速度可以吗？”银冰鹿低着头看向王道，问道

    不但王道吓了一跳，洪妹三人，甚至就连慕容枫都目瞪口呆，童方敏失声叫道“这是……瞬移？！”

    银冰鹿歪了歪头，看向童方敏，问道“这叫瞬移吗？我只知道我可以从一个地方到达另外一个地方，不需要跑的，速度很快的。”

    “这怎么可能？！从来没有记载过，银冰鹿有这种能力啊！”童方敏难以置信的叫道

    “哦，古之智将说过，虽然我们一族当年内魔气侵染，变的邪恶了，但是我们本性还在，一直都在对抗，所以实力并没有完全发挥，按照古之智将的说法是，从我掌握的能力看，它们当年连一半的实力都没有发挥呢。”银冰鹿回答道

    “这……这怎么可能？”鲍文青惊呆了！

    “才一半的实力？一半的实力就压着当年我们人族的精英打？”童方敏难以置信的叫道

    洪妹和慕容枫也是一脸震撼，他们感觉三观都崩了！

    其实最崩的是王道，他目瞪口呆的看着银冰鹿，问道“不是，你能瞬移，为什么要跑？”

    “因为我喜欢跑啊，脚踏在地上，很舒服。”银冰鹿纯朴的笑道

    恩……这理由很强大！很有逻辑……个鬼啊！

    话说，我特么武神慧眼失灵了吗？！怎么这么重要的能力都没显示出来？额……话说这次武神慧眼的确不太给力。

    因为实际上，武神慧眼压根没有给出任何的资料，除了银冰鹿的年龄和备注上写的一句话之外，几乎没有给王道任何帮助。

    备注：十方大陆的天宠之妖，神秘莫测，强大无匹，心态极差，心不配能。

    就特么这么一句话，能看个鬼啊！

    “那个什么，你这瞬移，能瞬移多远？”王道急忙问道

    银冰鹿转头看了看阴郁森林外面，道“我没试过最远有多远，但我可以从这里直接到森林外面。”

    王道嘴角一抽，这特么已经够远了吧？！

    “有什么限制吗？”王道继续问道

    银冰鹿歪了歪头，随后就看身体消失了，然后出现在侧面，随后又消失，又出现在远处，再消失，再出现。

    不到三秒钟，竟来来回回出现消失了上百次！

    王道等人全都傻眼了！

    而且耳边还传来了银冰鹿稚嫩的声音，道“恩……主人，好像没感觉到有什么不舒服的地方呢。”

    王道等人的三观彻底崩了！这特么还是妖兽？这特么是神吧？！

