    死门内部混乱，高层震动。

    唯一能做的，就是尽量安抚所有弟子，只是安抚内部弟子的情绪，就足以让这些高层焦头烂额，恨不得直接出手将那些人问题特别多的弟子杀掉一部分。

    对外，死门自也是反应迅速，而且他们不迅速也不行。

    死门家大业大，无法让这种‘脏水’覆盖全身，散发恶臭。就算是这一段时间，就有无数修士去抵制死门的道器坊、灵药铺等等，甚至在很多产业上，那简直都是门可罗雀。

    “我们死门与周天星门素来不和，这是周天星门故意栽赃陷害我们死门，请大家理智对待这件事情，谣言早晚都有被戳破的那一天，希望大家能够多给我们死门一点时间。”死门的内门弟子听命，处处去维护师门尊严，进行‘辟谣’。

    “史仁的事情怎么说？他为什么会出现在周天星门？四年前传出了他的死讯，为什么现在又活了？而且他是死在死门吧？难不成是周天星门去了你们死门杀的人吗？再之后按照你们的理论又复活了，却加入了周天星门吗？”

    有实力不俗的散修咄咄逼人的发问，“而且方乾消失的那一战内情到底是什么？陌上苍是否在侧？又是否偷袭过方乾？”

    “就是，而且史仁的事情到底是怎么一回事？你们死门素来是我们很多人向往的修炼圣地，为什么会出现这种有违人伦的事情？贵掌门对此事有什么表示？是默许？是纵容？”更多的人言辞犀利。

    四周人声沸鼎，让那些出来辟谣的死门弟子一个个脸色难看，结结巴巴的一个字也回答不出来。

    “死门弟子史仁与同门争夺资源，大打出手，更是在妖兽荒地与周天星门弟子方乾勾结残害同门。故此，我们死门觉得此事丢脸，就只能够暗中处决，只希望将事情的影响降到最低。谁知，竟被周天星门钻了空子，将人救走不说，更是以此来栽赃我们。”

    死门再一次理清头绪，找出了一个比较‘合适’的理由。

    “方乾的事情怎么说？”

    “方乾的事情是他与我死门弟子陌子玉私底下的决斗，两人立下生死状，方乾于那一战生死。故此我们死门也没有声张，并且没有用他的名头来扬名。此法，也是我们顾及周天星门的面子。另外就是，若是我们死门真有心杀方乾，又怎么会允许他与陌子玉决斗呢？大可以直接杀了他就是。”

    “那人吃人的事情？”

    “诸位，关于人吃人这种事情，请大家理智看待。试问，你们下的去嘴吗？相信大家也都知道陌子玉是什么样的天骄，他更是陌上苍长老的子嗣后代，出身富贵，自有用不完的资源，又怎么会吃人呢？另外，饕餮是何等大凶之物？此獠可是远古四大凶之一。试问，史仁有多大的能耐能够杀饕餮吃肉？”死门弟子巧妙的转移了注意力，让人将史仁的实力与饕餮做一个对比。

    “这话在理，饕餮那可是传说中的大凶，莫说是四年前的史仁，就算四百年后的史仁，他也没有那个能力去杀饕餮啊。”一位年轻人若有所思。

    “还真是，我们也真是太天真了。就算是寻常龙肉，这世间又有几人吃过？饕餮是为远古大凶，是异类中的异类，极其凶残。如果饕餮出现，怕是皇级强者也难以应付啊。”

    无数人恍然大悟，想到那饕餮的可怕之处，顿时觉得吃史仁是为了吃饕餮肉，那简直就是一个笑话。

    再说了，那么一位出身富贵的公子哥怎么下的去嘴吃人肉？这不是胡扯是什么？

    死门的反扑之势，气势汹汹，在花费了近二十亿黄金的代价，在不到的十天内，将原来的事情影响力冲淡。

    “想那方乾恶名昭彰，实力是强，但是陌子玉是何等天骄？超神兽碧血麒麟皇外加黑色道图死灵魂火，那是方乾能够比拟的？”

    似乎，大家的观点又开始转变了。

    “也对，陌子玉什么出身？那方乾的来历虽然被隐藏的很好，但是据说就是一个很普通的地方走出来的穷小子，修炼的时间就算到现在也不及陌子玉一半，他凭什么和陌子玉斗？我估摸着，就是周天星门急眼了，想拉死门下水。”

    “嘿，谁说不是？你们想，周天星门号称双皇，但是掌门却在四年前失踪了，就留下一位副掌门，孤掌难鸣啊。”

    无数的言论如狂风一般，开始反向席卷周天星门。

    对此，死门很满意。

    对此，周天星门有些懵。

    起码，除了方乾和蔡太仙意外，都懵了。

    “这这这……这他娘的叫什么事！”

    史仁大骂，“怎么会这样？”

    “怎么不会这样？”

    方乾笑道：“二十亿两黄金，可不是一个小数目。”

    他们也在全面关注死门的事情。

    史仁颓然坐下，“就这样了？”

    无力感，你骂都骂不过他们。

    方乾轻笑道：“有钱有权真的是可以为所欲为啊。”

    史仁垂头丧气，“你还有心情笑？你之前还说趁他病，要他命呢，现在……哪里有病？病的是我们，脏水都泼回我们的身上了。”

    “哈哈哈哈！”

    方乾朗声大笑，“我却觉得，一切事情的发展都在意料之中。”

    他站起来，扬声叫道：“陆北、陆南。”

    两兄弟从不远处快步跑来，“大师兄。”

    “你们两个出去，告诉世人，我们周天星门愿意随便派出一位弟子与陌子玉约生死战。若周天星门弟子落败，周天星门掌门亲自给死门磕头认错，以死谢罪。”

    方乾微笑，“以掌门的口吻传出去。”

    陆北惊呼，“大师兄，你这是？”

    方乾笑道：“去吧，时间就定在十天后，死门附近的死灵城。”

    两兄弟没有犹豫，匆匆去了。

    史仁瞪眼，“你……你疯了？”

    方乾弹指，一片草叶刺穿了院门，微笑道：“我要让陌上苍，不，包括死门，真正的痛一下。”

