    阿奇纳斯是一位希腊人，他有着一头迷人的金色长发和一双湛蓝色的眼睛，加上他白皙的皮肤和深邃的五官，让他成为了许多外国区女性的梦中情人。

    如果算上他强大的实力，那还要在梦中情人面前加上完美两个字。

    本来，阿奇纳斯最近几天的心情是很好的，能够找到这样一个优良的猎场，简直是梦寐以求的事情。

    只要给他一点时间，他就可以把雅库茨克的这些家伙蚕食的一干二净！那时候，他的手中，多出的就是数百万的魔晶！要不了多久，这些魔晶便会化为各类的进化药剂，让他的队伍一举成为整个欧洲甚至整个世界最强大的战队。

    或许，那个时候，他还可以统领整个星球，去和那些宇宙万族共同进行这场轮盘的盛宴。

    他看着地图，正在构想着如果才能够把这些变异生命更多的吸引出来，然后各个击破，却接到了手下的报告。

    “什么？佩甲？”

    阿奇纳斯皱眉，佩甲是他的附属势力中和他比较亲近的，说是嫡系也不为过，这一次把后营交给他们，也是出于这个原因。这样他才能放心。

    虽然说联军的基本生活保障都是各个联合战队自己负责，后营与其说是一个后勤营地，倒不如说是一个阿奇纳斯和几位强力合作者的私家仓库，里面武器装备各类药剂甚至一些卷轴卡片等，都是他们生意的一部分，他们会把这些东西卖给参战的队伍，赚取大量的魔晶。

    所以说，如果其他地方出了事情，那他还不会怎么样，可是后营出事，那可是关乎到他的钱包，由不得阿奇纳斯不在意。

    “让奥普都带人去看看，必要的时候，可以进行清场。”

    无论阿奇纳斯的笑容再怎么迷人，眼角嘴边，依然满是鲜血的影子。

    能够在末世之中坐到如此地位的人，杀戮这种事情，早已经习以为常。

    对于敢于挑衅的人，阿奇纳斯才不管是谁，杀了便是，这样，以后挑衅的人才会越来越少。

    佩甲再怎么亲近，那也是其他战队的，而奥普都则是手下的三大打手之一，八星的级别加上同样八级的战兽——变异欧洲野牛，让‘血牛骑士’名头响彻整个东欧大陆。

    派他去，阿奇纳斯很放心，刚才的命令也给了自己爱将全权处理局势的权利，他就是把佩甲杀了也无所谓。

    下了命令之后，阿奇纳斯继续专心致志的开始制定下一次的进攻计划。

    可是不到一个小时，那个之前进来告诉他消息的人再次出现，只是这一次，这个人脸色就不太好了。

    “怎么了？”阿奇纳斯看着手下，心中突然有点不好的预感。

    “阁下，奥普都小队进入了后营之后，已经……失联。”

    “失联？”阿奇纳斯漂亮的眉毛挑了挑，人也站了起来。

    如果说之前佩甲的翻车还可能说是他粗心大意，那么奥普都的失踪，问题可就比较严重了。

    这说明，那个来自于东方的战队，击败佩甲并不是偶然，并不是因为佩甲战队高手少，而是真的很强。

    “乔治！”

    一个声音透过营帐门，传到了里面，接着一个壮汉便走了进来，一脸的络腮胡子，浓密卷曲的淡红色头发，大眼睛大鼻子，加上那和门板般的身体，和野蛮人似的。

    “多尼斯，你来了！”

    壮汉点头，声音很大的道：“我听说后营那边出事了？佩甲被人抓住，你如何处理的？”

    这位是人类联军中势力极大的几个人之一，也是后营那些物品的拥有者之一，是为数不多能够叫阿奇纳斯为乔治的人。

    后营出了问题，他和阿奇纳斯一样焦急。

    如果觉得这位叫做多尼斯的野蛮人和外表一样粗狂，那可就是大错特错了，这家伙，心思细腻，头脑清醒，审时度势，完全是个精明人。

    这样的人实力自然不会差，虽然没有阿奇纳斯那样强大，可比奥普都等人要高出一个层次。

    “是的，不仅于此，我还派出了奥普都去解决这件事情，可到现在为止，他失去了和我的联系。”

    “这么严重？！”

    多尼斯伸手抓了抓头发，眼中有些火花闪动。

    “嗯。”阿奇纳斯打算自己去看看。

    “我去看看吧！”

    多尼斯说完转身就走，阿奇纳斯本想叫住他，可是话到了嘴边，却忍住了。

    多尼斯如果去了，也是可以的，他和他的手下，实力远超奥普都的小队，如果真的发生什么事情，应该足以解决。

    阿奇纳斯决定在这里继续等待消息。

    只是，这一次，他完全没有了之前全然不放在心上的轻松，有些坐立不安，战术计划也无法继续，他走出了营帐，看向了后营的方向。

    时间一分一秒的过去，阿奇纳斯等的已经有些焦急。身为人类联军的领袖，他知道自己一定要稳住，要让所有人知道，没有什么事情是他解决不了的。

    但心中的忐忑不安，却有点愈演愈烈。

    这种感觉在那个情报官再次出现的时候达到了顶峰。

    “说！”

    阿奇纳斯主动迎了上去，声音中有些连他自己都听得出的紧张。他很清楚，如果接下来听到的消息也是不好的，那么事情真的就已经非常严重了。

    那个人看了自家老大一眼，头低了下去，用只有两个人能听到的声音说道：“阁下……多尼斯进去了之后，到现在为止，同样没有任何消息，我们还派出去了十支侦查小队从各个方向进入后营，也，全部失联！”

    阿奇纳斯深吸了一口气，强迫自己冷静，他出神的看了几秒北地的天空，之后用一种近乎冷漠的声音道：“命令联军集合，把后营……给我围住！”

    整个人类联军，在这个命令之下，朝着后营冲了过去。

    ………………

    ………………

    叶钟鸣回到营地的时候，第一个看到的是蹲在一边愁眉苦脸的老爹，没等他询问怎么回事，便看到了察觉到他归来的红发夏白等人。

    简单了解了一下情况，看到被夏白红发用长枪钉在地上的佩甲、奥普都和多尼斯，叶钟鸣第一个念头，不是他将会面对多大的麻烦，而是……一种或许可以解救语婆，但要冒极大风险的办法！

