    NHK，全称霓虹广播协会，在霓虹拥有极为特殊的地位，它是公共电视台，拥有向全国观众收取视听费用的权力，和其它民营电视台相比，地位更高，规模也更加的庞大。

    旗下拥有多个电视频道和广播频道，每个县都有它的频道，放送一样的节目，也正是因为如此的地位，它才能够举办红白歌会这样盛大的音乐节目，几乎将所有最红的歌星都囊括其中。

    戴着墨镜，穿着黑色的风衣，木村宏装作研音的工作人员，在纪子小姐的带领下进了电视台的后台，今天要举行红白歌会的第二次彩排，整个后台充斥着各家艺人的助理，经纪人，还有电视台的工作人员，让这里显得有些杂乱。

    两人很快找到了后台的明幸芳泽，他正在化妆间外坐在一张椅子上休息，看到纪子真的把木村宏给带进来，他不由的一声哀叹。

    “你和明菜桑真的是太胡闹了，这要是被发现了，那可就又是一个大新闻了，你们两个可真的不是安分的人啊。”明幸芳泽感受着作为中森明菜经纪人的痛苦。

    这确实是给明幸芳泽带来了麻烦，有些胡闹，可他答应了中森明菜，不得不来，木村宏也有些不好意思的说道“仅此一次，麻烦明幸先生了，不过你放心，我绝对会小心谨慎，不会被人发现的。”

    “那就跟在我的身边，如果被人发现，我就说是有业务带你来见一见电视台的工作人员。”不愧是资深经纪人，很快就找到了一个好办法，规避被发现之后被当成新闻的可能。

    木村宏自然听话，乖乖待在明幸芳泽的身边，顺便聊了聊中森明菜最近的工作安排，好家伙，年底之前，不光是要参加各种节目，拍摄新一年的明信片，还要录制一首单曲，要赶在一月一号发行。

    这次倒不是事务故意将行程安排的这么紧凑，而是中森明菜特意邀请作曲大家林思哲创作的歌曲，是一首纯爱之歌，曲风有些偏向成人化，开始有意削减少女感。

    “单曲应该是北翼吧，明菜桑又要开始转型了。”木村宏知道自这首北翼开始，中森明菜开始走成人风格，抛弃少女感，虽然后来又出了一首十诫，可也就到此为止了，后面的歌几乎全都偏向成人风。

    相比他的转型，中森明菜的转型就要成功太多了，这首北翼堪称名曲，和五木宏的长良川艳歌争夺唱片大赏，虽然最终失败，但是也可见这首歌受欢迎的程度。

    就在木村宏想他到底比中森明菜差在哪里的时候，化妆间的门打开了，里面全都是女歌手，一个个穿着演出服装，鱼贯而出，其中有许多，木村宏都认识，在节目里见过面，甚至有聊过几句。

    没一会，中森明菜出来了，只是看到她出场的造型，木村宏看了都吓得后退两步。

    头发高高梳起，聚拢之后散开，显得很是杂乱，就像孔雀开屏，可却少了几根毛羽，上面还扎着花类似花朵的头饰，金黄色的，闪闪的，那可真的是夺目，就是质感太廉价了。

    更要命的是服饰，也是金黄色为主，掺杂着一些黑色，露出半个肩膀，裤子更是全金黄色，木村宏只知道84年歌谣祭的时候中森明菜穿着金黄色的连衣纱裙，被人称为黄金战士，没想到现在居然就开始了，这金黄色更闪眼。

    “啊，明菜桑的眼光果然毒辣，这造型一看就能够给人留下深刻的印象，非常的不错。”旁边，明幸芳泽在那里夸赞。

    仿佛被雷击了，这是明菜自己选的？太杀马特了吧，不过他转念一想也明白了，红白那么多当红的女歌星，如果造型不凸显个性的话，很难给人留下印象，而且现在这种造型夸张其实很受欢迎，刚才走过去也有几个造型更夸张的，只是他木村宏没太注意。

    走出化妆间的中森明菜扫视了一下，就发现了自己的经纪人，微微一笑，又看到了站在明幸芳泽身边的木村宏，笑容更甚，急急忙忙跑过来打招呼。

    “明幸先生，辛苦了，木村桑，你真的来了，我真的太高兴了。”中森明菜上来笑着对两人说道，她是真的开心，眼睛都眯起来了，还好，造型有些雷，妆容没问题，依然那么好看。

    “偷偷来的，明菜桑可不要太大声，要是被人发现可就不太好了。”木村宏压低声音回答道。

    这感觉就像是做坏事，中森明菜左右打量了一下，指了指左边，也用小声说道“那木村桑可要小心一点哦，被发现了，就赶紧跑走，那边是员工通道，从那里走不会被发现，到时候我假装摔倒给你掩护。”

    旁边的明幸芳泽听得面容扭曲，你们两个怎么这么像做贼啊，“好了，不要胡闹了，赶紧去彩排吧，我会照顾好木村桑的，被发现也没有事情。”

    听闻没有那么紧张刺激的事情发生，中森明菜居然情绪还变得有些低落，似乎很期待这种事情发生。

    “好吧，不给你添麻烦了，明幸先生，对了，木村桑，你觉得我的造型怎么样？”说着还摆了一个唱禁区时用的舞蹈动作。

    怎么说呢，要是那件蓝黑色格子的打歌服，这个动作还有点霸气不良的感觉，现在么，就像是村口杀马特摆造型，就是没有带水泥。

    很是违心，木村宏举起手，竖起一个大拇指，算是称赞了，实在是夸赞的话语，说不出口啊！

    得到了这个大拇指点赞，中森明菜算是彻底开心了，躬身示意之后开开心心的跟着彩排的大部队朝着舞台那边走去。

    此时的木村宏才算是松了一口气，好险，没说出什么奇怪的话来，不然破坏了中森明菜第一次参加红白歌会的好心情，那可就真的是罪大恶极了。

    “好了，现在我们去侧面，那里看他们彩排，要是有问题，好处理。”说完明幸芳泽带着木村宏朝着舞台的侧面走去。

    舞台的两侧几乎都是歌手的经纪人，他们可以观察舞台上的歌手出现什么问题，好在后台及时的解决，免得耽误彩排的进度。

    进去之后，明幸芳泽和熟识的经纪人打招呼，木村宏则装作小透明跟在后面，但是他高大的身材还是吸引了很多的注意力，好在这里灯光昏暗，看不清面容，只要不说话，应该没人认得出来。

    这个地方看舞台足够近，能够将舞台看的一清二楚，好家伙，不愧是红白歌会，当真是把最红的人都拉过来了。

    比如现在还是阿信的老佛爷，年轻的田中裕子，她主演的阿信的故事在NHK的晨间小说连续剧热播，在关东地区能够得到百分之五十左右的收视率，非常恐怖。

    还有松田圣子，五木宏，森进一，细川贵志，泽田研二等等。

    不过看这些人，木村宏也就看到田中裕子还有些激动，毕竟是年轻的老佛爷，还这么漂亮，任谁估计都会有些非分之想。

    不过是彩排，时间安排的很紧，田中裕子出现了一下就离开了，之后各种歌手轮番上台，一直进行到中后段，中森明菜才登台，她似乎有些紧张，仔细看就能发现她手抖。

    登台紧张其实一直都伴随着中森明菜，经常能够看到她登台唱歌的时候手抖，有的时候抖得非常厉害，人送外号手抖菜。

    但是她的表演没有任何问题，这也是非常的奇特，彩排只是唱一段，毕竟还有很多人要唱，必须要快，否则的话，彩排的时间就太长了。

    看到中森明菜唱完朝着后台快步走去，明幸也转身离开了，可就在木村宏转身准备跟上的时候，他眼睛的余光就看到着急下台的中森明菜身体猛然下沉，这显然不是下台阶该有的速度，果然，他就听到有女歌手惊叫出声了。

