    翌日一早，宁安已早早起来阅读经卷，这也是他早年养成的一个习惯。

    “殿下，据属下所知，近两个月，有一批江湖中人，分散以各种伪装进入了京城……”殿门之外，站着一个青衣小帽的家伙，恭敬行了一辑。

    这个家伙，便是前身的干将之一，身为皇太子，武学天赋不行，背景势力不够，若在不动点心眼，怕早被其他兄弟吃的不剩了。

    不过历经七年的沉浮，只剩下为数不多的眼线还能联络上，这个家伙便是其中之一。

    “王道林，你可知他们实力都如何。”这才是宁安所关心的问题。

    “玄天剑宗的大弟子，‘春雷’李安，后天圆满的境界，一手春雷剑法，使得极好。”

    “还有那风清门的掌门，也是后天圆满的境界，修炼一门《青藤决》，真气精纯，无人能及。”

    …………

    “这些都是年轻一辈，老一辈的有烈火谷谷主，火灵宗师，才是其中值得注意的人物。”

    “稷下学宫的周天榜，总共有三十六之数，唯有大宗师、大宗师级别战斗力以上的，才有资格入榜。”

    “其下还有日、月、星三张榜单，以各个江湖好手的战力排名。”

    “火灵宗师在日字榜上排名第十七，宗师四重的境界。”

    宁安听完，有些感慨。

    火灵宗师的名号，他也算是略有耳闻，是玩火的一把好手。

    却没想到，这样的人也能被世俗之事所请动。

    王道林从容而道：“外界都传闻，大荒天子对皇太孙早已失望，有废黜之心，若是殿下被废，天子之位自然不会按照立嫡不立长的规律，进日江湖中人进京，小人斗胆推测，是为促进和亲而来。”

    “哦？何解？”宁安不置可否，反而微微一笑，反问道。

    “如今大辽和大乾身陷囹圄，宗门乱国，国运衰弱到一个难以想象的地步，反观大荒，皇权稳固，国泰民安，能人异士辈出。”

    “按照往日里的惯例，他国之使来访，定会有小字辈切磋，或是文，或是武，以此来印证这一国国力如何。”

    “若是在朝会之上，有天子注目，我荒必然会赢，还赢的光明正大，可若是还未进京，便在京师门口有所冲突，这其中的猫腻，便不由外人道哉了。”

    “等大辽使臣迎胜者之势入宫，大辽此前国运动荡的颓废则会一扫而光，若再有几位位高权重的朝臣说话，大辽太子，迎娶公主之事怕是可成！”

    “如此一来，殿下给朝臣的印象便是悲哀的，连皇妹都护不住，又有谁敢来投靠殿下……”

    王道林没有继续说下去了，但意思已经很明显了，若再不出手，恐生大乱。

    引江湖中人进京的幕后人一直没有对他有所行动，多半是在酝酿更大的阴谋。

    不出手则已，一出手多半就是雷霆一击极难躲避，可能会付出难以想象的代价。

    不过眼下，他们也不是任人宰割的羔羊，至少那一道圣旨被送入景阳宫，对于整个朝堂而言，就在一定程度上，预示着大荒天子对宁安的态度有所回转。

    最明显的就是，近两日光景，已经陆陆续续有官员府邸的小厮前来扣门，言语恳切，但可惜，都被宁安拒之门外。

    “御史大夫丙大人如何？”宁安看向王道林。

    王道林郑重道：“而今朝堂之上，三公为社稷之支柱，一切民生、军务、政治、庙堂之远，三公秉承公义，乃是儒道和军中的魂魄，其中尤以御史大夫丙大人性情最为刚接，家师中年曾与其论道天下，也算有几分情谊，这一位虽为儒道，但不偏不倚，即使朝堂之风微变，若丙大人愿意出手，一切魑魅魍魉则不足为惧。”

    宁安点点头，他不是愣头青，对于官场沉浮，也明白其中一滩浑水，最看中的就是师出有名，至少于律法上，不能有半点疏漏，那么在平静的水面下，到底是何等的暗流涌动，唯有众人各自心知肚明。

    “道林，你所求为何？”宁安嘴角上扬，似笑非笑的看着王道林，“西佛宗第二圣子，与师兄同时叛逃宗门，这又是为何？”

    “理念不同罢了。”

    “哦？”

    王道林不语，拈花而笑，若风中云雾，随风而去。

    ………

    夜幕降临，御史大夫府邸。

    这是大荒京师，诸多官宦世家中，可以称得上是寒舍了。

    御史大夫官拜一品，唯有发妻一人，子嗣三人，不立家族，诸多远亲，也不在天荒城中，与动辄数十上百人的诸多官宦世家相比，人丁太少，府邸也不大，只有不到两亩地，算上下人，也不过二十来人。

    青砖院墙，院墙中央雕刻着福禄寿三仙，这等寻常人家的转雕，与很多官宦世家的高墙绿瓦，朱红铜钉大门相比，实在是有失体面，

    夜渐深，子时将至，有一素雅的轿子停在了府前。

    御史大夫丙方，一名看上去普普通通的老人，花白头发，朝服在身，唯有一身气质儒雅，抬头看一眼府前点亮的老旧灯笼，老人清吐一口气，推开刷了厚厚桐油，包裹浓厚的榆木大门，在老管家的伺候下，换上便装，孤身一人前往书房。

    这些御史大夫的书房看上去有了一些年头，十余丈方圆，两座大书架上满满地摆放了数百册经史子集，还有不少古书，唯一没有的，就是武学秘籍。

    一座不大的古书架，一张闲置了很久的七弦古琴，最珍贵的，则是一张紫檀木书桌，还是当今天子赏赐下来的，也是这位御史大夫严词拒绝，其余诸多赏赐都归入国库，最后只勉强接受了这张紫檀桌。

    而在书桌旁，还有一张小木桌，木桌上沏了一杯热茶，还有一碟寻常的花生米，对于御史大夫来说，算是每日为数不多的爱好。

    内阁事务繁忙，每日朝堂之上勾心斗角，随着宗门放肆，大荒边境也屡屡有村镇遭受妖族侵犯，百姓流离失所，随之而来的安置、瘟疫等诸多问题，还有其他大大小小的问题，君臣都要临近子时才能停笔。

    小木桌前坐下，老人饮了一口热茶，剥一颗花生米，随后再抓起茶壶，拿起一只茶杯，缓缓斟满，放到对面。

    “冬去春来，苦寒未过，饮一杯热茶，好过栖身黑暗。”

