    人族与荒族的大战一直持续到第十五天，这时候人族已经占据了全面上风，荒族已经有了溃败之势，相信再有两三日，人族就能取得此战的胜利。

    经历半个月的连续战斗，虽然战场上人族修士也打得很艰难，自身损失也很惨重。

    但由张春峰统领的右军三百万人，除了分出少部分从后方袭击荒族之外，主体力量仍然按兵不动。

    浮空堡垒之上，灵元二老与王弘仍然在上方观战，荒族的炼虚强者没有正式参战，他们三人暂时也不会出手。

    人族炼虚的数量不如荒族，他们若是引得对方炼虚强者全部出手，不但占不到便宜，反而会让大军吃些亏。

    “王道友，你的右军一直都保留不动，再不出手就没机会出手了。”

    白灵子捋须微笑道，眼见大战就要胜利，原本有些沉重的心情，也不由得放松了许多。

    “白道这就是明知故问了，现在咱们与荒族大战，其他各族要是没打算分一杯羹，傻子也不会相信。”

    王弘讪讪笑道，根据他掌握的情报，玄元仙宫虽然将灵元二老和浮空堡垒都派来支援了，但他们在中央大陆上也集结了一百多万大军严阵以待，显然也有所防备。

    “两位道友，根据我们昨日的情报，现在魔族与冥族修士已经集结，总数量不下于八百万，其目标所指似乎就是中央大陆。

    另外妖族这边，也集结了一支大军，隐藏在绝灵海东侧虎视眈眈地盯着这边。”

    妖族这支大军一直都藏在深海之中，还以为自己藏得天衣无缝，殊不知，妖族大军中还藏着不少人族暗探，消息早就传到王弘手里了。

    “实不相瞒，我们俩这次来找王道友，便是前来告辞的，我们刚刚接到情报，魔族与冥族大军已经开始向中州大陆行进，大约再有半日就能到到中州大陆外围。”

    白灵子此刻已经没有之前的轻松随意，神情显得有些忧虑。

    “你我共属人族，一荣俱荣，一损俱损，中州战事大楚仙国暂时是帮不上忙了，我手上还有一些资源，希望能够助玄元仙宫一臂之力。”

    王弘说着，拿出一只储物法宝递给了白灵子，王弘手中资源丰富，关键时刻也能救回不少人命，改变战局也说不定。

    白灵子接过看了一下，大喜：“多谢王道友厚赠，我就却之不恭了。”

    这里面有些宝物对于他们这种炼虚修士也有很大的帮助，此次魔族与冥族出动的炼虚强者至少也在五人以上，他们俩这把老骨头没准还真要被人给拆了。

    现在接过王弘这些灵物支持，让他们俩信心增加了不少。

    “传令张春峰，让他的右军全力进攻，接替左军，让左军有序撤出战场。”

    张春峰得到王弘命令之后，当即率领右军三百万大军，绕了一个方向从荒族后方发动全力攻击。

    在这三百万生力军的冲击之下，荒族大军顿时阵脚大乱，败势更加明显。

    而左军则在浮空堡垒的掩护下，且战且退，逐渐退出了战场。

    此战虽然人族占据优势，战胜荒族已经是板上钉钉的事，不过伤敌一千，自伤八百。

    玄元仙宫带来的三百多万人，经过半个月的苦战之后，现在能够安全撤出的已经不足一半，由此可见此战之惨烈。

    “王道友告辞了！”灵元二老与王弘道一次别后，便打开一道空间门户，闪身钻了进去。

    现在救急如救火，两人先行一步，余下的大军只能在后面慢慢赶路。

    与荒族的战场上，有了左军这支生力军加入战场之后，荒族溃败得更快了。

    至此荒族炼虚强者终于忍不住，五道强大的气息冲天而起，向着战场上的人族大军压下。

    仅仅是这种气息，便已经给人族大军造成了巨大的心理压力。

    此时，灵元二老已经退走，人族这边已经只余王弘一名炼虚。

    这个时候，王弘又岂能退缩，更何况谁胜谁负还是未知之数。

    人族大军之中，王弘的气息冲天而起，隐隐与荒族的五道气息相对抗，虽然比起荒族要弱许多，却毫无退缩之意。

    荒族大军中升起五道高大雄伟的身躯，气势磅礴，原本已经外于败势的荒族大军见到这五道身影后，顿时又充满了斗志。

    仿佛之前受的伤也都恢复正常，腰也不酸了，腿也不痛了，一口气又能飞起几十丈高。

    荒族的五名强者悬浮于虚空中，除了放出气息压制，暂时并未出手伤人。

    “此战皆由你人族引起，你应该也看到了，你我双方若是再战斗下去，绝对是鱼死网破，两败俱伤之局。

    不若现在就罢手言合，我承诺荒族一百年之内，不再进犯人族。

    你看如何！”

    王弘刚刚从人族大军中飞上虚空，便已经听到了对面荒族强者给他的传音。

    对于荒族的提议，却实很让人心动，目前人族所处的局势不妙，后方有魔族和冥族偷袭，这边就算取得胜利，也要面对虎视眈眈的妖族。

    不过，王弘还是不想与荒族言和，为了这一次的战斗，他前面准备了数十年，指望通过此战一劳永逸，以后不用再面对荒族。

    至于妖族与魔族，他也做了一些准备，虽然目前处境有点困难，但困难终会渡过。

    “想要握手言和也可以，但是荒族必须就此退出小元界。”

    王弘稍微一思索，便说出了自己的条件，可以说是毫无诚意。

    各族进入小元界所图非小，怎么可能轻易退出，一名荒族强者闻言大怒：“你还真以为我们怕了你不成？”

    这名荒族强者怒喝一声之后，手里飞出一枚黑色的果实，向下方的人族大军中落下。

    “我知道你有些手段，你能护得了自己，但你能护得了这数百万大军吗？”

    这些荒族强者估计都了解过王弘的情况，对于王弘的某些手段有些忌惮，所以现在便打定主意不与王弘正面交锋。

    现在五人都拉开了距离，转而向人族大军出手。

    这样一来，王弘就不太好应对了，而且正在战斗中的人族大军，也无法有效抵挡如此威能的攻击。

