    不知道是此时此刻，两个人靠在一起，气氛太过于暧昧。

    还是说，一向高傲的楚倾歌，难得在他面前，表现出自己脆弱的一面。

    他说不清楚是什么原因。

    明知道有些承诺不该给，他们原本就不该有更进一步的关系。

    但，他的话，却偏偏还是出了口：“从今以后，我护你。”

    这话，让楚倾歌有片刻的失神。

    一会儿后，她忽然睁开眼眸，抬头，静静看着他。

    风漓夜其实还是看不透她的心思，不管是她主动示好，还是她主动示弱。

    他都看不懂。

    但他知道，没有人想死，她有求生欲，这点求生欲，让他莫名内疚。

    楚倾歌忽然抬起手，长指落在自己的衣襟上，轻轻一挑。

    衣服的领口被她解开。

    她低垂眼帘，只是迟疑了下，便一把拉下自己的衣领。

    大片雪白的肤色，出现在风漓夜的视线里。

    她还要继续拉自己的衣服，肚兜若隐若现，再拉，她的身子就要暴露了。

    风漓夜一把握住她的手，呼吸重了又重，但，他眼底有几分不悦：“你做什么？”

    “没有任何人会平白无故对另一个人好，世子爷，我知道你想要什么。”

    她轻轻一挣，竟挣脱了他的大掌。

    上衣被她拉了下来，薄薄的肚兜，完全挡不住她一身饱满的风景。

    风漓夜的呼吸又重了几分，心跳也在一瞬间加速，耳根火辣辣的。

    从来不知道，原来自己竟也有如此好色的时候。

    视线很艰难地从她的身上移开，在她抬起手去解自己肚兜后领带子的时候，他再次握住她的手，将她的手拉了下来。

    声音，已经成了一片沙哑：“你以为，我答应保护你，就是为了你的身子？”

    “我原本也以为，你和以前一样讨厌我，但，那夜我发现，你喜欢我的身体。”

    楚倾歌面无表情，尽管自己已经暴露到这地步，但，看他的眼神，并没有太多的情愫。

    “不过是一场交易，只要你答应不让他们伤我性命，我的身子，你随意。”

    风漓夜别过脸，呼吸沉重，握着她小手的大掌，不断在收紧。

    最后，还是楚倾歌轻轻叫了声：“我手指骨头快被你捏碎了。”

    他一愣，忙松开。

    再看她的手，原本苍白无血色的手，如今被他抓得红肿了一片。

    她现在真的很脆弱，丝毫没有往日的蓬勃朝气。

    这一切，都是自己造成的。

    风漓夜用力闭了闭眼，视线终于敢重新落在她的身上。

    目光依旧有几分滚烫，但，冲动被他控制住的。

    这次，他主动拉着她的衣裳，给她将衣裳完完整整，穿回到身上。

    楚倾歌仿佛很讶异，看着他的眼神，写着不解。

    最后，在他给自己将领口木纹扣子扣上的时候，她忽然脸色一沉，激动了起来：“风漓夜，你说话不算话！”

    “不是。”他知道她在气什么。

    此时此刻，除了心酸，便只剩下心疼。

    “你是我的娘子，我定会护你，无须你如此委屈自己。”

    ","hascontent":1}}

