    完颜璟为什么这么信任安排太监。

    是完颜璟在当了皇帝之后，入住宫中才真正了解了太监这个群体，才开始了信任他们。

    太监会不会在地方作威作福。

    肯定会有的。

    但完颜璟用太监来监察地方，那些地方文官肯定会不喜欢太监。

    那些地方官为了把太监赶走，一定也会盯着太监的一言一动。

    在用太监监察地方的同时，反过来过来也在用地方官监察着太监。

    一旦有人盯着太监们，太监作威作福的可能性就下降了很多。

    就算是有哪个太监做出这种事，地方官员一旦上报给自己，自己也就知道了问题所在，可立马处理。

    同样反过来，有太监在监察着地方官员，地方官员也会老实了很多。

    至于说受贿问题，这个问题不管是武官还是文官或太监都会有。

    但文官武官，他们收了钱都会去买田。

    或者是没有太监的监察，他们会在地方侵吞田地人口。

    太监受贿顶多是收点钱，因为太监没有皇帝的允许他们不能在外面居住。

    他们养老的地方一辈子都在皇城里面，他们在其它地方要那么多的田干什么。

    对一个王朝来说，一个收钱，一个收田，到底哪个的危害性最大。

    已经不言而喻了。

    只能说在古代这种技术条件不发达的时代，矮个子里面拔高个。

    先把太监用着，起码让下边地方不敢隐瞒朝廷。

    别像以前一样，哪里出了什么事情，下面的第一反应都是捂盖子。

    当下面真正捂不住的时候，朝廷才知道了下面居然发生了这么大的瘟疫。

    其实金宫中的太监，他们不只是皇帝的家奴，他们更把皇宫当成了自己的家。

    金宫中的太监视皇帝主子，为父母。

    视皇宫为自己的归宿，视为自己的家。

    他们为什么会视皇宫为家？

    因为他们不是正常人，他们已经回不到过去了。

    现在遗留在金宫的太监们，只有两个群体。

    一种是孤身一人的那种。

    他们的家在哪里他们已经不知道了，或者他们的家已经没有了，只剩他们一个了。

    另一个群体就是他们有家，但不想回去。

    为什么他们不想回去，是因为他们都是残疾人。

    在宫中周围的人跟自己一样，没有歧视，羡慕一说。

    一旦他们回到家里，周围都是正常人，就他们自己一个人跟个另类一样。

    在人群中格格不入，看着别人老婆孩子热炕头，而自己却孤苦伶仃一个人。

    他们会被这种寂寞所折磨死。

    还有一个原因是，他们自己的家人也不想要他了。

    如果这个太监是带着田产，财富官职回家。那家里人肯定很高兴，会继续接纳他。

    但其实除了一少部分高位的太监之外。

    大部分太监都是一些可怜人，并没有什么财产。

    能进宫当太监的，家里肯定都不富裕。

    他们空身而回，除了给家里增加一张吃粮的嘴外，对家里没有任何帮助。

    家人不会要他们。

    他们还不如待在皇宫，既能给家里省粮食，还可以在皇宫养老。

    大部分太监从一入宫开始，他们的归宿就是皇宫。

    在皇宫里吃饭，在皇宫里干活，最后在皇宫里养老，老死之后还有个人替他们收尸。

    一旦离了皇宫之后，他们就会被人排挤歧视，没地方去住，到最后会活生生的饿死。

    死了之后连个收尸的人都没有。

    这也是太监群体会对皇室特别忠心的原因。

    因为看似是他们在伺候皇帝，但同样反过来皇帝也在养活他们，收留他们。

    他们的家就在皇宫，离了皇宫他们就像没了家的游子一样，会没有归属感。

    前几次已经大规模放还过太监，能回家的有去处的，都已经出宫了回家。

    而现在留下来的都是已经不想回去，或者没人要的。

    所以说完颜璟现在不会再去放还太监。

    因为现在放还太监就是对这些人的不负责。

    既然不能放还，那自己也不需要那么多人伺候。

    还有这么多太监在宫中待着，等于资源浪费。

    不如将他们组织起来替自己监察地方。

    或许他们没有施政地方，或领兵打仗的能力。

    但只是让他们去监察别人。

    做眼睛做耳朵，根据自己的命令去办一些事，他们还是可以办到的。

    并且在金国，他们只需要监视官员豪族就行。

    并不需要去监视民间百姓。

    因为在金国的百姓他们很少会造反。

    因为在当时金国是唯一一个善待百姓的国家。

    甚至完颜璟都不需要去发布一些改革保民政策。

    因为金国太善待老百姓了，结果把自己给搞没了。

    金国的税收是诸国中最低。

    并且金国现在大部分的家底都是自己攒下来的。

    从没有像宋朝一样一朝爆发。

    金国之前一年税收是九百多万石粮草，国家军官用去七百多万石，遗留两百万石。

    这两百万石是哪里发生了天灾，用来救济灾民的。

    如果没有大规模的天灾人祸，那就把这些粮攒下来。

    完颜雍干了二十八年，就给完颜璟攒了五千多万石粮草。

    平均下来一年才能攒一百多万石。

    铜钱的话金国不会去积攒，而是会将他们花掉。

    因为金国国内缺钱，如果朝廷将钱攒着不用，那民间就会出现钱荒。

    并且在金国看来，钱这东西不能吃不能喝没有粮食有用。

    金国一直抱着是我有粮就行的想法。

    并且如果粮草够了朝廷所需，金国就不会再去收税，经常给地方减免税务。

    因为在金国看来我只要自己够用，就不需要再麻烦百姓了。

    一些地方甚至没有发生天灾人祸什么的，金朝会因为粮食收够了，就不收粮了。

    直接给地方减免税务，这么奇葩的政策估计也就金国一家了。

    所以说金国的税赋本来已经就很低了，还经常减免百姓税务。

    百姓不会去反它，但同样国家没钱支持不起国家军队建设也是真的。

    金国在大定二十九年，全国共有六百九十三万九千户，四千五百四十四万七千九百人。

    一年税收才同太宗年间的九百万石，增至现在为一年为一千万石。

    平均下来一户一年交一石多粮而已。

    物力钱（商税）二百六四万四千七百四十二贯。

    平均下来每年每户交两贯多钱。

    但其实物力钱属于商税的种类，一般老百姓不会去交。

    盐收从一开始的一百多万贯，后来金朝廷降盐价，增至每年六百二十万六千六百三十六贯五百六十六文。

    平均下来每年每户购盐需要一贯钱。

    平均下来每人每年购盐只需要一百三十多文钱。

    而反观北宋最巅峰时，是在宋哲宗绍圣年间有记载的户口是，一千九百一十二万九千二百一十户，人口有四千二百五十六万六千二百四十三人。

    北宋一年光是收粮就有二千四百四十五万石，草七百九十九万，人口没有金国的多。

    收上来的粮食却是金国一倍以上。

    北宋一年收钱是六千多万贯。

    金国物力钱加买盐的钱，总共才八百多万贯。

    北宋一年的税收钱是金国的七倍多。

    还是没有算北宋其他乱七八糟的东西。

    金国只有田税以及物力钱跟买盐的钱。

    在人口未变，生产力度没有变的情况下，北宋税收是金国的三倍多，就代表着北宋农民的负担是金国农民的三倍多。

    这种情况下北地人民谁会去怀念前朝。

    南宋那就更不愿意去说了，在跟金朝同时期，南宋有记载的人口是从两千多万减至一千多万。

    当然了肯定还有很多没有记载的人口。

    相应的没有记载的人口，那也就说明这些人不交税，都被士大夫们侵吞了。

    也就是说南宋只有一千多万人交税。

    但是南宋的税收比北宋还高，南宋一年的农业税是两千多万贯，大概算一下也就是两千多万石。

    其他的钱税是高达一亿多贯。

    哪怕这一亿多贯里面有很多的水分，有些是用交子来充数。

    真正的铜钱税收高达六千多万贯。

    地方留款也有一千八百多万贯。

    加起来都快八千多万贯了。

    比整个金国的全部铜钱加起来都要多。

    金国全国民间以及朝廷总共才有六千多万贯。

    南宋只是一年的税收，就比整个金国全国的铜钱都要多。

    南宋的税收是金国的四倍。

    而交税人口只有金国的四分之一，

    也就是说这些南宋农民的负担是金国农民的十二倍之多。

    在没有发生工业革命，全靠手工业以及种田的时代。

    宋朝这种高昂的税赋，代表着宋朝繁华的表现吗？

    谁要是这么想只能说是脑子坏了。

    赵宋高昂的税赋，只能说明他对内剥削的厉害。

    这也是为什么不管是北宋还是南宋，两个朝代的人口只减不增的原因。

    农民宁可不生孩子。

    宁可把生下来的孩子自己掐死。

    宁可将自家祖传的地投靠给别人。

    宁可自己不要户口成为黑户，也绝不想生活在宋朝廷治下。

    所以说后人所想的金国民族矛盾尖锐，那只是后人自己强加上去的罢了。

    不说当时的人识不识字，懂不懂民族这个问题。

    就说一点，在宋朝治下百姓的负担是金国的十二倍。

    这就能看出没有人会去倾向赵宋。

    金国国内有的只是阶级矛盾。

    而这个矛盾不管是外族朝廷还是本民族朝廷都有。

    哪怕是到后世都没有清除掉阶级矛盾。

    北地汉人一开始倾向赵宋，那是因为赵宋顶多是把自己打残，金国是来杀人的。

    因为金国一开始根本就没有想入住中原。

    想的只是来中原抢一把，所以他们把当时的北地人民当成了敌国人民。

    没有当成自己的本国人。

    但是在金宋和议后，金国真正的开始统治北方地区的时候。

    金国便转变了思路，将北地当成了自己的国土。

    开始了轻税赋轻徭的保民政策。

    对北地汉人来说反而是金国更好。

    因为当金国不杀人的时候，对百姓来说，只是将头顶上之前将自己打残的士大夫，换成了给自己一巴掌的女真贵族。

    双方都不是什么好货，只不过是一个把自己打残，一个给自己一巴掌。

    只要是个聪明人都会选择打自己轻的那一个。

    哪怕是金国国内的阶级矛盾，都比赵宋轻。

    更不要说金国还对北地汉人付予田地。

    金国将官田或无主之地，不分女真还是汉人，每一个人给一把弓箭，让这些老百姓自己射，射中多大的面积就给多大的面积。

    不过后世有很多人，将一点断章取义了，好像说的只有给女真人分地，不给汉人分地一样。

    但其实在金国不分女真还是汉人朝廷都会给他们分地。

    并且还设计了一套免税制度，从一开始的免税，到半税再到全税，这中间的时间都是分好几年的。

    这一点对北方的汉人来说是增加了自己的财产。

    跟赵宋的把自己的家产夺去，双方一比较。

    一个给自己送东西，一个将自己原有的东西抢去，对谁有好感一目了然。

    只能说金国这种少数民族一旦入主中原。

    他们只会有两个支柱，一个是自己的本民族，另一个就是汉人老百姓。

    因为他们明白，只要老百姓不造反，只是士大夫造反的话，自己只要依靠自己本民族就可以将其镇压。

    只有蒙元这个愣头青才真正的信任那些士大夫，拉拢士大夫。

    结果蒙元不到一百年就被汉人百姓赶的出去。

    士大夫屁股一拍又去做明朝的官了，大元朝在他们口中又成了暴元。

    因为这江山不是人家的，改朝换代的时候杀皇帝又不杀我。

    那当然使劲造了，百姓的死活，江山的永固人家根本不管。

    而赵宋人王朝都是以士大夫为支柱，来镇压汉人百姓造反。

    要不是有金朝跟蒙元入侵替宋朝解决了一次次劫难，宋朝早就亡在了自己人民的手中。

    北宋时的方腊造反可以看做是当时大规模起义的前兆。

    只不过接着金朝入侵了，直接替北宋挡了一次劫。

    南宋更不用说了，人口直接锐减至一千多万。

    南方地区除一开始的一些农民起义外，并没有发生大规模的战争。

    结果还没有战争频发的北方人口多。

    结果明朝洪武年，光是在南直隶以及浙江地区就检出两千多万人口。

    这还没算其他地区呢。

    在元朝治下不到一百年人口却增加了几千万，这说出来谁信。

    谁对百姓好谁对百姓坏，一目了然。

    历史上北方汉人用自己的实际行动证明了自己拥护谁。

    所以完颜璟只需要将政府组织提高，再来提高民间组织就行了。

    自己用东阁还是东厂都是为了提高政府的组织力。

    只有在这一切合适了之后，才能种田养兵。

