    “可，你真的有把握吗？以亚克斯利为首的六，七年级纯血派巫师有7个人，他们的实力可都不错，跟那些低年级的小巫师可不一样。”希格斯依然担忧的提醒道。

    “自家学院的信息我收集的可不比你少，对付他们我已经有准备了，接下来你和薇薇安记得都要低调行事，他们在学校里还是不敢做什么太过分的事的。”安度因提醒道。

    “还有，如果可以的话，我希望你们也能加入到我的训练计划中，毕竟足够的实力，才是真正的本钱，不知道你们意下如何？”安度因问道。

    “你的训练计划？就像查尔斯一样吗？”薇薇安好奇的问道。

    “是啊，是啊，你们可不知道，经过今天的对战后，我才知道这种训练的效果有多强，要知道我也才经历了一年的时间！”查尔斯不停地向两人安利着他的训练计划，心里暗戳戳的想着，可不能让你们跑了，这种苦，可不能只让他一个人吃。

    两人闻言，都想到了刚刚查尔斯所展现的实力，于是便欣然同意了，而一旁的查尔斯则凑了过来，“训练的事就让我来吧，我也想帮忙。”

    “好吧，那基础训练就由你来进行指导，就从明天正式开始吧。”安度因点点头，答应了查尔斯的请求。

    结束了和几人的交谈，安度因便回到小房间里，继续自己的研究，而希格斯和薇薇安也返回了城堡。

    而他一直没有向几人透露的事情是，他一直对学校不管不顾的态度十分不解，不管是邓布利多还是斯内普，好像都对这些纯血派们刻意放纵一般。

    安度因的想法其实很简单，既然你们不管，那我也不急着管了，就看看你们到底想玩些什么套路，而且他现在并没有百分百取胜的把握，特别是在不触犯魔法界的各种规则的情况下。

    “这个魔法世界哪里都好，就是有个地方很麻烦，那就是不能随便杀人啊，如果不想被通缉的话还是得小心规划一番才是。”安度因叹了口气想到

    而接下来的校园生活，仿佛没有受到什么影响一般，平静的让人不安，而安度因也迎来了这学期第一节黑魔法防御课。

    在课堂上安度因和薇薇安等人，见到了开学宴会上那位愁容满面的年轻教授，现在他们也没办法从这位教授脸上看见任何喜悦。

    “大家好，我是你们今年的黑魔法防御课教授，纪晓姆·让蒂，虽然又是连续不断且无聊的一天，但还是得为了生计和大家见面了，总之让我们赶紧开始上课吧。”

    让蒂教授面无表情的说着非常负面的开场白，发现台下的小巫师们都一脸震惊的看着他。

    “怎么了，我脸上有什么东西吗？”让蒂教授不解的问道。

    “呃，教授，您看起来心情不太好的样子，要不要去找斯内普教授要一瓶欢欣剂，那样也许会帮助到你哦。”台下一位女学生好心的建议道。

    “是吗，虽然我心里知道没什么用，但还是得说声谢谢，毕竟这就是世间的人情世故吧。”让蒂教授依然一脸麻木的说道。

    呃，那位发言的女生听完教授的话，只得尴尬的讪笑一声。

    “教授，要不要我来给你施个咒啊，我知道一种能让人开心大笑的魔咒哦！”另一位学生说道。

    “啊，你说的是快乐咒吧，很不幸的告诉你，学习那种魔咒只是在浪费时间而已，一个人的情绪是不会受那种东西所影响的，当你内心当中没有快乐时，强行让一个人欢笑是一种更可怕的折磨呢。”让蒂教授面无表情的说道。

    这番话一说完，教室内瞬间就鸦雀无声了。

    看见众人这么沉默，让蒂教授逼着自己露出个狰狞的微笑，说道：“这样吧，让我来教大家一门更厉害的魔法怎么样？”

    “好啊！”“真的吗？”“什么魔法啊？”

    一众小巫师一听，顿时兴趣又热烈起来，好奇着教授会教什么样的魔法。

    让蒂教授呵呵一笑，说道：“那就是让大家二十年后不会变成教授这样的魔法啊，话说大家这种实际上没什么兴趣，但又全力迎合的态度，在未来求职的时候一定会有用的，要好好珍惜哦。”

    教室内的空气再次变得安静。

    “安度因，咱们今年这位新教师好像不太对劲啊。”薇薇安悄声嘀咕道。

    安度因也点点头，这岂止是不对劲，这位教授那一身负面气息都快蔓延到他们身上了。

    接下来就是对所有小巫师来说都十分漫长的两个小时，让蒂教授一直用他那种有气无力的声音，给大家讲述课本上的内容，时不时的还蹦出一些让人绝望的丧气话。

    “好了，今天的课程就进行到这里，终于可以下班了，毕竟每过去一分钟我们离死亡就更近了一分，大家居然能够这么平静的面对，着实让教授佩服啊，回去后写一篇两英尺长的论文吧，虽然我不会看，也不知道布置这样浪费生命的作业有什么用，但既然所有的教授都是这么做的，为了让自己能融入集体，我也随大流好了，毕竟为了生存委屈自己是人类的天性不是吗？”让蒂教授有气无力说完这通话，然后宣布着下课。

    从黑魔法防御课教室走出后，薇薇安忍不住打了个冷颤，这两个小时的课上完，她差点被整抑郁了。

    上完这位教授的课后，所有的小巫师们都变得无精打采起来，浑身被负能量环绕，就连安度因都觉得压抑不少。

    到了晚上，安度因终于稍微调整好自己的心情，整理好行装，准备去参加今年的魔咒俱乐部。

    来到聚会的地点，有不少学姐学长已经在这等待了，其中不少人都在谈论今年这位新的黑魔法防御课教授。

    “今年的黑魔法防御课上了吗？那位新教师简直太吓人了，上他的课就像被人施了让人意志消沉的魔法，害得我晚上都做噩梦了。”一位七年级的学姐说道。

