    凌云大陆西南方向，这里常年笼罩翠绿的植物。

    大地似乎也没有变成黑色，到处都是欣欣向荣的美好跟活力。

    但看多了平凡的景色，当一尊泥菩萨引入眼帘的时候，大多数人都生出错愕的异色。

    这里便是疆域一百八十万里的佛国。

    但佛国的佛法此刻却变成了凄惨的尖叫跟硝烟的血腥。

    只因为佛国的孔林神尼带着一尊老佛从佛国归来，于是战争开始爆发。

    属于佛国的战争，一些老成的佛陀看见清心尊者的归来自然大喜，纷纷摒弃了度厄尊者打算重新恢复佛国的大善世界。

    但大多数都是被度厄尊者长期教化的信徒，自然抵御外来者。

    于是这片堪称凌云大陆表面最为温馨和善的大地燃起了熊熊的战火，战火比那佛陀的怒火都燃的猛烈，刚刚一开始漫天金光而起，巨大的金色佛陀占据了半个天空，他们彼此打穿了天空，撕裂了大地。

    清心尊者可是上万年前的佛主，此刻的到来自然是佛法无边，但度厄尊者积累的信徒何其的浩瀚，百亿的生灵纷纷发起了宏远，于是天地开始驱逐清心尊者。

    在这样的劣势下，清心尊者以及可以跟度厄尊者不分伯仲。

    “林天我们来这里干嘛啊？”千叶咬着一根鲜红的糖葫芦不解的问道。

    “我们来找一个魂，这佛家的人啊，可是最虚伪的，说不定真的是他们隐藏了呢。”林天虽然在笑，但看着远处的佛国建筑眼中的寒光却怎么也消散不掉。

    尤其目光看向身边的王元的时候，这股寒光越加的强烈。

    他深知这些和尚的伪善，也知道这些信徒的狠辣，所以才将心灵踏入黑暗深渊的王元带来。

    西南佛国。

    这是林天最为靠近佛国的地府，这是真正传承的佛法，而不是自己在圣元大陆所看到的那两个苟延残喘的老和尚一般。

    当踏入了这座偏僻的城池的时候，里面的人一股和祥安然的气息瞬间荡漾而出，这里距离佛国的中心仙泊林太过于遥远，所以战火并没有波及到这里。

    “施主请慢走，施主请不要大声呵斥以免吵闹他人。”林天眯着眼睛看着这片堪称世间最为安详的地方，却格外的虚假。

    这里，人人平等，没有三六九等。

    哪怕你浑浑噩噩虚度光阴成为那九等的小贩，或者十年寒窗争得那朝堂上的状元郎，但必须彼此平等。

    朝堂的官员没有任何的威严，反而嬉笑的跟路边的小贩谈笑而谈。

    这算喜事吗？

    不，这算大悲事。

    “林天，我饿了。”千叶打着哈欠看着这一切无聊的嘟着嘴埋怨道。

    “你是剑灵，怎么需要吃喝。”林天很是好奇的问道。

    千叶没有说话，反而很是幽怨的盯着林天，心想这还不是跟你学的，要是你之前不那么的贪吃，我又怎么可能学会。

    “那走吧。”林天无奈的摊了摊手。

    三人走进了一座酒楼，传说中佛国无荤腥，全都是素食。

    当真正的菜摆到桌子上的时候，林天却感兴趣的挑了挑眉。

    “还不错。”林天夹了一块白玉豆腐闭上眼睛细细的咀嚼道。

    但睁开眼睛的时候嘴角开始抽搐了，因为绝美的千叶左手端着盘子右手抓着馒头，很是不雅观的大吃大喝着。

    这到底是跟谁学的啊。

    当林天脑海突然闪过自己以前的吃相老脸一红，叹息的低着头喝着茶水。

    王元很是小心的坐在角落拿着一个馒头溺爱的盯着千叶，似乎这是最为美好的事一般。

    “王元啊你先跟我出来。”林天目光瞥了一眼站起身向着外面走去。

    王元愣了愣，放下馒头不舍的看了一眼大吃大喝的千叶急忙跟了上去。

    两人站在街道的拐角许久后，在王元忐忑的目光中林天突然拍了拍王元的肩膀，一股猩红色的气息霎时间冲入了体内，王元的身体骤然散发出一股让人作呕的腥气，这股气息比血都粘稠。

    “这是什么？”王元颤抖的看着自己双手冒着的猩红色气体不安的问道。

    “没什么，这是一道我偶然得之的印记，我称之为杀戮规则，此刻送你了。”林天莫名的笑了笑轻声说道。

    “我们要在这里生活一段日子，你在这座城内找个屠夫的活先干干，我相信这些和尚是不会拒绝你这么一个新的信徒的。”

    “那您呢，还有千……那位呢？”王元觉得自己的手心很痒，好像去撕碎这些街道的行人。

    “以后不要盯着千叶看，她是你一辈子都仰望的存在，我自然知道你内心的那点温馨美好，可倘若你真的想要守护她，那就努力的攀爬，否则你只能看着她的背影绝望，毕竟美好的东西不是这么容易得到的，懂？”林天拍了拍王元的脸颊轻声问道。

    “是。”王元双手死死的攥着，咬着牙点了点头。

    杀戮规则，这是林天在圣元大领悟的，虽然被剑道之主剔除了，但一些基本的印记还是可以创造出的，以后说不定这王元可以将这杀戮规则大成也说不定呢。

    看见林天一个人进来，千叶无所谓的继续吃喝，毕竟她是剑灵，自己的世界只有林天的存在。

    吃饱喝足后，千叶说了一声好饱就摸着肚子不雅的迈着外八字跟着林天走在街道上。

    千叶的外貌在林天所见女子中足以排名第一，但这些凡人却一个个目不斜视的行走，似乎千叶只是一架粉红骷髅而已。

    林天嘴角的笑意越加的深邃了。

    一日后，千叶无聊的坐在石阶上打着呵欠身后林天正温和的跟着一个大腹便便的人攀谈着什么，许久后林天走了出来坐在千叶身边摸了摸脑袋笑着说道：“我们暂时住在这里。”

    “哦。”千叶无所谓的点了点头，只是不明白为什么林天会想着在这里开个客栈。

    林天站起身目光越过这座城，飘过辽阔的大地看向了中心。

    那是充斥着怒火的战争跟死亡的序列。

    但根本的原因不在那度厄尊者，而是这些佛法。

    要摧毁这座佛国，自然要从佛法开始摧毁。

    这里哪怕是地府的阴神都企及不到，因为所有的生灵死后都会被那高高在上的佛陀化为香火，以此修为大成。

    据说这座名叫天籁的城中有一尊佛法高深的佛陀，在城中心那片金光璀璨的庙宇中，有一尊佛。

    三天后，一座名叫修罗的客栈开张了，简单的撤下牌匾的红布后，林天招了几个凡人跟厨师开始了佛国的生活。

