    “这……”

    陆海眨巴着眼睛，下意识后退了几步，还以为是袁大宝被雷劈了。

    但仔细看去。

    袁大宝双手挥动间，上百米的庞大雷电海洋，随着他的手缓缓转动，而袁大宝脸上也挂满了一丝兴奋的神色。

    “果然，这三年憋死我了，我一直在想着怎么把热能转化成雷电，但实际上只要我掌控了方法，只要有雷电作为引线，就能化雷电为我用。”袁大宝嘿嘿笑道。

    当然，这场面看起来夸张，但实际上只是功法的作用而已。

    “那接下来，就是尝试一下如何把雷电给凝聚了起来了，就像是我储存热量一样，只要能够储存起来，那龙源他们就有现成的雷电可以用了。”

    袁大宝双手虚空一抓。

    而一旁，陆海听到袁大宝这话倒是愣住了，只见袁大宝双手虚抓的同时，突兀浑身的雷电开始凝聚。

    若说之前只是一片青光色的海洋，那现在随着雷电海洋的缩小，慢慢变得凝实了起来。

    看到这一幕，陆海眼珠子猛然一瞪，整个人后退了好几步，眼中充满了惊疑，充满了不确定！

    “嘶……”一口凉气从陆海嘴里发出，他死死的攥着拳头，就这么死死的看着袁大宝。

    不一会。

    那上百米的雷电海洋，被直接被抓成了一团，紧接着袁大宝双手猛地一按。

    “给我凝！！！”

    袁大宝浑身法力全部运转，无尽的雷光瞬间消失，而袁大宝的手里，多了一颗巴掌大的珠子。

    “哈哈哈，成了，果然成了！再凝聚几颗，那就能让他们尝试一下能不能修炼大音青雷了，而且也不用担心雷电了，都来试一试。”袁大宝激动的收起珠子，如法炮制就要继续收敛雷电。

    这时候，陆海突然一把按住了袁大宝。

    “嗯？”

    袁大宝被吓了一跳，尤其是陆海此时手都在抖啊，袁大宝回头看去，陆海一张脸呆滞的就像是憨批似的，眼珠子瞪得滚圆。

    “大宝……你说……你刚才说……什么青雷啊……”陆海磕磕巴巴的看着袁大宝。

    “大音青雷啊。”袁大宝疑惑道。

    “嗝……”

    陆海一口凉气直接冲上了天灵盖，整个捂着嘴拼命的后退。

    “大哥，你咋了？”袁大宝急忙拉住陆海，这不拉住的话，好歹一个强大的修士似乎要跌坐在地上了。

    “大音青雷……大音青雷……那是紫雷神尊的功法啊。”陆海惊骇的嗓子都沙哑了。

    “整个紫雷神朝，阵法一道由枯木神尊控制，而雷电功法，都是紫雷神尊从自己的大音青雷中脱离了一部分出来，这么说……”

    陆海一把拉着袁大宝，那手指哆嗦着指远方：“只要你学会了大音青雷，你就能控制雷池。”

    “整个紫雷神朝护朝十大法器，你都可以用大音青雷控制！！”陆海惊骇咆哮道。

    “嗯？”

    袁大宝也是被这一番话说的惊呆了，半响都反应不过来。

    “这……”袁大宝贪婪的舔了舔嘴唇。而陆海此刻瞪着眼睛，那瞳孔扩大的就像是两个玻璃珠似的。

    久久的沉默。

    袁大宝回过神来，雷灾已经过去了。

    “大哥，你的意思是，这大音青雷是紫雷神尊的功法。”袁大宝深吸了一口气问道。

    “没错，紫雷神尊传闻也是从弱小起来的，与枯木神尊互持，在北域打下了这一座神朝，枯木神尊的贡献不言而喻。

    但一方神朝必定有一个保护神在，紫雷神尊便是这个保护神，他证道之时就是总结自身创造了大音青雷，才走到了最顶尖，成为了天界的无上神尊。

    而且紫雷神朝所有关于雷电的功法，都是从大音青雷之中分离出来的，但紫雷神尊这么豪爽的原因，就是所有功法都可以由大音天雷控制。所以这大音天雷……紫雷神尊不可能传给别人的，不可能啊……”

    陆海抱着头来回踱步。

    “大宝，你是不是在跟我开玩笑，这不是大音天雷吧？难道紫雷神尊还把自己控制神朝的身家性命都给你了？”

    陆海错愕的看着袁大宝。

    “屁的紫雷神尊啊，这是那个残尸老人给我的功法啊，难道他是紫雷神尊？”袁大宝一指远处的溶洞。

    “别放屁了，紫雷神尊要是被锁在那里，那这紫雷神朝估计天都塌了。”陆海肯定的摆摆手。

    “那我也不知道了，可这本功法真的叫大音天雷啊。大哥，你过来，我刚好就是要跟你说这件事。

    我的意见是你重修功法，这一本功法非常强大，非常强大，一共九层，第四层就是神尊了，当然这是我的意见啊，你要是不肯放弃当前的修为，我也不勉强你，我打算给龙源他们修炼的。”袁大宝嘿嘿笑道。

    “我去……”

    陆海惊得一口凉气：“大音青雷啊，你居然要给几十号人修炼。”

    “功法嘛……大哥，你的意见呢？”

    这什么紫雷神尊的功法，袁大宝根本不关心。

    吞噬法则是袁大宝自我领悟的，对于袁大宝来说，自己的路就是吞噬法则，所以袁大宝绝对不会修炼这个狗屁的功法。

    之所以花费三年的时间来参悟这个，就是为了让师傅龙源他们更好的入门，当然袁大宝也没忘了陆海，所以现在就是询问陆海的意见。

    “这……我真的能修炼？”

    陆海不敢置信的舔舔舌头。

    大音青雷啊！这绝对没有人会拒绝的，尤其这里是紫雷神朝，对于雷电的力量，陆海比谁都清楚。

    要是有选择的话，没人会拒绝雷电的力量，毕竟雷电那是本源的力量之一。

    “废什么话……”袁大宝哈哈一笑，一伸手就要给陆海传承功法，陆海也急忙伸过头来。

    而这时候。

    突然大地震动起来。

    “嗯？地火来了么？”

    袁大宝一愣，旋即看向了脚下。

    “不好，地火圣境扛不住！快回溶洞！”陆海拉着袁大宝就跑。

    “地火我应该是不怕的。”

    袁大宝眯着眼睛，一年前袁大宝就尝试过地火了。它的威力确实恐怖，几乎等同于第三层岩浆了，但这对袁大宝来说倒是一点事没有。

    陆海也意识到了这一点，脸上的焦急迅速压下，也不急着跑了。

    果不其然，大地轰然裂开，无数的地火喷涌了上来。这对于鬼哭岭的人来说，都是司空见惯了，但这一次……

