    随即。

    让柳邓蒋张四人继续训练！

    方天则是做了一大桌美味的饭菜！

    好几天没吃自己做的饭菜，方天可是无比怀念！

    当然——

    做饭之前！

    方天拨通了沈鸽的电话：“沈参谋，海训场大餐已经就位，不知沈小姐是否有空？”

    “等等我，马上到！”沈鸽一听，顿时眼睛一亮！

    撂下三个字，立刻火速赶来。

    一盘盘美食上桌！

    而忙好一切，方天思考了一番，又是大笔一挥，写了一首《晴天》，作为送给沈鸽的歌曲。

    毕竟，请沈鸽帮忙运作，总得先把她的歌解决了不是？

    但论流行度，晴天绝对会比《战士就该上战场》火爆。

    但战士这首歌，对方天他们几人，有不一般的意义！

    中午12点。

    沈鸽笑容灿烂，准时抵达，手中还拿着一个做工精致的礼盒、

    “沈参谋，你说你来就来呗，还带什么东西？”方天故意的呵呵一笑。

    “去你的，还跟我假客气呢？”沈鸽顿时笑笑，没好气的白了他一眼，“诺，这是我托人从国外带回来的巧克力，送给你的。”

    “巧克力？”方天眉毛挑了挑，笑着接过，看着精致的包装，沉甸甸的分量，方天不由一笑：“这价格，不便宜吧？”

    “不值多少钱！”沈鸽笑笑，撇撇嘴。

    “哈哈，多谢沈参谋啥事儿都想着我！咱们饭桌上，边吃边谈吧！”方天一笑，同时冲着远方的柳邓四人吼了一嗓子，让他们赶紧过来吃饭。

    “好的呢！我的肚子早就饥饿难耐了。”沈鸽嘻嘻一笑，“隔着这么大老远就闻到了饭香味，这次我可要好好吃一顿！”

    一想起上次吃的裤腰带都松了好几次，沈鸽不由得有些脸红。

    但美食当前，怎能错过？

    那是对不起自己！

    “包你吃个够！”方天淡淡一笑！

    饭桌上！

    方天早就准备好了啤酒！

    “来，为沈参谋的到来，干一杯！”

    方天笑容灿烂，率先举杯！

    “干！”

    “干杯！”

    “为沈参谋干杯！”

    众人立刻一起举杯，一饮而尽！

    “得得得，我就是来蹭个饭而已啊，怎么我还变成今天的主角了？”沈鸽眨巴下漂亮的大眼睛，有些受宠若惊。

    方天淡然一笑，取出一张纸，上面赫然是他的全新大作《晴天》，“因为今天，是我答应你的歌，交付的日子，这首晴天，希望你能喜欢。”

    柳小山邓久光张冲蒋小鱼四人一愣！

    晴天？

    啥情况啊？

    不是战士就该上战场吗？

    方天啥时候又写了一首晴天？

    “什么？歌写好啦？晴天？我看看。”沈鸽一听，顿时欣喜若狂啊！

    她兴奋地接过歌谱，轻声的哼唱：“故事bai的小黄花，从出生那年就飘着，童年的荡秋千随记忆一直晃到现在……刮风这天，我试过握着你手，但偏偏雨渐渐，大到我看你不见……”

    “我的天哪！方天，这首歌……太好听了吧！太温暖了吧！”沈鸽哼唱着这首旋律，仔细看着歌词，激动地差点哭了！

    “方天，你就是个天才！”最后，沈鸽忍不住地一声由衷的赞叹，漂亮的大眼睛里满是崇拜！

    没错！

    就是崇拜！

    一个人能写出侠骨柔肠的军歌，还能写这么温暖散文一样的流行歌曲！

    不是天才还能是什么？

    方天淡淡一笑，又拿出一首歌，赫然就是《战士》，他笑着道：“这就天才了？咳咳，今天我和老柳他们一起训练，有感而发，又写了一首军歌，这首歌的歌词，大部分是老柳他们几个人的对话，就算是我们海训场的共同财产。所以……我准备把这首歌交给你运作，帮我们海训场的兄弟们改善一下生活条件。”

    一瞬间！

    蒋小鱼和张冲都是忍不住地激动了起来！

    一脸的期待！

    自从福鼎集团事件之后，他们都知道，沈鸽这可是福鼎集团董事长的掌上明珠！

    这家底子厚着呢！

    “不是吧？对话都能写成歌？我倒要好好看看！”一听到军歌，沈鸽顿时更加地精神一震，认真地阅读起来！

    “有一个道理不用讲

    战士就该上战场

    是虎就该山中走

    是龙就该闹海洋

    谁没有爹

    谁没有娘

    谁和亲人不牵肠

    只要军号一声响

    一切咱都放一旁

    有一个道理不用讲

    战士就该上战场

    好钢就该铸利剑

    好兵就该打硬仗

    谁没有爱

    谁没有情

    情系家国好儿郎

    只要祖国一声唤

    唱起战歌奔前方”

    一字一句！

    一字一顿！

    沈鸽一边看着歌词，一边按照旋律哼唱，一曲唱完，刷地整个人脸色都变了！

    “方天……你特娘地真是个天才啊！两首风格截然相反的歌曲，你竟然都能写出来？你这脑子里，到底装的啥啊？”沈鸽忍不住爆了粗口！

    “是虎就该山中走！是龙就该闹海洋！好钢就该铸利剑，好兵就该打硬仗！这词写的绝了！”沈鸽忍不住为之拍案叫绝！

    “方天，这首歌歌词写的比军中绿花还要有气势！旋律更加地朗朗上口！我敢打赌，这首歌的销量，绝对比军中绿花还要好！还要火爆！一经推出，绝对风靡全国！”沈鸽忍不住赞叹，一脸的震撼！

    没办法！

    这首歌写的太好了！

    方天咧嘴一笑，“没你说的这么好吧？”

    “不不不，方天，你不懂现如今国内的乐坛状况！国内乐坛，虽说也有几首经典，但他们无论作曲还是作词，和你的歌一比，完全不是一个档次的！如果说现如今乐坛的那些经典是块破铜烂铁，那你的歌就是金镶玉！”沈鸽颇为感慨的摇头：“方天，这件事就交给我了！这次，我就不给你们开价了！这首歌的全部收入，扣除税费之后，我统统打给你们，等我好消息就成！”

    毕竟，得到了晴天，沈鸽现在可谓动力满满，冲劲十足！

    “哈哈，好！那我们就等沈参谋的好消息了！”方天淡淡一笑。

    “跟我你还客气什么啊？下午跟我去一趟录音棚就好，我们把着两首歌录出来，接下来等我好消息就行！”沈鸽哈哈一笑。

    “好！”方天笑着点头。

    这顿饭！

    所有人都吃的无比的开心！

    午饭过后，方天跟着沈鸽去了一趟录音棚，花费一下午的时间将两首歌录好。

    接下来，就等着沈鸽去操作了。

    “方天，战士就该上战场，这首歌无论旋律还是歌词还是价值观，都非常棒！不如我帮你参赛，去参加咱们海军陆战队之歌的征集活动呗？这句歌词，是龙就该闹海洋，分明就是为咱们海军写的！”回来的路上，沈鸽忍不住建议。

    方天淡淡一笑，摇了摇头：“海军陆战队征集歌曲？这首歌定位还是不太准确！如果有机会，我再写一首便是！这满肚子的才华正无处施展呢，写首歌还不是分分钟的事儿。”

    “哼哼，越说你肚皮越大！你就吹吧你！”沈鸽一听，顿时没好气的白了他一眼。

    “不信的话，我现场就给你写一首海军陆战队之歌？”方天故意调笑。

    “来呀，谁怕谁呀，就怕你写不出来。”沈鸽哼声道。

    “小娘皮！老子还怕你不成？”方天见状，不由得有些热血上涌，掏出纸笔就准备开写：“军中之军，钢中之钢！我们是祖国的热血儿郎！尖刀拔出鞘，炮弹压上膛！只等着冲锋号角吹响！”

    然而刚写了两句，方天就停下了！

    这如果一天搞出来三首歌，还不得让沈鸽当成怪物了？

    最主要的……

    是不能暴露自己的秘密！

    一天两首歌，方天还可以解释说，晴天是之前早就写好的！

    但现在，现场就写出来一首，实在是有点太骇人了！

    “嗯，低调！军人，还是得低调点！”

    方天淡然一笑，赶紧收笔。

    “卧凑！牛啊方天！你……你真的太神了！竟然还真的说写就写？”沈鸽瞄了眼新写的歌词，立刻再次惊为天人！

    说起来，方天写出的军歌，乍看之下，文笔都不怎么样！

    但却胜在精简和抓住人心！

    这振奋人心的歌词，单单看一句，就足以让人热血沸腾！

    “军中之军，钢中之钢？方天，这句不错哈！单单这一句，就把咱海军陆战队的强大描写出来了！”沈鸽再次的忍不住赞叹，“接着写啊？你怎么不写了？”

    见方天忽然停手！

    沈鸽连忙催促。

    方天一听，顿时眉毛一掀：“你真当写歌是喝水吃饭呢，想写就能写的？我卡文了！写不下去了！日后再说吧！”

    “别啊方天，是不是我打扰到你了？我不说话总行了吧？”沈鸽有一丝不甘，有些自责的道。

    “和你没关系！纯碎是灵感没了！”方天摇头一笑。

    “好吧！”沈鸽无奈的摇摇头。

    “哦，那好吧！”沈鸽点了点头，笑着道：“不知不觉一下午就过去了！肚子饿了呢，这附近有一条很美味的小吃街，不如我带你去逛逛？”

    “小吃街？好啊！”方天闻言，顿时眼睛一亮！

    来到这个世界，方天还没好好地逛过呢！

    沈鸽停好车，立刻带着方天开始迅速地穿梭，很快就来到了人潮如涌的小吃街！

    “他勾引我！”

    “他敢勾引我！！”

    “他有胆量勾引我！”

    “我要你现在亲在我嘴唇上！”

    然而二人刚来到一家小吃摊位前，就听到一个粗犷的女声。

    方天一听，差点笑喷：你现在亲在我嘴唇上？

