    有一种说法，叫古往今来善战者，从无赫赫之功。

    关于战术上的对决，从这句话就能窥得一二。

    打仗，向来是兵强马壮者能取胜。

    为什么以少胜多的战例能传诵千年而不朽，就是因为它具有偶然性，或者是一种不可复制的奇迹。

    越强的谋士，就越不会依仗奇谋，多是用来辅助之用，使胜利的天平往自己倾斜的速度快一点。

    兵法云：以正合，以奇胜。

    兵家大势，从来都是浩浩荡荡，堂堂正正。

    若一支队伍指望着出奇制胜，那就证明这支队伍的战斗力远不如敌人。

    因为奇谋的成功率从来不可估算，聪明人大多喜欢完全掌控手中的现有资源，而不会把成败托付在这种不能把控的事情上。

    眼下张辽手下有八千士卒，其中一千是校事府将士，两千梁甫县守军，四千刘备军精锐，还有一千，则是王牌军级别的陷阵营。

    正面对垒，应该不会输给孙观的泰山贼，所以郭嘉和贾诩都同意堂堂正正地打过去。

    见两位智囊都同意正面交战，张辽也就不再反对。

    只是派去突围入城的人选……

    张辽看了看，现在军中将领只有自己和徐晃。

    而自己身负统领大军的职责，自然是不能去的。

    但徐晃也不归自己节制，不能命令，张辽便想着和徐晃商量一下。

    心里想着，张辽嘴上笑道：“公明，有劳你统帅大军，某打算亲自突围入城，请诸葛郡丞与我军里应外合，共破贼军。”

    这一句话，却是张辽以退为进的说辞。

    徐晃只是忠厚，却并不傻，如何不明白张辽的意思。

    再说人家是刘备亲封的曲军候，自己才不过是校事府中的屯长而已。

    “文远此言不妥！”徐晃一抱拳，正色道，“身为一军主将，文远身负重任，岂可亲身涉险。此番突围之行，就让某去吧。”

    见徐晃主动请缨，张辽又退让了几句，便顺势同意了，刚要开口的时候，帐下却传来一个中气十足的声音。

    “区区突围入城而已，何劳二位将军亲自前往！某愿率百人入城，替二位将军走上一趟！”

    张辽抬眼看去，只见一位二十多岁的小将站了出来，抱拳大声道。

    “文向，军中无戏言，此行凶险，你真愿前往？”

    这小将名叫徐盛，字文向。

    几日前，张辽行军至东莞时，忽然被一直百人的队伍拦在军前，为首之人，便是这徐盛。

    他扬言要参军入伍，建功立业。

    张辽见他甚是勇武，麾下又有百名良家子，便同意了他的请求，先命他在军中担任贾诩的护卫，若此行立功，再上报给刘备，为他讨得封赏。

    徐盛身长近八尺，生得甚是威武，此刻他满脸正色道：“大丈夫自当建功立业，何惧刀剑，某愿率军前往，还请将军成全！若不成，将军可以军法治某之罪！”

    闻言，张辽不禁动容赞道：“文向好气魄，某准了！若你能突围入城，便是此战第一功！”

    “多谢将军！”

    徐盛抱拳大声答道。

    张辽点了点头道：“你麾下兵马不多，某再与你五百人，切记一定要突围入城！某也会率军从旁协助，你且下去准备吧。”

    “唯！”

    徐盛抱拳应了一声，转身走出营帐。

    营帐中，张辽又对徐晃说道：“公明，有劳你待会为文向掠阵，使之顺利突围入城。”

    “这是自然。”

    徐晃点了点头道。

    ……

    泰山贼孙观营帐中。

    “昌兄，那汉军真有如此厉害？”

    孙观开口问道，脸上带着不信的神色。

    对于昌豨的到来，孙观还是很欢迎的。

    同为泰山四寇，孙观的实力，是除了臧霸之外最强的一支，麾下有近三万将士，此次围攻奉高，也只带了一万五千人而已。

    虽然他比昌豨强上不少，但彼此之间关系还算不错。

    这次见昌豨被打得落花流水，心中也甚是同情，便收留了昌豨。

    “强到未必有多强！”

    一提到汉军，昌豨不禁冷哼一声，眼中满是恨意道：“只是某围攻梁甫数月之久，士卒疲困，才被汉军夜袭得手。若放在平时，那汉军绝不是某之对手！”

    “好了，好了，某只是随口一问，你莫太在意。”孙观安抚了一句，又问道，“你麾下一万多人，想来夜袭你的汉军也不在少数，大概有多少兵力？”

    他想问清楚汉军的情报，以便能够应对不久即将到达的徐州军团。

    “这……”

    一提到人数，昌豨便面色涨红，有些挂不住。

    当时虽然是夜里，但昌豨看得分明，徐晃所统领的将士，绝对不会超过两千人，甚至更少！

    只是自己一万多人被两千人打败，这种话他如何说得出口。

    见孙观面带疑惑地看着自己，昌豨便开口糊弄道：“人数自然不少，不然某也不会如此惨败。”

    孙观显然对这个答案不是很满意，继续追问道：“某知人数不少，那到底是多少人？”

    这孙仲台，好生烦人，非要寻根问底不成？

    “黑夜里，某也没看清楚，不过绝对不下于五六千人。”

    为了保住自己的颜面，也为了不让孙观轻视自己，昌豨果断选择了隐瞒事实。

    果然，一听昌豨这么说，孙观不禁点了点头。

    朝廷正规军的战力，是众所周知的强，昌豨面对五六千汉军的夜袭，惨败也在情理之中。

    “那这支汉军的统领是何……”

    孙观继续开口问道，但话还没说完，忽然有一个士卒闯了进来，抱拳道：“将军，汉军攻过来了！”

    “什么！”

    孙观以为刘备大军到了，急忙站了起来，面带震惊喊道。

    这还真是，说汉军，汉军就到了。

    孙观不敢再做他想，而是急匆匆穿上了自己的盔甲，将头盔紧紧抱在怀中，同时开口问道：

    “敌军来了多少人马？”

    传令兵抱拳大声道：“回将军，汉军应该不下于两千人！”

    啥？

    只有两千人！

    闻言，孙观愣了片刻，反应过来的时候，一把将手中头盔冲传令兵砸了过去。

    “哼，不过两千汉军，就把你吓破胆了吗！你这个懦夫！”

    砸完之后，孙观一抹额头上的冷汗，这才松了口气。

    彼其娘之，这狗东西也不说清楚，差点吓死我了。

    回过神来，孙观冷笑一声，对昌豨说道：“哼，区区两千汉军就敢进攻，真是不知所谓。昌兄，可愿随某出营一观？”

    “走，且陪你去看个究竟。”

    昌豨爽快地答应道。

    等两人披上甲胄，跨上战马，走出营寨，到达奉高的包围圈时，却发现空无一人。

    孙观左看右看，连半个汉军的影子也没见到，只是地上多了些尸体。

    他不禁向传令兵问道：“人呢，汉军何在？”

    听到孙观问话，这传令兵也不禁挠了挠头，左顾右盼道：“将军，某方才真的见到汉军冲此地突袭而来，只是不知为何不见了。”

    孙观大怒道：“你这狗东西，方才可看清楚了！”

    “将军，小人方才亲眼所见啊！”传令兵叫道。

    孙观冷哼一声，没再搭理他，而是一挥手，招来了旁边的一个士卒，开口询问了一番，这才了解了事情的始末。

    原来徐盛率领五百人，选了个泰山贼包围的最薄弱点冲了进去。

    泰山贼一下被打个措手不及，竟然真的被徐盛冲了进去。等反应过来想将其包围的时候，徐晃率领着两千人也杀到了，帮丁奉抗住了压力。

    有徐晃断后，徐盛突入重围之后，急忙向城口上发出信号，表明自己的身份，并且要求打开城门放自己入城。

    诸葛瑾今日刚好在巡视城防，见到这一幕，仅犹豫了片刻，便决定打开城门，放徐盛入城。

    见城门缓缓打开，徐盛还没怎么样，围城的泰山贼却都疯狂了。

    这可是他们攻打了两个多月，都没能攻破的城池啊！

    里面有钱有粮，还有白嫩的娘们！

    只要能进去，就一切都有了！

    这下，徐晃的压力大涨，差点就撑不住了。

    不过还好徐盛动作还算麻利，快速率军冲入了城内，诸葛瑾急忙下令关闭城门。

    等到城门彻底关闭的时候，徐晃任务完成，这才松了口气，大声呼喊着撤退。

    “汉军冲进去了多少人？”

    本就攻不破奉高，此刻又听闻汉军冲入了城中，孙观生怕有助于城防，急忙开口问道。

    “回将军，大概有五百人左右。”

    孙观松了一口气，冷笑道：“区区五百人，不足为虑。”

    眼下这个战况，五百人对于城防来说，的确可有可无。

    不过这一战证明了一件事情，那就是徐州刘备，真的发兵了。

    那自己，也该早做准备才是……

    孙观望着奉高城墙，心中叹息道。

