    似真实，又似梦幻，亦真亦幻，戴维也说不清。

    但不重要，戴维已经重拾信心，就像‘跳脱’说的，重活一世，干什么都够本。

    何必畏畏缩缩呢。

    嗯？我得源能呢。

    戴维猛然发现，自己体内之前充盈的源能，十不存三，其余的全部流向了眼前这颗蛋。

    原来是戴维刚刚心灵失守，灵魂震颤，无垢被破，小龙打土豪分了波田地。

    并且这家伙还念念有：

    “我吸你个大坏蛋，敢吓我，我吸，我吸，咦？我怎么吸不上了。”

    “还没吸够？”

    阴冷的声音突然传来，感受着那双死神般的大手再次紧握。

    小龙瑟瑟发抖的说道：

    “大叔，我做什么能让你原谅我？”

    戴维故作沉吟了一下，开口道：

    “蛋蛋，我们签个契约吧。”

    “平等的？”小龙弱弱的问道。

    “你说呢？”

    戴维手渐渐紧握，蛋壳因为挤压，已经发出了轻微的响动。

    “那不可能，我可是地球唯一真龙。”

    小龙傲气凌然的说道。

    “每天提供三成的优质源能。”

    戴维开口诱惑。

    听闻此，小龙精神一震，语气稍微微弱，不过依旧一副威武不能屈的模样说道：

    “那也不行，我可是你们人类的救世主！”

    “五成。”戴维干脆的说道。

    小龙的声音再次气弱，说道：

    “龙族的血脉不容玷污！”

    戴维：“七成，不能再多了。”

    “七成，我宁愿去死。”此刻的小龙已将一副讨价还价的样子。

    “五成！”

    戴维话音刚落，小龙就跟打好腹稿一样直接抢答：

    “全给我，我都。嗯等等，刚刚不好七成么？”

    蛋蛋语气有点惊慌。

    戴维面露嘲讽说道：

    “那是刚刚，现在三成了，机会只有一次！”

    说完，杀气弥漫，大手一松蓄力，就捏向了蛋蛋。

    “三成，就三成！我签。”

    戴维早就看透了小龙贪生怕死且吃货的本质，拿捏这种小孩子，唉，真的是一点胜利的喜悦都没有。

    行走诸天十万年，立契约的速度，绝对比律师事务所搬砖一辈子的小工来的快。

    源能在，源海就在，更何况戴维灵魂深处那三位大哥就是源海的眼睛。

    主仆契约非常顺利，戴维的灵魂客舱，除了超人工智能卢克，又住进了新奴隶？

    小龙含泪签下，嘴上还一直嘟囔着：

    “要保质保量，不能那别的源能替代。”

    “放心，你老板很好的。”

    “那我今天还有么？”

    小龙渴望的说道。

    “想屁吃，没有了。等我回来再喂你。”

    就这样，不顾小龙满满的倾诉欲，获得后就不珍惜，尽显渣男本渣的戴维无情的离开了这里。

    之所以离开，是因为卢克在整理信息的时候，发现了一道暗门，它之前感到的互联网波动，就是从里面传来的。

    门其实就是一堵和山石一样的墙，打开后，密道也不宽，仅能允许两人并行。

    不过走廊很长，戴维看着自己的手表，上面显示距离游戏时间开始只有两个小时了。

    而走廊光走，就走了整整一个小时，戴维的脚程可一点不满。

    “主人，我感觉到浓烈的互联网气息。”

    卢克的话音刚落，戴维的眼前就豁然开朗。

    说是豁然开朗实际有点勉强，出现在戴维眼前的不在是山洞，而是一个人工打造的巨大玻璃穹顶，穹顶上方是黝黑的湖水。

    而穹顶下方，戴维的面前，是一个标准的小型巴西利卡十字教堂。

    整个教堂十分古朴，没有文艺复兴之后的雕塑装饰，有的只是每块砖上铭刻的经文。

    “劳民伤财的神棍。”戴维嘟囔一句，推开了大门。

    “嚯！神棍玩的骚啊。”

    这内部，与外面的朴素完全不同，装饰之华丽，充斥着奢靡的巴洛克风格，而且还不是单纯的巴洛克，比如教堂祭坛上的十字架，卢克就扫描说是星空探索时代，价位最高的顶尖成像设备。

    而两侧的窗帘，都有着单独的功能，便是祭坛下方的长条会议桌，通体都是3D打印机。

    可以说，整个教堂内部，完全就是现代科技与巴洛克艺术风格的完美融合。

    当然最让戴维和卢克激动的还是在祭坛的十字架下方，那个石椁，经卢克鉴定，这哪是什么石椁，这完全就是一台生物仓。

    而且是二十年前，星空公司特地为政要与顶尖富豪生产的超级限量版，这么说吧，便是戴维买的那台，起科技含量也远远不如。

    这确实违反社会发展定律，但现在的社会，因为人类注定无法迈出星空，前往新的家园，一切都停滞了。

    如今的繁荣其实都是再吃星空探索时代那些惊才艳艳的天骄们，在为了人类更好的明天这个美好期望的催动下，爆发出无数震惊世人的科技。

    也就是说，现在在吃老本！

    这个仓名为【星空王座】，全球限量发行二十台。

    “这可是便宜我了。”

    戴维说着，就把卢克摁了上去，随着卢克进入主机，整个教堂内部全部被唤醒，一时间戴维觉得富丽堂皇来形容这里，都是对这里的侮辱。

    “主人，有一个好消息，教堂内部全部都是模块化组成。”

    戴维眼前一亮，模块化组成代表着，这里的一切全部可以设计并重新更换。

    想到这里戴维思维一动，卢克瞬间执行，位于祭坛处的十字架瞬间扭曲，化成了华夏龙。

    戴维在大手一挥，巴洛克不见了，整个大厅取而代之的中国风的机械朋克。

    “这看起来舒服多了。对了，卢克，没看一下这里为什么可以链接互联网，甚至还能进入极乐空间。”

    “主人，这里属于核辐射的空洞区域。耶稣会还在空洞上方，单独发射了一颗互联卫星，以及数个小型基站。”

    “空洞，别的地方都是核辐射区，这里怎么可能形成空洞？”

    戴维疑问道。

    “具体原因还需要更精确的测量研究，耶稣会的发现是，相比较大地对于源能的极端排斥，水似乎更容易吸收源能，而带有源能的水，净化核辐射的速度飞快。

    再加上这里水量巨大，净化的速度就更快了。”

    “水量巨大？我们现在在哪？”

    “北海湖的下方，四百年这里叫作贝加尔湖！”

