    【冰灵爆裂锤·幽能异端】

    【等级：神话】

    【种类：锤系/刀系】

    【属性：冰】

    【攻击：999999～？？？】

    【耐久：不会损坏】

    【加成：全属性+9999】

    【词条：】

    【1、变幻自如：可在单手锤及双刀形态任意转变。。】

    【2、幽能异端：可召唤幽能异端战甲附身，防御力+1000%，冰系伤害免疫。战甲自带将靠近的敌人冰封效果，冰封时间视目标实力而定。】

    【3、冰灵爆裂：每次攻击都有10%几率对目标造成冰属性暴击，暴击伤害1000%。】

    【4、冰河世纪：将锤子丢出去，砸中目标时会爆炸，覆盖范围：999米，伤害为攻击的100倍。冷却时间：48小时。（技能冷却时只要不解除召唤，幽能异端战甲可保持不变）】

    【5、冰系精通：装备该武器时，自动获得冰系精通：Lv10（Max）能力，可自由使用任意已拥有的冰属性魔法。】

    【6、帅气逼人：装备该武器时，自动获得特殊属性：魅力，魅力值+100。】

    【7、方块破坏：对任何方块破坏性至强，世间没有几样它敲不动的东西。】

    【说明：你觉得有了这柄锤子还有谁你不敢敲的？不过敲是敲，能不能活下来另说】

    没说的，这属性已经爆炸到不符合本小说现在的章节数了，是不是你看到这里都会怀疑主角已经无敌本书差不多快要完结了？

    强，是真的强。

    相比之下，同为神话级，王自一直以来仰仗的喵喵锤，跟这柄冰锤比起来，就是个弟弟。还是那种老大已经出任CEO赢取白富美走上人生巅峰这时候父母才生了个老二出来的那种弟弟。完全没有可比性。

    当然，喵喵锤的化身雷霆技能依旧是无可替代，在没有得到新的飞行能力之前，王自是绝对不会放弃喵喵锤的。

    但没人规定，他不能用双锤啊？小玩家系统从来都是可以同时装备两件武器的好吗？

    之前他一直都将喵喵锤和前喵喵锤现风暴锤同时装备，打架用40的小锤，敲东西用80的大锤，相辅相成。但现在，大锤已经到了光荣退居二线的时候了。从此以后，只有物品栏才是它的家。

    再说说这把锤子的几个词条技能。

    第一个没啥变化，不用讲。

    第二个就厉害了，把原来的冰锤两个技能融合到了一起，并且取消了持续时间和冷却时间的描述。这样看来，以后召唤幽能异端战甲就成了一个常态化的技能，相当于他只要装备着小锤，就永久穿着两套铠甲了。而且原先的冰焰也被升级了强度，之前只能冻伤靠近的家伙，现在直接是冰封。

    第三条不用说，标准的武器暴击技能，强就对了。

    第四个就厉害了。这根本就是把冰能弹·究极版的爆炸能力给继承了过来，而且更夸张的是伤害直接明确的就是一个亿。当然，原来白板给的冰能弹伤害直接就没描述，王自推测这个一亿伤害应该还是被削弱了。但没事啊，对他来说已经够用了。

    更不用说，之前他用那个东西，只能同归于尽。但现在有了幽能异端战甲，自带冰免能力，这样一来冰河世纪就成了他手中的核武，而且是只伤敌不伤己的最牛皮核武。

    唯一的缺点就是48个小时只能用一次，而且用过了锤子就会消失，也就是说这锤子48小时之后才能重新出现在他的装备栏里面，期间除了战甲不解除还能保留外，其他能力就么的用了。

    但那又怎样？一个亿伤害，世界都核平了，还需要什么自行车。

    第五个此条就有些尴尬了。王自发现装备上它之后，自己的人物面板确实多出了一个冰系精通的技能。但问题是……他不会冰属性魔法啊！

    看来这个能力只能等他什么时候得到冰属性魔法以后再说了，目前只能是当不存在无视。

    第六个词条么……Emmmmmm，似乎有些意思。

    这个词条竟然能够改变他的属性面板，凭空新增一个属性，而且是很多网游类型小说最爱设定的隐藏属性：魅力值，某种意义上来说也算很不错了。

    而且，按照看了那么多网络小说的经验，魅力值字面意思就是可以增加NPC对他的好感度。这一点在那些网络小说里面，可以让主角接到更多的任务，拿到更好的奖励，几乎就是让主角一路顺风顺水的必备外挂之一。

    这样想的话……似乎接下来的精灵族一行，有的搞啊！有的搞！嘿嘿嘿……

    最后一个词条不用说了，锤系武器必备能力。

    崭新的冰锤外观与刚才相比，似乎更加的华丽了一些。

    材质依旧是清澈的淡蓝宝石色，内里此刻流淌着淡白色的光晕，那光晕时不时的组成一个玄奥的魔法符文，顷刻间又自行散去，让人捉摸不定。

    而它握在手中的感觉，十分的趁手。锤柄冰冰凉凉的，抓上去却又不觉得光滑，王自有种感觉，只要他自己不松手，就没有任何人能把这柄锤子从他手中抢走。

    右手抓住冰锤随意挥舞了一下，他又把喵喵锤抓在左手。两只手一起舞动着双锤，那架势竟然十分的威风。

    “哈，我这架势要是放在说岳全传的话本里面，跟那八大锤小将凑在一起闹一闹朱仙镇，亦或者是跟隋唐英雄评书里面的八大锤一起作战，是不是就能凑成个十大锤了。哈哈哈！”

    “到时候自我介绍就是，我叫王大锤，因为我真的有锤。噗！”

    想起小时候收音机里面听过的评书，不管是说岳全传还是隋唐英雄，里面都有善使双锤的好汉。特别是隋唐英雄里面，八锤之首的金锤李元霸，那更是闻名天下，武力无双，号称金翅大鹏鸟转世，被很多网友评为历代猛将武力值的担当，经常性的去竞争第一把交椅。

    王自觉得，若是自己现在拎着手中这一对锤子去会一会那些人，说不定自己也能因此割草无双，闻名天下了。

    将脑中的幻想抛去脑后，王自满意的看着手中这对双锤，简直是爱不释手，不想丢下。

    不过前面说了，喵喵锤现在跟冰锤一比，已经有些跟不上节奏了。他打开物品栏清点了一下电角和电系魔晶石的数量，发现也已经差不多能凑齐第十级的材料了。

    “那就明天，等明天就把喵喵锤也来强化一波，然后就去精灵那里做客去！”

