    第３２章叫我师姐，杂役弟子

    “原来如此，刚才你那一剑有点意思。”

    女子神情缓合下来，打量着谢峰手中铁盒子。

    “前辈看出我施展的是剑术？”

    谢峰有些意外，他刚才拍死血影豹的，确实是出字式。

    但这一剑，看起来就是随手一抡，除了快几乎没有什么奥妙的地方，何况他刚才拿的是个铁盒子。

    “你这一剑，陋而精，简而玄，很有意思……看来我罗天门又多了一名天才。”

    女子盯着谢峰打量着，突然一笑道：“你很不错，不过以后记住，不要叫我前辈了知道吗？以后师姐罩着你。”

    “罩着我，你还不如赶快罩着自己。”

    谢峰心中嘟囔着，他也不敢提醒女子说，你被我看光了啊。

    这女子的修为实力，深不可测，万一把对方惹恼了，谢峰不确定黄泉剑魄能否保得住自己。

    “多谢……师姐。”

    谢峰眼观鼻，鼻观心，虽心痒无比，但他实在是不敢看。

    如果女子发现他的目光有异，后果难料。

    “好了，你可以离开了，等过入门仪式的时候，师姐去看你。”

    女子挥了挥手。

    谢峰飞似的逃了，这女子的气场太强大了。

    只有荡芒山脉中遇到的那名自称为任无涯的黑衣女子，可以相比。

    而且，这两女都容貌绝伦，身材完美到爆炸那一种，唯一的区别就是一个的衣服多，一个衣服少。

    谢峰走后，女子站在水面上，似乎陷入了沉思。

    许久，女子突然转身，手中的剑挥了出去，数十米外的瀑布，突然拦腰断开。

    瀑布水幕出现一片断流真空，后面湿滑的岩石上，出现一道深不见底的剑痕。

    “不对，完全不一样。”

    女子又沉思起来，过了片刻才摇了摇头，向着水潭边的一块岩石走去。

    一剑挑起岩石上的长衣，正要穿上，突然她低头看了一眼自己身上湿透的丝缕长衣。

    “那个家伙，好坏，也不提醒我！”

    女子脸色一下变得通红起来，好像煮熟的虾米一样。

    ……

    谢峰离开瀑布，快速赶回住处。

    接下来三天，谢峰经常进入森林猎杀凶兽，又斩获十几头凶兽，吞噬精气，终于踏入了武元境四重。

    这天一早，谢峰正准备开始修炼剑术，外面传来一道声音，“段天可在？”

    “我在这。”

    谢峰走了出去，发现来者是前几天带路的罗天门弟子。

    “你跟我走，新晋弟子的入门试炼和入门仪式，都已经结束了，马上就要办理入门事宜，苏师兄让我带你过去。”

    罗天门弟子说道。

    罗天门分为杂役弟子，正式弟子，内宗弟子，核心弟子。

    而再往上，就是真传弟子。

    而真传，只有被门主，或者太上长老收为亲传弟子，才配得上真传弟子的称号。

    来带谢峰的人，就是一名正式弟子。

    “入门仪式？我不需要参加？”

    谢峰闻言，眉头微微一皱。

    “或许是苏师兄忘了吧。”

    正式弟子眸中闪过淡淡的不屑，不紧不慢的说道。

    谢峰观其神色，瞬间明白过来了，那内宗的执事弟子苏仑，不是忘了。

    而是故意，把自己给晾了！

    否则的话，谢峰作为近几年来，唯一靠入门令进入罗天门的弟子，苏仑不可能忘记。

    “青儿姐，我出去一趟。”

    谢峰没有多说什么，跟二姐说了一声。

    谢妍正在逗弄一只小野鸡，是谢峰前天猎杀凶兽的时候，捡回来的。

    一阶二品的凶兽，看起来没有什么攻击性，所以谢峰就带回来让二姐玩耍，省得她太过无聊。

    “少爷，早去早回。”

    谢妍只顾着逗宠物玩，说道。

    谢峰笑了笑，便跟在这名弟子后面离开。

    正式弟子见到谢峰的表现，目光又多了几分轻蔑。

    武道世界，强者为尊，讲究的是不平则鸣！

    被欺辱无视，连屁都不敢放一个，只会招来更多的嘲笑。

    所以，这名弟子打从心里，更看不起谢峰了。

    这弟子带着谢峰，沿着石阶，向罗天峰上行去，不过多久来到一座宫殿。

    宫殿极其巨大宏伟，此时殿中已经有数百名穿着各式服饰的年轻人，都是通过入门试炼的新晋弟子。

    谢峰颇有兴趣的打量起来，很快就是在这些人里面，看到了李浩。

    气运之子果然不凡，轻易就进入罗天门。

    李浩也在盯着谢峰，脸上带着冷笑。

    苏仑，此时就站在众人前方的台阶上，一身玄然长袍，器宇不凡。

    在苏仑旁边，还有几名内宗的执事弟子，不过这些人显然是以苏仑为首。

    “苏师兄，段天带到了！”

    带路的弟子，向着苏仑禀报说道。

    “这个就是段天，是靠着入门令进来的。”

    “武体境的废人，竟然也能成为罗天门弟子。”

    “我可是听说，他这几天一直住在招收杂役弟子的房子里。”

    “哈哈哈，杂役弟子住的地方？不过也算是不错了，以他的修为，连成为杂役弟子都不配！”

    听到段天二字，许多新晋的弟子，回过头对着谢峰指指点点。

    其中一名少年，越众而出，走到谢峰面前，冷笑的道：“小子，还得本世子吗？本世子的的运气不错，得到了参加考核的机会，现在也是罗天门弟子了！”

    说话的少年，正是宝矿王世子，宝耀天！

    “你是谁？我不认识……哦，我知道了，你是上次在山门前，被我打肿脸的那个！”

    谢峰瞟了他一眼，突然恍然大悟，笑嘻嘻的说道。

    “可恶，你说什么！”

    宝耀天大怒，嘴角直抽，这件事可是他的奇耻大辱，不愿提起。

    结果谢峰当众说了出来。

    “好，不许喧沸！”

    苏仑大喝说道，目光扫向谢峰道：“段天，你上来！”

    “师兄有何吩咐。”

    谢峰看出苏仑眼神有些不对，不动声色的问道。

    “这是你的弟子令牌，还有衣服，领了就去杂役堂报到吧！”

    苏仑拿出一块铁牌和一套衣服，直接丢在谢峰面前的地上。

    铁牌上面刻着明晃晃的杂役二字，还有段天两个小字。

    衣服上面也是绣着杂役堂的字眼！

    这是让谢峰当一名杂役弟子！

    “哈哈哈，杂役！段天，小爷给你五百万两黄金你不要，却一心要入门来当杂役弟子，愚蠢！”

    宝耀天似乎早有预料，跟着谢峰走到前面，指着令牌和衣服大声嘲笑。

    “苏师兄，请问，这是怎么回事？”

    谢峰指着地上的令牌和衣服，看着苏仑，声音微冷。

    “什么怎么回事？难道你一个武体境，成为我罗天门的杂役弟子，还有什么意见不成？”

    苏仑盯着谢峰，居高临下，一脸淡漠说道：“不要以为有入门令，我罗天门就会让你成为正式弟子，杂役弟子也是弟子！”

    “怎么，你是不是不服？”

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

