    “可你并没有告诉我，你是学院的长老啊，”杨天眯了眯眼，道。

    “你也没问嘛，”佩尔微微撅了撅小嘴，略带嗔怪地看了杨天一眼，然后似乎终于觉得有点心虚了，就轻轻咬了咬她那粉粉的、嫩嫩的、如同果冻一般的嘴唇，小手从裙子腰间的小口袋里掏出了什么东西，摊到杨天面前，“好啦好啦，这个补偿给你，不要反悔好不好？”

    杨天低头一看，少女白嫩可爱的小手掌心，躺着一枚包装精美的糖果，隐隐散发出香甜的气息。

    就是不知道这香甜，到底是源自糖果，还是因为藏在少女身上，吸收了她的体香。

    毕竟这个小姑娘实在是太娇俏可爱，仿佛整个人都能散发出糖果般的甜美似的。

    杨天看了看这糖果，嘴角微翘，“一颗糖果就想收买我啦？”

    “喂，怎么能这么说呢，你怎么说的好像这只是一颗不起眼地、不值钱的糖果一样呢？”

    佩尔小嘴撅得高高的，双手叉腰，“这可是我最爱的云糕坊的糖果，可贵啦，这一颗还是我最喜欢的一颗，所以才留到最后呢。

    现在给你，已经是非常重视你啦，拜托你不要不识抬举！”

    看着少女气鼓鼓的样子，杨天怔了一下，终于是忍不住笑了。

    他当然能猜到，这小姑娘既然是长老，肯定是没有表面上表现的这么稚嫩可爱的。

    根据那些长老们的反应，这小姑娘说不定是个童颜长驻的老妖怪也说不定，就跟天山童姥那样。

    可是……没办法啊。

    虽然知道这些，但这丫头的可爱，是真的可爱啊，一颦一簇都是实打实的少女的娇俏，让人想把她往老妖怪的方向去幻想，都做不到啊。

    正所谓萌即是正义。

    看这她那可爱的样子，杨天终于是没经受住诱惑，伸手接过了她手里的糖果，笑道：“好，那我接受你的收买。

    反正，看你那底气十足的样子，神术水平肯定也不差吧。

    跟你学，应该也没什么问题。”

    “耶！”

    佩尔开心地跳了起来，巧笑嫣然道，“你的眼光真好。

    没错，我用神术可厉害啦，跟我学，保证你过不了多久也能成为和我一样的伟大神术师！”

    然后她转过头，得意洋洋地看向院长以及诸位长老，笑嘻嘻道：“院长先生，各位长老们，你们应该都听到了吧？

    他已经答应做我的学生了哦。”

    众多长老和老师们这一刻都一阵无奈，垂头丧气，知道自己是彻底没机会了。

    这位有可能成为神谕者的绝世天才，终究还是和他们无缘。

    而院长毕竟是院长，气度不一样，虽然失望，但也没有和其他人一样长吁短叹，只是稍微苦笑了一下，便也释然了，摆了摆手，道：“既然小杨同学已经做出了自己的选择，那我们其他人也没什么好干涉的，以后就由佩尔长老来指导这位天才少年了。

    不过，学院里毕竟这么多老师嘛，杨天同学若是以后遇到什么不懂的问题或是解决不了的麻烦，亦或是联系不上佩尔长老，也可以随时来找其他的长老，或者找我也行。

    我们都会尽力为你解决的。”

    院长这么一说，众长老倒是微微一怔，如梦初醒——对啊，现在想收杨天当私人学生已经没机会了，但是毕竟是在一个学院里待着，以后杨天说不定还有找他们帮忙的可能性，这也算是一种机缘啊。

    毕竟以杨天这种级别的血契天赋，如今又来到了神术学院、即将得到整个学院的倾力培养，未来成为一名顶尖强者，几乎是板上钉钉的事情。

    那么哪怕不能成为他的师父，至少也要和他混熟了，套个好交情，这样以后等他飞龙在天、叱咤风云了，他们这些昔日帮过他的老师们，说不定也能靠着脸熟、混不少的好处呢！这样一想，众长老和老师们纷纷用力点头、表态：“没错，以后有什么问题都可以来找我们。

    在场的各位都会尽力为你解决的。”

    这一刻，众多学生们，乃至精锐区的另外几个学生们，看到这一幕都不由内心酸涩——能让众多老师争先恐后做出这样的保证，这份特权也未免太大了吧，这家伙以后完全是可以在学院里横着走了啊！这就是绝世天才的特权么？

    真是可恶啊！“大可不必，”佩尔听到这话，却是轻哼一声，摇了摇头，“我的学生，我自己会好好带的，才不要你们掺和呢。

    我会好好照顾他的，不会让他有任何去找你们的需要的。

    你们就等着看好吧。”

    一边说着，她还一边抱住了杨天的手臂，娇嫩的身子都轻轻贴在杨天身上，像是个抱着丈夫不让丈夫找外遇的小媳妇似的。

    众长老听到这话，都有些哑然失笑，却也没太当回事——毕竟这佩尔从来到学院起就没正经过几天。

    让她认认真真带学生？

    估计没几天就厌烦了吧。

    到时候杨天肯定会来找他们帮忙的，这个倒是不太担心。

    而这时，反倒是杨天身边的辛西娅有点不高兴了。

    她并不介意杨天跟着一个可爱点的长老去学习神术。

    可现在这长老突然抱着杨天的手臂，这么亲昵，她当然也有点吃醋啦。

    她偷偷扯了扯杨天的衣角，小声问道：“杨天，你……你真要当这位长老的学生吗？”

    杨天回过头来，看着辛西娅，道：“怎么了？

    有什么问题吗？”

    “问题的话……也没有什么啦，”辛西娅微微咬了咬嘴唇，道，“毕竟她这么可爱……”杨天却是老司机了，一下子就听出了辛西娅言语中那一丝丝酸溜溜的味道，顿时笑了。

    他笑了笑，忽然将手里糖果的糖纸撕开，然后伸手拿到少女嘴边，塞进了她的小嘴里。

    “呃——”辛西娅嘴里突然被塞了颗糖，有些懵。

    杨天将糖纸收进口袋里，然后用左手抓住她柔嫩的小手，捏了捏，微笑道：“她可爱，你难道就不可爱了吗？”

    辛西娅看着杨天那温柔而宠溺的笑容，顿时微微一愣。

    嘴里的糖缓缓划开，浓香馥郁的甜味散播开来，仿佛在她的内心也勾起一股醉人的甜蜜。

    那点小小的酸涩，瞬间消散无踪。

    “唔……就……就知道油嘴滑舌，”辛西娅微微撅着嘴唇吐槽了一句，嘴角却是微微上翘，手也任由他抓着了。

    

