    苏离与方清雪去见了传功长老。

    这位长老见着苏离与方清雪，面上的神情算是和蔼，他显然已经得了消息，知道苏离与方清雪这一次立下了什么功劳，目光之中闪烁着光芒。

    “按照羽化门的门规，你这一次立下的功劳，很大很大。”

    传功长老捏了捏自己的眉毛，说着。“这一次你传来的那个消息，至少也可以得到五六百件宝器的赏赐，甚至道器也是可以赏赐给你的，不过门派之中，宝器虽然有那么多，但要是全都一股脑赏赐给你，那赏赐其他的弟子，就有些捉襟见肘。而且……”

    传功长老顿了一顿，然后继续开口。“过几年就是群仙大会了，门派那么多弟子，为了帮助他们修行，在群仙大会上崭露头角，也不能不赏赐，提升他们的实力，这样吧，你先提条件，我看能不能做成。”

    显然，通报神族的功劳，的确很大很大，大到了一个极点，到了五六百件宝器，甚至道器，都能赏赐的地步！

    “我如今已经修行到了天人境，不过目前掌握的大神通，也只有大自在玄金剑气，我想得到门派其他七大神通，不知道长老能否同意。”

    苏离望着传功长老说道。

    “这个问题，倒不是问题，你的功劳，想要修行其他七大神通，完全没有问题。我今日就传授你七大神通，而且，我会请长老院开启小仙界，助你一臂之力，让你更快将那七门大神通修行大成。”

    传功长老听到这样的消息，立刻点了点头。

    天大的功劳如果只换取七大神通，那羽化门赚大了，所以小仙界一定要开启。

    羽化门的小仙界，是一种奇特所在，里面不仅有仙界元气，可以快速提升修行，而且有着改变时间流速的作用。

    这是羽化门的大神通者，修行到长生秘境的存在为了培养羽化门的精英弟子设立的修行圣地，仙界的元气被接引此处，更是有大神通者者改变局部时间，从而快速提升实力。

    “除此之外，你修行到了天人境，按照羽化门的门规，也可以提出一个要求。这一次你可以一道提出来。”

    传功长老再一次说道，他的眼里，满是对苏离的欣赏。

    苏离的修行速度，别人还不清楚，他又怎么会不清楚呢？

    想没多久前，苏离刚刚突破了神通秘境，被他传授了大自在玄金剑气。

    这还没有多久，苏离就连续突破境界，从神通秘境第一重，到了神通秘境第五重——天人境的地步！

    天人境，可以号称真人，也可以炼制灵器，更拥有八百年的寿元。

    而像是苏离这样还得了阴阳万寿丹的弟子，寿命还要加上六百年，足足有一千四百年。

    这样的弟子，未来不可限量，必须好好培养！

    “我要是提出要求，请长老将这一件绝品宝器——啸狱剑升级成道器，是不是有些难。”

    苏离伸手一招，绝品宝器啸狱剑出现在了虚空之中。

    这件绝品宝器一出现，就散发着赫赫威能。

    “绝品宝器？”

    传功长老一怔，大概没有想到苏离会提出这样的要求，更是没有想到苏离居然会得到一件绝品宝器。

    苏离的底细，他也是知道的，这一个是龙渊省苏家的子弟，并没有什么后台，刚入门派的时候连一件灵器都没有。

    而且好不容易立下功劳，被门派赏赐下来一件灵器，居然被内门弟子金石台觊觎，闹出了许多矛盾。

    后来苏离一跃修行到神通秘境，斩杀了金石台，这件事情才算是完毕。

    那个时候的苏离，有一件灵器，已经怀璧其罪，而现在，他居然有了宝器，还是绝品宝器。

    还真是几日不见，天翻地覆。

    绝品宝器！

    这样的宝贝，大多数的真传弟子都没有。

    不过要让绝品宝器升级到道器，也绝不是容易事。

    道器，道器，得道之器，无比难得。

    就算是长生秘境的高手要将绝品宝器炼制成道器，也都不是容易的事情。

    “不过好在你这个啸狱剑，功能单一，以纯粹的杀伤力著称，如果是功能复杂的宝器，只怕几百年才能完功。这样吧，我会请几位大长老一起发力，炼制这一剑绝品宝器，你这一次立下的功劳实在太大，如果将啸狱剑炼制成道器，倒也都在情理之中，说起来那也是为我羽化门增加了一件道器。”

    传功长老思索了好一会儿，才慢条斯理地开口。

    这件事的确太大，他一个人很难决定。

    “谢过长老。我还有一件事，我现在有一些中品宝器，如果将它们上缴门派，门派会赏赐什么下来？

    苏离对这位传功长老，心怀感激。

    这位传功长老的确为自己争取了不少利益，而且似乎很看中他，于是他想了想，继续开口。

    “一些，宝器？中品宝器？”

    传功长老看向苏离的眼神就像是看怪物一样，他差一点以为自己听错了。

    一些中品宝器？

    那是什么概念？

    他看向苏离的眼神，就像是看一个怪物。

    “你这是得到了什么仙府，宝库，现在这么财大气粗。”

    传功长老面上露着奇特神情，一脸的惊讶。“不过苏离如果你真有许多中品宝器，而且你不用，那的确可以上交门派，门派也可以赏赐你其他的东西，即便是无上神通，也是可以的。

    当然，真空阴阳道那一门绝世神通，几十件，几百件宝器，也是不够的，必须要资格，必须要等你成为真传弟子第一，继承羽化门道统的时候才行，就算是我，也没有办法给你赐下来。因为我自己也不会。”

    传功长老哈哈一笑，心情稍微轻松了些。

    如果门派之中，多一些这样有大气运的弟子，源源不断给门派做贡献，那他可就笑开花了。

    羽化门的确有宝器，而且有几百多，但是宝器这样的东西，从来不嫌多。

    甚至可以说，羽化门的宝器还是太少了。

    像是仙道第一派太一门，他们就拥有许许多多的宝器，就算是外门弟子，有的也有宝器。

    那才是财大气粗。

    不像羽化门，外门弟子只有法器，就算是内门弟子，有灵器的都不多。

    只有真传弟子，才有宝器，与太一门相比就差了很多。

    羽化门内外弟子，如果人人都有宝器，那想想就值得期待。

    “你这一次准备上交多少宝器？”

    传功长老心中想了许多，随即问道。

    “六十四件中品宝器丧魂钟，这个我不需要，怎么样。”

    苏离伸手一招，虚空中就出现了六十四件中品宝器。

    这六十四件中品宝器，结成一个大阵，一出现，就让传功长老目光一亮！

    居然是成型的法宝！

    而且都是中品宝器。

    这样的成型宝器，苏离竟然会拿出来上交。

    “好啊好！成套的中品宝器，价值太大了！分开赏赐，都有些可惜了。我看你可以得到一无上神通了！”

    “无上神通？”

    苏离的脸上露出几分欣喜神情。

    “嗯，无上神通，真空阴阳道虽然不能传给你，但是昊天真火，或者瞬杀大法，你可以选择一种。我看你修行大自在玄金剑气，可以选择瞬杀大法，不过你如今已经修行到天人境，五行归一，昊天真火，也是可以。”

    “我选择昊天真火。”

