
看看她以后还敢不敢在她刘雅母亲的面前耀武扬威。

以为自己有个读初中的女儿就很了不起一般。

刘雅的自信让其他在场的人都十分吃惊。

而张信也在这时不忘记泼她的冷水道：

“这位同学，你可别把大话说太早。”

“我从不说大话，就请张老师把你说的数学卷子拿来，我可以当场做题。”

对她来说，估计初一的数学也就是一些关于解方程式，还有应用题的问题，没什么难的。

即使是出几何题也没有关系。

她对自己的初中数学知识储备还是有信心的。

张信觉得，如果再不把题拿出来让这小姑娘出出丑，她可能还会继续说大话。

于是他马上道：“你等着，我去给你拿卷子。”

心里想着的就是，不让你知道这试题有多难，你是真不知道天高地厚啊。

张信去拿卷子的时候，刘盼却替刘雅捏把汗道：

“雅雅，你真的没问题吗？”

“当然，三哥，你相信我啊。”

“我当然相信你，但是我相信没用。”

刘盼说着，又拿眼睛去看林校长。

而林校长则扫视这对农村兄妹一眼，笑得十分爽朗道：

“刘雅同学，你是我见过的第一个敢这么多跟张信老师说话的学生。”

他这话倒是引起了刘雅的好奇心。

“林校长，您这话是什么意思？

难道张老师真的很厉害吗？”

“当然……很厉害。”

全校没几个学生不怕他的。

当外，刘雅是不知道的。

而张信去了办公室以后，很快找到了他所说的那张初一下期期末试卷。

如果刘雅真的能把这套卷子做出来，得到高分儿。

那么她就真的可以跳级直接上初二。

而张信在当时的想法就是，只要她考得好，他不介意去初二继续教她。

一个老师最想遇到的，就是善于学习的学生。

更何况，张信觉得，要是真的能遇到这么一个能学的，那也真是不容易。

林校长便把他的办公桌临时布置成了考场。

考试时间为一个半小时。

毕竟这数学题的题量还是不小的。

拿到试卷后，刘雅扫视了一遍全卷，发现不出她所料。

之前顾辰在跟她复习的时候，也没有仅限于小学，而是连整个初中都给她过了一遍。

本来她就是穿越来的，以前可是完整读过高中，甚至大学的人，知识也是相通的。

只是在解题的思路上，或许和现在的人有所不同，但绝不可能会有不同的答案。

所谓条条道路通罗马，就是这个意思。

刘雅拿到试卷后，便开始沉下心来，奋笔疾飞。

林校长和张信都有机械表，可以替她看着时间。

刘盼则也在一旁站立着，看自己的妹妹答题。

他从来不知道，刘雅会有这样沉静内敛的一面。

以前的她就跟一般的乡村野丫头差不多。

不是去钓鱼，就是去上树掏鸟窝，爬不动她也要跟着往上爬。

总之绝不能像现在一样，安安静静坐在那儿，手上拿着笔奋笔疾书。

数学是需要计算的。

因此刘雅答题的时候，旁边就是一个草稿本。

她可以在上面不断写写画画。

而这套初一的数学期末试卷，最后的压轴果然是一道几何题。

但题却非常简单，就是证明勾股定理。

这可是古代数学家的杰出贡献之一。

其实证明这个定理并不难，只要写清楚过程就行了。

对刘雅来说并不算难。

只是对这个时代的学生来说，就很难想象是不是难了。

张信其实也在猜测，刘雅能不能把这道证明题给写出来。

但他还是低估了这个小姑娘。

大约四十五分钟之后，刘雅就把整张卷子都做完了。

不仅如此，她还花了十几分钟仔细做了检查，这才脸带满意的笑容，举手表示可以交卷。

此时距离考试时间还有半个小时。

这小姑娘就急着要交卷了？

张信有些不敢置信：

“你全做完了？”

“做完啦。”

“包括最后一道证明题？”

“对。”

刘雅答得十分轻松。

许是外面天气还有些热。

毕竟这时间虽是有九月，但农历还是七八月呢。

天气热也是正常的。

刘雅的鼻头都沁出了汗，让她看起来越发调皮的样子。

刘盼都替她捏了把汗，出声道：

“要不你再写一会儿？”

“我都写完了，还写什么？”

刘雅笑着回答刘盼的话。

而张信则是将信将疑，当场拿出了他插在上衣口袋里的红笔。

这或许就是一个老师的自觉。

连红笔都是随身带着的。

张信接过刘雅交上来的试卷，当场批改起来。

他本人就是个数学很厉害的人。

一直觉得这初中数学简直就是小儿科。

让他来这儿教数学也纯属浪费。

他教过的学生里面，却是很少有把这些题目全部做对的。

但是，刘雅做到了。

她真的做到了。

尽管张信觉得，她的一些解题思路十分新奇，但并不代表那是错的。

相反，比他之前给学生讲解的解题思路更加简捷明了。

等到改完最后一道题的时候，张信在试卷的顶端划上了一百分的鲜红符号。

就连林校长也看到了那个一百分，不禁叹道：

“这可真是神啦！

张老师，现在你还觉得，她没有资格入学吗？”

然有张信并不是个认死理的人。

错就是错。

他很郑重地对刘雅道：

“我为之前自己的一无所知而道歉。”

“张老师，您客气了。

您是老师，自然是有过人之处，以后我会好好向张老师学习的。”

刘雅的态度极好，非常谦虚有礼。

这也让张信颇为满意。

所以他主动对林校长道：

“我建议刘雅同学从初二开始学起，由我来担任初二的班主任。”

这下，林校长反倒为难道：

“你这是想让我把现在的班主任给换了？”

“我相信钱老师会同意的。”

林校长沉默一会儿，也点了点头。

因为大家都知道，那位钱老师是从工农兵大学毕业的。

究竟有几斤几两，大家心知肚明。

一个时常把错别字都能教出来的老师，又如何放心让他把学生给教好呢？

因此，林校长答应了张信的请求。

毕竟，张信和钱老师比起来，就可靠了很多。

是学生的福气啊。

刘雅也被批准，前往初二女生宿舍去安顿。

刚好去的就是刘梅她们那个班的女生宿舍。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="68355740"  chaptername="第74章成功跳级">加入书签</a>
</div>
