    “你怎么了？”蜜尔娜被罗兰的眼神看得心慌慌的。

    倒不是说罗兰的视线有多强的侵略性，卓尔精灵从来就不怕什么色色的视线或者眼光，倒不如说，她们挺喜欢的，只要盯着她们的雄性别长得太丑，或者太恶心。

    而罗兰此时的眼神带着两分审视，所以蜜尔娜觉得有些发毛。

    “没什么。”罗兰收回视线。

    蜜尔娜的衣着相当暴露，给人一种狂野露骨的感觉，特别是她进到坑洞里，脱掉了外面那套黑斗篷后，曲线玲珑又张力十足，更是让人看着热血上涌。

    罗兰也有点热血上涌，但这只是身体的本能反应。

    而他的精神却一点波动也没有。

    事实上，这也是法师精神力强大到一定程度后必然会出现的情况。

    法师的灵魂，精神，永远比肉体更强大，而且随着等级提升，两者的距离也会越拉越大，等再过几级，罗兰甚至可以直接用精神驾驭身体的本能反应，连热血沸腾的机会都不会有。

    罗兰觉得刚才感觉到的特殊力量，有可能是蜜尔娜隐藏的力量。

    他不认为是自己错觉。

    精神力强到他这种地步，所有的感知，感官，几乎已经不会再出错了的。

    除非中了精神系魔法。

    所以他暗暗做了准备，担心有什么意外。

    不过他依然装作什么也没有感知到的模样，微笑道：“好了，到了这里，应该没有人再会来打扰我们了吧。”

    “当然不会。”见到罗兰的视线变得正常，蜜尔娜松了口气，说道：“我对附魔术只是略有了解，所以……”

    “没关系，只要教给基础给我就行。”罗兰笑道。

    “很难学的。”蜜尔娜说道：“我在种族里素质算是中上的人，虽然年轻，但也算聪明，还是花了近十年才入门。”

    罗兰无所谓地摇头：“没关系，你讲就行了。还是那句话，如果是我个人问题学不会，不会迁怒于你。”

    好吧……蜜尔娜心中觉得有些怪异。

    在母系氏族中长大，一直把男性看作工具的蜜尔娜，突然间觉得，男人强势似乎确实是件正常的事情。

    以前她在地下王国成长的时候，总听姑姑婶婶们说，人类的雄性和他们卓尔族这种废物雄性是两个不同的概念，相当有魅力，也相当有魄力。

    她以前总是不太信的。

    雄性怎么会有魄力，不就是多抵抗一下她们的色诱术的时间而已嘛，有什么的。

    但现在，她却发现，人类的雄性，真的和她们族里那些娇艳的贱货不一样。

    真的不一样。

    虽然一样不算强壮，但那股气质，那股平淡中带着凌烈锐意的气质，让她心儿肝都在发颤。

    然后她就越发乖巧了，当然……时不时的诱惑是不能少的，这是卓尔精灵的本能。

    只是罗兰明明身体有了许些小反应，但眼中依然却是一片澄清。

    一个多月下来，罗兰硬是没有碰蜜尔娜一下。

    这让蜜尔娜都差点怀疑自己的魅力了。

    在蜜尔娜的眼里的，罗兰的努力程度，无法用语言来形容。

    从来不睡觉，每天听完她的讲解后，就会进行试验。

    非常认真，非常专注。

    作基本入门试验的时候，没有魔法材料，罗兰就会二话不说把她捆起来，然后直接传送离开。

    第一次看到罗兰使用远距离传送术的时候，蜜尔娜的下巴差点半小时没有合上。

    瞬移术就已经很难学了，传送魔法的难度，几乎是和小预言术一个级别的。

    不是超级天才，根本学不会。

    难道人类世界的雄性，都是怪物吗？

    看到传送术后，蜜尔娜完全放弃了逃跑，甚至是‘逆推’的心思。

    她完全明白了，两人根本不是一个级别的。

    罗兰每次传送回德尔邦城，都会和安多娜拉，薇薇安聊聊天，补充自己的干粮，拿上魔法物资，这才会传送过去。

    而一个多月的学习，罗兰终于明白了，所谓附魔的本质。

    实质上，就是有‘魔力’参与的化学反应。

    本质上来说很简单，但配方却是个大麻烦。

    因为每个人的精神波动，以及魔力性质都不太相同，因此作为最重要催化剂的魔力，魔力的‘剂量’根本没有办法稳定控制。

    而且还可以说杂质很多。

    即使罗兰拥有‘魔力掌控’的传长，也无法精准地控制魔力的微量输入。

    另外魔法材料也是一个很大的问题，可能是提纯工艺的原因，就算是从魔法塔带过来的魔法材料，纯度也不是极高，极大地影响了附魔的效果。

    两个因素相加起来，即使最简单的减轻武器重量的附魔，成功率都不到百分之六十。

    而且减轻的重量效果也是在百分之十到百分之三十随机波动。

    这让罗兰眉头皱得很厉害。

    他觉得自己有必要想办法提高自己魔力的控制能力，以及还必须得对魔法材料进行提纯。

    否则耗费实在是太大了。

    魔法材料普遍都很贵的，也因为这个原因，罗兰现在很是庆幸自己一早就选择了施法免材这个专长。

    否则他的金币至少得没了三分之一。

    花了一个半月的时间，贝塔在蜜尔娜这里学到了很多附魔术的知识。

    比如说如果鉴别魔法材料的性质，怎么用嘴把魔法植物的效果给尝出来，还有魔法材料的固定搭配混合等等。

    按蜜尔娜所说，附魔术是一门很深奥的学问，这些都只是基础中的基础。

    感觉在蜜尔娜身上学的东西差不多了，罗兰弹了弹手中的匕首，然后扔回给蜜尔娜。

    “好了，我该走了。”

    蜜尔娜站了起来，没有说话，只是她的表情显得有些不舍。

    一个半月的相处，虽然一开始有些不愉快，但随后双方相安无事，慢慢地也熟络起来，感情也相对来说变好了些。

    不能说关系极好，但也算是熟人了。

    罗兰拿出十几枚金币递到她的手里，再塞给她一包肉干，然后继续说道：“希望以后我们没有再见面的机会，毕竟人类和卓尔精灵是敌对的。”

    蜜尔娜抿抿嘴，不知道说什么。

    罗兰转身，大致朝着德尔邦城的方向，伸出手，就要弹手指使用传送魔法。

    这是他的固定施法手势，有着一定的心理作用，可以加速默咒施法的速度。

    但就在他两根手指就要接触的一瞬间，身后突然出现了一股奇怪的力量。

    他的汗毛刹时间就竖了起来。

