    第139章她被唐瓒带回房间，数次起床失败

    见唐瓒一直不醒，裴姝儿的肩膀也麻了。

    影视剧中，两个人都在房顶这样睡一夜，那么大概是很浪漫的事情。

    可是裴姝儿脑中想着的都是，这要是在屋顶上这么睡一夜，那么第二天一早，两人都会风寒。

    她会得肩周炎，症状轻一点的话，说不定就只是有些酸疼。

    而唐瓒。

    他会落枕。

    裴姝儿拍了拍手，林宇立马跳上了房顶。

    见到两人这样，连忙尴尬地移开了目光，眼眸中一闪而逝的失落。

    裴姝儿道：“将他送回房间。”

    林宇听话地要去抱唐瓒，结果发现唐瓒的手正抱着裴姝儿的腰肢。

    还抱得那样紧，一点都没有松开的意思。

    裴姝儿：“......”

    好样的，什么时候抱上来的，她之前都没有发现。

    两人扒拉不开唐瓒，林宇便只能让林洪上来帮忙，林宇抱着裴姝儿，林洪抱着唐瓒，像四个连体婴似的下了房顶。

    之后一起去了唐瓒的屋子，裴姝儿也被带着进去了。

    一直到这个时候，唐瓒依旧没有松手。

    裴姝儿都想竖拇指了，唐瓒这厮真是好样的。

    裴姝儿也点了唐瓒的麻筋，唐瓒也没有松手的意思。

    裴姝儿发现了唐瓒有要醒的迹象，之后对林宇和林洪招招手，示意两个人加把劲。

    唐瓒彻底醒了。

    裴姝儿刚带着笑松了一口气，就被唐瓒又一次抱着腰肢，之后带到了床上。

    林宇和林洪一阵惊慌，连忙退了出去。

    一直到了门外，林宇甚至还体贴地带上了门，视线还是不由地看了两人一眼。

    裴姝儿挣扎起来。

    “唐瓒，你在干嘛？”

    唐瓒嘟囔了一句父王，反倒越发抱紧了裴姝儿。

    裴姝儿气急败坏，这掰又掰不开的，叫又叫不醒的，也不知道要如何才好。

    说完这话，唐瓒便似是睡着了，嘴角在裴姝儿没有察觉的角落偷偷勾起。

    裴姝儿睁着眼睛在唐瓒的怀里睡了一会，脑子里想的则是房间里的小白虎米饭。

    也不知道那小东西饿不饿，睡了没有，之前放在它碗里的东西吃完了没。

    其实跟唐瓒待在一起裴姝儿还是挺舒服的，至少不头晕啊。

    裴姝儿想着想着小白虎，就睡着了。

    睡着之前想的是，唐瓒这厮，也不知道心里好受了一点没有。

    古人好像是很重孝道的，他对战王感情那么深厚，战王要是死了的话，他大概还需要很长一段时间，才能将创伤抚平。

    等到醒来的时候，裴姝儿发现她的鞋袜都已经脱了，正和唐瓒睡在了一个被子里。

    唐瓒双手紧紧的从身后抱着她，她曲着腿，他也曲着腿，两个人睡觉的曲线都是一致的，两人身体也贴合在了一起。

    她的背后，就是唐瓒，他呼吸的气息也打在她的脖颈间，带起一股子痒痒的麻意。

    她抬起手捂住了那一块皮肤，手指又被喷的麻痒了起来。

    她脸色一红，觉得这被子实在是不能再待下去了，她都不对劲了。

    她偷偷地朝着被子外面挪。

    刚走出一截，就被唐瓒搂着腰捞了回来。

    裴姝儿知道唐瓒这人现在喝醉了，所以她也懒得和他一般计较。

    等唐瓒又睡着之后，她又悄悄的起床，悄悄的往外挪。

    又一次被唐瓒个捞了回来。

    于是这样往返五次，裴姝儿经历了五次起床失败。

    只得认命地睡在了唐瓒床上了。

    只是这个人的那啥，未免也发育的太好了。

    当她感觉到唐瓒滚烫的身体抱住了她的时候，裴姝儿心中一惊，瞌睡也立马醒了。

    她醒了一会，没有发现唐瓒进一步的动作，困意又一次占据了主导，她又迷迷糊糊的睡过去了。

    嘛，又不是没有睡过，之前在山匪窝里，那睡得可比这近多了。

    察觉到裴姝儿睡着了，唐瓒不由地搂紧了裴姝儿，将脑袋埋在了裴姝儿的发间，深深的吸了一口她身上的香味。

    只觉得心中那股子燥热都缓解了。

    只是，身体的反应却很诚实......

    第二天早上，裴姝儿醒来的时候，发现唐瓒还在睡着。

    他的睡颜真的很帅，是完全可以做写真大片的那种帅气。

    长长的睫毛，高挺的鼻梁，还有那丹凤眼，看着更是多情。

    五官也比醒着的时候更加柔和，没有那么冰冷锐利了。

    唐瓒很快就睁开了眼，下意识地将裴姝儿往怀里一搂，

    裴姝儿杵在了唐瓒的胸口上，两个人距离极近，只差一丝就亲在一起了。

    唐瓒丹凤眼看了看裴姝儿的红唇，他喉结滑动一下，缓慢地朝着裴姝儿靠近。

    裴姝儿杵着唐瓒的胸口离远了一些，然后，她发现了一些异样......

    狠狠地瞪了唐瓒一眼。

    唐瓒对她这个战友也太不尊重了，这大早上的就举起小红旗了，关键是，还戳到她了。

    她知道，少年人嘛，对着树洞都能捅上一捅，再加上又是大早上的，这反应太正常了。

    她是学医的，自然知道这个。

    可是知道，不代表能接受啊。

    她冷着脸缓缓地坐了起来，唐瓒倒吸一口凉气，裴姝儿脸上更红。

    两人脸上的神情也更尴尬了。

    唐瓒更是脸红地转过身去了。

    这要是喝醉酒了，还可以说是喝酒，现在这大早上的，就举旗子戳裴姝儿。

    他难得的，有些害羞。

    裴姝儿冷着脸，翻身下床，懒得和唐瓒多说。

    她刚走出几步，唐瓒立马就拉住了她。

    裴姝儿转身看他，发现唐瓒眼尾泛红，看上去好像一个可口的小蛋糕。

    眼眸黝黑不见底，里面都是欲色。

    裴姝儿挑挑眉，生怕唐瓒开口说出“帮帮我”三个字来。

    结果唐瓒只是动了动嘴唇，什么都没有说出口，便松了手。

    与此同时，裴姝儿的脸颊也红了。

    打住打住，她在想什么啊，请把脑海中那24个G的小电影清除。

    这里是古代，远没有那么彪悍！

    用不到她奇怪的知识储备啊！

    裴姝儿红着脸干咳一声。

    “你要是没什么事的话，我回我屋子了。”

    结果，裴姝儿一开门，就看到柳絮和唐清宁站在门口。

    在两人的身旁，是抱着白米饭的唐清欢以及唐烁，两个孩子正眨巴着大眼睛，好奇地往屋子里瞅。

    裴姝儿：“......”

    要不要那么巧？

    每一次都能被抓包！

    (本章完)

