    虞七闻言面色诧异的看着大广，这句话说得很有水平，道门的利益不代表道门十二真人的利益，这里面的门道太多了。

    “师叔何以教我？”虞七看向大广。

    “老道士我是支持你的，我与师兄大成、大慈是支持你的。只是剩下的人，各个都有属于自己的利益。他们之所以听我道门法令，不过是因为体内的先天之神还需要圣人的法力压制罢了！”老道士一双眼睛看向虞七：“不过，他们每人的背后，都代表着九州最为强大的世家之一，可不像我们三个一样干净。今日我走了，你若继续一意孤行变法，只怕接下来等候你的就是他们登门了。”

    “无妨！无妨！不管谁来了，都休想改变我变法的决心。我也是道门的一份子，道门大兴对我来说，也有好处。我正要荡平天下革命，开创出太平盛世，谁能挡我？”虞七声音里满是自信。

    听着虞七的话，大广道人不再多说，只是认真的看了他一眼，然后身形消失在了重阳宫。

    “大广、大成、大慈，代表的是上清、玉清、太清三支，乃是圣人收下的嫡传弟子，执掌三清宫。剩下的九位弟子，不过是圣人为了传道，拉拢平衡各大世家罢了！就像孔圣收取那一百零八门徒一样。说起来，齐鲁之地的孔家失去了孔鲎，只怕已经遭受重创，实力至少折损了八成！若孔圣活着还好，可以出手补救。可惜了！”虞七叹息一声，声音里满是遗憾。

    虞七一路打马入了朝歌城，然后来到了文德殿，只见满朝诸公皆已经汇聚。

    在正中央的主位上，堆积如山的奏折，整整齐齐摆放有序。

    “我等见过大真人！”场中众人俱都是齐刷刷的行了一礼。

    “主位有礼”虞七回了一礼，然后双方落座，虞七也不客气，径直来到了主位，看着那堆积成山的奏折，眉毛一挑：“诸位，这么多奏折，何以教我？”

    “回禀大真人，此乃我六部文书，皆需要大王亲自批示，需要大王金印加持，还需大法师过目！”众位真人恭敬一礼。

    虞七眉毛挑了挑，也没有多说什么，扫过那堆积成山的奏折，再看看下方群臣眼底的戏虐，身形一阵扭曲变换：“小事尔，我一日便可批完。”

    话语落下，只见虞七走了七步，每一步落下，场中就又多了一个虞七。

    “有劳诸位，将眼前的奏折尽数批示完！”虞七笑着道。

    那七个虞七也是笑着坐下，各自拿着一本文书，开始静静的观看。

    大神通---分身术！

    见此一幕，满朝文武俱都是面色骇然，犹若遭受了雷击一般，呆呆的看着大殿中功德八个虞七。

    “这是何等神通？”大云道人的眼中满是不敢置信。

    简简单单的一手神通，便镇住了场中所有的大臣。

    “此乃贫道修行的一门神通，唤作：分身术。每一尊分身，皆有我本人五成的实力！”虞七笑了：“诸位可还有什么折子，尽管呈上来，我别的不多，但就是能化出来的分身多。”

    场中一片哑然，六部大臣不敢在开口。

    “既然没有，那便开始处理政务吧”虞七不紧不慢的道。

    “大人，边关传来消息，有葛獠、骆越、乌孙、猓猡、伯咄、喇漠等三十六部，一夜间犯我大商边疆九边，我大商九边战火连绵，只怕各大总兵无法入朝叙职了！”此时黄飞虎一步迈出，站在大堂中央，对着虞七行了一礼。

    他乃是堂堂武成王，大商最有权势的顶尖贵族之一，别人怕虞七，他可不怕。

    九边变法，绝不可行。

    “居庸关也有异族兴兵吗？”虞七若有所思的道了句。

    即便昨日早有自家老丈暗中通信，但谁能想到事情的发展还是出乎了其预料。

    这些人还真的是胆大啊！

    为了保存手中权力，不惜与外族开战，卷起大商的权柄争夺。

    “居庸关也有外族入侵，黄盖将军不得不组织大军抵御蛮夷之辈！”黄飞虎眼睛眨也不眨的看着虞七。

    将在外有所不受，所有总兵不肯回京叙职，就看你怎么办？

    虞七笑了，没有过多表示，只是淡淡的道了句：“哦？”

    “大人，如今的制度，乃我大商始祖立下，是祖宗的法。贸然变法，必然会搅得天下大乱，会激起边关将士的反弹，万一闹出什么乱子，只怕大法师不好收场。此事不如到此为止，你好我好大家好！”镇国武王姜飞熊站出来，对着虞七道了句。

    四大镇国武王之一，乃是真正的朝廷四大支柱，站在朝廷最顶端的权贵，是托孤之臣。

    听了这话，虞七闻言不置可否：“祖宗不足为畏，天下是在变化的，祖宗的法已经不再适合整个世界的制度。”

    “传我法令，天下各路总兵，一个月后必须入朝歌叙职。哪怕是边关城破，本真人也要在朝歌中看到他们！”虞七冷冷一笑：“请十二面王命金牌，发往天下各大总兵手中。若十二金牌发完，各大总兵依旧不回京叙职，说不得本真人只能按叛国造反罪论处了。”

    各大总兵手段强硬，想要耍花招避过变法，但谁知虞七的手段更加强硬，直接请出了王命金牌。

    王命金牌一发，便再无回旋余地。要么回京叙职，要么就此造反。

    “什么？”

    果然虞七话语才刚刚落下，朝中顿时一片哗然，谁能想到虞七竟然如此强势，直接请出了王命金牌？

    讲道理，大家不是要暗中掰一下手腕，相互试探一番吗？

    你丫的直接开局就王炸算怎么回事？

    “大真人！”镇国武王仇天鱼忍不住了，此时欲要走上前来劝阻。

    “不必再说，天下间八百诸侯，四百边关总兵，我倒要看看，他们有没有胆子造反！”虞七声音里满是冰冷。

    话语强硬，强硬的过分，毫无回旋余地。

    “傅天仇！”虞七道了句。

    “见过大真人”傅天仇道了句。

    “立刻派遣兵部传令兵，往四百总兵处发王命金牌。十二道王命金牌发完，谁敢不至，尽数以造反罪诛九族！”虞七声音里充满了冷酷霸道。

    “是！”傅天仇闻言应下，便要转身退出大殿。

    “慢着！”武成王呼喊了一声，止住了傅天仇的动作。

    “武成王有话说？”虞七转过身去，静静的看向黄飞虎。

    “大真人，边关汉子可都是有血性的，将在外军令有所不受。大王托你照看大商江山，可不是叫你逼反大商所有将领，叫你将大商毁于一旦的。我大商数千年祖宗的基业，岂容你胡来！”黄飞虎声音里满是悲愤：“四大镇国武王，你们乃是先帝托孤之臣，怎么能眼睁睁的看着他毁灭我大商的江山。怎么能眼睁睁的看着他将祖宗法律践踏在地上！”

    四大镇国武王面色动容，不待对方说话，虞七冷冷一笑，自案几上拿起金印：“天子印玺在此，谁敢多言，我便斩了他。”

    大殿内气氛一片冰冷，气氛越加紧张，就像是稍有火星便会爆炸的火药桶。

    “大真人，你做事未免太过于霸道了。九边之事，关乎我大商安危，纵使想要变法，也需用怀柔政策，想出一个稳妥的法子！”姜飞熊叹了一口。

    “呵呵，这世上果然有不怕死的！我若没记错，姜家传承于太古血脉乃是天下间有名大族，九边之中多有姜家儿郎，是也不是？”虞七转头看向姜飞熊，声音里充满了冰冷，目光古井无波，天地乾坤似乎在此时被剥离，感官犹若时空般远去，姜飞熊立在那里，就像是溺水的人一般，任凭其元神拼了命的挣扎，肉身却动弹不得分毫。

    耳边说话声远去，声音逐渐消失，无边黑暗袭来，姜飞熊彻底陷入了黑暗之中，被无尽黑暗包裹住。

    外界

    所有群臣瞪大眼睛，看着化作了石雕的姜飞熊，俱都是噤若寒蝉，身躯一片冰冷。

    那可是镇国王，大商最顶尖的高手之一，可是连挣扎个浪花都做不到，直接被化作了泥塑。

    所有人都低下头陷入了沉默，包括仇天鱼。

    “呵呵，有趣！现在谁还想反抗？谁还想反驳我的话？”虞七静静的看着朝堂中大臣。

    没有人敢说话，堂堂镇国武王虞七都敢下手，更何况是寻常将领？

    “发出王命金牌，不是你死就是我活，大真人三思！”傅天仇面色迟疑的道了句。

    他也想不到，虞七手段如此酷烈，毫不留余地。

    要么你们干掉我，要么我干掉你们。

    “发金牌”虞七冷冷的道。

    傅天仇闻言不再多说，转身退出了大殿。

    看着场中眼观鼻鼻观心的众人，虞七慢慢坐下：“处理政务吧。”

    哗啦啦~

    大殿中群臣如释重负的松了一口气，手中翻着书册，心思却不知道跑到了那个爪哇国。

    大家都知道虞七手段霸道，但都没想到竟然霸道了这种地步。

