    苏黎凭着猎妖鬼爪，杀了一只喷吐者，收获了三枚灵源，心情不错。

    而楼顶上的战斗，已经进入了白炽化，与他猜想的差不多，这场战斗近乎于一面倒的战局。

    能够来这里参加王旭和姜晓东决斗的人都是平时和他们关系比较亲近的人，或者说，全是这金融城和枫景中心楼的精锐，几乎看不到弱者。

    这些高等亡灵虽然等级不低，基本上都达到了八级，而众人这边还要低一个等级，绝大多数都只是7级，但是论实力，掌握着强大灵源之术和各种其它特殊能力的众人，却要比这些高一个等级的亡灵强大。

    7级的灵源者，其灵源之术已经进入了第二形态，威力大幅度提升，加上众人或多或少都杀过一些精英兽甚或首领兽，掌握着一两门或几门特殊能力，结合在一起，综合实力都很强，稳胜这些八级的高等亡灵。

    王旭和姜晓东自然是这些人中实力最强大的，两人都为了压倒对方，拼命击杀更多的亡灵，很快他们就分别遭遇到了一只八级的嗜血者。

    同等级的嗜血者，近战能力远超同级的喷吐者、投掷者和腐蚀者，它们拥有刀枪不入的骨质层，快速的移动和威力巨大的铁拳，冲进众人之中，立刻就有两人不敌，被它们轰飞。

    它们发出残忍暴戾的声音，还要扑往其他人，却已经被王旭和姜晓东挡住了。

    “这两个家伙交给我们！”王旭怒喝，他和姜晓东挡住这两个嗜血者，很就将它们压制住，两个八级嗜血者难敌，节节败退。

    “轰”地一声巨响，姜晓东最先得手，那“鲜血大炮”一击，血光一闪，迎面的嗜血者脑袋被击中，虽然有骨质层保护，脑袋没有被轰掉，但巨大撞击力量依旧令它身子一晃，摔了出去，脑袋重重砸在地面上，连水泥地面都被砸得显出裂痕。

    在这些围上来的高等亡灵中，最强大的无疑就是那只九级的嗜血者。

    它浑身拥有更夸张的骨质层，如同穿着一身古代将军的铠甲，一个冲撞，直接就将两个7级灵源者撞飞，右拳挥出，打在另一个闪避不及的男子胸膛上。

    这男子立刻嘴里鲜血狂奔，肋骨尽断，身子如断线风筝般的飞了出去，而它身子不停，径直朝着众人之中冲杀而来。

    此刻秦新和尤正豪几人正在这里，这九级嗜血者这一扑，正好扑往秦新。

    秦新哼了一声，双手一抬，一股巨大的旋风就在他手掌之中成形。

    他拥有控制旋风的能力，实力很强，在整个金融城也是高手，王旭都很器重他。

    这只九级嗜血者的表现震惊了很多人，此刻姜晓东刚刚一记“鲜血大炮”轰飞那个八级嗜血者，突然看到这一幕，发出一声怒喝，就转身朝着这里冲来，想要阻挡这个九级嗜血者。

    来自东方大厦的赵皓阳一直背负双手没有出手，也许是出于对众人的信任，觉得不需要自己出手，又或者自恃甚高，感觉眼前这些亡灵不值得他出手。

    一直到这九级嗜血者撞飞两人，重创一人，朝着自己这边冲来，才终于双眉猛地一提。

    “闪开！”他突然发出一声沉喝，左手一推，将正好挡在自己面前的秦新推开。

    控制着旋风的秦新没想到身后的赵皓阳会突然出手推开自己，没有防备，而这赵皓阳力量又是极大，被他这一推，身子斜着窜了出去，差点一跤摔倒。

    秦新大怒，满脸通红，扭头就欲喝骂，突然看到赵皓阳右手从胸膛中拔出一道红光，化为了一柄长约一米，通体赤红，刀身弯曲似新月的武器。

    赵皓阳嘴里一声长啸，吸引了无数人的侧目注意，右手持着这柄新月弯刀，朝着冲过来的九级嗜血者斩了下去。

    可怕的力量从这柄红色的弯刀中爆发出来，远远看来，似乎有道红色的巨大弯月升了起来，碾压过扑过来的嗜血者。

    这九级嗜血者拥有一身刀枪不入的骨质层，但面对这碾压过来的红色弯刀，这如铠甲般的骨质层就像豆腐般的碎裂，不堪一击。

    刚刚利用猎妖鬼爪击杀一只投掷者的苏黎停了下来，回头看去，眼里抹过了一丝异色。

    这赵皓阳手里拿着的弯刀是灵源武器，而且面对这九级嗜血者，他发动了这武器里的技能，所以才能爆发出如此恐怖的威力，瞬间碾压了这九级嗜血者。

    这九级嗜血者拥有“超温狂化”的能力，可惜此刻就算想要使用也迟了。

    赵皓阳一刀劈出，巨大的红月飞了过去，这九级嗜血者被一分两半，楼顶地面被斩出一条长达四五米的深沟，可以看到下方的房间，这楼顶厚实的地面，被斩裂了。

    这一击的威力，震惊了满场众人。

    原本想要怒喝的秦新，生生将那声怒喝咽了下去，然后本能的吞下了一口口水。

    这个来自东方大厦的赵皓阳，也太恐怖了。

    看着满场众人震惊、骇然、惊异、忌惮等种种表情，赵皓阳很满意，这就是他要的效果。

    他这次来找王旭，实际有着重要使命，他想要将金融城和枫景中心楼的人都并入“东方大厦”。

    可惜并不理想，只聊了一会儿，王旭不置可否，既没答应，也没拒绝，然后就提到了他与姜晓东之间的决斗，邀请赵皓阳当裁判。

    赵皓阳不好拒绝，就跟着他们来了。

    他早就在心里想着需要找个机会，显露实力，狠狠的震慑这些人，让王旭和姜晓东明白，与他赵皓阳作对，与“东方大厦”作对，就是死路一条，唯有投靠他们，才是唯一生机。

    所以，当看到这只足够强大的九级嗜血者冲过来的时候，赵皓阳就知道机会来了。

    他毫不犹豫的推开了挡在他前方碍事的秦新，右手拔出自己的灵源武器红月刀，发动了最强大的“红月斩”，以此来震慑众人，造成轰动性的效果。

    “红月斩”的威力实太可怕了，不只瞬斩了强大的九级嗜血者，连这坚固厚实的楼顶都被劈出一个巨大缺口，姜晓东和王旭看在眼里，倒吸冷气。

    赵皓阳暗自得意，心想这些乡巴佬自然不知道这记“红月斩”实际一段时间内只能使用一次，还以为这是自己随手就能斩杀出来的力量，他们看自己一刀斩出如此恐怖力量，那还不得吓得屁滚尿流，接下来再找他们谈合并的事，看谁还敢推三阻四。

    “红月斩”惊人一击，不只斩杀了九级嗜血者，震慑满场众人，连那些原本围上来的高等亡灵都似被震慑住了，停止了继续攻击，而是慢慢往后退去了，有了撤退逃走的迹象。

    赵皓阳却像做了一件微不足道的小事，又将右手持着的红月刀重新收回了胸膛内，拍了拍双手，看着王旭和姜晓东，一脸微笑道：“两位的比试还继续么？”

    王旭看着他的笑脸和眼神，心头大惧，突然间明白他这是示威，甚至隐隐在暗示自己，如果自己不遵从他的意思，让金融城并入东方大厦，自己的下场极有可能就像地面这被一刀两半的怪物。

    王旭虽然自峙甚高，但却清楚，刚刚那一刀，他抵挡不住，结果不会比地上这被劈成了两半的怪物好多少。

    秦新更是惊出一身冷汗，心想自己刚刚差点还准备喝斥这家伙，还好咽了下去，这要是骂出口了，自己还能活命吗？

    姜晓东感觉到了口干舌躁，目睹了赵皓阳这惊人一刀后，他一下子也对和王旭的比试失去了兴趣，甚至感觉自己和王旭就像两个小丑，这赵皓阳怎么会如此强大？刚刚那一刀他是能持续的发出，还是说一段时间只能使用一次？

    姜晓东有些怀疑，那一刀的威力完全超越了他们现在这个等级能够拥有的力量，他有些不太相信赵皓阳可以连着使用。

    如果一段时间才能使用一次，那也没什么可怕了，如果能够没有限制的随时使用，那简直是无敌了。

    见王旭和姜晓东只是愣在那里不说话，赵皓阳淡淡一笑，知道他们的确被自己给吓到了，正欲再次说话，趁热打铁，直接邀请他们加入东方大厦，突然一声沉闷的低吼从迎面的楼顶边缘处响了起来。

    随着这一声低吼，然后传来了“咚”地一声响，整个楼顶都像微微震动了一下，这突然的变故引起了众人注意，纷纷扭头或抬头看了过去。

    连要说话的赵皓阳也愣了愣，抬头看去。

    一只爪子搭到了楼顶边缘，然后就看到了一堆蠕动着的肉翻滚着从楼顶边缘涌了上来。

    然后，众人就看到了一只丑陋不堪的畸形怪物出现了，正在慢慢的顺着楼顶，爬了上来。

    几乎所有人都忍不住睁大了眼睛，脑海里冒出一个念头，这是什么怪物？

    众人中的苏黎更是微微皱起了眉头，他看着这爬上来的怪物，感觉到了一些眼熟。

    这只庞大怪物体积极大，浑身都是蠕动着的肉，像一座小型肉山般的涌了上来，他感觉到了眼熟是因为看到这肉山般的怪物之中，有一部分像那只九级稀有兽狮蝎烬兽，还有一部分像八级首领级的魔面电鳗。

    整个形体就像将狮蝎烬兽和魔面电鳗揉合到了一起，然后添加了一些其它苏黎认不出来的怪物身体，大杂烩般的结合到了一起。

    右边长着和狮蝎烬兽一模一样的雄狮脑袋，左边则是魔面电鳗的脑袋，面部有着模糊的五官，隐隐有些似人脸，躯体则揉合了大量不知名的尸体血肉，混合在一起，移动起来就像一团会蠕动着的肉，这些蠕动着的肉里往外伸着有爪子，有脚，也有尾巴，显得说不出来的丑恶。

    “这是什么怪物？”终于，有人忍不住失声叫了起来。

    四面八方的高等亡灵，在纷纷后退，接近这庞大怪物的亡灵更是畏之如虎，纷纷避让，唯恐沾到了这怪物。

    人群中的苏黎立刻启动了“窥视符纹”，观察这只正在往众人方向蠕动过来的庞大怪物。

    立刻，一道讯息出现在了苏黎的脑海里。

    “名称：融合者，等级：九级，种族：亡灵族，由普通亡灵进化而来的拥有特殊称呼的高等亡灵，融合者是亡灵族中的异类，甚至于被其他的高等亡灵厌恶嫌弃，但又对它充满恐惧。融合者没有固定的外观，它拥有基因融合的能力，能够与其他生物融合重组，获得对方的能力，当然这种融合是有一定极限的，不能无限融合，否则可能导致自身无法承受而崩溃。因为融合的东西不同，导致了融合者之间实力差距很大，有的很强，也有的很弱，融合者很难被杀死，唯有破坏它体内控制基因融合的器官才能真正被杀死。”

    感应着这道讯息，苏黎深深吸了口气，原来这家伙叫融合者，能够融合各种生物，获得对方能力，现在看来，眼前这只融合者至少融合了狮蝎烬兽和魔面电鳗两只怪物的身体再加上一些他认不出来的怪物。

    如果这融合者真的拥有了狮蝎烬兽和魔面电鳗的能力，那将强大无比，苏黎有些理解四周那些高等亡灵为什么对它畏之如虎的模样了。

    不过众人在开始的错愕和震惊之后，又很快冷静下来，毕竟这里可是有着近四十位的人类强者，其中更有王旭和姜晓东这样的大佬，还有来自东方大厦的赵皓阳这位超级强者。

    “这什么怪物，如此丑陋不堪，你们几个攻击试试看。”王旭朝着身边几人说着，这几个人都拥有远程攻击手段，先让他们用远程攻击试试。

    众人都是第一次见到如此畸形的肉山般的怪物，虽说不害怕，但还是很谨慎，不会贸然冲到它前方近距离攻击。

    这几人立刻就纷纷显出各自远程攻击手段，一人右手一挥，就有一团火球出现，朝着这融合者掷去，另有一人隔空召唤出一道冰柱，朝着融合者砸去。

    还有人双手一合，从中劈出一道闪光，就像一道激光，扫射融合者。

    姜晓东右臂一抬，变异形成血肉巨枪，五指连扣，连着射出五枚骨弹，朝着这融合左边那只可见五官的魔面射去。

    眼见着这些攻击都要落在庞大的融合者身上，它突然抬起了左边的魔面，从中发出巨大而沉闷的低吼，而右边的雄狮脑袋张开血盆大嘴，猛地从中喷射火焰。

    “不烬之火。”苏黎心头一凛。

    这是狮蝎烬兽拥有的能力，想不到这融合者在融合了狮蝎烬兽的身体后，真的拥有了控制不烬之火的能力，这就麻烦了。

    不烬之火的恐怖，苏黎记忆犹新。

    随着这恐怖的火焰喷射而出，所有射向它的火球、冰柱、光线又或者是姜晓东射来的五枚骨弹，都在瞬间破灭消失。

    不烬之火为了一道巨大的火龙，像一道火焰喷射器里发射出来的火柱，瞬间就扑到了众人面前。

    众人万万没料到这畸形怪物能够口吐火焰，而且这火焰能喷射如此远的距离，吃惊之中，以近战为主的人纷纷闪躲，而拥有防御能力的人则纷纷或撑开护盾，或打开光幕来抵御喷射过来的火焰。

    融合者在喷射出火焰的同时，庞大躯体朝着众人冲了过来。

    它看起来畸形、丑陋、臃肿，但速度并不慢，像肉山般的躯体里伸出一只只的爪子、脚掌、腿、尾巴，全部作用在地上，支撑着这庞大躯体，冲撞上来。

    一个站在最前方，双手合在一起，撑开一面风盾的男子嘴里连着发出大喝，他来自枫景中心楼，拥有防御类的特殊能力，这撑开的风盾防御力极强。

    将火焰挡住，顶在了众人前方，但他万万没想到，自己这拥有强大防御的风盾只支撑了一秒，就被火焰烧毁，他来不及反应，就被这不烬之火吞噬了。

    “啊——”他被烧得发出痛苦惨叫，满地打滚，融合者已经冲了过来。

    众人看到这一幕，或吃惊，或怒吼，或厉喝，立刻就有好几个人从两边冲了上来，想要趁机出手攻击。

    不想就在这时，这融合者身体表面炸开蓝白色的闪电。

    这闪电威力强大，立刻就将三个想要接近它的灵源者笼罩其中，爆发出“噼哩啪啪”的声响。

    这三人发出凄厉惨嚎，浑身剧烈颤抖，皮肤迅速度变成焦黑色，有青烟从他们的七窍里冒了出来。

    苏黎看到这一幕，明白这是来自魔面电鳗的电击。

    这融合者不只拥有了不烬之火，还掌握了魔面电鳗的电击，而且它释放出来的电击比苏黎碰到的那一只还要更强大。

    三个被高压电击的人很快就被电成一团焦炭，只一个照面，融合者就杀了四人，众人大惊，恐惧下纷纷往后退去。

    王旭和姜晓东发出怒喝，分左右扑了上去。

    这种时候，他们身为两幢楼的首领，看到手下惨死，只能硬着头皮冲上。

