 “你说什么？”

屋内的众人脸色都是一变。

柳慧紧紧盯着叶秋：“叶秋，你这是什么意思？”

叶秋扫了众人一眼，开口说道：“伯母，我的意思其实很明显，对伯父下手的人就在谭家。”

柳慧深深吸了口气，眼神变得阴沉起来，沉声道：“是谁？”

叶秋摇头说道：“现在我还不清楚是谁，不过我敢肯定，他一定就在这个房间里面。”

随着他的话音落下，众人都是互相看了看，脸色都是变得非常难看。

对于谭耀文被人暗算的事情，他们之前都隐约有些猜测，可是都有顾虑，所以都没有提出来。

而现在被叶秋这么一提出来，每个人都是开始怀疑起其他人来。

谭永林脸色阴沉，突然指着谭高林喝道：“我就知道这里面有问题，爸好好的怎么会突然出事，谭高林，是不是你动的手！”

谭高林脸色一变，脸色紧张的说道：“谭永林，你乱说什么！我怎么可能会对爸动手，简直就是血口喷人，我看是你下的手吧！”

“除了你还能够是谁！”

谭永林沉着脸，对着柳慧说道：“阿姨，我看现在爸遗书的事情放在一边，我们还是先查清楚到底是谁害死了爸！”

柳慧看着谭永林，又看了看谭高林，然后心里面就沉了下去，看着两个人的表现，她心里面开始怀疑谭高林起来了。

谭高林刚才的表现，明显是有点问题的，好像是在掩饰什么。

反倒是谭永林，表现的很坦荡。

柳慧点了点头，声音冰寒：“这件事情必须要查清楚才行，如果让我知道，到底是谁害死了耀文，不管他是谁，我都不会放过他！”

说着，柳慧的眼神扫向了谭高林。

谭高林眼角抽动了几下，不过也知道自己刚才有些冒失，改口道：“大娘，我也觉得现在查清楚是谁害死爸的事情要紧，其他的事情都可以放在一边。”

柳慧移开目光，看向叶秋：“叶秋，你还有什么话要说吗？”

叶秋走到谭耀文床前，抓起旁边的吊瓶仔细看了起来，不过没有什么发现，放下了说道：“伯母，其实想要知道是谁陷害了伯父，很简单。”

柳慧心中一动，问道：“你有线索了？”

叶秋点头：“昨天白天的时候，我们所有人都在这个房间里面，所以对方也不可能趁着这个时间来下手的，那样子很容易发现，因此我认为，对方下手的时间，是从晚上开始，到现在伯父出现的时间之内。”

柳慧想了想说道：“要是你这么说，早上8点的时候，我跟雨菲他们就在这里了，还有云蝶、永林都在，这段时间过来，对方也不可能动手。”

叶秋点头道：“要是这样子，那么就是昨天晚上开始，到今天早上8点这段时间内，对方向伯父下手了。”

柳慧迷惑的说道：“可是这段时间，我们有人在守夜，也没有发现人过来啊。”

叶秋轻声说道：“伯母你说的不错，我想问一下，在你们守夜的那段时间内，有没有其他人来过？”

柳慧回忆了一下，摇头道：“没有。”

叶秋点头，接着又对着谭高林说道：“你也回忆一下，之后后半夜，是我跟你在这里守夜的，到早上8点之前，有人过来吗？”

谭高林一愣，下半夜他也困得不行，半梦半醒的，不过倒是记得好像没有人过来，就说道：“没有。”

叶秋听到这，看向了柳慧和张雨菲：“伯母，张伯母，那么答案已经很明显了，既然没有人来过这个房间，那么这个嫌疑，只有我们四个人了。”

张雨菲和谭高林的脸色一变，没有想到叶秋居然怀疑他们，急忙喝道：“叶秋，话可不要乱讲，我们能够有什么嫌疑的？”

叶秋没有理会他们，而是说道：“我是在说有嫌疑而已。”

柳慧这个时候也回过神来，不可思议的看着叶秋：“你什么意思？

你是在说我也有嫌疑？”

叶秋平静道：“在事情没有确定之前，每个人都有嫌疑。”

谭高林怒声道：“我是爸的儿子，我妈和大娘和爸相处多年，怎么可能会对他下手，你这是在侮辱我们！”

张雨菲刚才都是让谭高林开口的，这个时候自己也忍不住了，对着叶秋尖声说道：“我怎么可能害了耀文！要是按照你这么说，我们三个人都是谭家人，只有你这个外人才是有最大嫌疑的那个！”

柳慧的脸色也不怎么好看，叶秋居然怀疑到了她的身上，所以这个时候也就没有开口说话，而是等着看叶秋怎么解释。

“你说的不错，要是按照通常的情况来说，最大的嫌疑就是我，毕竟我是外人。”

叶秋点点头，接着话锋一转：“不过现在的情况不一样，伯父出事了，我能够有什么好处？”

谭高林冷笑道：“什么好处？

你连帮大姐做假遗书的事情都出来了，那么怎么没有好处？

肯定是你设计陷害了我爸，然后又准备了假遗书，准备篡夺我们谭家的家产！”

叶秋微微一笑：“我虽然没有算过，不过谭家的家产数百亿应该有的，对我来说吸引力的确倒是够了，这也能够成为我动手的理由。”

“看来你自己都承认了，还有什么好说的！”

谭高林冷笑道：“季伯，你叫人过来，今天不管他是谁，都不能够让他离开这里！”

老管家点了点头：“二少爷，我知道了。”

说完就拿出手机开始拨打号码。

柳慧见到这想要说什么，可是想到叶秋怀疑到了她身上，脸色很不好看，犹豫了一下之后没有开口。

不过眼看着老管家开始叫人了。

叶秋脸上却没有半点着急的神色，而是缓缓说道：“我还没有说完呢，既然你说我为了谭家的家产，动手陷害伯父，那么你难道没有这个理由吗？”

谭高林哈哈一笑，嗤笑道：“我怎么可能会为了这种事情，对我爸下手！”

叶秋笑了笑：“是吗？

可是如果我能够证明，你的遗书是假的呢？”

 