    “因为我不高兴啊！”她耸肩笑，残忍又冷血。

    “……？”容时面如死灰。

    “你们这对渣男贱女做了对不起我的事，我凭什么要成全你们？我就不离，我就拖着你们！”

    “那后来你为什么又——”

    “因为阿弋回来了啊。”

    她欢快的语调似一把锋利无比的刀，狠狠插入他的心房。

    他的喉咙仿若被一只无形的手狠狠扼住，痛得他一个字都说不出来了。

    空气，静默。

    看着巧笑嫣然的小女人，容时的心里涌起一股浓郁得化不开的悲伤。

    他倏地一个大步上前，紧紧抓着她的手，深深看着她的眼，“不是这样的，南星，你是恨我，恨我害死了我们的宝宝，所以你说的这些都是气话，你是故意气我的，对不对？对不对？”

    他急切地问着，眼神充满着乞求。

    “如果你非要这样自欺欺人的话，呵……”她唇角勾起冷笑，耸肩道：“你高兴就好！”

    自欺欺人……

    容时无法接受，胡乱地摇着头，“不是的，你不爱他，如果你爱他，当初就不会嫁给我……”

    “你比他有钱啊！”

    “那我现在也比他有钱！我——”

    “可我不喜欢钱了。”她噙着笑，轻飘飘地阻断道。

    他噎住，后面的话卡在了喉咙里。

    极尽嫌弃地甩开他的手，她昂首挺胸地站在他的面前，“知道我为什么这么快和阿弋确定恋爱关系吗？”

    他说不出话。

    “你逼我的。”她笑得甜美娇俏。

    “我逼你？”他也笑，却满是苦涩。

    她的意思是，她是为了摆脱他才这么急切地跟顾景弋在一起的？

    “所以，如果你再来骚扰我……”蒋南星微微踮起脚尖，凑近他的唇边，“我就跟他闪婚。”

    轻轻的六个字，却如同一枚原子弹般在男人的心里炸开。

    把他炸得粉身碎骨尸骨无存。

    “你敢！！”他大怒，狠狠切齿，眼底的恐慌已是显而易见。

    “你看我敢不敢！”她梗着脖子，无畏无惧地与他互瞪。

    她冷酷无情的表情很清楚地告诉他，别惹她，把她惹急了，她什么都干得出来。

    无力感随着空气涌入心里，容时痛彻心扉，“蒋南星，为了气我报复我，连自己的终身幸福都不顾了吗？”

    “容先生你想多了。”

    她的眼底划过一抹讥诮，骄傲地微支着下巴，字字诛心地说道：“你还不值得我牺牲自己的幸福。

    “我本来是想和阿弋谈一场甜甜的恋爱的，可如果你非要天天来我面前刷存在感的话，那我只能尽快成为顾太太了，免得阿弋他吃醋。

    “你知道的，我那么爱他，怎么舍得让他吃醋难受呢？”

    “蒋！南！星！！”容时妒忌得快疯了。

    有些话，就算他再不愿意相信，也经不住她这样口口声声的念叨啊。

    念着念着，就算假的也会变成真的了。

    然而绝情的小女人对于往他心上插刀这件事，却是乐此不疲。

    只见她红唇张张合合，用最温柔的声音，说着最残忍的话语，“如果你再促成我们闪婚的话，我和阿弋就给你封个大红包吧，当是谢媒礼？”

    谢媒礼……

    她的心，是真的狠！

    “你就这么不想看到我吗？”他的唇角泛起一抹悲凉的苦笑，绝望在心底肆意蔓延。

    “是！”她面罩寒霜，毫不犹豫干净利索。

    “南星，你就这么恨我吗？”

    “是！”

    “无论我怎么做你都不会原谅我吗？”

    “是！”

    一连三声“是”，字字坚定掷地有声。

    痛到极致，他颤声微哽，“非得让我以死谢罪——”

    “我说了，你的命，我不稀罕！”她抢断，冰冷的声音，没有丝毫的温度和情分。

    容时僵住。

    他看着她，眼底泛起水雾。

    如果连他的命她都不稀罕，那他还能拿什么来挽回她的心呢？

    没有了……

    没有了啊！

    在代表懦弱的眼泪掉下来之前，容时转身大步走向门口。

    落荒而逃。

    呯！

    他前脚刚跨出门槛，她后脚就立马甩上了门。

    容时狠狠一僵。

    他没敢回头。

    他怕自己看到紧闭的门会彻底崩溃。

    她是真的……

    迫不及待的想要把他撵出她的世界之外啊！

    ……

    屋内。

    蒋南星在甩上门后，整个人便虚脱地背靠着门板，缓缓滑坐在地上。

    脸上的笑，一点一点地隐退。

    卸下伪装之后的她，又累又难过。

    曲起双腿，她抱紧自己，将脸深深埋在了腿间。

    有温热的液体溢出眼眶，她连忙用袖子狠狠抹掉。

    蒋南星，出息点！

    他不值得你再为他掉一滴泪！

    别信他的花言巧语，也别好了伤疤忘了疼。

    嗯——

    珍爱生命，远离容时！

    ……

    自那日在游艇之后，林慕橙请了几天假。

    当她销假上班后，刚进工作室被蒋南星直接拽去了她的小办公室。

    “小橙子，你跟柯言是怎么回事儿？”

    蒋南星开门见山地问道。

    那晚在游艇上她虽然被灌得晕晕乎乎的，但柯言胖揍黄双江以及抱着小橙子离开她是看清了的。

    “啊？呃，我不知道你在说什么……”林慕橙被她锐利的目光盯得心里直发慌，目光闪烁心虚不已，下意识装傻。

    “看着我！”蒋南星面色一沉，轻喝。

    林慕橙吓得连忙抬眸看她，“阿、阿星……”

    许是抬头的弧度有点大，蒋南星顿时水眸一眯，“你脖子怎么了？”

    她的脖子上，有很多的青紫痕迹……

    吻痕！

    啧~

    禽兽啊！！

    看着林慕橙脖子上那一大片的痕迹，蒋南星忍不住默默吐槽。

    这柯言平日里看起来一副性冷淡的样子，想不到竟然如此狂热。

    脖子……

    林慕橙狠狠一震。

    她满目惊慌，本能地用手紧紧捂住脖子。

    蒋南星微微蹙眉，“小橙子，你跟柯言……”

    “我不是我没有我不认识他！”林慕橙大叫道，言辞间全是抗拒。

    蒋南星见状，顿时想起她是一个单亲妈妈……

    虽然很好奇她跟柯言到底发生了什么事，但见她如此抵触，蒋南星不忍再逼问。

    “小橙子，如果你现在不想说，我不逼你。”蒋南星拍拍林慕橙的肩，说：“但我要告诉你的是，如果他欺负了你，你要跟我说！”

    林慕橙感动，眼眶微红，“谢谢你，阿星。”

    “谢什么呀，走，工作！”

    “嗯！”

    堆积多日的设计稿，让蒋南星和林慕橙忙得天昏地暗。

    一直忙到晚上十点，两人才总算可以收工回家。

    从工作室出来，蒋南星和林慕橙同时看到一辆豪车停在马路对面。

    蒋南星看了林慕橙一眼。

    这车她认得，是柯言的车。

    林慕橙黛眉微蹙，犹豫了下，最后还是朝着马路对面的豪车走去。

    目送柯言接走林慕橙，蒋南星转身朝着自己的车走去。

    却在这时，她的手机响了。

    拿出来一看，竟是林沐阳的来电。

