    “您英勇杀敌获得七点经验值。”

    “您英勇杀敌获得六点经验值。”

    “您英勇杀敌获得七点经验值。”

    …………

    整整数行这类提示让子钦彻底愣住，虽然进入这个世界本是通过游戏登陆器进入的，但是不管从哪一方面看这个世界也绝不像一个游戏世界，子钦甚至已经忘却自己本是不属于这个世界。

    这只是一个游戏世界，至少对自己来说只是一个游戏世界。

    子钦心中暗自念道了两声，随即仔细的查探起脑海内的信息，有经验值，应该也会存在相应的等级，在这个没有安全感的世界变强对于子钦来说却是迫不及待的事情，而升级则是一般网游中最常见的变强途径之一。

    “您的等级提升，获得一点技能点。”

    “您的等级提升，获得一点技能点。”

    “您的等级提升，获得一点技能点。”

    接下来果然有提示等级提升的，只是却只有三个，显然子钦这次子夜突围的杀戮中仅提升了三级。

    看着这仅有的三个提示子钦着急起来，该死的，等级提升难道只有技能点奖励，那什么生命值，力量值，内力值都不增加吗。

    思维几乎将脑海内掏空，子钦终于放弃，等级提升看起来的的确确只有技能点奖励，子钦梦想着靠升级获得举世无双内力，从而天下无敌的梦想破裂。

    微微失落了下子钦注意力转到之前完成任务领取的奖励上。

    基础刀法。

    在很多游戏中出现过，出现最多的属性似乎是增加准确。

    子钦本以为这本书大差不差也就那个概念，但是当子钦注意力集中到脑海内出现的这本所谓基础刀法之时却再次愣住。

    基础刀法，结合本世界所有刀术创造的刀法总纲。

    刀法总纲。

    这四个字出现的时候子钦猛然觉得心中一震，总纲两个字在任何武侠世界都绝对不简单，在金庸世界则更加不简单，九阴真经有总纲，独孤九剑有总纲，这总纲便类似这些武学的根，其重要性不言而喻。

    立刻选择了学习这所谓的基础刀法，顿时子钦感觉脑海内出现一股股感悟。

    没有招式，这基础刀法似乎什么也没有，但是陡然之间子钦脑海内却飞快的闪烁着现在扮演的沈青刚以前修炼的刀法，这些刀法在子钦脑海内缓缓展开，每一招每一式都那么清晰，而在无比清晰中子钦却清醒的看到这些招式中不堪入眼的破绽。

    每一招每一式在子钦的脑海内展现，被发现破绽，然后子钦细细的修补，再然后再施展，再发现破绽，再修补，子钦的大脑似乎化为一台精密无比的计算机将沈青刚以前所修炼的刀法一一弥补到完美。

    黑暗中，子钦的眼睛陡然间睁开，随即整个人弹簧一般的蹦起，长刀出鞘，在满地好似死尸一般躺着不动的骑兵微微惊动之际在原野上开始挥舞起来。

    完颜洪烈虽然金贵，但是危机之际却也没有睡熟，子钦起身舞刀立刻惊醒这个枭雄，看到子钦出刀这个枭雄心中一惊，就要起身，他身边亲兵长却缓缓拉住他。

    “王爷莫惊，沈青刚大侠应该是在刚才的战斗中有所领悟，此刻正在验证自己新领悟的武技。”

    原野上子钦肆意的挥舞着长刀，开始的时候刀招还能见到一两丝沈青刚刀法的痕迹，但是到后来的时候子钦的刀法已经和初始时候全然不同，再没有一丝一毫沈青刚刀法的痕迹。

    “师兄疯掉了，居然完全忘掉了师傅教的刀法。”

    地上，迷迷糊糊的黄河三鬼看着子钦全然不同于以往的刀法焦急的嘀咕起来，旁边完颜洪烈皱着眉头微微不悦看了三人一眼，明明别人是武技大进这三人却这般不识货，自己手下有这种人实在很让完颜洪烈没面子，连带着心中对沙通天都甚是轻视起来。

    原野上，子钦的刀法越来越纯熟，到后来的时候竟让人一眼看去就有种如芒在背的感觉。

    “王爷莫再看，沈大侠的刀法领悟自战场，其中蕴含无穷杀机，这种刀法即便是看看只怕也是伤人的。”

    完颜洪烈身边亲兵长再次开口，实际上这个亲兵长虽然对武林有所了解，但是却也是一知半解，他所说的话倒有一半是靠猜测来的，然而，完颜洪烈对武林却更是陌生，此刻一听这话却是当真，心中对沈青刚倒是有了几分佩服，至于之前黄河死鬼打不过郭靖在完颜洪烈来看则仅仅因为沙通天教导的武技太差。

    “合成入门级别刀法《血战刀法》，脱胎于战场杀戮，以气压人，总共五重境界，目前境界三重，是否用技能点提升刀法境界。”

    长刀挥舞中子钦脑海内陡然间冒出这个信息。

    长刀回鞘，子钦毫无犹豫的选择了不升级刀法境界，入门级别的刀法，估计也就和全真教入门弟子修炼的第一套剑法一个档次，虽然修炼到大成也有不俗的威力，但是一旦对上高手却绝对是狗屁不如，子钦是绝不会将技能点浪费在这种武技上的。

    看到子钦收刀完颜洪烈立刻带着笑容走上来，此刻子钦在完颜洪烈心中已然是那类武学奇才，不说此刻子钦在完颜洪烈心中武技已经极高，就凭子钦的潜力完颜洪烈就一定会不惜折节下交。

    “先生好武艺，此次本王得脱大难全赖先生之功，等回到中都本王一定重重酬谢先生。”

    打定折节下交的主意完颜洪烈话语中的称呼和用语立刻改口，子钦心中微微一笑很自然的朝着完颜洪烈拱拱手。

    “王爷洪福齐天，即便没有在下也一定会逢凶化吉，只怕到中都之后在下还有一事要求王爷，到时候还请王爷开恩。”

    子钦脑海中印象最为深刻的便是黄日华版的射雕，对于完颜洪烈的印象也来自于那一版，在江湖人面前完颜洪烈绝对是最没有架子的一个人，所以子钦也没有太过客气，这态度倒是的确让完颜洪烈笑容更加灿烂了点。

    “先生但有要求本王自然会尽力，以后本王有难先生想来也是一样的。”

    完颜洪烈双手按住子钦的双臂沉声开口。

    “自然”

    看着完颜洪烈炯然有神的双目子钦肯定的应道，两人对视蓦然间一起大笑起来。

    此刻，东方的朝阳正好升起，看着朝阳子钦心中慢慢规划完全了接下来的计划，从完颜洪烈处借兵少林，索九阳，然后回归王府，以九阳换取九阴，到时候九阳为内，九阴为外，获得在这个世界立足的资本。

    这个该死而见鬼的扮演什么时候才结束啊。

    临到最后子钦心中忍不住泛过淡淡的无奈。

    PS：快去少林了，到底要不要让子钦拿到九阳呐，犹豫中啊！

