    这楼房看起来的确不错。

    位置，采光，房子格局，都挺合适。

    有赵重说可以找他叔叔帮忙打个折，姜松海和葛六桃很快就定下了一套。

    二居室。

    薛六斤看了看江筱，又看了看兴高采烈的葛六桃，把本来要说的话咽了回去。

    本来他是想着问一句要不要买套三居室的，以后江筱要是回来不是有间客房？但是见他们双方都没想起这个问题，薛六斤就觉得自己还是不要多事了。

    他还记得，刚认识这家人的时候，江筱一个小姑娘扛着家，带着外公外婆就到市里来闯了，那个时候他还觉得这家人会一直是以江筱为中心。

    可没有想过，这才过了多少年，姜家也算是物是人非了。

    江筱在京城定居，姜松海和葛六桃有了自己的儿子，现在差不多像是成了两家人。

    这到底是谁的错呢？

    他也想不明白。

    不过，这事别人也管不上。

    葛六桃和姜松海这样也挺好的。

    江筱也没有想过还要在他们家里拥有自己的一个房间。

    不过，既然来了正好遇上了买房，她就想帮着他们出一半的钱。

    只是话刚准备说出来，姜松海就把她拉到一旁去了。

    “小小啊，外公见你想说什么话呢？”

    “外公，你们要买新房了，钱够不够？我帮忙出一半吧。”

    “不用，不用你给钱。”姜松海看着她叹了口气，他就知道她是想说这个。“我们攒的钱够了，平时也不怎么花钱，攒了这么几年，够买套房子的。小小啊，你有钱也得给三个孩子攒着，不用再花到我们身上，你的心意外公都晓得。”

    姜松海庆幸自己在她说出来之前把她拉到一旁了，要不然江筱要是说出来要给一半钱，葛六桃肯定不会拒绝。

    但是他现在真觉得他们拿江筱的钱不合适了。

    花田的收入很不错，那不也是江筱给他们的赚钱路子吗？以后这花田还能让姜清平接过手去，江筱已经算是扶着他们一家走了。

    现在买的房子，也没有江筱住的房间，哪里还能拿她的钱？

    江筱还要说什么，姜松海摆了摆手，“你不用说了，外公不会拿你的钱的。你这些年不还一直往家里寄东西？你那些东西都多值钱啊，外公都知道的。”

    姜松海坚持不会再拿她的钱，江筱也就没有勉强。

    现在这房子也不算贵，她算了算，姜松海他们这几年攒的钱的确是够的。

    定下了房子，他们索性就决定晚上去饭店吃，就当庆祝了，也算是给江筱接风。正好把薛家人一起请了，赵重也请了。

    江筱先拎着东西跟外公外婆回了花田，放学的时候姜清平回来，看到江筱，他有些手足无措，竟然不知道该怎么称呼江筱了。

    以前这孩子还小的时候还想叫她姐姐的，江筱没想到几年没见，他性格更内向。

    “清平，别愣着了，小小拿了很多点心，你先去吃几块，晚上咱们一起出去吃饭。”葛六桃推着他。

    姜清平声音很低地应了一声，跑进去了。

