    这样想着，甄隽云心里更加难受了几分。

    因为他们现在这么久以来，一直没有打算要一个孩子，这是甄隽云的想法，也是陈友好的想法，不想这么年轻，用一个孩子来绑住他们两个人，这也是没有办法的事情。

    可是这种事情，他要怎么跟婆婆说呢？

    总不能够什么事情都不面对，都让陈友好自己去面对吧？

    那这样的话，她这个妻子也做得实在是太过于失败了。

    再说了，她在网上看过，说是如果自己的丈夫太过于护着自己，那么这个婆婆就会更加的不高兴，觉得是媳妇抢走了自己的儿子，到时候恐怕婆媳关系会更加紧张。

    一直到蔚容与两个人住的那家公寓的时候，甄隽云脑子里面，都在胡乱的想着各种各样的事情。

    蔚容与和陈宝河两个人，因为经营这个青松装修公司，越来越好，还赚了不少钱，两个人就给自己在公司的旁边买了一套公寓，虽然不是很大，但是两个人住起来还是比较宽松的。

    他们本来就是搞装修的，所以房子装修都是经过精挑细选的，装得很有风格，陈友好都不得不觉得，自己的父母实在是太有才了，过得这样的舒心。

    而且这一带人比较少，所以这小区的绿化呀什么的都还不错，两个人到的时候，刚好夕阳西下，还剩下最后一丝阳光，透过大树，形成几分斑驳的树影，看起来格外的舒服。

    陈友好看着这一幕，觉得自己心里的那些不高兴的情绪就没有了，生活如此美丽，可不能够辜负。

    甄隽云的紧张也少了很多，原因是陈友好居然感受到了她的紧张，主动的牵了她的手，看起来很是温柔。

    当她把手交给他的那一刻，就仿佛找到了依靠一般，什么样的情况，仿佛都不怕了一般，因为无论是遇到什么，陈友好都会永远的留在甄隽云的身边的感觉实在是太过于强烈，甄隽云觉得，她自己仿佛很久没有过这样的感觉了。

    原来女人或许要的就是这样的一个依靠，别的什么，似乎也没有那么在意了。

    等到了地方，蔚容与黑着一张脸给两个人开了门，看起来真的是风雨欲来，可是陈友好想不明白，他是什么地方惹到了他的妈妈。

    不过一进去，就发现了坐在沙发上，看起来比较轻松的顾老爷子，陈友好心里立马就明白了，这个时候，他还有什么不明白的呢？

    这位顾老爷子，估计不知道在他妈面前说了什么，让他妈妈气成了这个样子？

    陈友好脑袋转的飞快，立马想了几分对策。

    “你怎么在这里？”

    先发制人，才能够让自己处于一个不败之地，所以一个人首先得知道，现场发生了什么，因为陈友好不知道，顾老爷子到底跟他母亲说了什么？

    “我不是跟你说过了吗，你说的事情，我不想参与，也不想知道，更不想去按照你说的方法去做，你明白吗？”

    陈友好的语气特别的坚定，可以算得上是一丝一毫都不留情一般。

    “你为什么又跑到这里来了，是不是以为我说的话，都是用来开玩笑的？”

    陈友好真的是有些生气了。

    “行了，你不要去怪他什么了，他也不过是食君之禄忠君之事罢了，陈家养育了他，他的目的就是给陈家守护浩辰珠，守护楼兰王国的秘密和宝藏，不让那些宝藏露出来，到时候祸害天下而已！”

    蔚容与直接开口说道，也不给陈友好任何的幻想，意思就是，我全部都已经知道了，你不用隐瞒什么了。

    看着陈友好那不可置信的眼神，蔚容与就更加生气了，死死地瞪着陈友好，一脸的不高兴。

    刚刚还处在于婆婆可能会对她有什么想法的甄隽云，一时间还没有搞清楚状况，不知道为什么，突然就变成了自己的丈夫跟婆婆之间剑拔弩张。

    “我说过了，这个跟我们没有什么关系，无论妈你知道多少，你都不能够被他给骗了！”

    陈友好并不准备退步，从一开始，他就打算好了的。

    “你明白吗？”

    “我知道多少？

    你该知道的，我都知道啦，你不该知道的，我也知道了，反正说起来，应该比你知道的多，该知道的，我都知道了！”

    蔚容与严肃的说着，完完全全的不知道该说什么。

    “妈，你确定你知道的是全部吗？”

    陈友好看着他母亲，对她的话语有几分怀疑，这顾老爷子，他都不知道，他哪句话是真的，哪句话又是假的，说起来，陈友好都觉得痛苦得狠。

    “你确定他把一切都告诉你了，没有骗你？”

    “我确定，就算是他骗了我，我心里面也有一杆秤，许多事情，也是清楚的！”

    陈友好并不怎么在意这些事情。

    “明白了！”

    陈友好点了点头，“就算他说的都是真的，妈，那是陈家的事情，就算是那个故事是真的，他们陈家当初把你丢了，就证明他们不需要你，现在来找你又是为了什么？”

    这一点，让陈友好耿耿于怀，他妈妈受的委屈，又该让谁去说呢？

    陈友好有时候想着自己的母亲的委屈，就觉得她很难受的，应该很难受的，可是没有一个人去在意她的这种难受，甚至都去忽视她的这种难受。

    他想想，就觉得难受得狠。

    “妈，既然他们都不需要你了，你又何必非要去管这些事情呢？

    你想一下，当年你那么小，什么都不懂得情况下，还在襁褓之中，他们就把你给丢了，那就证明，他们根本就没有打算是让你活下来。”

    陈友好说着，他不觉得，一些都没有打算让他们活下来的人，他还需要去给他们做事儿。

    “你遇到外公，那是因为你的运气好，所以你才活了下来，所以你的命是外公救回来的，外公对待你如同自己的亲生女儿一般，这样才把你养大成人的，妈，从他们把你丢出来的那一刻，你就跟他们没有关系了！”

    

