    虽然说白冰漓不再说了，但是刚才话无疑是让三个男人脸红了，而且都记住了。

    现在三个人看着台下那些男人看着星娘的眼神面露淫光，顿时觉得身为男人的脸都被这些人丢尽了。

    星娘只是停顿了一下，接着说道，“我们冰云拍卖场的规矩想必大家也是知道的，若有违反者，后果自负！”

    若说刚才还是一个娇弱十足的美人，那么现在一瞬间就变成了一个超级A的女人，身上是不能靠近的杀气。

    而她的身后，也瞬间出现了二十个随从，全部都是灵王之上的实力，最高的那个，竟然是达到了皇阶中期！

    冰云真是够豪的。

    就那个掌柜的，白冰漓保守估计他也得在皇阶的实力，毕竟没有看见过他出手，而她的实力还不足以看出掌柜的实力，但是绝对不会低于皇阶初期。

    星娘的话无疑的很好的震慑了所有人，毕竟这么多年，还没有人不知道冰云拍卖场的手段的，说是后果自负——那就真的不知道自己是什么结果了。

    星娘对这个效果十分的满意，于是又挂上了十分招牌的笑容，

    “好了，话不多说，我们直接开始拍卖，第一件物品，一本玄阶武技《霸王拳》，起拍价五千金币，每次加价不得少于一千金币，竞拍开始。”

    一本玄阶的武技在大家族里面是比较常见的，成为大家族的弟子其实基本都会有机会得到，哪怕是二流势力的一些家族也是不那么在意的。

    但是对于那些散修或者是三流势力还是十分的具有诱惑力的，因为太好的东西自己没有财力拍下来，这些东西拍下来还是有一点把握的。

    前面的十几种拍卖品基本都是给一些低级的势力拍卖的，价格一般都是合理，但是拍卖嘛，总是会比市场价高一些，但是拍卖贵就贵在于是市场少有的东西。

    前面的东西还是派出了不错的价格的，星娘脸上的笑容愈发的魅惑了起来，说话好像是自带魔力一样的，

    “下一件拍卖品一本地阶武技——《流星剑诀》，男女都是很适合修炼的，起拍价三万金币，每次加价不得少于五千金币。”

    话音一落，下面就有二流势力的人开始大声的竞价，“四万金币！”

    “四万五千金币！”

    “五万五千金币！”

    “顾萧，清醒一下吧，你要的武技开始拍卖了。”白冰漓指尖扣着桌子，笑着说道。

    顾萧只喝了两倍，就已经眼神迷离昏昏欲睡了，刚才直接爬在了桌子上，告诉白冰漓等到拍卖了他想要的武技再叫他。

    “嗯？开始拍卖了嘛？”顾萧揉着眼睛坐了起来。

    不得不说这个酒的酒劲是真的大啊，看了一眼还在喝着酒的白冰漓，顾萧简直都要怀疑人生了，“女神，你是一直在喝嘛？这就可真是太上头了，你竟然还在喝？”

    白冰漓点了点头，举了举手上的杯子，“一直喝，没听过。”

    她其实还想说要是她前世的身体，再和个几十坛都没问题，她的那具身体可是千杯不醉的。

    但是这具身体不行，现在也就喝了两坛，但是已经开始有一点迷糊了，但是她不能这么跟顾萧说，因为现在的顾萧那张脸上——写满了质疑全世界。

    一些二流势力已经将价格加到了二十万了，已经有一些人快要退出了竞拍了，接下来大概就是一流势力想要开始竞拍了吧。

    “三十万金币！”顾萧一醒过来就直接十分霸气的来了一句。

    “咳咳。”白冰漓这一口酒差一点喷出来，有他这么加价的吗，一下子加了十万金币，直接拉高了整个的档次，这……伤透了那些二流势力的家族的心啊。

    “三十五万金币。”

    一个十分傲娇但是做作的声音从二楼的一个包厢里面传了过来，那个位置……

    “是严盈盈？”白冰漓皱着眉问道。

    南羡安点了点头吗，“这么嚣张的声音，大概就是她了。”

    这个严盈盈可真的是够会的，这么长时间一直不叫价，偏偏等着一流势力的家族叫价之后才开始喊，想体现自己的地位也不用这么着急吧。

    “呵，严盈盈这是想说他们严家已经迫不及待进入一流势力的家族的范围了嘛？”白冰漓绝美的脸上带着嘲讽。

    “大概是吧，身为二流势力，有几个是心甘情愿的想要当二流势力的呢，但凡有机会，应该都会想要往上面爬吧。”南羡安淡淡的说道。

    “四十万金币！”

    “四十五万金币！”

    “五十万金币！”

    现在，还有一些家底比较殷实的二流势力的家族在竞价，毕竟一本地阶武技，若是能得到，对整个家族都无疑是十分大的助力。

    “扣、扣、扣。”

    “冰漓，你想什么呢？”

    南羡安看着一脸深思的白冰漓，手指还一下一下的扣在桌面上，于是忍不住问道。

    “柳家——好像太有钱了一点。”白冰漓微微皱着眉，这是她刚才发现的不大对劲的地方。

    柳家那么那么小的一个地方的小家族，即便是家里面做了那么多的生意，但是也不至于被她找到上亿的金币吧，这可比不少的二流势力的家族的家底还要殷实得多。

    有那么多的钱为什么不多买一些武技，招收一些弟子壮大家族呢，这还真的是——有一点奇怪啊。

    “你是说平南城？”南羡安一下子反应了过来。

    白冰漓点了点头，“想一想我们在柳家看到的，总觉得好像不太对劲。”

    本来事情过了也就过了，南羡安也是没有想那么多的，从小是大家族长大的，看见那些前内心也没有多大的波澜。

    其实自己心里也根本没有什么概念，但是现在再一看过来——好像确实是钱太多了一点。

    “反正柳家总共就三口人，不管怎么样也都死了，不要太在意。”南羡安看着她锁着的眉头轻声地说道。

    白冰漓点了点头，或许真的是她太疑神疑鬼了一些。

    场上价格升的越来越高，但是声音却是一直没有断过，就连南洛杉都已经开始进入竞价，如今的价格是已经升到了一百万的金币。

    二流势力又有很多放弃了，但是其实他们也就是叫了个寂寞。

    毕竟说实话，市面上但凡能卖地阶武技的，哪一本不是二百万金币以上，但是今天的起拍价格很低，激起了所有人的竞拍的欲望。

