
　　虽然眼下这个阵法还有很多缺陷，还有许多缺漏之处。

　　但许春娘相信，只要她继续深研下去，不断改进，总有一天能够将它彻底完善。

　　而小橘子的能力，反倒是能帮她检验出阵法的薄弱之处……

　　感受到落到身上的视线，小橘子下意识的回头,见许春娘一直笑着看它，忽然打了一个冷战。

　　这个坏女人，又在打什么主意？

　　小橘子恨恨的收回目光，爪子做势刨土，实际上一双眼睛却乱瞄。

　　然而它找了半天，都没能发现薄弱之处，不由垂头丧气的收回了视线，认命的刨土。

　　许春娘目光落到几具傀儡身上,虽然傀儡的动作慢，但是它们可以不眠不休的干活，效率并不低。

　　尤其是两具筑基期的傀儡，不仅能帮忙种田，关键时候还能拿出来战斗。

　　只是等闲情况下，她轻易不会动用这两具傀儡。

　　毕竟她手里的材料不多，若是它们在战斗中损毁严重，可没办法修补。

　　许春娘退出小世界，感受到自身灵气隐约的浮动，心中有了预感。

　　她怕是要突破了。

　　自半年前开始，她的修为就抵达了筑基三层后期，距离筑基四层只隔了一层窗户纸。

　　若是她想要快些突破，只需服下数枚增进灵气的培元丹，那层窗户纸便能轻易被破开。

　　但许春娘并没有那么做。

　　师父曾提点过她，修行中所遇到的大小瓶颈，其实相当于对修士的考验。

　　丹药能够辅助通过这些考验，但相对应的，在遇到瓶颈时服用的丹药越多,后期的瓶颈反而会越难。

　　反而如果不服用丹药，每一次都凭借自身修行，水到渠成的突破，那瓶颈的难度反而会越来越小。M.23sk.com

　　所以除了大境界之间的瓶颈之外，其他情况下，最好不要服用丹药来辅助突破。

　　是以许春娘并没有刻意去捅破那层窗户纸，而是日积月累的修行。

　　时至今日，这层窗户纸只剩下薄薄的一层，随时都有可能被冲破。

　　许春娘取出一道聚灵阵的阵盘，将之布置好后，取出大量灵石，激发阵法。

　　便见灵石中的灵气，以肉眼可见的速度被迅速抽离，阵法中的灵气，逐渐形成了一层浅白的灵雾。

　　许春娘不再犹豫，于阵心处盘坐。

　　逍遥诀由一点真气为引，疯狂运转起来，将周围灵雾源源不断的吸纳入体，汇入丹田道台之中。

　　“咔嚓。”

　　一道极细微的声音响起,随后是丹田之中道台轻轻一震,散发出震慑人心的金色光芒。

　　那道金色光芒转眼即逝，随后光芒内敛，道台重新恢复了平静，只是看上去，似乎比之前更加凝实、坚固。

　　筑基四层。

　　许春娘心知修为已突破，却没有停止心法的运转，而是继续吸取周围的灵雾，汇入丹田之中。

　　数日后，她终于稳固好修为，结束了打坐。

　　看到聚灵阵中的灵石，已成为一层厚厚的灰烬，许春娘眼角微微抽搐。

　　原本她将杏如花卖了后，得了二十三万灵石的巨款。

　　奈何购买布阵阵法的材料花了两万多，拍下那傀儡传承更是花去了八万。

　　而突破至筑基中期加上巩固修为，也花去了两万灵石。

　　先前在风哭山猎了一些妖兽，诸葛云将妖兽出手后，没少她那一份，一共得了近三万灵石的收益。

　　如此一来，她身上还剩下了十四万灵石。

　　许春娘轻吐口气，将聚灵阵盘收起。果然，赚灵石才是修行中的头等大事。

　　哪怕她修为到了筑基期，还是逃不开这件事。

　　她正思索着生财之道，忽而身上的传音符激烈颤动起来。

　　待听完其内消息后，许春娘面色微变，连忙推门而出。

　　果不其然，看到了等候在门外的霍春燕。

　　“到底发生了何时？”

　　霍春燕面色微松，随即换上了凝重之色。

　　“诸葛师兄在城主府闹事，城主府的人放出话来，让我们过去！”

　　许春娘眼皮一跳，诸葛云作为领队师兄，是委托的负责人。

　　他要是出了什么事，便是他们几个顺利的猎杀了噬元兽，委托也极有可能被判定为失败。

　　心念急转间，两人朝着祥云客栈外走去。

　　张宇和赵行三早已接到消息，面带焦急之色的站在客栈门口。

　　四人回合后，俱是心情沉重的朝着城主府方向走去。

　　许春娘出来的最晚，也是最后一个得知消息之人。

　　“到底发生什么事了？无缘无故的诸葛师兄怎会惹到城主府的人？”

　　虽然诸葛云看她不顺眼，但平日还算靠谱。

　　她心里有了猜想，莫非是因为上官雪？

　　毕竟那日，诸葛师兄可是亲自将人送过去的。

　　霍春燕接下来的话，验证了她的猜想。

　　她一脸不忿之色，“还能因为什么事呢？八成是因为混元真人的弟子追求上官师姐，想让她成为自己的道侣，诸葛师兄一怒为红颜呗！”

　　诸葛云自己倒是潇洒肆意了，可惹出事来，却要牵连到他们几个身上。

　　许春娘听了同样无言以对，她对于诸葛云的私事没有半点兴趣。

　　可他若真死在这里，回去后不好交代。

　　况且城主府既然放出话来让他们过去，说明事情还有转机。

　　诸葛云作为逍遥宗内门弟子，城主府真要动手杀人，得掂量一二。

　　而且上官雪，也不可能眼睁睁的看着诸葛云去死吧。

　　许春娘深吸口气，压下心底猜想，快步朝着城主府走去。

　　城主府门口，一名筑基后期的老妪早已等候在此。

　　她目光扫过四人，眼神微眯，最后落到修为最高的许春娘身上。

　　“几位便是那诸葛云的师弟师妹？”

　　“正是，不知我师兄到底惹了何事？”

　　许春娘感受到那道锐利的眼神，伴随着无形的威压落到身上，神色却是未变。

　　老妪垂下眼睑，掩去其中淡淡的惊异，“随我来便知了。”

　　许春娘一时未动，这城主府，可是那混元真人的地盘。

　　其内不仅有元婴大修坐镇，想必金丹真人同样不在少数。

　　老妪似看出她的顾虑，微嗤一声。

　　“我家老祖何等修为，会将你等区区几人放在眼里？若老祖想让你们死，在你们踏入混元城的那一刻，就已经化作枯骨了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丑丫修真记更新，第三百零九章 筑基四层免费阅读。https://www.23sk.com 