    宋宛月无奈的在姚大夫身边蹲下，“你这些花值多少钱？”

    姚大夫的嚎声顿了一下，而后嚎的更大声了，“我这些花都是精心培养的，是无价之宝，少爷这个黑心的，一下全给我拔了，我没法活了。”

    宋宛月伸出两个手指头。

    姚大夫继续嚎。

    宋宛月伸出三个。

    姚大夫依旧嚎。

    宋宛月叹口气，装作要起身，姚大夫一拉拉住她，“三千五，不能再少了。”

    在一边看着的顾义，……

    宋宛月爽快的应下，“成交。”

    姚大夫麻溜的站起来，拍了拍身上的尘土，朝着顾义哼了一声，把双手背去身后，吩咐院子里的小厮，“把这些花仔细的拿起来，跟我种去别处。”

    顾义，……

    后知后觉的反应过来，姚大夫这是趁机讹诈银子，咬牙切齿的喊，“姚钱树！”

    姚大夫瘦瘦的身体猛的震了一下。

    当初家里穷，爹娘一心想着有一日能发大财，给他取了这么个名字。自从他成了大夫以后就没人敢再喊他了。

    而后装作若无其事的背着手朝着满地的花走去，只要他不回头，不答应，宋姑娘就不知道这是他的名字。

    许氏几人在马车上，先是听到姚大夫暴跳如雷的声音，再是听到他的嚎声，本就面面相觑了，乍然又听到顾义的声音，还以为姚大夫惹他生气，怕他真的跟姚大夫闹起来，许氏和宋林匆匆下了马车，快步走进院内。

    “义儿。”

    顾义气得冒火，他连坑了自己二姐和爹娘好几回，才坑了一千多两银子，姚钱树这个老家伙一下就坑走了三千五百两。正要上前去跟他好好理论理论，猛然听到许氏的声音，一秒钟灭了火气，“伯母。”

    看他不像是生气的模样，许氏稍稍松口气。

    “伯父、伯母来的正好，你们看看这灶屋，如果不满意，我让人重新搭。”

    “很好，比我们家里的还要好，谢谢义儿了。”

    许氏一口一个义儿，顾义听的心里高兴，又领着他们进去看了看，确定没有问题，才让小厮抱了柴禾，把新砌的灶台烘干。

    宋宛月趁着这个机会，把药材全部处理好，只等着灶台干了以后制作药丸。

    “今日咱们先做一千个，明日再做一千个。”

    ……

    集市上。

    眼看着快要到中午了，宋三小拿了一个盆子递给刘翠兰，“二嫂，我早点给镖局送去，免得人家吃了饭了，咱们再送去不好。”

    “镖局这么远，这些串送过去就凉了，你等着我做成麻辣烫，你再给端过去，赶着牛车去还快些。”

    宋三小自然愿意，利索的收拾完了桌子上的盘子，快速的刷干净，然后去套好牛车。

    麻辣烫做好，宋树端到牛车上放稳当，嘱咐他，“赶的慢一点，别洒了。”

    “知道了二哥，我很快就回来。”

    宋三小赶着牛车来到镖局门口。

    门口值守的人昨日也跟着去摊上吃了，一眼认出了他，快步过来。

    “你们家小姐在吗？这是我二嫂特意给她做的麻辣烫，让我给她送来。”

    “在在在，您稍等，我马上去喊师姐出来。”

    值守的人快步去了武场，齐英正在给一众师兄弟切磋，听到宋三小给他送麻辣烫来了，下意识的蹙眉。

    自从第一次见面，这个人的眼光就在她身上打转，要不是顾忌到她是月儿的三叔，她早就把人揍一顿了。

    “我闻着可香了，师姐快点吧。”

    值守的人没发现她的异常，催促。昨日麻辣烫实在太好吃了，他今日要是不值守，一定会偷偷溜出去吃。

    “你去告诉他……

    话说了一半，齐英觉得不妥，把手里的兵器扔给一边的人，大步往外走。

    宋三小她可以不在意，可刘翠兰是宋思的娘，她不能不给面子。

    宋三小眼睛一直盯着门口，看到她出来，嘴角不自觉的咧开了一下，又快速合上，俯身端起盆子迎上去，“齐小姐，你昨日的钱给多了，我二嫂觉得过意不去，特意做了麻辣烫让我给你送来。”

    没等齐英动作，值守的人上前接过去，“那就多谢了。”

    “还要麻烦你倒出来，把盆子还给我。”

    “你稍等。”

    值守的人端着盆子翻身又进去。

    “宋三小。”

    齐英喊。

    宋三小身体下意识的挺直，“齐、齐姑娘。”

    “你回去告诉伯母，以后不用再给我送了。”

    宋三小自然不可能跟她说，昨日回去称了称她给的那角银子有三钱多，刘翠兰决定让他送五天的麻辣烫。

    “好，我回去就跟二嫂说，不知齐姑娘有没有什么话带给月儿？”

    “对了……”

    没等齐英回答，他又道，“月儿又琢磨出了一道新的吃食，“火锅”，后日在悦客来酒楼推出，齐姑娘要是喜欢，我回去给月儿说，让她请你一顿。”

    “悦客来酒楼？”

    “是，那酒楼是顾家开的。”

    齐英垂在身侧的手无意识的动了一下，没说去也没说不去，“镖局里这几天比较忙，等过几日再说。”

    宋三小就是想要跟她多说几句话，闻言点头，“好，你去的时候提月儿的名字，让魏掌柜的给你便宜些。”

    值守的人从里面出来，把刷干净的盆子还给宋三小。

    宋三小没有多待，转身走到马车边，把盆子放在牛车上，拿起搭在牛背上的缰绳，驱赶着牛儿离开。

    值守的人转身往院里面跑，“师姐快点，回去的晚了他们连汤也不会给咱们剩下。”

    ……

    “小丫头，三千五百两是不是太多了。”

    趁着休息的工夫，顾义给宋宛月端了一杯水，坐在她身旁的椅子上说。

    大补的药丸一百五十两一个，一百个才一万五千里两，小丫头分到手也只有七千五百两。

    “我原本是想给五千两的，谁知道姚大夫那么沉不住气。”

    顾义，……

    “可那样你就剩不下多少了。”

    宋宛月惊讶的看着他，“谁说要从我的分成里出了，祸是你闯的自然应该从你们那一份里出。”

    顾义再一次，……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一大早起来剁手，o(╯□╰)o

