    说完话，玉藻就开始绕着车子和尸体转圈，然后摸出一小袋盐。

    和马一把抓住玉藻：“别闹，这现场勘测还没完呢，万一被鉴证科的发现现场有盐那就搞笑了。”

    玉藻想了想，把盐巴塞回自己被的箱子里。

    这时候旁边的刑警问：“法医小姐，你在干什么，赶快检查尸体啊。虽然鉴证科也能推测死亡时间什么的，但既然有专业的法医在，那当然是你上比较好了。”

    玉藻：“我正要开始呢。我的习惯是先检查观察一下死者的整体状况。”

    说着她从箱子里拿出手套带上。

    和马在旁边看着她的样子，觉得她像个正要做实验的疯狂科学家多过像法医。

    然后玉藻又拿出一根录音笔，插到和马的口袋里，按下录音键。

    和马好奇的抽出笔拿在手里端详：“还挺专业……”

    这么小的录音笔现在还是高精尖产品，大多数律师还在用小型录音机。

    把录音笔交给和马后，玉藻开始检查大柴美惠子的尸体。

    “从僵硬程度来判断，应该死亡三个小时左右。体表观察到皮外伤，推测应该是坠落导致。”

    接着玉藻按压大柴美惠子的胸骨。

    “胸腔粉碎性骨折，身上还有多处骨折，另外，因为观察到尸体上有跌落产生的淤青，个人认为很有可能在坠落的时候大柴美惠子还活着。”

    旁边的刑警开口问：“你怎么确定她坠落的时候还活着？”

    “这个说法不准确。”玉藻回答，“订正一下，是坠落的时候大柴美惠子的身体还处于柔软状态，但不确定她死没死。”

    刑警：“就说你是怎么看出来这个的？”

    “如果已经僵硬了，摔下来的伤痕就不一样了。人体僵硬之后，因为僵硬的肌肉对骨骼有保护作用，反而不会碎得那么彻底，另外皮下的淤青伤也会不一样。身体已经硬了的状态，淤青不是这个样子的。”

    玉藻说着抬起尸体一边手，向地方的刑警展示上面的淤青：“你看这个淤青，基本跟玩空手道或者剑道的时候跌打淤青差不多。已经僵硬的人摔出来不这样，因为那时候血管已经大大失去了活性，心脏也不跳了。

    “而淤青其实是一种皮下积血，心脏都不跳了没法把血液送过来，淤血程度会大大减轻。”

    两个刑警连连点头。

    玉藻：“虽然她掉下来的时候可能还是活人，但按照流程我该开始确认死因了。”

    说着玉藻放下大柴美惠子的手臂，托起她的脑袋。

    “嗯，”一托起脑袋，她就立刻说，“显然脖子骨折了。很正常，仰面摔到车顶上，刚好脑袋没有枕车上，这脖子不断才见鬼了。”

    和马：“确实，我都能产生幻听了，听见脖子被人向后掰断的咔嗒声。”

    玉藻放下大柴的脑袋，拉开她睡衣的衣领，查看她脖子上的皮肤。

    “嗯，没有勒痕，加上面部表情上没有窒息带来的痛苦表情，判断不是被人绞杀。”

    然后玉藻把一个项链从她脖子上取下，抬起来对着天上的月亮仔细端详了一下。

    围观玉藻行动的刑警抬头看了看月亮，又看了看就在旁边的路灯，有点诧异，从表情看他们大概想问：“为啥不用更强的路灯的灯光，那不是看得更清楚吗？”

    这时候玉藻已经检查完那项链，抬头看着和马，微微点头。

    看来这个项链，可能就是大柴美惠子突然坠落的原因了。

    然后玉藻就这么把这个项链交给旁边的刑警了：“一个普通的坠饰，看不出什么异常。”

    刑警掏出一个证物袋，把项链扔了进去，然后从自己警察手册里撕下一页，在上面写下发现这东西的时间，发现的位置，原本主人姓谁名甚。

    警察记这些东西的时候，玉藻开始了下一个步骤，同样一边做一边把自己正在进行的活动口述出来记录：“开始检查外伤，但是除了刚刚提到的淤青之外，几乎没有观察到任何足以致命的可怕外伤。

    “另外，现场流血非常少，这也和尸体外表面多瘀伤的状况相吻合。”

    说完玉藻从和马这边抢过录音笔：“现场粗略的检查就到此为止，剩下的要看尸体解剖的结果了。”

    话音刚落，旁边的地方警署的刑警面露难色：“这个……如果署里面按照惯例以自杀结案，恐怕走不到解剖那一步啰，法医小姐。”

    和马心想这不正好，反正玉藻也不是真的法医，真进入解剖环节她反而麻烦大了。

    现在玉藻露出遗憾的表情：“不解剖正常，虽然我这样说不够科学严谨，但是——我用肉眼看，就知道这个可怜的女士是坠楼摔死的。除非有人推了她一把，不然这个真的很难定他杀，多半是自杀结案。”

    地方警署的刑警点头：“对，我到现场之后就大概感觉到这次又是白跑一趟了。”

    这些从基层开始干起的非职业组，要升官快就得多办案子多抓罪犯，所以他们都希望自己能遇上那种恶性的杀人案，最好是灭门惨案，而大柴美惠子这种“自杀”的情况，没办法帮人攒集功绩，所以才有“白跑一趟”的说法。

    “总之，我的部分就到此为止了。接下来我会把详细的报告提交给你们。”

    玉藻一边说一边脱下手套，放回箱子里，然后对和马说：“行啦，你请我来干的事情干完了，记得回礼哦。”

    旁边的刑警笑道：“我说怎么法医直接奔现场来了，原来是警部补喊来的啊。”

    日本法医非常稀缺，警署要一般没有专职法医，要解剖犯人尸体了才找和警方有关联的医院，或者直接找大学里教法医学的教授带着学生出马解剖。

    有些警署则会委托第三方机构。

    在日本警察系统很多时候判断死亡时间这种事，都是鉴证科干，甚至有时候确认死因也得鉴证科干。这都是被逼的。

    说着玉藻作势往车那边走，走了两部回头招呼和马：“你过来。”

    和马赶忙靠过去，耳朵贴近她：“有什么指示？”

    “那个挂饰，我猜应该是从三里见的神社求来的，比较少见，而且会刻上购买者的名字和生日，这是绝佳的标的物。”

    和马：“标的物？”

    “诅咒之类的法术，需要通过标的物确定目标。”

    “你已经确定是诅咒干的呗？”

    “不……三百年前可能是，但是现在神秘这么稀薄，还是在东京这种现代化大都市内……”玉藻眉头紧皱，“这太奇怪了。在东京都内的话，就算是我施术，顶多也只能让人做恶梦。”

    和马眉头紧锁陷入沉思。

    玉藻轻轻推了他一下：“好啦，我的戏份暂时到此为止，剩下的你加油呀。看到任何可疑的东西，都拍个照给我发来。”

    说着玉藻从自己的箱子里拿出拍立得相机塞给和马。

    和马：“你这箱子是哆啦A梦的百宝袋吗？”

    “探访超自然地点用的道具箱，有个拍立得很正常吧？”玉藻如此说道。

    和马：“我看是埋葬超自然地点的道具箱才对吧。”

    和马说这话的同时，脑海里就浮现出玉藻拿着AK47对准各种超自然现象大声宣布“为了让我尽快变成人类就请你们从世界上消失吧”的场景。

    玉藻拍了拍他的肩膀：“加油啊。我回车上听收音机了，今天是我非常喜欢的夜间谈话节目。”

    和马：“原本你今晚的预定不是和我滚床单吗？那样的话你最喜欢的节目怎么办？”

    “哎呀，喜欢的程度有高低之分啦。”玉藻挥挥手走了。

    通过封锁线的时候，守封锁线的小警察很有精神的大声说：“您辛苦啦！”

    “没有啦，我就是简单的做了下尸检，没有很辛苦，是你们辛苦了才对。”说着玉藻对着小警察敬了个礼。

    也不知道她是不是故意把这个礼敬得很歪。

    和马转身看着两个地方警署的刑警，说：“我们继续说那个报案者的事情。车主他有没有看到什么奇怪的人影什么的？比如把大柴美惠子从楼上推下来的人？”

    “没有，报警人说自己发现砸到自己车的是个人之后，就惊慌失措的跑去报警了，完全没有注意到任何异常。”刑警回答，“怎么，警部补你还想把这个案件往他杀方向推进吗？”

    和马咋舌：“因为他刚好是我的案子的关键证人啊，我问你哈，假设你是一个刚刚决定走上证人席，一门心思想把作奸犯科的家伙送进监狱的热血青年，你有可能一扭头就陷入抑郁之中直接自杀吗？”

    两个刑警对视了一眼，然后对和马摇摇头。

    和马拍手：“那不就是了嘛。我坚决认为这是蓄意灭口，是谋杀。”

    “行，有你这句话，我们就舍命陪君子，帮你一起找证据。”地方刑警双手叉腰，“对证人进行灭口，这案子公布出去肯定会引发关注，真能参与侦破，对升职加薪大有裨益。”

    和马：“你不要把利益说得这么直白啊，虽然我也不讨厌这种直来直往的风格就是了。”

    话音落下，和马忽然又注意到那股鱼腥味。

    人类是一种很容易习惯某种气味的人，呆在特定味道浓郁的场所，人类的大脑就会选择性的忽视这个味道。这是人脑的一种生理机制。

    比如臭味，一般人也就是刚进厕所的时候会对臭味皱眉头，等吨完就注意不到臭味了。

    和马现在再一次注意到鱼腥味，说明这个味道一度消失，然后又出现，才会被和马注意到。

    它要是一直存在，就会被和马忽视。

    ——鱼的味道，吊坠，噩梦诅咒……

    这之间会有什么关系呢？

