    田宏昌大师是国画界泰斗，鼎鼎有名，经常上电视报纸，大家对他的面貌很熟悉。

    照片上，田大师和云辞靠在一起，姿态亲昵。

    众人惊愕。

    “这…这真的是田大师！”

    突然，有一位老师嗤笑：“这是p的吧？”

    其他人也开始附和。

    “就是，一张照片能代表什么，我能p个十张二十张出来，这摆明就是造假的！”

    阮菲玥站在角落，捂住偷笑。

    真是拙劣的谎言。

    她会是故里大师？可能么？！

    “不凑巧，我正好认识田大师，还有他的联系方式，我现在就找田大师问问，看他到底认不认你这个徒弟。”谢华的语气满是嘲讽，说完，还特意瞥了云辞一眼。

    却见女孩懒洋洋靠在椅子上，迎着暖阳，眯了眯眼眸，像只惬意的猫咪，没有丝毫惊慌的样子。

    行，还在硬撑着是吧！

    谢华立即掏出手机，拨打了一个号码，并点开免提。

    所有人都凑近，聚精会神的听着。

    嘟嘟几声后，被接通。

    谢华的态度变得极其恭敬，热情的喊着：“田大师，打扰您了，我是小谢。”

    那头传来一道苍老的声音：“小谢啊，有什么事吗？”

    谢华瞪向云辞：“是这样的，这边有一个学生，胆大妄为，不仅抄袭您徒弟故里大师的作品，还冒充故里大师，我们也没见过故里大师，所以想让您帮忙辨认一下。”

    “原来如此…”田宏昌笑了两声：“正好我在这附近，就直接去你们学校一趟吧。”

    一听这话，谢华顿时喜上眉梢：“好嘞！那真是麻烦您了！”

    挂断电话，众人围着谢华，一阵惊叹。

    “谢老师，你真是太厉害了，连田大师都请得动！”

    听着络绎不绝的奉承话，谢华心里得意极了，朝云辞勾起一抹轻蔑的笑：“你就等着被打脸吧！”

    云辞没什么多余的反应，将手机放在膝盖上，屏幕还是亮着的，是她几分钟前给田宏昌发送的短信，让他来学校一趟。

    众人一边等着一边闲聊。

    已经做好看云辞笑话的准备了。

    阮菲玥走到云辞身边，压低声线，讥笑道：“我还以为你有多厉害，原来是抄的，抄了就抄了，早承认不就行了，还非要嘴硬，真蠢！”

    云辞歪了歪头，声音散漫：“那就看看，到底是谁蠢吧。”

    等了没多久，办公室的门被推开，从外走进来一位老人。

    他满头银丝，身穿一袭深灰色长袍，步履稳健，神采奕奕，从骨子里渗出的气质儒雅，一看就是个满腹经纶的文化人。

    谢华急忙迎上去：“田大师，您…”

    然而，话还没说完，就见田宏昌越过他，径直走向云辞，伸出双臂，一把将云辞搂在怀里。

    云辞原本淡漠的脸，终于露出一丝笑意：“老师。”

    她的声音格外清晰，传到每一个人的耳朵里。

    田宏昌拨开云辞额前的发丝，浑浊的双眼充满欢喜与宠爱，看着云辞，就像是在看自己的亲孙女般：“小辞啊，我们真是好久没见了。”

    众人被这一幕惊呆了。

