    “这是用方艾星树叶研制的调料，有一种独特的辣味，无论用来酿酒还是烹饪都是珍惜材质。”

    古拉加斯从圆滚滚的包裹中拿出十多个小石罐，为林洛一一介绍。

    这下林洛才知道，这家伙不愧是弗雷尔卓德或者说整个符文之地最权威的酿酒大师，他对很多食材、酒材的理解太过犀利，而且敢于尝试全新风格，并且他几乎没有失败过。

    林洛看见虫王烤肉逐渐变得金黄泛满油光，呲呲的喷香油汁配合烈酒散发出让人食指大动的诱惑。

    “好了，你可以尝尝。”

    古拉加斯抽出一把小巧的短匕将虫王烤肉一分为二，用粗糙手掌直接拿起滚烫的烤肉往嘴里塞，丝毫没有怕烫的意思。

    林洛则是接过托着烤肉的石盘。

    他看见安东大侠正瞪圆眼睛一眨不眨盯着自己，想说什么其实不言而喻。

    “我吃不了那么多，咱们顺便商量商量之后的事儿吧。”

    林洛将烤肉简单切开，虽然偶尔尝尝这极北之地的顶级野味是一种绝无仅有的体验，但没什么比转职的事更重要，林洛还是分得清轻重的。

    安东大侠愣了愣，接着他微微直起身子：

    “洛神，你想说什么？”

    林洛轻轻笑道：

    “现在你我都清楚，弗雷尔卓德中部难度会更大，你确定继续前往么？目前冬至同盟的平均战力还是过于低了。”

    是的，在冰雪节来临前，无论林洛和安东大侠都对这些没具体概念。

    但现在他们已经清楚。

    如果说弗雷尔卓德南部是四十级升级区，正好适合当前玩家发育的话，那么弗雷尔卓德中部就是五十级升级区，这个难度随时可能让冬至同盟全军覆没，真的一点都不夸张！

    冬至同盟人均等级才37级，如何在50级升级区发育？

    安东大侠沉默了。

    实际上他何尝没想过这个事实？

    但身为偌大上万人部落的话事人，他需要考虑的很多，就像之前林洛在祖安的时候，很多想要完成的事是需要冒风险的，而风险的对立面是收益，安东大侠同样是敢于冒风险的人。

    “当然得尝试一下了。”

    安东大侠持起石杯饮了一口热酒。

    他的表情让人看不出他心里在想什么。

    “这是千载难逢的机会，今日错过……以后可能再也遇不到了。”

    安东大侠瞥了林洛一眼，露出一种唏嘘的笑容。

    林洛好像没听出来他言下之意，笑着道：

    “冰雪节活动一年一次，千载难逢是不是夸张了点？”

    安东大侠笑了，是一种哑然失笑：

    “咱们还是打开天窗说亮话，你知道我说的千载难逢是指什么……”

    他深吸一口气，仰头望向王宫的外围，影影绰绰的冰原巡逻者宛如索命的厉鬼在冰原黑夜中散漫。

    安东大侠表情很认真道：

    “我是说，能在这个时候遇见你，可能是千载难逢的机会……英雄是整个国服的庞然大物，任何玩家军团、势力都已经默认它成为玩家最强势力，这是不可否认的事实。”

    林洛猜到他有话要说，并没有打断他。

    安东大侠表情有些复杂道：

    “我其实很意外，传说中的国服第一人会亲自来这个鸟不生蛋的野蛮冰原，但我清楚这必然有其原因……冬至同盟自成立以来，很多方面都争不过那些有大资本和老板撑腰的军团势力，所以我们选择了在更恶劣的环境中发育，一切都是为了减少竞争，让军团部落的人更好的发育。”

    “现在摆在我面前的，可能是此生仅有的机会，诚然选择冒险还是退缩是很难抉择的事，但我相信一件事……”

    安东大侠望向林洛道：

    “如果英雄军团能帮助冬至同盟，我们说不定有一飞冲天的机会，所以这才是我口中的千载难逢。”

    林洛挑眉道：

    “何以见得？”

    安东大侠沉声道：

    “实不相瞒，我研究过英雄军团的发展史，简直堪称传奇……从第一个版本开始，龙宝、深蓝、还有神音世界这些游戏圈的业界龙头，他们的成功和崛起与你和你的军团有脱不开的关系！”

    林洛点点头，并未说什么。

    虽然一直以来他尽量低调，那是因为他性格如此，却并不意味着低调能解决一切。

    很多玩家甚至军团俱乐部，肯定也必然会研究林洛的崛起史，毕竟林洛一直走在版本最前方，能稍微研究出三瓜俩枣足够很多军团用之不竭。

    “所以你想和我联合？咱们之前不是已经签了合同么？”

    林洛瞥了他一眼。

    他的表情面不改色，却让安东大侠出现无法形容的压力。

    其实林洛年纪相对他而言真的算年轻了，但很多东西不是靠年龄能达到的。

    林洛是个传奇，这无可否认。

    他不只在符文之地的成就达到了传奇，在整个国服游戏环境中都是遥不可及的传奇。

    这一点虽然林洛压根就不在乎，但这确实是无法否认的事实。

    安东大侠俨然下了一种决心，他表情很严肃道：

    “咱们之前签的合同，是短期合作，我想这不足以体现冬至同盟的诚意！”

    林洛眉梢一挑：

    “所以呢？”

    安东大侠深吸一口气，他似乎已经做了什么决定。

    “——我想加入议会联盟！”

    林洛并未惊讶，反而露出一种预料之中的笑容。

    实际上，安东大侠说到一半的时候，林洛便猜到对方想法。

    只是对方有所顾忌，大概是因为并不了解自己，所以如此真诚地解释这么多。

    或许很多人并不清楚，如今议会联盟发展成什么样了。

    这是因为林洛之前太操心双生之城的任务，所以他没法分心处理其余的事情。

    但事实的真相是，早在第三个版本开放时，议会联盟已经在贫僧在此的管理下发展成游戏圈最强的军团联盟联合体，这是整个游戏圈里最强大最权威的联合组织。

    议会联盟是在当初德玛西亚全境战争结束前，由林洛最终决定成立的联合组织。

    这个组织的成立初衷是为了对付军方阵营，让联邦阵营的玩家更好发展。

    事实的确如此。

    即使双生之城的任务中林洛没有操心议会联盟的事，但贫僧在此的确将议会联盟发展得非常好。

    如今的议员联盟，已经在符文之地各个地方发展了势力。

    包括初生之土艾欧尼亚，北盟、失落帝国、神音世界，还有之前林洛派去的英雄军团的人，已经在那里打下最多的势力和关系，形成了玩家自己的势力范围圈。

    实际上远不止这些地方，东海岸的比尔吉沃特海港，议会联盟的军团也已经占据一处港口，并且拥有了自己的海盗船和船员，驰骋大海的短视频和图片，林洛之前还一直看到群里有人发。

    诸如此类的信息，林洛其实心里一直有数。

    但他不与任何人提，是因为没那个必要。

    他做事向来喜欢尽可能将事情掌握在计划中，这些其实并不出他所料。

    所以总结而言，议会联盟早已成为当今符文之地最大的游戏玩家势力团体。

    这些势力团体中的每一个军团，拉到外面都是赫赫有名的大军团，并且都被贫僧在此安排调遣去了各个地区，实现当地的发展，为以后的游戏铺平道路，让发展进行的更简单快速。

    这一切的发生，林洛并未插手，他只是站在所有人幕后凝视着这些行动。

    而且有一说一，贫僧在此军团管理水平确实比他高，所以林洛很满意如今的情况，他有最高话事人权力，但他选择信任前者，这是他的用人之道。

    时至今日，林洛来到弗雷尔卓德。

    他依旧不想操心议会联盟的事儿。

    他既然已将发展定夺权交给贫僧在此，便不会干扰他的决断，包括很久没有出现并且已经出现重大变革的传奇俱乐部，青鸟飞鱼那边正处理着一些焦头烂额的事儿，但林洛依旧在幕后观看。

    毕竟他再有本事，也只是人类，无法做到一心多用。

    传奇俱乐部、议会联盟这些游戏圈里响当当的大势力，林洛交给了自己最信任的人，再有电子合同的法律保护，他相信自己信任的人能处理好一切。

    所以如今的林洛，其实是一个很自由的冒险家。

    但此时安东大侠不是以一个冒险家的身份，而是以一个顶级玩家势力的身份，向自己请求加入议会联盟。

    到目前为止，林洛确实第一次遇见这种情况。

    “你应该去找贫僧在此，他才是如今议会联盟名义上的话事人。”

    林洛没有直接答应。

    这种合作大事就连他也不能一锤定音，必须非常详细地商量事宜。

    不料安东大侠露出一种无奈的苦笑：

    “实际上……我很早就找过他了。”

    林洛眼神一顿，他想到了什么。

    并且他大概知道安东大侠到底是什么意思了。

    “他拒绝了？”

    安东大侠轻叹一声：

    “是的，第二个版本结束的时候，我们冬至同盟就找过议会联盟的人……那时身为最高话事人的你已经离开德玛西亚，于是我不得不和贫僧在此会面，那场会面的结果……其实并不愉快。”

    安东大侠语气有些低落。

    林洛面不改色，他能听出对方没有说谎。

    首先冬至同盟本就是德玛西亚出身的军团，想做大做强加入议会联盟是很顺理成章的事。

    其次这种事对方也没法撒谎。

    他只需找贫僧在此问一问便能得知真相。

    “他拒绝你是有道理的，如果当时的我也肯定会拒绝你。”

    在这件事上，林洛认为贫僧在此没有做错。

    当初议会联盟的成立，在圈子里是很大的事，这是一种堪称玩家帝国的存在。

    国服何其多的军团打破头都想加入议会联盟？

    这不仅是身份象征，更是一种可怕的靠山后台。

    而当时冬至同盟已经决定去弗雷尔卓德发展，贫僧在此则认为这个地方没有发展的必要，决定将联盟力量转移到艾欧尼亚、比尔吉沃特这些游戏资源丰富的地方。

    所以二人必然发展方向上出现分歧。

    既然出现分歧，二者必须有一方做出妥协，这样才能达成合作。

    显然议会联盟是不可能妥协的，因为当时冬至同盟在前者面前根本不是同一量级，而且貌似现在也不是一个量级。

    最后的结果，安东大侠显然也不肯妥协，于是合作谈崩，冬至同盟被议会联盟拒之门外，只能独自发展。

    这些事林洛根本都不需要问，脑子一转就能想明白。

    不过出于稳妥起见，他还是找在线的贫僧在此询问了一遍，结果和他猜的一模一样。

    “所以你想越过贫僧在此，通过我的同意加入议会联盟？”

    林洛才是议会联盟真正的幕后话事人。

    这是圈子里的人都知道的事。

    安东大侠是国服有头有脸的人物，他知道这个并不稀奇。

    后者果然沉声道：

    “是的，我知道洛神你才是议会联盟的真正老大，你认为我们冬至同盟潜力如何……或是说，你认为弗雷尔卓德这个地方的潜力如何？”

    王宫中陷入短暂的沉默。

    林洛并未露出那种思索考虑的表情，而是瞥了他一眼：

    “其实你一开始遇见我就有这种想法吧？”

    他不等安东大侠回答，继续道：

    “你之前率领冬至同盟玩家与我合作，实际上也是为了这个？”

    林洛脑子很快，联系到之前发生的一切。

    这不是突如其来的，其实安东大侠很早就开始暗示了。

    他主动申请合作，而且在之前的战斗中，全权将指挥权交给自己，这分明全是一种示好的表现。

    他真正目的是想加入议会联盟，以整个冬至同盟的身份。

    “是的！我一直都想加入议会联盟！”

    安东大侠毫不遮掩，拥有巨大的靠山是一个势力不可或缺的。

    如果能抱到议会联盟这条大腿，那么冬至同盟以后将在弗雷尔卓德站稳跟脚，头上顶着议会联盟的金字招牌，国服不会有人敢在弗雷尔卓德招惹冬至同盟。

    林洛笑了：

    “你考虑清楚了？你要知道，加入议会联盟意味着我们不再是合作关系……而是从属关系。”

    他没有给对方太大压力，而是轻松道：

    “别急着回答我，时间还很长，明天出发前你都可以考虑，在那之前给我答案就好了。”

    虽然林洛如今很少操心议会联盟的事。

    但特殊时刻，特殊对待。

    冬至同盟展现给他的实力比他印象中的名气要大，这意味着他们有不俗的潜力。

    用一句被说烂的老话讲：这是一匹千里马。

    千里马常有，而伯乐不常有。

    贫僧在此到底不是战斗玩家，在很多事上面无法考虑周全。

    但林洛这些天对冬至同盟的人有了基本印象，安东大侠做事沉稳内心却有野心，这是成大事者必有的特质。

    只是这里环境恶劣，玩家需要成倍代价才能获得收益，冬至同盟必须在财力、势力、靠山上找到大腿，才能在极远的以后一直成为这里的霸主，这就是安东大侠的想法。

    他需要议会联盟的支持，无论是财力还是人力，甚至势力上。

    但凡事需要付出代价。

    冬至同盟是否愿意成为议会联盟的附属军团，这是一个问题。

    安东大侠果然露出沉思的表情，并且有些挣扎。

    “再说一遍，我不着急，你慢慢考虑。”

    林洛说完这些，随手将一块完全烤熟的虫王肉放入嘴中。

    他没想到的是此物口感竟前所未有之绝，那般野蛮的虫王竟拥有如此鲜嫩的肉质，十足的火候和严苛的佐料，配合古拉加斯顶级烹饪技巧，简直让人体验到前所未有的异域风味。

    冰冷的风雪从王宫外吹过，王宫之中篝火飘摇。

    林洛接过古拉加斯递来的一碗热酒仰头灌完，一股暖流直冲四肢百骸，并且他收到游戏提示，自己的精力值在这一刻直接恢复满值。

    【提示1：你食用了完美烹饪的冰原虫王烤肉，你的经验值提升百分之二十，你的抗寒属性提高了50点，你所受到的冰属性伤害降低百分之五。（此效果仅第一次食用有效）】

    【提示2：你的最大生命值临时提高百分之十，你的防御值临时提升百分之十，该效果持续一个自然日。（此效果每次食用皆可生效，但效果无法叠加）】

    林洛打开自己面板一瞧，在体力下方有个小分支属性，叫做抗寒值被激活了，现在是106点。

    “看来弗雷尔卓德的食材都有各种属性效果，第一次食用能加永久属性。”

    林洛心中思索，这东西利用得当会是很赚钱的资源，这片存在万年的古老冰原生活着太多野生动物了。

    “这里应该还有弗雷尔卓德系列装备吧？”

    林洛忽然问安东大侠。

    后者点点头：

    “是的，不同的冰原怪物会出特定装备，但不是套装，如果能攻坚弗雷尔卓德部落，才会出现特殊套装，但难度极高，我们目前还没打算找某个部落开战。”

    他沉吟片刻，又忽然道：

    “我仔细想了想，冬至同盟愿意加入议会联盟成为附属军团，我相信你们的未来。”

    他的回答不出林洛所料，林洛很快将这里的事简单给贫僧在此发了条留言，后者此时似乎在忙什么事，不过有他开口这些都不是问题。

    “我已经给贫僧在此交代了，到时候你得亲自和他见面谈谈，这些事情我就不过问了。”

    既然冬至同盟愿意加入议会联盟，那么从某种程度讲，安东大侠属于林洛的下级。

    “明天我们出发去拉克斯塔克圣所，阿瓦罗萨部落就在那里，我或许可以帮忙为你引荐，至于其余事就靠你自己了。”

    林洛说完这些便不再开口。

    在不远处的一块磐石上，格安正盘膝坐在那里，颇有种游吟诗人的感觉。

    但此时他眉头紧皱，似乎在感应着什么。

    他持着那支画笔在画板上涂涂抹抹，但几乎每次线条刚出现便直接擦去，然后格安眉头皱的更紧了，似乎陷入某种怪圈。

    “你们先吃，我去透透气。”

    林洛找个借口离开篝火，慢悠悠地来到格安身边。

    “格安，你怎么不吃东西？”

    格安感觉一只有力的巴掌拍在自己肩上，愕然扭头一瞧，发现是那个神秘的冒险家正打量着自己。

    “哦……那个……我不怎么饿……”

    格安勉强笑了笑。

    可下一刻他表情无比尴尬并且瞬间涨红起来，是那种羞涩的涨红。

    因为他肚子咕噜咕噜叫了起来。

    是因为他闻到扑鼻的香气，饥饿的身体引起生理反应。

    林洛哑然失笑：

    “你到底在做什么？从刚才到现在一直孤伶伶坐在这里，莫非你要艺术不要生命啊？”

    格安看见林洛将喷香的虫王肉塞到自己手中。

    他脸上露出一丝微弱的感动，但瞬间收敛了，他嚅嗫着道：

    “谢谢你……但我没心思吃东西……”

    他忽然抬起头，望向完全漆黑的夜空，冰原巡逻者闪烁着淡淡的磷光，将飘雪映照地宛如幽冥，这就是冰雪节期间，午夜之后的弗雷尔卓德。

    而这个时候林洛也听到一条游戏声音。

    【提示：你接触到了‘萨满祭司-画师格安’的隐藏线索，请用你自己的方式打听下落。】

    林洛并未猜错，格安从之前大战后便一直远离人群，似乎格格不入。

    但林洛能感觉到他和维克托的那种孤僻不同，是安安静静地待在一旁，沉浸于自己的世界。

    并且从刚才到现在，格安一直在画板上涂涂抹抹几乎没停过，但直到现在一副画都没出现。

    林洛清楚这并非普通的作画。

    格安大概在以‘自己的方式’施展着自然魔法。

    他是一个萨满祭司，这种职业就是负责在风雪中引航，提前预测前方的危险。

    而他这个自然魔法施展如此久还没结果，显然是遇到无法解决的难题。

    而对于一个部落的祭祀来说，一旦他遇见难题，便意味着整个部落有陷入危机的可能。

    也就是说。

    林洛之后进程可能会遇见未知困难。

