    听到这个声音，黄昏邪神猛然一惊。

    下一刻，一个空间通道猛然在祂不远处打开，李武的身影一步从空间通道内跨出。

    “死！”

    黄昏邪神想都没想，一拳狠狠朝着李武砸去。

    正所谓大道至简，成神之后的战斗，反而没有太多的花里胡哨。

    这一拳，看似平平无奇，却蕴含着黄昏法则。

    黄昏法则虽然只是下等法则，但是却十分的诡异。

    被黄昏法则命中，将如同日暮黄昏一般，实力大幅度削弱。

    如果实力弱小的，被黄昏法则命中，直接就会化作森森白骨。

    这个法则倒是有一点和时间法则类似。

    然而，李武只是随意地瞥了一眼黄昏邪神。

    身上雷霆涌动，在李武的体表化作一层雷霆护罩，轻松挡住了黄昏邪神的攻击。

    黄昏法则虽然诡异，但是在绝对的实力差距面前，还是远远不够看的。

    “星空与雾，我们无冤无仇，你何必如此咄咄逼人呢？”

    “我的本源坐标都毁灭在了你的手中，其他几尊神祇还通过本源坐标，投放了大量的信徒，屠杀地星的生灵。”

    “但是我可没有投放信徒屠杀地星的生灵，甚至偷偷潜入地星后，什么都来不及做，我就逃离了地星。”

    “这样吧，我身上还有一件神器，我愿意用我这件神器来换我一条命。”

    眼见无法对李武造成丝毫的威胁，黄昏邪神立刻就选择了服软。

    同时，黄昏邪神更是取出了一件神器，那是一件紫色的长衣。

    李武身上拥有不少神器，不过却唯独缺少一件衣服类型的神器。

    看到李武脸上露出了感兴趣的表情，黄昏邪神心中忍不住松了口气。

    “还有八秒钟。”

    同时，祂的心中也在计算着永恒卷轴生效的时间。

    在祂看来，李武是地星土生土长的人，根本不会知道永恒卷轴的用处。

    就在这时，李武脸上露出了一抹冷笑，冷声道：

    “你是不是误解了什么？杀了你，这件神器还不是我的？”

    闻言，黄昏邪神表情微微一僵，祂连忙说道：

    “除了这件神器之外，我还知道永恒界的一处秘境，我之前还是伪神境界的时候，就在那一处秘境获得了机缘，从而领悟了黄昏法则，我的神器也全部是在秘境内获得的。”

    “只要你不杀我，我愿意带你前往那一处秘境，那一处秘境，我当初只是探索了冰山一角，里面一定还有更大的机缘。”

    黄昏邪神这番话倒不是说谎，而是真实的。

    李武饶有兴趣地看向黄昏邪神，开口问道：

    “哦？我怎么知道你说的是真的还是假的。”

    闻言，黄昏邪神心中一喜，只要李武感兴趣，那祂就能轻松将时间拖延到最后。

    想到这里，黄昏邪神又取出了一枚令牌。

    令牌不知道由什么特殊材料打造而成，外观仿佛三尖两刃刀的头部，通体散发着一股古老的气息。

    李武眼中瞳孔猛然一缩，这令牌他再熟悉不过了。

    永恒界内，每隔十万年就会开启的一次秘境，本源秘境！

    这本源秘境内，据说蕴含宇宙的本源奥秘，谁若是能够获得，只要堪破，就有可能超脱宇宙，成就至高神！

    李武就是因为进入本源秘境后，获得了至高神格，被人出卖后，这才被十尊上位主神围攻而陨落。

    “这家伙，运气还真不是一般的好啊。”

    李武心中不禁感叹了一声。

    本源令牌，使用过后，就会自动消失，然后散落在永恒界的各个角落。

    很多神祇，一辈子都不一定能够获得一次本源令牌。

    听这黄昏邪神的意思，祂最少也是获得了两次本源令牌。

    时间一点一滴流逝，突然，黄昏邪神脸上绽放出一抹笑容。

    祂哈哈一笑道：

    “哈哈哈，星空与雾啊，你终究还是太年轻了，不知道我在拖延时间。”

    “现在时间已到，我要离开了，你就乖乖等死吧，我会把你的消息卖给众神殿。”

    “到时候，众神殿一定会亲自找到你，然后将你抓回去研究你身上的秘密。”

    说完，黄昏邪神身上空间法则剧烈波动。

    十秒已到，永恒卷轴即将生效，将其传送回永恒界。

    见状，李武只是嗤笑一声。

    他怎么可能不知道永恒卷轴的作用，但是他并不担心黄昏邪神能够逃掉。

    永恒卷轴，只有掌控空间法则的主神级强者可以制作。

    如果是主神级强者亲自出手，李武还没办法阻止。

    但是仅仅只是一个最次等的永恒卷轴，只不过蕴含了一点空间法则罢了，以李武的手段，足以打断传送。

    下一刻，一股空间法则突然爆发，强行驱散了黄昏邪神身上的空间法则。

    黄昏邪神的狂笑声戛然而止，不可思议地看向李武。

    李武看着满脸震撼的黄昏邪神，微微一笑道：“谢谢你的本源令牌了。”

    听到李武的话，黄昏邪神心中更加震惊了，脱口而出道：“你怎么知道这是本源令牌？”

    但是，李武可懒得和死人解释什么。

    空间法则将黄昏邪神牢牢固定在原地，然后一拳轰出。

    恐怖的雷霆之力爆发，轻松就将黄昏邪神的灵魂轰成虚无。

    脸上带着震撼与疑惑，黄昏邪神的双眼永久地失去了光芒。

    李武大手一挥，将黄昏邪神的神核提取而出。

    至于神国核心，这东西就不是李武可以提取出来的。

    神祇死亡后，神国并不是破碎，依然会存在神祇的体内。

    但是除非主神级强者，否则根本无法将神祇的神国转变成神国核心。

    李武之前的神国核心，全部都是通过天赋献祭获得的。

    虽然已经脱离了游戏，但是天赋依然还是存在的。

    等到李武以后点燃神火后，才打算将这些邪神们的尸体给献祭了。

    至于现在嘛，李武大手一挥，将黄昏邪神的尸体收了起来。

    同时收起来的还有那件衣服神器和本源令牌。

    以李武现在的实力，还没法获得陌生神器的认主。

    李武矗立在虚空之中，摸着下巴陷入了思索之中。

    “我记得没错的话，距离下一次的本源秘境开启，应该不足百年了吧。”

    ……

