    任行知和艾伦正坐在一处树荫底下讨论着。

    任行知说道：“我也认同你的观点，放在明面处太显眼了，应该也是地下结构。”

    艾伦继续说道：“我打算去看看那个灯塔，毕竟这是小岛上唯一的建筑了。”

    任行知说道：“一起吧，别分开行动了，不要给敌人逐个击破的机会。”

    说罢，二人站起身拍拍屁股上的土，对众人讲述了刚刚商量好的计划。众人也没有别的意见，便开始前往灯塔。

    灯塔距离众人登岛的位置也不算多远，徒步一小会便到了，令众人奇怪的是，这一路上什么动静也没有听到。

    像其他小岛都会有的海鸥，鸟类，甚至沙滩上的贝类生物，甲壳生物都没有出现，这让众人有一些不寒而栗。

    走进灯塔，灯塔高大约25米左右，其表面布满伤痕，有一些地方已经有了裂缝，看来已经被荒废很久。

    大门并没有锁，生锈的铁门被任行知一推便发出金属摩擦的吱吱声打开了。

    一进门，其中间是一根巨大的柱子，直径有三米有余，看样子是用来支撑整个灯塔的承重柱。而灯塔的墙壁上镶嵌着螺旋而上的楼梯。

    灯塔内部的电源早就不能用了，众人只能打开手电从楼梯而上。

    哒，哒，哒。空旷的灯塔内部回荡着众人的脚步声，不一会儿楼梯便走到了尽头，引入眼帘的是一处平台结构。

    那巨大的承重柱便顶着这一处平台结构，楼梯的尽头便是通往这处平台结构的地方。

    众人纷纷顺着楼梯登上，在这里有许多镜子，虽然有几扇已经破碎，但是可以清楚看到附近整片海域的情况。

    路到了这里便已经是尽头，看样子没有其他的路了。艾伦突然说道：“你们看，这里有脚印。”

    任行知和威普森等人凑过去看了看，发现在这个平台上，有着几个附着着泥土的残缺脚印，应该是有人在泥地中走过，然后上来所留下的痕迹。

    任行知仔细思索着：这就说明这里是有人来过的，那么入口到底在哪呢？

    斯考特这时在周围仔细的寻找起来，任行知好奇的问：“找啥呢？”

    斯考特敲着墙壁说道：“找机关呢，没准儿就像书里说的，一按，一条通道就出来了。”

    任行知好像是受到了什么启发，在地上开始敲击起来，直到他敲击到那巨大承重柱的上方，枪托和地面发出空洞的回响声。

    按理来说，承重柱都应该是实心的，在平台的地面上敲击时，其他地方都应该有空洞的回响声，唯独这承重柱不该有这回响声。

    初识反常必有妖，任行知将众人招呼过来，用刀合力将这承重柱上方的地板敲开，果不其然，下方空空如也，而这承重柱的墙壁上也有一段螺旋而下的楼梯。

    任行知笑了笑说道：“果然，如果不出意外下面应该就是大衮密教人的地盘了。”

    阿里亚斯说道：“这次要小心，下面估计还有数量不少的深潜者，这次行动很危险，我希望你们可以帮助我。”

    任行知说道：“怎么帮助你，你尽管开口。”

    阿里亚斯打开了他的公文包，里面露出了一包的工程爆破用炸药，他将包合上说道：“这里面的炸药是威尔玛斯改造过的，足以把那雕像炸成粉末了，只要连按三下公文包上的按钮可以启动。”

    说完他展示了一下公文包提手处的一处按钮，接着说：“你们只需要帮助我，把我送到雕像旁就好。”

    众人看着他脸上一副视死如归的样子，尊敬的说：“我们必定全力以赴。”

    任行知掏出手电说道：“那我们便出发吧，抓紧时间。”

    众人点头，纷纷掏出手中的武器跟上任行知一路往下走去。这往下走的路程明显比上来久了许多，不知是因为谨慎还是地下结构很深的缘故。

    终于，众人从楼梯走下，到达了一处洞穴通道之中，这里的洞穴和因派尔市下的地下洞穴通道很像。

    众人压轻脚步，往前慢慢探索着。不一会儿便发现左边通道的前方有亮光，众人走到通道口，发现前方是一处大型的拱形空间。

    有很多通道从四面八方通向这里，有深潜者从左边的通道走出，接着走进了右边的通道。看样子这里是类似于一个十字路口的地方，是一个交通枢纽。

    稍微在这里观察了一会，任行知便发现这里不管是深潜者，还是身披黑色长袍的大衮密教的人，还是一些身穿便衣不知来历的人，他们都是六人一队。

    就在刚刚，有一支四人组成的人类的队伍，和三只深潜者组成小队从通道中走出时，都停留在了这空间中央，这两支队伍进行交流之后，便组成了一支六人队伍走了一处通道之中。

    留下了一名人类留在原地等待，等凑够六人后离开。

    任行知决定带领五人从这里离开去别的地方进行探索，不然在这里寸步难行也不是个办法。

    任行知的队伍中现在有八名成员，众人稍微商议了一下决定，斯考特和林恩神父留下再做打算，任行知和艾伦他们带领阿里亚斯尽快去寻找雕像。

    任行知临走前叮嘱斯考特：“要小心行事，实在不行可以退回灯塔等待我们，如果等不到的话，就自己想办法离开吧。”

    斯考特也说道：“放心吧，你们也小心，千万别被人抓住了。”看着任行知一行六人成功从这空间通过，进入另一处通道，斯考特悬着的心也放下了下来，砸吧砸吧嘴道：“要不是没船，我现在就回去了。”

    林恩神父拍了拍他的肩膀，微笑的说：“放心，主会庇护我们的。”

    斯考特跟林恩神父说道：“那我们去刚刚右边的通道看看吧，看有没有什么别的办法。”

    林恩神父点了点头，便跟着斯考特重新回到通道，去到右边的洞口探索。

    ......

    任行知一行人为了尽量不被发现，走进了一处深潜者和大衮密教的人进入比较少的通道，一路上也与一队六只的深潜者擦肩而过，好在没有被发现。布鲁当时还想下手，但也是出于大局考虑忍耐了下来。

    这时，前方出现了两个银色长袍的人，长袍的袖子上还袖着几缕金丝，组成了一个符号。他们俩站在一处铁栅栏门前。

    就在任行知一行人靠近时，左边的那人呵斥道：“离开此处！”

    任行知也立刻停下脚步，他不想在此徒生是非，便掉头离开。

    那二人见任行知等人离开，也没任何动作，继续静静地在那里站着。

    离开的路上，任行知听见队伍里的艾伦，有一些惊讶的说道：“竟然银色暮光的守门人？”

