    周游此番江州之行，其实主要还是为了宋江，不但要断了他的退路，彻底收服这家伙，还要让宋江的形象在一众好汉心中打一些折扣，让大家看到宋江为了一己私仇，是何等的疯狂不顾一切。

    其实自从流放江州后，宋江的心态就已经不平衡了。此番浔阳楼题反诗，无奈装疯卖傻，还被逼着吃了屎，几乎扒了他那仁义的伪装将其踩到了尘埃里，让其心理扭曲了。

    他要杀黄文炳，一腔杀意爆发，已是释放出了心中的那头猛虎，哪怕表面上再怎么平静，心中也始终是杀意奔腾的。

    后面看似宋江是降服了猛虎，经历如此变故屈辱，依旧是能够有一番成就，心理很强大的样子。

    但事实上，正是因为在江州的阴影经历，在宋江后来降服了心中猛虎的同时，自己的心也是被降服了，让其失去了锋芒锐气，被所谓忠君报国的思想所左右，以所谓为了兄弟们的前程考虑为由头，最终选择上赶着低头臣服于腐朽的大宋朝廷，自己挖坑埋了自己。

    所以，周游才会逼他承认自己有反心，让所有梁山兄弟都知悉此事，断了他的后路念想。如此一来，宋江就只能跟着上梁山，乃至将来起义反抗大宋朝廷，一条道走到黑了。

    像宋江这样的人，也只有将他逼上了绝境，他才会不顾一切，变得疯狂无比，成为一条疯狗般，替周游去咬人。从本质上来说，他和黄文炳一样，都是不甘平庸，欲要不顾一切往上爬的人。

    只是，黄文炳比他更干脆，更不择手段，所以爬得比较快。而宋江虽然也很有手腕，奈何太过爱惜名声，行事束手束脚。若不是被逼上了梁山，哪有他大展拳脚的机会啊？

    回到梁山后，一下子山上又多了这么多好汉，先来的，后来的，倒是不太好排座次了。太过执着于座次地位，反倒是不利于梁山的团结。

    所以在宋江的建议下，周游让梁山之前的兄弟坐在左边一排，后来的坐在右面一排，等彼此熟识了，按照以后的功劳来排位。

    宋江的这个建议，自然也是有私心的。他也属于后来的，于是张顺等后来的江州兄弟们，自然隐隐都是以他马首是瞻的。

    不过，如此分成了两派，之前和宋江关系不错的花荣等人，心中岂能没有一点儿隔阂别扭？而宋江一来，晁盖等人和他也不免有些分庭抗礼之势，其实也是周游所乐意见到的。

    周游不怕手下的人分派系，也不担心麾下的人太厉害难以掌控。他是梁山之主，只要自己不犯糊涂，还怕这些义气为先的好汉将来会背叛他不成？

    事实上，梁山之上的好汉们，像宋江、吴用那样想要投效大宋朝廷的，终究只是少数罢了。如今周游从一开始就定下了造反的基调，支持他的并不在少数。

    等慢慢的梁山的实力壮大，多打几次胜仗，占据一些城池地盘之后，梁山之上的兄弟们恐怕绝大多数都会支持周游，甚至连宋江等少数有心投效大宋朝廷的，也都没有了退路，只能选择支持造反。

    而张顺等人的加入，也是增加了梁山水军的力量。张顺、李俊等一伙在浔阳江讨生活的家伙，可是出了名的浪里白条和浑江龙啊！有他们在，训练出一支厉害的水师也就不是什么难事了。

    其他不识水性的，也都是被周游安排去带领步卒了。这些新来的好汉们，还有花荣等人，将来可都是梁山兵马中的将才啊！相信多经历几场战争，他们都能够迅速成长起来。

    不过也有人实在不是领兵打仗的材料，像李逵，就太过冲动，让他去打仗，每打一仗恐怕就会多一些不必要的伤亡。就李逵那脾性，跟在周游身边当个护卫都不合格，而且他也不是个能安稳下来的人。

    这不..宋江刚刚带人下山去将家人接上山来，见公孙胜也要下山去探母的李逵，便也忍不住要下山接他老娘上山来享福。

    宋江知道李逵性情暴躁，担心他此番下山会惹事，所以和他约法三章后，待得李逵下山，又托朱贵陪他一起前去。

    周游也知道李逵这家伙肯定会惹事，有他老娘在或许还能约束他几分。所以知道李逵老娘悲惨命运的周游，也是派人暗中跟着李逵，以防万一，关键时刻好救下李逵老娘，将其安然送上山来。

    有了周游这最后一份保险，李逵自然是顺利安全的带着他老娘来到了梁山。而后周游又亲自出手治好了李逵老娘的眼疾，自然是让李逵立马对他心服口服，感激涕零啊！

    而周游的梁山人马，也是很快就等到了练兵的机会。事情还要从那‘病关索’杨雄和‘拼命三郎’石秀说起，他们本是要和‘鼓上蚤’时迁一起来投效梁山，途径祝家庄惹了些麻烦，还报了梁山的名头。

    说白了，是那时迁偷鸡吃，被祝家庄的庄丁发现，三人大打一场，逃走时时迁为了救他们被人活捉了。

    本来，他们是要去李家庄求救的。这祝家庄、李家庄和扈家庄呈掎角之势，互相依附，关系本不错。奈何那祝家庄庄主祝太公的三子祝彪一点儿面子也不给李家庄庄主‘扑天雕’李应，还射伤了他。

    杨雄和石秀他们没脸再请李应帮忙，只好到梁山之上求救来了。

    晁盖一听他们偷鸡摸狗，还坏了梁山的名声，当即便要让人将他们杀了，宋江则是连忙开口为他们求情。

    “呵呵..公明说得不错！他二人主动来投我梁山，若是杀了他们，将来谁还肯来投梁山啊？”周游淡笑随意般连道：“况且，偷了一只鸡，算什么大不了的事情？那祝家庄因此就要喊打喊杀的，可见也不是什么良善之辈。杨雄和石秀并非什么奸邪之徒，那时迁为救他们而被活捉，可见也是义气之人，不可不救啊！”

    晁盖听了也连点头道：“哥哥说得是！这祝家庄既听他们报了我梁山的名头，依旧是不愿善罢甘休，可见是没有将我梁山放在眼中啊！此番，定要派人踏平了祝家庄，以显我梁山之威。”

    宋江随即主动请命，要率兵前去攻打祝家庄，让本已有心要请命带兵的晁盖微微一滞，心中有些不爽，见周游干脆直接的笑着答应下来，倒也是不好再多说什么了。

    晁盖的神色变化，周游自然是看在眼中。宋江也未必不明白晁盖的心思，可依旧是主动请命下山，自然是为了能够立功，好在梁山上立足。

    可是，祝家庄哪有那么好打啊？这个功劳可也并不是那么好立的，周游自然也不会让宋江轻易立功坐大的。

