    “艹！你也打赏了好吧！”

    孙嘉淦白了华炎一眼，这家伙想让他一人背黑锅，门都没有！

    “……”

    林阳无语了，原来妞妞和火鸾是‘无间道’啊……

    “先不跟你说了，我们给阿姨带了点生日礼物！”曹阳说完转身，笑着对张凤霞说了句生日快乐。

    孙嘉淦等人不甘落后，纷纷嘴甜祝贺张凤霞。

    “哎哟，想不到几位大少这么给面子，快坐下一起吃点东西吧！”

    张凤霞认识曹阳，孙嘉淦，知道他们是京城大少，见他们来给自己庆生，高兴得差点忘了自己姓什么！

    “阿姨，你先收下我们的礼物吧！”孙嘉淦笑着将一个公文袋交给张凤霞。

    “这是什么？”

    张凤霞接过公文袋一脸懵逼，心说这些大少送纸给自己干嘛，是不是有点小气了？

    “听说您烤鸭的技术不错，我们几个一合计，索性帮你弄了点‘京城烤鸭’的股份当生日礼物！”华炎笑道。

    “什么？京城烤鸭的股份？”

    张凤霞一听眼珠子都要瞪出来了，在华夏谁不知道京城烤鸭，可比她的那些烤鸭名气大多了！

    汤颖都惊呆了，她知道孙嘉淦等人是给阳哥面子，但这也太大手笔了吧？

    众人闻言也是纷纷咋舌，老卢试探着问道：

    “凤霞，这几位小哥是？”

    “我给你们介绍一下吧！”张凤霞笑得花枝乱颤，指着曹阳说道：“这位是曹少，年轻有为是个军官哦！”

    “......”

    此言一出，众人纷纷翻起了白眼。

    在座的人又不是瞎子，曹阳肩膀上的军衔看得清清楚楚，还用你说他是军官？

    “这位孙少，你们知道京城孙家吧？就是那个生意做得很大的！”张凤霞笑盈盈地说道：“这位就是孙家大少，也是小林子的朋友哦！”

    “这两位嘛......”

    “阿姨，我叫华炎，他叫秦惊鸿！”华炎微微一笑。

    “反正他们都是大少，都是我女婿的朋友！”

    张凤霞激动不已，从今往后自己就是京城烤鸭的股东了，这要说出去谁不羡慕？

    “天啊，还真是京城大少呢！”

    现场有人打开手机，一下就找到了孙嘉淦的图片，这些人之中孙嘉淦是家族指定的接班人，经常被媒体采访，因此很容易就能找到。

    至于其他人，也能从零碎的新闻里找到他们的照片。

    包间里瞬间炸开了锅！

    这种京城顶级大少，居然来给张凤霞庆祝生日？

    唐芳的脸都绿了，自从张凤霞被赶出汤家后，她一直以为自己过得比张凤霞好，可事实却再次狠狠打了她的脸。

    此时的何建业也是胆战心惊，就算是韩总过生日，也不会有这么多大少前来庆贺吧？

    “大家别站着了，我让马三再开张桌子，坐下吃东西吧！”

    林阳说完扭头看向白虎问道：“对了，小宇和焦平呢？”

    “韩天宇说有好酒要拿过来，焦平去帮忙拿酒了！”白虎瓮声道。

    “别管他们了，咱们开吃！”

    曹阳大咧咧地在旁边坐下，刚坐下韩天宇就来了，怀里还抱着一箱茅台酒，焦平像‘监工’似的在一旁跟着，压根就没帮忙！

    “小宇来了。”林阳淡淡一笑。

    “阳哥，不好意思我来晚了，一会肯定自罚三杯！”林阳咧嘴一笑，随即对张凤霞说道：

    “阿姨，生日快乐！”

    “哎哟，韩少你也来了啊！”

    要说张凤霞最盼谁来，那个人肯定就是韩天宇了！

    说完张凤霞一脸嘚瑟地看向唐芳夫妇，此时的何建业看到韩天宇真的来了，吓得哆哆嗦嗦地站起身来，颤声道：

    “韩少，您，您好！”

    韩天宇一扭头，看清楚是何建业也愣了愣：“咦，这不是老何吗，原来你是阿姨的朋友啊！早说嘛，大家都是自己人！”

    自己人?

    何建业一听激动得都快哭了，集团太子爷说他是自己人，这是何等的荣幸！

    “唐芳，你现在相信了吧，我女婿是不是韩少的朋友？”张凤霞也不傻，没说韩天宇是林阳小弟。

    “我......”

    唐芳想哭，她本想看张凤霞的笑话，可今天才知道，人家过的那是神仙一般的日子好吧！

    京城烤鸭的股东说当就当，敢不敢再离谱点？

    “凤霞，之前我老婆太没礼貌了，希望你大人不记小人过，别跟她一般见识了！”

    何建业也不傻，就凭韩天宇叫张凤霞阿姨，她只要随便说一句话，自己就别想在集团混了。

    “无所谓啦！”

    出人意料的是张凤霞居然很大度地摆摆手，笑道：“我和唐芳是老朋友了，不会跟她计较这些的！”

    “......”

    众人闻言只能尬笑，刚才张凤霞气急败坏的样子，他们可都记忆犹新呢！

    饭菜很快上桌了，食材都是顶级的，茅台也是韩天宇带过来的五十年份茅台酒，揭开瓶盖整个包间都酒香四溢！

    不过，面对这些美酒佳肴，张凤霞请来的朋友都吃得十分拘束，毕竟包间里还坐着一群顶级大少呢！

    好不容易吃完饭，张凤霞说带大家去彩船上见识一下。

    “老公，我们还是回去吧？”唐芳实在没脸再留下了。

    “回去干吗，没听凤霞说去彩船吗，今天凤霞生日她最大，都听凤霞的！”何建业故作生气，韩天宇都没说走他哪敢走？

    再说了，彩船他平时想去都不行，今天正好能去见识一下！

    等到酒宴散场，张凤霞提出现在就去天鹅湖。

    “阿姨你们先去吧，我们还要喝一会！”林阳说道。

    “这样啊，那彩船......”

    “您直接过去吧，我已经交代好了，专门有一艘彩船会招待你们的！”韩天宇笑道。

    “那你们继续喝，咱们就去彩船啦！”

    张凤霞说完美滋滋的带着人去了天鹅湖......

    包间里，林阳等人继续大口喝酒，大块吃肉！

    “对了，有件事我要问你们！”林阳突然放下酒杯，一脸正色地看着孙嘉淦等人。

    “老林，什么事啊，看你满脸严肃的样子！”

    “我不是开玩笑的！”

    “阳哥，到底怎么了？”孙嘉淦看出来了，林阳是认真的。

    林阳皱了皱眉，沉声道：“老曹，京城除了你们，还有没有更为强大的家族？”

