    周火难以置信的看着宸火和puppy,“不太相信,刚才的话是从你俩嘴里说出来的。”

    宸火翻了个白眼，“那你当我没说。”

    “这友情是什么时候建立起来的？”周火困惑,“你俩不是整天都在拌嘴吵架么？”

    “整天吵，他还比我小两岁呢。”宸火转了转身看向周火,问道,“但你看时洛记过仇么？”

    周火一窒，仔细想了想道，“这么说……你俩好像每次吵完，就没事了。”

    “我也没记仇,俩人都没记仇，那算什么真吵。”宸火扭了回去，语气难得的认真了几分,“以前的时候是没什么感觉，同不同队都行，后来……唉,就是在那个会所么，我以为他要整余邃送余邃去医院,本来挺来气的，觉得小崽子不分好歹不念旧情，后来发现是误会,是我小人之心了。”

    宸火低声道，“然后过后想想，觉得他真算是最念旧情的了,当初也没同队几个月，他两年了还放不下，这种人……唉，真的，你在这个圈里见多了那些唯利是图的人以后，就没法不喜欢这种死心眼的了。”

    puppy瘫在电竞椅上，“一开始跟谁都不是队友，都没感情，真同队处了几个月……我跟他同队还是最风风雨雨的几个月，一起建队，一起被吹，一起被喷……谁也不是真的钢铁心脏好吧？整天同屋吃饭，怎么可能没感情？反正我是最烦喷子们说他没经验，我两年前就说过他不该进fs，当初要不是倒霉进了那破战队，早特么该有大赛经验了。”

    “刀子不割在自己身上不觉得疼……以前是没事，现在别人真骂到自己队友脸上了，能不来气么？时洛其实也差不多，他也不是眼里光有余邃没别人啊……”puppy调整了下坐姿，挠了挠下巴，“他直播间里有人说我菜说我混的时候，他看见了也是随手禁言了，你能说他把我当工具队友吗？平时再怎么互损互掐也是我们关上门自己家的事，外人能来比划么？”

    周火看着两人，非常遗憾，“我现在就是后悔，没带摄像机，没把刚才咱们战队难得的温情时刻拍下来。”

    宸火一脸不适，“疯了吧你，你拍了那时洛不就知道了？！”

    puppy也觉得一阵麻心，“粉丝们不也知道了？求你了，大家心照不宣就行了，别整这个。”

    “咱们战队到底是什么情况？”周火心累，“别人都是趁人不在的时候说点儿坏话，到咱们这边儿正反过来，谁不在说谁好话，你们总是这样我真的很难做，平时直播你们不是在卖队友陪练时间来给自己直播间拉人气就是在互喷互嘲，弄得咱们俱乐部企业文化特别诡异。”

    “宸火和时洛双排直播的时候不是彼此不说话就是相互喷对方的失误，粉丝们心惊肉跳的总怕你俩暴脾气哪天真打起来咱们俱乐部又玩完了，puppy呢？一心只相当直播届一哥，不管和谁双排，每隔十分钟都要明示暗示一遍自己这边直播间比对方多了一个摄像头，招呼对方直播间的粉丝来自己这边。”周火每每想起苦苦支撑的官博就头疼，“你们知道我每次看见别家战队在吹自家队友情深的时候有多羡慕吗？！你们知道我每次看别队粉丝感动的哭成一团的时候有多恨么？咱们又不是没这东西，你们表现一下啊！”

    “整个俱乐部！一整个俱乐部的队友爱！”周火越说越来气，含恨道，“靠着余邃和时洛来之不易的感情苦苦支撑！”

    刚刚知道余邃和时洛已经在一起了的老乔莫名其妙被戳中笑点，喷了一口水，靠着电竞椅扶手笑的直喘，“幸好有余邃时洛，不然咱们战队太惨了，一盘散沙，哈哈哈哈……”

    余邃宸火puppy灵敏矫捷的避开了老乔喷出来的水，只有周火这个非职业选手反应力不足被喷了一脸。

    “我……”周火气的冒火，忙拿过纸巾盒擦头，意难平怒道，“当面一套背后一套，就不能反过来么？！”

    余邃好奇时洛怎么还没回来，心不在焉的安抚道，“放心，对你的话是确实是反过来的。”

    周火愣了下明白过来，顶着头上的水气结，“搞自己队友心态都不满足了，现在你们连经理的心态都要搞了？！”

    门外的时洛没忍住也笑了，他进了训练室，同其他人一起逗了逗周火，周火被众人气的头顶冒烟，最后勉强被老乔的一句“你仔细想想，我们是不是只搞关系最近的人的心态”安抚了下来。

    saint和iac的第二局比赛开始，众人不再聊天，继续看比赛。

    iac现在也没太多套路，来来回回就那套打法，第二局比赛几乎是复刻了第一局的情况，四十分钟后saint拿下了比赛，没什么意外的二比零拿下了这场常规赛。

    周火刷了刷论坛，咋舌，“saint今天准备的这么充分，论坛全在吹……顺便又鞭尸了咱们一波，说咱们准备不足，态度不行，没有战术库存。”

    puppy把自己的电竞椅推回原位，无所谓的耸耸肩，“从输了saint就一直在喷这个，还没喷够？”

    “我现在被你们练出来了，看见这些没什么感觉了，我现在倒是更担心saint。”周火眉头微微拧着，“要真被你们猜中了，saint不知道什么时候就会翻车，到时候现在吹他们的喷子被打脸，肯定喷的更厉害。”

    “那就盼着我们猜错了吧。”宸火揉揉耳朵，自己说的也没底气，“没准就是我们多心了呢，谁也不知道人家战队真的在计划什么，也不知道老a身体什么情况，都是咱们你一句我一句瞎说……”

    众人一同吃了晚饭，饭后的训练余邃和puppy是自由训练，时洛和宸火被数据分析师要求双排练配合。

    晚饭前刚无意听到了宸火说的那些话，时洛心里是有点触动的。

    当时去fs，后来加入free，时洛确实都是因为余邃。

    一见余邃误终身，自十七岁跟余邃有了交集，这个人一直在影响着时洛，念念不忘，耿耿于怀的都是他。

    以前眼中心里全是余邃，后来进了free后，同puppy说的一样，朝夕相处了这么久，再闭塞的内心，也会不受控制的又多了几个人。

    心中装的人越多，渐渐的越能体谅余邃当年的决定。

    设身处地，时洛也没法放下除余邃的其他队友。

    时洛不由得又想起晚饭前puppy说的：因为没世界赛经验，都被喷子骂了多久了？拖也得给他拖去……

    变了的不只是时洛自己。

    白天刚跟余邃感情更进一步，晚上察觉到了队友之间都羞于说出口的队友情，时洛心情挺好。

    好到听到数据分析师让自己和宸火双排时也很乐意。

    都是吵架不记仇兄弟，双排怎么了？练练配合多好。

    但可惜，这份稀薄的温情只勉强维持了两局双排，第三局的时候时洛就已经憋不住了。

    “你特么是s……”时洛吞下到嘴边的脏字，忍了忍道，“别冲那么靠前，行吗？我不用你帮我挡子弹。”

    “谁要给你挡子弹了！”宸火怒道，“我不靠前这个人头又是你的了，你整天跟余邃双排被传染了是不是？！抢人头的技巧是越来越好了！”

    “人头本来就是我的，从开枪到收人头伤害都是我打出来，我用抢？到底是谁一直在收割我打出来的残血人头？”时洛手速飞快，打着游戏不妨碍他开社交软件，他打开单局游戏数据统计面板用快捷键截图复制粘贴直接发给宸火，“自己看看你的收益比！是不是比我低？一梭子子|弹下去都没收一个头，我不收最后一枪人不跑了？”

    “不是防着你影响我操作早收了那个头了！”宸火把键盘按的啪啪作响，烦躁道，“刚听人家分析师怎么训咱们的了没？配合！好好配合。”

    时洛手脚利索的又抢了一个头，“我已经配合了两局了，忍到头了，这种情况再让你人头我担心两个路人队友会举报我消极比赛。”

    “哎呦我去！”宸火气的抓头，“开始嘲讽了是不是？又开始了是不是？刚才答应的那么好听，才一个小时就原形毕露了是不是？小崽子……”

    时洛没理会宸火，放开手脚打自己的，两人你追我赶越打越凶，不到二十分钟赢下了这局游戏。

    “这样吧，咱们也别吵了。”宸火先退一步，商量道，“这样，你换你医疗师号跟我排，你给我好好看看哥哥我到底是怎么发挥的。”

    “我奶你？”时洛看着显示器漠然道，“你也配姓赵。”

    宸火吃了没文化的亏，愣了下小心问道，“这……什么意思？”

    余邃本来想着晚上同时洛幸福双排的，不想小男朋友临时被送去了宸火的身边。余邃一晚上枯燥单排，中间等排队接热水的时候听到了这句，平静道，“夸你呢，意思是繁花似锦你配你值得。”

    宸火将信将疑，“是好话？谁说过的？”

    “司马迁，《史记》。”puppy跟自己直播间的粉丝安抚道，“气氛别这么紧张行不行？这哪儿是吵架？这气氛多好啊……哦不是司马迁说的啊？火，粉丝提醒了，我记错了，这是李白说的，李白的一首藏头诗里说的。”

    作者有话要说：谢谢支持

    鞠躬

