第1305章1305追来

出了洞口，这才安心，赶忙的又放出了那块大石板，看了看也没有什么异状，这才安心的离开了。

    到了外面，急忙的下山，幸好现在是冬天，并没有人在外面，要是有人发现，还真的怕以后有麻烦。

    这一来一回加上在山洞的时间，到家已经是快下午两点了，魏开云没有回来。不过老杨他们三口在家里。

    “心语，你去了哪里？也跟着上山去了吗？”

    姜心语笑着摇头“我也去外面逛逛，你们吃饭了吗？”

    “吃过了，我们上午十点多就回来了，我们就是在外面转了一圈。

    你还没有吃饭吧？厨房里还有米饭，我去给你用鸡蛋炒。”

    “不用你，我自己就行了。”

    老杨看到姜心语回来，也就放心了，并没有问什么。

    刚刚吃完饭。他们爷几个也回来了。

    姜心语问过他们都不饿，那就还是一人一碗茶汤，晚上包饺子。

    魏开云知道媳妇也出去了，心里想着媳妇可能就是烦了，孩子不在身边正好可以出去玩一圈。

    这还真是一个美丽的误会，要不然姜心语还要解释。

    菲菲看到妈妈的表情就知道她一定是成功了。

    孩子们对于这次上山都挺失望的。主要是真的都没有，可是妹妹就是不想回来。还真是没有办法，一行人只好爬到了山顶，这才是真正的穷山。什么都没有，就连树木都希拉的几棵。

    姜心语和面，准备晚上包饺子，剩下的爷几个都上炕去休息了。

    今天的天有点阴沉，怕是要下雪，韩相君的意思是不想回去的，但是老杨想要回去，媳妇大着肚子还是在家里好好猫着吧。

    魏开云没有意见。怎么都行。用不了一天就可以到家。

    孩子们也想要回去的，尤其是时显，他还想着和韩相君出去玩呢。他就喜欢人多。

    “咱们在这里一样可以玩，等到下雪了，咱们就去外面打雪仗，堆雪人，这多好。”

    韩相君鄙视着几个孩子，眼界太窄了。

    突然听到外面有汽车的发动机的声音。三个男人立马的下炕。

    韩相君第一个出去的。

    “哎呦，我还以为是谁呢？”

    “韩叔，你们也来这里了？”杨润泰笑着说。

    “是啊，过来泡温泉，不过享受不了。

    你呢？过来干啥？”

    这小子虽然才十多岁，可是杨家就这么一个人，几十年之内不会有问题。

    自己曾经分析过，杨家真的是每一步都走的异常的正确。

    这让他们杨家现在是最大的赢家。

    而且每走一步，都有这个小子的影子，一次两次的可以说是刚好，但是每次都是这样，那就不是了。这小子挺邪门的。

    “韩叔，魏叔，杨叔。我在家里待的烦了出来转转，想着这里应该是挺舒服的。”

    其实杨润泰也没有说假话，他是真的在家里待的无聊了，知道他们三家过来这里，所以也过来了。

    魏开云和老杨都点头打招呼。

    杨润泰带过来的两个人帮着收拾屋子，这里可是没有收拾好的等着你。

    韩相君笑着“走吧，进屋。你是准备住几天？”

    “嗯，是有这个想法，不过要是你们回去，我也跟着一起走。我太无聊了，想要和弟弟妹妹们一起玩。”

    韩相君噗嗤一声笑了，“和润啊，你要是无聊就带着那个臭小子玩，跟他在一起你绝对不无聊了，只要是人多，有好吃的地方，他都喜欢。”

    韩相君叫着杨润泰的小名，笑着直接时显说。

    几个孩子都和杨润泰打招呼。

    “行啊，回首都后，我天天带着弟弟妹妹们出去玩。我可是知道很多好玩的地方。”

    其实孩子们的防备心还是挺强的。并没有答应杨润泰的话。

    他在心里哂笑，这几个孩子究竟是怎么教的？

    “对了，我带了好吃的，这炒货可是有名的大师傅做的。我去拿。”

    杨润泰离开了，三个男人互相看了一眼。不过不会和孩子说什么。他们自己注意一点就行了？

    魏开云也知道了杨润泰的消息。他对这个小子本能就觉得危险，不是一般人。

    杨润泰拎着一大包进来了。直接的放在炕上，他打开，从里面拿出了一个大纸包放在了菲菲的面前“妹妹，这是糖炒栗子，特别的好吃。你尝尝。”

    “谢谢杨哥。”

    杨润泰看到小姑娘笑，心里也特别的高兴。

    然后就是葵花籽，南瓜子，炒花生，核桃。

    “弟弟们也吃，可好吃了，我每次都去找这位老师傅。”

    魏开云上炕，坐在闺女的身边，帮着剥开了一个栗子，看着黄色的栗子仁，闻着特别的香甜。

    菲菲笑着过来，也靠在了爸爸的身上。

    几个男孩子就没有这待遇了，魏开云又剥了两个给两个小的。

    “妹妹我还带了好吃的糕点，我去给你拿，还有水果。”

    魏开云听了这个不高兴啊，凭什么你小子献殷勤，但是还不能拒绝。

    杨润泰把炕上摆了很多的好吃的。

    “行了，你也赶紧的上炕。”韩相君笑着说，这小子对着菲菲献殷勤，这可是不行，自家的小公主只能对自家人好。

    姜心语从厨房进来，杨润泰急忙的打招呼。

    “魏婶，这几天我要打扰你了。”

    姜心语马上明白了，笑着点头。只是多了三个人的饭，不是什么大事。

    不过魏开云不愿意啊，赵小丽怀孕，媳妇不用她，那就只有媳妇自己做饭了。

    他刚想要张嘴拒绝，被姜心语看了一眼就停下了。

    不过心里有点恼怒，想着晚上喝媳妇商量，明天就回去。

    杨润泰上炕，和小孩子们坐在一起，说着首都有哪些好玩的地方。

    这下有共同语言了。有一些地方韩相君带他们去过，杨润泰记在心里。

    就着重的说他们没有如果的地方。

    “等着咱们回去，我天天带你们出去玩，还有啊，就是你们已经去过的地方，也有很多好玩的。”

    杨润泰许下承诺，这下时景和建斌高兴了。时显也狗腿的坐在了杨润泰的腿上，让魏开云更加的气闷了。

    

(本章完)

