    乌蒙很紧张。

    这神像太过邪乎，只要一沾手，心神就会遭受可怕的震慑和影响，陷入一种永夜般的深沉梦魇之中。

    若非尊上之前将这座神像夺走，乌蒙都怀疑，自己的心境会彻底陷入那个梦魇中，彻底沦陷。

    “无碍。”

    苏奕一手托着那座神像，静心感应。

    顿时，他的心境也受到影响，恍惚间而已，似陷入一片黑暗的虚无梦境中。

    这片梦境世界无边无际，冷寂空旷。

    而一股诡异的力量，则拖拽着苏奕的心神，朝这个黑暗梦境深处坠去。

    苏奕皱眉，悄然运转轮回之力。

    轰！

    那座黑暗梦境剧烈翻腾摇晃起来，似要崩碎般。

    就在此时，那虚无般的永夜之中，浮现出一道女子身影。

    女子如若无上的神祇，高坐神座之上，头戴玉冠，手托宝瓶，身后映现出一轮黑色大日。

    当她的眸光扫视过来，苏奕神魂都一阵颤栗。

    但旋即，识海中的九狱剑骤然轰鸣。

    轰！

    这片黑暗梦境世界骤然四分五裂，那高坐神座之上的女子，也如若泡沫般四分五裂。

    依稀间，似有一道低沉清冷的笑声响起：

    “轮回应劫者，你终于出现了，用不了太久，本座就会去找你！”

    苏奕猛地清醒过来。

    在他掌指间，那座神像不知何时已四分五裂，化作碎屑从指缝间洒落。

    “来找我？神祇……难道也能降临人间？”

    苏奕思忖。

    旋即，他就懒得多想。

    “尊上，您没事吧？”

    乌蒙忍不住问。

    苏奕摇头，道：“走吧。”

    他此来魔之纪元的目的，一为斩心魔，二为杀裁缝。

    而今，这些事情都已解决。

    接下来，他打算偷闲一段时间，好好放松一下，而后再启程返回星空深处。

    ……

    天光湛然。

    沈家一众族人，都已返回宗族所在之地。

    可那里早已沦为一片废墟。

    “娘，咱们的家没了。”

    一个扎着羊角辫的小女孩很难过，眼泪都快流出来。

    “孩子，只要人活着，家就在。”

    一个妇人轻轻抱住小女孩，柔声道，“你看，咱们宗族的大人们，都已经在重建家园。”

    废墟上，沈家的数千位族人正在忙碌，每个人神色间皆写满欢喜，洋溢着笑容。

    那是劫后重生的喜悦，更是对以后生活的憧憬。

    对于神通广大的修士而言，要在废墟上重建家园，本就是轻而易举的事情。

    就见一座座建筑拔地而起，湖泊、廊桥、亭台陆续出现在那荒芜的废墟之上。

    远远地，苏奕看着这一切，心中一片静谧平和。

    如今的沈家，早已和沈牧记忆中不同。

    随着漫长的岁月过去，当初沈牧所熟悉的那些熟悉的面孔，绝大多数都已经不在。

    也包括沈牧的父母和许多长辈亲人。

    不得不说，这是一个遗憾。

    可人生，从来没有十全十美。

    “你……什么时候离开？”

    身旁，沐子衿忍不住开口。

    之前，被雪琉视作人质的她，身陷牢狱之中，满身伤痕，凄惨无比。

    而此时，她身上伤势早已愈合，穿着一袭崭新的淡绿色裙裳，身影娇俏，姿容明艳动人。

    “再过段时间，等一些事情安顿妥当，我就会回去。”

    苏奕扭头，目光看向沐子衿，调侃道，“我现在才知道，原来你当初叠的那些纸鹤，是给沈牧叠的。”

    这诸天当铺的女老板，最喜欢的事情就是叠纸鹤。

    提起以前的时候，沐子衿不禁扑哧一声笑起来，道：“怎么，你在吃沈牧师兄的醋？”

    苏奕摇头道：“哪可能。”

    当年在大荒天下时，沐子衿性情如火，雷厉风行，极为霸道刁蛮，常常惹得苏奕很头疼。

    甚至，有一次惹得他心烦了，差点一把火烧了那座当铺。

    不过，现在想起这些往事，苏奕心中倒有些怀念。

    那时候，自己身为玄钧剑主，意气风发，独尊大荒，可远比现在逍遥自在多了。

    “你呢，要不要回星空深处？”

    苏奕问道。

    沐子衿摇头，道：“不去了，我……我想一直守在沈家。”

    苏奕拍了拍她的肩膀，认真说道：“沈牧是个蠢物，不值得你一直挂念在心，忘了他吧，以后潜心修行也好，做自己喜欢的事情也好，莫要委屈自己了。”

    沐子衿眼眶悄然泛红，泪雾蒸腾，泫然欲滴。

    她深呼吸一口气，笑容灿烂道：“我早清楚沈牧师兄已经不在了，以后啊，我就当我的当铺老板，穿梭各界，潇潇洒洒地体验人生！”

    苏奕笑道：“如此最好。”

    他已了解到，当年沐子衿的确是从雪琉和老裁缝那里得知，沈牧转世的消息。

    也正是雪琉和老裁缝动用力量，送沐子衿横跨时空长河，进入星空深处。

    而他们这么做，为的就是利用沐子衿来找到自己！

    故而，沐子衿才会在当初出现在大荒天下。

    “对了，你当初是如何断定，我就是沈牧？”

    苏奕问道。

    “女人的直觉。”沐子衿想了想，道，“你和沈牧师兄虽然完全不一样，但你们身上，有着一股惊人的相似之处。”

    苏奕讶然道：“哪里相似？”

    沐子衿认真说道：“在剑道修行上，你们都有一颗最纯粹、最坚定的剑心！世上剑修无数，但在对剑道的求索上，你和沈牧师兄就像两片最神似的叶子。”

    “当年，我在大荒天下见到你的第一眼，就情不自禁想起了沈牧师兄，那时候，我还无法确定你就是沈牧师兄的转世之身。”

    “直至后来，随着和你相识、相熟，我愈发感觉，你就像当初和我一起在宗门修行时的沈牧师兄一样。”

    “可惜……”

    说到这，沐子衿眼神有些黯然，喟叹道，“沈牧师兄终究是被那个女人害了……”

    苏奕顿时明白过来。

    沐子衿无疑是最了解和熟悉沈牧的人之一。

    而当初老裁缝和沐子衿或许正是看出这一点，才会选择利用沐子衿来找自己！

    “这个送你。”

    苏奕拿出一个玉简，递给沐子衿，“以后遇到化解不开的麻烦，就捏碎这块玉简。”

    玉简内，是一幅“万魔符诏”！

    凭此，足可调遣乌蒙、白拓等人，帮忙排忧解难。

    沐子衿痛快地收了下来，道：“我会一直藏在身上的。”

    当天，苏奕离开，由乌蒙化作的三足魔乌载着，朝莽古魔山掠去。

    而目送他的身影消失，沐子衿心中喃喃道：“苏玄钧，你和沈牧师兄本就是一个人，你活着，对我而言，就等于沈牧师兄还活着，如此……我就很高兴了……”

    女子脸庞上，有泪水悄然滑落。

    ——

    ps：这一章略短，晚上6点前再搞一更~

    

