    第1217章 打上门去去   

    林战冷眼盯着金志贤，手上的力度稍微加大，金志贤从小娇生惯养的，哪里受得住，疼的他冷汗直流，嘴里发出杀猪一般的惨叫。

    

    “赔礼道歉！”

    

    林战沉声开口。

    

    金志贤带去的保镖，手里拿着砍刀，把林战围在正中央，但是，金志贤在林战手里，他们怕伤害到金志贤，不敢硬来。

    

    “哎，哎，轻点，我的胳膊要断了，告诉你，我可是潮国人，我爸是金康跃，我要是少了一根头发，我爸灭了你的九族！”

    

    金志贤搬出他老子金康跃，韩星集团在潮国一手遮天，金康跃又是狠角色，林战就是再厉害，也会有所顾忌。

    

    咔嚓！   

    随着金志贤的话音刚落，林战手上一用力，金志贤的胳膊便耷拉下来。

    

    “啊！”

    

    金志贤惨叫一声，眼泪哗哗的流了下来。

    

    “道歉！”

    

    林战再一次开口，语气毋庸置疑。

    

    “少………少爷！”

    

    金志贤的保镖颤巍巍的喊到。

    

    金志贤感觉眼睛直冒金星，胳膊上传来的剧痛，让他差点晕死过去。

    

    “对………不起！”

    

    权衡利弊之后，金志贤终于低下高昂的头，噗通一声跪在地上。

    

    “林战，算了，得饶人处且饶人，既然他已经认错了，就算了吧，不要给省尊他们添麻烦。”

    

    看到金志贤磕头认错了，秦柔开口说到。

    

    林战是敏感人物，秦柔不想他让有心人看见，到时候给林战一个仗势欺人的罪名，对林战的影响不好。

    

    “是啊，林战，这小子就是屎壳郎，我们还要去逛街，不要因为他影响咱们得心情，走吧 ！”

    

    叶心媚也过来劝到。

    

    林战闻听后，松开金志贤的手，金志贤顺势倒在地上，他的手下赶紧车冲上去，查看金志贤的伤势。

    

    “走！”

    

    林战带着秦柔和叶心媚返回车里，开车离开。

    

    “啊！我要杀了他！”

    

    直到林战的车子没了踪影，金志贤这才破口大骂，手下们大气都不敢出，将金志贤抬回车上，送往医院救治。

    

    本来准备逛街的林战三人，因为金志贤的出现，全部失去了兴趣，随便逛了一下，便返回香格苑，叶心媚回了临县。

    

    林战艾琳发了信息，不多时，艾琳来到林战的面前。

    

    “战哥，你找我？”

    

    艾琳问到。

    

    “跟我去一个地方！”

    

    林战没有回答艾琳的话，穿着便装，带着艾琳出了香格苑.。

    

    心悦山庄，金志贤临时的居住地址。

    

    金志贤断衣襟打扮，胳膊上缠着绷带。

    

    他的脚下，躺着好几血人，嘴里惨叫着。

    

    金志贤一脸狰狞，脚狠狠的踢着那几个人。

    

    “你们这群废物，王八蛋，老子被打成这样，全部像死尸一样杵着，我他妈的养你们有什么用！”

    

    金志贤连踢带骂，最后，还将几个人的胳膊腿敲断。

    

    “啊！”

    

    倒在地上的血人，发出瘆人的惨叫声。

    

    跟着金志贤一起来的，金康跃的管家老金，面无表情的看着，在他看来，这些人让金志贤受伤，本身就是失职，打死都不为过。

    

    就在这时候，下惊慌失措的跑进来。

    

    “少爷，不好了，林战来了！”

    

    呼！   

    金志贤从椅子上站起来，瞪着眼睛看向报信的下人。

    

    “你说谁？”

    

    金志贤以为自己的耳朵出了毛病，林战废了他一只胳膊，他还没去找林战算账，林战还敢来。

    

    “那个林战，带着一个母老虎闯进来了，弟兄们要顶不住了！”

    

    下人哆哆嗦嗦的说到。

    

    他都傻眼了，林战带来的额那个女人，长得别提多好看了，哪成想，下手狠辣，简直不是人，一脚一个，打的自己弟兄哭爹喊娘的。

    

    “废物………”   

    金志贤气的要爆炸了，那么多人，打不过两个人，白花那么多钱了！   

    “金志贤，我来了！”

    

    这时候，林战的声音在门外响起，紧接着，嘭的一声，大门被撞开，好几个人影倒飞着进来，扑通通落在地上，正是守大门的金家的下人。

    

    “少爷快跑，林战来了！”

    

    老金第一反应，就是架起金志贤就要跑。

    

    金志贤一声冷笑。

    

    “老金，传说完命令，关紧大门，林战自投罗网，我要让他有来无回！”

    

    金志贤不走，老金也只好硬着头皮留下，听到金志贤的命令，他一挥手，立出现十多个保镖，他们把门关上后，围住了林战。

    

    “林战，你胆子不小，打了我还敢上门来，这一次你插翅难逃！”

    

    仇人见面分外眼红，从林战进来，金志贤的目光一直盯在他的身上，如果眼神能够杀人的话，恐怕林战早就千疮百孔了。

    

    “给我杀了废了他！”

    

    金志贤大喝一声，保镖们蜂拥而上。

    

    面对这些人，艾琳根本就等不到林战出手，本身她就已经是极境强者，而金志贤的人，最高的也就是武者，只有一些修为。

    

    轰！   

    艾琳一挥手，滚滚本源轰向那几个保镖。

    

    “啊呀，我的妈呀！”

    

    顷刻间，几个保镖一个不拉的倒在地上，嘴里发出惨叫声。

    

    金志贤和老金傻眼了，时代不同了，女的竟然这么能打。

    

    嘭！   

    林战来到金志贤的面前，一把揪住金志贤的脖领子，直接把他从地上提溜起来。

    

    “啊，林战，你要做什么，快放我下来！”

    

    金志贤被林战像拎小鸡子一样，双脚离地，不停的扑腾着，脸因为呼吸不畅变得通红。

    

    “金志贤，昨日的事情，我来跟你做个了断！”

    

    昨日的事情！   

    金志贤有些蒙，昨天他被林战暴揍，断了胳膊，而且还磕头认错，应该已经结束了，林战今天再次提起，想干什么。

    

    “林战，我好歹也是金家少爷，未来的金家继承人，昨日的事情，你老婆都说算了的！”

    

    金志贤辩解道。

    

    林战咧嘴一笑。

    

    “昨天，你撞了我老婆的车，所以，你要赔偿！”

    

    金志贤喘不过气来，直翻白眼。

    

    “我赔，你放我下来！”

    

    眼看着金志贤都翻白眼了，又听到金志贤愿意赔偿，林战这才把他放了下来，咚的一声扔在地上。

    

    金志贤吭哧一声，差点被背过气去。

    

    

