    卫慈默然，他当然知道眼前这人有多么任性，名声对她来说可有可无。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你终究要恢复原来的身份，若是今夜的事情传出去，对你名声不好。”

    卫慈努力抑制想要颤抖的冲动，暗暗咬了舌尖，以疼痛克制身体本能的畏惧。

    为什么怕？

    不仅仅是因为上辈子的阴影，这一世他更怕被对方现端倪，视他为怪物。

    姜芃姬佯装自己没听懂，“与自己的臣子抵足而眠，这不是挺好的事情么。”

    卫慈深吸一口气，他与身侧这人打了多年交道，理智告诉他情绪越激动越是容易掉入她的陷阱，包括今天所谓“抵足而眠”的举动，要么是她一时兴起，要么是她另有陷阱。

    他都要提起十二万分精神对待。

    “女郎说笑了。”卫慈直接点出她的性别，“你总不能一辈子都女扮男装，总有一日要恢复身份。哪怕今夜我们俩关系清白，可被人拿出去当谈资，依旧会给你的名声惹来污点，你为什么就不肯重视这点？”

    姜芃姬啧了一声。

    “我不在意这虚无的东西，你很在意？对于百姓来讲，谁给了他们好处，谁就是好人，谁就值得被他们歌功颂德。相反，谁要是触犯了他们的利益，哪怕曾经做得再好，他们也会毫不犹豫地翻脸不认人。你以为我会需要这种愚民所给予的‘名声’？啧，我是不稀罕。”

    什么好名声坏名声？

    在姜芃姬看来，更像是施加在身上的无形枷锁。

    卫慈心中一叹，他该明白的，哪怕开局不一样了，陛下的本质依旧是一样的。

    “慈也不在意这些虚名。人生百年，身后仅留一具白骨罢了。”卫慈觉得有些神奇，他竟能和这人心平气和地谈话，只是地点有些不太好，“……但是……慈很在意你的名声……”

    几乎是鬼使神差的，卫慈说出埋藏心底、从未吐露的真心话。

    可是，这话刚刚说出口，一股难言的危机感自脚底板直直冲入大脑。

    感觉到脖子上那只纤长细白的手，卫慈唇边噙着一缕苦笑。

    这是……意识到他有异常，觉得他是妖怪，所以动了杀意了？

    这一刻，卫慈反而没了恐惧的情绪，乱跳的心脏也恢复了一贯的度。

    姜芃姬用一贯冷静的口吻道，“你真的是卫慈，卫子孝？”

    卫慈回答，“是，如假包换。”

    半响之后，姜芃姬并没有捏断他的脖子，反而颇感兴趣地道了句，“有趣。”

    一开始只是怀疑，觉得对方不太正常，如今却是完完整整肯定了。

    有趣？

    卫慈不寒而栗，旋即又觉得这才是陛下该有的反应。

    若常人知道有人重生了，知晓自身未来的轨迹，第一反应便是惧怕，甚至想着铲除。

    可这事情对于陛下来说，反而是挑起她兴趣的催化剂。

    “你不是已经知道我……”卫慈觉得舌头有些不受控制，“……你想知道什么？”

    姜芃姬睨了他一眼，道，“没有必要，不想知道。”

    如果说一开始只是怀疑，今夜倒是彻底肯定了。

    “为何？”卫慈问。

    姜芃姬嗤了一声，“这就好比你看一本话本，你才看了个开头，刚有了点儿兴趣，突然有个人跳出来告诉你这本书的结局，书中的老好人其实是伪装的坏蛋……你会感谢这个多嘴的人，还是恨不得一巴掌拍死他？”

    卫慈：“……”

    好有道理，他无言以对。

    姜芃姬将手拿开，翻了个身，仰躺在榻上，“再例如，你用零花钱买了期盼已久的游戏，有个沙比跳出来告诉你每一个游戏关卡的隐藏彩蛋和通关攻略，将未知全部变成已知，你会感谢这人赠送的攻略守则，还是抄起菜刀将他砍死？不管别人怎么选，我肯定会选后者……”

    “你不觉得……慈是个怪物么？”

    卫慈听得懂前一个比喻，后一个不懂，不过两个比喻的核心是一样。

    姜芃姬欲笑不笑，“就算是怪物，那也是一个有趣的怪物。”

    卫慈怔了怔，双颊染了几分热度。

    冷静之后，他的眼底又流露几分悲哀，内心生出“果然如此”的想法。

    再有趣……那也只是宠物，而非爱，甚至连喜欢的边都够不上。

    姜芃姬又意味深长地道了句，“人不是石头，人会变化的。”

    重生算什么优势？

    对于聪明人来说，哪怕不重生一样能成功。

    对于蠢人来说，重生之后避开一个坑，照样会因为愚蠢而掉进另一个坑。

    重生不是回炉重造，更不是氪金充智商。

    过度依赖所谓重生前的记忆，只会将自己坑一脸血。

    她觉得卫慈这样通透的人，不可能看不出穿这点。

    她也希望对方别被所谓的重生前的记忆打乱了脚步，影响了现实的生活。

    相较于卫慈规规矩矩的睡姿，姜芃姬的睡姿就有些豪放了。

    打了个哈气，她忍不住伸了伸脚，脚板心碰到卫慈的小腿。

    寒气直冲脚底板，她瞬间打了个激灵，什么困意都没了。

    她忍不住拧眉，“相信我，夏天的你会很讨喜，冬天就太讨人厌了。”

    姜芃姬嫌弃卫慈体温过低，卫慈同样也觉得她跟个小火炉似的，下意识想要靠近。

    若非他用理智克制，恐怕他的身体早就叛变了。

    夜已深，卫慈也坚持不了多久，加上身体还生着病，迷迷糊糊就睡过去。

    然后——

    “玛德，今天晚上是不睡觉的节奏？”

    姜芃姬想将凑过来的卫慈推开，虽说她不惧冷热，但谁喜欢暖烘烘的被窝里放一坨冰块？

    说好的好睡姿呢？

    就这德行？

    最后，她忍了忍，稍稍有些心软，任由对方无意识地凑近。

    闲得无聊，姜芃姬暗中戳了戳系统。

    她问，“我当初开启直播带来的异数，那就是卫慈吧？”

    系统欲装死，可它在姜芃姬的精神脑域，人在屋檐下不得不低头。

    它只能憋屈地道，“是他又怎么了，你要是觉得不放心，杀了他呗。”

    对于多疑的人来说，一个熟知自己未来的家伙，真的很危险，睡觉都睡不着。

    姜芃姬嗤了一声，道，“你以为人人都是你？所以你才会被我关起来，而不是我被你挟持。”

    系统：“……”

    这个姜芃姬真踏马太可恨了，最贱！