    看着王离离开的背影，后方的几名将领已经沉浸在了震撼当中。

    甚至其中有不少人后悔，为什么当时没跟着王离一起去看。

    半个时辰，一千人消灭三万大军，这句话听说去就很荒谬。

    但是王离的神情完全不似作伪，更何况他也没必要说假话。

    “我原本以为，止戈小队已经是我见识过最强悍的部队了，没想到……”

    “君上手下培养出来的精锐，哪有一个弱的。”

    “我也想被君上好好的培养一番了。”

    ……

    在诸将震撼的时候，王离和虎痴已经分别带着两边的战报来到了郡守府。

    天罚小队这边的战绩自然不用多问了，赵玄清楚热武器的威力，自然不担心。

    而王离这边，战绩同样亮眼，一路碾压，两万对两万，伤亡数可以忽略不计。

    但相比起天罚小队来说，这个战绩就不怎么样了。

    如果没有亲眼见证过天罚小队的这场战斗，说不定王离还能十分自豪的跟赵玄请功。

    但现在，王离已经收起了这种心思，双方完全没有可比性。

    “行了，做的都不错，王离的成长我也很满意，这次回去之后，我会陛下为你请功的。”

    赵玄看完了战报，出言称赞了一句。

    有功就赏，王离的这次也算是证明了自己有足够的能力来担任代郡的守将。

    “君上抬举了，我和君上比起来，差距还是太大了。”

    王离并没有因为赵玄的夸奖而有什么情绪波动，倒是显得有些愧疚。

    “这什么情况？你做的已经很不错了。”

    赵玄有些疑惑地看向了虎痴，王离今天的表现怎么和平日里不太一样啊。

    见状，虎痴也是将刚才王离跟随天罚小队一起追击的事情，告诉了赵玄。

    “合着你是看到天罚小队的战绩，自卑了呗？”

    赵玄有些哭笑不得。

    天罚小队这么强悍，最大的原因还是来自于武器装备的碾压，和指挥并没有太大的关系。

    热武器放在现在的战场上，根本就是降维打击。

    就算是一个新兵蛋子带上一支全副武装的现代化军队，哪怕面对大秦最精锐的士兵，并且让战国四大名将绑在一起，都能够轻易的取胜。

    “不只是天罚小队，止戈小队的战斗力同样强悍，而这两支小队都是君上培养出来的，自然是君上的功劳。”

    “行了行了，别拍马屁了，知道谦虚是好事，但也不能因此而产生自我怀疑，这件事就到此为止吧，现在大月氏和匈奴这两个威胁已经被解决了，我们倒是可以暂时放松一下了。”

    赵玄摆摆手，随口说了一句。

    “不过话说回来，匈奴又没有亲眼见识过天罚小队的强悍，怎么会突然做出撤退的举动呢？而且我们也只是消灭了他们的先锋部队，匈奴若是全力出动，估计也能拿出三四十万的大军。”

    王离有些疑惑地说了一句。

    这次匈奴的撤退，的确是有些让人难以理解。

    甚至若不是那个神秘人的传信，他们都不知道匈奴那边的动向。

    “冒顿本来就是个性格谨慎之人，更何况，他也不是非得拿下代郡不可，他会做出这样的举动，其实我倒是一点也不奇怪。”

    赵玄并没有太过在意，反正匈奴这次加上派给云中郡的人，前前后后损失了十一万人马。

    这样的损失，哪怕是对大秦来说也十分肉疼了，想必接下来匈奴会安稳许多。

    “此间事了，我等也不必太过在意，按部就班即可，我已经命人将这里的战报传了回去，等蒙将军到了之后，我们便准备回咸阳述职。”

    “喏！”

    蒙恬还在带领大军返回的途中，万万没想到，等他回来的时候，代郡这里的问题已经解决了。

    蒙恬赶到的时候，战斗已经结束了三天。

    而这三天赵玄就是统计了一下最近的情况，然后撰写了一篇述职书信，准备回去跟嬴政说一声。

    代郡的大小事务，由于蒙恬不在，赵玄也不插手，所以都是交给王离自己去安顿的。

    好在王离倒是没有让人失望，上下搭理的都是井井有条。

    蒙恬回来之后，便得知了这边的情况，赵玄也将王离的成长告诉了他。

    “只能说是虎父无犬子吧，王离的成长的确超出了我的预料，不过光这些可还不够，要想达到他父亲那个地步，他还差了很远。”

    蒙恬倒也没有抹杀王离的成就，不过他也不希望王离居功自傲，所以该有的警告还是有的。

    “放心吧，王离这小子现在可一点都不敢自傲。”

    听到蒙恬的话，赵玄倒是哑然失笑。

    见识过天罚小队的战斗力，不管是谁，都会被打击到的。

    能让王翦等一众老牌将领都为之震撼的部队，王离又有什么资格去骄傲呢？

    “准备一下，明日我等便可返回咸阳述职。”

    赵玄对蒙恬交代了一句，然后安排人带他去休息了。

    另一边王翦他们，赵玄也派出了人去通知。

    结果，通知的人在回来之后，倒是带回了一个意外的消息。

    “匈奴居然趁着大月氏主力被我们剿灭的机会，去把大月氏的家给偷了？”

    听到这个消息，赵玄倒是真的愣住了。

    难怪冒顿那边会突然撤兵，看来他早就知道了大月氏会失败的下场，所以直接将目标转移到了大月氏身上。

    又或者说，从一来是，冒顿就没打算放过大月氏，对付大秦是一方面，拿下大月氏对他来说也是十分重要的一点。

    毕竟大月氏是横在匈奴和百越之间的一道鸿沟，他要统一草原，自然绕不开大月氏这个麻烦。

    “冒顿这个家伙果然不好对付，虽然损失了十一万大军，但却拿到了前往百越的门户，还真不好说是赚了还是亏了。”

    赵玄摩挲着下巴，暗自感叹了一句。

    “算了，暂时不管了，让匈奴去和百越打吧，就让他为我们先消耗一下百越的实力也好。”

    赵玄忽然想起了什么，嘴角露出了一丝不易察觉的微笑。

