

　　大年三十，一张方桌，三个人五个菜，一碗汤几瓶酒，这就是王家的年夜饭。
　　方桌正西的位置是空下来的，上面放着一副空了的碗筷，那是给王风饶的，以往几年王风饶查无音讯，尽管有各种猜测，但却未证实他的死讯，如今王惊蛰在八拐里坡碰见了他爷爷，按照规矩老人的牌位就该立起来了。
　　“哗啦”王仙芝往碗中倒上酒，然后甩手就泼在了地上，这才拿起筷子说道：“吃饭吧”
　　九点多钟的时候，秦村里就开始有稀稀拉拉的鞭炮声响起了，此时王家饭桌上的酒菜已经没了一半，一家三口小酌几杯，喝的都有些面红耳赤了，人丁虽然少但是过年的气氛必须得有，一年之中难得有几次聚首的机会，自然得要好好珍惜了。
　　酒过三巡菜过五味后，王仙芝就说你们姐俩喝着吧他去睡觉了，至于年夜饺子什么的，象征性的吃几个就行了。
　　王仙芝去另一个房间后，王冬至伸手一把楼上王惊蛰的脖子，脸贴着脸的喷着酒气，跟他说道：“你有个朋友叫老桥是吧？一双贼眼老是朝着我上下三路打量，下次你碰到了就告诉他，这段时间他运气好赶上老娘心气顺了，要不然小心他那双勾魂眼……”
　　王惊蛰顿时抹了把冷汗，感叹着说道：“想当我姐夫的人是真多啊，东北有老桥，岭南有王令歌，还有个菜刀文在虎视眈眈居心叵测，姐你说说你到底要找个啥样的人啊，得是多么盖世英雄的男人才能把你给拿下了啊？”
　　王冬至单手拢了下长发，淡淡的说道：“你姐都已经够牛逼的了，我还找什么英雄好汉啊，不给天下人活路了么？”
　　“那你到底喜欢什么样的男人？”
　　王冬至愕然说道：“喜欢一个人需要理由么？”
　　王惊蛰想了想觉得这话说的也是，就比如他喜欢的茅小草，论脸蛋跟沉鱼落雁不搭边，论身材和燕瘦环肥也靠不上，他仔细的琢磨着发觉确实没找出自己喜欢她的理由在哪，似乎他当初看上这个姑娘的时候没有一点点的准备，突然之间就有一股爱意跃上心头了，哪里能把喜欢的理由说出一二三四来呢？
　　“喝酒！”王冬至醉眼朦胧的端着酒杯。
　　姐俩仰头一仰而尽，王冬至又问道：“年前去过陇西李氏提亲了？”
　　王惊蛰羞涩的点了点头。
　　“睡了？”
　　王惊蛰狂汗道：“没有”
　　“没出息”
　　“还早，还早……”
　　“孬种”
　　“自己家的，说什么时候取就什么时候取，床在那里，说睡就能睡”王惊蛰义正言辞的说道。
　　“呵呵……”
　　这年三十的晚上，王惊蛰和王冬至一边扯着皮一边喝着酒，直到午夜时分，姐俩都喝的酩酊大醉，然后才各自爬上床睡觉，新年也就这么悄悄的过去了。
　　一直过到初五，二月初，王惊蛰本来还想再多呆几天的，但是小草的一个电话让他不得不早点离开了。
　　“本来年前的时候我就想给你打电话来的，不过想想也别让你心里有什么惦记的了，就等到了初五，估计你那边的年也该过的差不多了，我们在良水城老城区的时候，有个叫陈三岁的人，你还记得吧？”
　　“知道，那个推油的”王惊蛰说道。
　　“年前的时候他堵在了我家门口，一把鼻涕一把泪的跟我讲述了一个人鬼虐恋的故事，让我这铁石心肠的人都不免动了恻隐之心，但我依旧不打算麻烦你，不过这个死推油的最后来了个杀手锏，他说自己打算穷尽一生几十年，要给你们王家做牛做马当家奴，我要是不同意的话，他就打算要血溅三尺在李家大宅门前了，我一想啊这大过年的也忒不吉利了，最后勉为其难的答应了他……”
　　王惊蛰叹了口气，揉着脑袋说道：“给我找事情了，是么？”
　　小草娇嗔着说道：“事情么找是找了，不过根本原因还是出自你家娘子心头太软了，特别是在感情这方面，我太可怜天下有情人了，不得已，我就帮你收下了这个陈姓家奴，这个死推油的你别看长得挺讨人厌的，但本事还是有几分的，扔了有点可惜，那就收着吧，你说对不？”
　　“煽情的过程你就别描述了，直接说结果吧”王惊蛰头疼了，因为他在三月的时候还得再去一趟京城，一是给陈臣开堂立庙，还有就是得准备去寻那丹青芽和龙骨草了，更何况京城还有个龟丞相等着他呢，本打算过完年从秦村离开就直接去京城的，现在看来得稍微耽搁一下了。
　　小草“咯咯”一笑，说了句就你懂事后，又接着说道：“过程我就不在电话里和你说了，你直接去抚仙湖找他吧，估计他现在正眼巴巴的等着你呢，都望眼欲穿了”
　　“行，我这就买票准备过去了”
　　“看你答应的这么痛快，表现的这么贴心，我允许你下次见面的时候对我的举止稍微再过分一点”
　　王惊蛰顿时流着哈喇子，说道：“具体描述一下细节呗？”
　　“想听我说啊？”
　　“嗯……”
　　“参照红楼梦第六回吧！”
　　“啪”茅小草不明不白的点了一句，随即就把电话给挂了。
　　王惊蛰看着断了通话的手机，无语的说道：“除了王惊蛰三字，我写啥都得靠查字典的人，你跟我讲红楼梦，我哪里知道第六回讲的毛线啊”
　　大年初六，王惊蛰离村，王仙芝也没问他为何走的这么早，这一项符合于他散养子女的状态，同时王冬至也要走了，于是姐俩从秦村出来后，就在骊山附近上了通往市区的旅游大巴。
　　刚刚初六，火车票是别想着定了，没辙，王惊蛰就买了张飞往滇西的机票。
　　大巴到了长安市区，姐弟俩分开，临行前王惊蛰问她要去哪里，王冬至说长白山满清龙脉探完，余下还有二十几条，她得逐一走一遍才行。
　　王惊蛰到没说什么感激涕零的话，姐弟两人自小相伴，血浓于水，要是说谢那可就见外了。
　　“唉，姐啊，我问你个事……”
　　“嗯？”
　　“红楼梦第六回，讲的啥啊？”王惊蛰不学无术，但王冬至却通读不少典籍古书。
　　王冬至诧异的问道：“你问这个干什么啊？”
　　“呃，没什么，听人聊起过，说这一回挺有意思的”王惊蛰闪烁着眼睛说道。

