    五颜六色的光线在彼得·帕克的四周形成了一个个含有蜘蛛元素的图案，然后全部往他身体里一缩，紧跟着他的身体光芒大作，待到光芒散去，才显露出那套充满科技感的漆黑战甲以及腰间那醒目的骑士腰带。

    蜘蛛侠这动静颇大的变身效果一下子就将蜥蜴博士以及围观的众人给震住了。

    这一刻，

    他，彼得·帕克！

    超级英雄蜘蛛侠！

    就是这条街最靓的崽！

    趁着蜥蜴博士被震住，彼得·帕克迅速地从手腕处喷射出一张巨大的蜘蛛网，向还在发愣的蜥蜴博士兜头罩了过去。

    在研究解药的闲暇之余，彼得·帕克也给自己的蛛丝发射器好好地升了个级，现在他的蛛丝发射器除了普通的线状外，还有捕捉用的网状、增强了黏性的团状、一次多发的散射模式等等不同的发射效果。

    知道自己的蛛网困不了蜥蜴博士太久，所以在发射完蛛网后，彼得·帕克又迅速切换模式，向他射出了一团黏性特化的蛛丝，糊在了蜥蜴博士的脸上。

    “我要杀了你！蜘蛛侠！”

    蜥蜴博士挥舞着手臂，将缠在身上的蛛丝给扯开，然后在自己的脸上不停地扒拉着，恢复了视线的同时，也将自己的脸部给抓伤了。

    怒气冲天的他一个箭步冲到了蜘蛛侠面前，伸出锋利的爪子狠狠地刺了过去。

    “铮铮——”

    尖利的爪子划过蜘蛛侠的胸口，发出一阵刺耳的刮擦声，可是却没对他造成任何伤害。

    “看样子你想杀了我，可能会比较困难。”

    彼得·帕克眨了眨眼，抓准时机撞进了蜥蜴博士的怀中，然后将他拦腰抱起，一个德式拱桥背摔将他掼在的地上。

    直起身子后的彼得·帕克还不打算结束，抓住蜥蜴博士的尾巴，抡起他就往地上砸……就像上一次交手的时候他砸自己那样。

    当然这绝对不是什么打击报复，这都是为了让康纳斯博士能够尽快清醒过来。

    假面骑士战衣不但增强了彼得·帕克的防御力，在力量和速度上也有着显著的提升，这就导致本来和蜘蛛侠打得有来有回，甚至因为技巧还略胜一筹的蜥蜴博士，现在只能被蜘蛛侠吊打。

    “啪！”

    随着一声脆响，彼得·帕克感觉手里一轻，原来是蜥蜴博士选择了断尾来摆脱他的攻击。

    “该死的蜘蛛侠！我本来还想用这瓶药剂，让全纽约的人和我一起进化的！”

    有些狼狈的蜥蜴博士从怀里掏出一个装着绿色溶液的透明管子。

    “如果你所说的进化，是和你一样变成爬行动物，那么请允许我拒绝。”

    彼得·帕克丢开手中还在扭动的断尾，摊开双手说道。

    “我对自己的相貌还是比较满意的，并不打算在上面增加点鳞片什么的。”

    然而蜥蜴博士没有理会他的调侃，直接打开手中的管子，将里面的溶液一饮而尽。

    “啊哦……这下糟糕了……”

    早在蜥蜴博士拧开管子的时候，彼得·帕克就已经朝他的手部发射了蛛丝，可惜还是慢了一步，只能眼睁睁地看着蜥蜴博士喝光了管子里的绿色溶液。

    “我……感受到了力量！”

    一管溶液下肚，蜥蜴博士发出了一身刺耳的嘶吼，然后整个身体都开始膨胀了起来，断掉的尾巴也在迅速长出新的，并且在身体的各处都长出了棘刺，而颈部附近更是长出了一圈伞状皮膜。

    “刺蜥和伞蜥？”

    这么明显的特征，彼得·帕克这个优等生自然是一眼就认了出来。

    康斯纳博士到底加入了多少种蜥蜴的基因啊！他就不怕相互之间出现排异反应么？！

    虽然彼得·帕克在内心是这么吐槽的，但眼前的蜥蜴博士显然是解决了排异问题，他的身体不但没有因此而崩溃，反而变得更加凶恶且强大起来。

    而康纳斯博士能够成功，其实多多少少也和克拉夫特有点关系，因为解决这个问题的主要技术，其实是从瓦坎达那边的医疗科技衍生出来的。

    “也不知道我之前准备的解药还有没有效……”

    不知道自己莫名其妙又被克拉夫特给坑了一道的彼得·帕克暗暗嘀咕着，但手下的动作却不慢，和得到了明显加强的蜥蜴博士重新打在了一起。

    好在蜥蜴博士虽然又变强了一些，但是穿着假面骑士战衣的蜘蛛侠还是更胜一筹，虽然一时半会儿无法拿下蜥蜴博士，但彼得却将他死死地拖在了原地，没有让他造成更大的破坏。

    很快，运送解药的车也赶到了现场，乔治局长连忙安排人将解药灌进弹药中，交给狙击手来对蜥蜴博士开枪射击。

    但是蜥蜴博士在二次进化后，一身鳞甲坚硬无比，警方射出的子弹根本扎不透他的皮肤。

    “将解药交给我！”

    彼得·帕克又一次将蜥蜴博士击倒在地，然后抬手一发蛛丝将警方准备好的解药给扯了一管过来。

    彼得的解决方法很简单——既然鳞甲扎不进去，那就直接灌进嘴里。

    于是他又一次跳到了蜥蜴博士的背上，用双腿死死地绞住蜥蜴博士的脖颈，让后将双手插进他嘴里，用力掰开。

    “咯吱咯吱……”

    蜥蜴博士的利齿咬在蜘蛛战衣的外壳上，发出令人牙酸的摩擦声。

    彼得无视了蜥蜴博士的所有挣扎，硬生生地掰开了他的嘴巴，然后将解药扎在了他的上颚。

    一管药剂下去，蜥蜴博士并没有变回人类，但身体上的棘刺和脑袋周围的皮膜都出现了明显的削减。

    “有效！”

    彼得一边用蛛丝将自己和蜥蜴博士固定在原地，一边向远处警察呼喊道：“快，继续拿解药给我！”

    纽约警察也没有拖后腿，及时地将解药输送到蜘蛛侠的手上。

    找到方法后的彼得·帕克连续往蜥蜴博士的嘴巴里注射了五管解毒剂，他才从巨型蜥蜴缓缓地退回成了人类的样子，同时科特·康纳斯也再一次失去了他的右手。

    早就等在一旁的纽约警察迅速上前，将昏迷过去的科特·康纳斯博士给铐了起来，装进了防护严密的运囚车里。

    “十分感谢你的帮助，蜘蛛侠。”

    亲临第一线的乔治局长走上前去，对彼得·帕克伸出了右手，只是他的目光总是忍不住瞟向蜘蛛侠的腰间。

    主要是他这腰带实在太夺人眼球了，就连被警员拦在远处的记者，都下意识地对着那个银白色腰带按了好几次快门。

    “这是我应该做的，斯黛西先生，我可是纽约市民的好邻居。”

    彼得·帕克伸出手来和乔治局长握了握，然后向一旁的大厦射出一道蛛丝，另一只手比划了个打电话的手势在耳边晃了晃。

    “有需要帮忙的地方，就直接给我电话，先走了！”

    ……

    “克拉夫特好哥哥，克拉夫特好哥哥……”

    正在锻炼身体的克拉夫特从单杠上跳下来，拿起放在一旁的电话。

    “怎么了彼得？”

    “我是打电话来感谢你的，克拉夫特！”

    彼得·帕克还不知道，他第一次解除装甲时的录音早就被设定好的程序送到了克拉夫特的手中，并被克拉夫特设定为了专属铃声，此时他对克拉夫特只有感激之情。

    “你送我的礼物真的是太棒了！我特别喜欢！”

    “包括解锁密码？”

    克拉夫特一句话就把天给聊死了。

    “再见！”

