    第396章知识记录与传承

    光树，缺了谁的。

    都不能缺卡纳圣山巫师殿巫的那一份。

    “长夏，你能撑得住吗？调味树种植暂缓，先为卡纳圣山巫师殿种上光树更为重要。”根严肃道。

    雅米长者点点头，附和道：“族长此言有理。”

    “其实，卡纳圣山巫师殿移植光树，可以选择半大的光树，不一定非得选择成年光树。这一点，我想巫会明白的。”长夏开口道。

    河洛部落离卡纳圣山不远。

    这不远，代表的是兽族的速度。

    如果运送成年光树，这个距离有些头疼。毕竟河洛部落去卡纳圣山巫师殿没有路，无法使用木车，更别说是运送光树的大木车。

    没有木车运输，凭兽族用身体扛。

    长夏不赞同。

    她相信，巫也不会答应。

    但是，假如送过去的是半大的光树。

    苏叶会接受，河洛部落也不会受累。

    “部落去卡纳圣山没有路，运送不便。半大的光树，这提议可以接受。巫怜爱兽族，她不会责怪我族的。”雅米欣喜说着，想送成年光树。

    可是，综合考虑之后。

    根和长者们都明白，运送成年光树去卡纳圣山很难。

    “那下次去巍山挖采调味树，再请老猿带路，我们挖掘一棵半大的光树送去卡纳圣山为巫栽种在巫师殿里面。”根拍板道。

    木琴见众人聊完。

    “长夏，饿了吧！”木琴道：“走，过去。”

    “木琴阿姆，我先回白湖窑洞。南风他们在那边准备了饭菜，部落广场这边就请族长和长者们多吃些。”长夏轻声细语说着，光树种下以后，长夏瞬间觉得困得不行，仿佛连睁眼睛的力气都没了。

    沉戎上前，搂住长夏。

    却见。

    长夏直接睁着眼睛睡了过去。

    “这——”木琴微惊，着急道：“沉戎，长夏这是怎么了？”

    “木琴阿姆别担心，她纯粹是困的,睡一觉就好。我们不再部落广场吃饭,先回窑洞。”沉戎抱起睡过去的长夏,这会功夫长夏轻轻打着呼噜，已然熟睡。

    噗呲——

    “沉戎，长夏真睡着了？”南风吃惊道。

    “这一路,她隔段时间给光树树根输送血脉能力，保证光树的生命力持续不流逝。这比较消耗体力,此刻,光树成功种下,她紧提的那口气卸掉，自然睡了过去。”沉戎轻声解释着,持续消耗血脉能力，这十分耗费体能。

    这一点。

    作为图腾勇士的兽族，基本都清楚。

    “沉戎,你先带长夏回窑洞休息,南风跟我回一趟家,我给长夏拿几包药草,这药草是巫配制的汤药，用来泡澡能解乏活络经血。”木琴边说,边朝自家窑洞奔去。

    南风给蛇行使了个眼色，小跑追上木琴。

    这边沉戎跟族人道别，朝白湖窑洞走去。

    “你们说话没事的,长夏睡着了吵不醒的。”沉戎道：“我听长夏说让你们帮忙改建白湖南边荒野的山林，今天动手了吗？”

    因长夏睡着的缘故,众人都很安静。

    甚至，连走路都刻意放轻了脚步声。

    沉戎微笑着,直接打破沉默。跟长夏住一起几个月，他了解长夏的习惯,一旦睡着就很难被吵醒。

    “真的不会吵醒长夏？”空山小声道。

    沉戎道：“不会,她睡着一般不会被吵醒。何况等下还要叫醒她起来泡澡，没事的。”

    “今天我们把鸡舍和鸭棚圈画出来,还没开始动手砍树，采割了很多藤条。打算用藤条把山林围起来,避免野兽闯进山林猎杀鸡鸭……”

    “我们打算把砍伐下来的树木,做成木桩，再用藤条和木桩别成篱笆。”

    “挖建水渠的事，还要找族长确认才能动手。”

    山林面积很大,隔出鸡舍和鸭棚饲养鸡鸭还是很宽松的。但是,考虑到鸡鸭的数量，鸡舍和鸭棚建多大,建多少,这些都要仔细考虑和准备。

    这一天。

    南风他们绕着山林走了好几圈。

    打算先建三个鸡舍和三个鸭棚，鸡舍和鸭棚是分开的。养鸭要水源，鸭棚那边需要挖几个水塘蓄水，鸡舍这边不需要，挖个水渠或水沟就可以了。

    之前，南风想着修鸡舍和鸭棚不费什么事。

    哪知道动手才发现，要准备的还不少。幸亏有枫叶暖春他们的帮忙，真让南风自己去做，估计得手忙脚乱，还不知道该如何下手。

    “南风记得用白纸把这些都记录下来，日后部落要是再需要修建鸡舍和鸭棚，就可以直接拿去交给部落。就算部落不需要，我想其他兽族说不定也能用得到。”沉戎沉声道。

    他发现，除巫和族长少许兽人以外。

    兽族很少有人会用白纸记录东西。

    这一点，并不好。

    知识传承除了口述，记录也是一种方法。比起绳结这种容易遗忘的方式，白纸作为知识的载体很适合。

    白纸经久不腐，耐潮耐高温。

    西陆，白纸纸贵,非贵族不得使用。许多平民终其一生都没机会接触白纸，更别说书写。

    比起西陆阶级森严，平民难以接触各种知识。

    东陆反而宽松许多，至少东陆兽族有机会识字学习各种部落的知识。这些知识哪怕都十分浅薄，对西陆很多平民来说都是弥足珍贵的。

    “这些记录下来有用？”南风茫然着。

    沉戎点点头，道：“对，都记录下来。”

    枫叶几人沉思着，思考着沉戎话里的意思。

    “就像长夏画的那些画片——”白清歪着头，看向沉戎的眼神透着异样，“西陆是这样储藏知识的对吗？那些贵族封锁知识，把知识记录在白纸上代代相传。这方法必须要告诉族长，白纸比绳结确实要便利的多。”

    白清一说。

    顿时，枫叶他们茅塞顿开。

    蛇行蜜露瞪大眼睛，吃惊看向沉戎。

    这件事，对他们来说是震惊的。

    用白纸记录知识，这一直都是巫的职责。沉戎猛不然让南风用白纸记录鸡舍和鸭棚的建造，这让他们觉得困惑，白清以分析解释，他们瞬间觉得震惊极了。

    记录知识，他们真的可以吗？

    这样做会不会惹来巫的憎恨和厌恶？！

    “白清，你先找族长把这事跟他说说，族长和长者们点头，南风再动手。还有这件事必须跟巫说过以后，才能动手。”枫叶快速道。

    (本章完)

