 赵昀命危，整个大宋国运星盘顿时剧烈摇晃起来，边缘处更是开始支离破碎。

星瞳吓得不轻，“该死的，你们在做什么，圣上的性命怎么会有危险！”

“回禀大人，今日圣上想出宫，被护法堂高手阻拦。

圣上一怒之下就挥刀自尽……”“废物，都是废物！”

一向温文儒雅的星瞳接连爆粗口，可见星瞳的情绪波动有多么强烈。

确实是他下令不准赵昀出宫的，因为赵昀的接连举动已经让整个临安城人心愤然，再让赵昀这么闹下去，临安必定会乱。

可是这不代表护法堂的人可以置赵昀的性命于不顾啊，在星瞳看来，临安城的局势固然要紧，但是和赵昀的性命比起来却是不值一提。

现在赵昀命危，大宋国运星盘都受到了剧烈影响。

若是这星盘坍塌，不仅大宋国运再也不能掌控，恐怕慕容绮蓝的性命都会跟着一起埋葬在星盘里！所以星瞳才会这么生气，连忙说道：“想尽一切办法治好圣上，同时不用再约束他的行踪，他想玩就让他玩，让他玩的高兴玩得开心，至于后果，我们来替他解决就是。”

星瞳彻底吓坏了，他可能也没想到赵昀竟然是真的有自刎的勇气和决心，更没想到赵昀的性命对大宋国运星盘的影响会这么大。

以至于前两天星瞳才下令不准赵昀出宫，如今又允许赵昀去做任何事情。

便是伤天害理人神共愤之事又何妨！星瞳想要的就是整个大宋国运星盘的稳定，一直等到慕容绮蓝从星盘结界里出来为止！赵昀的伤势并不重，只是失血过多而已。

在司天监高手的治疗下，赵昀仅用了一个晚上就恢复如初。

“看不出来圣上的脾气还挺大，当真敢对自己动刀子。

若是圣上早点有这种决心和勇气，这大宋局势哪会变成今天这样。”

夜煞不无感慨的叹息了一声，在她看来，赵昀的决心和勇气来得太晚了一些。

如果赵昀早点拿出这种勇气和决心，大宋局势绝对不会像今天这样不堪。

“朕的苦衷，天下人又何尝知晓。

你们以为我想当一个傀儡么？

我想成为慕容绮蓝手中的一颗棋子么？

可是我能有什么办法，在那个女人面前，我就是有再大的脾气再大的决心又如何？”

赵昀用力地拍了拍桌，在慕容绮蓝身上，赵昀不知道憋了多少怨气，可是到头来又如何，赵昀还不是要把所有的怨气都给自产自销。

因为慕容绮蓝实在是太强大了，如果说赵昀是手握天下的大宋天子，慕容绮蓝就是掐着赵昀喉咙的仙使，只要慕容绮蓝不乐意，赵昀就算是天子又如何？

赵昀不是没有反抗过，可是结果呢？

结果还不是一点效果都没有，大宋还不是一步步走到了今天。

现在赵昀能够如此勇猛如此有胆识，还不是因为慕容绮蓝不在。

同时也是因为赵昀太想摆脱慕容绮蓝的手掌心，太想让那个老女人去死！“圣上现在觉悟过来还不晚，若是能配合西楚攻破临安，大宋国运势必会遭到重创不说，慕容绮蓝甚至都有可能遭重。

到时候西楚一统天下，肯定会赏赐圣上一片福地，到时候圣上便可以彻底逍遥快活。”

夜煞有些心疼的看了赵昀一眼，原本就因为心事重重而皱紧的脸看起来很显年老，而头上平添一缕白发的赵昀看起来哪里像是一个刚刚三十岁的皇帝，分明就是五十岁有余！世人只知道赵昀不问朝政，贪恋女人，却不知道赵昀承受着多么巨大的压力。

那西楚驸马今年好像也是三十岁，同为三十岁，两人的境地可谓天上地下！或许是因为曾经在临安当夜煞的时候对赵昀有过倾慕，又或许是这段时日的相处下来让夜煞对赵昀有了更深的认知，以至于夜煞说出了一番完全不该说的话，却又是她的肺腑之言。

只要赵昀协助西楚破了临安城，回头她就像王初雪求情，让陈强放过赵昀。

大宋和西楚之间的恩恩怨怨都是慕容绮蓝那个老女人一手促成的，赵昀不过就是一个傀儡而已。

夜煞相信陈强肯定会同意，因为陈强特别听他女人的话。

而王初雪就是陈强的女人，同时也是她最好的姐姐。

“小丫头，你该不是看上我了吧？”

赵昀上下打量了夜煞两眼，道：“虽然朕已经不是当初的朕了，可朕的眼光还在。

你这种丫头放在后宫里，朕看都不会多看一眼，所以你还是死了这条心吧，朕已经没救了。”

说到最后，赵昀不禁一阵唏嘘。

至于赵昀看不看得上夜煞，恐怕只有赵昀心里最清楚。

“不，圣上还有救，我家姐姐乃是西楚驸马的心爱之人，只要我向姐姐求情，驸马爷肯定会放过圣上的。

更何况圣上还可以立功啊，慕容绮蓝那个老女人还在图谋，若是能助西楚破临安，圣上不仅可以对付那个老女人，更能立下汗马功劳。

日后就算不能做皇上，我也愿意陪着你。”

多么痴心的傻姑娘啊！夜煞这小妮子便是一点心里话都藏不住，更是藏不住半点对赵昀的感情。

刚刚入宫的时候，夜煞还对赵昀不屑一顾，可相处的时间久了，夜煞才知道赵昀承受着多大的压力，赵昀又是何等的寂寥落寞。

都说世间文字三万个，唯有情字最动人。

有些东西一旦认定了就再也不会更改，就像夜煞对赵昀的感情一般。

此生她就认定了这个天下人唾骂的狗皇帝了！“你这么做值得么？

且不说西楚驸马会不会放我一条生路，且不说我们能不能打败慕容绮蓝那个老女人，便是所有一切都能，你这么值得么？

我身上有什么地方值得你如此信任的？”

赵昀呆呆的看了夜煞一眼，或许赵昀自己都想不到，在这个人人唾弃人人痛骂的时候，居然还有一个女人傻傻的爱上了他。

想他赵昀身为大宋天子，身边从来不缺女人，却是没有一个女人真的爱他…… 