    众人轰然应诺，吼得脖子都粗了一圈，吼声足以冲散云霄。

    五旗当中，以红旗帮和黑旗帮两家的势力最为庞大。

    当初因为十夫人这个掌握着全五旗一半高里鬼的女人嫁到红旗，盟主之争上，黑旗帮主郭婆输了一筹，郑一拐新死的时候，郭婆还带着东西来大屿山求过亲，让天保仔拿刀抵着脖子逼了出去，所以两家的关系非常紧张。

    刚才喊话的，也是黑旗帮的人，想也知道，这次四旗的人突然到访，多半是郭婆指使。

    所以李阎拿指头一指，对准的就是郭婆的黑旗帮。

    四色旗帮的人没有等来回应，只听见对面的红旗帮船队船头一转，划了一个小半圆的弧圈，掀起一层又一层细浪。

    “这是干嘛？他们要走？”

    “这是人家地盘，你脑子坏了？”

    众人七嘴八舌。

    黑旗帮船头，坐着一个麻花辫子缠绕在脖子上的男人，蓝色盘扣小褂，眉鬓如刀，正上下抛着一只香蕉。眼睛眯起好似睡虎。

    咻~~~

    鸭灵号上哨子尖利，剩下的五艘船上的舵手闻听，大声呼喊。

    “天保哥说了，按着最前头黑旗的打！”

    舵手卖力转动船舵，两大四小六艘帆船横过船身，霎时间，林立的炮口露了出来，逼得四旗帮的人不能呼吸。

    “等等！”

    “天保仔你敢！”

    “啪~”

    那人抓住香蕉，不自觉用了些力气，把黄色的香蕉捏得稀烂。他上身一挺，脸朝太阳身体跌落海面，与此同时，近百颗金红火团挤在一起，雪崩一般涌来。

    有的海盗从没见过这样的好看的炮弹火焰，还看了一小会儿。

    火浪翻涌！

    轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰~

    “换！”

    海盗们鼻尖冒汗，迈动脚步拉走铁膛滚烫的炮车，后面的人推着新炮车严丝合缝儿接上，引线再次点燃。

    “清膛！”

    有专人递来水桶。海盗们拿起羊毛刷子泡进水桶。然后拿出来去刷炮膛，斯拉斯拉的水汽声音响起，白雾升腾。

    前面的新炮摆好仰角，一台大炮旁边有三名海盗操作，分别填入药包、铁弹、弹塞、后面那人压紧弹杆，铁钉从刺破药包，装引火药、点火！

    毒辣的火浪和激烈的冲击撕开船体，黑烟笼罩海面。

    两轮炮火，瞬间就把前面的二十几艘帆船打成了一片火海。被火焰灼烧的帆索崩开，着火的帆布无力垂落。在空中轻轻“扑”地一声。

    这些可不是官府的小型渔船，而是吃水在两百吨以上的大中型帆船。可即使如此，也吃不消如此凶猛的火力。

    海上的船只像是闻到血腥味道的鲨鱼轰然散开，也有人呼喊着还击，可真正动手一个都没有。只是散乱地逃开。

    也有心细的发现，天保仔的船不是乱打一气，也没有摆出一副“碰巧我有打爆四帮人的本事”的姿态，而是独独对准了郭婆的黑旗帮船队，火力凶猛地堪比红毛鬼的正规军。

    这一下，其他三旗的人对郭婆的黑旗船避之不及，都没了还击的欲望。

    “改纵帆，冲过去！”

    以鸭灵号为首的船队利箭一般笔直挺来。

    黄旗帮劫掠葡萄牙商人得来武装炮艇上，几个头头交头接耳。

    “徐头领进山吊丧了，咱几个做主，怎么办，咱帮不帮手？他们才六艘船。”

    “帮个屁，你当这是哪儿？码头后面全是红旗帮的人，你当他们干瞪眼啊？更何况，你以为人家为啥放了两轮炮就冲过来？那是给你脸呢。“

    这人说完，心有余悸地看着海上，被炮火摧残过的黑旗帮帆船、

    “真打起来，咱都上也不一定能打赢，何况白旗和蓝旗的人鬼奸鬼奸的，多半不会帮手……“

    这样的对话，同时出现在除开黑旗的剩下三家海盗船上。

    简而言之，三边的人同时怂了，准备看着黑旗帮挨打。

    ……

    “三位放心，我们黑旗的船在最前面，那天保仔真红了眼，也是我黑旗的弟兄先挨刀子。”

    这人身材五短，一身剽悍，生的倒是浓眉大眼，他把胸脯拍得震天响，信誓旦旦。不须多说，便是郭婆了。

    “那天保仔来了，只需装做不认识，把船开出去堵住他的去路，后面的兄弟闹起来，不叫红旗帮的其他人赶到，事后推说没认出人，他能拿我们如何？”

    这是一间偏室，四处挂着白布，房间里除了四旗帮主，没有别人。

    巴海，石天英看了彼此一眼，干巴巴地应和了郭婆两句，没多一会儿，都把目光投向了徐龙司。

    黄旗帮徐龙司，论势力，在四旗当中排行最末，可这次四旗的人能顺利进大屿山吊唁，能把百十条船开进大屿山的码头而没有遭到红旗帮的反弹，靠的就是徐龙司。

    原因很简单，徐龙司和十夫人是表兄妹，从小在黄旗帮的岛上长大。如今的潮义等一干高里鬼骨干，都是徐龙司曾经的家将，是徐姓的从属。

    徐龙司一直看着梁上的白布，见三人都看着自己，这才开口：“旁的事我不关心，我这次来是要把秀儿带回去，认祖归宗。红旗帮的内务，我们不该插手。”

    “没，没人要插手。”

    白旗帮石天英说话干巴巴的：“咱要处理得，是五旗联盟的事。”

    这时候，有连串的脚步声音走了过来，最前头是头裹白巾的高里鬼头领潮义，身后一干人都是十夫人的骨干。

    潮义进门抿着嘴环视了一周，首先冲徐龙司颔首致意。

    “家主。三位帮主。”

    徐龙司点点头没说话，倒是郭婆哈哈大笑：“潮义兄，好久没见了。气概不减当年啊。”

    潮义没理会，只是低头说：“几位既然是来吊唁我家夫人，就请随我去往灵堂吧。”

    “潮义，秀儿呢？“

    徐龙司问道。

    “回禀家主，小姐也在灵堂。”

    潮义的声音没有一丝波动。

    “既然如此，我们走一趟吧~”

    ……

    砰~

    鸭灵船尖狠狠撞在还残余着星点火焰的老闸船上，红旗帮的一干人气势正盛，手持钢刀，红缨枪，鸟铳，杀上了被火炮轰得七荤八素的黑旗帮的甲板上。

    刚交手，黑旗帮的人就吃不大住，被一时肉糜纷飞。

    李阎压根也没想留手，头一句就是放开了打，打到他们不敢还手为止。

    尤其是李阎放出黑骑鬼，虽然船上没有空间放出【道奇战斧】这样的器械，可黑骑鬼杀入阵中，依旧没有一合之敌。

    有的海盗枪法不错，对着黑骑鬼的盔甲间隙射击，却依旧没有效果，反倒是惹来两点鬼气森森的红芒，以及迎面一飞戟。

    扑哧~