    大延帝都。

    外馆。

    这里有百城和千寨的‘外交’人员，当然，也有南庆的，周围是穿着迥异铠甲的士兵，还有帝都禁军。

    无论外面打得再凶。

    这里都一直很平静。

    “哈哈！”

    “来得好，来得好，还以为三大都护府的介入会让大延局势已定，没想到藩王们会被刺激成这个样子。”

    “这局，现在才算看明白，绝对是藩王在布。”

    “嗯嗯！”

    “。。。”

    百城和千寨的使官坐在一起，乐呵呵的谈笑着。

    大延如何，他们并不关系，越乱越好，一个统一的大帝国，着实是一个不小的威胁，并非会攻击他们。

    强大，也是一种原罪。

    会压得人喘不过气来。

    因此。

    藩王割据，分裂大延，双方表面惋惜，但私下全都偷着乐。

    打吧！

    打吧！

    把大延打得支离破碎，大家都心安了，如此一来，就只剩下南庆一个大块头，想到这里，心情不爽了。

    由于之前的调解，直到现在和南庆的关系都没有缓和。

    正如此刻，百城和千寨的喝茶，并没有叫上南庆使官。

    事实上。

    对南庆，双方极其的不满。

    一来，太强。

    统一的南庆，正在大范围改革。

    一桩桩。

    一件件。

    堪称仁政典范，几乎做到了极致，民心归附，听说现在整个南庆境内连一伙山匪都没有，全被剿灭光。

    显然，这对双方来说不是好消息。

    二来，也是调解积怨。

    哼！

    当初调解，若是成功，南庆就不是现在一统的模样，而是一分为二，这样的南庆，才是一个好的南庆。

    可惜没成功，让南庆一统。

    但不急。

    未来还长着呢。

    以前大延帝国是统一的，因此，对于南庆存在好感，百城和千寨想要瓦解‘大帝国制’，根本不可能。

    今后不同。

    藩王割据。

    等于说，除了南庆，大家都进入了‘小势力’模式。

    如此一来，南庆的统一帝国模式就会变得十分扎眼。

    届时。

    三对一，好好谋划一番，未尝不能肢解掉南庆新朝。

    总之，整个大陆上，不允许有南庆这样的帝国存在。

    只有大家实力在类似等级，才能睡得安稳。

    。。。

    帝都外。

    禁军和卫军大规模出动布置防线，正如给三皇子的解释，虽然皇位还没出结果，但也不容易藩王决定。

    否则。

    禁军和卫军的意义何在？

    三皇子。

    二皇子。

    卫军。

    禁军。

    四方力量飞快在帝都周围集结了近百万兵力，并不比藩王联军差。

    藩王们也很快得到这一消息，并不是太在意，本来就料到这种状况，再说藩王们的目的不是进攻帝都。

    是找‘盟友’。

    大军围困后。

    三皇子和二皇子只要有一个‘弃暗投明’，那就是稳赢，里应外合下，先解决掉另一个皇子不就好了。

    一解决。

    皇位定。

    禁军和卫军就不再是威胁。

    从一开始，藩王们就没打算和禁军死磕，自然不用在意其是否集结。

    。。。

    藩王们不仅派大军，还派了人和两个皇子接触。

    “该死！”

    “把他给我赶出去。”

    “。。。”

    二皇子气坏，竟然上门‘招安’让他当个傀儡皇帝，而且语气中还带这威胁：若不答应，还有三皇子。

    气愤！

    尽管料到会用这种手段，但发生的时候，依旧很愤怒。

    没人喜欢被威胁。

    开始疯狂砸东西。

    不久。

    渐渐冷静。

    砸东西解决不了问题，必须有所行动，就如藩王的人所说，自己可以有骨气，不代表三皇子也有骨气。

    一旦那个皇兄稳不住，动了心，问题就大了。

    这是阳谋。

    几乎无解。

    除非镇压下藩王大军，但难度着实是不小啊。

    “打！”

    一咬牙，做出决定，好歹当过太子，根本无法接受成为傀儡，不过不是对藩王下手，而是先干掉皇兄。

    否则，自己去和藩王死磕，却被帝都的皇兄背后来一刀，他可受不了。

    刚达成的停战，就是一张废纸。

    乘着藩王大军还没完全抵达，即使是不惜代价，也得先解决掉三皇子，

    。。。

    当日。

    二皇子便撕毁停战协议，掉头就揍了三皇子，直接给打蒙了，然后是气得差点把牙齿咬碎，这才一天。

    停战协议连一天都没撑过，就废了。

    这不是耍人嘛！

    “殿下，二皇子可能已经答应了藩王的条件。”

    “叛徒！”

    咬着牙，藩王的人找上他，当然不可能立即答应，但有点心动，正考虑的时候，二皇兄竟然就开战了。

    很有可能是这样。

    哼！

    太没有底线了，还当过太子的人，连我都不如，咱至少还在考虑。

    。。。

    就在二皇子和三皇子再次嗑起来的时候。

    大延各地。

    一个个暗棋被激活。

    “收到！”

    “必不负二皇子之命。”

    “。。。”

    这些暗棋，大多是各地州军、府兵中的将领，还有一些边将，如与南宇帝国的交界线上的一些个要塞。

    虽然百年和平。

    但都有驻着军。

    平常如都护府一样，属于中立一方。

    藩王们之前也在意过，但也没太当回事。

    一来。

    主要目标是往大延内部扩大地盘，边军都在边边上，有时间渗透它们，还不如花时间在州军府兵身上。

    二来。

    也的确需要人看着一点南宇那边。

    当天。

    一些个大延西部的要塞就发生了战斗。

    “你干什么？”

    “愿不愿意归顺二皇子？”

    “我不！”

    噗嗤！

    又多了一个刀下亡魂。

    有心算无心，二皇子的暗棋也不全都是最高长官，因此，在向藩王动手前，需要先解决领导权的问题。

    短短一天时间。

    控制权便易主。

    某要塞，正当其准备给藩王背后来一刀时。

    呜~

    呜~

    巨大的锣鸣声响起。

    士兵们往西边一看，傻了眼，只见远处出现一支密密麻麻的军队，挂着南庆的旗帜，朝着要塞飞奔来。

    “受二皇子邀，入大延平叛。”

    “你.....”

    要塞偏将有点懵，什么情况啊这是。

    “为什么？”

    偏将有点不信，你说受邀就受邀，自己可没接到相关消息，且南庆介入国战，总得有一个充分的理由。

    闻言，南庆一方的主将看着他，淡笑着。

    “第一，二皇子许南庆启州之地。”

    “第二，也是最重要的一点。”

    “藩王作乱，妄图颠覆大延一统的帝国格局，这里面还有百城和千寨的人在推动，一旦成功，大延裂。”

    “届时，南庆将是唯一大帝国，必然成为......”

    这牌摊得，让要塞偏将根本一点毛病找不到。

    特别是第二点，理由太充分。

    一旦南庆成为唯一帝国，很有可能被三方孤立。

    还有，启州已经被南宇占据，二皇子以此地作为交换，未尝没可能。

    “需要我做什么？”偏将深吸一口气，看向对方。

    “执行藩王命令。”

    “好！”

    偏将答应。

    信？

    当然不完全信，但......看着远处密密麻麻不断赶来的军队，保守估计有十万了吧，自己要塞才三万多人。

    “你们多少军队入大延？”偏将不由好奇一问。

    “两百万！”

    “。。。”

    偏将直接呆在当场，两百万，这个数字太吓人。

    此时此刻，只能寄希望于二皇子相邀是真的，而若是假的.....自己也没办法，手上虽然握着几万的重兵。

    但在两百万这个数字面前，太渺小了。

    也就在此时。

    整个大延的州府、县镇。

    关于藩王造反的消息，暗地里流传得越来越广，虽然当地弹压，可在一股力量之下，依旧疯狂蔓延开。

    管得了当众讨论。

    还管得了私下说？

    越掩饰。

    越让人相信是真。

    。。。

    看着舆论效果，执棋者的舒甫不由一笑，妥了，师出有名，南庆军入大延，百姓们的第一感觉是入侵。

    当‘入侵’变成‘受邀平叛’时。

    一切都顺理成章了，舆论制高点很重要。

    看看时间。

    嗯。

    差不多。

    三天后，可以全面介入。

