    这一刻，整个世界，仿佛被按下静音键，瞬间变得安静了。

    所有人的目光，都汇集在虚空中，缓缓坠落的两半身躯身，都不敢相信，名动天下，声名显赫的一代东瀛刀圣，就这么死了。

    特别是东瀛人，根本无法接受这个现实！

    刀圣是东瀛武者的信仰，也是东瀛武者心目中的神话，更是东瀛武者学习的榜样。

    可是这一刻，他们的信仰破灭了，他们的神话陨落了，他们的榜样没了，他们的心情沉痛无比，比死了孩子还要难受。

    但难受的，也只是东瀛人而已。

    其他国家的人，只是看个热闹，图个一饱眼福，而今晚这一战，算是让他们大饱眼福了，以至于短暂的安静过后，现场沸腾了，整个世界也都沸腾了！

    “耶耶耶！！！”

    这一刻，龙国人、华人华侨、以及所有支持龙国武者的国际友人，全都激动的不得了！

    “厉害！萧战太厉害了！”

    “这一战，萧战打出了我们龙国武者的风采，必须点一万个赞！”

    “东瀛刀圣名动天下十几年，可谓是无数武道爱好者心目中神一般的存在，没想到他却死在一个无名小辈萧战手里，这死的也太惨了，不过不得不说，这个龙国武者萧战太厉害，太牛逼了！”

    “我一直认为，这一战赢的定是东瀛刀圣，没想到龙国武者萧战赢了，看来龙国确实是藏龙卧虎的地方，一个没有名气的武者，都能杀刀圣，龙国武者不愧是武道发源地，强者太多了！”

    “......”

    而最高兴的，莫过于萧战的家人了。

    “喔喔喔！爸爸赢了！妈妈你高不高兴呀？”盈盈拍着小手，笑靥如花的问道。

    “高兴，妈妈高兴坏了呢！”穆如雪含泪说着，萧战不在身边，他就把盈盈抱在怀里，当萧战亲，给盈盈亲的咯咯笑。

    在羊城的乐乐，以及萧战的父母、岳父岳母，也都为之而欢呼喝彩。

    正所谓有人欢喜有人愁。

    穆海涛和三木家的人，这一刻全都像死了亲人似得，个个如丧考妣，痛心的抹着眼泪。

    “为什么！这是为什么？明明百分百可以杀萧战的局，怎么就变成刀圣被杀了？谁能告诉我，这是为什么！”三木浩野感觉要疯了，愤怒的嘶吼着，双目猩红，犹如野兽一般。

    没有人敢作声。

    “穆桑，你告诉我，这是为什么？”三木浩野拽起穆海涛的衣领吼道。

    穆海涛瑟瑟发抖的回答：“三木太君，可能是护身符认主，在萧战面前，护身符对刀圣起不到护身效果，加上萧战又太逆天，实力很强，所以刀圣就被他给杀了。”

    “巴嘎鸭鹿！”

    三木浩野一巴掌打穆海涛脸，破口大骂：“都是你，要不是你，说萧战的护身符是好东西，我就不会让美玲子去偷护身符，刀圣也就不会因护身符而自信跑去挑战萧战，更不会被萧战所杀，你是害死刀圣的罪魁祸首，我要你死，要你死！来人，把穆海涛给我拖下去，剁碎喂狗！”

    “嗨！”

    好几个东瀛武士，怒气腾腾走向穆海涛。

    “不要！”

    穆海涛心脏都要惊爆了，连忙跪在地上，一边磕头一边惶恐欲死的喊道：“三木太君，我对你忠心耿耿，我所做的一切，都是为了你们好，虽然结果很是差强人意，可你不能把罪怪在我身上，那样就太令我寒心了！”

    “所以，求求你别杀我，看在我那么忠诚的份上，饶我一命好吗？”

    他尿都吓一裤子了。

    东瀛人把刀圣的死，怪罪到他头上，这罪太大了，他扛不起这么大的罪过！

    “饶你马的头！”三木浩野怒骂道：“你跟过好几个东瀛人，没有一个有好下场的，全都死的很惨！”

    “你就是个丧门星，不宰了你，早晚有一天，我三木家一定会被你害死的，所以今天我必须除掉你这个灾星！”

