    平安赌坊。

    墨娘温声问：“关于这个问题，贵客还有什么想知道的么？”

    白渊道：“有没有人修炼了很多门武技？”

    墨娘愣了愣，吃吃笑了起来：“贪多嚼不烂，只要练一门最高星级的武技就可以了。”

    白渊想了想措辞道：“假设...我只是假设啊...假设有一个人什么武功都是上手就圆满，然后一口气修炼了六七十门武技，其中有低星也有高星的，那会怎么样？”

    墨娘又愣了愣，嗔道：“贵客别说这种不可能的事，世上没有这样的人。”

    白渊本想再说几句“我有个朋友就是这样的人”，然后再查问更多信息，但想想还是算了，这种隐蔽的事随口一提就是，说多了反而可能引起怀疑。

    他麻溜地岔开话题：“七品之上的境界呢？”

    墨娘道：“那是传说之中修士的境界了，这个妾身也不知道了呢...

    别说妾身了，便是整个皇都也没几个修士。

    因为呀，修士不会停留在红尘气息这么浓郁的地方，这会坏了修行，嘻嘻嘻...

    不过呢，据说修士用法术。

    法术呢，又分很多类。

    但对修士来说最核心的法术被称为本命法术。

    这本命法术呀，也是从最初的武技衍生而出。

    甚至有许多本命法术都是唯一法术呢。”

    白渊微微点头，沉吟着。

    这个也好理解。

    顺着之前的思路来理解，就是原技能达到一定等级，在进阶后，就产生质变了。

    而他那六品的小禁制术应该都是修士的特殊法术了，在皇都里应该极少有人有破了，而那些人和他大多是八竿子打不着，扯不上关系。

    ...

    ...

    随后，他叫来了屠六子，开始把鬼影剑法教给他。

    墨娘看的愣了下，直接拉住屠六子，让他对心发誓，发下“若无同意，绝不外泄”的誓言，这才让屠六子去白渊那边学习。

    同时，她古怪地看了一眼白渊，心底默默道：“这什么人啊，居然连誓言都不发就直接教导武技嘛...看起来那么高冷，果然是从深山旮旯里跑出来的吧？”

    白渊觑眼看着屠六子发誓言，心底也很古怪。

    你这么说几句话，就叫发誓了？

    这种没必要的装样子，有意义吗？

    骗小孩儿吗？

    墨娘似乎察觉了白渊的目光，古怪地解释道：“贵客有所不知，任何人传授武技，被传授者都必须对心发誓，这个誓言看似没有约束力，但其实...约束力却极大。

    因为任何人都知道，若是违背了指心发下的誓言，都无法突破武道而踏入修士层面。

    无论信与不信，言之所及，便已于心底留下痕迹，除非自暴自弃，否则...任何武者都不会违背誓言。”

    白渊不说话，不表态，装着高冷。

    这种常识，他确实太缺乏了，出来走一走果然有所收获。

    此时虽是午夜过后，但孤寡帮的这群人似乎都是夜猫子，屠六子很认真地随着白渊修炼剑法。

    这个男孩越练越惊，因为他愕然发现这位神秘高冷的剑客的【鬼影剑法】似乎比他父亲的还要厉害点。

    他父亲已经修炼到“顶级”了，那这位剑客是已经到“圆满”了吗？

    一个时辰后，

    他已经被传授了【鬼影剑法】的第一式，已经劲气轨迹，修炼心法，还有其他细节...

    屠六子恭恭敬敬地跪下，磕头道：“多谢师父。”

    白渊道：“不必称我师父。”

    屠六子愣了愣，拳头捏紧，跑开去修炼了。

    未几...

    墨娘掀开帘子又走了进来，回头瞥了一眼跑开的男孩，笑道：“贵客不必介意，这孩子自尊心太强，太过无礼了...

    天色将明，赌坊也快打烊了，妾身来这里想问问贵客，是否还有需要提问的问题呢？

    妾身思量着，贵客来平安坊总不可能就问一下力量境界这种常识性的问题吧？”

    说到最后一句话，她微低螓首，抬手掩唇，吃吃地笑了起来。

    白渊庆幸自己戴着面具。

    否则真的尴尬。

    他对这个世界的认知太少，确实太缺乏常识了。

    于是，他直接了当地提出了第二个问题：“皇都之中，或者周边，有什么古代建筑或者古代物件吗？”

    墨娘笑道：“这个问题需要算在那十个里面咯...”

    “好。”

    “其实，贵客想问的应该是禁地吧？”

    禁地？

    白渊愣了下，难道我想问的居然是禁地吗？

    嗯，你说是就是吧。

    墨娘见到他默认，便笑道：“禁地，大多是一些蕴藏风险，可是却又满载宝物的地方，其中大多有着匪夷所思的古代建筑。

    所谓风险，指的是污染兽，以及一些......说不清道不明的诡异事儿。

    那些事儿千万别沾上，沾上人就没了。

    所谓宝物，指的是白玉简，这些白玉简里蕴藏着各种各样的奇妙功法或是知识。”

    “至于禁地的由来，谁也不知道。

    就是忽然有那么一天，禁地就出现了。

    禁地里如果有人，那么就都失踪了。

    然后皇家会安插禁行牌，再派遣傀儡在周围巡视，以免人进入其中。

    而这就是禁地名字的由来。”

    “离此处最近的禁地，是在皇都北城往外二十里的风雪森林。

    是的。

    那是森林。

    是无论春夏秋冬，都会飘着大雪的森林，哪怕周围是炙热的盛夏，这片森林里都是飘着雪，好像和我们的世界隔离开了。

    从外看，森林之中还有这一些建筑风格极其古老的小屋。

    贵客若想进入禁地，甚至在远处看一看这禁地，都是极难极难的，因为...皇朝的傀儡军队会十二时辰一刻不停地巡视...

    只不过呢，风雪森林周边范围很广，皇朝总有顾不过来的地方，而我...恰好知道这么一个地方，可以远眺风雪森林。

    我也不贪你便宜，我会把地方告诉你，这算是对这个问题的完整回答。”

    能够在外围观看，已经足以进行感悟了。

    白渊沉吟了下，冷冷道：“好。”

    但旋即，他又好奇地问道：“傀儡军队很普遍吗？”

    墨娘再度古怪地看了他一眼，似乎在疑惑这人怎么那么多常识性的问题都不懂，但还是耐着性子道：“这个问题免费...傀儡军队并不多，属于是朝廷的精锐部队，由此可见朝廷对于禁地的重视。”

    白渊点点头，他主要是想起了那天在宗庙看到的黄金犬，于是问道：“傀儡一般是黄金做的么？”

    墨娘摇摇头：“哪那么多黄金...傀儡一般是铁制，之后是银制，再之后则是金制，厉害程度也是递增的。”

    说罢，墨娘眼珠子转了转，忽地笑道：“想入禁地，首先得想办法躲过傀儡军队的巡查，这一点已是极难...

    而入了禁地，更是九死一生。

    贵客想知道怎么提高在禁地的生存几率吗？

    你若问我，那就算是第二个问题。”

    白渊道：“说。”

    墨娘红唇凑到烟杆儿上，吸了一口，轻轻吐出，然后道出一个词，“地下势力。”

    “所谓地下势力，就是不出现在任何人眼前的势力。

    在很久之前，地下势力所接的活儿大多是拿钱杀人。

    但自从出现禁地之后，地下势力则多出了一种服务，那就是接受雇佣，组队入禁地。

    这些地下势力因其信息渠道极度发达的缘故，而掌握了很多隐秘，其中一些就是关于禁地信息的。

    然后，他们会根据自己所熟知的禁地信息而提供对应的雇佣服务。

    在服务里，他们会表明自己可以进入哪个禁地，然后探索深度是多少，如此...

    然后，你可以花钱或者花费代价，雇佣地下势力的人，然后在他们作为向导的情况下进入禁地。

    而玄武大道正巧有着这样的一个地下势力，而且规模还很大。

    这个地下势力的主人被称为地下的四位皇帝之一。

    妾身虽然无法和这位地下皇帝说上话，但也能给你一份推荐信，让你能够进入地下势力的门，从而雇佣人手。

    至于雇佣价格，妾身也略知一二。

    基础收费是五千两银子，这五千两银子只负责带你绕过傀儡，从而安全带入禁地之中。

    之后的收费则分为三个阶段。

    通常来说，三千米之内的收费是每一米一两银子。

    三千米到六千米的收费是每一米十两银子。

    六千米到九千米的收费是每一米一百两银子。

    而，九千米，就是地下势力探索的极限。

    不过，也可能存在额外的价格条款，这个就需要你自己去商谈了。

    以上，算是对这个问题的完整回答。”

    白渊消化了下，道：“推荐信我要，但在此之前，我希望你带我去风雪森林看看。”

    墨娘笑道：“什么时候？”

    “明晚午时之后。”

    “午时？皇都夜禁...”

    “不行么？”

    墨娘嗲声道：“贵客呀，不能下午吗？妾身早上要睡觉，晚上要开店，很累的...”

    白渊继续高冷。

    墨娘妥协了：“欸，妾身明白了...那么，午夜时分，城北外的小镜湖入口见面。”

    白渊点点头，想了想道：“在下还有一个请求。”

    墨娘道：“贵客，请说吧。”

    白渊道：“安排个房间，我要洗澡。”

    墨娘觑眼看着他：“要姑娘么？”

    白渊老脸一红，居然还提供这种服务？

    但他的声音却依然又淡又冷：“不用。”

    在返回皇子府前，他要洗掉身上的气味，否则...小郡主肯定能闻出来。

