    他此时开口，既是调节气氛，也是支持巨鲸尊者。

    老者接着道：“无论陈枫目的如何，我们都要加快速度。”

    “他显然有所奇遇，实力强悍，如日中天。”

    “此次，他若是战胜了夏侯九渊，那么便可以整顿九大势力，到时候他若是带着九大势力来灭我们六大隐宗呢？”

    巨鲸尊者冷冷一笑，接口道：“到时候就等死呗？

    还能如何？”

    众人都是激灵灵的打了个哆嗦。

    六大隐宗隐退多年，势力还有，但缩减很多。

    他们之前对九大势力的优越感，无非就是在于自己这边虽然人少，但是高手却多。

    尤其是几位八星武帝的老祖宗。

    但现在，那边又出了个陈枫。

    陈枫一人，便足以将这差距抹掉。

    若真的陈枫带着九大势力来灭杀六大隐宗的话，后果当真不堪设想！众人此时，方才纷纷醒悟。

    又是说了许久，终归才推举巨鲸尊者为盟主，都听他的命令。

    巨鲸尊者的声音在殿堂之中回荡：“自即日起，全部人手，我们这几千年几万年以来积攒的全部资源，都用来做那件大事！”

    “四十九日之后，就是那百万年才会到来一次的日子！”

    “那是百万年才有一次的大机会！错过这一次，又要等百万年！”

    他咬牙恶狠狠道：“四十九日之后，我们必须要将那宝物拿到手！”

    他的声音颤抖，如同梦呓！“这件宝物，本来远不是我们这个级别的人所能够得到的，我等何其有幸，竟然有得到它的机会！”

    “这件宝物之恐怖，是你们难以想象的！”

    “到时候，我们六大隐宗，将重新称霸龙脉大陆！所有人的实力都能够突飞猛进！”

    大殿之中，六大隐宗之人，也尽皆兴奋无比，纷纷大吼！巨鲸尊者眼中闪烁着几近疯狂的火焰和贪婪欲望！“只要这件气运至宝到手，别说一个陈枫，十个陈枫，我们也能轻易碾碎！”

    “在这件宝物面前，他不过蝼蚁而已！”

    一月之后。

    百万米高的巨山之上，屹立着一座煊赫巨城。

    巍峨巨大。

    山下，便是一片沃野万里。

    从下往上看去，更显无比巍峨。

    这里，便是战神府！威压整个龙脉大陆，九大势力排名第一，强悍之极的战神府！战神府，巨城之中，人口过亿，更有无数强者。

    此时，却是一片肃杀之状。

    战神府的东面城墙，直面着山下的那无尽沃野。

    而东门之内，便是一座巨大校场。

    依山势修建，足以容纳千万人！校场东边尽头，是高耸城墙。

    校场的西边，则是一座庄严肃穆的行宫。

    正是大元帅府！此时在这巨大校场之上，则是黑压压的一大片，有着足足一百多个方块，整整齐齐的分布在那里。

    每一个方块，都是占据了一大片区域。

    仔细一看的话，便是会发现，这哪里是什么方块？

    每一个方块竟然都是一个巨大的军团！每一个方块，都是一支整整十万人的大军。

    所有大军，全部都是身穿强大战甲，面色肃然，杀气凛然！十万人的杀气汇聚到一起，直冲云霄！一百多个军团，一千多万人的杀气又是汇聚到一起！连那天空之上的浮云，似乎都能够击散！这一百个军团，一千万大军，仅仅是站在这里而已，什么动作都没有。

    那股杀气，煞气，便是压得人几乎都要窒息喘不过起来。

    所有人都是面色肃穆，沉郁之中带着愤怒。

    因为所有人都知道，今天是什么日子！那陈枫，裹挟着九大势力敢来挑衅战神府！竟然敢来挑衅战神府！这让所有人都是暴怒！战神府的威严不容挑衅，大元帅的威严不容挑衅！任何胆敢冒犯之人，只有一个后果，就是：死！骤然之间，一道光芒出现在所有人的头顶上空。

    一名威严老者身穿金甲，出现在大校场最前面那座高高的点将台上。

    他手中持着一杆大旗，迎风猎猎作响。

    大旗一片血色，似乎有些破烂，但屹立在那里，充满铁血之气。

    正是夏侯九渊。

    他傲立于高台之上，目光漠然，看向下面。

    没有一个人发出响动。

    而后，夏侯九渊也没有多说任何废话，只是陡然将那杆铁血大旗高高举起！一声低吼：“杀！”

    下面一千万强者，尽数齐齐发出低吼：“杀！”

    杀声震天，冲击而上，天空浮云都被震散！夏侯九渊不需要多说什么。

    铁血大旗所指之处，战神府的强者会踏平一切！夏侯九渊身形向前，而所有人亦是同时转身，整齐列队而行！所有人转身的动作都是如此的整齐划一。

    铁甲铿然撞击，融合成一声巨大声响！他们的脚重重踏出，落在地面之上，仿佛连大地都可以踏碎！一千万人，一百个大军团，但是却有条不紊！三个时辰之后，这一千万人的铁血军团已经是铺满了整个山坡，严阵以待。

    他们每个人实力都不弱，在龙脉大陆之上，甚至都算得上是中等靠上的那种。

    而更重要的是，他们训练有素，结成了军阵。

    这更是能够把他们的实力，十倍百倍的发挥出来！所有人都是气定神闲，充满自信，不慌不忙。

    他们对自己对战神府，对大元帅充满了信心。

    无数年来，不知有多少人想要挑衅战神府，甚至有些是恐怖强者都快要将战神府逼到了绝境。

    但，战神府却都撑了过来，屹立不倒！一个陈枫，又有何惧？

    傍晚时分，远处忽然传来一阵嘈杂之声。

    一片黑压压的巨大乌云，方圆数千里，向着这边蔓延过来。

    最前面那一抹翠绿的光华，显得格外的耀眼。

    夏侯九渊傲然屹立于城头之上，看着那道翠绿色光芒，眼中忽然闪过一抹复杂之色。

    乌云越来越近，而后便是看到，这片乌云里面，是无穷无尽的如意舟，浮空战船，脚踩着各色武器，或是骑着巨大妖兽的武者……等等。

    一眼望去，无边无际，无穷无尽。

    

