    大殿之内。

    两个白袍青年在痛苦的哀嚎，一人浑身瘫软，骨骼尽断，神之力被撞的生生崩碎，还有一人被踩在了脚底，扣中手臂，感觉到胸骨、肋骨、肩胛骨全都崩碎了一样，不断吐血，在齐云脚底惨叫。

    这一幕恐怖万分！

    赵天龙和那些长老、堂主全都惊恐到了。

    齐堂主到底是什么境界？

    这…这还是无法武夫吗？

    噗！

    齐云将脚掌从那个白袍青年的胸口挪开，拎着对方的手臂，向着另一个白袍青年走了过去。

    啊！

    手中的这个白袍青年被扯着手臂，不断痛苦惨叫着。

    可在齐云的狂暴力量下，他的挣扎像是婴儿一样，不堪一提。

    很快，齐云走到了另一名白袍青年的近前。

    那个白袍青年一脸痛苦，七巧冒血，注视着齐云，道：“我们是傲家…”

    砰！

    话音未落，齐云一脚狂踢到了他的身上，将他踢得再次凄惨大叫。

    接下来，齐云开始狂踢。

    一脚接着一脚，被能量包裹，力大无穷，完全不把对方当成人看。

    砰！砰！砰！

    他像是踢沙袋一样，每一脚都狂暴无比，踢得对方连连惨叫，开口求饶。

    对方身上的血肉在不断崩开，森白的碎骨茬在血肉之中胡乱刺动。

    很多碎骨茬刺破了血肉开始冒了出来，血管沿着皮肉，像是蚯蚓漏了出来。

    可是对方意志力惊人的强，却怎么也昏迷不了。

    一瞬间，齐云狂踢了数十次，把对方踢的大小便都出来了，开始便血、尿血，浑身上下一片血肉模糊，惨烈无比。

    在他手中的另一个白袍青年眼睁睁的看着这一幕，惊恐地连惨叫都忘了。

    他看着齐云的目光简直像是看魔鬼一样。

    这不是人！

    这绝对不是人。

    齐云狂踢了数十次后，蹲下来一把揪住对方的头发，注视着对方，道：“我知道，我知道你是傲家的，可然后呢？”

    对方气息微弱，注视着齐云，眼神中露出浓浓惊恐，说不出来。

    他不敢说话了。

    担心再说出任何话，眼前这个人还会继续狂踢他。

    他是神醒者，体内有神之力保护，从小到大都不知道皮肉之苦的滋味，外面再强的力量落在他身上，都基本上没什么感觉。

    这是头一次遭遇到了酷刑。

    这种痛苦太恐怖了。

    眼前这人到底是什么人？

    齐云丢开对方的头发，抓住对方的手掌，摸了一下。

    积分值+80

    随后又摸向了另一人的手掌。

    积分值+80.

    一共得到了160点积分。

    他转头看向了手底下的另一人，淡淡的道：“说说看，你们是不是要逃了？我要听实话，不说实话，我就把你兄弟身上的肉一片片割下来，喂你吃下去。”

    他手中的另一人直接打了个冷颤，更为惊恐。

    地上那个尿血的也是脸上布满惊骇。

    “我说，我说，不要割我。”

    他急忙挣扎的道。

    “你来说。”

    齐云看着手底的另一人，平淡道。

    那人感受着齐云的目光，灵魂都在颤栗，什么也不敢隐瞒了，开口道：“是的，傲灵在六道大天牢得到了神器的踪迹，我们已经被其他势力给盯住了，家族马上要迁徙，在走之前，六叔这才让我们过来，收割血气，说不能让近百年的经营白白便宜其他人…”

    齐云轻轻点头。

    果然和他猜的一样。

    可惜了武帮的这群堂主和长老。

    这下他就算接管武帮，也得要好好经营一下了。

    “六叔？你们六叔也在？他是什么境界？现在在哪？”

    齐云问道。

    “他在城外，说要等我们，他是月级后期的实力，深不可测…”

    “月级后期？”

    齐云皱眉。

    这倒是个麻烦。

    他现在的实力是多强，可能否对付月级后期的人。

    “你们两人是什么境界？”

    “我们是…是星级大圆满，马上就可以进入月级初期。”

    那人颤声道。

    齐云心中思索。

    这样算的话，自己的实力最多也就月级初期到月级中期。

    这还是在狂熊霸体，三倍气血的加成下。

    所以论战斗力，自己不一定能敌得过那位六叔。

    “你六叔叫什么名字？”

    “叫傲广灵。”

    那人赶忙道。

    齐云轻轻点头。

    知道名字的话就好办。

    打不过对方也能暗算对方。

    “城内的情况你们是不是早就知道了？”

    齐云继续问道。

    “是的，这地底有一个冥间裂缝裂开了，诡异的事件会接连发生，这冥间裂缝会持续几个月之久。”

    那人惊恐道。

    “持续几个月之久，你的意思是这裂缝后面还会再次愈合？”

    齐云皱眉。

    “好像是的，但具体是不是我也不知道，我只是听六叔说的，冥间裂缝是通往冥间的入口，蕴含可怕的死亡力量，活人根本靠近不了。”

    “可我怎么听说幽冥教的人可以靠近？”

    “那是因为他们教内掌握了一件冥器，所以才能靠近，想要用冥间气息蕴养冥器…”

    那人说道。

    “原来如此”

    齐云恍然，忽然再次问道：“冥器是什么？和神器相比哪个更厉害？”

    “这…”

    傲家青年呆了呆，道：“我也不知道哪个厉害，都是恐怖武器的一种，无比罕见，蕴含毁天灭地的力量。”

    齐云轻轻思索，点头道：“好，我知道了，多谢你的回答。”

    “饶了我，求你饶了我！”

    砰！

    齐云一脚跺在了对方的脑门，将对方的脑门踩的稀巴烂。

    “饶是不可能饶你了，只能给你一个痛快！”

    他再次看向另一个青年。

    对方更为惊恐，急忙大叫：“不要杀我，我愿意…”

    砰！

    声音沉闷，尸体横飞而出，砸在大梁上，狠狠弹下。

    齐云想了想，放出小水皇，很快吸干了二人。

    殿内的赵天龙和剩下的吴长老、风长老、其他几位堂主，看着两位傲家强者的尸体，全都震骇到无以复加。

    “齐…齐堂主，你的实力？”

    赵天龙声音沙哑，艰难道。

    “帮主，多谢你这段时间的栽培，可惜帮主的伤势属下无能为力。”

    齐云拱手说道。

    赵天龙忽然沙哑的笑了起来，道：“好，好，我武帮有你这样的人才，老夫死也可以瞑目，齐堂主，你上来。”

    齐云大步走了过来。

    赵天龙双手颤颤巍巍，喘着粗气，将手中的扳指摘下，举在手中，沙哑的道：“众长老、堂主听令。”

    “属下在！”

    剩下的两位长老、五位堂主全都拜到在地。

    连齐腾也跟着跪了下去。

    “从今日起，齐云齐堂主是我武帮下一任帮主！”

    赵天龙艰难道。