    嗯，安迪真的没有收到短信，被我让白泽给拦截了，沈隆在心里嘀咕着，不知火舞眼圈微微开始泛红，回想起这么多年的经历，沈隆最开始的话又浮现在她心头，像这样一直单方面付出的爱情真的值得继续么？

    “阿隆，谢谢你，不过不需要这么来安慰我啊！认真回想起来，这么多年，绝大多数时间似乎都是我在主动而已，或许我在安迪心中，不如自己想想的那么重要吧！”不知火舞叹道，人家一个外人都会为了救我而受伤，你身为男朋友却连出现都不出现，这算什么？

    “既然都这么多年了，肯定有很多你不忍心割舍的东西吧？我看不如再给他几次机会好了，有时候男女之间出现问题大多都是因为误会，到时候说清楚就好了！”沈隆并没有马上就开始批判安迪，这样做就有些过犹不及了。

    毕竟不知火舞和安迪已经认识了这么多年，自己才刚刚认识她几天而已，话只要点到就够了，剩下的就是等它慢慢发酵，沈隆相信这一时间并不会太久。

    “或许是吧！”不知火舞神情依旧有些恍惚，“算了，不说这些了，还是专心准备做饭吧，今天家里的人可是有点多呢！”

    “没问题，哦，你是打算做枫叶馒头吧？这个我也会啊，我帮你来做馅料，你坐面皮好了！”于是两个人开始忙活起来。

    不知火舞觉得这大概是自己做得最顺畅的一顿饭了，不管她想做什么菜，沈隆都能完美地帮她完成提前准备工作，她只需要做最关键的步骤就好，这种感觉对一个喜欢做菜的人来说实在是太舒服了。

    她不由得再次回想起安迪在不知火流道场的那段时间，每次她在厨房忙活的时候，安迪要么在练武，要么在房间休息，似乎从来没有说过要帮自己的忙，更何况是这么完美的配合了，如果……如果安迪能像他这样该多好？

    看着正在准备配菜的沈隆，不知火舞一时间陷入恍惚之中，然后赶紧摇摇头，我到底在想什么啊，我们才刚刚认识而已！

    “好了，最后一道菜也准备好了，我出去布置餐桌，剩下的工作就拜托你了！”沈隆也觉察到了这些，他适时地选择离开，给不知火舞更多地遐想空间。

    布置好餐桌之后，沈隆招呼着他们吃饭，然后和不知火舞一道道把菜端上来，麻宫雅典娜看着自己喜欢的枫叶馒头，忍不住尝了一口，“哇，小舞，你的厨艺又进步了，我这趟实在是来对了！谁家要是有你这样的好厨师简直太幸福了！”

    “嗯，包子的味道也很好！”椎拳崇一手一个包子连连点头，哎，满桌子的好菜，你就盯着包子，你干脆改名叫狗不理算了，反正你这性格也是人嫌狗弃的。

    “不是啦，其实……”不知火舞想说，枫叶馒头最关键的馅料其实是沈隆做的，要说功劳，沈隆应该占一大半才是。

    不过沈隆不等她说完，就打断了她的话，“是啊，小舞的厨艺真是没得说，这些饭菜都是小舞亲自做的，谁要是能娶到小舞这么贤惠的姑娘做妻子，那就太幸福了！”

    “嘿嘿，阿隆，你难道喜欢小舞么？可惜你来晚了啊，人家小舞已经有男朋友了！不过安迪倒是不怎么喜欢吃这些，他更喜欢吃意大利面！”这回沈隆忍不住给椎拳崇点赞了，你终于说对了一次话。

    “我其实已经知道了啊，我也觉得很遗憾，如果能早些认识小舞的话，我一定会和安迪竞争的！不过现在么，只能祝他们幸福了！”呵呵，放心，只要有我在，你俩就成不了！

    “我哪有你们说得那么好！”不知火舞害羞地低下头去，借着眼角的余光偷偷打量沈隆，心里暗暗想着，如果我在遇到安迪之前遇到他，又会是什么样子的呢？她忍不住开始想象自己每天都和沈隆一起做着喜欢菜肴、一起切磋武艺的场景。

    哎，果然小舞姐姐这样的大美女才会受男人欢迎的吧？不知道为什么，藤堂香澄心里隐隐感觉到一股子失落。

    哼，要我看，阿隆比安迪好多了，你应该换个男朋友才对嘛！坂崎由莉话到嘴边，还是忍了下来，她可不是椎拳崇这样的情商低下之辈，什么话该说什么话不该说她还是很清楚的。

    吃过饭，洗碗收拾餐桌，忙活结束之后，大家坐在一起聊些格斗界最近发生的事情，慢慢等候着音巢组织的到来，可奇怪的是，一直到他们睡着，音巢组织都没有人过来。

    第二天早上醒来，大家分析，可能是他们发现了超能力队也住进了藤堂流道场，所以在没有凑够足够人手之前，暂时不会展开进攻吧！

    “音巢组织虽然强大，但一次性找到能够同时击败我们两支队伍的人手也不容易，所以短时间内我们应该是安全的。”麻宫雅典娜分析道。

    “这样就再好不过了，雅典娜你可以安心地准备演唱会，阿隆你也可以先去参加预选赛了！”不知火舞说道，她和雅典娜这样的老资格可以直接参赛，而没有名气的新人只能从预选赛打起，“到时候我们都会过去帮你加油的！”

    “嗯，我会拿到决赛圈资格的！”沈隆点头道。

    然后话锋一转，“不过我们一直这样等着敌人主动上门，似乎也不太合适啊！有时候应该主动出击才行！”

    “可是我们都不知道音巢组织的总部在哪里啊？希顿上校和拉尔夫、丽安娜他们调查了好久都没有找到！”镇元斋道。

    “根据你们之前透露出来的信息，似乎可以判断出今年的拳皇大赛依旧有音巢组织的影子，既然他们把决赛地定在了南镇，这肯定有什么阴谋，那么在南镇或许可以找到一些线索。”你们不知道，我知道啊。

    “所以，等雅典娜开完演唱会，我拿到决赛资格之后，我们就一起去南镇吧！”

