    第581章又要演戏了

    岳灵芝将发生的所有事，连细节都告诉了顾铮，并且和他商量好了要应对的各种情况。

    顾铮道：“你和欧阳箐暂时没事，我就不用出去了。”

    他在空间可再练一遍吐纳功法。

    “你答应太后娘娘举报我的罪行，紧接着肯定要你带官兵去安乐王府搜查证物。”

    “我估计那些证物，会藏在来搜查的官兵里面带进王府。”

    因为到今天早上为止，那些证物还在大皇子府里。

    岳灵芝点头：“嗯，到时候我们见机行事。”

    据龙堂得到的可靠情报，今天下午，他们就要行动。

    不一会儿，岳灵芝便出了空间，她不能在空间里面呆得太久，免得被发现。

    *

    大约一个时辰之后，欧阳箐醒过来了，猛地睁开眼，看到岳灵芝就躺在她身边睡着了，提着的心才放下来。

    她冷静地想了一下她睡着之前的事，她是还说着话便睡着的，这说明灵芝对她用了助眠的mi药。

    迷药可能就在她吃下的药丸里面。

    但是，灵芝为什么要让她睡？

    这时候岳灵芝也醒了。

    欧阳箐不满地看着她：“快说，为何要对我用药？”

    岳灵芝嘻嘻笑：“这种情况下，不对你用药，你能睡着吗？养足精神，才能在气势上压倒他们。”

    欧阳箐道：“有点道理，你们想到用什么办法应对啦？”

    岳灵芝小声告诉她：“刚才你睡觉的时候，有只鸟儿飞到窗口，带来了顾铮的纸条，我也将我们这边的情况，写在纸条上让鸟儿送出去。”

    “很快，鸟儿又飞回来了，顾铮的纸条上写着，让我答应太后娘娘的要求。”

    岳灵芝将早就准备好的纸条给欧阳箐看。

    欧阳箐挺惊奇的：“那只鸟儿真有这么聪明？它是怎么知道我们关在这里的？”

    她爷爷也养了信鸽，但信鸽只认地方，可没找人的本事。

    “这个也简单，我将有香气的药粉放在身上和窗台上，就能将鸟儿引来。”

    “照你这么说，南樾王他们果真藏在宫里？”

    岳灵芝点点头。

    欧阳箐在岳灵芝身上嗅了一下，果真嗅出有特别的香味，她突然就有些恼火：“你刚才干嘛要将我放倒，难道我就不能看看那只神奇的鸟儿？”

    岳灵芝抿嘴笑：“还真不能让你看到，鸟儿会受惊，会引起那些守卫的怀疑。”

    原来如此，欧阳箐虽然觉得遗憾，但也没有再说什么。

    岳灵芝将纸条浸在水杯里，然后揉搓成一团，毁尸灭迹。

    这时候，房门外传来脚步声。

    岳灵芝“嘘”了一声，用小得不能再小的声音道：“我又要演戏了！”

    欧阳箐做了一个嘴型：我帮你配戏！

    岳灵芝无声地笑了，随即便捂着肚子：“箐儿姐姐……我好像又不舒服了……”

    欧阳箐赶紧扶着她：“啊，怎么会这样！我给你揉揉……”

    岳灵芝马上拒绝了：“别动我，只怕会越揉越痛……这一个时辰也过得太快，睡一会就没了……”

    欧阳箐装作叹气：“太后娘娘倒是没骗我们，但她的手段也太过狠辣！”

    (本章完)

