    王富国深深的吸了一口气，目光冷冷的盯着柳浩天说道：“柳浩天同志，柳大厅长，我可以明确的告诉你，我作为一名双一流大学的研究生，我并没有忘记历史，而且我的历史成绩全都是优秀。

    不错，你所说的有一定的道理。

    但是，你的思想实在是太过于狭隘了。

    你知道为什么松井浩南先生会准备到我们黄龙市来投资吗？

    原因很简单，因为松井浩南先生的祖父就是当年的侵略者之一，而松井浩南先生对于当年所发生的一切深表歉意，所以，为了弥补当年他祖父那一代对咱们所造成的伤害，他才决定在这里打造文化动漫产业园区，这样做的目的也是为了解决我们黄龙市人民群众的就业问题！

    这是他的一份诚心！

    更何况，柳厅长，这件事情已经过去那么多年了，我们双方的关系早已今非昔比，经济发展是真正的能够给老百姓带来幸福指数的核心要义。

    你有没有想过，一旦这个动漫产业园区成立起来之后，将会至少解决上千人的就业问题，将会对周围经济的发展起到巨大的拉动作用，柳厅长，这笔经济账你是否算过呢？”

    柳浩天闻听此言，深深的叹息了一声：“王富国同志，你这样说就有些强词夺理了，历史就是历史，历史是任何人都无法更改和翻案的。

    如果松井浩南真的有心来道歉的话，他在这里不应该操作的事文化动漫产业园区，而是投资实体经济。

    王富国同志，你可知道当初寿司国侵略我们的时候，他们打着的是什么旗号吗？是大东亚共荣圈！

    其目的是什么，其目的就是想要在政治经济文化方面形成互助连环的关系，而且如果你研究当年的那段历史的话你会发现，文化的入侵和思想的改变是他们在进行军事侵略之后的同行方案！

    虽然现今的世界是一个高度发达的世界，但是如今这个世界文化殖民现象非常严重，为什么会有那么多的人精日精美，其根源是什么，其根源就是他们的文化殖民战略做的相当成功！

    而我们为什么要文化自信？文化自信针对的就是这些精日精美之人对外国文化的盲目崇拜。

    为什么他们会如此崇拜外国文化？

    其根源就在于外国的影视和动漫依靠着其先发优势以及在大量国内不良资本的驱动和配合下，对我们大力展开文化思想入侵，我可以明确的告诉你，作为一名市长，如果你不能真真正正的意识到文化自信的重要性，如果你不能真真正正的意识到你身上所肩负着的意识形态领域方面的责任，那么你这个市长是非常不合格的！

    我并不是反对引入动漫文化产业园区，我是反对在吉祥省引入类似的园区，尤其是在黄龙市引入这样的园区，虽然在经济上会有不错的成就，但是他损害的是我们人民群众的思想情感，是害的是我们人民群众的文化自信。

    王富国同志，我建议你还是再去回炉另造一段时间吧，虽然你口口声声说你没有忘记历史，但是你的所作所为却告诉我，你口是心非！

    还是那句话，你们愿意怎么谈怎么谈，但是只要你们的报批文件送到我们省自然资源厅，这块地我是绝对不会批准的！

    这就是我作为一个自然资源厅厅长的坚决态度！”

    说完之后，柳浩天站起身来：“二位，如果要是没有什么事儿的话，我就告辞了。”

    王富国冷哼一声，不再搭理柳浩天，他是真的背柳浩天如此强硬不留一点余地的态度给激怒了。

    就在此时，松井浩南却似乎根本没有把柳浩天的态度放在眼中，而是满脸嘲讽的说道：“柳厅长，早就听说你个性独特，做事儿特立独行，怎么样，敢不敢跟我打一场高尔夫球，上次在东平市春风工业园区的项目上，你让我们松井集团损失惨重，这次你又要阻止我们所投资的第2个项目，这些做法真的让我非常的郁闷，所以我想找你报个仇，在高尔夫球上和你一较高下！

    因为我知道，你们华夏的打高尔夫球的人90%以上全都是醉翁之意不在酒，没有谁是真正的热爱高尔夫这项运动，而我恰恰相反，我不管走到哪里，都会把高尔夫这项运动进行到底！

    我想让你看一看，我们寿司国商人真正的能力！

    怎么样，你敢不敢代表你们华夏的官员和我较量这一场呢？你总不希望在我的眼中你们这些人都是一群饭桶吧？”

    松井浩南的话说的轻描淡写，但是话里话外却充满了强烈的挑衅和嘲讽，甚至他把王富国都已经算了进去。

    王富国冷冷的看着眼前发生的这一切，有些愤怒的说道：“松井浩南先生，不要和他废话了，柳浩天就是一个莽夫，高尔夫球这种高雅的运动他根本就不会，他就是一个附庸高雅之人！”

    愤怒之下，王富国不在给柳浩天一丝一豪的前面，直接把柳浩天贬得一无是处。

    柳浩天原本不想搭理松井浩南，因为他今天过来的目的就是想要围绕着这个高尔夫球场转一转，看看这块场地到底是怎么回事儿。

    但是看到松井浩南竟然如此挑衅，看到王富国竟然如此的没有原则和立场，柳浩天轻轻的点了点头：“好吧，松井浩南，你的挑衅我接受了，但是你记住，我柳浩天不能代表我们华夏其他的官员，我只能代表我自己，并不是因为我害怕输给你，而是因为每个人有不同的立场，就像我不能代表王富国一样，他也不可能让我代表他，但是，你今天的挑衅我柳浩天接受了！

    不过，今天的这场高尔夫球我不可能陪你白白的玩儿这么一回，我们是不是需要添一些彩头呢？”

    松井浩南哈哈大笑起来：“柳浩天，你果然是一个妙人，你竟然把话说到我的心眼里去了！

    你说的非常好，我非常同意！

    我的彩头很简单，如果我们这场高尔夫球比赛你输了，黄龙市的这个项目你必须同意！

    如果你要是不敢和我较量的话，就直接认输，我也不为难你，只要你乖乖的向我鞠三个躬就可以了！”

    松井浩南说话之间，眼神中的那种强烈的自信和浓烈的挑衅展现的淋漓尽致。

    柳浩天目光冷冷地盯着松井浩南：“松井浩南，你确定真的要用这个条件来做彩头吗？”

    “为什么不呢？”松井浩南说话之间，翘起了二郎腿儿，对柳浩天的鄙视显得那样的强烈。

    柳浩天轻轻的点了点头：“好，你的这个彩头我同意，但是，既然你要用这个彩头来向我挑衅，那么我也要说一说我要求你付出的代价，如果我赢了，你要做两件事儿，第一，你要站在万人坑纪念碑广场之上，像万人坑内的那些死难者三鞠躬来表达你真诚的忏悔。

    第二，你要按照我的要求，在吉祥省内投资20个亿，真真正正的助力我们吉祥省的乡村振兴战略！

    你放心，我给你指点的这条路保证你赚钱，保证你有利润，但是你不要想着赚取暴利，我只能保证你的投资利润达到正常投资商应该有的投资利润！当然了，如果你运营不善的话，确实有可能赔钱。

    怎么样，我的这个彩头你敢接受吗，只要你敢接受我就敢和你大战一场！”

    松井浩南听到柳浩天所提出的这两个要求，脸色变得有些难看，他很清楚，柳浩天这是在和他玩心理战，松井浩南对自己的高尔夫球技术信心十足，但是柳浩天却在这种情况下提出这么苛刻的条件，很明显就是希望自己内心产生波动从而在和他的较量中在心理上处于弱势地位。

    甚至想要用这两个苛刻的条件来逼自己认输。

    松井浩南黑黑的阴险一笑：“柳浩天，既然你想跟我玩儿个大的，那老子就陪你玩儿了一把，你的条件我答应了！”

    柳浩天突然伸出左手掐住了松井浩南的脖子，直接把他原地提了起来，揪到自己的面前，柳浩天的右手轻轻的拍打着松井浩南的脸蛋儿说道：“我说孙子，不管你是谁，在我柳浩天的面前敢称呼老子，你是不是活得不耐烦了！

    在我柳浩天的字典里，这是我的禁忌之一，以后给爷爷注意一点，再让我听到这两个字……”

    说话之间，柳浩天的眼神中突然有两道如同实质利剑一般的森寒目光直接射向了松井浩南的眼睛。

    松井浩南当时贝柳浩天这恐怖的目光看得有些后脊背发凉，他没有想到，自己得意之下突然露出原形之后的自傲自大，却触犯了柳浩天的底线，他更没有想到，柳浩天的手劲儿这么大，只用左手就能把自己原地提了起来，那种突然失去了对身体掌控的感觉，让他内心深处充满了强烈的思路和惊恐。

    好在柳浩天很快就把她放了下来，但是他的心脏却依然还在扑通扑通的剧烈的跳动着，他吓坏了。

    就在此时，柳浩天突然呵呵一笑，轻轻的拍了拍松井浩南的肩膀说道：“松井浩南先生，没吓到你吧，刚才我不过是和你开了一个玩笑而已，不过呢，我还是希望你记住，在我们华夏，不要动不动就称呼你是别人的老子，这样做，真的会被别人狠狠的打脸的。

    因为你是投资商，所以我就高抬贵手了！

    怎么样，还敢不敢跟我继续比赛了，如果不敢跟我继续比赛的话也没有关系，只需要你乖乖的站在我的面前向我恭恭敬敬的鞠三个躬就可以了。”

    柳浩天将刚才松井浩南嚣张的话原物奉还。

    松井浩南被柳浩天所展现出来的这种反复无常的姿态给气坏了，他冷冷的盯着柳浩天的眼睛说道：“比！必须要比！

    比拼高尔夫球的技术，我不相信在你们华夏有官员能够胜过我！

    柳浩天，我也不怕告诉你一个消息，想当年在我上大学的时候，曾经获得寿司国第8届大学生高尔夫比赛的亚军，而我和冠军只差一杆而已！”

    柳浩天脸上顿时露出了震惊之色，表情十分夸张：“我去，这么厉害！

    我柳浩天不过也才获得我们村儿扔石头的冠军而已！”

    柳浩天说完，王富国顿时哈哈大笑起来，立刻补充说道：“柳市长，我今天可是见证人，你真的确定要和松井浩南先生比赛吗？如果你真的输了的话，可不要忘记你刚才所做出的承诺呀！”?

    加更1送上！祝大家周一开心快乐！推荐票就不要藏了！

