    陆阳看了一眼方向盘上的车标，笑了一声。

    “保时捷帕拉梅拉，加上选装，算你三百万够了吧，才三百万的车子，没必要这么嚣张！”

    “才三百万，你好大的口气。”女人轻蔑的笑着。

    “算了，我懒得和你多说，你要是觉得自己没错，就保持好现在的好习惯……”

    陆阳摇了摇头。

    这女人要是不改的话，迟早有她哭的时候。

    不是所有人，因为你有钱就会惯着你，而且，这钱是不是她自己的还不一定……要是做别人的三儿，那就惨了，没有公主命却养了一声公主病，再过几年，年老色衰之后，那日子可没法过了。

    没有在搭理这个女人，陆阳把自行车往后面倒了倒，从轿车旁边过去，前面就到地方了，他也懒得骑上去了。

    “一个臭送外卖的，装什么呢！”

    女人哼了一声，刚才看到自行车前面的筐子里面装的都是盒饭和菜，她以为陆阳是送外卖的。

    “咦，这家人来了吗？”

    女人看到陆阳进到了15号别墅的院子，有些惊讶。

    之前在小区选房子的时候，她本来也看上了这个别墅，不过，销售顾问却告诉他，15号别墅已经卖出去了，这让她十分的遗憾……在城市中，屋子后面有一片竹林可是很难得的事情，就算闲来无事，看上几眼，心情也会舒缓很多。

    陆阳不知道女人在看他。

    回到院子后，他先把车子停好后，然后拎着袋子推门走了进去。

    见陆阳直接进了屋子。

    车上的女人有些不可思议，那家伙不是送外卖的吗？怎么会直接进入去了，连敲门都不敲……而且刚才开门的时候，她分明看到屋子里面还有一个年轻的女人。

    难到……

    15号别墅，就是他的家？

    女人知道这里别墅的价格，接近五百万一栋，如果算上装修，差不多就要六百万了……买的起这里别墅的人，一辆保时捷自然不在话下。

    难怪刚才他那么的淡定。

    看不出来，竟然还是一个有钱人……可惜了，女人心中暗暗有些后悔了，相比较，自己交的那个男朋友，刚才那个年轻小伙，明显更胜一筹。

    要是知道他也住在这里，刚才就应该要个联系方式。

    没等她多想。

    旁边一户别墅里面走出来了几个人。

    其中一个四十多岁大腹便便的男人，另外一拨人是一起的，出门说了几句话，其他人就上了另外一个面包车离开了，男人朝着保时捷走了过来。

    “丽丽，看什么呢？”

    男人笑呵呵的问。

    女人收回目光，看着男人，露出一丝微笑：“谈好了吗？”

    男人点头：“差不多了，他们把房子都测量好了，回去就把装修的设计方案交给我们，到时候再看看……咦，那家已经入住了吗？”

    男人也发现，隔壁别墅的院子里面有一辆女式的自行车。

    “嗯，我刚才看有人进去了，应该是业主吧。”女人没有提差点撞车的事情。

    男人笑着说：“那有些可惜了，要是我碰到了，还可以打个招呼，都在绿城做生意……以后没准还可以帮的上忙。”

    “着急什么，以后肯定还会碰上。”

    女人稍稍掩饰了一下脸上的尴尬。

    屋子里。

    陆阳和关心月坐在沙发上，茶几上放着陆阳刚才从外面拿回来的食物。

    他们一人一盒米饭，吃饭的时候，陆阳说了刚才的事情。

    “什么人啊，明明是自己的错，还倒打一耙。”

    关心月有些气愤的说。

    陆阳却不在意，他笑了笑，说道：“世界这么大，什么人都有，要是天天都生气，那还不气死了。”

    “你的脾气太好了，那种人，就不能惯着她。”关心月吃了一口菜。

    陆阳也打开一瓶啤酒，看了看关心月，问道：“要不要来一瓶。”

    “我能喝吗？”

    关心月有些意动。

    在家里，老妈管的太严了，从小到大，她还没有尝过啤酒是什么味道，女人都有好奇心，关心月自然也不会例外。

    而且，关心月也清楚今天会发生什么，借着酒意的话，就不会那么的尴尬了。

    “和外人一起不能喝酒，和我在一块随便喝……”

    陆阳将啤酒交给了关心月，然后自己又开了一瓶。

    这燕京绿棒子，度数可不低……

    陆阳举杯，说道：“来，庆祝我们乔迁新居，我们来干一杯……”

    “好，干杯。”

    易拉罐碰撞在一起，二人端起啤酒都喝了起来，咳咳咳……才喝了一口，关心月就被呛到了，她连忙放下来，说道：“啤酒好难喝啊。”

    原本以为啤酒味道应该还可以，但没想到竟然这么难喝。

    “挺不错的啊，哪里难喝了。”

    陆阳喝了一大口，还有些意犹未尽。

    “真的很难喝……就像是……”关心月想了想，终于想到了一个类似的，她说道：“就像是泔水一样。”

    “你怎么知道和泔水味道一样，难到你喝过泔水？”

    陆阳笑眯眯的看着她。

    “本来就是。”

    关心月不服。

    陆阳吃了一口菜，再次端起酒瓶，说道：“那你还喝不喝了？”

    “喝，谁怕谁。”

    “那继续。”

    “来！”

    ……

    啤酒的味道虽然不是很好，但面前喝进肚子也没什么，关心月喝了好几瓶，漂亮的脸蛋已经粉红一旁。

    开始的时候，陆阳还劝了几下，但后来，关心月都是主动喝的，还大言不惭的说要一醉方休……可她的酒量实在是有些一般，几瓶啤酒下肚，就有些飘飘然，目光也渐渐迷离了起来。

    看了一眼手机，还不到三点，陆阳知道下午的计划肯定泡汤了，本来还说出去采购一些柴米油盐，现在看来只能等到明天了。

    先把桌子收拾好，把所有残羹剩饭都装进袋子里，拎到家门口放着。

    关心月还想帮忙。

    可才起身，就又晃晃悠悠的倒在沙发上。

    收拾好了之后，陆阳把大门锁好，走了过来，一个公主抱将关心月抱了起来。

    关心月虽然有些迷糊，但也感觉自己被陆阳抱了起来。

    她搂着陆阳的脖子，迷迷糊糊的问道：“我们干嘛？”

    “睡觉！”

    ……

