    被李忆昔一双眼睛瞪着，本来就忐忑无比的萧太虚，被吓得扑通一声，跪在李忆昔的面前。

    面对李忆昔这样恐怖无比的存在质问，萧太虚哪里能够承受坚持。

    跪在地上的萧太虚这一刻脑袋连忙摇动，似拨浪鼓，肖战甚至感觉这般剧烈的摇晃会让人出现幻觉。

    “不不不……”

    “公子，我萧太虚胆敢向天发誓，若是这功法有任何的问题，天打雷劈，不，天人五衰立刻降临。”

    “不不不……”

    “无上厄运降临，直接笼罩我萧家，让我萧家血脉断绝。”

    “我萧太虚立刻七窍流血而死，魂飞魄散，永不入轮回。”

    萧太虚声音无比的焦急与恐慌。

    面对李忆昔这样可怕的存在，一个眼神就足以将他吓死。

    本来一脸愤怒的李忆昔，这一刻看见被直接吓得跪在面前的萧太虚，有些无奈。

    刚才李忆昔仅仅只是有些愤怒，却没有想到，突然之间将萧太虚吓成这般模样。

    “萧先生，快起来吧！”

    “我仅仅只是有些疑惑，想要解惑罢了！”

    “哪怕这功法真的是假的，我也不会怪罪萧先生。”

    李忆昔有些无语，急忙伸手将跪在地上的萧太虚搀扶起来，并且安慰了几句。

    萧太虚颤颤巍巍的站在李忆昔面前，哪怕这一瞬间，李忆昔说没有怪罪自己的意思，萧太虚的双腿依然止不住的打颤。

    “萧先生，不用这般害怕，我真的没有任何恶意。”

    李忆昔安慰了几句，看见这一瞬间的萧太虚依然双腿颤抖，有些无语。

    然而自己低头时，整个人呆住了，因为李忆昔发现这一瞬间在自己的手中，竟然握着死亡神贴！

    而双腿颤抖的萧太虚，那双眼睛就盯着自己手中的死亡神贴。

    李忆昔这一刻，想解释一下，却突然之间发现词穷。

    “我！”

    “我真的是好人啊，不是恶魔！”

    “我真的没有想要弄死他！”

    “该死的，难道这东西无形之中影响到了我吗？”

    “可是我依然一心向善啊！”

    李忆昔有些无奈，看见自己面前颤颤巍巍的萧太虚，急忙将自己手中的死亡神帖收起来。

    萧太虚确实被李忆昔手中的死亡神贴吓到了，因为在刚才李忆昔发怒的那一刹那，这死亡神帖之中，爆发出了一股极其恐怖的死气。

    那一股死气瞬间就让萧太虚全身发寒。

    “意外！”

    “真的是意外！”

    “我也没有想到这狗东西会突然之间出现在我的手中。”

    “萧先生放心，我保证不会伤害萧先生丝毫。”

    一旁的肖战听见李忆昔话后，一脸的无语。

    心中不由吐槽，“公子，你说的话你自己相信吗？”

    刚才站在一旁的肖战确实被吓得一跳，因为肖战可是见识了死亡神贴的恐怖，那无上妖帝面对死亡神贴，也没有任何反抗的余地，更不要说仅仅只是神王境界巅峰的萧太虚。

    而且听见李忆昔的解释，肖战感觉有种欲盖弥彰的感受。

    身心战栗的萧太虚听见李忆昔的保证之后，悬着的心才缓缓的放下。

    急忙摇头，“公子，我胆敢以生命保证，大天功德圣体真的没有问题，不过，公子修炼的是功德肉身，也许与其它的肉身不同。”

    “功德圣体，在传说之中能够庇佑一切，我想或许与此有关。”

    “功德庇佑一切应该没有杀伤力。”

    这一句话说出，萧太虚下意识地咬住了嘴唇，一脸的忐忑，不知道李忆昔会不会为此而发怒。

    “功德没有杀伤力吗？”

    “我岂不是说老子修行的是假肉身？”

    李忆昔一脸的无奈，不过想到这些日子发生的一切，李忆昔的眼眸深处露出了深思，对于这个解释，李忆昔有些能够接受。

    “岂不是说这功德肉身并没有多大的作用？”

    沉思片刻，李忆昔目光落在萧太虚的身上，疑惑到问道。

    李忆昔感受了一番，确实发现自己的肉身似乎没有什么变化。

    李忆昔可是看过不少小说，哪些将肉身修炼到极致的存在，谁不是能够挥手之间能够开山断河。

    “公子，自然是有作用的。”

    “不过具体的作用我并不知晓，毕竟我萧家也没有任何的功德，也没有人修成大天功德圣体。”

    萧太虚脸色有些难堪，无法回应答李忆昔这个问题，但又不能不回答，只能如此回复，也不知道李忆昔是否满意。

    “不知道吗？”

    “萧先生，要不你攻击我试试？”

    李忆昔觉得既然是功德圣体，用圣体两个字去形容，应该不是废物体质。

    应该有着奇特的地方，但李忆昔却无论如何也发现不了，只能期待的看着萧太虚，希望在萧太虚攻击的时候，自己感受一番。

    “扑通！”

    然而，李忆昔话音刚刚落下，只见一旁的萧太虚瞬间吓得脸色惨白，扑通一声跪在了地上。

    萧太虚哭丧着一张脸，颤颤巍巍地道：“公子，公子若是觉得萧太虚做得有不对的地方，公子直接惩罚我即可。”

    “以前公子有着功德加身，就没有任何存在能够攻击伤害公子，如今，公子以功德修成了大天功德圣体，更加的可怕，别说是我以神通攻击公子，哪怕是我不小心斩断了公子身上的一根毛发，那恐怖的功德也会反噬我身，形成极其可怕的劫难，让我身死道消。”

    看见被再一次吓得跪在地上，浑身颤抖的萧太虚，李忆昔瞬间反应了过来。

    一脸的歉意。

    “萧先生，赶快起来，我忘了这茬，抱歉，实在是抱歉。”

    “不过现在的我是不是功德变得更加的强大，是不是那些强大无比的存在也不敢对我出手？”

    “比如说仙人。”

    萧太虚听见李忆昔的话，心里想骂娘，但是极力遮掩，他可不想被李忆昔感知到这一瞬间自己心中的想法。

    压制自己心里的想法之后，萧太虚立刻解释道：“公子，在你刚才修行大天功德圣体的时候又降临了无数的功德，现在的公子身上的功德相当的多。”

    “别说是区区仙人，哪怕是比仙人更加恐怖的存在，也不敢动公子一丝一毫。”

    “除非脑袋被驴踢了，疯了，否则的话，谁人敢动公子？”

    “一旦动公子就会被天地所针对。”

    “哪怕是修为再强，谁胆敢与这天地规则作对？”

    李忆昔在萧太虚那几乎带着哭音的声音之中，捕捉到了几个关键点。

    “天地规则庇佑！”

    李忆昔失落的心得到一些安慰。

    不过李忆昔还是觉得自己得小心一些，若是遇见极其强大的存在，与自己同归于尽，岂不是自己也得完犊子？

    “唉！”

    “虽然如今修成了大天功德圣地，我也算是一位修行者了，但大天功德圣体却没有攻击力，想要杀死敌人，还得靠死亡神贴。”

    “不过，利用死亡神贴需要时间，看来为人也不能太狂。”

    “我还是得友善一些，低调一些。”

    “不过修成了大天功德圣体，我的寿命应该增加了不少吧？”

    念头落下，李忆昔一脸期待的看着自己身旁的萧太虚。

    “萧先生，现如今我修炼成功了，大天功德圣体，我如今寿命如何？”

    萧太虚看见一脸喜色的李忆昔，急忙回复：“公子，你现在修成了大天功德身圣体，虽然大天功德圣体没有杀伤力，但是公子的寿命得到了天地馈赠。”

    “按照古籍之中的记载，现如今的公子应该与天地同寿了！”

    “与天地同寿吗？”

    李忆昔听见萧太虚的话之后大为震惊，突然之间，李忆昔觉得这功德圣体并不是那般的废。

    果然还是有作用的，在仙界李忆昔非常的清楚，寿命非常的重要，现如今与天地同寿，李忆昔觉得这还在自己的接受范围。

    有着功德圣体再，也不怕别人对自己出手，而且现如今又有了死亡神贴，自己也算得上是一方大佬。

    不过是那种得低调的大佬。

    与之前相比，李忆昔内心窃喜，再低调的大佬也是大佬，比凡人好的太多。

    李忆昔内心窃喜的时候，突然之间，远处萧家的一些强者快步而来，脸色无比的凝重。

    不过看见李忆昔与肖战，一个个欲言又止。

    萧太虚恨不得上去一个大嘴巴子，抽死这些混蛋。

    冷着脸说道：“有什么话直接说，不必隐瞒公子与肖道友。”

    萧家的这些强者听见萧太虚的话，一个个脸色有些难看，但是看见萧太虚那冰冷的目光，又不敢拒绝。

    只能解释道：“老祖，在刚刚满天的神光落在萧家禁地，同时，虚空之中出现了无数的天地异象，现如今，无数的存在关注我们萧家，怎么办？”

    “难道是我们萧家出现了什么宝物吗？”

    “可是以我们如今的实力，怕是无法保住这件宝物吧！”

    “还请老祖定夺！”

    三位萧家强者一个说了一句之后瞬间闭嘴，目光落在萧太虚的身上，等候着萧太虚的吩咐。

    听见这话，李忆昔有些歉意的看着萧太虚。

    李忆昔一直跟随在萧太虚的身边，自然很清楚萧家禁地根本就没有出现任何的宝物。

    那什么神光降临，什么天地异象，应该与自己修成了大天功德圣体有关。

    “萧先生，抱歉了！”

    听见李忆昔一句抱歉了，萧太虚觉身体一颤。

    “公子没事，怎么说我萧家也是这战天仙城的王，我倒要看看有谁胆敢在这战天仙城放肆。”

    萧太虚虽然说的铿锵有力，但其实内心慌的一批。

    觉得今日萧家什么也没有得到，反而被搞得各方关注，压力山大。

    萧太虚可是很清楚，在这战天仙城之中，不仅仅只是萧家有着太古底蕴。

    “那就好！”

    “那就好！”

    “既然如此，那我们先去看看萧叶公子如何了。”

    李忆昔心里的担忧落下，笑着道。

    “公子说的对，萧叶才是重中之重，公子请。”

    萧太虚擦擦额头上的汗珠，立刻与李忆昔往萧叶所在的宫殿而去。

    萧家的几位强者看见李忆昔几人，一脸的疑惑。

    不知道为何，突然之间萧太虚如此好说话了。

    大眼瞪小眼对视了一眼，一脸的无奈，只能急忙跟上三人的脚步，往萧叶所在的宫殿而去。

    毕竟萧叶对于萧家来说非常的重要，萧家是否能够崛起，萧叶有着决定性的作用。

