    采薇距离很近，簪子的速度极快。

    她根本没有时间躲避。

    眼看着那黑簪子，就要刺在采薇前心部位的时候，我几步过去，手上掐出一道指诀，抓住了那把黑簪子。

    我那道指诀，为封印诀。

    为了安全，我再对其施以，巨门，封印诀。

    终于。

    这把黑簪子，平静了下来。

    其上，紫黑色的气息渐渐地隐去，可以看得出来，这东西，应该是用一种极其特殊的墨紫色的玉雕刻而成的。

    簪子上有很多，细微的符文。

    我仔细看了一下。

    这些纹路，是一些诅咒文。

    针对的，就是采薇，也就是曾经的女帝蒹葭。怪不得，刚才，采薇靠近这簪子，簪子会主动攻击。

    这东西的存在，就是为了灭掉女帝的神格。

    此物虽然也算是一件不错的利器，甚至，是少见的紫玉雕刻而成的，但是，它的存在对采薇不利，不可留。

    因此。

    我先捏指诀，破黑簪之上的法。

    随即，提起一口罡气。

    手上发力，掌心一震。

    瞬息，将这一把黑簪给震为齑粉。

    与此同时。

    另外一边。

    阴间，阴氏一脉。

    其中一座乌瓦宅院之内。

    阴氏一脉族人，虽处阴间，却也可有活人之躯。

    阴般若此时原本在品茶。

    可她喝了一口茶之后，突然间，脸色骤变，连带着茶水，凶猛地喷出了一口鲜血，栽在了地上。

    周围的女眷役鬼，一脸紧张，立即上前询问。

    缓了一阵子。

    旁边的女眷役鬼问。

    “小姐，要不要请半面鬼医大人过来？”

    “不必。”

    阴般若捏了一道指诀，落在自己的胸口，又稳了片刻，才站了起来。

    她擦了一把嘴角的鲜血，自言自语。

    “到底是何人，竟能破法，让我阴般若反噬？”

    旁边女眷役鬼问。

    “小姐，您真的没事？”

    阴般若一张青脸，面目阴冷道。

    “我没事！此事不要声张，谁敢泄露出去，下地狱处置！”

    “是，小姐！”

    女眷役鬼低头拱手跪下。

    阴般若想了一下，又吩咐。

    “立即备轿，送我去嶓冢山神殿一趟，记住，用阴司的那顶黑轿子！”

    而此时。

    阳间，阴阳村。

    蛇丘老坟山上。

    我和采薇，已经离开了祭杀红木灵的地方。

    采薇刚才被吓了一跳，她稍微缓了缓，回过神来，询问我。

    “慕凡，刚才那簪子，是怎么回事？”

    我回答说。

    “有人下咒，要害你。”

    “不过你放心，我刚才破了簪子上的法，下咒的人，已经遭到了反噬。”

    绕过旁边的这段山路，我们再往前边去的时候，附近的山坟已经越来越少，前边，应该就是村民们所说的蛇丘。

    它们说，蛇丘上有座古墓。

    我们过去的时候，我大概看了一下，便可确定，这个地方，是在阴阳村风水眼的阴极之位。

    有人在这里建墓，不是为了让死者安宁，而是为了让死者生煞。

    继续往前走。

    又过了杂草丛生的地带，那边的各类杂草树木，越来越少。

    夜风中，飘舞着一股异香。

    采薇开口说。

    “慕凡，是彼岸花。”

    我点头，这确实是彼岸花的气息。

    我们加快步法往前去。

    在前边，看到了蛇丘附近，漫山遍野的彼岸花。

    花开不见叶，一片红似海。

    不远处，就是缠绕整个阴阳村的河道，走到这里，我感觉，仿佛再一次去到了阴间的黄泉冥海之畔。

    我看向采薇，想起了黄泉冥海之畔的她。

    采薇指着前边，一个方向。

    “在那儿！”

    我朝着那边看去。

    我所见，只有不见边际的彼岸花，却并不知彼岸花棺材在什么地方。但是，彼岸花棺材之内是采薇的神格，她一定是感知到了。

    随即。

    我们二人，朝着那个方向走去。

    几分钟之后，我们在彼岸花从之间，看到前边一个藤蔓缠绕的地方，有着一道长满青苔的石门。

    石门并不显眼，但可以看得出来，那是一道古旧的墓门。

    墓门被土埋了一半，是一副历经沧桑的模样。

    蛇丘之上的坟，是谁的？

    村子里没有关于这方面的传说。

    既然彼岸花棺材就在蛇丘上的这座古墓里，那我便不再犹豫，带着采薇，一同朝着墓门口走去。

    “站住！”

    这时，一个苍老的声音，从我们背后传来。

    我下意识的回头看去。

    夜色之下。

    一个驼背老头站在我和采薇来时的路上，它手里边拿着一盏老式的油灯，把那张脸照得发青。

    				

