
“你看这大米色泽清白透亮，颗粒饱满，是江州最好的大米，没有之一……”

他又指着其余的袋子，滔滔不绝哪种米适合做哪种饭。

陆菲菲目瞪口呆。

天呐，只是大米就这么多品种，这么多讲究的吗？

如果，见识大米让陆菲菲打开对新世界认识的大门，那么接下来她见到的，更是大开眼界。

梓晨把米下锅，添上柴火，手里也没闲着。

他出去一会儿的功夫，手里拿着刚从菜园子拔出来的胡萝卜和黄瓜回来了。

洗净去皮，都切成一样宽窄粗细的长条，用盐稍微抓一下。

又拿两只鸡蛋，打在碗里稍微加点盐，用筷子飞快地打散。

另起一口锅，锅内不加一滴油，铁锅烧得冒烟，鸡蛋液倒进去“嗤拉”一声。

他飞快转动铁锅，硕大的铁锅在梓晨手里仿若活过来一样，听话地转了一圈，鸡蛋皮就煎好了，又大又圆。

紫菜皮铺在案子上，蒸好的米饭拌上苹果醋，糖，一点点盐，搅拌均匀然后平铺在紫菜上。

陆菲菲一直没出声，但现在再也忍不住了，惊呼：“我的天呐！你是怎么做到的？”

米饭好像听话一样，在他手下又平又顺。

她今天早上才做过，还没有忘记它们有多不听话！

梓晨微笑，道：“你一定没放醋。”

“对，你怎么知道？”

“不告诉你，反正我就知道。”

他嘴上说话，手上的动作没停，先是铺上一层煎好的鸡蛋，然后把腌完的黄瓜条，胡萝卜条，均匀放在米饭上，卷成卷。

没用做紫菜卷专用的竹帘，就是用手看似随意卷了卷，就是漂亮的圆柱型！

梓晨最后从冰箱里拿出几只不同的盒子，切好的紫菜卷上，有的放三文鱼，有的放鱼子酱，有的放烤虾……最后调一碟芥末酱，一碟酱油，这才把紫菜卷装盘放在陆菲菲面前。

“尝尝。”

陆菲菲拿起筷子，一只手夹，另一只手很自然地放在紫菜卷下面，防止里面的米饭掉出来。

“不会掉的，这点自信我还有！”

一筷子夹起来，颤颤巍巍但不会散掉，是评价一只紫菜卷是否合格的最基本标准。

“果然，真不会掉哎！”陆菲菲开始是半信半疑，但最后还故意抖了抖，确实不掉，他没说谎。

一口放进嘴里，于是再次惊艳！

这是陆菲菲吃过最好吃的紫菜卷，没有之一。

“好吃！”她含糊不清道。

她最喜欢吃紫菜卷了，妈妈又是酒店大堂经理，基本上哪里有好吃的紫菜卷，妈妈都会买来给她吃。

但她吃过的所有紫菜卷，都没有梓晨做的好吃。

“好吃你就多吃点。”

“嗯。”

于是吃到饱，剩下的还打包了。

除了紫菜卷，加上姨夫又给装了不少吃的，两人回去的时候手里提着好几个袋子。

“我们都没给你家亲戚留，是不是不太礼貌啊？”都已经坐上车，她才后知后觉地反应过来。

“没关系，我家亲戚不会在意这些细节，你不会再转班了吧？”

陆菲菲：……

对，她想起来了，自己已经答应田老师转到她们班。

“嗯，我去跟田老师说，不转班了，还要留在十二班。”

“一言为定？”

“一言为定。”

陆菲菲回到学校，果然说话算数，去找田老师，告诉她自己不转班了，还要留在十二班。

“不行。”

这么合理的要求被一口拒绝了。

“陆菲菲同学，你以为实验班是什么？是你想进就能进，想走就能走的地方，是菜市场吗？你知道每年有多少学生希望我们进我们班我都没要，现在让你回来你应该感恩戴德，偷着笑才对，你还推三阻四的，不知好歹……”

田老师气得七窍生烟。

上午她好说歹说，费了好多口舌才说服陆菲菲，回到实验班。

为此还和罗老师吵一架，闹到校长那里去了！

但她不后悔，并且洋洋得意，准备明天陆菲菲回到自己班的时候，再气罗老师。

十二班有什么了不起的，他们班成绩好不是因为有自己班出去的那几名学生？

她准备各个击破，一个一个把他们都收拾了，看那个罗老师还能得意到什么时候？

想法很美好，现实却是还没有开始实施第一步，陆菲菲就反悔了。

陆菲菲始终低着头，对老师的话不辩驳，也不反对。

她说了一大通，说得口干舌燥，见陆菲菲不说话就以为她被自己说服了。

“行了，你回去吧，明天准时过来报道，别忘了。”

“我不……”

陆菲菲双手搅在一起，脚尖踢面前的石子路，声音虽小却清晰无比。

“你说什么？再说一遍！”

“对不起田老师，我不转班。”

她深深鞠躬，然后跑走了。

“站住，你给我回来把话说清楚！”

回来？

不可能。

陆菲菲一路小跑，跑进十二班，见到班主任：“罗老师，我不转班，我喜欢十二班的同学，喜欢你，我不走！”

罗老师没想到，同学也没想到，微愣后大家反应过来了。

于是掌声雷动，欢呼声齐齐响起：“十二班必胜！”

“十二班万岁！”

“十二班是拆不散，打不败的班集体！”

这几句是十二班的口号，见到大家如此心齐，罗老师也忍不住有点哽咽。

他让陆菲菲回到座位上，大家继续上课！

口号要喊，但学习更重要。

人是要靠精气神支撑的，通过这件事，十二班凝聚力更强了，同学们都卯着一股劲，准备在学习上超过三班，为十二班，为班主任罗老师争口气！

很多时候，争口气，真的很重要。

……

陆菲菲不回来，田老师在同学面前丢了面子。

不少学生，包括三班的学生在内，都会窃窃私语，议论这件事情。

“听说陆菲菲拒绝了田老师，不回实验班就想在差班待着，你说她怎么想的？”

“你这话说得真可笑，还怎么想的？换成我，我也愿意待在十二班。”

“就是，你不能两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书，十二班现在跟以前不一样了，他们班的学习风气特别浓……”

“不只是学习风气哦，我听说时然为他们班每个同学都量身定制学习计划，羡慕死了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849534"  chaptername="都是紫菜卷惹的祸2">加入书签</a>
</div>
