一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    邵怀明会问何青云这个问题，大概是何青云跟在他身边这么多年，头一次了。

    何青云不知道这是不是一种荣幸。

    但是，心里却真的有点异样的小尴尬的。

    他尽量不要在自己脸上，表现出笑意来。

    何青云肃了肃脸色，面无表情的说：“三爷，您可以上网请教一下网友。一搜索，就会有很多回答的方法的。我至今是单身，所以也不是很懂如何哄女人的。”

    邵怀明若有所思，“嗯，你先出去吧。”

    之后，邵怀明还真是开了手机，在网上搜。

    开始搜什么哄女人的招数，有的是发红包，买包，买口红，做一场之类的……

    可是这都不是重点。

    重点是，邵怀明不太了解小女人的套路，为什么你跟她讲道理，她偏偏会扯的那么些无关紧要的，有的没的。

    而邵怀明又重新搜索，还注册了知乎，发问。

    结果，一发问，下面清一色的，各种分析。

    还有说千万不要跟女人讲道理，根本行不通。

    你跟女人说现在的事儿，她能扯到过去的，未来的。

    不管女人说什么，她说的都对，不对也对，对也对，反正她就是道理本身。

    邵怀明看完，却都摇了摇头。

    这些并不是最根本解决办法，都是糊弄过去的。

    邵怀明关了页面，最后还是得靠自己。

    但是女人的不讲理，他现在是知道的。

    以前，虽然也有个妻子，苏曼也有过问题，但是，邵怀明却的从来都没有真正关心女人的感受。

    而如今，因为许星辰的原因，邵怀明才会学着去理解，去想了解许星辰到底在想什么。

    都说女人的心思很难猜，饶是邵怀明这位如此睿智的男人，要想真的猜透，也得需要很长时间的。

    许星辰下班的时候，在公司楼下，不出意外的看到了邵怀明的车子。

    她虽然没有明确表达不想要的跟他和好的意思，但是，这么多同事看着，许星辰也不想要让人看笑话。

    所以，许星辰还是上了车。

    车子一开动起来，她的小脸儿就彻底一变，面无表情，冷淡的很。

    邵怀明看着她撇着小脑袋的样子，赌气状态十足。

    他薄唇微微勾了勾，声音低沉询问：“还在生气吗？”

    许星辰回答他的只有沉默。

    邵怀明不受影响，”晚上想吃什么？”

    “你爱吃什么就吃什么，不要问我。”

    “那你做吗？”

    “凭什么我做？”

    “那叫外卖，或者我们在外面吃。”

    “我不吃，你自己吃去吧！”

    这些无意义的对话，许星辰都带着气呢，任何邵怀明说什么，都能被她给堵回去。

    “过年回帝城，给老爷子准备什么礼物？改天我陪你去买。”

    许星辰冷笑了声，“呵！谁说要跟你回帝城了？我们现在这样，不离婚就不错了，你还指望我跟你去看你爷爷？你自己准备，自己回去，我不去。”

    这依旧是气话。

    邵怀明忽然在路边停下车子。

    许星辰看了一眼邵怀明，清冷锐利的黑眸，落在自己身上。

    她立刻转头，不搭理他。

    而邵怀明打开车窗，抽起了烟。

    也不知道他在想什么，刚点燃了烟，他边下车，走开了。

    许星辰眼看着他走到了马路对面的一家餐厅里，她不由得瞥了瞥嘴角，脑补出邵怀明生气的不得了，直接去餐厅吃饭，也不管她，一个人大快朵颐。

    一会儿吃饱喝足之后，回来车上，再将她丢在车外，开车离开。

    而许星辰一个人大冷天，站在马路边上，被冻的心灰意冷，觉得人间不值得……

    正当她如此胡思乱想，虐恋情深的时候，邵怀明提着餐厅的好几个一次性餐盒出来了。

    回到车上，袋子里的食材的味道，香味浓郁。

    她尴尬的心里翻了翻白眼，虽然没有虐恋情深什么的，但是他买的肯定不是自己爱吃的。

    从来邵怀明就是一副大爷的样子，只有她会记住邵怀明喜欢吃什么，而邵怀明根本从来不会在意别人的喜好吧。

    直到回到家中，邵怀明亲自将餐盒打开，摆在餐桌上。

    而许星辰瞥了一眼，竟然——真的是她喜欢的。

    “过来吃饭！”

    语气带着命令，不容辩驳。

    许星辰心想，你让我吃我就吃啊？

    但是，她还是起身，走过去坐下，吃饭。

    还别说，这家味道是不错的。

    邵怀明自己倒是没有着急吃，而是抽着烟，一手随意夹两口，其他时间，都是看着许星辰吃的。

    看着看着，许星辰被看的有些别扭了，不禁抬头，尴尬的问。

    “你为什么买这些菜？”

    邵怀明轻笑了下，“不是你爱吃的？”

    “……你怎么知道？”

    这一点，邵怀明也没有隐瞒。

    “你每天都问我想要吃什么，我喜欢吃什么，但是实际上，你偶尔做个新菜，其他时候都是这几个菜轮流来。每次你还吃的很满足。”

    所以，不是她照顾邵怀明的口味，而是她自己喜欢吃什么便做的比较多。

    比如这个红烧鲤鱼，是她的最爱，小女人经常去买鲤鱼，红烧最多，清蒸也有，变着法子做，都离不开鲤鱼这个菜。

    再有那个虾仁，也是最常见的。

    许星辰耳朵微微红了红，不太承认是被看穿了的尴尬。

    她咳了下，缓解这份尴尬。

    还想要再夹菜的时候，忽然不想吃了，低头喝粥去了。

    吃过饭之后，许星辰就要往卧室里跑，邵怀明先一步拦住了她。

    将她压制在客厅沙发内，不容反对的，宣布，他们还是要好好谈一谈。

    “谈？有什么好谈的？”

    邵怀明耐着性子，“不想好好谈的话，那我们就不谈。”

    反正谈有谈的方法，不谈有不谈的方法。

    尤其，现在邵怀明还压制着许星辰，让她躺在沙发上，动弹不得的姿势，实在是很危险。

    许星辰深深的呼吸，“好，那你放开我，我们谈。”

    邵怀明也不怕她跑了，松开了自己的牵掣。

    两人坐好，邵怀明还是再次强调。

    “我不该质疑你，这是我的错误。以后不会了，你还有什么好生气的？”

    许星辰“切”了声，显的很不满。

    “哦，你质疑我，你道歉了，我还必须原谅你，不能生气？”

    “……可以生气。不过，这几天，是不是可以了？”

    “你说几天就几天？我还不能有我自己的自由了？”

    “……可以。不过，生气有什么好处？对身体无意，更让所有人的生活都不好。”

    “所有人？谁啊？我自己愿意，你管我？谁也管不着我。”

    “……”

    邵怀明已经无语了，他确定，道理是讲不通。

    怎么这么简单的事情，我道歉，你原谅，不会多浪费一分钟的时间的事情，为什么就这么难缠？

    他又忍不住吸了只烟。

    本来他烟瘾就不小，这面对无理取闹的女人，没有办法处理，只有抽烟。

    许星辰见他这短短几分钟，又抽烟，不禁皱了皱小眉头。

    “还有要说的吗？没有说的就算了。”

    邵怀明咬着烟头，忽然起身，凑近小女人跟前，将她所在双臂和沙发间。

    深沉的黑眸大有将她溺毙的危险。

    许星辰不禁有点胆小，声音一颤，“你……你干哈？”

    这一紧张，东北话都出来了。

    说完，自己都有点忍不住想要喷笑的感觉。

    既尴尬又憋笑，她狠狠的咬住嘴唇，怕自己破功。

    邵怀明却半点都没有笑意，冷到骨子里的气息，让许星辰赶紧收起了笑意。

    “邵怀明！别又跟我来这套。”

    邵怀明就这么压着她，高深莫测的表情。

    “打算气多久？”

    “你管我！”

    这脾气，看来以前对他千依百顺的，贤妻良母的样子，都是装的吧？

    邵怀明挑眉，“许星辰，这才是你真正的性格？”

    “我……我就是，怎么了？”

    其实没有什么真正不真正的性格，平时许星辰确实是温柔和善，对邵怀明掏心掏肺的，但是，谁说女人就不能有脾气的？

    更何况，还是邵怀明犯了错，还是不小的错。

    许星辰梗着脖子，直接对上邵怀明的眼神，她只能继续梗着。

    而邵怀明也没有怎么着，只是意味不明的笑了下。

    “呵！不怎么。”

    他起身，去了卧室。

    许星辰自己则一个人，盘腿坐在沙发上，小脸儿上暗暗的皱了皱鼻头，一回头，正看到邵怀明出来，往浴室走。

    她又赶紧的收回了自己的眼神，暗搓搓的做着各种鬼脸表情。

    这个晚上，邵怀明倒是没有再用设么强硬的手段来“床头吵架床尾和”，让紧绷了一晚上的许星辰最后昏沉的睡过去。

    临睡之前还想想着，这个男人竟然这么容易就过去了？

    之后的几天，邵怀明也再没有跟许星辰谈什么关于两人之间什么时候气消的事情。

    邵怀明好像就是如此放弃了让她消气。

    但是每日正常的相处，好像也不在意她生气。

    接送上下班，一起吃饭，她不做他边买外面的，或者是偶尔找点话说，许星辰爱说几句就说几句，不搭理邵怀明也不在意。

    就邵怀明这样的态度，不得不说，许星辰这生气的样子，好像也是拳头打在棉花上一样，根本没有什么意思。

    这到最后，竟然整的她好像是无理取闹一样。

    她还想生气吧，邵怀明又不接招。

    到现在，她已经是骑虎难下了。

    搞的她现在都不想看邵怀明那根本无事的脸色。

    正好，她也要给老人买礼物，晚上便约了那娜下班之后一起吃饭挑选礼物。

    两人吃过饭，在商场溜达，给老人选礼物，除了保健品，礼物选的还得上档次，还得让老人开心。

    这就比较为难了。

    “我自己肯定是没有什么经验的，都是我老爹给我买礼物，我没有给老人买过别的礼物。要不然，你给老爷子买点好就好烟？”、

    “不行，他年纪大了，这不能买。”

    “那就买按摩椅，这比较合适。”

    “也可以，总感觉差点。”

    “哎呀，反正这么大商场，就逛呗，看到什么再说……”

    两人这么漫无目的闲逛，年前购物的人太多，即使是晚上，人来人往的，络绎不绝。

    这里逛，碰到认识的人，也不奇怪。

    只是，竟然在这里看到俞飞鹏。

    他身边的不是池冉冉，而是另外一个女人，那女人穿着孕妇装，肚子稍微凸起一点，而俞飞鹏也宠溺着她的样子，看起来很幸福呢。

    许星辰看到他，淡漠的移开目光。

    而俞飞鹏也看到许星辰和那娜，脸色并不好看，当然，他也不会打招呼，像是陌生人一样，赶紧带着女人离开。

    那娜随意开口道：“俞飞鹏这是又攀上了个有钱的女人了。听说是本地的，家里有个小工厂，条件是比不上池冉冉，但是也是不错的。俞飞鹏这样的，就只想做凤凰男，也是服了。”

    许星辰一笑，“池冉冉呢？”

    “你还不知道吗？她家破产之后，好像就无踪影了。有人说是出国了，有人说是逃了，不知道她是不是也犯法了，反正不见踪影了。”

    “这对夫妻，当初不是恩爱的很吗？”

    “呵呵！患难才见真情，他们啊，其实根本都是为了利益，经不起考验。池冉冉要不是有钱，家里条件好，还有当初的副总的舅舅，俞飞鹏还能看的上她？”

    许星辰想着当初俞飞鹏还跟自己示爱，其实根本就只是想要玩玩的，毕竟她根本没有什么好的家庭背景，有什么好的人脉关系。

    如今，俞飞鹏重新选择了有钱的女人，就不知道他这性子能不能改了。

    两人逛了好久，最后，选择给老人买了保暖内衣，又买了些保健品，还有一件比较大的羽绒服。

    这些比较中规中矩的礼物，许星辰很满意。

    虽然她想要给最好的，但是也不能自己打肿脸充胖子，买什么贵重礼物，闹的好像她是富豪，或者让人觉得她傻。

    许星辰可以对邵怀明坦白点，但是其他人去没有这个待遇的。

    回到家之后，邵怀明看着她提着大包小包，立刻起身去迎接。

    许星辰也不管，扔给他之后就去了卧室换衣服去了。

    邵怀明看着这些东西，勾了勾唇，转身走进了卧室。

    许星辰还没套上睡衣呢，光着上身，邵怀明一进屋，就看到了，纤弱的腰身，漂亮的蝴蝶谷，后背来看，风景更美。

    不过，许星辰立刻套上睡衣，边系扣子边回头，狠狠瞪了一眼邵怀明。

    “你进门不会敲门吗？”

    邵怀明淡淡一笑，走过来，伸手，直接将她抱住了。

    许星辰象征性的挣扎了下，“放开，干嘛呢？”

    邵怀明低头，鼻尖蹭着她的额头，声音低沉，“谢谢，老爷子会很喜欢你买的礼物的。”

    许星辰瞥了瞥嘴角，倒是没有否认。

    他再次问，“不生气了，嗯？”

    许星辰哼了声。

    邵怀明忍不住的，笑了笑。

    她这着实是一个闹脾气的小丫头，这会儿，他给了她台阶下，还这么傲娇一番。

    邵怀明贴住她的嘴唇，试探的吻了吻，许星辰似乎是不想要被亲，不过挣扎的力气并不大，邵怀明多亲几下，也就扣住了，加深了这个吻。

    这个吻持续的时间比较久，久到两人都在床上折腾了一回了。

    许星辰气喘吁吁的，靠在邵怀明的身上，还不忘表达自己的立场。

    “邵怀明，我跟你说，没有下一次。要是再有下一次，你这样不信任我，我们就彻底掰了。我不会给你机会的，明白吗？”

    为了强调这个语气，许星辰的小手，还狠狠的在他的胸前拧了拧。

    邵怀明疼的倒吸一口冷气，加上刚才这小女人在他身上故意制造的抓痕，他已经算是伤痕累累了。

    除了答应，还能有什么？

    “当然，不会再有下一次。”

    许星辰慢慢的起身，“我去做饭，简单做点吧。”

    这主动做饭了，又语气恢复了平常，是代表着这一次的吵架，彻底的过去了吧？

    邵怀明薄唇微勾，终于啊！！！

    两人吃过晚饭，许星辰就被邵怀明抱在怀中，两人腻歪的劲儿，许星辰感觉很是舒服了。

    有多久没有这么抱着这个男人，亲亲我我了？

    其实吵架是最不好的。

    许星辰抱着水果，邵怀明抱着她，两人讨论起送礼的事情。

    “我反正没有别的亲戚，买的就是咱们自己吃的，喝的。你家，除了爷爷还有别的长辈吗？或者兄弟姐妹什么的？本家有没有？一般村里都是有家族的吧？是不是很多人？”

    邵怀明一口否认。

    “没有，只有爷爷。”

    “哦哦，那还好，那就不用买别的了，再给爷爷点钱。等我们去帝城了，可以让爷爷跟我们一起住，就这么一个老人，也得照顾好。”

    邵怀明嘴唇请出她的额头，“老爷子会很喜欢你的。”

    “是吗？”

    许星辰吃着草莓，忽然眼睛里精光闪过。

    小声的问了下，“会比喜欢你前妻还喜欢我？”

    邵怀明一顿，面色淡淡。

    许星辰转头，不去看他，撇开尴尬，看手机去了。

    邵怀明好一会儿，才捏着她的小耳垂，开口：“你比她好。”

    “……”

    许星辰知道不能得寸进尺，也不敢多问。

    但是，他能说这话，许星辰很高兴啊。

    马上开心的荡漾出笑容，把草莓往他手里一塞，自己则胳膊抱着邵怀明的脖子，主动献吻。

    “吧唧！”

    “你在我眼里，也是最好的，没有之一。”

    邵怀明黑眸一暗，直接低头，锁住了她的小嘴儿，火热继续。

    ……

    还有没几天就放假了，许星辰跟邵怀明商议着，年后想要去帝城。

    所以，如果有可能，她能调去浮世帝城分公司是最好，如果不行，自己就得辞职了。

    她事先去跟总监提出申请来，总监有些惋惜，她要离开，但是，也并没有给予准确的回答。

    况且现在提出来，也得年后才给答案了。

    反正许星辰也不是多着急，她也没有催。

    许星辰先跟那娜跑了趟金鑫，陶莹对她的刁难，也随着朱总的回归而结束，只是偶尔总还是会找点小问题，来给许星辰添点麻烦，许星辰也没有放在心里。

    陶莹这样的，也就只能做到这个程度了。

    回到公司，许星辰刚坐下，跟那娜商量中午吃什么，没想到，总监又找她。

    到了总监办公室，看着总监的颜色神色，许星辰心里有些不好的预感。

    “星辰，坐。”

    总监还是很客气的。

    星辰坐下来，“总监是有什么事儿吗？”

    “这个……是这样的。有人举报你，收受回扣，而且用劣质材料，充好材料，坑害客户。”

    “什么？”

    许星辰一楞，不慌乱，只是惊讶。

    “我能知道是谁举报的吗？有证据吗？”

    总监沉吟了下，“谁举报的不能告诉你。至于证据，对方说，你跟那娜一起，用了那家的材料，那娜私下给了你钱财。当然，这只是说说，并没有具体证据。可是，刚才金鑫那边打电话，说是他们工地上的材料出现问题，以次充好，而且这是你要求的材料。现在，那边问题挺严重的，我暂时拍了宋显过去处理了。但是你，是需要经过调查的。”

    许星辰皱眉想了想，这很有可能是宋显设下的圈套，跟金鑫那边合谋？

    她不确定，但是，有人给她下套了，她现在是百口莫辩。

    这么大的损失，对公司来说都是很不好的，就算是有周总保着，也不可能一直保着许星辰。

    金鑫是他们的大客户，如此大的损失，对整个工程来说，都很严重。

    许星辰看向总监，“我没有做这些事情，希望总监调查清楚还我清白，还有，这件事情，我会报警。”

    “报警？这有点不好，会影响我们公司声誉的。”

    “可是，总监，这本来就是大问题。工程出现问题，这是人命关天的大事儿，他们能够随意换了工程的材料，这要是日后再有设么大问题，他们赖在我们公司身上，那更不得了。我现在也马上联系那总那边，相信他们才是最想要报警的那个了。”

    许星辰赶紧起身出去跟那娜商议，而那娜也早就从她老爹那边知道了消息。

    “星辰，你放心，我老爹肯定会还你清白的。这些混蛋，竟然拿这么危险的事情来冒险，他们就不怕出人命吗？”

    许星辰一双星眸，冷厉光芒闪过。

    “只是拉我下马，就搞出这么大事情，也太大圈套了。这事儿我是没有能力调查清楚的，还不如交给警察。”

    “我老爹说他也是这么想的，他是有能力自己处理，但是要给那些个人教训，一点脸面都不会留的。”

    总监有些担心，赶紧报告了周晋。

    周晋没想到，又是许星辰的事情，似乎从许星辰来，浮世就事情不断。

    他也是很无奈，叹息。

    挂了电话之后，他立刻给金鑫的老总打去电话，沟通这事儿，有赔礼道歉，也有维护许星辰的意思。

    至少，周晋还是信任许星辰不会做出这种事情来的。

    之后，周晋又给许星辰联系了，听了她的想法，他才放心。

    挂了电话，妻子在一旁问，“我怎么又听着是那个许星辰的事儿？”

    周晋也没瞒着，把许星辰的事儿说了说。

    周夫人听完，道：“这女孩子啊，太优秀了，遭人嫉妒，太漂亮了，也遭人嫉妒，红颜祸水，不是说女人本身的错，只是到底麻烦。我之前见那小许的时候，觉得她人眼睛漂亮，从眼睛里就能看出她的好来，人品肯定没问题的，就是好事多磨，她总是有这么多麻烦事儿，你能护着一次两次，不能护着一辈子。”

    “我没护着她，”

    “我知道，你不用这么紧张。我又没说什么。我的意思是，她不是有老公吗？这事儿不是她老公帮忙处理吗？你之前还不跟我说，她老公是什么人物，如今，怎么她这麻烦不断，她老公也没有出手？”

    周晋摇头，“你这么一说，倒是提醒我了。他不可能不管的，我也不用担心了。”

    “你不管？弄不好，公司声誉可就赔进去了。”

    “放心，有那位在，我还怕什么？”

    周晋竟然突然放松了，周夫人看着，笑了笑。

    既然丈夫说不怕那就不怕，还“那位”的称呼，到底“那位”是哪位，周夫人是真的好奇的很。

    也不知道何时才能知道呢。

    “对了，既然你口中的那位现在还在青城，这过年，是不是也得礼尚往来一番？”

    周晋立刻同意，“对对，你不提我都想不起来，必须要的。不过，你跟许星辰联系，我不方便出面，若是我来，总显得有点谄媚的意思。反正你跟许星辰也联系着，日后他们离开青城，有什么需要的，你也帮帮忙。总不会吃亏的。”

    “也好，反正这姑娘我觉得也挺好的，当处个朋友。”

    周夫人这就张罗过年礼物去了。

    话说许星辰也不上班了，在报警之后，警察很快将她这边的情况，跟那老爹那边的情况都合并了解一下，又跑去了金鑫，调查了解情况了。

    警察要调查的，主要是金鑫那边工程差点出问题的大情况，人家那老爹直接说材料被换了，以次充好，这是要人命，一个工程，若是材料用不好，可不得大大事儿吗？

    至于许星辰收回扣这事儿，虽然也包括在这个案子其中，但是这个显的不急切。

    许星辰暂时被接触职务，工作也不用做了，干脆回家休息去了。

    而她遭遇这事儿，邵怀明自然不能不知道。

    许星辰也没有哭诉，她反而是很乐观的，调查清楚自然会还她清白的。

    所以每天也精神的很，每天出去买年货，也要买他们夫妻过年的新衣服，或者在家打扫卫生，做各种好吃的，为过年做准备。

    她这一忙活，还真是没有时间关注调查进程呢。

    等她被打电话通知去一趟警察局，才想起来，这案子。

    正好，赶着邵怀明要去上班的时候，他们夫妻两便先去了警察局。

    去了之后，那娜和那老爹走在，金鑫的人也在，浮世的总监也在，许星辰夫妻一来，警察这才把事情给捋了一遍。

    工程材料，是被人换了，是那老爹公司的一个送材料的员工，跟金鑫的陶莹勾结，把材料一换，这里面有更多油水，也都是为了钱。

    本来，这材料的事情，跟许星辰是没有关系的。

    问题就在于，陶莹跟那位之前想要贿赂许星辰的吴总，其实之前就认识，两人还玩过这种回扣的把戏，吴总把跟许星辰的事情告诉陶莹，陶莹就想出了这个法子，诬蔑许星辰，没想到，偷鸡不成蚀把米，现在都被发现了。

    原以为自己做的神不知鬼不觉，但是天网恢恢。

    还有一个问题，吴总被抓进去，也把宋显给供出来了。

    宋显虽然没有参与要人命的事情，但是这些回扣的事情，数额也不小，就算是双方你情我愿的，但是这事儿如今爆出来了，估计工作也是保不住了。

    得，这几个人，串联在一起，想要把许星辰给拉下来，没想到，一转头，他们却都掉进了这个坑里了，谁都没有好果子吃。

    许星辰听完这事儿，都觉得有点好笑。

    就为了对付自己，他们这几个都跟自己不对付的人，竟然能够都联系到一起，也是有能耐厉害了。

    许星辰离开警察局，心中还各种叹息呢。

    那老爹跟女儿出来的时候，一双精明的小眼睛，就一直盯在邵怀明身上。

    “哎呀，这就是许组长的丈夫吧？邵先生，您好，您好，我是那娜娜丫头的爸爸，那德。”

    那老爹这么个热情谄媚的样子，那娜真是没眼看了。

    邵怀明淡漠的点头，“那总。”

    “呵呵，邵先生果然年轻有为一表人才，风度翩翩……”

    “老爹~”

    那老爹这拍马屁的样子，被那娜及时阻止，使劲儿的扯着老爹的胳膊，往后拖，还非常的低声的警告，

    “你这是要干什么？人家邵先生跟你又不熟悉，不认识，你有这功夫，得跟星辰说。”

    那老爹暗暗跟女儿使眼色，这小丫头是眼神不好吗？

    明明是这位邵先生才是不凡之人，他肯定不会看错的。

    不过，邵怀明不理会他们，径自上车，也没有打招呼，傲气的很。

    那娜则歉意的对许星辰笑笑，赶紧拖着自家老爹离开了。

    许星辰确实一脸莫名，上车之后，一双眼睛，仔细的审视着邵怀明的面容。

    邵怀明系上安全带，转头看了她一眼。

    “怎么？”

    许星辰还没说话，继续盯着。

    邵怀明轻笑了下，一手杵着方向盘，转头，大方的任她看。

    好一会儿，许星辰才道：“我看你这张脸啊，这气质啊，真有糊弄人的潜质。你看那老爹就被你给骗了。乍一看你，旁人肯定以为你是什么大佬吧？哈哈……”

    “嗯，难道不像？”

    “像，就是很像啊，所以才能骗到别人啊！幸好不会那这张脸去骗人做坏事儿，不然，就你这很有说服力，很有威慑力的感觉，就绝对让人信服，跟着你做坏事的。”

    邵怀明挑眉，“嗯？别人我没兴趣，我只想骗你跟我一起做坏事儿。”

    他这“嗯”的一声，声音刻意的上挑，性感中带着诱惑，让许星辰心里痒痒的，耳朵听着也痒痒的，

    脸红耳朵红的她，赶紧的看向窗外，娇嗔斥责。

    “我才不跟你一起做坏事儿呢。”

    许星辰哼了声，“快开车，你就到前面路口把我放下来，我自己打车回公司，看看这事儿公司怎么处理。你就先去上班吧，别耽误你时间。”

    “不用，我送你。”

    许星辰也没拒绝。

    到了公司之后，那娜先一步到的。

    许星辰和那娜去了会议室，周总和总监都在。

    他们通报了宋显做的事情，他自然不能继续留在公司了，而许星辰收回扣的事情，也还了她清白。

    至于宋显那个组的组长，暂时交给许星辰来代理，年后再确定。

    公司的人，很多都知道宋显想要扳倒许星辰，可是没想到，人没扳倒，还把自己给折进去了。

    尤其是原来跟着宋显那组的人，他们心里如何不满不知道，面上只能笑着接受。

    他们现在原来越觉得，许星辰这个人太邪门了。

    怎么这么厉害呢？

    运气就这么的好吗？

    “呸，什么运气好？”

    那娜晚上回家，跟自家老爹说起来这事儿。

    那娜也说，许星辰运气不错的，被人陷害，还没有做什么，就已经案子水落石出了。

    还有，最近警察办事效率真高啊，还以为至少等年后才能调查出来，或者根本找不出人呢。

    这番感叹，换来那老爹的一番鄙视。

    “闺女，你太天真了，这根本就不是什么运气的问题。你不知道，估计那小许也是不知道的，就负责这个案子的老张，我跟他也是有点交情的。老张说了，这是人上面施压，整个省局的大头亲自打电话关切的，你以为警察都一直效率这么高的吗？不是，是有人施压，人家为了许星辰这人，打了招呼了。”

    “啊？真的啊？”

    “我还能骗你不成？所以，这案子这才几天就找破案，不是运气的问题，是有人在保护许星辰。”

    “所以，老爹以前说，星辰会有大造化，日后不得了，原来是真的。”

    “嘿！你这丫头，难道你以前还不信我说的吗？臭丫头，你现在才明白？”

    那娜默了默，她之前确实不会太当回事儿。

    现在，好像不得不认真对待了。

    “那会是谁？”

    那老爹摸着那根本没有胡子的下巴，一副高深莫测的样子，实际上，他最后的答案，也是“不知道”。

    “但是，”那老爹语气一转，“我看那邵先生，不是凡人呢。”

    “得了，我也会看，老爸，邵先生确实帅的不一般，我也知道。那位老张警察叔叔没说什么？”

    “没了，他知道的有限，这还是因为跟我交情，才说了这么一句，其他的不知道。”

    “那算了，人家都不知道，你肯定也查不出来的。”

    那老爹自己在琢磨呢，那娜想到许星辰那每日普通的，按部就班的生活的样子，没有任何特殊的地方。

    她知道许星辰没有什么亲戚朋友，唯有的也就是那些贪婪的亲戚，打过官司，翻过脸，朋友也就自己或者同事，还有薛子慕他们，可是这些人都不足以跟省局的头有关系吧？

    而许星辰是知道这一点还是不知道呢？

    为此，那娜不禁想要试探一下许星辰了。

    两人在公司午饭期间，那娜提起来。

    “这次案子能破，而且这么顺利，这么快，出乎我到底意料呢，星辰，我原本还以为年后可有的熬呢。”

    许星辰不疑有他，“是啊，我也觉得是。没想到就几天。而且警察态度很好，我真觉得他们果然是到最可爱的人。”

    那娜一笑，“我以为是你有什么人脉，让警局那边的人帮忙才这么快呢？听你这语气，不是吗？”

    “啊？不是我啊，我能有什么人脉？”

    “上次一起玩的顾少，还有柳小姐之类的啊！”

    许星辰摇头，“没有，这不算是什么大事儿，我不可能去找他们，找他们帮忙的，又是一份人情，况且，其实严格说起来我们并不熟悉。尤其，我觉得我跟他们是两个世界的人，不好找人家帮忙的。”

    那娜盯着许星辰，若有所思的点头，“也是，是不太好。不过，这事儿这么快解决，我家老爸说肯定有人帮忙了，不然不能这么快的。就是谁帮忙了，我老爹也不知道。”

    “是吗？”

    许星辰因为这个问题，而皱了皱眉头。

    她脑中闪过一些人，但是又觉得不可能。

    顾少他们已经回了帝城，况且上次闹的不太高兴，他们不可能帮忙。

    柳小姐？

    严格来说他们真的不太熟，温泉之后就没有联系过，她也不可能知道她出事儿吧？

    再没有别人了吧？