
　　白云山山顶此时已经汇聚不少人了，都是来看日出的，冷冽的寒风把所有人的衣袂吹的猎猎作响。任禾刚到山顶就赶紧掏40块钱租了两件军大衣，许诺刚披上军大衣就一屁股坐到一块大石头上气喘吁吁的说道：“班里同学还真的不在啊，看来他们真是有可能赶不上看日出了，幸好是跟着你，要是跟着他们指不定多遗憾呢。”

　　“别说话，日出了！”任禾站在山巅凝神看着遥远的天际。

　　突然间从，墨蓝色云霞里矗起一道细细的抛物线，这线红得透亮，闪着金光，如同沸腾的溶液一下抛溅上去，然后像一支火箭一直向上冲，这就是光明的白昼由夜空中迸射出来的一刹那。然后在几条蓝色云霞的隙缝里闪出几个更红更亮的小片。再一看，几个小片冲破云霞，密接起来，溶合起来，飞跃而出，太阳出来了。它晶亮耀眼，火一般鲜红，火一般强烈，不知不觉，所有暗立刻都被它照明了。

　　就是这一刻，所有看日出的人都似乎重新获得了一次生命。所谓生命的颜色，更加丰盛了一些。

　　“原来这就是看日出的意义啊，”任禾感叹道：“生命中的奇迹太多了，贵在尝试，只要看过更多的景色后才知道自己想要什么。”

　　饶是平常对这种事情丝毫不感兴趣的许诺也看痴了，他怔怔的问道：“任禾你说，学校里的生活是不是太没意思了？我想去专心编程玩技术，可是又害怕，我为什么会害怕呢？”

　　“你害怕大概是因为前方的黑暗都是未知的。你知道么，大部分一生当中最大的时间就是用来观望，观望别人走不同的道路，观望别人的人生，想要找到自己的出路。可是实际上，你观望的不是人生、不是道路、不是选择，而是在观望别人如何成功，因为别人的成功才能给你动力。可是等到别人成功的时候你再去做，就晚了。”

　　这句话给了许诺莫大的震撼，他不由自主的闭上了嘴巴不知道在思考什么。

　　任禾笑道：“成了，日出结束，咱们返程！”

　　“直接回去吗？”

　　“蹦极去！”

　　“咱可先说好，是你蹦，我可不蹦！”

　　就在任禾和许诺两个人从返程路线下山的时候，段小楼等人才刚刚爬到山顶，大家看着山顶已经爬升的太阳都沉默了，直到半分钟后才有人开口抱怨：“早就说了一定要按时出发，我都不知道为什么总有人无视大家的约定，而且早就说了千万别掉队，千万要带好手电筒，就是不听！”

　　“对啊，明明是集体活动，偏偏拖后腿！难道不会定闹钟吗，这都能睡过？”

　　之前睡过的两个女孩脸都气红了：“都怪郝志超选的这个农家乐，我们那屋有蟑螂，吓的我们前半夜都没睡着，找老板换房间，结果老板说房间已经满了！”

　　“对啊，之前不是说这个农家乐很干净吗，为什么会有蟑螂？！”

　　一群人吵来吵去，都因为没能看成日出，心里气的不行，段小楼平静的旁观者，而杨夕已经拿出了包里带着的单反相机开始拍照。

　　段小楼转头看着杨夕问道：“你难道没有感觉遗憾吗？”

　　“这就已经很美了啊，”杨夕灿烂的笑着说道：“出来玩不就是图个开心放松吗，干嘛拘泥在非要看日出呢，反正已经错过了。”

　　“也是！”段小楼的心情也好了起来，她忽然明白自己父亲曾经给自己说过的一句话，一定要和有正能量的人在一起。

　　原来这就是正能量。

　　“听说这白云山上还有蹦极，咱们看不成日出还可以玩蹦极啊，”杨夕笑着对大家说道：“我早就想玩蹦极了。”

　　蹦极？

　　大家面面相觑，有人跃跃欲试，有人稍微有些胆怯：“你们玩吧我有点恐高，我看着你们玩。”

　　忽然间，郝志超忽然说道：“我刚才好像又看见任禾和许诺了，就是咱们刚刚上到山顶的时候，他们从另一边返程路线下去了。”

　　“你肯定看花眼了，别想了，那估计就是两个比较像的人而已，就许诺那胖子，我不信他能起那么早！”

　　“走吧，咱们玩蹦极去！”

　　然而，就在他们赶到云飞蹦极的地点时，所有人都愣住了！

　　“那个正在穿戴保护设备的，不是任禾吗？”

　　“他旁边的不是许诺吗？”

　　“卧槽，他们真的来白云山了！？”

　　“也就是说郝志超昨天晚上看到走进白云酒店的也是他们？他们哪来的这么多钱？”

　　“我只关心，他们看到了日出，我们没看到……”

　　大家这时候甚至有点犹豫，该不该上前和任禾、许诺打招呼，大家在面对这两个平时班里吊车尾没存在感的同学时，忽然有点失声。

　　就好像他们一直无视的人，突然牛逼起来了一样，让他们有点无所适从。

　　“要不咱先看他们跳？”

　　任禾这边还没注意到他们身后已经站着二十多名同班同学了，因为他看着这云飞蹦极有点心惊肉跳啊，这尼玛，设备上锈迹斑斑的，装备全都老化的严重了。

　　难怪在他印象里，前世中的云飞蹦极在后来被关停了！这尼玛不关停是要出人命的！

　　他还以为天罚系统那么好心突然发布给他一个送分题，又可以玩又没什么生命危险，结果现在一看，这哪是没有生命危险啊，天罚系统明显是让他来赌命的！

　　许诺在旁边也忧心道：“任禾，要不咱不跳了吧？我看这玩意不太安全啊……”

　　要是换了以前，任禾指定就不跳了，在这蹦极也太不靠谱了，别等他一跳，上面的生锈的支架直接断裂那就搞笑了，而且这绳索也明显很长时间没有换过了……

　　可是别人可以不跳，他不行啊！

　　他背着任务呢！

　　任禾说话声音有点哆嗦：“胖子啊，你记不记得我跟你说过……人生就是贵在尝试？”

　　“万一死了呢……”

　　“呸呸呸，乌鸦嘴，滚蛋！”

　　“奥……”

　　蹦极设施的管理员看着任禾紧张的表情笑道：“松手，别抓护栏，看似恐怖但过程很快！”

　　“你说的轻松你咋不跳呢，”任禾抓着护栏不松手，他尝试着松开，可想想自己就要自由落体了，又重新抓住了护栏。

　　管理员安抚道：“不用怕……”

　　结果他话还没说完，忽然间任禾深吸了一口气大喊：“拥抱新生活，走你！”

　　说着，他如同一只大鸟般张开双臂，双腿一蹬便飞了出去。

　　所有人都没想到他就这么突兀的跳了出去！

　　然而就在他坠落的过程中，清绝的山间忽然回荡起任禾的怒吼：“大难不死，必有后福！天罚系统我草你妈！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，16、危险蹦极！免费阅读。https://xs.23sk.com 