    　　顾芒双手插兜，走进办公室。

    　　绝色的脸上没什么表情，眼底氤氲着清寒。

    　　孟今阳知道顾芒脾气不好，和楚尧一样，怕出事，也跟了过来。

    　　陆炀扭头看见她，义愤填膺，“顾芒，就是她在外面散布你的谣言，我让她给你道歉！”

    　　“零分不是她考的吗？被前学校勒令退学的不是她？”罗颂华讥嘲的说完，看向匆匆忙忙进来的席嫣。

    　　“席老师，好好管管你们班学生，学习差也就算了，一个个还这么不安分，简直丢人现眼！当明城中学是什么犄角旮旯的地方，有这功夫不如去多做几道题。”

    　　席嫣抿了抿唇，勉强笑道：“罗老师说的是。”

    　　陆炀皱眉，“小席，你啥意思？你忘了这个老女人在办公室欺负你的事了！今天小爷我顺便也帮你教训教训他！”

    　　老女人三个字触到罗颂华的逆鳞，她脸色瞬间铁青，“席老师！这就是你带出来的学生？！对老师出言不逊，是想再被学校开除一次？”

    　　“陆炀！”席嫣第一次用这么重的语气说话，“你和顾芒先出去。”

    　　陆炀瞪着罗颂华，憋着一口气，脸色很难看。

    　　罗颂华望着这一幕，得意的笑了笑，“多听听你们席老师的话，还不滚出去！”

    　　“操！你这个老巫婆！”陆炀不管不顾就要往上冲，胳膊却被顾芒拉住，他偏头看着面无表情的顾芒。

    　　顾芒扫了眼被陆炀吓得惊魂未定的罗颂华，寡淡道：“先出去。”

    　　陆炀眉头紧拧，气不平道：“你不知道都把你传成什么样了。”

    　　“先出去。”顾芒清又重复了一遍，亮透黑的眸子盯着他，眼底又冷又匪。

    　　陆炀咬了咬牙，“行，今天看在你面子上，我放她一马，以后她再敢胡说八道，老子不会放过她！”

    　　顾芒没说话，转身往外走。

    　　刚走到门口。

    　　“哼，差等生就是差等生，不止学习不好，连人品道德都败坏，拖学校的升学率就算了，还不知道夹着尾巴做人，张扬的不行。”罗颂华刻薄尖利的声音响起。

    　　顾芒停了下来，双手插兜，歪歪斜斜的站着，浑身萦绕着低气压，盯着前面。

    　　席嫣捏紧了手里的教案，不卑不亢地说：“罗老师，学习是学习，学习代表不了人品道德，不愿意学习和天生不擅长学习不一样，我相信我的学生都很聪明，他们的人品道德也很好，作为老师，希望你慎言。”

    　　罗颂华噗地笑出声，“席老师，你这是在说你们班同学都只是不愿意学习，如果愿意了，一个个都是天才？”

    　　席嫣抿着唇，没说话。

    　　“这样，我们来打个赌吧。”罗颂华翘起二郎腿，高高在上道：“一班倒数第一，上次周考，考了643分，这周末的月考，只要你们班有一个人能超过这个成绩，我就给顾芒，给你们整个班道歉，我以前的看法错了。”

