“你小子长能耐了啊，毛都还没完全长齐，就敢和班上女生乱来。”与孙壮武走在建设路上，胡铭晨斜睨了孙壮武一眼道。
建设路两边的高大梧桐树此时已经开始冒芽，一片片的嫩叶正要破茧而出。再过一两个月，晚上走在建设路上，恐怕就不会有这么亮堂的灯光了。
这两排高大的梧桐树，一旦叶子茂密起来，那是遮天蔽日的，白天阳光很难透射下来，晚上也能将路灯的灯光遮去一大半。
不过现在，胡铭晨稍微一侧脖子，就可以看到孙壮武那一张还略显稚气的脸。
别看这家伙现在嘴唇上已经冒出了一些胡须茬，但是他的眼神和整体的神态，还是能够让人清晰的看到，就是一个还未完全成年的半大孩子而已。
刚才皮哥他们的事情，胡铭晨通过雷霆手段已经帮孙壮武解决了，可是并不表示胡铭晨就支持他的行为。
皮老二他们一方面看清楚了胡铭晨的实力，一个人就轻轻松松将他们五个人敲翻在地，另一方面，也能毫不在意的掏出两千块钱来。换言之，那是软硬皆可的人，这一点，已经踏出社会的皮老二他们在一部分让他们仰慕的江湖人士身上看到过，所以，就算心存不满，可是在绝对的实力面前，他们也只有妥协。
不妥协能怎么办？难道还想再被揍一顿羞辱一次？或者觉得那样还能继续得到一点医药费的补偿？
不要以为初出茅庐的小伙子都是认死理的死脑经，不要觉得他们都会为了所谓的面子去拼命。
没那回事，他们这种人虽然容易冲动，有时候也的确会不顾一切。但是这种人也是最容易在现实面前低头的，鸡蛋喷石头的神话，不太会发生在他们这些小青年的身上。
“真不是我主动，是她......还有，要是我知道他哥是皮老二，那我怎么着也不敢了呀。”孙壮武怯怯的抬眼偷看胡铭晨一眼，又将头低下道。
胡铭晨抬腿就在孙壮武的屁股上踢了一脚。
“你丫的，你哄谁呢，到现在了你还不老实，怎么，还能是那个女生勾引你不成？真觉得你小子潇洒有才华？小才华你干嘛不读高中等着上大学啊？”踢了之后，胡铭晨没好气的斥道，“还有，你晓得他哥是皮老二就蔫了，你还是个男人吗？关键是喜欢不喜欢，你是禽兽吗，就这么糟蹋爱情。”
胡铭晨就算没吃过猪肉也是见过猪跑的，要说是皮老二的妹子勾引孙壮武，那是打死也不信。孙壮武这家伙是什么德行，他还是了解一二的。更何况，现在的小年轻，那正是发情的时候，就他这熊样，要说不是他花言巧语骗取人家的身体，谁信啊。
孙壮武被胡铭晨又踢又骂，搞得他二愣二愣的。
啥意思，话的两头都被你给说了，那你到底是支持我睡还是反对我睡啊？
怎么，照你这意思，只要喜欢，就算是皮老二的妹子也照睡不误？
孙壮武是这么想的，可是却不敢这么说，他要是说出来，不被胡铭晨又踢两下才怪。
所以面对胡铭晨的教训，孙壮武只有选择委屈的默认了。反正今天是你替我出头和摆平困难，你咋说都有理。
“怎么，看你的样子，好像还有点不服气？”胡铭晨不会读心术，可是他能够从孙壮武的神态上看到一些他的心理反应。
“不，不，没有，我哪有不服气啊。你说的都是对的，我不是认真听认真领会的嘛。”孙壮武赶紧摇头摆手否认道。
胡铭晨冷冷的看了孙壮武两眼：“一段时间不见，你小子这嘴皮子的确是长进了，脸皮也更加的厚实了。说假话，还能信手拈来，脸不红气不喘哟。”
“我......我哪有啊？我对你说的，那句句真心话。”孙壮武心慌了一下，可还是急忙调整过来，梗着脖子道。
孙壮武虽然胡铭晨看穿的心思有些讶异，可他还是有些许的得意。
看到没有，老大说我嘴皮子有长进，脸皮也练出来了。这年头，要是脸皮薄，要是不会讲话，那还能怎么混啊，那不成死咪死眼的呆子了嘛。
“我现在没闲工夫和你探究那些，我只是要你晓得，做任何事情都是需要负责任的，今天这是我能替你摆平，不代表所有的我都能摆平。要是你小子不检点，不学点......学点卫生知识，那个女生一旦怀孕了，那就不是这么轻巧的了，你小子估计就被栓死了。”胡铭晨瞥了孙壮武一眼，抬腿继续往前走，边走边说道。
本来胡铭晨是想说避孕知识的，可是怕更教坏了这个小子，干脆就用了一个更偏向中性的词汇。
“这你放心，不会的，我看过日本爱情动作片，我学到知识了的。我根本没弄里面，洒在草地上了的。”孙壮武一下子骄傲的道。
胡铭晨顿时就有点楞头了。
尼玛，日本爱情动作片？你丫是靠那种片子还学习生理知识的吗？你小子估计就是看了那种催情的片子，才会勾搭人家小姑凉的吧。
“草地？什么草地？你们玩野战？”孙壮武说的前半段，胡铭晨摇摇头略过去了，可是后一句，胡铭晨就来了兴趣。
“什么野战啊，就是在学校操场的草地上而已，那也不算野外吧。”孙壮武憨厚的道。
我擦，学校操场上，你丫单子也忒肥，也太特码的会玩了吧？
都学校操场上了，还不算野战，那特码的要什么地方才算野战，难不成真要再玩WARGAME的时候，在人家的游戏场里面玩弄那事吗？
胡铭晨真是替孙壮武这傻小子感到无语。
“你小子行，我服你。”胡铭晨冲孙壮武竖起了一个大拇指，“你就不怕你们学校的老实逮到，也不怕其他同学撞见了丢大人吗？”
看到胡铭晨的那个大拇指，孙壮武还以为胡铭晨是真的夸赞他，脸色的晦气一扫而去。他昂了昂脖子，摆出一个小傲娇的姿态，就像是自己做了多么英雄多么光彩的事情一样。
“我怕个毛线啊，反正我们学校，这么干的人又不止我一个，我也是从别人那里学来的。书里不是都说了嘛，天当被子地当床......”
“你个混蛋，你真当我是夸你呢。”胡铭晨气不打一处来，忍不住就在孙壮武的脑瓜皮上敲了个爆栗，“还天当被子地当床，那你丫的干嘛不睡大街算了，那样你的被子就无边无际了，床也特码的天下最大，那样你不等于想睡哪个睡哪个。你丫的，好的不学，就学那些狗屁倒灶，你还有点羞耻心吗？真要做，不会找个旅社啊。”
孙壮武瞬间就苦着脸揉着脑袋，不敢再油嘴滑舌的犟嘴了。
等过了半响，孙壮武才羞赧的应了一句：“我又没有你有钱，去旅社，不得几十块啊。”
“你连几十块都没有，几十块都不愿意花，那你就能......算了，说这些对你小子就等于对牛弹琴对吗吹箫。皮老二的妹子遇见你也算是倒霉，就你这种他还愿意......责任心，我特码和你说的核心和责任，负责任，懂吗？”胡铭晨真有一种再抽孙壮武一下的冲动。
看来，刚才纵容那几个家伙给孙壮武的一个教训是对的，不但对，而且好像这个教训还不够深刻，不够让他长记性。
“老大，我懂了，我懂了，你说的我明白......你就是要我没那么大的脚就别穿那么大的鞋嘛。你放心，我一定不会再乱睡了，要睡也要等到我工作了，有了收入，能够付得起旅社宾馆房钱的时候。在草地上刺激时刺激，不过真的膈得慌。”
“你这混球......早知道让他们废了你的第三条腿得了。”胡铭晨哭笑不得道，老子的谆谆教导被你理解成付房钱，而且还嫌草地上隔得慌，“我特码真服你了，以后你爱咋地咋滴吧，你身上有没有问题，要不要去医院看看？”
“没问题，哪里需要去医院啊，出来混的，要是这两下都撑不住，还混什么。只是......老大，你就这么回去了吗？”
“我不这么回去还咋滴，还要请你吃个宵夜，还是要走路送你回去？”胡铭晨翻了翻白眼道。
“不是，我不吃夜宵，走路回去也不现实，好几公里呢。我的意思是......你能不能借我点钱打个的士车回去，我身上......一毛钱都被他们提前搜刮干净了。”孙壮武有些不好意思的道。
胡铭晨摇了摇头，好人做到底，送佛送到西。
掏出一百块钱来递给孙壮武：“拿着，也不用你还了，以后少给我惹事就行。”
一百块钱胡铭晨不可能要孙壮武换，怎么说也是他的一个小弟不是。
再说了，两千块都为他花了，还在乎这多出来的一百块钱吗？
孙壮武扬了扬那一百块钱：“不会，不会了，以后你有用到我的机会，我一定......”
“滚，滚，滚，别特码废话了，我还用的着听你这些表忠心的话啊，赶紧滚，我还要回去做试卷呢。”胡铭晨不等孙壮武说完，就不赖烦的摆手打发他道。
