    李然的话音落下，灵台宫内一时寂静无声，随后，又顿是爆出一阵叫彩之声。

    毫无疑问，领头的自然是羊舌肸。

    而一众原先就反对前去会盟的晋卿大夫们，此时亦频频出声，对李然这一番反驳之言在那助威叫彩。于是, 偌大的宫殿内，一时激荡回扬，瞬间将气氛给推至了高潮。

    无论是站在周人所谓的义理上，还是出于对整个天下的利益考虑，李然的这一番话都可谓概括得极为到位，也极具说服力。

    正如李然所说的那样, 若是贸然前去会盟，不但会陷晋国于不义, 而且还会让整个天下都有可能遭受不可挽回的损失。

    随着李然提出的这三点，一时晋国上下也再无任何赞成前去开会的声音，大家的意见也都出奇的一致：

    对！不去就不去了吧！

    晋侯目光扫过，最终又落在了李然身上。

    “李然不愧为博识之人呐，听尔一言，不由振聋发聩，寡人亦是由衷敬服！”

    “那么，众卿可还有何话要说的？”

    旋即，他又将目光扫过了在场的所有卿大夫。

    而这一切，李然可看在眼里，心中亦是不禁玩味了一番。

    因为，李然可是亲眼目睹了楚国令尹王子围的威仪的，与如今眼前同为上国之主的晋侯，却与之形成了鲜明的对比。

    即便他晋侯原本就不同意去参加盟会，但在这朝堂之上，一切该走的过场却还是一定要走的，该说服的人也一定要说服，绝不敢是擅作主张, 独断专权的。

    或许有人会问, 在晋国，如果我当国君的就真这么玩独断专权了，又会怎么样呢？

    那就只要看看晋灵公与晋厉公的下场就可以了。

    所以，与其说晋侯是一国之主，倒还不如说他更像是一个国家的仲裁官，如此说来倒是显得更为贴切些。

    但倘若这种事是放在楚国呢？那只凭其令尹王子围的一句话，估计这件事便早就没了任何可讨论的余地了。还能轮得到旁人来指手画脚的？还能容忍这群人在庙堂上吵成这副样子？那是绝无可能的！

    而就在此时，眼见一众卿大夫们终于是不再言语，晋侯心神稍安，脸上也不由缓缓跃上一抹笑意。

    “既是如此，那便命人传信于楚使伍举，寡人……”

    “君上！”

    就在晋侯准备回拒王子围虢地之会的邀请时，竟突然从殿门之外传来一声极为浑厚，却又略显苍老的声音来。

    众人不由往殿外一齐看去，但见竟有一名老者从灵台宫外晃晃悠悠的走了进来。

    老者虽身着华服，却是须发皆白，形容枯槁, 行走之时也已是踉踉跄跄, 脸上满是沟壑，唯独一双眸子仍是炯炯有神, 直叫人不敢正视。

    “女叔齐？！”

    “司马大人？！”

    女叔齐，女氏，名侯，字叔齐，曾担任晋国司马一职。

    叫“女叔齐”的乃是晋侯，而叫“司马大人”的乃是子产与一众晋国卿大夫。

    “老师？”

    而后，才是羊舌肸如是喊道。

    原来，此时踉踉跄跄进到庙堂之内的女叔齐，竟还是羊舌肸的授意恩师！

    见得女叔齐的到来，羊舌肸急忙亲自上前跪迎。不料，女叔齐见到这名弟子跪在面前，竟是当即拂袖，一把将之推开了去。而后，又自顾自的一步一步摇晃进了内殿。

    “这？……”

    李然也被这突如其来的女叔齐给搞得有些莫名其妙，一筹莫展。

    不过，待他稍稍镇定下来，见得女叔齐对羊舌肸的态度后，心中也已然猜到了三分：

    “不好！看来此事…”

    李然想到此处，当即是一阵皱眉。

    但见此时，女叔齐已经到得内殿正中，又俯身拜地，尽是老态龙钟之相：

    “下臣女侯，拜见君上！”

    女叔齐进得殿来，却仍然免不了一通礼数，径直是叩首行礼。

    “女侯不必多礼，快快请起。”

    晋侯急忙命人给他搬来了垫子，好让他坐下。

    可谁知女叔齐并未接受，只站在殿内正中，炯炯目光好似雷火一般在殿中众人的脸上扫过，而又后落在了李然脸上。

    “这老头儿的目光，好生犀利！”

    饶是李然，此刻也是心中“咯噔”一下，暗道不妙。

    “哼！郑人素来反复无常，反晋附楚早已是常事。天下诸侯又谁人不知，谁人不晓的呢？”

    “郑之小人，多如牛毛，老夫亲眼所见亦不在少数。但敢在我晋国朝堂大放厥词，蛊惑人心者，你们二人可还算得是头一回呐！”

    前面说了，郑国在晋楚之间来回横跳已经数次，背信弃义，借力打力这种事，早被郑人的列祖列宗们给玩得是淋漓尽致。

    所以，此刻面对女叔齐的一番嘲讽，便是子产也是不好开口反驳。

    那么自然的，李然也只能保持沉默。

    “老师，子产与子明所言也是句句属实啊……”

    “放肆！为师与君上言论，与你何干？还不退下！”

    还不待羊舌肸将话说完，女叔齐一个眼神，便让他瞬间缩了回去。

    这是一个注重品行的年代，也是师承文化开始兴起的年代。

    随着师承的逐渐兴起，越来越多的名人贤达开始教授弟子，诸如被后世奉为文圣的孔子，便是诞生在这一时代。

    而名人授徒，师承便是学历，什么样的师傅教出什么样的学生，出自何人门下更是成为许多学子进入仕途的一大保证。

    所以，羊舌肸身为女叔向的弟子，虽同朝为官，可在女叔齐面前，他这个如今也算得叱咤风云，斡旋列国于股掌之间的外交大夫，此刻也只能垂首躬身，不敢有丝毫的不敬。

    “女侯，今日寡人已然议定，是要回拒楚人的会盟邀请。郑国的子产大夫乃是建议我晋国不必前去的。于情于理，这对我晋国都是最好不过的。难道，这还能有何不妥？”

    此时，只见女叔齐微微直起身板，并是拱手言道：

    “君上，楚人的虢地之会，绝不可拒！”

    在嘲讽完子产与李然，训斥过羊舌肸之后，女叔齐终于是道明了他的来意。

    是的，他就是来反对李然的。

    此次虢地之会，晋国人必须要去！不但要去，而且还要大张旗鼓的去，还要号召天下诸侯一起去！

    一时间，那些原本被李然已经说服的晋国卿大夫们顿时一脸懵。

    李然刚才所言，可谓字字珠玑，句句实在。便是如此了，却还有什么可反驳的？

    这到底又是要闹的哪一出？

