    “想回到过去

    试着让故事继续

    至少不再让你离我而去

    分散时间的注意

    这次会抱得更紧

    这样挽留不知还来不来得及......”

    沈浪哼着歌对着镜子里拨弄两下头发，心情愉悦。

    从记事以来，不管是父母也好，还是老师也好，教育沈浪最多的一句话就是：人生只有一次，踏实做人，世上没有后悔药。

    这句话也成了沈浪的人生格言，从小学开始他就是个乖孩子，一直到大学快毕业才有了第一个女朋友，之后按部就班的工作、结婚、生子，日子过得平淡如水，实在是对不起名字里这个“浪”。

    原本以为一辈子就这么平淡的过下去，没想到，就在几天前，一觉醒来，居然发现他回到了2002年。

    也是他，大学毕业的那一年。

    对于重生，除了一开始的不可置信外，沈浪还真没什么负面情绪，有的更多是喜悦。

    或许，这是上苍给他一次重新选择生活的机会。

    “哈喽靓仔，好久不见。”

    镜子里那个人影挥了挥手。

    没有岌岌可危的发际线，没有沉重的黑眼圈，隐约可见的腹肌。

    年轻，真好！

    一阵熟悉的诺基亚铃声传来，沈浪一看赶紧收拾好出了寝室，今天可是他第一天实习。

    工作还是很有必要的，毕竟实习也算是踏入社会了，总不好意思再跟父母开口，而且说实话，这份实习工作还是很不错的，福华金融在魔都也算是规模中等偏上的大企业，实习期工资3200，转正5500，如果分到一个好团队，月薪破万也是很正常的。

    以2002年魔都平均房价4000来算，这绝对是高工资了。

    可惜，前世沈浪并没有把握住机会，实习期还没到就被踢走了。

    公交车上，沈浪打量着魔都的变化，就好像是坐着时光机，看着时光的倒退，二十年转瞬即逝，而这也是华夏最翻天覆地的二十年。

    其实，这些天沈浪一直在想，重活一世，自己的优势在哪里。

    前世他既不是商业巨子，也不是技术达人，想要扼住时代脉搏，抢占风口成为飞起来的那头猪，似乎不太现实。

    直到刚才，沈浪终于想通，重生不就是自己最大的优势吗？这可比什么金手指都好用！

    只要稍微完成一点原始积累，2004年买上十万股企鹅股票，到2018年高位抛售，那就是上千倍的回报，实在不行买点比特币，实现财务自由也不是什么难事。

    “陆家嘴站到了，请下车的乘客从后门下车，开门请当心，下车请走好......”

    公交车上瞬间空了不少，沈浪也跟着下了车，靠打工完成原始积累肯定是不现实的，而金融市场无疑是个很好的选择。

    一路上不少衣冠楚楚的上班族不要命的往电梯里挤，沈浪也是其中之一，电梯夹角处，一个长相甜美的女孩皱眉瞪着沈浪，如果是前世沈浪估计会乖乖往后退，现在嘛。

    “不好意思，电梯人太多了，你是哪家公司的？以前怎么没见过？”沈浪低声问。

    女孩似乎有些紧张：“我是福华金融的实习生，我叫冯笑笑，今天第一天来上班，前辈你好。”

    “哦？好巧啊，我也是福华金融的，方便留个电话吗？有机会一起吃饭。”沈浪故意往前倾了一点。

    “好，好的，我的电话是138......”冯笑笑拿出手机隔在二人中间，小心翼翼的报出号码。

    电梯到了19层，冯笑笑从电梯里出来之后，似乎没那么紧张了，好奇的问道：“前辈，我是财务部的，你是哪个部门？”

    “哦，我是投资部的。”沈浪不慌不忙的回答，不是同一个部门，看来暂时不会穿帮了。

    “哇，投资部可是公司的核心部门，我听说投资部的工资都很高呢。”冯笑笑满眼羡慕。

    眼看着就要到前台了，沈浪对冯笑笑道：“我先去抽支烟，你先进去吧，实习第一天不要迟到了，争取给领导留个好印象。”

    “嗯，谢谢前辈指点。”

    看着冯笑笑元气满满的模样，沈浪不禁好笑，果然还是以前的妹子好骗啊。

    等冯笑笑走了，沈浪这才来到前台：“美女你好，我是投资部的实习生沈浪，今天来报道的。”

    前台美女打量了沈浪两眼，开始查记录。

    “你先在左边的接待室等一下吧，你们主管还没来，他来了会给你们安排工作的。”

    “好的，谢啦。”

    沈浪也没在前台逗留，前台美女的确长得漂亮，不过在这种金融公司上班的花瓶，平日里接触的都是身家几千万、上亿的客户，像沈浪这种刚刚入职的实习生人家压根不会放在眼里。

    来到接待室，已经有六七个实习生在等着了，沈浪也没有上前打招呼，只是随意的点了点头。

    都是竞争对手，套近乎也没用，现在嘴上说得再好听，关键时刻该捅在你背后的刀子，一把都不会少。

    过了几分钟，陆续又来了两个，算上沈浪自己，一共就有十个实习生。

    如果沈浪没记错的话，这次福华金融一共就只有三个转正名额，之所以招这么多实习生，并不是因为业务有多繁忙。

    而是因为实习生不需要购买保险，成本低，多招几个，在转正的压力下，自然逼得他们自己去卷，什么跑腿打杂、端茶扫地的事情都不用吩咐，实习生自己就抢着干了。

    而且三月份刚刚过完年，是员工离职的高峰期，招来实习生也能震慑一下那些想要跟公司提涨薪水的老员工，别以为公司离了你们就不转，大把人抢着干。

    同时还能避免那些小公司招到合适的人才，一举三得有没有？

    等到六月份再以实习不合格为由，把这批实习生开了，六月份就是毕业季，又有大把嗷嗷待哺的毕业生抢着当实习生，简直完美闭环。

    九点钟，几乎是踩着点，一个发际线堪忧的中年男子走进接待室。

    “我是投资部的部门主管，也是你们的直接领导，我姓刘，往后你们有什么不懂的都可以来问我，现在给你们分配岗位，跟我来吧。”

