    “你说的正式开始是什么意思？”

    张墨开口问道。

    他从一开始就觉得这遗迹不会那么简单，现在穿空蚁领主的话证实了他的想法。

    穿空蚁领域算是内部人，正好趁着有人家在，多问点东西。

    “擂台是这座遗迹最重要的测试手段，只有有人在擂台上守擂成功十次，才能开启遗迹中最重要的部分。”

    穿空蚁领主似乎很看到张墨，它不在乎多给张墨透露一些，

    它扭头看了眼小白，两只触角来回晃动，“你的小碧雪猿虽然等级不高，但实力足够，我建议你去守擂，一旦成功，好处多多。”

    “好，我现在就去，谢谢你给我说了这么多。”

    张墨一口答应，向穿空蚁领域微微点头表示感谢。

    把小白收回御兽空间，径直想山下跑去。

    既然穿空蚁领主说守擂成功好处多多，那肯定不会错。

    至于好处是什么，张墨没问，也不需要问。

    一路通关过去，自然知道。

    没实力，知道也没用，只会更难受。

    穿空蚁领主没有马上消失，看着张墨逐渐消失的背影，好像有些走神。

    这个年轻人很特别，希望你能得到最后的奖励，也希望你能将那些污秽赶走。

    ······

    从山上下来，张墨看到一个方向的上空有一座巨大的擂台虚影，正在召唤人们前去。

    擂台应该就在那个方向，赶紧过去。

    张墨一路狂奔，哪怕路上看到凶兽群，也顾不得杀了。

    擂台守擂更重要。

    十多分钟后，张墨前几名赶到。

    远远看去，那是一处巨大的空地，伫立着一座由石头堆砌而成的高大擂台，石头上生长着青苔，岁月痕迹明显，古朴沧桑。

    这座擂台应该存在很长时间了。

    最吸引他注意的，是擂台后面，看轮廓应该是一座山，但被浓雾笼罩着，外面还有一层能量墙，里面什么情况一点都看不到。

    被笼罩的那座山，应该是整座遗迹最核心的部分，好东西也都在那座山上。

    他逐渐靠近，发现早于他来的几个人，各自站在原地，观察周围，互相不说话。

    明显不是一伙。

    张墨找了一个角落站着，很低调。

    现在还没开始守擂，没必要张狂。

    随着时间的推移，人来的越来越多。

    “诶，墨哥，你早来啦。”

    张墨身后响起了一个惊喜的声音，他扭头看去，是雷云市的王强和李玉。

    两人衣服有些破烂，脏兮兮的，一看就知道进来这段时间不好过。

    他开口问道：“你们这个样子，是被人打的，还是被凶兽打的？”

    听到这个问题，两人灿烂的笑容立即变成了委屈，谁也没说话，只是眼巴巴盯着张墨，眼底尽是羞愧之色。

    张墨点了点头，是了，两人估计是被别的地区的御兽师给抢劫了。

    不过还好，看他们脸上没伤。

    打人不打脸，对方也算局气。

    不过，张墨忽然想到了一个问题，他继续问道：“你们找到的材料是不是也被那些人给抢走了？”

    两人互相对视一眼，含着眼泪朝张墨点点头。

    是的，我们本来找到的材料就不多。

    还被人给抢了，现在什么都没得到。

    唯一比较好的就是没挨揍。

    “他们只打劫材料。”

    张墨呢喃一声，饶有兴致的问道：“他们有几个人？又抢劫了多少人？”

    “他们有三个人，实力都不错。”

    王强回忆了半晌，道：“打劫完我俩离开时，我听他俩说我们是他们打劫的第四波，这次遗迹探险收获材料不少。”

    “第四波？什么时候打劫的你们？”

    “具体时间不清楚，反正时间不是很短。”

    “那就好，嘿嘿嘿···”

    张墨忽然笑出了声。

    总算遇到帮忙收集材料的人了。

    进入遗迹这段时间，张墨一直忙着通关守护山和杀凶兽，材料没找到多少。

    现在有人主动帮忙收集材料。

    好人啊！

    也不知道他们来不来这边。

    王强说他们实力不弱，嗯，应该会来。

    “墨老弟，可找到你了。”

    张墨心里正琢磨着怎么打劫别人，一声大喊传来。

    这个声音辨识性太强，不用想都知道，是刘子飞。

    扭头看去，只见刘子飞和关夜雪向自己走来，刘子飞笑容灿烂，关夜雪眼神中有一丝愧疚和无奈。

    他俩也被打劫了？

    过来后一问，猜测没错，两人也被别人打劫了。

    不过听两人的形容，打劫他们的和打劫王强两人的，不是一伙人。

    不是一伙才好。

    帮自己收集的材料也更多。

    来到空地的人越来越多，有三五人一堆，有单独一个人的，一共有个六七十人。

    张墨看向刘子飞四人，“打劫你们的人都来了吗？”

    刘子飞指着不远处两个四处萨摩的人，“就是那两个人，两人的宠兽，一个是精英10级，一个是战将1级。”

    张墨看了那两人一眼，眼神移向王强李玉，打劫你们的人来了吗？

    “那三人也来了。”

    王强指着一个角落的五人，“他们就是，其中那三个点头哈腰的就是。”

    “点头哈腰？”

    张墨带着疑惑的目光看过去，五人中，有两人衣着豪华，神色淡定，一看就知道是大家族出来的子弟。

    倒是打劫王强李玉的三人，对着两人点头哈腰，一副讨好德行。

    那两人应该是他们的主子。

    不过，主子应该好东西更多！

    “子飞哥，学姐，你们跟我来。”

    张墨招呼一声，自顾自走向打劫他们的两人，关夜雪和刘子飞对视一眼，赶紧跟上。

    那两个四处乱瞟的人看到张墨向自己走来，身后跟着被打劫过的人，自然知道是来找回场子的。

    于是大摇大摆的迎了上去。

    来的越多越好。

    双方相遇，张墨面色冷冽。

    “废话我不多说，把你们身上所有的材料交出来，可以免受皮肉之苦。”

    “哈哈哈，笑话，从来没见过这么自信的人。”

    两人笑的前仰后合，捂着肚子，“你们是云水九市的人吧，怎么如此不知天高地厚。”

    两人打劫别人时，都会问来自哪里。

    如果来自大地方，他们便不打劫了，惹不起。

    但像云水九市这种小地方，他们没把两人揍一顿，已经算一百一了。

    看到这种情况，周围的人纷纷退让开。

    等着看热闹。

