    只见，晴空平躺在一张白色羽绒铺满的大床上，双手交握放在腹部，头上戴着Brainstation头盔，表明头盔在运行中的蓝色光点在房间顶灯的微光中飞舞，看起来……精神已经进入了另外一个世界。

    “生了什么事？”威特和左慈听到了动静，纷纷赶来虚默这里。

    看到眼前的景象，威特抱着脑袋仰天大叫起来——“天啊！”

    左慈则走到虚默的身旁，向他确认一句：“又是勇者大6？”

    “应该是的。”虚默回答。他在懊恼着，自己应该早点想到——客厅中间准备着保温舱和游戏头盔，这一切表明晴空早就有所准备，而自己却因为诺兰的陷入感到困扰，没去深想……

    ［我本可以阻止这一切……］虚默沮丧着。

    “现在怎么办？”威特也走上前来，开启讨论。

    “晴空叫诺兰过来应该只是想让她帮忙照顾自己的实体，诺兰进入勇者大6应该是个意外。现在我们既然过来了，肯定不能放着她们两个的实体不管。还是要妥善放入保温舱，不管是由我们看护还是找专人看护，都得有人照顾。”左慈十分有条理地说出自己的意见。

    “是，我跟你想的一样。”虚默微微点头。

    左慈转脸看了一眼躺在床上的晴空，然后转身向外走去：“另外，她们两个，我照顾不了。”

    “喂！”威特刚想插声表达自己的不满。

    左慈又接话下去：“事已至此，我也要进入勇者大6了。”

    虚默和威特被他的话愣住了一秒，在左慈就此迈步向外走去的时候，虚默叫住了他——“等下！左慈，你要怎么进入？勇者大6的激活码……”

    “我有。”左慈头也不回的丢下这句。

    “等下！！！”听他此话，虚默更是下定决心不能让他走，他快步追上左慈，一把拦住他的去路，大声地说出要求，“我也要进去！”

    “我只有一个激活码。”左慈平静地看向他，“这是我通过战队朋友们的关系拿到的激活码，我已经跟他们约定好了进入游戏的时间地点，他们也帮我准备好了保温舱、游戏头盔和所有的一切。虚默，这是我一个人的计划，我无法帮你。”

    “难道你早就打算……”对于左慈所说的这番完全准备，虚默感到一丝惊讶，“这也是为了救晴空的妹妹吗？”

    “不是，我有我一定要进去的理由。不过，既然进去了，我会尽力解救露娜，并且，一定会找回诺兰和晴空的。”左慈说着绕过了虚默的身体，不再回头，“诺兰和晴空的实体就交给你们了，拜托了。”

    待左慈的背影消失在视线，威特转过身去，看向站在床边一脸担忧脸色盯着晴空的威特，决定开始着手跟他一起解决问题：“我们得把晴空转移到一个保温舱里面去。”

    “我知道，我会为她准备好一切。”威特抬起脸来，一向笑嘻嘻没个正经的脸的他，难得地皱起了眉峰。他一脸坚定地说，“把晴空和诺兰安置妥当之后，我也要进入勇者大6！”

    说着，他就打开了系统手环，调出通讯界面拨通了一个通信请求——“罗素管家，请帮我准备好一切。”

    做完一番交代后，他走到虚默身边拍拍他的肩膀，作为鼓励。虚默却一下子抓住了他的手腕，十分严肃地询问：“你认真的？你真的有进入勇者大6的方法？”

    “对，你马上就能知道了。”

    就在这几句说话间，屋外传来了轰轰的声响，虚默疑惑地向着客厅的方向走出去，随即看到了一群着装统一的黑衣人排列有序的走进了屋子，他们分列成整齐地两排。从他们排列出的通道中间，走来一个正装笔挺的中年男子，他见到威特的身影出现，毕恭毕敬地鞠躬致意：“威特少爷，我们来接您和您的朋友们了。”

    “少爷？你是……”

    虚默的问句还未完全，威特就双手插兜走到了正装的中年人面前交代：“罗素管家，请用最快的度将躺在这个屋子里的小姐和躺在里屋的小姐安置到’南馆’去，要准备最好的保温舱并派人七乘二十四小时地看护，现在就出，去’南馆’。”

    “是。”管家再鞠一次躬，然后向左右两排的黑衣人挥手示意，他们立刻行动了起来，一行人拉开担架去抬诺兰，另一行人跑去里屋带走晴空。

    “虚默，我们也走吧，光飞行器已经在外面等着我们了。”威特转头对虚默说道。

    “去哪里？”虚默还有些疑惑地搞不清状况，

    “去南馆。”说着，威特已然迈步向外走去。

    走出晴空的木制别墅主建筑，只见三架先进的k8光飞行器停在停机坪上，这可是现今最为先进的飞行机器，在一个城市范围内定点飞行，几乎可以达到瞬间转移的效果，大多用于军方，造价不菲。

    “你究竟是谁？”虚默忍不住又问。

    “到了我家告诉你。”威特走在前面向他挥挥手，“抓紧时间，晴空、诺兰和左慈全部都先我们一步进入勇者大6了，不能再等！”

    于是，两人小跑了起来，到达停机坪，登上光飞行器，舱门关上拉上保险环扣，只觉的好似坐进了高电梯一般，一阵重力不平衡感出现了又消失，这时他们已然来到了目的地。

    打开飞机舱门，虚默只见眼前一片开阔远景，似在某个位于半山的停机坪。

    “这座山都是我家。”威特从他身旁经过的时候说道。

    这时，一辆特斯拉xm7778最新型号的无人驾驶电能汽车停在他们的面前，车门自动打开，威特便跨进了车里，并招呼虚默：“走吧，我们去南馆。”

    不一会儿，车子停下，他们来到了目的地。这是一栋欧式风格的城堡式建筑，精美的雕花有序地布满了外观，每一个雕纹中金光闪闪的部分似是珍贵的材料。大门打开后，虚默只觉似乎来到了博物馆，各式看似珍贵的古董画像、雕像、瓷具、摆件布满了他们走过的门廊一直延续到一个宫廷式装潢的客厅。

    “坐吧，罗素他们应该已经安置晴空和诺兰了，待会儿安置好了他会过来跟我汇报。”威特指着一旁金丝制成的沙，示意他稍作休息。

    “你还没有回答我，你究竟是谁。”虚默并没有坐下的打算，向着威特走去，直停到他的面前。

    “一目了然，富家子弟。”威特对他摊摊手，做出一个理所当然的表情。

    “你看起来怎么都不像是一般的富家子弟。”

    “哎。”威特夸张地叹了口气，话锋一转，“其实，我一直对于晴空妹妹的事情抱有很深的愧疚感，我也一直在准备着进入勇者大6这个游戏。现在，就连晴空和诺兰也掉了进去，我更是义不容辞地要进去找寻她们了。”

    “这是什么意思？为什么要有愧疚感？”虚默不屈不挠地追问。

    “因为，创造出勇者大6这个游戏的开商，晟游网络，是我家投资的。”威特低下头去，口气中包含着深深地愧疚感，“虽然这是我家族其他人的投资行为，但是毕竟是用我家的钱造就了这个悲剧，我并不能好像其他人那样的漠不关心。就算做出这个游戏的那帮主创人员在制造了这个游戏之后全部消失无踪，我也一直在想各种方法，想着解开这一整个事件的真相。”

    “所以，为了这个你去考了幻游猎人？你是——”虚默似乎明白了过来，但脸上还是挂着一丝不敢相信的表情，“你是雷尚的儿子？”——对于晟游网络这家公司，虚默稍作了一些背景搜索，资料表明它是又雷尚旗下的一只基金投资的。

    “重孙子。”威特纠正。

    “雷尚怎么会放你参与到幻游猎人这种危险的职业中？”虚默不明白。

    “改名换姓。”威特用手指了指自己的系统手环，“这个世界上没有用钱解决不了的事，我祖师爷并不知道我究竟在干什么，反正他的重孙子也不只我这一个。”

    “那你本名叫什么？”

    “这个重要吗？”

    虚默沉默了。

    “现在，对我们来说，最重要是要救出所有进入勇者大6游戏的朋友们，不是吗？”

    威特正说着，管家从一侧走了进来：“少爷，我们已经将两位小姐安置好了，就在二楼的监控室，您要过来看看吗？”

    “好的，这就来了。”威特回应着，并问，“我让你帮我准备的其他东西，都准备好了吗？”

    “一切都准备好了——少爷，一切都根据您的安排准备妥当了。”管家笔挺地站立着，毕恭毕敬地回答。

    “很好。”威特冲管家点点头，然后转向虚默，说道，“走吧，是时候轮到我们出场了。”