    六月的雨，

    不停的落下。

    彭风负手在身后。

    他了却了丰臣秀吉攻朝鲜之战后，就直接的奔到了这个叫佛阿拉城的城池。

    这个地方，是努尔哈赤的老巢。

    彭风到也不知道这个地方，问大明帝国天榜第六的李如松打听了下，就知道努尔哈赤现在，就居住在这里。

    现在已经是公元1591年。

    努尔哈赤早就已经出生了，正在统一建州五部的过程当中。

    而彭风这一趟来的原因。

    就是要把努尔哈赤给斩杀掉。

    以防未来满清的出现。

    他走进了佛阿拉城。

    然后。

    直接的迈步到了城主府之前。

    强大的气息，已经笼罩了整座城主府。

    而城主府当中的人也知机，马上飞了出去。

    为首的人，是一个全身有着浓密毛发，留着金钱鼠尾，身高大约三米的大汉。

    此人拥有着陆地神仙五重天的修为。

    能有这种修为的人，绝对不多。

    此人，应当就是努尔哈赤。

    彭风负手在身后，对着这个浓密毛发，金钱鼠尾的大汉说道：“你就是女真一族的努尔哈赤吧？”

    那大汉点头：“在下正是努尔哈赤，不知阁下是？”

    “彭风。”

    努尔哈赤听了这名字后，身躯一震：“大明建州左卫都指挥使努尔哈赤，见过彭老前辈。彭老前辈在朝鲜之战，几招之间就杀了扶桑的天人境高手丰臣秀吉，一招之间杀了扶桑五大陆地神仙。展现我大明的雄威，令扶桑小儿，闻风丧胆。”

    “今日终于见到了前辈的天颜，果然是如仙人降世。”

    大明建州左卫都指挥使努尔哈赤，见过彭老前辈。彭老前辈在朝鲜之战，几招之间就杀了扶桑的天人境高手丰臣秀吉，一招之间杀了扶桑五大陆地神仙。展现我大明的雄威，令扶桑小儿，闻风丧胆。”

    “今日终于见到了前辈的天颜，果然是如仙人降世。”

    “不知前辈找晚辈，是有何事？”努尔哈赤恭顺的说道。

    “我来，杀你。”彭风也不隐藏目的，直接说道。

    “什么？”努尔哈赤全身一震。

    然后，他双膝跪在地面上，对着彭风不停的磕头，整个人像一条贱狗一般：“不知晚辈是哪儿冒犯了前辈，晚辈是大明忠臣，晚辈为大明流过血啊。不要杀晚辈啊。”

    “呵呵。”

    下一刻，彭风已经拔刀。

    刷！

    刀光一过。

    鲜血飙出。

    努尔哈赤人头飞向天空。

    他的眼睛，还瞪得大大的。

    他至死也不明白，为什么彭风要杀他。他心底是产生过一丝野心，以后将大明江山吞并，但这是心底野心，从未告知过第二个人。

    接着，

    砰的一声。

    努尔哈赤的人头，落在地面上。

    而彭风也冲进了这城主府当中，遇到满清服饰的就斩，片刻功夫已经将这里的人，斩得干干净净。

    尔后，

    才收工。

    不过发现，自己还漏了一个人。

    努尔哈赤的儿子黄台吉。

    今年的黄台吉刚刚出生不久，被其妈抱着走亲戚去了。

    彭风马上去追杀黄台吉，但是却没有找到黄台吉的老妈和黄台吉。

    可惜了。

    不过也无所谓。

    有自己在一日，黄台吉敢露头就必死。

    彭风杀完人后，刀归鞘。

    人飘然远去。

    ……

    而彭风斩杀努尔哈赤的事情，让世人都有些不解。

    那小小的一个努尔哈赤，也不敢冒犯彭风啊。

    为什么彭风老前辈，要不远千里去杀一个努尔哈赤。

    真是古怪的事情。

    但也有很多人，已经是盲目的崇拜彭风了：“彭老前辈从来不妄杀人，这个叫努尔哈赤的人，一定是相当的坏，才被彭老前辈所杀。”

    ……

    而此时。

    在某个万年冰封之地。

    这里，是至阴至寒之地。

    这里，也被称为——凌空天界之天门！

    而在冰封之地的最高处，有着一座巨大无比的冰雕。

    这个冰雕里面传来了一道沙哑的声音：“该死，惊寂刀，居然落入了彭风之手，该死，早知如此，我就早一步宰了皇影，夺了惊寂刀。”

    这个冰雕中的人物，乃是一个江湖上无人知晓，但是年岁却比起彭风还要大上许多的人物——徐福。

    当然，也可以叫帝释天。

    昔年秦朝的时候。

    秦始皇想长生不老，广邀天下方士寻找长生不死药。徐福应邀而来，并经过研究命理，推演出神兽凤凰存在于人间。

    而得到了凤凰的血，就可以长生不老。

    但是凤凰可是神兽，就算是秦始皇赢政是散仙境，也不是凤凰的对手。

    所以，徐福就想出了一个奇阵，终于在神兽凤凰身上，斩出了一些凤凰血。

    本来这些凤凰血，应当是秦始皇赢政服下。

    但是，徐福却偷偷的用了偷天换日之法，换掉凤凰血，然后逃掉。

    秦始皇赢政喝掉了假的凤凰血，发现上当之后，震怒之极，到处找寻着徐福，但是徐福却已经东渡出海，远离大陆。

    徐福离开之后，马上服食了凤凰血，然后开始了长生之路。

    然后，他还找机会当了一会儿扶桑国的第一代天皇，神武天皇！

    说实话，徐福从公元前二百多年前出生，到现在已经一千八百多岁了，正常来说，是头猪也可以把修为提升到恐怖的境界。

    彭风如果活到一千八百多岁，估计都可以证得地仙之位了。

    但是，

    徐福的武道天赋真的烂。

    他修炼这么多年，一千八百多岁间，有一半用来沉睡，一半用来修炼，也得有九百多年的修炼时间，他居然才修炼到天人境。

    嗯，好歹是天人境九重。

    这个修为，如果和普通人比当然强。

    但是算他这个年纪，就是真寒碜。

    也就比起完颜阿骨打，拖雷，魔师庞斑，丰臣秀吉这些人要强上一些罢了，还强得不多，真的是得到凤凰血的人当中的耻辱。

    所以，这些年，当彭风出来活动之后，他就自动不出现，以免碰到彭风。

    他怕彭风把他给干掉。

    同是凤凰血。

    彭风虽然年纪比他小得多，可比他强得多。

    若是可以，徐福希望永远不要和彭风对上。

    但是，

    最近，徐福却发现，他不得不和彭风对上。

    原因吗，当然是由凤凰血带来的寿命说起。

