
　　听了洪展大师兄的讲解。

　　罗修明白了太元境的修炼方向。

　　按照洪展的说法。

　　开启肉身秘门的功法有档次区分，武玄神功算是比较高级的功法了。

　　而有一些天赋不够高的人，虽然没机会进入殿堂修炼，但也有机会得到一些低级功法修行。

　　比如有些低级功法，太初境层次开启八道秘门，太始境开启九道秘门，总共也就十七道秘门就可以达到太始境巅峰。

　　这样的修士，肉身自然不强。

　　同时也受限于功法，他们也永远没有机会在肉身秘门一道上踏入太元境了。

　　因为他们开启的肉身秘门太少了，根本无法做到融合，也没有相对应的太元境功法。

　　也因为功法的差别，每个人开启肉身秘门的数量不同，太元境融合的秘门数量又不同。

　　所以，太元境的层次，修士的肉身会有一个不小的差距。

　　强的人很强。

　　弱的人很弱。

　　最强的太元境，可以轻松秒杀比较弱的太元境。

　　“顶尖的太元境，可以越级横杀无始境！”

　　“根据我们至高殿堂指定的标准，起码是十道秘门合一突破的太元境，才算真正的太元境。”

　　洪展如此说道。

　　至高殿堂收纳的都是天才。

　　而天才的标准，修炼的也基本都是武玄神功，哪怕是修炼的功法差一些，也不会比武玄神功差多少。

　　所以当这些天才修炼到太元境的时候，起步就是十道秘门合一，最终融合成十二道秘门达到太元境巅峰。

　　少数天才，可以将超过十道秘门合一，最终凝聚成十道，甚至是九道秘门踏入太元境巅峰。

　　这样的天才与天才之间，实力都会有不小的差距。

　　最终融合出来的秘门越少，说明自身的道则力量就越纯粹与强大。

　　每一个秘门中融合的秘门越多，说明这个融合后的秘门中蕴含的力量就越强大。

　　两种优势兼备。

　　那么你自然就是太元境中的顶级高手！

　　“开启秘门，融合秘门，这就是肉身秘门一道？”罗修似有所悟。

　　“也不完全是。”

　　洪展解释说道，“太初境和太始境开启秘门，是一个奠定基础的阶段，太元境融合秘门是一个夯实根基的阶段，无始境和准万古境还有各自不同的修炼方式，直至最终一切的基础都完成之后，便是纯粹至极，混元唯一！”

　　纯粹至极，混元唯一？

　　罗修的眸光一缩，“大师兄的意思是，肉身一道修炼到极致，所有的秘门全部合一，与肉身彻底融为一体，这就是纯粹至极，混元唯一？”

　　“你的悟性不错，等你以后到了那个境界，你自然就会接触到，我现在跟你说，你也做不到，所以暂时也不用了解那么多。”洪展微微一笑。

　　讲解的差不多了。

　　当洪展说完之后，洪云看向罗修，“听说罗师兄击败了温阳？”

　　“洪云师弟也听说了吗？”

　　“是啊，罗师兄干的漂亮！你比我当年刚来殿堂的时候可厉害多了！”

　　洪云笑呵呵的说道，“多元武道的那些家伙一个个都不是好鸟，要不是我没有修成原始武秘，我当初……”

　　洪云还没说完。

　　洪展就在他的脑袋上拍了一巴掌，“少说这种没用的废话，有那功夫还不如闭关去修炼，尽早将原始武秘修成。”

　　“义父，我很努力啊。”洪云一脸委屈的捂着脑袋。

　　“你还要更努力！”

　　洪展冷哼一声。

　　他也是有些被刺激到了，这个罗师弟的修炼天赋太妖孽了。

　　这眼看着都已经太始境巅峰了，下一次就要突破太元境了，而洪云虽然喊罗修师兄，但他可比罗修来殿堂早了很多。

　　洪云揉着脑袋，看着罗修，“罗师兄，我义父天天的跟我夸赞你，说你很快就可以冲进顶级天才榜了，我听说师兄刚来殿堂修炼的时间不久，难道你这么快就要赶上我了？”

　　罗修闻言，也是有些无语，笑着说道，“洪云师弟说笑了，我在意志力方面还差的远，我听说师弟你都快要达到太元境巅峰了吧？”

　　“这倒是，我来到殿堂更早，意志力修炼也比较难。”

　　洪云点了点头，笑道：“那罗师兄你可要抓紧了啊，再过一两百年，我差不多就能突破无始境了，等我修成了原始武秘，看我怎么去揍多元武道的那些家伙。”23sK.com

　　一旁的洪展嘴角微抽。

　　洪云这傻孩子，他要是知道罗修现在的实力就已经和他差不多了，甚至可能比他更强，他还会这么迷之自信吗？

　　聊了一会儿，也算同一脉的人相互亲近亲近。

　　随后洪展就带着洪云走了，毕竟洪展大师兄还需要去道印楼那边坐镇去。

　　返回道印楼的路上。

　　洪云笑着说道，“义父，我感觉这位罗师兄人挺好的。”

　　“是啊，这孩子也是不错的。”洪展点了点头，“以后我们这一脉的很多事，就不需要你出面了，你给我滚回去好好的闭关养伤，伤势恢复之后好好修炼！”

　　有些事情。

　　洪展其实是有些感谢罗修的。

　　毕竟以前在无始境之下的层次，整个原始武道一脉，就只有一个洪云。

　　然而洪云的天赋又不是特别的妖孽顶尖的那种，只能算是比较优秀，根本扛不起原始武道的大旗。

　　以前的时候，多元武道那边也没把洪云当做威胁，所以洪云也有一段很平静的过渡期。

　　结果当多元武道选择动手的时候，直接就是雷霆之势，差一点就把洪云给废了。

　　洪云是他的义子，他也视如己出。

　　他也很担心洪云的未来。

　　而现在不一样了。

　　他们原始武道一脉，出了一个罗修，罗修的天赋也是出于意料的强大，妖孽，怪胎！

　　按照他这样的成长速度。

　　无始境之下，他完全可以扛起原始武道的大旗，应对多元武道那边的种种刁难与针对。

　　洪云也可以在罗修的庇护下，安心的修炼发展，等到他能突破无始境，修成原始武秘的时候，一切都会朝着更好的方向发展了。

　　“太始境巅峰啊……”

　　洪展心中沉吟了一下，虽然罗修提升的很快，但弊端也很明显，那就是因为修炼过快，导致自身秘门中凝聚的道则能量不纯。

　　如此一来，他想要突破太元境，困难重重。

　　洪展觉得自己要想点办法，让罗修可以尽快的度过这个阶段。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4463章 混元唯一免费阅读。https://xs.23sk.com 