    “岛田，相信他！”，奥古斯特摘下了头盔，露出阳光正直的面容，他有一头飘逸的金发，一双碧蓝的眼眸，“作为汉斯国的贵族，真正的骑士，你要相信我看人的眼光！”

    奥古斯特的声音沉稳有力，他的话给了岛田月下勇气，让他下定了决心。

    “不过……”岛田月下看了一眼旁边的紫龙。

    高飞会意，他明白了岛田月下的意思，可能他要说的东西涉及到他和奥古斯特极为重要的隐私，他不想让第三方知道。

    虽然高飞可以给紫龙担保，但他并没有这么做，人与人之间的尊重是互相给的，若不是高飞是机械师，还展示了相应的手段，很可能他也无法得到岛田月下他们的认可，只是那位身高3米的大汉，盯着高飞的眼神让觉得有些不自在。

    毕竟听说外国人都有点坏毛病……

    “紫龙，你带小白去一边玩。”高飞把小白扔向紫龙，小白在空中舒展开身子，落入紫龙怀里。

    然后高飞带着两人往一旁走了一段距离，说道：“现在来到缓冲区的人可能不会很多，其他人没有你们两这么优秀的条件，所以不用担心，有什么事慢慢说。”

    高飞停顿了一下，补充道：“说不完也没事，只要这一次能活下来，回到乐园之后还能继续讨论。”

    岛田月下点了点头，奥古斯特站在他的身后像一堵厚实墙。

    接着岛田月下神色一转，变得有些严肃，开始认真地说道：“黑瞳桑……@%&amp;amp;amp;amp;amp;amp;＃……”

    高飞听得很认真，刚开始还好，就如同听故事一般，直到后来岛田月下语气突然加重，说的内容让高飞也为止震惊，然后微微张开了嘴。

    岛田月下和奥古斯特的装备和能力来自于一个名叫《守望先锋》的衍生世界，那是一个科技水平极高的世界，在那里人类和机器人可以共存，机械造物有着自己的智慧，和人类一样有着自己的意识。

    奥古斯特的装甲叫做十字军战甲，那是一线骑士部队“十字军”的制式装备，那一把装载有动力装置的火箭巨锤也是一样，是十字军的标配。

    在那个世界，奥古斯特成功的通过了剧情角色莱因哈特?威尔海姆的测试，成功地拜其为师，并成为了一名隶属于十字军的骑士，莱因哈特赋予了他一套十字军的装备，并传授他战法和作战经验，不过因为呆在一个世界中的时间有限，所以奥古斯特学得有些仓促。

    不过通过身上的十字军徽章，他可以再次进入“守望先锋”世界，进入指定世界的冷却时间是四个世界进度，意味着他身上的铠甲很可能长时间无法修复，最后很可能直接报废。

    奥古斯特介绍了剧情角色莱因哈特?威尔海姆的背景。

    “在那个时间线大约三十多年前，全球范围内的机器人叛乱日益增长，也威胁到了人类的利益，为了应对这个危机，人类建立了守望先锋。在当时，莱因哈特作为一命表现极其出色的汉斯国士兵，顺理成章的成为了守望先锋攻击部队的第一批成员，他们励志将这场机器人带来的“智能危机”结束。

    没过多久，战争就结束了，而守望先锋在战后成为了一个国际组织，保护着这个被战火不断蹂躏的世界。

    而秉着骑士信仰的莱因哈特则通过无数的战斗，证明了自己是守望先锋最强大的战士。

    正是莱因哈特独特的道德观和舍小为大的信念，深得其上级的喜爱。

    他有话直说，因此成为了守望先锋最坚定的拥护者，同时在有必要时，也是守望先锋最刻薄的批评者，时刻提醒着其他人，守望先锋是一支正义之师。

    直到莱因哈特年近六十岁，他不得不面对因为年龄原因而强制退役的现实。

    当他知道自己无法继续参加战斗，无法守护这个纷乱的世界，自己将不再是守望先锋中的一员时候，有着强大信念的莱因哈特也崩溃了。

    意志消沉的莱因哈特担心自己为了荣耀而战的自己走向了终点。

    但是世界的局势却不容乐观，日渐动荡。

    自己深爱的守望先锋部队则又是陷入了腐败和煽动叛乱的泥沼。

    面对自己用一生来守护的信念被现实的恶魔不断的吞噬，莱因哈特无比的难受，身为战士却无能为力。

    最终守望先锋解散了，但是莱因哈特却不再袖手旁观。

    他再一次穿上了十字军战甲，重新拾起了曾今的信仰和武器，继续为了正而二战。

    曾今短暂告别战场的白银骑士再度归来，继续守护欧罗巴大陆无辜的人民，只为了等自己心中光明的未来的到来......”

    而在那条新的时间线，奥古斯特成功刷满了莱因哈特的好感度，最终拜其为师，莱因哈特将他视为心目中的继承者，试图让奥古斯特来继承他的意志与信仰，并且继续战斗和保护无辜与弱小。

    高飞得知这个人物背后的辛酸后也有些动容，哪怕是衍生世界也不是只有打打杀杀，很多剧情人物的背后也有着让人为之感动的故事。

    哪怕衍生世界的时间线可以重来，这些剧情人物的伟大也不可磨灭，这样的例子还有很多……（交给读者想象和补充）

    而岛田月下的情况则更加复杂一点，他的初始身份是守望先锋世界里一个姓为“岛田”的忍者世家中的一名普通成员。

    在某一天家族大名的两个儿子岛田源氏和岛田半藏突然发生争斗，那一天花村的阁楼中传来隐隐约约的龙啸声，所有家族子弟都为之祈祷，以为是神龙降世。

    实际上那只是能操控神龙之力的源氏与半藏在死斗罢了，岛田月下是契约者，当然不会放过参与剧情的机会，可是他很倒霉，他被一条蓝色的神龙误伤，最终与被击败的源氏一同被击落花村阁楼边上的悬崖。

    再然后，更离谱的事情发生了，这个是真说不准是幸运还是倒霉，但是它就是发生了。

