    面对着这样一个热情洋溢的大帅哥邀请，苏洛的脸色却是一沉。

    “对不起库克先生，我只是大一新生，所知有限，不能帮你。”

    “呵呵，没关系，我十二岁就开始冒险，足迹遍布欧亚大陆，也曾见过无数的奇闻异事，苏洛小姐要是感兴趣的话，我们可以一起分享。”

    库克微笑，使出必杀技电眼绝技。

    一般女性，估计直接沦陷。

    苏洛却是眼中露出一丝羞恼，感觉自己有被冒犯。

    “库克先生，我已经明确告诉你，我没兴趣，请你找其他人好吗。”

    库克吃惊的道：“苏洛小姐，你们东方人，不会这么封建保守吧？只是吃个饭，交个朋友而已。”

    任狂上前一步，冷冷道：“你没听见这位小姐已经明确拒绝你了么？请自重。”

    库克眼中露出一丝不满。

    “任狂，你知道擅自打断别人谈话是很不礼貌的行为么？”

    任狂冷哼道：“在我们东方，擅自搭讪别人女朋友，也是一种极其不礼貌的行为，甚至还有可能挨打。”

    他大手一伸，直接揽住了苏洛的细腰。

    苏洛脸一下子红了。

    这大庭广众之下，实在太羞人了。

    不对，这家伙竟然说自己是他女朋友？

    她正要反驳，却看到库克疑惑的眼神，顿时咬咬牙，算是默认。

    库克却是笑了：“原来你们是一对，真是郎才女貌，天生一对。”

    他不仅没有生气，反倒很开心。

    按照东方人的习惯，一旦有女朋友，就不可能再对第二个女人产生什么想法了。

    就算男人想，女朋友也不会坐视不理的。

    白飞嚎叫道：“老大，你这是官宣了么？真是太好了。”

    “你可得记住，你有了苏洛，就不能再对其他美女暧昧了。”

    他激动的鼓掌，似乎没有任狂和他竞争，天下美女都是他的囊中之物一般。

    任狂感受着苏洛柔软的腰肢，鼻子里嗅着淡淡的茉莉清香，一时间竟然有些失神。

    苏洛娇嗔的挣脱，顺便在任狂的腰间狠狠拧了一下。

    任狂龇牙咧嘴，只能忍着。

    库克又走向田雨欣：“雨欣小姐，你简直就像是天使，带给我心灵无比的宁静，不知我是否有这个荣幸，邀请你共进晚餐呢？”

    田雨欣咬咬牙，道：“对不起库克先生，我已经有男朋友了。”

    库克耸耸肩：“只是简单吃个饭，交流一下中西文化而已，你男朋友不会介意的。”

    田雨欣道：“不，他是个非常传统的老古董，肯定会介意的，要不，我帮你问问。”

    库克吃惊的道：“雨欣小姐的男朋友就在这？”

    田雨欣玩味的点点头。

    任狂微微皱眉。

    田雨欣有男朋友？

    自己怎么不知道？

    如果真有，他不会介意自己帮田雨欣治疗吧？

    毕竟，抚摸按摩丹田，很少有男人会接受。

    田雨欣笑嘻嘻的伸手一指任狂，大声道：“任狂，你愿意自己的女朋友单独陪洋人吃饭喝酒不？”

    任狂没好气的道：“我脑壳又没坏，当然不同意。”

    谁都知道这些洋人荷尔蒙过剩，看到异性就想扑倒。

    和他们单独待一分钟，任狂都担心。

    田雨欣耸耸肩，遗憾的道：“库克先生，你听到了，我男朋友不愿意。”

    库克愣住，随即吃惊的道：“任狂，也是你的男朋友？”

    田雨欣郑重的点点头：“没错。”

    “这不可能！”库克吃惊的叫起来：“你们东方，不是奉行一夫一妻么？这是对感情的不忠，这样的男人，应该上绞刑架。”

    田雨欣无奈的道：“没办法，谁让任狂的魅力这么大呢，没有女人能够抵御。”

    “你们的艾薇儿小姐，不也是一样么？”

    田雨欣故意哪壶不开提哪壶。

    库克的脸色一下子变得非常难看。

    看向任狂的眼神，充满了愤怒和激动。

    “任狂，我要和你决斗。”

    任狂摆摆手：“还是算了，我怕自己一拳打死你，引起国际纠纷。”

    库克气急败坏的道：“你们龙国人不是一向低调，很老实么？你怎么这么狂？”

    任狂道：“你说的都没错，我已经算是最老实了，要是像你们一样无耻，就凭你敢觊觎我的女人，我早一巴掌拍死你了。”

    这狂妄的话，气得库克差点当场发作。

    就在这时，艾薇儿走了过来，眼神不善。

    “库克，你想干什么？敢对狂无礼，找死？”

    库克怔怔看着艾薇儿，道：“艾薇儿，你也看到了，这个任狂不仅有女朋友，还有两个。”

    艾薇儿满不在乎的道：“那又如何？狂如此优秀，就算找两百个女朋友都不过分，才两个，简直就配不上他的优秀。”

    此话出，所有人都被雷得外焦里嫩。

    就连一向自诩开放自由的西方考古队，也都满脸不敢相信。

    尤其是这话还是从荣耀世家大小姐口中说出，更为震撼。

    任狂呵呵一笑，似乎有些不好意思。

    “艾薇儿，我不是和你说过么？低调的男人才有内涵，别这么张扬。”

    “要是所有美女都以我为标杆，男同袍们岂不是要永远单身？”

    “这可不符合人类发展规律。”

    这无耻的话，居然说得这么理直气壮，白飞算是彻底服了。

    更让人喷血的是，艾薇儿竟然也一本正经的点头。

    “狂，还是你境界高，早已经看透一切。”

    库克脸色涨红，额头青筋蹦跳，厉声喝道：“够了，不要再说了。”

    艾薇儿却是皱眉，道：“库克，你这是嫉妒狂，其实，等你真正了解他，就会发现自己是多么肤浅，多么弱小，甚至连嫉妒的资格都没有。”

    库克差点一口老血喷出来。

    他内心，震撼得无以复加。

    任狂，到底是用什么方法，蛊惑了艾薇儿，让她如此死心塌地？

    他已经没有脸面再待下去，转身便走。

    艾薇儿笑道：“狂，别和他一般见识，一个还没长大的孩子而已。”

    任狂微微一笑：“看在你的面子上，这次就饶他一命吧。”

    艾薇儿感激的道：“谢谢你狂，我就知道，你还是这么宠我。”

    她展颜一笑，百花黯然失色。

    光系灵果拥有者，天生就带着一股圣洁的气息。

    高贵典雅，温柔慈爱。

    只不过，她这样高贵如同圣女的存在，却对任狂如此姿态，实在是惊掉了一地眼镜。

    艾薇儿并没多做停留，点点头，告辞而去。

    众人不时看看任狂和苏洛田雨欣。

    心里，都是有一种莫名的诡异感。

    分开后，苏洛却是推开了任狂，满脸寒霜，大步走在前面。

    田雨欣也是冲任狂诡异的眨眨眼，追上苏洛。

    两人亲密的拉着手，无视后方众人震惊的目光。

    白飞靠过来：“老大，你就是我白飞永远的偶像，太强大了。”

    任狂耸耸肩，安慰道：“好好努力，迟早有一天，你也会达到我现在的高度的。”

    白飞激动的道：“老大，看在我即将为你洗一学期衣服的份上，能不能传授我泡妞秘诀啊！我也想像你一样，为国争光。”

    任狂上下打量了他几眼，道：“有些东西是与生俱来的，你再努力都没用。”

    “比如我帅气的外表，由内而发散发的儒雅气息，这些，都是模仿不来的。”

    白飞苦笑道：“老大，别逗了，我只想要你的魅力药。”

    “你肯定是服用了能增强魅力的药物，就像是动物求偶时分泌出来的某种气息，所以才能吸引异性，对你不离不弃。”

    “求求你，给我也整点吧。”

    白飞哀求。

    他不求别的，只求拿下王嘉怡，报一箭之仇。

    任狂有些无语。

    这小子，整天尽想好事。

    众人回到地下室召开战略会议。

    但气氛，却是有些奇怪。

    几乎所有人都是玩味的看着任狂，像是看稀世奇珍。

    杨济帆道：“他们这次一共带来了18篇残篇，和我们一样多。”

    “一旦我们输了，中海大学的残篇将一篇不剩。”

    “任狂，有把握吗？”

    他看向任狂，充满期待。

    任狂道：“单纯比拼残篇的话，我们不可能输。”

    杨济帆大喜：“有你这句话，我就放心了。”

    风紫涵诧异道：“任狂，你凭什么这么肯定？你好像是医生，而不是考古学者吧？”

    任狂傲然道：“我是全能型人才，医术和考古，只是我的副业而已。”

    “实际上，我一岁就能识字，三岁就背完唐诗宋词，八岁已经看完数百本古文秘笈了。”

    “读书，才是我的特长。”

    众人哭笑不得。

    任狂什么都好，就是这喜欢吹牛的毛病一直改不掉。

    只有杨济帆，满脸崇拜的看着任狂。

    因为只有他知道，任狂，从不吹牛。

    他甚至低调得可怕。

    他说能赢，那么就一定能赢。

    “任狂，现在不是吹牛的时候。”

    风紫涵持怀疑态度。

    任狂身为邪医弟子，毒术能达到这个地步，已经是很多专家穷尽一生都仰望的程度。

    他怎么可能还要多余的精力学习考古？

    要知道，考古需要浩瀚的知识，绝非一朝一夕就能掌握。

    尤其是这上古文明残篇，发现了好几十年，但迄今为止，还没人能成功破译出一篇。

    任狂要是能破译，岂不是考古第一人？

    不光风紫涵这样想，其余同学，也是满脸怀疑。

    实在是任狂平时给人的印象，太过负面。

    就像一个平时根本不学习的学渣，却说考状元对他来说是小菜一碟一样，傻子才会相信。

    风紫涵拿起天书一般的上古文明残篇，看了一眼就丢下。

    “这怎么比上古老中医写的药方还要复杂一百倍。”

    “任狂，你真的能破译这些稀奇古怪的秘文？”

    任狂道：“我自小过目不忘，饱读古今典籍，区区文明残篇，手到擒来。”

    “你若不信，我们可以打赌。”

