    第1003章放轻松点，你们太紧张了

    “嫂子，你这个也太吓人了吧，什么时候那么有钱了？”顾红秀站在店里都还觉得不真实。

    “救了几个人，他们帮了我一把，把我的药都销售出去了，挣了点钱。

    想着不能坐吃山空，这不，就贷了些钱开了两家店，以后是赚是赔就看你的能耐了。”沈瑶是把糕点店交给顾红秀管的，服装店她是另招人管着的。

    只是她也没有说这些都是她自己的钱做到的，不然怕她心里不舒服，引起矛盾就不好了。

    对于这，沈瑶觉得自己该保留的还是保留了一些。

    而别的，她没有做太多，反正她是让她练手，也是准备帮她一把，就看她有没有那个能力了。

    只是这样子的事情，她现在没有告诉顾红秀，先看看她经不经得起考验先。

    想好要怎么做的沈瑶，一开始就打算好了。

    “瑶瑶也太厉害了，我得多像她学习。”金凤满眼羡慕的说道，也不知道她有生之年，能不能有一家属于她的店？

    “你们也会有的。”沈瑶看出了她们的想法，鼓励道。

    “对，我们要对自己有信心，现在都来到了盛京了，还怕挣不到一间店吗。”沈瑶的话让金凤信心倍增。

    换成以前，她哪里敢想自己会来到盛京这样的大城市，看，她现在不但来了，还有工作，有钱拿。

    虽然是做保姆，但是她是用息的双手挣的钱，不丢人，她觉得这一切都值得。

    而且她也有信心以后做得更多，做得更好，这就是她的动力，而沈瑶就是她的目标。

    她之前可是听到顾红秀说了，说只要她们愿意学，沈瑶都愿意把自己会的教给她们，她自然是愿意的，所以，在做事上，更卖力了。

    “人生中，咱要相信自己，一切都是有可能的。”沈瑶招呼二人进去，然后把该注意的都说了，其他的她就交给顾红秀了。

    毕竟她想看看她的能力能做到哪，值不值得她倾力培养。

    而这家店就是试验点，希望小姑子能抓住机会。

    顾红秀并不知道这些，她只是觉得自己能来到这里是大嫂帮的忙，她有自己的想法，只有自己做大，有能力了，才能帮助家里。

    所以，她在拉手后，认真诚恳的做事，把这家店做为垫脚石，完成了沈瑶所设的关卡，得到了沈瑶的信任，走到了她自己都不敢想的高度。

    当然，这是后话，她现在是有些提心吊胆的，就怕自己搞砸了，没生意，赚不到钱。

    “放轻松点，你们都太紧张了，看看，还没两个孩子来得自得。”沈瑶笑着说道。

    对于这个，孩子心无旁贷，自然是最放松不过的事情了。

    只是这个沈瑶没有明说，免得打击到她们俩了。

    只是沈瑶不说她们也知道，自己还是不够沉稳。

    对于别人来说，也许是做不到放弃就好，但是她们两个都是在农村出来的，想在这里站稳脚跟，就得付出更多。

    所以把自己抓得很紧，让自己做得更好。

    毕竟想要做好一切，太难了，但是她们有信心。

    (本章完)

