    上次，韩非都忘了跟任天飞去问，那张鱼皮图上画的眼睛究竟是什么了？

    这已经是第三次还是第四次，看见这这双眼睛了……

    哪怕就是个傻子，也知道这眼睛定然代表了什么，象征着不凡。

    韩非瞅着那眼睛，想要从这祭坛四周的墙面图案上，看能不能找出什么信息来？

    可不知道为什么，他总感觉自己有些头皮发麻，身上像是要起鸡皮疙瘩一样。

    忽然间，在他的视野中，他看见那原本雕刻于房间顶部的眼睛，竟然挪了一下。

    本来，那眼睛是看着地面上的那具尸骸的。可这会儿，那眼睛已经看向韩非了。

    “咕嘟！”

    韩非咽了口唾沫：那颗无敌之心，竟然生出了抵抗之意。

    却见韩非忽然喝道：“装神弄鬼，看什么看？有种过来啊！”

    “咔咔咔！”

    “嗡！”

    随着韩非话音刚落，那原本躺在地上，已经快腐朽的尸骸，忽然间就站了起来。

    “卧槽，真来啊！”

    韩非飞退，回头一看，就看见几个人正在疯狂地给自己打手势。顺着他们的手势一看，就看见虚空之上，一双模糊的眼睛出现。

    “尼玛！外面也有？”

    “刷！”

    韩非一路退到祭坛下。而那具尸骸，飞快地跟了上来。这让韩非几人一脸懵逼：这跟出来个啥玩意啊？

    直到韩非离开祭坛，才听到众人传音。

    张玄玉：“这什么东西？”

    离落落：“快散开。”

    洛小白：“准备战斗。”

    九音玲素手临空一扣，一道封字印出现：“封！”

    明显可以看见，那尸骸顿了一下。可不知道这什么玩意尸骸似乎有诡异的力量，帮他挣脱了束缚。

    “魔变。”

    趁着那尸骸顿的那一下，韩非魔变加身，幻影琉璃翅张开。

    韩非喝道：“都散开，我来会一会他。”

    说话间，韩非身影直接贴到那尸骸身边。正所谓艺高人胆大，论贴身战技，韩非同样不弱。

    那一刻，韩非身上金光灿灿，一手扣向那尸骸，肩部撞了过去。

    “嘭！”

    猛烈的爆炸，在俩人之间产生。韩非万万都没想到，一具尸骸的力量，会这么强大。

    “封！”

    “刹那玄枪。”

    “虫噬。”

    那一瞬，众人同时爆发，还有无数细小的藤蔓，从这尸骸的脚下伸出，捆缚而上。

    韩非单手持刀，身体一扭，拔刀术超近距离爆发。

    “铛~”

    “叮！”

    “嘭！”

    这一刀，是结结实实地砍在了这具尸骸的身上。然后，发出的声音，让韩非头皮发麻，这玩意尸骸硬度堪比中品神兵？

    那尸骸被韩非一瞬间砸飞。在地上滚了不知道多少圈，他的胸口处，扎进了一寸棍尖。

    而张玄玉手里的那根棍子，直接弯曲如弓。

    “吼！”

    那尸骸一震，张玄玉倒飞了出去，翻了几十个跟头，才停下。

    而离落落那些试图钻进尸骸体内的虫子，被一震之下，全部碾碎。

    九音玲一指头点出，戳在那尸骸脑门上。

    那尸骸再次被轰飞，在地上滚了几十圈。

    只听“咔”的一声，那尸骸胸口裂开一道刀痕，那是刚刚被韩非砍的。

    “真武魔刀。”

    和真武魔刀一起出现的，是吞天术。

    乐人狂借吞天术吸住这尸骸，一刀直接劈在它的脑袋上。

    “铛~”

    就看见乐人狂从手上，到身上，到脸上，这一刀之威的反震之力，让他自己也感受了一下什么叫力量……

    “咔！”

    幸而，乐人狂这一刀相当暴力，直接把这尸骸脑袋给劈裂了。

    韩非趁机，闪了过去，拔刀术再出，直接斩其臂膀。

    洛小白第一时间，明白了韩非的意思，藤蔓扣住尸骸四肢，撕开。

    “铛~”

    此战，一直持续了近百息，众人才将这一具尸骸给干掉。这还是韩非用了魔变的情况下。

    韩非再次抬头看去的时候，发现那双眼睛已经消失不见了。

    张玄玉踢了踢这尸骸道：“好家伙，这也太硬了吧？这尸骸，堪比神兵啊！”

    乐人狂唏嘘地揉着肚子道：“何止？力量大的惊人。幸亏咱们一起来的，否则可就危险了。”

    韩非点头：“怪不得高等级秘境那么少，就这还是潜钓者级别的秘境。那执法者级别的，得强到什么程度去？”

    洛小白道：“你刚才在上面看见了什么？”

    离落落道：“对啊！刚才你站那边不动，然后虚空中就出现了一双眼睛，可瘆人了。”

    韩非撇嘴道：“没什么，就是一双眼睛。现在，尸骸没用了。走吧，我带你们去看看。”

    片刻后。

    当韩非领着众人，爬上祭坛的时候，忽然间，韩非的眼睛都瞪大了。

    众人无语地看着韩非，张玄玉傻眼道：“不是吧？非，怎么还有一具？”

    韩非自己也懵了：“卧槽，快退。”

    百息之后。

    有了刚才的经验，众人完美配合着，干掉了那具尸骸，满脸都是疑惑。

    韩非沉着脸道：“我刚刚在上面的时候，只看见了一具尸骸。可跟你们一起上去的时候，又看见了一具。不出意外的话，我们现在过去，还是有一具。问题不在尸骸，而在那眼睛。”

    众人面面相觑：这什么古怪祭坛？尸骸还能无穷无尽？

    洛小白道：“所以，当初并不是前辈们没探索过这里，而是探索过了，但又出来了新的尸骸。可那眼睛是什么？在巨人遗迹那边也有这双眼睛，似乎在云层之上。”

    韩非点头：“去下一处。这遗迹，一共就这么大，我看这是一处建筑才来的。谁知道，光跑过来打架了……去下一个。”

    韩非基本上已经知道这个秘境，主要是干嘛的了。它就是告诉来的人，这双眼睛很诡异。而这个秘境，就是想提醒大家去注意。

    不管这里有没有其它值得考察的东西，反正这个秘境还掌握在手里，没必要现在反复去跟一具尸骸打架。

    而且，韩非一度怀疑这个尸骸的来源，不像是地下城的平原。

    于是，他就想起了仙宫。

    韩非还记得，在拿本源水的时候，那影子就说过，现在的仙宫里面，全是这种尸骸傀儡。可不仅仅只有这种级别低的，连探索者级别的傀儡，应该都不少。

    韩非琢磨着：就算再来这个秘境的话，也只能自己一个人来。

    韩非：走吧，去下一处。”

    “等一下。”

    洛小白打断韩非道：“我有一个疑问。”

    韩非：“嗯？”

    洛小白看着这祭坛道：“不知道为什么，我总觉得，我们所走过的这些遗址，都是有关系的。在巨人遗址，我们见过这双眼睛。但是，别忘了，在眼睛之上，还有一个虚无缥缈的宫殿。”

    九音玲忽然道：“对了，有件事我不知道该不该说？”

    众人看了过去，韩非不由道：“你说啊！”

    九音玲抿了抿嘴巴道：“我以前修炼《自在法》的时候，曾经被奇异的力量带入了某种幻境之中，曾经看过一座从未见过的巨大的悬空岛，那附近有悠扬的声音。”

    众人还在继续等着，然而，九音玲眨巴了一下眼睛，不说话了。

    韩非愣了一下：“没啦？”

    九音玲脸色微微泛红，张了张嘴：“没了。”

    韩非嘴角一抽抽：“好吧！也算是一个消息。”

    九音玲脸蛋红扑扑的，暗暗吐了下舌头，好容易可以插个话，好像效果并不太好。

    就听韩非说道：“小白说的有道理。如果这些遗址都是相通的话，那也就意味着，千星试炼场里所有的遗址，很可能都是相通的。或多或少，肯能都涉及一些关于末法时代的隐秘。”

    洛小白道：“如果是这样的话，那我们的遗址星珠，其价值应该非常高。”

    韩非当即有些苦恼道：“可其他家的遗址，咱们也抢不来啊！”

    九音玲张了张嘴，缓缓道：“我家，应该有几个。”

    洛小白也道：“我家也有。”

    韩非不由得干笑一声：“不着急，这次来千星试炼场的目的已经达到了。主要还是扫荡一下秘境，适合苏妲己他们修炼。至于探索末法时代的遗址，只是我自己的兴趣。再说了，就算咱没有足够的遗址，也还有三圣地可以探索。不着急，这几件事情，有的是时间去做。”

    实际上，韩非心里已经有了猜测。如果这双眼睛，能够将一具尸骸弄出来，那有没有可能将人弄上去？

    如果自己的猜测是对的，那这所谓的千星试炼场，八星和九星的秘境，是不是有可能会直接出现在仙宫之中？

    在韩非看来，这遗迹，是不是也有可能是来去自由的一种空间通道。所以，去哪儿不是去呢？为什么不能直接通往仙宫呢？

