    周歆清为啥那么听周心恰的话，这一点黎歌并不想了解过多。

    不过周歆清的跑腿效率的确挺不错的，不到十分钟，黎歌等人便看到周歆清提着一袋子衣服跑了回来！

    看这孩子满头汗的模样，应该也跑得挺辛苦的...

    希望周歆清还没来得及洗澡，要不然就太对不起他了。

    不过黎歌到目前为止还不知道的是，自己洗澡时唱歌的声音已经被这几个人给听到了，而且还差点儿把这三个人活活带走...

    要是周心恰没有关掉水晶，任由黎歌唱完一整首歌的话，下一首就可以唱黑人抬棺了。

    不过，关于唱歌这一点，黎歌还是相当有自知之明的。

    虽然他喜欢唱歌，但正是因为唱的烂，所以黎歌一般情况下只在自己一个人的情况下唱。

    鬼知道自己洗澡唱个歌还有人偷听。

    周歆清给自己买来的衣服都是比较休闲的宽松衣物，再加上两件一看就是随手从衣架上扯下来的便宜外套，就组成了黎歌现在这副模样。

    如果只是这样的外形搭配，那倒没什么...问题就在于配色。

    清一色纯蓝的衣服，然后裤子要么是绿色，要么是红色，唯一好看一点的外套还是金色，这些原色配在黎歌身上就像是个行走的颜料盘！

    黎歌看了看身上这一身服装的搭配，不禁有些微妙的看向周歆清：“幺蛾子，你还没女朋友吧？”

    “诶？你为什么会知道？”

    周心恰就像是抓到了吐槽点一样，立刻喊道：“没错！这家伙的品味差到爆！红配绿，屎黄色！简直差到极致！他现在这一身还是我给他配的！”

    “嚯嚯，我就知道，这小子以前跟女生出去也是这么给人家选衣服的吗？”

    “就是啊！明明长得还行，以前也好几个女生约他，结果就出去过一趟，回来之后就没下文了！”

    “好家伙，铁憨憨加钢铁直男！我感觉这家伙需要一个男妈妈...”

    “男妈妈啥意思？”

    “就是说很会关心人照顾人的男生。”

    “那...还是有点微妙，如果可以的话我还是希望他能找个女的。起码我家得有个后啊。”

    “那可能要费点劲儿了...”

    “......”

    看着黎歌跟周心恰突然聊了起来，周歆清一脸无辜的模样，乙婷一边笑一边拍了拍周歆清的肩膀。

    不过关于周歆清是否应该有一个男妈妈的问题，抵不过众人的饥饿，黎歌等人很快便来到饭馆这一层，开始今天的晚餐。

    晚餐这一顿花费也不少。黎歌等四人一共吃了两千多，望菲依旧躺在病床了。

    虽然伤口已经缝合，但今天一整天都最好别下床。

    在吃完饭以后，众人便来到了二楼接受任务的地方...猎人联盟分部并不是一股脑将所有需要完成的粘贴到任务栏上。

    任务难度在D级以下的，猎人联盟才会粘贴在任务栏上，其他等级的任务则会分别整合到几本书上。

    不同等级的猎人会选择不同等级的任务...也有越级挑战任务的，但猎人联盟也有相关规定，所以一般除了需要升级或者额外需要资金的猎人，否则猎人是不会选择越级挑战的。

    周心恰的这个队伍，除了黎歌以外，乙婷和望菲都是B级猎人，而原本还是C级的周心恰和周歆清也在今天提升到了B级，所以他们现在要接取的任务，首选也自然都是B级的任务。

    周心恰从前台服务员这里拿来了两本任务手册，分别是B级和A级的。

    打开B级手册，黎歌便能看到一大堆的图片和信息...

    【B级任务】

    【民间委托任务：赤练城城南森林出现大批黑度猴，请设法将黑度猴群讨伐或驱赶。】

    【任务报酬：八十万圣兽币】

    【......】

    【B级任务】

    【悬赏任务：活抓赤练城城北的流氓盗贼团伙。】

    【任务报酬：十万圣兽币】

    【......】

    【B级任务】

    【分部指派任务：近期进入十月中旬，赤练城城南森林的黑甲蟑螂快速繁殖，请消灭赤练城城南附近森林中的黑甲蟑螂。】

    【任务报酬：七十万圣兽币】

    【......】

    黎歌在看到了任务书上的这些内容后，不禁皱起了眉头：“为什么B级的任务差距那么大？怎么还有十万块的任务？”

    “说实话，不清楚。”

    周心恰有些迷糊的说道：“按理来说，这种捕捉盗贼的任务一般只是D级或者E级，视盗贼的水平不同而任务等级不同。除非是特别有名的，否则任务等级一般不会超过B级。”

    “流氓盗贼...”

    黎歌脑海中瞬间回想起某个贱兮兮的家伙：“怕不是海德那个变态...”

    “海德是谁？”

    “就是上一次打算偷你东西的家伙。”

    “嚯！好家伙，就接这个任务！我要把那个家伙脑袋给敲碎！”周心恰毫不犹豫的打算把这一页撕下来。

    黎歌连忙阻止道：“停停停，我可不确定是不是这个流氓，而且这个任务肯定特别花时间！咱们没有必要把时间放在这件事情上！”

    周心恰不禁瞥了一眼黎歌，随即冷哼一声，把这一页翻了过去。

    众人继续翻看着任务册...

    在翻找和讨论了近一个小时之后，黎歌等人总算是选好了任务。

    【A级任务】

    【分部指派任务：有数人在赤练城城南出现金狮子的吼叫，请在十天之内找到更多金狮子存在的证据。若确定金狮子的存在，并将其讨伐，任务结算则按照S级结算。】

    【任务报酬：一百二十万圣兽币或五百万圣兽币】

    【......】

    【B级任务】

    【民间委托任务：赤练城城南森林出现大批黑度猴，请设法将黑度猴群讨伐或驱赶。

    【任务报酬：八十万圣兽币】

    【......】

    周心恰一次就接取了两个任务，一个A级，一个B级。

    当黎歌看到周心恰接取的这个A级任务之后，不禁提问道：“这个金狮子是何方神圣？仅仅只是收集其存在的证据就是A级任务？有这么猛吗？”

    闻言，周心恰不禁翻了个白眼：“这不是废话吗？金狮子的危险性可不是一般的魔力生物能比拟的！”

