    苏放并没有将乔亮亮这等小角色放在心上。

    先去找个地方吃了一顿牛鞭跟猪腰子好好补了补，苏放再次折返汤臣一品。

    不得不承认，汤臣一品贵有贵的道理。

    里面的物业简直把业主当成上帝了。

    尤其是那个美女经理，穿着清凉，非常养眼。

    看到苏放回来之后，一个劲往前蹭，脸上的笑容就没消失过。

    苏放现在有心无力啊。

    家里还有一大一小俩绝色美女等着，不然肯定跟美女经理好好聊聊人生。

    接下来的一天，苏放几乎就没离开汤臣一品。

    楚青禾跟乔安安刚开始还有些羞涩，慢慢也放开了。

    苏放感觉自己都升天了。

    第二天一大早，苏放就被手机铃声吵醒了。

    电话是白冰打来的，询问苏放要不要参加白家老爷子八十岁寿宴。

    现在乔安安的婚约已经解除了，苏放对白家老爷子的寿宴并不感兴趣，正想拒绝，乔安安突然凑了过来，宛如一只小猫咪般蜷缩在苏放的怀里，用一双可怜巴巴的眼睛望着苏放。

    看着乔安安的样子，苏放顿时感觉下半身血气涌动。

    都说漂亮女人都是潜力股。

    乔安安自从被开发后，越来越会玩了，而且，一举一动都让人忍俊不禁。

    “干嘛？”苏放喉头有些干涩，见楚青禾还在睡觉，便沉声问道。

    乔安安将嘴巴凑到苏放耳边，吐气如兰，用只有苏放才能听到的声音小声说道：“我妈给我打电话了，说让我去参加白家老爷子的寿宴。如果不去的话，奶奶会把我们这一脉赶出乔家……”

    “什么？”苏放声音陡然间拔高，把乔安安吓了一跳，赶紧捂住苏放的嘴：“你小点儿声，楚姐姐还在睡觉呢。”

    “那个老东西想干什么？”苏放把乔安安的嘴拿开问道。

    乔安安低着头：“我妈的意思是，我奶奶虽然答应我可以不用嫁给白洋，但毕竟当初白洋知道是我要嫁过去，需要我过去解释一下。”

    “放屁！”苏放哪里不明白老东西在耍什么花招。

    她是答应把乔依依嫁过去，可如果到时候乔安安过去了，白家人再不同意，那就不管她的事了。

    果然老奸巨猾。

    苏放想了想，对着电话说道：“成，那我去。”

    随后，挂了电话，又对乔安安道：“我陪你去。”

    “真的？”乔安安就等苏放这句话了，闻言激动地抱住苏放的脖子挂在了苏放身上，狠狠亲了苏放一口。

    苏放也没客气，翻身将她压在身下，“让我代表月亮惩罚你！”

    白家老爷子名叫白敬堂。

    白家作为医药世家已有几百年了。

    只不过随着中医没落，白家感觉中医不但赚不到钱，对白家的发展也有影响。

    从白敬堂那一代起，就开始慢慢转型做中药生意。

    经过几十年的发展，白家现在不但成为了省府最大的中药商，甚至中药更是遍布全国。

    而因为这种经商理念深入白家后辈之心，像白洋这一代人基本已不懂得中医，只知道药材了。

    身为省府的一流家族，也为了彰显白家的实力，白家老爷子这次的寿宴不但规模很大，而且邀请的人也很多。

    几乎整个江南省大半上层社会的人都来了。

    临近中午的时候，苏放终于依依不舍地从床上爬了起来。

    现在既然已经摊牌了，苏放也没有什么好隐瞒楚青禾的，说是要跟乔安安一起去参加白家老爷子的寿宴。

    楚青禾虽然心里有些酸溜溜的，但也没有反对，翻了翻白眼回到了楚家，帮爸妈收拾东西去了。

    自从买下了汤臣一品的房子，楚仲文两口子几乎连觉都睡不着了，每时每刻都在家里收拾东西，恨不得立刻搬到汤臣一品去。

    其实汤臣一品里面不但装修好了，各种家具也置备齐全，只要带上平常用的换洗衣服直接入住就行了。

    可陈素梅不这么想。

    既然要住大房子，就得选个良辰吉日，把所有亲朋好友都叫上，一起热闹热闹。

    苏放哪里不明白陈素梅的意思。

    说白了，就是为了显摆。

    苏放对陈素梅的显摆也没意见。

    楚青禾也难得看着老爹老妈高兴，嘴上虽然不说，但心里也是高兴的。

    尤其是别墅还是苏放给买的，足足花了三个多亿，楚青禾心里怎么可能不感动？

    在商场上摸爬滚打了这么多年，楚青禾早就明白了一个道理。

    有些男人嘴上说着甜言蜜语，可根本不愿意给女人多花一分钱，其实这种男人根本就不喜欢女人。

    虽然说金钱不是衡量感情的先决条件，可肯花钱，却是男人喜欢女人的一种表现。

    更何况还是一下子三个多亿。

    就算楚青禾的丽人集团发展良好，也没办法一下子拿出三个亿。

    所以，楚青禾也明白，这是苏放对自己的心意。

    当然，如果楚青禾知道苏放手上足有上百亿，三亿对他不过是九牛一毛，又不知会作何感想。

    苏放倒是没想那么多。

    既然是自己的女人，自己不去守护，那谁去守护？

    给自己的女人花钱，苏放从来就不吝啬。

    跟乔安安一起来到白家的时候，白冰早就在大门口等着了。

    看着苏放身边又出现了一个小美女，白冰先是一怔，然后装作若无其事走上前，微笑道：“苏先生，您来了？”

    乔安安顿时警惕了起来。

    她虽然知道白冰的名字，但从来没跟白冰见过面，并不认识白冰。

    但是，她心里却牢记着楚青禾的话，要联合起来，防止任何别的女人靠近苏放。

    这边想着，乔安安顺势挽住了苏放的胳膊，仿佛宣誓主权般问道：“苏哥哥，这位美女是谁啊？”

    “咳咳。”苏放一个踉跄。

    一句苏哥哥，差点儿没酥到苏放的骨子里。

    “那个，白冰，白洋的姐姐，白家小姐。”苏放赶紧装作若无其事介绍了一下白冰，然后又指了指乔安安，将乔安安介绍给了白冰。

    “你就是乔安安？”白冰没想到乔安安竟然会跟苏放混在一起，而且还如此亲昵。

    想起当初苏放让自己破坏白洋跟乔安安的婚事，白冰双眼大亮。

    这个苏放究竟有多少女人？

    心里虽然泛着酸味，但白冰却不敢表现出来，微微一笑：“哦，安安啊，那快请！”

    然后，引着二人进了白家。

    白家的宅院比乔家还要大。

    仿佛庄园一般。

    苏放终于见识了什么叫大户人家。

    跟白家一比，汤臣一品算什么？

    还真是应了那句话了，有钱人的事情，你不懂！

    苏放现在虽然也算有钱人了，但真正有钱人的世界，他的确不懂。

    就在苏放跟乔安安进入白家宴会场的时候，很多人也注意到了二人。

    “那是谁，竟然让白家小姐带进来的？”

    “是啊，看起来有些陌生啊，咱们省府难道还有这种公子哥？”

    “那个女子不是乔安安吗？她今天不是应该跟白洋订婚吗？怎么跟别的男人在一起？”

    “难道你没听说，乔家好像要嫁的不是乔安安，而是乔依依呢。”

    “乔依依，这是谁？”

    “乔家老大的大女儿啊。”

    “什么情况，我怎么记得是乔安安啊。”

    “嘿嘿，那就不知道了，无论是嫁谁，反正跟我们没关系。”

    有些知道内情的人嘿嘿笑着，并没有多言，而是准备看热闹。

    乔家虽然说要嫁的是乔依依，但乔安安又来到了现场，如果白家不答应，到时候可有热闹看了。

    乔老太太显然早就到了，看到苏放跟乔安安在一起后，面色微微一沉。

    他冲着身边一名女子呵斥道：“老二媳妇，你还愣着干什么！今天可是白老爷子的寿宴，来的都是省府有头有脸的人物，就算乔安安不嫁了，跟别的男人在一起算怎么回事，赶紧把她叫过来，我带着她亲自向乔家人解释。”

    那个女子穿着朴素，似乎非常害怕乔老太太，正是乔安安母亲，任秀兰。

    任秀兰点了点头，快步走到乔安安面前，瞪了苏放一眼，拉着乔安安的手低声道：“你也不看看今天是什么场合，赶紧跟我过去。”

    乔安安直接把任秀兰的手甩开：“妈，我哪里也不去，就跟苏哥哥在一起。”

    “死丫头，反了你了啊！”任秀兰大怒。

    她虽然不同意乔安安嫁给白洋，但在乔家她根本就没有话语权。

    自从嫁到乔家以来，任秀兰就怕乔老太太这个婆婆，而且是怕得要死的那种。

    当初得知乔安安要嫁给白洋的时候，任秀兰也想过去闹，但看到老太太的眼神，当时就怂了。

    对于为什么乔老太太改变了主意，任秀兰并不清楚，可无论内情是什么，今天跟一个别的男人在一起，场合显然不对。

    她再次探手抓向乔安安，想把乔安安拉走，却被苏放阻拦：“阿姨是吧？今天乔安安不会跟任何人走，只会跟我一起。”

    “你是谁！”任秀兰狐疑打量着苏放，“你知道今天是什么日子吗？你知道今天是怎么回事吗？哼，不想惹火上身，赶紧闪开！”

    苏放笑笑，并未再理会任秀兰，而是牵着乔安安的手大步来到乔老太太面前：“老太太，你还真是打得一手好牌啊！”

