    第107章啊，好难过

    拍广告和拍衍生节目大大占用了大家练习的时间，迟早会有人扛不住的。

    但虞夏没想到会这么快。

    她连忙问：“知道是谁吗？”

    “叫什么庄滔，排名不太靠前，估计也有要被淘汰的心理压力的原因。”

    她骤然松口气，眉头却依然皱着。

    “那行，后面看节目组怎么安排吧，离开机还有段时间。”

    练习生晕倒不是件小事，今天只是庄滔倒下了，但有差不多情况的弟弟绝对不只这一个。

    他们保持身材的同时运动量巨大，加上心理压力，说不定身体已经在摇摇欲坠的边缘。

    所以到了晚上的特殊电话时间，她就很严肃地询问了谢青辞。

    “听说今天庄滔晕倒了？”

    谢青辞本来想问她和宋奚到底说了什么，被她一打断，只好先跟着她的思路回答。

    【谢青辞：他觉得自己肯定会被淘汰，压力太大失眠，白天就一睡睡一天，没吃饭】

    这情况还更严重，她绷着声音问：“你呢？你之前不是说你也失眠？”

    【谢青辞：是有点】

    【谢青辞：不过最近已经好很多了】

    “这不是小事，身体是最重要的，吃饭睡觉是根本，你可千万不要学他那样。”

    说了一遍还不放心，又重复一遍：“不要不当回事，保证充足的睡眠，吃饱饭才是最重要的，你现在已经签了长晖，出道是铁板钉钉的事，不要再那么拼命。”

    殷勤叮嘱，像个关系孩子的长辈。

    【谢青辞：知道了，我有听你的话】

    【谢青辞：不过姐姐本来不是这样不重视工作的人啊，我听说你以前拍戏通宵下水还高烧了呢】

    “……”虞夏没想到他会去查这种事，咳嗽一声又说，“这不一样。总之你就听我的就行了。”

    【谢青辞：好啊】

    后面又紧跟着发来一条。

    【谢青辞：你还有个哥哥？】

    她翻了个白眼：“你是拿着手机就不得了了是吧，到处看这看那，被镜头拍到你就等着被收走吧。”

    【谢青辞：每天搜你的名字是习惯了】

    【谢青辞：你从来没给我说起过你还有个哥哥】

    事实上，他们在一起的那段时间里，她什么都没告诉过他。

    除了从网络上，广告上知道她是个小有名气的明星之外，他对她的一切都不了解。毕竟网络上能查到的信息真真假假不可信，她又没主动说起过。

    这下虞夏真是有点尴尬了。

    “那怎么可能才开始恋爱就告诉你我的家庭情况啊，又不是相亲结婚。你不也没告诉过我你的家庭情况。”

    【谢青辞：我觉得我当时应该很好了解，一个每月和父母见两天的孤独高中生】

    【谢青辞：礼尚往来，你是不是也简单介绍一下你的家庭情况】

    还礼尚往来，当这是过家家玩游戏呢。

    她哼哼两声，拗不过他的缠磨，也简单说了两句。

    “现在你知道我有个哥哥了，剩下的家庭成员很好猜了啊，还有个嫂子一个小侄子。”

    没谈父母，谢青辞聪明地不去多问。

    【谢青辞：你有和哥哥嫂子提起过我吗】

    “……”没提起过，不过阴差阳错还真讨论过，她咳嗽一声，“要点脸，跟他们提你干嘛，说我在选秀节目上遇见个可口的弟弟？然后等着被我哥骂呢？”

    这次对方的消息慢吞吞等了半分钟才发过来。

    【谢青辞：啊，好难过】

    【谢青辞：要失眠了】

    虞夏：“……”

    想骂他，可是张口却只是觉得好笑。

    “感情你就是这样失眠的？那你赶紧失眠去吧，我不打扰你郁郁寡欢了。”

    扩音里传来一声轻笑，他发来和这声笑截然不同的消息。

    【谢青辞：你好狠的心】

    她又想笑，刚弯唇，他那边突然传来悉悉索索繁杂的响动。

    接着像是被子被掀开的动静，魏尧尧那失了真的声音响起。

    虞夏身体瞬间紧绷，心吊到了嗓子眼，两秒反应过来，立马挂断了电话。

    然后捏着手机惴惴不安。

    被发现了？

    谢青辞玩手机被发现了，还是和她联系被发现了？

    是魏尧尧发现的？还是他们宿舍里有事发生？

    如果真被发现了，也不知道谢青辞给她备注的是什么名字，会不会被一眼看出来。

    她皱着眉，等了十来分钟，手机又震动起来。

    “嗡嗡嗡——”

    不等三声过，她就接了起来，试探着“喂”了声。

    【谢青辞：没事，别担心】

    虞夏长长松了口气，提到嗓子眼的心落了回去。

    “怎么了？”她到底是压低了声音。

    【谢青辞：宋奚发烧被送医院了】

    【谢青辞：我是真想知道，你跟他说了什么，他反应这么大】

    “发，发烧了？”

    她有点惊讶。

    不是吧，就用指甲戳了他两下，就郁闷到发烧了？宋奚承受力这么弱的么？

    谢青辞看她迟迟不说，又发消息来问一遍。

    【谢青辞：所以你到底怎么威胁他的？让他赶紧生个病？】

    “你当我是神仙呐？”她没好气，“我就说了让他乖乖闭嘴而已。”

    【谢青辞：真的？】

    当然不是真的。

    但细节还是不告诉他了。

    于是她敷衍说：“真的啊。啧，他承受力也太弱了点，这都能折腾得发烧……肯定是身体本来就不好！失眠又不吃饭又疯狂消耗体力什么的，你看到了吧，千万不能像他一样，不然也要生病。”

    她趁机又叮嘱了他一遍。

    【谢青辞：……】

    【谢青辞：那是他弱】

    虞夏觉得他想说的应该是“他是弱鸡”，总之肯定是嘲讽宋奚的。

    她趁机教育他一顿：“说说别的还行，但最好不要在背后评价他人不好，这不好。而且这要是有一天被挖出来了你就是墙倒众人推。你们后面肯定是队友的，表面和谐要维持好，私下也不要给人把柄，身在娱乐圈，你百分之八十的生活都是暴露在镜头下的。”

    之前也不是没出现过，聊天信息被人偷拍发到网上的事，闹得纷纷扬扬的。

    他既然要进娱乐圈，就得在短时间没适应圈子里的生存规则。

    【谢青辞：好——】

    【谢青辞：这么喜欢约束我，不然我们走个合法程序让你更好操作？】

    ?  ?明天8000+更新

    ?  

    ????  

    (本章完)

