    夏平安观察着周围，快速的朝着那辆坠毁的直升机跑了过去。

    烧焦的直升机内，驾驶员和副驾驶员位置上，有两具烧焦的尸体，并没有其他可以利用的武器和物资。

    在这片草地上，远处的新川市区就看得更清楚了，早上的太阳照常升起，但新川市区却笼罩在一片浓浓的烟雾之中，一股股的黑烟在市区内冲天而起，现在还能看到不少在燃烧的建筑，不少高楼大厦支离破碎。

    连续在野外作战两日，经历数场搏杀，夏平安此刻的身体，已经疲累不堪，还受了不轻的伤，全身上下湿漉漉的，所以他急需找一个地方休息，补充体力，并治疗一下身上的伤……

    两百多米处就是别墅区内一栋三层楼的豪华大别墅。

    灰色的墙，白色的瓦，有烟囱，别墅前后有草地，私家花园和游泳池，还有几尊雕塑，别墅的花园外面是铁艺围栏，看起来造假不菲，这里应该是新川的富豪住的地方。

    夏平安就朝着那栋别墅跑了过去。

    那栋别墅靠近河滩这边的玻璃窗户，已经全部被爆炸震碎，别墅外面草地上的草长得有些旺盛，大概已经半个多月没有修剪，别墅的游泳池里瞟着不少的落叶，池底还有一些泥土，从这些迹象上来看，这栋大别墅应该有一段时间没住人了。

    没人住，正好！

    夏平安从别墅外面的栏杆翻了进去，穿过草坪，绕着别墅走了一圈，来到那栋别墅后面的后门处，直接从破碎的玻璃门窗外面伸手进去，把后门打开，就进入到别墅之中，在关起门来之后，夏平安就成了这里的临时主人。

    除了门口和窗户边上的那些碎玻璃之外，这别墅里面倒还算干净整洁，看起来富丽堂皇。

    哒……哒……夏平安试了试别墅的开关，发现这别墅里也同样没有电。

    进入别墅的夏平安直接来到一楼的厨房。

    厨房里那巨大的冰柜流淌下来的水让地面有些湿滑，看样子，应该是昨晚没电之后冰箱里的冰化了，然后流淌了下来。

    打开冰箱，夏平安长长吐了一口气。

    谢天谢地！

    冰柜里满满一冰柜的食物。

    这种富人的家庭里果然不缺吃的。

    冰柜是昨晚才没的电，所以冰箱里的食物都还新鲜，各种肉类，罐头，香肠，水果，饮料和蔬菜都有，分门别类的放着，水果蔬菜那些东西包装完好，还都是些高品质的货色。

    夏平安从冰柜里拿出两个鱼肉罐头，就在厨房旁边的餐桌上，打开罐头，就直接吃了起来。

    吃完两个罐头，夏平安感觉终于不那么饿了，有了一点元气，随后他就在别墅里寻找了起来。

    住这种大别墅的富豪的家中，一定会有医药箱，各种常用的药品应该不缺。

    找了一会儿，夏平安终于找到了一个医药箱，那医药箱里有纱布，绷带，还有不少药品。

    夏平安直接拿着纱布绷带，还有找到的治疗跌打损伤的药品来到别墅的卫生间，在卫生间里把自己的衣服和战术背心一件件的脱了下来，然后转过身，扭过头，透过更衣室里的镜子，看了看自己背上的情况。

    在镜子中，夏平安的右边肩膀到左下肋的位置，有一道触目惊心的一尺多长的巨大的乌黑色的撞击痕迹，半个脊背都是青肿的，右手的胳膊要抬起来已经有些吃力。

    这样的伤势，要换成没有成为召唤师之前的夏平安，搞不好就交代在河里了。

    打开卫生间的水龙头，还可以放得出水。

    头发上和身上还有些泥沙，身上的衣服鞋子都是湿的，穿着不舒服，夏平安就把身上的东西全部脱下来，在卫生间里洗了个澡。

    洗完澡出来，没有人帮忙，夏平安就只能自己打开绷带，把那些外用的伤药涂再绷带上，然后用牙齿咬住绷带，自己吃力的一圈圈的用绷带给受伤的地方包扎了起来。

    用了十多分钟，做完这一切，夏平安已经一头大汗。

    裹好伤处之后，夏平安在别墅里转悠了一圈，找到了三个大的更衣间，那三个更衣间内的衣服，一个里面是女的，还有两个更衣间里的衣服是男的，看样子之前住在这里的可能是一家三口。

    其中一个男性更衣间里的衣服的尺码就和夏平安的差不多，基本都是大牌和奢侈品品牌，其中的不少衣服，吊牌都还在，就没有被人穿过。

    找了一套新衣服换上，整个人就舒服多了。

    夏平安虽然有些焦急，不知道夏宁现在怎么样，但也只能先按下性子，在别墅里先落下脚来，准备等身体恢复一些再出去。

    现在自己身体不利索，这两天消耗的神力又多，不恢复一下，再遇到追杀自己的杀手刺客或者是魔火蜘蛛之类的入侵生物，就是送死。

    因为无事，夏平安就在别墅里寻找起可以利用的东西来。

    别墅的车库里有几辆车，分别是一辆劳斯莱斯，一辆保时捷，还有一辆摩托车，这配置，绝对是益州黑金富豪的标配。

    在别墅的地下室内，夏平安还发现了一支使用独头弹的猎枪和几大盒猎枪子弹，还有一个野外生存背包与狩猎刀，看来这里原来的主人很喜欢打猎。

    在一个卧室内，夏平安还发现了一只单筒望远镜和一些电池，还有两款还未拆封的新品手机与几张电话卡。

    在别墅的一间书房之中，夏平安还发现了这里主人收藏着的两把武士刀与一些华夏的工艺品，那些工艺品都是些面具，象牙牛角之类的奇怪玩意儿。

    食物酒水之类的别墅里储存了不少，完全不愁。

    其他零零碎碎的东西还有一些东西，那些丢在家里的钱也有三十多万。

    在堆放割草机的杂物间内，还找到了一些化肥和一些杂七杂八的东西。

    别墅里还有备用的发电机与一些汽油，别墅地下有一个私人避难所，让发电机运行起来，就可以给避难所和别墅供电。

    下午，趁着恢复身体的档口，夏平安把别墅里的汽油抽了一些出来，又从厨房里找了一些瓶子，把汽油，化肥，厨房里的生油灌到了瓶子里，做了一些汽油弹备用。

    那支猎枪的枪管有些长，夏平安直接就用锯子把猎枪的枪管锯短了一半，让那支猎枪更容易携带。

    整整一个白天，市区方向传来的枪炮声一直没有停止过。

    不过这个小区在市郊，除了昨晚那架坠毁在小区的武装直升机，这里一直很安静。

    等忙活到了晚上，又吃了一点东西，感觉精神又好了一些，夏平安就直接来到别墅地下室连通的避难所，把避难所的门锁了起来，随后就在避难所里开始融合那颗仓颉造字的界珠。

    只要不是昏迷不醒精神极差那种，基本不会影响界珠的融合。

    滴下鲜血，只是很快的功夫，夏平安就变成了一个巨大的光茧。

    ……

    夏平安睁开眼睛，就站在一个高台之上，高台周围山川秀丽，大好河山近在眼前，而在他前面，却站着一个挺拔伟岸的身影，站在他的前面，看着那山川万物。

    那挺拔伟岸的身影的手臂上，缠着一条黄龙，那条黄龙只有胳膊粗细，却鳞角分明，围绕着那个人的身形绕来绕去，上下纷飞，十分调皮。

    龙，居然真是龙！

    夏平安心中巨震了一下。

    前面那伟岸的身影没转过身，但却开了口。

    “仓颉，你天赋异禀，为我史官，结绳记事已经数年，只是时间久了，那些绳子也会腐朽断裂，库房里堆积绳子已经太多了，你结的那些绳子代表什么事情，或许你都忘了，我也忘了，后人更不可能再记住……

    前日你和我说，你偶得洛书，从洛书中有所感悟，体悟大道致理，发现这天地日月，皆有轨迹，飞鸟鱼虫，各有形状，百兽过处，足迹各异，你想将着天地大道，用符号表达出来，就叫做字，就如同简化之后的岩画一样，但比画更简单，字可以刻在石头和器物之上，万年不腐，记录万事万物，那样就可以把所有的东西都记录下来，让后人知道，

    我觉得你这个想法不错，你以后就在这凤凰台上造你的字吧，让以后这炎黄部族的子孙们，在无数年后，也可以知道我们究竟做了些什么，经历过怎样的艰险和牺牲，才缔造出这偌大的家园，护住这万里锦绣河山！”

    那个人一开口，夏平安就知道那个人正是黄帝！

    造字？

    对别人来说或许困难，但对夏平安来说，这实在是太简单不过的事情，夏平安上辈子最喜欢干的事情就是琢磨那些文字为什么会那样写，从中学时代开始，一本《中华字海》，一本《异体字字典》再加上一本《说文解字》几乎被他翻烂。

    汉字，对夏平安来说，就是这个世界上最美的文字，最古远神秘的图腾符号。

    按夏平安之前了解到的信息来看，这个世界上的其他的召唤师在融合这颗神文师界珠的时候，造出来的的字应该都是这个世界的文字，各族各国的都有，只要能成体系，貌似也能融合成功，而且得到的神文也千奇百怪，作用不同，得到的神力也很悬殊。

    就是不知道自己如果把原版的华夏神文造出来，自己的神文和这个世界的神文会不会更厉害一些。

