    ……

    “雷师长他们回来了。”有位弟子说道。

    林钟和明秀都望向了山门的方向，很快就看见了雷师长与几名白裳剑宗成员返回了。

    祝明朗也顺势望去，却见到雷师长有些狼狈，包括那几名白裳剑宗的成员竟然都受了伤。

    而且，记得他们昨夜追出去时，人数也不止只有这些，明明去追了个空气，怎么搞成了这幅样子？

    “我们遭了埋伏，可恨的魔教！”雷师长满脸灰土，眼中满含愤怒。

    “其他弟子呢，雷师长？”林钟问道。

    “死了。”雷师长道。

    林钟和明秀都露出了惊骇之色。

    有雷师长在，而且随行的基本上是执事级别的剑师，这样的队伍都可以清剿一个小魔教巢穴了，怎么会变成这幅样子。

    “是我们大意了，不该深追。但此仇不能不报，等我禀明师尊，一定要为我们那些死去的弟子们讨回公道！”雷师长说道。

    他眼睛里有一些血丝，脸色也非常差。

    而且其他活着回来的剑宗执事们也是沮丧落魄，看上去受了惊吓。

    不像是伪装出来的。

    祝明朗有些疑惑不解的看向了魔教女叶悠影。

    他们追的魔教之人，不就在自己面前吗？

    何况昨夜她和自己在一个屋子里，祝明朗睡熟了归睡熟了，但剑灵龙始终都在盯着她的，她昨夜没有离开过自己的房间。

    叶悠影同样困惑不已，表示自己完全不知情。

    “是不是遇到你的同伙了？”祝明朗低声询问道。

    “我若有同伙，还需向你求救？”叶悠影有些不满道。

    “那他们追什么去了，还死了不少人。”祝明朗挠了挠头。

    “我哪知道！”叶悠影道。

    ……

    跟着雷师长到了剑庄白堂，不少堂主都纷纷现身了，一些执事和弟子们围在了剑庄白堂的外面。

    白堂内，一名中年女师尊坐在太师椅上，她目光盯着几个受了重伤的弟子，脸色有些阴沉。

    “我们失去了那魔教之徒踪迹后，我又使用了一张追踪符，于是发现了魔教在一个道路客栈的据点，肖师弟太过鲁莽，带执事们进去的时候中了埋伏，我出手时，大地之下出现了一只巨大的手臂，将我给拦下，等到我摆脱那大地下的手臂时，肖师弟和执事们已经全部丧命了……”雷师长回忆着当时的情形，有些痛苦懊恼的说道。

    “那些魔教之徒可还在那客栈中？”那师尊质问道。

    “在的，他们显然在进行某种唤魔仪式，聚集了大量高手，肖师弟也是担心这些魔教之徒唤出什么鬼王邪君，祸害这一方黎明百姓，所以才想要进去打探个清楚。”雷师长说道。

    “确定是唤魔教？”师尊显得比较谨慎。

    “是的，我们在逃脱时，山林中出现了许多妖魔，它们一路追着我们，我与那大地下的手臂交战时也受了伤，难以保全所有的执事们归来，最后便只剩下我们这几个，师尊啊，这些魔教之徒已经猖狂到了这种地步，再不将他们铲除，怕是他们连我们白裳剑宗都想要踏平！”雷师长说道。

    雷师长描述的很详细，尤其是那从大地之中出现的手臂，实力恐怖，雷师长可是这白山剑宗所有剑师子弟的总教，地位与师尊相当，实力自然也可以和一些老师尊媲美了。

    连他都不是那大地魔臂的对手，可见这一次魔教是真的有大动作！

    “事不宜迟，尽快集结人手，这一次一定要将唤魔教铲除得干干净净！”那位中年女师尊说道。

    命令下达，白裳剑宗的行动也非常快，没多久在这宗林内的长老、堂主、执事都已经现身，弟子的数量更多，组成了一个又一个剑师弟子纵队。

    上午时分，白裳剑宗还处在一种宁静的气氛中，弟子练剑，执事巡查，堂主管理……

    可到了下午，整个白裳剑宗都进入到了备战状态，从他们有序而迅捷的集结与分队，可以看出他们白裳剑宗是经常与魔教势力厮杀的了！

    势力与势力之争比战争还频繁，小到弟子越界，大到灵脉争抢，再到恩怨屠戮，一些灵脉富饶的地方，小势力如雨后春笋，长势疯狂，崛起速度更是惊人，当然灭亡的速度也同样令人膛目结舌……

    像白裳剑宗这样的大势力，同样无法称得上久经不衰，一次大的动弹很可能一下子就没落，难以再和真正的超大宗林相比。

    白裳剑宗与魔教势不两立，他们剑宗宗旨就是灭魔除邪，因此他们白裳剑宗也算是树敌众多，基本上也是所有魔教的眼中钉！

    没多久，一千多名白裳剑宗的成员便集结在了剑庄前，而且修为都至少是将级的，他们持剑等待着师尊发号施令。

    “雷师长，请给弟子们带路。”郑眉师尊说道。

    “绝对不能让这些魔徒逍遥法外！”雷师长重新鼓起了斗志。

    “斩魔除邪！！”

    “斩魔除邪！！！”

    “斩魔除邪！！！”

    白衣飒飒，剑辉熠熠，与之前祝明朗看到的宁静山庄完全不同，整个剑庄因为这些白衣剑士们的集结透着一股肃杀之气，让人感觉这些人仿佛换了一张面孔，换了一股气质，与祝明朗早上看到的温和、好客、彬彬有礼截然不同！

    “祝兄弟，既然同为剑宗，又是遥山剑宗子弟，这斩妖除魔之事可谓义不容辞吧，不如就与我们同行？？”林钟走来，对祝明朗说道。

    “是奸邪之辈，我自然不会犹豫，但我行事以人定论，不以教派势力为准。”祝明朗说道。

    一千多人都在看着自己，然后问自己这么一个问题。

    祝明朗心底都想骂人了，你们斩妖除魔，气势如虹，关我屁事……

    但没办法，谁让自己道出了遥山剑宗，这要是不答应，怕是给师门抹黑了，而且还是这白裳剑宗之中，算得上是同行……

    当然，祝明朗也有自己的行事准则，如果纯粹是势力互撕，那自己绝对不会参与，若是真的在进行类似于无目教那样的邪恶仪式，那是无论如何都要制止的！

