 哗！

    兵器堂掀起一抹哗然，谁也没想到，林寒竟公然顶撞徐娉婷和林锋。毕

    竟他现在可只是一个扫墓下人啊，这两人一个是东皇妃的二儿子，一个是铸剑世家的小姐，身份尊贵无比，常人见到他们毕恭毕敬都还来不及。林

    寒却这样，胆子也太大了。

    徐娉婷神色一怔，美眸也闪过一抹不悦。

    在皇都同龄人当中，还从来没有人敢跟她这般强硬。

    虽说她曾经跟林寒关系很好，青梅竹马，但数年不见，身份悬殊，有些东西，早就已经变淡了。

    “九弟，我看你是忘记现在的身份了，一个扫墓下人，也敢跟我和娉婷小姐争抢兵器，你吃了熊心豹子胆了吗。”林锋也脸色一沉，怒喝道。他

    对徐娉婷爱慕有佳，自然不会放过这个表现自己的机会。

    话音一落，他便是身体之内，爆发出一股强横的气势，像是飓风一般，席卷整个兵器堂。

    不少人惊呼，这是辟丹境二重天的实力，而辟丹境一共有九重天，修炼起来十分困难。

    林锋这么年轻，就达到二重天，放眼整个皇都年轻一辈，也算是极为不错了。“

    抢夺兵器？这柄剑原本就是我先看上的，理所应当是属于我的，关你们何事。”林寒却面色从容，淡淡道。“

    你的？你算什么东西，兵器堂有规定，想要取走兵器，要能驾驭它才行，这八百多斤的重剑，你能举起来吗？”林锋讥讽一笑道。

    然而，林寒却是淡笑，刚刚他不留神，让此剑坠落在地，真用尽全力，未必会如此。喝

    ！

    当下他一声沉喝，双手握住大剑，二话不说便是将一人高，门板宽的大剑起举了起来，宛若天神。

    刹那间，林锋脸上的怒气骤然一滞，顿时如遭五雷轰顶般，一下子目瞪口呆了下来，怀疑自己没有没看错，这份力气，就算他也难以做到啊，对方才十五岁一个小屁孩，这…怎么可能。

    徐娉婷也是美眸一凝，对林寒有些刮目相看。

    “现在我能将此剑带走了？”林寒放下暗金大剑，冷笑道。他小脸有些红扑扑的，显然就算能举起来，也快达到极限了。啪

    ，简简单单的一句话就像一个响亮的巴掌扇去，林锋脸皮顿时抽搐，一阵脸皮火辣辣的，滚烫无比。堂

    堂五皇子，大庭广众下，竟被一个毛头小子削了面子，让他不能忍受。“

    就算你能拿起来此剑又怎么样？别忘了，你只是一个扫墓下人，敢跟我抢兵器，你还不配，看来我必要提醒你一下什么叫做尊卑！”林锋顿时脸色阴森了下来，一个掌刀朝着林寒的手臂，就是狠狠的打了过去。显

    然恼羞成怒的他，准备开始动武来欺压林寒了。这一掌他并没有丝毫的留手，若是打中，必然伤残。林

    寒见状眼中也是涌出一抹寒芒，林锋一再咄咄逼人，他自然不能退缩。更

    何况，对方是林天龙的弟弟，当年废他丹田，买通妖兽的跑腿就是他，本来就有仇，现在也该向对方那一脉人，讨回一些利息。“

    轰！”当

    下，林寒一拳去，拳头上覆盖上了一层青蒙蒙的光芒，宛若混沌光在缭绕。这

    就是混沌造化诀强化过后的能量劲气，比起同级别的能量劲气强大很多，就算林锋乃是辟丹境二重天，比却实力高了一层他也无惧。“

    砰！”

    两者相撞，陡然发出一声大响。

    接着，林锋凄厉的惨叫出来，在一众人惊骇的目光中，他手掌中指竟然断裂，坠落一截在地上，触目惊心无比。

    所有人都骇然了，天啊，林锋竟被人崩断了一根手指。以他的身份，平日里谁敢动他一根汗毛，必然不会誓不罢休。“

    林寒，你这个孽种，竟敢伤我，你找死！”果然，林锋大吼了出来，近乎失去了理智，眼睛都红。

    铿！

    当下他拔出了腰间的佩剑，铿的一声，划出一道绚烂无比的光芒，朝着林寒的面门狠狠的刺了过去。刹

    那间，一股迫人的寒意，弥漫四周，让得附近的温度都是微微下降，寒冷刺骨。不

    少人都惊恐，这柄剑正是用珍贵的矿物铸成，削铁如泥，吹毛断发，林锋本来就是辟丹境二重天的实力，再加上使出宝剑，这摆明了是欺负人啊。徐

    娉婷也淡淡冷笑了出来，知道林寒有麻烦了。对方刚刚顶撞她，现在也想看着，他被林锋教训一顿。

    “嗡！”

    然而，就在这时，林寒却小脸一绷，接着双手提起暗金大剑，轰的一声，将门板大下、厚重的无锋大剑给举了起来，像一个大蒲扇，伦动开来。

    这柄剑太重了，本来就有八百多斤，这么轮转开来，威力之大，惊人无比。

    咔嚓！湛

    蓝色的宝剑，瞬间断裂了，坠落在地。

    接着，林锋就像死狗般，被拍的倒飞了出去，狠狠的撞击在一面墙壁上，发出了砰的一声闷响，软了下来。整

    个兵器堂，一下子寂静了下来，鸦雀无声。林

    锋输了…

    所有人都目瞪口呆在了原地，一阵发呆。

    徐娉婷脸上的冷笑也是骤然凝固，俏脸有些呆滞，也没想到林锋竟然不敌林寒？

    这怎么可能？林寒在后山扫墓数年、丹田被废，怎么会这么强？

    林锋躺在地上，望着林寒，也是一脸惊恐。终

    于明白了，自己踢到铁板上了。

    “告辞了！”林寒冷笑一声，并没有理会，那些人精彩的表情，接着拖着重剑，直接离开了。他

    的呼吸有些粗重，显然抡动重剑，对他来说消耗很大，不过好在得到了此物，有了它，自己就更加在皇朝比武上跟林天龙交手的资本啊。

    想到这里，他心中也是有些开怀。“

    等一下…”就在这时，身后却是传开一道女子的声音。

    林寒脚步一顿，回头看着徐娉婷，淡淡道：“什么事？”

    徐娉婷心中复杂，林寒的表现实在让她刮目相看，一时间竟不敢去迎着少年的眸光。“

    你这柄重剑，可以借我研究几天吗？”她迟疑了一下，才有些不好意思的开口道。或许是为了弥补什么，语气带着一股商量。

    毕竟这柄剑是铸剑天王徐夫子留下的作品，她身为铸剑世家的小姐，对其自然好奇，若研究一番，说不定铸剑术会得到不小的提升。

    而身为皇都城第一美人，她很少在别的男人面前，语气这么柔和。

    “抱歉，不借！”林寒却冷笑一声，直接转身就走。这是他在几天后对抗林天龙的资本，当然不可能借出去。那怕对方是美人，也一点没有吸引力。

    徐娉婷不禁一愣，看着林寒走的很干脆的背影，根本没想到自己会被拒绝的这么直接。

    接着似是想到了什么，她不禁苦笑了一声。知

    道自己一定是先前的态度，让少年产生了芥蒂，说起来，都是她咎由自取啊。

    “娉婷小姐不用失落，我皇室收藏的珍贵兵器不少，没有了无名重剑，我还可以借给你其他的，你放心，一定会让你满意的。”这时，林锋歇了一下，终于从墙角处爬了起来，尴尬一笑，安慰道。他

    对徐娉婷爱慕已久，好不容易今天有机会靠近对方，自是不敢怠慢，百般讨好。

    “不用了！”然而，徐娉婷俏脸冷淡了下来，接着轻迈莲步，离开了这里。

    显然心情有些不好她，唯有将这气撒在林锋身上，更何况，徐夫子留下的兵器中铸剑术的价值，跟本不是其它兵器能够比拟的。林

    锋脸上的笑容顿时凝固，像被浇了一盆凉水般，全身冰冷，接着不禁恶狠狠的咆哮道：“妈的，林寒你这个混蛋，我大哥不会放过你的…”

    林寒今天将他的好事搅黄了，显然不会让他善罢甘休。 