    说起来，杜红尘从小到大也算是胆子很大的人。

    要不然也不能十几岁就敢自制弓箭，带着小伙伴跑到家乡小镇附近的大山里打猎。

    结果钻山洞掉入一处地缝里，差点小命不保。

    杜红尘绝对没想到，跟着郑兰溜马路消食，会跑到一处人命案现场，心理没准备之下，产生了条件反射。

    扭头看到外边大街上的灯光，心里顿时安定了许多。

    不由地埋怨道：“郑科长，麻烦你提前打声招呼，这样突然袭击，会让我产生心理阴影的。”

    郑兰拍拍手，说道：“你相信，一个人会以我刚才那种大字形姿势，用尽最大速度撞到这面水泥墙上自杀吗？”

    “哈？被害者是这么死的？不可能，不可能……”

    杜红尘顿时惊诧地叫起来，头还摇得像拨浪鼓。

    “你别不信，这是法医做出的结论，因为这个现场没有第二个人的脚印，外边路上的监控也没有发现除死者外第二个人在案发时进入这里……”

    “你等等！”

    杜红尘举着手机，从水泥墙一直照射到巷口，然后说道：“从巷口到水泥墙才二十米不到，就算他从巷口的街道对面起跑，也不超过50米。

    目前人类50米短跑记录是5秒56，就算以这个速度撞在水泥墙上，也不至于让墙面出现这样的碎裂情况。”

    郑兰指了指巷口方向，“你说对了，他就是从巷口的街道对面起跑的，他是我们刚才走过的那栋大厦的保安。

    他起跑冲进这巷子时，被不远处一家银行门口的摄像头拍到。

    经过我们专家的鉴定，他在跑进巷口那一瞬间的速度已经是短跑记录的两倍！”

    “这不科学！”杜红尘断然否定道。

    郑兰点了点头，说道：“是啊，你看出那架飞机有故障，同样不科学啊！”

    “呃……我……两者还是有不同……”

    杜红尘没想到郑兰搁这儿等着他呢，语塞了几秒。

    “有什么不同呢？”郑兰饶有兴味地反问。

    杜红尘想到在飞机故障这件事上，自己正后悔用了看相说法，现在正好拨乱反正。

    “说实话，我昨天其实并不是看相看出飞机有故障，而是我用自己建立的投资模型推算的，就是用数学方法设计的未来函数演算，是科学！

    当时我是担心机上的旅客们不相信我，就灵机一动用了大家能接受的看相说法。”

    郑兰轻哦了一声，“如果这样的话，那你后来为何对警方不说实话呢？”

    杜红尘尴尬地笑了笑，“我也怕你们警方不信啊，看相似乎更容易被接受。”

    郑兰不置可否地说道：“我现在还是不信。但是，这不重要。”

    “哎，怎么能不信呢，我说的是真的，是科学！这很重要。”

    “其实无论你是看相还是用数学模型进行预测，对我来说，最重要的是，它能真的预测准确。”

    杜红尘被郑兰的唯结果论打败了。

    是啊，安委会要用自己的话，根本不需要关心自己是怎么预测的，只要预测准确就行了。

    “我这个预测演算，不是十分可靠。你想让我帮你算出外星人在哪，恐怕比较难。”

    郑兰嘴角不由地向上弯了弯，“我知道有困难，不过现在你可以先帮我预测一下，下一个这样的自杀案何时会出现？”

    “这种自杀案很多吗？”杜红尘想到自己遇到的两起自杀案，不由疑惑地问道。

    “不多，这处现场是一个月来的第四起！”

    “一个月四起？这么多！”杜红尘惊呼道。

    郑兰面色凝重地说道：“严格说起来，有规律的系列自杀案是五起，你看到的红衣女自杀是第五起，但是在昨天又发生了一起自杀案。”

    “什么意思？”

    郑兰忽然笑了笑，问道：“你想知道？”

    “想……”杜红尘脱口而出，立刻觉得不对，“呃，如果需要保密，那就算了。”

    老话说得好，知道的越多，死得越快！

    “你跟我来！”

    郑兰似乎猜到杜红尘不会轻易答应什么，转身向巷子外走去。

    这片区域在上城市是市中心位置，此时街上车水马龙，游人如织。

    看起来，YQ真的已经不影响人们的生活了。

    杜红尘的好奇心其实蛮重的，要不然当年也不至于去钻山洞。

    虽然他并不想介入到安委会与外星人的较量中，但是好奇心却驱使他跟在郑兰身后。

    只是看一看，听一听，应该问题不大。

    杜红尘安慰着自己。

    两人快步穿行在大街小巷，转眼又走了二十分钟。

    “你究竟要去哪？”杜红尘到底有些忍不住。

    郑兰忽然停下，向左一指，“你看到那边的夜排档了吗？”

    两人此时站在一个十字路口，左边那条横街，从街口往里有一溜夜排档，此时生意正好。

    杜红尘四下里又看了看，恍然道：“前面那条街是市里规划的夜排档美食街，我去吃过宵夜，倒是没想到夜排档会一直延伸到这里。”

    “第一起自杀奇案就发生在这里！”

    杜红尘顿时愣住，仔细看看郑兰，表情不像是开玩笑。

    郑兰继续领着杜红尘向着那条街走过去。

    事实上，前面那条街才是市里规划好的美食街区，这条横街仅仅沾了个边。

    限于场地的关系，夜排档除了街口宽敞处，往里不远就没有了。

    站在这条街口，郑兰指了指往里数第5家排挡。

    “那就是出事的地方。”

    杜红尘看过去，那家夜排档此刻并没有出摊，卷帘门关闭着，门前停着一些电动车和自行车。

    不过，旁边第4家排挡的客人并不多。

    “没看出特别啊，究竟发生了什么事？”

    郑兰看着那里，仿佛在回忆一般。

    “9月20日晚11:36，一桌客人刚点完菜，那家店的厨师笑呵呵地对客人说，要表演绝活‘油爆大虾’。

    只见他忽然提起旁边的食用油，把自己从头浇到脚，随即点燃，大火瞬间将他吞没。

    店前的食客完全没反应过来，有人吓得四散逃开，也有一些人想要扑灭他身上的大火。

    火焰中，他却高叫‘请神灵品尝’！

    随后，他在火中被烧得蜷曲在地，看上去真像一只被油爆的大虾。”

    听着郑兰的叙说，杜红尘的眼前仿佛出现了那天的景象。

    厨师火中喊出的话让他想到地铁中自杀的红衣女人，两句话有相似之处。

    他舔着有些发干的嘴唇，说道：“外星人在充当神灵，骗人类自杀？可是这对外星人来说，有什么好处？”

    郑兰摇头道：“这也是我们的疑问。事情诡异之处在于，大火中他喊那句话时，人们能清楚地看到他脸上虔诚的表情，以及仿佛毫无痛苦的模样。”

    杜红尘悚然而惊。

    他想不出这人在大火焚烧肉身的情况下，如何做到对痛苦的无感。

    想了想，索性问清楚一些，“那另外三起案子是什么情况？”

    郑兰看着杜红尘，“你想听？”

    （新书期，拜托各位书友收藏、投票、每天追读！追读数据关系到新书能否上推荐）

