
　　随后，李儒离开了白云城的舰队，说实话，他来的时候抱的希望还是挺大的，因为他认为杨天真正在意的就是人口，至于其他一些珍宝财物，虽然他也想得到，但只要通过自己争取，杨天有很大可能会放弃这部分利益。

　　然而，结果却有些出乎他的意料，杨天不仅不愿意放弃索要财物，还非常决绝的拒绝了自己的提议。这让李儒心中蒙上了一些阴影，他不知道董卓会不会同意杨天的这个方案。

　　……杨天之所以要向董卓索要那三千万两黄金，倒不是他真的急须要这部分钱，而是为了恶心董卓那厮。

　　正如李儒之前所想，白云城的富足足以傲视天下，三千万两黄金对白云城来说虽然也不是一个小数目，但只要稍稍勒紧裤腰带，一年时间差不多也是能够凑出来的。可别小看了白云城的生财能力，其每月的收益足以让任何一个玩家势力眼红。只是白云城在拥有奇高收入的同时，支出也是非常高的，最大的支出便是对领地内的基础设施建设，特别是道路建设。现在还没有人到达夷州，若是有人上去，一定会对夷州的交通瞠目结舌。

　　杨天非常清楚自己在面对董卓时所拥有的优势，在郭嘉和贾诩的协助下，他自然知道自己该如何利用这些优势，将其转化为自己的利益。

　　既然现在董卓主动找他来谈判，他自然不愿意放弃这么好的机会，对于李儒提出的只送给他一些人口，杨天对此可是嗤之以鼻。现在董卓的队伍中还有着四五亿的百姓，这绝对是一个天文数字，就算董卓沿途不遭遇任何敌人，自己也不从水上进行骚扰，他能够顺利带到长安的人口不会超过两亿。也就是说，其中一大半的人口会在沿途死去或者脱离部队，成为流民。

　　也就是说，董卓的想法是将自己本就要放弃的这一部分利益拿出来换取杨天的退出。杨天又不是笨蛋，怎么可能让他占这么大的一个便宜？反正现在主动权掌握着他的手中，自然得由自己说了算。

　　当然，在提出这些条件的时候，杨天同样也无从知道董卓会不会同意，不过杨天对此并不是很在意。

　　“奉孝，前面还有多远才是适合我方对董卓部队进行攻击的地方？”杨天忽然向郭嘉问道。

　　郭嘉对此倒是了如指掌，而且他对杨天的意图非常了解，立即说道：“启禀主公，差不多还有近三百公里路程，以董卓队伍的行军速度，差不多应该在明日傍晚时分能够感到那儿。如果主公想要敲打一下董卓，那地方倒确实不错。不过属下尚有一些担忧，若在此之时向董卓动手，必然拖累其行军速度，恐怕很快便会让曹操的部队追上。到时候我们能得到的利益可能就会被曹操分走一部分了。”

　　“奉孝提醒得甚是，这倒不得不考虑！”杨天眉头微皱，说道，“我们有没有办法拖住曹操的行军速度，而又不让对方发现？”

　　贾诩说道：“属下倒是有一策可以拖延曹操的速度，只是需要一支上万人的军队才能完成，而且最好是骑兵。”

　　杨天不明白贾诩的意思，当即问道：“什么办法？”

　　贾诩说道：“主公可以让杨风祈雨，将道路淋湿，然后让大量骑兵在官道上踩踏，将路踩得越烂越好，到时候曹操的军队打此经过，速度最少要降低一倍以上。而且对方只会认为是我军或者董卓军队经过此地时正好遇到下雨，而不会想到是主公在后面使坏。只是这事儿必须把握好时间，要是让曹操的探子知道了消息，必然有损主公的名声。”

　　郭嘉接过话题道：“文和兄这办法虽然可行，但正如他所说，这种做法不易把握时机，毕竟整件事情，从降雨开始，到将官道完全淋湿，然后才让骑兵上去踩踏，需要的时间太长。稍有不慎，便会失败。属下倒想到一个办法，主公麾下不是有一支懂得布置陷阱的队伍吗？让他们出马，在沿途布置陷阱，曹操军队必然就无法再尽情驰骋，这速度自然也就会慢下来。”

　　杨天一听，认为这方法确实比贾诩所说的要好上一些，不过这倒也不能怪贾诩，谁让他并不知道杨天麾下还有一群陷阱师呢？

　　随即，杨天在璇玑戒内查看你了一下，发现里面正有五个掌握了陷阱术的冒险类职业，其中三个是刺客，两个是游侠，这陷阱术应该是属于一种通用技能，不论什么职业都能学习。发现这五人无疑让杨天有些喜出望外。若是现在要返回风云宗寻找这些懂得陷阱术的人，恐怕会延误战机。现在璇玑戒中有，可节省了很多功夫，说实话，平时他只顾着将各个职业的人才往这璇玑戒内空间转移，倒也没有专门去记忆里面到底有些什么人。

　　虽然只有五个，但却足以应付现在这里的局面了。毕竟掌握了陷阱技能之人，只要有足够的材料和内力值，就能够一直使用陷阱术制造陷阱，而且其速度还非常快。再加上数个铁鹰锐士从旁协助，这五人布下的陷阱将成为曹操大军的噩梦。

　　杨天最后将这件事情交给贾诩去处理，因为具体在什么地方布置陷阱，如何布置陷阱才能给敌人最大的伤害，这些都不是一个游侠或者刺客能够明白的，因此需要一位对人性非常了解的谋士去布局。杨天不仅让贾诩去了，还将幽灵戒交给了贾诩，里面有无数的木材、石料以及铁器，这些都是布置陷阱不可或缺的东西。

　　当杨天看到六只金雕带着十二人远离舰船，向相反的方向飞去之后，嘴角泛起了微笑，他似乎看到了曹操那一脸郁闷的模样。能让这一代奸雄郁闷，杨天只要稍稍一想，就非常有成就感。

　　舰队继续前进，在当天下午，杨天就收到了贾诩的传信，称他们已经布置了陷阱，曹操大军的先头部队已经进入了陷阱去，同时已经有几个倒霉蛋死在了陷阱内。那先头部队已经停了下来，等待着曹操的进一步指示。

　　而到黄昏的时候，贾诩再次传来信息，称曹操派来了数位拥有探查能力的武将，逐一对整个官道进行检查，并将找出的陷阱一一毁掉。贾诩他们也只能眼睁睁的看着一个个陷阱被毁。不过他们的目的却是达到了，甚至超过了预计。若是曹操忍心舍弃一部分士卒，用人命去将那些陷阱试探出来，这种方法无疑会让速度提高许多。但曹操却没想过这是有人故意在拖延他的速度，因此派出了专人来排除这些陷阱。虽然没有再因为这些陷阱死人，但却将速度拖慢了不少。

　　或许曹操是认为这些布置陷阱的人不可能在所有的官道上都布置陷阱吧！只要经过了这一段，后面便会好很多。结果是不是这样，只有以事实来说话了。

　　第二天中午的时候，杨天还未得到董卓传来的消息，看来不给董大胖子一点教训，他真不知道马王爷有几只眼了。

　　杨天当即下令大军加速前进，同时给黄忠和蒋钦等人下达了准备战斗的命令。

　　黄忠、蒋钦等人立刻行动起来，蒋钦先吩咐杨超、龚钧二人将所有舰只重新部署，所有的运输舰都被安排在北面，而战舰则安排在南面，这是因为董卓此刻正是在黄河南面的官道上。随即黄忠便将自己那十万烈阳弓骑分批派到了所有的战舰上，每艘战舰差不多有一千人左右，同时包括那一万角马弓骑也都分配出去了。只是他们并没有带上各自的坐骑，毕竟这是水战，坐骑能有什么用？ŴŴŴ.23sk.com

　　海王级战舰在这宽阔的黄河河面上行驶可谓是风驰电掣，只看到无数的高山从两侧飞速后退。这时候杨天也顾不得隐藏自己这支舰队了，反正现在大多数人都猜到了自己有舰队到了司隶一带。

　　两百余艘海王级战舰排成两排，如同一条长蛇一般肆虐在黄河之上，巨大的浪涛随着舰船的行驶向两岸拍打，击出了巨大的声响，气势非凡。

　　不到片刻时间，杨天便已经看到了董卓大军的后卫军团，只见那熙熙攘攘的人流中却没有多少生气，那些士卒的脸上都带着一丝浓浓的倦意。再加上不时有掉队的百姓参杂其中，更显这支军队参差不齐。

　　正如郭嘉之前所说，现在这段官道紧邻黄河，除了偶尔一株树木之外，便没有任何遮挡之物了。

　　杨天并没有将目光放在这些后卫军团上，他知道，董卓派到后面的这些军队必然都是由一些实力低微的士卒组成，押送一下普通百姓尚可，但要与敌人的精锐军团对战，恐怕便是炮灰的命运。这些人就算死了董卓也不会心疼，也就与杨天的目的不相符了。他可是打定主意要将董卓给打疼了，才能让他知道该怎么选择。

　　舰队的速度迅速降低，河岸上的董卓后卫军团或许发现了河面上这支庞大的舰队，顿时爆发出了巨大的慌乱，毕竟现在这些战舰距离河岸不到四百米，这些士卒中一些视力较好的人已经能够看到战舰上耸立着的高大投石器。如此的大杀器，又怎能让他们不惊慌呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第六百五十七章 拖延免费阅读。https://www.23sk.com 