    赵长卿这一哭诉，李湘如和尹潇潇也按捺不住，一并起身哭诉求情。

    俞太后没有一口应下，也未拒绝，反而看向谢明曦：“谢氏，此事你意下如何？”

    不愧是执掌宫廷数十载的俞太后，一张口就是一个深坑。

    这等事，应了不妥，日后一旦翻出来便是谢明曦的错。不应又开罪了几位藩王妃。很容易闹得两面都不是人。

    萧语晗往日吃了不少闷亏，一听话音，便知不妙，略略蹙起柳眉，看向谢明曦。

    谢明曦一脸恭敬地应道：“儿媳愚钝，不敢妄言。一切请母后定夺！”

    往日伶牙俐齿，这个时候倒是“愚钝”起来了！

    俞太后瞥了滑不留手的小狐狸一眼，淡淡说道：“哀家老了，也没操心能耐了。今后，这天下是皇上的，这后宫就该由你来做主才是。此事就交给你吧！”

    不由分手，将这个烫手山芋扔给了谢明曦！

    这就是身为太后身为婆婆无可比拟的优势了！

    不管谢明曦情不情愿，此事她都不能再推脱。

    谢明曦目光掠过赵长卿尹潇潇李湘如满含渴切的脸孔，故作为难地轻叹一声：“母后这般器重信赖儿媳，儿媳心中诚惶诚恐。”

    “几位皇嫂心系夫婿，张口相求，我看在眼里，也觉恻然。若依我的意思，此事应下也无妨。”

    “只是，宫中有宫中的规矩。这等要紧之事，只凭儿媳空口白话，到了天牢那儿也做不得数。”

    “还请母后下一道凤旨，盖上凤印。儿媳亲自陪着几位皇嫂去天牢一趟。”

    萧语晗听得热血澎湃，恨不得鼓掌道好！

    不身在其中，根本无法体会到俞太后的凌厉难缠。

    谢明曦的应对，也同样犀利。

    想到自己昔日被压制得唯唯诺诺不得动弹的模样，再看看眼前谢明曦的挥洒自如从容不迫，萧语晗简直为自己脸红。

    俞太后的心情，就没那么美妙了。

    众目睽睽之下，一朝太后可以凌厉霸气，也可以仗着婆婆的身份施威。不过，这绝不代表太后可以耍赖不要脸。

    事实上，她这个太后不但要脸，而且格外要脸。

    谢明曦直指凤印，就是在揭她的脸。

    俞太后也不是好惹的主儿，不轻不重地哼了一声：“绕来绕去，还是在逼着哀家表态点头啊！好一个谢氏！还没行皇后册封礼，你气焰便如此嚣张。待日后你做了中宫皇后，哀家岂不是没了容身之地？”

    谢明曦只得起身告罪赔礼：“母后息怒！”

    “儿媳刚才所言，句句都发自肺腑。委实不知‘气焰嚣张’四个字从何而来。更不知母后为何发怒！”

    “儿媳知晓，母后在椒房殿住了数十载，住惯了椒房殿，这才不想搬到别的寝宫。绝不是眷恋权势之故。”

    “皇嫂也知母后心情，所以这几年来一直住在东宫，从无搬进椒房殿之意。”

    “儿媳也愿效仿皇嫂，日后长居福临宫。这座宫殿，永远是母后的。”

    ……

    这一席话，令众人震惊不已。

    赵长卿顾不得为夫婿伤心了，尹潇潇也忘了抹泪，便连满心嫉恨的李湘如也怔怔地看着谢明曦。

    她这是疯了吗？

    椒房殿，素来是中宫皇后所居之处。

    俞太后住在椒房殿，把持凤印，令萧语晗这个中宫皇后屈居东宫。萧语晗再忍气吞声，也从未动过放弃搬进椒房殿的念头。

    最多是隐忍个三年五载，寻到合适的机会再逼退俞太后罢了。

    谢明曦此时当着众人的面，张口便说长居福临宫，椒房殿永远都留给俞太后……说出口的话，听在众人耳中，想收都收不回来了。

    萧语晗顾不得俞太后面色如何，急急张口：“七弟妹，不可妄言！”

    谢明曦轻笑一声：“皇嫂放心，我早已想好了。今日说的话，也绝不是一时冲动。”然后，看向俞太后，神色郑重：“母后，儿媳今日一言，永不更改！”

    俞太后：“……”

    谢明曦在捣什么鬼！

    这是俞太后脑海中闪过的第一个念头。

    紧接着第二个念头就是，不管谢明曦要搞什么鬼，这都是千载难逢的良机！这个饵，便是含着毒药，她也不得不咽下再说。

    俞太后定定地看了谢明曦一眼，忽地说道：“哀家明日下凤旨，你领着凤旨，带着赵氏尹氏李氏去天牢，探望诸藩王。”

    谢明曦既肯如此退让，俞太后少不得要“回报”一二。

    谢明曦立刻一脸诚恳地接了话茬：“众藩王犯下大错，该如何严惩，也请母后定夺！”

    打蛇随棍上，精诈似鬼！

    俞太后岂肯一口应下，没什么好气地应道：“此事容后再商榷。”

    谢明曦微笑道：“母后说的是。这等大事，待皇上和母后商榷便是。儿媳本不该多嘴多言。”

    说是不该多嘴多言，该说的话却是一句都没少说。

    俞太后按捺住冷笑，略一点头。

    赵长卿等人此时才反应过来，忙起身谢恩。谢完俞太后，再谢谢明曦。册封礼尚未举行，萧语晗又在侧，众人不便改口，依旧称呼七弟妹。

    谢明曦笑着应下。

    ……

    这一场宫宴，在众人各怀所思的复杂心情中结束。

    尹潇潇本想和谢明曦说几句悄悄话，奈何俞太后已张口吩咐，命众藩王妃各自回寝宫。尹潇潇只得将到了嘴边的话咽下，神色黯淡地回了寝宫。

    俊秀又壮实的霖哥儿跑了过来，扑进尹潇潇怀中：“娘！你怎么到现在才回来，霖儿一直在想你。”

    亲爹一直不见人影。母子两人一直被软禁在宫中。

    霖哥儿虽小，也从生活的骤然变化中察觉到了异样。这些时日，变得异常敏锐不安，也格外黏着尹潇潇。一眼看不见，便四处找亲娘。

    尹潇潇抱着霖哥儿，低声哄道：“娘去参加宫宴，现在不是回来了么？明日，娘带着你去见一见你爹，好不好？”

    霖哥儿欢喜不已，连连点头。又紧张地问道：“明日爹是不是就能回来了？”

    尹潇潇张张嘴，却一个字都说不出口，眼圈瞬间红了。