    抬眼望去。

    直径约三百米，高约七十米。

    经过细致打磨和雕刻的巨大纯白色神殿矗立在眼前，让人不由得感到心神震撼。

    低头看去。

    脚下是由淡黄色鹅软石组成的百米圆形广场。

    枕木铺垫出的宽广道路从广场两侧延展出去，再连接到其他广场。

    如此这般，六个广场加六条道路，在广阔大地上形成了一个庞大的六芒星。

    在其中一个广场附近，十几名士兵将徐扉等人押解到边缘位置。

    广场中心处，一群头戴高脚帽身穿白色长袍的女祭司们，正手持赐杖在地面上涂涂画画异常忙碌。

    而那名将他们暴揍了一顿的长刀少女，则静静站在一旁进行监督工作。

    或许是等待的有些无聊，少女的注意力不太集中。

    她偶尔低垂视线看向自己的胸口处……

    小女孩、一马平川、小平原、飞机场（虽然不知道具体意思）……

    几个词汇交错浮现在脑海中，让她情不自禁的咬紧牙关，发出了轻微的磨牙声……

    这一举动，吓得来自地星的五人浑身抖动了几下。

    “付道长，这跟你预判的情况完全相反啊！”

    徐扉擦拭了把鼻血，无奈又好气的看向对方，以后不能太过相信这个自负家伙。

    经过这几次的接触，算是有些了解付哲星的性格了。

    只要这家伙自认为条件充分准备完全，判断事物时就会过于乐观！

    “我……”

    付哲星一时语塞，事态的发展程度超出预想太多。

    他实在没料到，异界人的‘高贵’身份在这个神秘的圣都中会一文不值。

    为什么？凭什么？这根本不现实啊……付哲星想不通。

    “算了，说正经的。他们这是要干什么？不会把咱们祭了吧？”徐扉指向远处的女祭司们担心问道。

    这怪不得徐扉会胡思乱想。

    在地星很多古老的神话传说中，都出现过拿人命当祭品的桥段。

    其余四人闻言纷纷脖颈冒汗，但却均选择沉默以对。

    两个世界的知识体系截然不同，实在看不懂对方在做什么。

    “我们出个人，上去和她谈谈怎么样？坐以待毙不是办法。”徐扉向长刀少女甩了甩脑袋建议道。

    “好，我同意。”付哲星立刻发声支持。

    现在的情况十分不明朗，对方把他们带来这里，却没有束缚几人的手脚。

    士兵们站在身后五米远处，?不像是看押囚犯的状态。

    当然，也有可能是根本没把他们几人的实力当回事……

    “那…谁去合适？”苍有些慌张的询问道。

    对方太过凶残，属于暴龙级别的女人。

    一个整不好说错话，就可能被揍得不成人形。

    他刚刚成为超凡者，就通过这种方式体会到了自己超越普通人的自愈能力……

    苍感到很悲哀，不想再经历第二次了。

    “我、我不行，那妞…呸！那美女最恨我了，而且我也不知道该问啥。”

    阿朱揉搓着肿胀的脸庞，畏缩的退后了几步。

    “……”

    没人发出反对意见，因为本来就没把他算在人选之内。

    “我去！”

    上官日天挺起胸膛自告奋勇。

    他撸起袖子上的破布条，眯眼盯向长刀少女，满脸的不服气。

    凶狠恶毒之女，无耻偷袭之辈，有胆堂堂正正一战！

    虽自知不敌对方，但身为男子汉怎可畏惧女流之辈！

    “咳，你伤还没好，行动不方便，我去吧。”

    徐扉心头一惊，赶紧迈步走了出去，不给对方商量余地。

    这要是让上官日天去谈，估计用不了三十秒就得变成半死状态。

    而后，估计还会牵连到他们……

    “内个…拉尔夫小姐？”

    徐扉尽量挤出和煦的笑容，向长刀少女打起招呼。

    拉尔夫这个名字是付哲星告诉他的。

    说是之前少女和野兽君谈话时，有提到过她的名字。

    脖领子被一把薅了过去，长刀少女那白皙漂亮的脸庞顷刻间贴近徐扉。

    她边微笑边一字一顿的说道：“是席·瑞·拉，你·想·死·吗？”

    感受到对方强大的气场，徐扉背脊冒出冷汗，赶忙道歉道：“对不起！席瑞拉小姐！”

    你特么的，付哲星！你说实话，你是不是就学了三天雷汀斯通用语？！

    你翻译的有一句话是对的吗？

    徐扉心里暗自咒骂起来，在幻想中将付哲星暴揍了二百五十顿。

    一把推开徐扉，席瑞拉继续注视前方，不在看他。

    “席瑞拉小姐，我们来自地星，受西古尔德帝国邀请来到雷汀斯大陆。”

    “由于跨界传送时出了点状况，所以才……”

    徐扉满面笑容，故意搬出蕾音的国家，希望能够借此提高身价。

    可他还没有说完，就被席瑞拉冷冰冰的话语打断了。

    “地星人，闭嘴，等待，什么都不要说，也不要问。再惹我不高兴，就杀了你们。”

    “……？”

    徐扉沉默，感觉脑袋有些凌乱了。

    既不限制他们自由，又拒绝沟通，这帮人倒地要干什么？

    不过倒是得到一个好消息……

    ‘再惹我不高兴，就杀了你们’这句话如果反过来想……

    就是说，至少对方目前还没打算杀他们一行人。

    扭头看了眼付哲星，对方轻轻向下按压手掌，示意他留在原地。

    徐扉微微点头，他也是这个意思。

    既然席瑞拉没将他驱赶回来，那就呆在她身边好了，看看稍后能否找到搭话的机会。

    女祭司们用长柄赐杖挤开鹅卵石，在地上划出一道道沟壑。

    随着时间的推移，沟壑相互连接，形成了一副古怪的图案。

    这是一幅由圆形，正方形，长椭圆，以及实心圆点组成的怪异图案。

    大圆环内嵌正方形，四个长椭圆间隔45度角叠加在一起组成星星形状，夹角填入实心点。

    最后再由深深的斜线将其十字分割，并在圆环下方画上根茎。

    整体看上去像是一颗圆滚滚的大树。

    “真理之树……”

    徐扉惊讶出声，这个魔法他认识。

    当时蕾音为了帮助他掌握英伦和扶桑语，特意施展的人族起源魔法。

    唯一不同的是，这个魔法阵比当时的大了数倍。

    “不错嘛，竟然知道。”

    席瑞拉斜眼看向徐扉，不冷不热的赞扬了一句。

    “西古尔德的第七皇女殿下是我朋……”见对方出声，徐扉赶忙抓紧机会搭腔。

    “我让你说话了吗？”席瑞拉冷漠打断。

    “……”

    徐扉立刻闭嘴，不敢触怒对方。

    刚才看到上官日天差点犯二，付哲星便立刻传音提醒大家。

    说这个女人的修为疑似堪比龙虎山太上长老。

    活命要紧，绝对惹不起也不能惹……

