    

    【宿主】：石宇

    【境界】：化灵；未知修炼体系第一步？

    【战力】：史上最弱化灵？

    【天赋】：道体……

    【状态】：鸿运齐天，创法阶段，会受到“道”的庇护

    ……

    系统已经没有新功能了！

    “这系统是不是变得智能了？还有这状态又是什么鬼？难道我现在就是传说中的气运之子？那我不真的要起飞了！”石宇虽然在自我吹捧，但他暗地里还是把这一个念头给截断了，并没有让它离开自己的意识。

    在弄清楚自己情况之后，石宇决定，先活动一下自己的身体，看一下自己现在到底有多强，顺便再想一想下一步该怎么走。

    再测试了一番后，石宇发现化林的提升幅度真tm的大，虽然他没有什么攻击宝术，但也可以纯靠力量秒掉之前的自己。

    他还想测试一下神力的变化，以及化灵的灵到底是什么？就看到挂着蛋的小不点。

    “小不点，蛋还没有被孵出来吗？要不我们把它烤了吧！肯定很好吃。”石宇看见石昊在孵蛋后，开玩笑道。

    “不行，不行！”石昊连忙拒绝，转头一看，发现石宇，立马惊喜得道：“宇大哥，你怎么现在才出来了！”

    “才十几天！等你以后也修炼了，就会明白了”石宇也没细说，毕竟石昊现在，什么都不懂，如果给他灌输了某些理论，可能会影响他以后。

    “那我什么时候，才能修炼？变得像宇大哥你这样厉害？”石昊期盼的语气问道。

    “小不点，你要记住，修炼，基础很重要，它不但会影响你以后的上限，也会是你以后的下限。”石宇郑重的说。

    石昊摇了摇头，说道：“没听懂。”

    忘记了，这小子才三四岁，得说得简单一点。石宇想了一下就说：“小不点，你知道大树为什么能活下去？”

    “是树根，又大又长的树根，而且还很深。”石昊立马就回答了！

    “对于大树来说，根就是它的基础，没有它就活不下去！而修炼也一样，如果根基没打好，就相当于大树的根，又短又细，这如何能支撑参天大树？”石宇说完就问：“懂一点了吗？”

    “好像懂了一点？”石昊还是有些疑惑，不过勉强算懂了一点。

    “听懂了一点也好，以后你慢慢想，终究会明白的！”石宇立马打气。

    “噢！我明白了！”石昊也自我打了一下气，然后像是想到什么了就说：“宇大哥，我这就告诉族长爷爷，你修炼好了，我们今天晚上庆祝一下，好不好？”

    石宇想了一下，的确这两年一直修行修行的，都和族人们有些隔阂了，正好今天晚上缓和一下。

    “那我现在去猎杀点凶兽回来，今天晚上我请客，随便吃。”石宇立马就大气起来了，毕竟他现在这实力，在这山脉里也就一两头凶兽，可能打不过，其他的，毛毛雨呢！

    “好！宇大哥要早点回来啊！”石昊说完抱着蛋就往族长家跑。

    石宇测试了一下自己的速度，用前世的话来说，那就是太快了，一秒起码有一里，完全是超音速飞行。

    “唉！这个境界到底怎么提升战力呢？神力就这么一点，都不知道怎么玩呢！”石宇感叹道。

    在试验了一下后，石宇就发现了之前没想到的问题。

    首先，他修炼的是自己创的法，并没有修炼完美世界的法，但奇怪的却是，他突破一个境界后，外面的身体也同步的突破了，完美世界一个大境界。

    列如，石宇自创体系再突破一个层次，那他的肉身就会从化灵突破铭纹，这本来是件好事，只需要他快速突破，就可以达到至尊，真仙！

    但这肉体的境界只是最弱的那一种，就是被主角跨境界吊打的那种，而且这句鬼身体，不能自主提升，就像是这句身体变成了一件装备，从活物变成了死物。

    当然这样也是有好处的，他可以更加清楚地观察身体，也可以稍微调整一下身体的本能，就如，被砍了一刀的痛苦程度，可以调成，被割了一刀，而且还可以想睡觉就睡觉，想想都高兴！

    在自嘲了一下后，石宇也回过神了，看着不远处自己的目标，一条20多米的黑色大蟒蛇。

    “洞天境界，还这么大，应该够吃了！”石宇装逼的说完之后，刚想要施展一式大神通，把这小东西给弄死。

    这是他突然反应过来了，他根本没学过什么宝术之类的，如果放在游戏中，相当于这是一个没有技能，只能平a的号。

    想了几秒钟，石宇决定干自己的老本行，符文之力狂涌，无中生有的制造出了一个能量人。

    在第一次和大青鸟打的时候，石宇就注意到了自己制造的能量体，虽然看起来像，但数据不清晰的话，就是个样子货，除了挨打和消耗能量外没什么卵用。

    而这一次，石宇就吸取了教训，并没有胡乱地制造出了一头蟒蛇，只是用自己为原型，制造出了一个没有卵用的能量人。

    但好玩呢！就像是在玩遥控车一样，不但控制更加简单，而且还更加精细。

    在石宇的控制下，能量人快速地向黑蟒接近。

    那蟒蛇也是一个洞天，智慧不弱于人，在看到这能量人的一瞬间，它就知道了——没见过！以它那谨慎的性格立马闪躲。

    石宇也是个新手，控制也不怎么熟悉，再加上黑蟒的谨慎。

    第一拳不出意料的打空了！

    “你为什么要躲？不碰碰吗？”石宇控制能量人问道。

    “你是什么人？不想活了吗？为什么要攻击本王？”黑蠎也说话了。

    石宇刚想回答，又想到，聊出了感情该怎么办？还是当一个莫得感情的屠夫吧！

    在一番石宇自以为的惊天大战之后，其实就是菜鸡互啄，也不能算菜鸡，应该是菜鸡啄老鹰，他总算把这次黑蟒给耗死了。

    拖着这条蛇尸，石宇边走边思考自己的未来风格，最开始他想锻炼肉体，成为一个像荒天帝一样的战士。

    然而，今天的战斗，让他明白了一件事，他没有战士的天赋，也没有法师的运算能力，不过他也总算找到了自己真正的天赋。

    把意识回归，再把肉体的疼痛度调到最低，然后当一个肉，在挨了一阵毒打之后，直接制造出一个对手，那个时候……嘿嘿嘿！

    在丫丫了一阵之后，石宇也回归了现实，要想做到想象的那样，他现在需要做一件事，解决意识无法长时间回归。

    不过他也找到了一点线索——灵气与神力一些演变！

    “小宇，回来了！”站在村口等候的老族长，看到石宇回来之后，连忙发问。

    “村长爷爷，你怎么在这？”石宇有些奇怪的问。

    “我就出来看看！”老族长也没有细说，立马转移话题，“小宇，你猎的这头凶兽有些不简单呢！这！这是一头丛林霸主！”

    “我就看它蛮大的，应该够吃了吧！”石宇无形的装了一个暗逼。

    “小宇。以你的实力。已经能够猎杀丛林霸主了吗？”显然石云峰老爷子，并不像柳神那般知道，石宇的变化。

    “只有境界，没有宝术，打这种需要好久，如果有宝术的话，我几招就搞死了，完全不需要这么多时间。”石宇开始套路石云峰了。

    果然，老爷子不出所料的上当了，“我那里应该有一块，今晚拿给你，看看是不是？”

    “族长！你怎么有……”石宇后面的话没说。

    “应该是祭灵大人的，不过没找我要回去，我就保存在那里了！既然小宇你是跟祭灵大人修行，那给你应该没什么！”石云峰也不隐瞒。

    说完之后，石云峰把目光投向了石宇背后的那条蟒蛇身上。

    “小宇，这头蟒的真血……”

    后面的话，石云峰并没有说，虽然这头巨蟒看起来不像什么异兽，但能够在异种出没的丛林里，成为一个霸主，你说它普通？

    “给小不点吧！他天赋很高，未来有成为强者的可能，而且我也用不上。”石宇立马做个顺水人情。        

