        “钱，我就不拿了，统一交给刘爱国，以后刘爱国就别出去买罐头了，给咱们当会计负责记账，从今天起每一笔开销都要记账……”

        姜小白准备从现在起就把规矩立起来，不然的话以后就更不好管理了。

        “好。”

        “对，是得有个人算账，以后挣的钱多了我们就算不清了。”

        “……”众人也都点头同意，只是姜小白看向刘爱国时。刘爱国却一脸的为难。

        “我，我……”刘爱国支支吾吾的开口了。

        “有事就说。”

        “小白哥，我还是愿意出去买罐头不愿意在家里记账，我喜欢出去买罐头。”刘爱国一口气说完，长长的松了口气。

        今天出去买罐头，被众人围着他不仅不紧张害怕，反而特别的兴奋，看着一瓶瓶罐头从自己手里卖出去，他心里感觉特别满足。

        姜小白有些头疼了，刘爱国嘴皮子确实挺利索，要说出去卖罐头姜小白也没有意见，可是他们确实也需要一个会计啊。

        “还有没有人会记账？”姜小白环顾了一圈没有人应，姜小白正准备劝说刘爱国就听见一个声音呢喃的响起：“要不我试试？”

        姜小白刚到嘴边的话语咽了下去，顺着声音的方向有些疑惑的找见了声音的主人，桌上的其他人也顺着姜小白的目光看去。

        原来说话的是李思妍，众人目光汇聚在李思妍身上，李思妍因为众人的注视，脸庞浮现起两朵淡淡的红晕，在灯光下显得显得有些朦朦胧胧，又有些软惜娇羞。

        “你能行？”姜小白有些不相信。

        “会一点。”李思妍虽然有些羞涩，但还是坚定的说道，这两天大家都忙忙碌碌的，但是她能够做的不多，大家现在都是一个集体。

        自己付出的不多，但是却和大伙享受同等的待遇，她心里也不舒服，所以找见机会能够帮上忙的，她也做一点事情。

        “好吧，那就试试吧，钱先交给你保管，”姜小白随意的说道，但是还是有些不相信，不过就这么点钱就是记错了也无所谓。

        李思妍听出了姜小白语言里的不相信，不开心的嘟了嘟嘴，没有说什么，找笔本也在桌子旁坐了下来。

        等众人汇报完，已统计发现今天众人出去100瓶罐头已经完全卖完了，挣了55块4毛钱，换回来4斤肉票，5斤白面，还有10多斤的面粉。

        算完账众人更加的兴奋了，他们的启动资金就100元钱，就今天一天竟然就挣了55块钱，一半多的本钱已经回来了，这还不算其他的肉票和粮食。

        “小白哥，今天人少我们只做出了200瓶罐头，还有就是红漆和白糖已经快用完了……”等在外边卖罐头的人汇报完，张艳梅也开口汇报女知青们在家的成果。

        表明他们也没有歇着，也很努力。

        姜小白笑着点了点头：“王鹏，你明天拿钱去乡里供销社买红漆和白糖，多买点，要是镇里的供销社不够就坐车去县里，回来以后去山上摘黄桃。”

        “放心小白哥，我保证办的妥妥的。”王鹏大声的应到，他是东北人，长相比较粗狂，但是年纪却不是众人里边最大的。

        平时说话特别硬气，特别敞亮，市场挂在嘴边的一句话是“有事就找哥，好使。”

        姜小白说完又转头看向刘爱国：“你明天自己去卖罐头没有问题吧？”

        “没有问题。”刘爱国赶紧应到。

        “好，那咱们明天还是正常分成五组卖罐头，今天我观察了，周边的几个村，就建华村最穷，或者说建华村是上马公社最穷的一个村了，其他村的购买力还是可以的……”

        姜小白给众人分析着，其他人虽然听不懂什么是购买力，但是大概的意思还是能够明白的。

        而李思妍抱着账本听着姜小白嘴里蹦出来的一个个专业名词，眼中露出一丝异样的光芒。

        “所以我们明天每个销售组带上50瓶罐头，同时可以适当的搞一些优惠，比如一次性购买两瓶给一点优惠，一次性购买四瓶罐头给更多的优惠，要尽量的刺激顾客消费……”

        姜小白安排完明天的活，饭菜也做好了，一斤猪肉虽然不能够让众人敞开了吃，但是绝对可以让大家解馋了。

        姜小白一边吃的满嘴流油，一边夸张艳梅手艺好，同时说道：“我们换回来的肉票和面粉该吃就吃，不要舍不得，钱就先不给大家分，作为我们流动资金，但是以后吃饭必须顿顿有肉，张艳梅，明天拿面粉烙点葱花饼作为销售组的午饭，不能够让同志们每天在外边啃干巴巴的玉米面饼子……”

        桌上的众人顿时叫好，王鹏嘴里塞满了饭菜，腮帮子鼓鼓的，但是还是给姜小白竖起了大拇指。

        其实是姜小白真的有些受不了了，这个时候没有什么磨面的机器，农村都是用牲口拉着石碾子在磨上摸出来的，和后世的玉米糊糊根本就不是一个东西。

        喝玉米面糊糊都划的嗓子疼，更不用说吃干巴巴的玉米面饼子了，当然穷一点的人家，玉米面饼子都不能够敞开了吃，得先让家里的壮劳力吃饱。

        猪肉炖粉条，用有些发黄的面粉做出来的面条虽然看起来不怎么样，但是姜小白觉得这个时候的面粉做出来的面条要比后世的面条还要劲道的多，15个人，5斤面粉做的面条到最后居然一点也没有剩下。

        但是大家也是头一次吃面条吃到饱。

        有村里的村民从外边路过知青小院，无奈的摇了摇头，这群年轻人就是能折腾，一点也不知道节约，钱这么花过两天就该过不下去了，到时候看你们怎么办？

        吃过饭，累了一天的众人早早的就休息了，第二天又是一大早，五个销售组就有出发了，和第一天不同，等姜小白和王小军到西提村的时候，已经有人在等着了。

        今天省去了昨天的招呼的过程，两个小时不到，50瓶罐头就销售一空，赶着中午吃晚饭的就回了建华村。

