    强行中断技能的融合，就是在破坏好不容易达成的和谐状态。

    以后要再想融合，将会付出比现在更多十倍的心力，就像是破镜难重圆一样。

    但在老议长的一句话下，圣子却依然毫不犹豫的选择了放弃。

    “辛苦你了，”

    老议长也为圣子的牺牲而动容，“大夏王的杀伐性子太重, 人皇很早就看出来了，他担心大夏王会做出一些扰乱人类世界的事情，这才让我来到他的身旁。”

    “我虽然看不明白他的布局，但决不能允许他对人皇陛下的大布局产生影响。”

    “只有出现至强者，才能真正的和诡异抗衡，人皇陛下已经到了关键时刻，绝对不能允许大夏王对人皇陛下的大布局产生影响。”

    老议长一边说着，一边走到了圣子的身旁, 右手抚摸在了圣子的头顶, 一道光芒透彻的进入到了圣子的身体里。

    鲜血不再流淌，强大的圣光治疗好了圣子因为分割技能而造成的所有伤势，但这只能治疗好圣子身体上的伤势，不能治疗圣子身旁那十颗已经出现裂痕的星辰。

    “接下来，你就好好的养伤，如果出现了意外，那就需要你出手了。”

    “....”

    “我理解。”

    圣子虔诚回道。

    .....

    和唐岛谢布葵沟通完后。

    叶来重新回到了闭关室，他用剩下的龙魂水晶，将三阶的技能进行了升级，并抓紧时间进行技能的演练和配合。

    找到圣临状态很重要，但这也不是一蹴而就的事情，技能的升级才是当下提升实力最快的方式，这是毋庸置疑的。

    这里，有一个好消息和一个坏消息。

    好消息是叶来想要进入四阶圣者，不需要再去提升什么职业熟练度了，而且还多出了一个圣临状态的图标，只要花费水晶, 就能够点开圣临状态，找到自身的本我和超我。

    坏消息是，点开圣临状态，需要一万水晶，龙魂！

    叶来到目前为止就没有过这么多的龙魂水晶。

    不过没关系，在王牌赛的诡异世界里面，叶来会好好找找那种拥有血脉的特殊诡异，一万龙魂水晶，也就是三个血脉谭同而已。

    叶来进行了刻苦训练的一周。

    2498年的八月一号。

    第三场比赛即将正式开启。

    谢布葵作为师姐，前来找到了叶来，在看到叶来的闭关室里面情况后。

    她也流露出了凝重的表情：

    “你会是一个很有力的对手呢。”

    两人和其他洪山城的参赛者，一同前往了王都的超凡中心，洪山城的参赛者因为荒野中发生的事情。

    人数现在只剩下六位，另外三位是之前在宝库中见到过的三人。

    和其他城市的参赛者相比，洪山城的人数是最少的，没有之一。

    第三场比赛的地点位于王都王宫前方的广场——群星广场。

    这里早已布置好，安排好了多层观赛席。

    戴着面具的大夏王最先出现，出现在了广场的最上方的观赛席, 在最上方的观赛席有一个木质王座, 这是大夏王才能坐的位置。

    在大夏王的木制王座旁边，还有一个用白色象牙搭建而成的另外一个王座。

    一名头戴王冠的男人出现, 坐到了白色象牙王座上，他的身旁还有一名和他面容相似的年轻男人。

    “那是谁？为什么和我们的大夏王并肩而坐。”

    有其他城市的人询问。

    “那是西周王，是实力不弱于我们大夏的王者。”

    有见多识广的人说道。

    叶来听到后，抬头看向那坐在大夏王旁边的王者。

    在记忆的画面里，也有这个人。

    果然，参与了背叛的人，最后都成为了王者么？

    接着是头发花白的老议长出场，他也在最高位置的观赛席，只不过和坐着的两位王者而言，他却是站着的。

    身后站着一位和他同样花白的年轻男人，也是现在议会的圣子。

    这三人，可以说代表着当今人类世界的顶尖战力，也是大夏国的最强战力。

    在最高层观赛席下方，第二高观赛席处有九个座位，不过上面坐着的只有六个人。

    第三层的观赛席上才是唐岛董雀这些负责人，以及总部负责人。

    “为什么第二层观赛席上的人可以比中心城和总部的负责人位置高？大家职位不是一样的吗？”

    孙兹不懂就问

    “只要你在七阶，就能够坐到那个位置，上面的六位，四位是总部的负责人，另外两位是议会的副会长，还有空着的三个座位，是直辖城的城主。”

    谢布葵开口解释道：“不过通常情况来说，直辖城的城主都是在自己的城市，不会亲自前来，会让第二负责人来。”

    再往下就是一些其他职位的观赛席和普通坐席了。

    从这里也能看出大夏国的实力情况。

    顶尖战力为大夏王和议长，今天还有一个西周王。

    之下的就是九位七阶神境，再往下，就是四到六阶的各位中心城负责和总部负责人。

    .....

    第三场比赛是积分赛。

    将会在所有参与的选手中，选出积分最高并且达到了要求的十位，进行第四场十强赛。

    在场的参赛者数量是有记录的，一共有521位参赛者。

    每一位都可以说是自己所在城市的佼佼者，在这场比赛里面，将不会有负责人出手在诡异世界救人，但只要积分清零就可以自动离开。

    这其实也算得上是一种保护措施，当感觉遇到危险的时候，可以选择放弃身上积分，放弃比赛来脱离诡异世界。

    每人初始积分100分，同时在诡异世界里面还会有各类积分，这场比赛，大家要做的，就是不断的收集积分，或者抢夺他人身上的积分。

    类似于第一场比赛的名额赛。

    但是里面的凶险一定要比名额赛更高，无论是参与的对手的实力还是诡异世界的等级，只会在名额赛之上，而不会在名额赛之下。

    每一年积分赛的诡异世界场地都会进行更换。

    所以谁也不知道这一次的积分赛诡异世界会是一个什么样的诡异世界。

    “真的是一群没见过世面的小家伙啊。”

    参赛人群中，一个矮小的丑陋男人对着叶来这六人嘲讽道：“今年的洪山城怎么就只有六个人？已经实力差到这种地步了吗？”

    “你这家伙，嘴巴怎么这么不干不净呢？”

    孙兹被丑陋男人嘲讽，当场就还嘴过去：“怪不得又丑又矮，想必你的实力跟你的身高差不多吧。”

    “呵呵，现在的小辈，都这么嘴臭吗？”

    丑陋男人被嘲讽的笑了。

