    一缕晨曦划破黑暗，风扬起落叶，寂静的街道有些萧索。

    “吱——”少年推开店门，享受着微风的吹拂，书阁里装饰简单而温馨，最显眼的是挂在墙上的古琴。

    还在睡觉么，沐清枫叹了一口气，昨天他去和雷电芽衣约会……是交流剑术，让琪亚娜看着书阁，结果……一言难尽。

    找个机会撂给德丽莎吧，记得这片区域应该归她管，虽说琪亚娜是个美少女，也挺讨人喜欢，但是……他的书阁经不起折腾。

    明明是大小姐一样的形象，结果一点也不沾边，一开口那傻气就出来了，可一旦事关游戏和美食，就聪明的像另一个人。

    “欢迎光临，两位是看书，买书，还是来祈福的呢?”在沐清枫思考的时候，来了两位客人，其中一位是罕见的男性，都是二十几岁的样子，相貌都很好。

    不知为什么，到现在为止，沐清枫还没见到过外貌很丑的人。

    “我们是来祈福的。”两位客人相视一笑，眸子里都是对彼此浓浓的爱意。

    “真好，我帮你们选一首曲子还是你们自己选呢。”沐清枫感受到他们之间的感情，笑容更加和煦，所谓祈福，就是他通过琴曲来改变增加前来祈福之人运势，而作为报酬，他会汲取祈福之人不需要以及多余的情绪汇成结晶，称为岁月之星。

    汲取的只是他们产生的情绪而不是情感，不会对祈福之人产生影响，是互惠互利的好事。

    “店长有什么可以推荐的吗?”男子牵住身旁女孩的手，询问道。

    “结合二位关系，我比较推荐《凤求凰》或者《白头吟》。”其实无论是什么曲子都无所谓，对于沐清枫来说都一样。

    ……

    德丽莎此时已经来到了长空市，而且通过监控得知了一个重要消息，琪亚娜和沐清枫在一个地方。

    由于德丽莎身材娇小，被误以为是迷路的孩子，那些好心的大姐姐想要帮忙送她回家……

    这些小波折无所谓，以前为了避免这种情况她会带上姬子，这一次的事情知道的人越少越好，所以没带。

    快到了，在走过前面的路口就是了。

    悠扬悦耳的琴音伴随着风传来，这种熟悉的感觉……一定是他。

    ……

    雷电芽衣提着袋子，里面装着一些盒子，走在大街上有些忐忑，沐清枫会喜欢她的礼物吗？

    应该会吧……

    ……

    “你说你是我姨妈？”琪亚娜的声音透着难以置信，眼前这个女孩怎么看都不像比她大的样子，真以为她是笨蛋么，那么好忽悠。

    “没错，我是德丽莎，你父亲应该和你说过这个名字。”仅凭声音就能听出这是个年幼的女孩的回应。

    即便德丽莎表情很认真，但琪亚娜真的很难相信，哪怕二人相貌很像，她也无法承认，要说也应该她是姨妈。

    原因很简单，这家伙的样子完全是小孩子吧。

    “她确实是你姨妈，毋庸置疑。”沐清枫看着用手笔画身高差的琪亚娜，暗道一声走好不送。

    “可以给我一点时间和琪亚娜单独相处么?”德丽莎歪着头看着沐清枫，天蓝的眸子里有水光略过。

    真的变了很多啊，清枫。

    沐清枫自然不知道她想的什么，只是点了点头，退出房间，顺便带上了门。

    碰……匡……咚……

    连翻的巨响持续了三十秒，德丽莎打开了门。

    琪亚娜眸子里洋溢着“感动”的泪花，手捂着遭受重击的脑袋，想来应该肿起了大包。

    “早上好啊，店长……”雷电芽衣推开店门，向沐清枫问好却看见眼前一幕，拥住沐清枫的德丽莎和扯着他衣角的琪亚娜。

    “抱歉，打扰了。”雷电芽衣回过神来，弯腰道歉，心里有些困扰与失落。

