
“嗯，就在此处，请回爷暂时歇息片刻，在下这便来做法试试。”

方庆隐稳住身影在高空，定心神，捻剑指，当空频频画出许多符纹，犹如无数金色的丝线相互穿绕，忽地往那红光起处一指：“大道至简，洞灵通玄！清虚追踪！！”

喝声落，空中显化出一张混元清虚符，平转不停，直飞在了那红光上空，须臾一副图画般的景致便呈现在方庆隐和吴回眼前，近在咫尺，纤毫毕现。

但见：一艘巨大的飞艟停驻在山谷里，不断地放射出红光；在红光笼罩之下，飞艟前左右三方俱有大营拱护，旗幡飘飘，杀气隐隐，一派壁垒森严，正是太平月轮艟和度朔山联军驻营！

果然度朔山大营就驻扎此处！

方庆隐心中大喜，二指划转，继续做法，混元清虚符在远处高空平转不停，而度朔山联军驻营和太平月轮艟的角角落落的状况、便一幕幕从方庆隐眼前缓缓掠过，譬如阵营分布，兵力人数和各点防御，甚至连士兵昏昏打瞌睡、巡逻力士偷偷挖耳垢、都能够一目了然，当真如幽冥地府三大镇界圣宝之一的化光宝鉴。

吴回在一旁观见此等妙法，直惊得睁大了眼，张大了嘴，愣住了神。

蓦然间，一座宽大豪华的书房眉醒斋浮现出来。而在眉醒斋内的锦床上，攒竹大君正在运功做法，替后羿疗伤，头顶青光缭绕，身下白气蒸蔚，大颗的汗珠滚滚而落，显而易见此时攒竹大君已拼尽元气，再不休息调元，或怕要自伤道基；后羿则依旧牙关紧咬，宛如坐尸，并没有一丝反应。

瞥见此景，方庆隐不知是忧还是喜，将食中二指疾画三圈，忽地喝一声“收！”

那混元清虚符飞一道金光而归，落在他的肩后不见了，其实正是二十节清虚锏所化出的符图。

方庆隐归元定神，道：“回爷：度朔山的军情已经打探清楚，我们速回崇崤关去吧。”

“方先生，你这法术真是叫我吴回大开了眼界啊，百里之外竟然能够把敌情看得一清二楚，就像在铜鉴里观看一样。”吴回醒过神来，羡慕不已。

“雕虫小技，不足挂齿，若炼就道法自然，念随意动，便是千里之外也能看得清清楚楚。今日正逢此事，在下便偶尔试了一试，果然奏效。”

“这还是雕虫小技！”吴回大为惊叹，“方先生，那你得教教我吴回，我吴回除了蛮力和天生会放火外，也没有什么其他的大本事。如果方先生愿意教我吴回，我吴回愿意拜方先生为师。”

“呵呵，回爷说笑了。”方庆隐淡然一笑道，“若有空时，在下倒是愿意与回爷切磋切磋《道藏》之法，不过现在我们还是应该先回崇崤关。”

“正是正是，这事就这么说定了！我们先回崇崤关！走！”

走字音落，流电倏逝，吴回和方庆隐脚程催动，急速速返回崇崤关来。

******

崇崤关上，向化胤和祖状昂首而立，神色十分严肃，四只铜眼直愣愣地瞅着西边，心里咚咚咚咚打着拨浪鼓，担心方庆隐和吴回此行危险哩。

但未过多时，忽见两道流电飞落在崇崤关下，打眼一看，正是方庆隐和吴回归来了！向化胤大喜，急忙传令打开关门，遂同祖状快步迎出了关门。

向化胤高兴拱手道：“方先生，回爷：末将正担心要等上一日半日的呢，不料方先生和回爷竟然这么快就回来了。”

“嗯！就是这么快回来了，哪里还要一日半日的。”吴回洋洋得意。

“可曾打探到度朔山军情？”祖状问道。

“打探到了！”吴回答得响亮，宛如是他打探到军情一般，“打探度朔山军情这点小事，岂能难倒我们，不过是小菜一碟！”

“回爷，你可不要说大话啊，现在那度朔山好歹也有数万大军，而且宗布大神受伤，防守应该更加严密才是，怎么说打探军情是小菜一碟？”祖状不信反诘。

吴回雄赳赳道：“这个嘛，状爷你就不知道了啊！原来方先生神通广大，法力无边，离着那度朔山大营不知几百里路、便能把他们的军情打探的一清二楚，连某个小兵打盹，某个力士掏耳屎，都逃不过方先生的眼睛。”

“当真如此？！”向化胤和祖状瞪大眼，异口同声问道。

“我吴回岂是那喜欢说瞎话的！方先生说：如果炼就道法自然，念随意动，便是千里之外也能看得清清楚楚。”

“哦！末将想起来了。”向化胤恍然大悟道，“末将曾听说那凌霄宝殿玉帝手下有两员看门大将，一个叫顺风耳，能够耳听千里，一个叫千里眼，能够眼观千里，想必方先生用的就是那千里眼的法术。”

“对对对！就是就是……我已经拜方先生为师，等有空时便来学习这眼观千里之法。”

“呵呵，回爷：这雕虫小技算不得什么，若有根基，稍学便会，有空时在下自然愿意与回爷切磋切磋，至于拜师，在下可担当不起啊。”方庆隐接过话道，“现在军情要紧，暂且就不说这些了，请各位大神随在下先去帅殿议事吧。”

“诺！”

“诺……”

向化胤和祖状吴回欣然应喏，随后同方庆隐入关，一同往帅殿走去。

守关将士轰隆隆关闭关门，继续坚守崇崤关。

******

崇崤关•帅殿内。

灯火通亮，流光静谧，帅案上的沙漏不紧不慢的流泻着细微的沙粒，仿佛仔细聆听，便能听见流沙的“沙沙”声音。

向化胤、祖状和吴回就坐在帅殿下两旁，不敢随便吱声，静待方庆隐发话。

方庆隐端坐在帅座上，凝思片刻，开口说道：“此次打探度朔山军情甚是顺利，度朔山的军情在下也已基本掌握。现在度朔山大营就驻扎在离此四百余里的一带群山之中，度朔山增援的大军也到了那里布阵防守，估计兵力总共有六万之众，至于战将多少，尚且不是十分清楚。”

“方先生：兵力战将都不是大问题，大王迟早会增兵来此，关键是那宗布大神太是厉害，不知他现在的状况怎么样？”向化胤道。

“宗布大神遭受翼爷柳爷重创，至今昏迷不醒，虽有那太平月轮海的攒竹大君在给他医治疗伤，估计没有十天半月也不会醒来。”

“好！如此最好！”向化胤高兴地鼓掌道，“我等便再去偷袭一次，这次一定能够击溃宗布大神，将他赶回度朔山！！”

向化胤的建议，吴回和祖状先前也曾提起，此时后羿受伤昏迷，正是再次实施偷袭度朔山的绝佳机会，但这建议已经被方庆隐当面否决，因此不敢轻易赞同，都拿眼觑看方庆隐，希望他能同意向化胤的建议。

方庆隐沉吟顷俄道，“不可，我等之职在于守关，非是出关挑衅。现在我方兵力空虚，对方兵强马壮，假如偷袭再失败，那么崇崤关就形同虚设。”

“这？唉……说的也是，虽说最好的防御便是进攻，但这兵力空虚又怎么能进攻敌军。”向化胤叹息道，“怪事！这都已经过去三日了，为何大王的援军还没有来？”

“向将军勿急，现在大王的援军晚两日来也没有什么关系，我们只要守关即可，待守得几日后，不仅大王的援军会来，另外六路山海大神的援军也应该会来，到那时崇崤关固如金汤，任宗布大神神通广大，最后也只有撤回度朔山一条路可走了。”方庆隐胸有成竹道。

“嗯！方先生说的很有道理，我等就在此守住崇崤关，等待援军到来。”吴回首肯道，“在此期间，正好请方先生教教吴回眼观千里之法。”

“呵呵，回爷，现在可是非常时期啊，还是先把心稳稳地放在肚里吧，免得心不在焉误了大事。”

“这……是是是……”吴回羞愧，点头不停。

恰在此时，殿外卫士忽然快步走进来，单跪在殿下禀道：“禀方先生，大王增派的三万大军已到，镇北大将军蒙念将军正在殿外候传。”

“哦！蒙念将军来了？！他可是我阴阳界首席大将啊，一直都镇守在阴阳界北界，这次看来大王也是拼了血本了，竟然把蒙念将军给调遣来了，难怪延误了这些日！”向化胤兴奋地跳下座来，急急吩咐道，“速请蒙念将军进殿来见！”

“诺！”卫士应诺，飞快出殿传报。

片刻间，从帅殿外阔步走进来一员大将，四十多岁，身形高瘦，满脸紫光，身穿黄铜甲，手按黄铜剑，正是奉旨前来助战的阴阳界镇守北界大将蒙念。

他径自走到帅殿下，伏首行礼，声若洪钟：“阴阳界镇北将军蒙念参见方先生。”

“免礼免礼……蒙将军，你可来得正是时候啊。  ”方庆隐打眼细看，果见蒙念肩后有隐隐道光闪现，道行应该不在吴回祖状之下，心里甚是高兴。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70648960"  chaptername="第二零九章  洞灵通玄  清虚追踪">加入书签</a>
</div>
