    '要不....换一种方法？'

    钟离单手摸着下巴思考了一下，然后便直接坐在地上，感悟着大地中岩石的力量。

    此刻是他，正在尝试着找到地下岩石其中的精粹，然后在那些珍贵岩石中注入大量岩元素力，让他们成为足以组成天空岛的基石，最终凭借着自己的权柄从地下取出。

    元素感知视野展开

    辽阔无边的大地一望无际，其中的确蕴含着些许珍贵的光芒，只是这些光芒并不强烈，而且位置极为分散，很难在短时间内创造出大量可用的基石。

    这条路可行，但是效率很慢，如果想凭借这个建立天空岛，按照钟离现在的速度最起码要两百年的时间，甚至还不止！

    不过钟离的实力是会变强的，这个时间也会随之缩短，但哪怕能缩短，也必然是一个漫长的过程。

    另外

    钟离是能直接造岩造物的，按道理来讲，直接造一个天空岛也不是不行，但那只是理论上讲。实际上，钟离制造的岩造物强度会被他的实力影响，他现在的实力还不够强，制造的岩造物不够天空岛用。

    暂时不可行

    因此，寻找高等级的载体，然后注入大量岩元素力，目前就是获得天空岛基石的唯一方法，除非钟离变得够强，不然就不能直接用岩造物制造。

    '先制造一枚基石吧！'

    钟离将大量的岩元素力向着地下最近的高等级岩石汇聚，以大量的岩元素力让这枚岩石变得更加强硬，更加坚韧。同时以自身的岩元素权柄，控制在这枚岩石向着地面上移动。

    不过

    由于操作的目标在地下，而且距离并不近，所以灌注岩元素力的难度不低，很费神费力。

    许久之后..

    一枚灿金色的石头终于从地下破土而出，钟离擦了擦头上的汗，露出了一抹如释重负的笑容。

    这就是天空岛的基石！

    如果说钟离岩造物的岩元素浓度是一，那么它的岩元素浓度就是十，从质量上远超钟离的岩造物，而且还能被钟离所掌控，因为它是钟离所制造的。

    “真是一块美丽的岩石。”

    钟离拿着这块只有指甲盖大小的石头，轻轻舔了舔嘴唇，心情很激动。

    天空岛的基石可以用来制造天空岛，但却不止能制造天空岛，因为它内涵高度凝聚岩元素，也是钟离的权柄创造，完全可以当做自己的武器使用。

    就像是我爱罗的沙子一样，而且这个武器，还能在关键时刻为钟离提供岩元素力，只不过用了就没了而已。它毕竟只是吸收了大量岩元素力的岩石，自主汇聚岩元素力的能力不强，只能一次性使用。

    打个比方，数量少了，一次性岩元素力电池，数量多了，持续性电池+一次性超-天动万象！

    但不强，不代表没有！

    能存在如此大量岩元素力的岩石本就不凡，方圆千米之内也就只有这一块石头，它本身的价值就很高。虽然达不到天材地宝的级别，但却有这个潜力，在几万甚至几十万年以后，有合适的条件就能形成一块万古奇石。

    只是概率非常低，几乎不可能

    这种石头本身就具有汇聚岩元素，以及存储大量岩元素的能力。只要大量的收集，就会以量变引起质变，直接自主汇聚整个世界的岩元素力，成为天空岛的最佳载体。

    '必须休息一会儿了'

    正常情况下，钟离体内的能量是用不完的，但凝聚天空岛基石却需要大量的岩元素力，消耗的速度比他回复的还快得多。

    这枚小石头的岩元素力浓度虽然只有岩造物的十倍，看上去没多少能量，但所需要消耗的岩元素力却多得离谱，因为岩元素力损耗很大！而且凝聚时对权柄的掌控要求也很高。

    ....

    第二天，仍然是雅瑟琳送钟离上学，但不同的是，钟离的手上多了一圈金色的手环，那金色的手环很华丽，是那种看样子就知道不便宜的好货。

    这就是天空岛的基石，只不过被钟离魔改了一下外形而已，作为手环随时戴在手上更加实用。一旦出点什么事，他用起来也方便，他甚至连借口都想好了，就说是岩之魔神送给他的礼物，用来防身。

    “这样就可以了，你回家吧。”

    钟离在校门口说道。

    “嗯！”

    雅瑟琳认真的点了点头，然后便前进一步，靠在钟离的耳边低声说道：“我的魂力等级刚刚已经达到三十级了，请问，我可以自己去狩猎魂兽获取魂环吗？”

    “哦，已经三十级了。”

    钟离重复了一声，看着雅瑟琳的神态逐渐从淡然变成茫然，他紧皱着眉头有些怀疑人生的问道：“你刚刚到我家的时候，魂力等级是多少级来着？”

    “是二十一级，具体情况是刚刚获取完第二魂环三天时间。”雅瑟琳回答道。

    “你现在就三十级了？”

    钟离脑瓜子有些嗡嗡的，他握着雅瑟琳的手腕仔细感知了一下，发现后者的魂力等级竟然还真达到了三十级，她的修炼速度快的简直就不像是个人。

    她总共才来钟离家多长时间？

    满打满算也就一个星期！

    也就是说，她只用了一个星期的时间，魂力等级提升了足足九级，九级！这修炼速度就离谱！

    七天，一天升一级都不够，还有一天升两级的时候，这修炼速度说出去根本没人信，她到底是怎么做到的？！

    “你为什么修炼的这么快？”

    钟离非常疑惑的问道。

    按照雅瑟琳这个修炼速度，估计一年用不上就能成神了！什么天才都得靠边站，这才是超级天才！

    “我能清晰的感觉到，只要我时刻保持作为世界最强女仆的强烈愿望，恪守自己的本心。我的魂力等级就会一直提升，而且提升速度比正常的修炼速度快成百上千倍。”雅瑟琳摸着自己胸口的神之眼，微微红着脸继续说道：“这都是主人的恩赐！”

    是因为神之眼吗...

    自身愿望越强烈，变强的速度就越快，提升进度也就越大。由于雅瑟琳已经是女仆魔怔人了，愿望强烈到可以时刻保持，所以她的魂力等级提升速度快的离谱也正常....吧？

