    江浩和狗子压着绯红女巫两姐弟登上昆式战机，回到神盾局空天母舰，弗瑞局长看到江浩抓回绯红女巫和快银两姐弟，脸上露出笑意。

    “韦德，做得好！”

    这句话很耳熟。

    两姐弟被特工人员带走，一脸的不忿加郁闷，看着他们的背影，江浩没有告诉他们，如果按照电影剧情，最后快银死了，现在自己算是变相救了快银的命。

    这两姐弟的实力不俗，也没什么大错，只是跟错了人，日后都会加入复仇者联盟，现在只是小插曲而已。

    “弗瑞局长，其他人怎么样？”江浩问道。

    “战斗很激烈，没想到奥创在这么短时间内就组建起几千人的机器人大军，现在钢铁侠正在与奥创战斗，压力很大。”弗瑞局长道。

    两人刚说了两句，远方忽然传来轰隆隆的地裂声，江浩等人转头看去，就见整座城市缓缓往天空升去，这一幕震惊了船上所有人。

    “天啊，他建造了一个可以推动整座城市的推进器，他是怎么做到的。”弗瑞局长惊讶道。

    江浩知道，电影里最后一幕出现了，奥创准备灭世，把这座城市升上太空然后砸下来，以小行星撞击地球的方法，制造一场灾难，他计算可以覆灭地球80%的人类。

    “我的天啊！”

    “他是怎么做到的？”

    空天航母上很多人发出惊叹，弗瑞局长也是目瞪口呆，“这要怎么办，城市里还有很多人呢？”

    “我去帮忙！”看着升空的城市江浩道。

    “旺旺。”狗子也想去。

    “你留下，等我回来。”江浩说着，战甲快速装备，嗖的一下飞走。

    弗瑞局长看着江浩的背影，以前不了解这个韦德，现在看来，他的能力真的很强，而且比史塔克那个大少爷要更容易沟通。

    掠过城市上空，机械士兵在城市到处肆虐，江浩一眼看到鹰眼，他已经被包围，情况岌岌可危，江浩嗖的飞过去，手臂上的激光枪噗噗噗的连续开火，把鹰眼周围十几具机械士兵打爆。

    鹰眼终于松了一口气，送给江浩一个大拇指。

    刷~！

    江浩又看到黑寡妇在一座大楼楼顶，周围不断有机械士兵往上爬，黑寡妇勉力应付，江浩飞过去，手里拿出战刀，身子刷的飞过，手起刀落不多时就把十几具机器人劈碎。

    哗啦~！

    江浩从半空中丢下一个箱子，黑寡妇一看是一箱的枪械，有步枪也有手枪，黑寡妇欢呼一声，抄起一把步枪对着外面就是一通狂扫，瞬间打爆两具机械士兵。

    “韦德，我爱你！”

    黑寡妇感觉痛快，举着枪对着天空中的江浩大声喊道。

    爱我？还是算了吧！

    这个女人太强悍，和浩克都敢那个，那可是变身后的绿巨人啊，体重六百多公斤，那家伙...。

    应了那句诗，‘桃花潭水深千尺’，老子怕一个脚猾淹死。

    前面跳起一个身影，穿着红色紧身衣，看那缩手掏裆的动作，飘来荡去的身影，就知道是小蜘蛛。

    此刻小蜘蛛被几个机械战士追杀，稍显狼狈。

    江浩刷的飞过去，几枪把那些家伙干掉，小蜘蛛终于可以喘一口气了，“韦德，好在你来了。”

    “帕克，蛛丝的应用你还没有完全开发出来，我教你一招？”江浩道。

    “什么？”小蜘蛛诧异。

    江浩身上的钢铁战衣褪去，露出里面的死侍装，前面又冲来几个机械战士，江浩跑过去，刷的射出一道蛛丝，一下黏住一个家伙，随后猛的甩动起来，对着另外几个家伙砸去。

    “轰隆！”

    “稀里哗啦！”

    一招漂亮的流星锤，顿时消灭好几个机械战士，这一招其实不是江浩原创，蜘蛛侠游戏里就有这招，非常实用，现在正好拿来教授小蜘蛛。

    蜘蛛侠眼睛就是一亮，好像发现了新天地，原来蛛丝还可以这么用，也跑上前，黏住一个冲过来的机械战士，向着旁边的敌人甩去，可甩偏了，砸到了旁边的房子。

    “看好了。”江浩说着，再次射出蛛丝，给小蜘蛛演示一遍流星锤，顿时又砸毁几个。

    “韦德，你是怎么做到的？”小蜘蛛很是羡慕。

    “我借鉴的中国古武术，“天马流星锤法”，回头有空去农场我教你，现在自己先试试找找感觉吧。”反正江浩说什么是什么，小蜘蛛很好糊弄。

    拍拍帕克肩膀，钢铁战衣覆盖好，江浩嗖的飞走。

    一路飞过，江浩往中心飞一边不停消灭机械战士，奥创制造的这些机械战士只是用普通钢铁打造，实力很一般，激光枪一枪就能打爆。

    嗖嗖嗖，

    远处飞来几十具能飞行的机械战士，江浩控制战甲，在天空中甩出一个螺旋飞行，激光枪不停扫射，打的那些家伙在天上乱炸，就像冬夜的烟花般灿烂。

    轰！

    地面一声爆炸，忽的窜出一道人影，小欣立刻锁定，对江浩报告道：“先生，发现奥创。”

    就在这时地面又窜出一道身影，红红的铠甲一看就是钢铁侠，不过那身铠甲已经有些坑凹破烂，能看出两人战况之激烈。

    两人在半空又纠缠在一起，不停拿拳头砸来砸去，钢铁侠基本上处于下风，江浩一看加速飞过去。

    奥创感觉到有人过来，一拳打开纠缠的钢铁侠，翻身对着江浩张开手，一道离子波光束射来，江浩没敢硬接轻轻躲闪过去，奥创借机刷的飞开。

    钢铁侠一挺身追向奥创，江浩回转过来，也加速追过去，和钢铁侠并驾齐驱追在奥创机器人身后。

    钢铁侠看看江浩，“死侍，又来抢风头吗？”

    “你是这么想的吗，我们现在可是复联的队友。”江浩道。

    “我当时投的是反对票。”钢铁侠说完，脚下一个加速。

    江浩也不甘示弱，让小欣加速追过去。

    奥创看跑不了，回身对着两人发射离子射线，江浩刷的躲开，钢铁侠飞的太急，反而没有躲闪开，轰的一下射在身上，向着地面坠去。

    嗖~！

    江浩加速到了奥创跟前，一拳头砸向奥创，奥创不甘示弱，也用拳头对砸，他现在这具身体，使用坚硬的钒合金打造，打在钢铁侠战衣上都一砸一个坑。

    “当~！”

    狠狠一拳打在这具银亮战衣上，发现竟然只是冒出一点花火，奥创大惊，松开后发现，对方铠甲竟然没有任何损伤，自己拳头上到是多了一些擦痕。

    江浩敲了敲胸甲，“我的铠甲使用艾德曼合金打造，你的钒合金还差了些。”说完手上忽然多了一把长刀，刷的一下捅过去。

    “刺啦~！”

    一声尖锐的金属摩擦声，江浩的战刀捅进奥创肚子，奥创的机械零件顿时受创严重。

    奥创抬头看向江浩，眼中泛着蓝光，“就算你能摧毁我的机械身体，我的意识依旧可以存活在网络世界。”

    “你不知道人类已经研究出可以清除你程序的病毒吗，你太小看人类了。”江浩道。

    “我还有其他机械体，下面那些机械战士，随便一个我都可以容身，呵呵呵！”奥创笑道。

    “恐怕未必。”江浩说着，手上的奥创机器人刷的一下消失，被他收进了空间。

    就在这时，钢铁侠从地面飞回来，快速接近江浩这边，江浩心里一动，手里多了一具之前收进去的机械战士，捏着他的头，轰的一下炸开，机械零件纷纷洒洒掉落。

    钢铁侠飞到半路停下，看着散碎掉下来的机器零件，“被消灭了吗！”

    奥创是他创造出来的，也可以说是他的孩子，而且是这个世界上第一个真正的智能生命，贾维斯那种只能算是强人工智能，作为一个研究狂人，对奥创的消失，钢铁侠心中颇多不舍。

    此时城市还在往上空飞升，上面的人不停尖叫，看到这一幕，江浩想到一个场景，大话西游里，牛魔王用芭蕉扇把一块土地扇飞，和这一幕何其相似。

    航空母舰飞过来，开始救助民众，江浩看了一眼定格在半空的钢铁侠，刷的飞下去，跟着其他人一起帮忙救人。

    越往上飞空气越稀薄，人们惊恐的尖叫，英雄们一时间也忙不过来，虽然之前通知走了大部分人，可如今空地上还有上万人，这可都是人命啊。

    黑寡妇和鹰眼、小蜘蛛等人组织人们登船，可人数太多，一时半会儿根本不可能全部救走，时间越来越紧张。

    江浩想到一个办法，身上刷的落下无数道黑色蛛丝，一下子黏在三四百人身上，猛地往上一飞，想要直接将这些人提着送到空天母舰上去。

    喷射口疯狂喷射蓝光，可因为人数太多，小欣提示动力不足。

    “小欣，装备大功率推进器，加增动力！”

    江浩身上刷的多出一个背挂式推进器，动力猛然增加两倍不止，一下子将这几百人抓起来，吊着飞到空天母舰上。

    江浩继续，每次用蛛丝抓取三四百人，一次用时三四十秒钟，一趟趟不停歇，终于把人全都带到了母舰上。

