    时间：2014年11月15日下午两点

    地点：哈德逊河畔复仇者基地。

    开启光学隐形的昆式运输机，跨越漫长的距离，抵达了复仇者基地，这座占地面积将近两平方公里的庞大基地，已经完成了前两期的扩建工程。

    长两百四十五米、宽一百五十米的训练基地在斯塔克钞能力的作用下，短短一年间就完工，正在安装最高科技的模拟作战设施。

    一旦完成，能够模拟任何地形和环境及敌人，训练复仇者，还有培养协同作战的默契等等，绝对配得上斯塔克近百亿资金的投入，临河的大楼也已完工，内部有休息区、居住区、饮食区...算得上复仇者大厦顶层的放大版，增加了不少的功能区。

    地下还有小型潜艇基地，由方舟反应堆供能，能够无声无息的在哈德逊河穿梭，让复仇者进化成为海陆空三栖兵种，哪怕来个传说中的亚特兰蒂斯，也能够应对。

    昆式运输机稳稳的落在停机坪上，舱门打开来，斯塔克和格瑞尔快步走下去，进入到大楼内部，乘坐电梯来到面积广阔的地下空间，这里有大量的智能化生产线，能够生产各种各样的工业品，称之为小型工厂一点都不夸张。

    这个面积广阔的基地暂时还未启用，除却施工队外，就只有贾维斯控制的警戒机器人‘哨兵’，负责守卫这个巨大的基地，防止外人进入到藏满秘密和各种高精尖仪器的基地。

    所以，格瑞尔和斯塔克一路走来，静悄悄的，几乎听不到什么声音，哪怕搭乘电梯到达地下工厂，有着隔音效果极佳的材料覆盖的生产线，也听不到太大的声音。

    在这一片寂静中，两人抵达了放置着维罗妮卡作战系统的仓库，体型庞大的Mark44大型机甲、对地观测光学成像仪、独立卫星通讯模块、后备零件储存仓、监狱式隔离仓...

    维罗妮卡太空作战系统，绝非投放大型钢铁战衣的母舰，而是个具备数十种功能的综合作战平台，绝对是人类最顶尖科技的代表作，为此斯塔克花费两年时间精心设计和测试，相比流水线似的几个月一件的小型钢铁侠战衣，维罗妮卡绝对是匠心之作。

    斯塔克和格瑞尔穿着无尘服，走进了这间对洁净环境要求极高的仓库中，斯塔克望着自己的杰作，问道：“你想到如何开展工作了吗？”

    格瑞尔还在脑海里思索着如何给维罗妮卡铭刻魔法阵，听到斯塔克的问询，回答道：“这不是件容易的事，最好把外壳拆下来，你也要做好多做几套外壳的准备。”

    斯塔克回头指着远处庞大的智能化生产车间，道：“你想要多少都行。”

    “那就开始吧。”格瑞尔说着转身离开仓库，铭刻魔法阵不是件易事，一旦失败造成的动静可不小，这里到处都是价值不菲的精密仪器，可不是工作的地方。

    斯塔克下达了命令，贾维斯开始准备工作，机械手臂慢慢的拆卸维罗妮卡的外壳，然后由Mark38伊格尔将沉重的外壳，一块块的搬到二十多米外的训练基地里。

    等到Mark38伊格尔将最后一块红色外装甲放在光滑的大理石地面上时，格瑞尔也做好了准备，铭刻魔法阵说白了就跟光刻机印刷电路板差不多。不过用的是魔力，这也是海姆达尔说的魔法和科技没什么区别的原因，的确是殊途同归。

    在来时的路上，格瑞尔和斯塔克也探讨了一番，能不能用科学仪器来铭刻魔法阵，如果成功的话，那么钢铁军团将会是魔法钢铁军团，一手电弧脉冲炮、一手魔力炮，想想都觉得很强。

    维罗妮卡系统，也算是初次实验，魔法和科技的融合，格瑞尔需要布置的是复合法阵，将魔力转换法阵，用于将电力转换成魔力，给魔法阵供能；单向开启的小型传送阵，用于输送弹药和维修机器人...

    可以说，这次对维罗妮卡动的是个大手术，格瑞尔和斯塔克聊的是热火朝天，贾维斯也忙着计算两人提出的新要求，忙的不亦乐乎，一直到晚上，才意犹未尽的结束了这一天的工作。

    但离开时，两人还在讨论着如何改进维罗妮卡，身后的地面上，留下一大堆的材料，放在外面比黄金还贵，可在这里却弃之如履，直接当废铁处理，回炉重铸，壕的不行。

    上行的电梯中，格瑞尔有些担忧的问道：“斯塔克，你的资金足够支撑全球防御系统吗？”

    格瑞尔不担心技术问题，技术在斯塔克面前从不是难题，各国不同意那就不让他们知道，可没钱却是无解，不然就不会有那么点的穷人了，别看斯塔克一连制造了四十多套钢铁侠战衣，但加起来估计也就和三套维罗妮卡作战系统持平。

    可全球防御计划，需要的作战平台，何止十倍于此，更何况斯塔克又不是只有这一项计划，真的担心会掏空斯塔克，然后被华尔街的吸血鬼搞到破产。

    别看斯塔克现在风光无限，暗地里不知道多少人希望他垮掉，从而吞噬斯塔克手中无法计数的专利和计数，尤其是钢铁侠战衣专利，全世界就没有哪个国家和势力不窥伺的，但凡斯塔克露出点缝，就会有无数苍蝇蜂拥而至。

    “我花钱的速度从未赶上赚钱的速度。”斯塔克完全不当一回事，心情相当的愉悦。

    “...”

    格瑞尔无言以对，他从未体验过随意挥霍可钱却越来越多的生活是怎样的，也不知道这么就能花钱比不过赚钱，对这方面完全没有发言权。

    电梯门打开来，外面已经是华灯初上，复仇者基地一条条道路两侧的路灯也已经打开，在保持夜晚昏暗的同时也照亮了道路，斯塔克望着漫天繁星，道：“纳米技术的专利，前期收益就足以我打造一百套维罗妮卡。”

    “那就好。”在赚钱方面，格瑞尔帮不上忙，也无法提任何有用的意见，只能选择相信斯塔克...的赚钱能力。

    海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    萨诺斯捡走了黑寡妇时空穿梭装置，为了皮姆粒子及格瑞尔手中的力量宝石而侵略地球

    洛基突然出现，把格瑞尔救走，并告知有人委托他来，让格瑞尔恢复时空秩序，将无限宝石归位，避免产生极大的混乱，致使复数的无限宝石出现。

    血月的出现，破坏了异人的月球基地生态环境，导致异人族的迁回地球派势力大涨，贾盈和黑蝠王弟弟（被贾盈杀死）发动了叛乱，打赢了内战，黑蝠王一家逃向地球，异人族内战爆发，死伤遍野。贾盈开始联络黛西，想让复仇者联盟帮着追杀黑蝠王。

    队长一开始相信格瑞尔和斯塔克所说灭霸要毁掉一半生命，可一直没动静，反而斯塔克患上了焦虑症，并用海拉构建的网络启发斯塔克研究人工智能，导致奥创诞生。而格瑞尔也经常‘发呆’，小明照相机的无限宝石混乱照片也是一片空白，只有他能看到，乃至认为一切都是安排好的，认为他们两个精神出了问题，但他们拒绝看病，矛盾一直扩大，直至爆发冲突。

    格瑞尔使命是将所有的无限宝石归位，理顺时间线，不让时空破灭。

    去到了混乱的源头，复联四宇宙，遇到了拿走心灵宝石的灭霸，正制止那里的灭霸被杀死，并让其去自己的时间线，杀掉那些阻止他的人，于是格瑞尔跟着一起到了惊奇队长的过去时间线，和萨诺斯展开大战，失落了PSP。

    九头蛇的阿尔戈利斯外骨骼装甲想骗取军方资金、满大人的十颗宝石、章鱼博士与哈利、九头蛇开始清理神盾局，想将其变成蛇盾局

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    安理会代表：华夏议员延、（光头）议员罗克韦尔、议员辛格（半老白胡）、女议员霍利恶灵骑士灵魂内的是复仇之灵扎坦诺斯托尔在尼达维勒的矮人被屠杀后，发誓要保护一切，却在复联三被灭霸屠杀了

    卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    2、（灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源神盾局追捕的基里安绑架了小辣椒

    斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业地球在克里星的代号 c-53雷神带走了右手无限手套，迫使灭霸逼迫矮人族重新打造无限手套海拉的到来，让海姆冥界的吸血鬼逃离到了米德加德