    因为贪恋世间男子，一而再再而三出现在世间，扰乱了人族秩序。

    二女为了留在人间夺舍他人身体，吸食凡人魂魄，因此受到不少修士的追杀，其中便有药仙宗弟子，药仙宗弟子最终杀了这两位鬼族公主，引起的战争。

    穆紫嫣正边听边想这事，突然传来了凤灵儿焦急的传音：“主人，快进空间。”

    “灵儿发生什么事啦？”

    “主人你快进空间，空间出大事了。”

    穆紫嫣看了一眼紫霄到：“紫霄帮我看着，我进空间看看。”

    穆紫嫣话落已经消失在原地，穆紫嫣刚进空间，就傻眼了。

    凤灵儿焦急到：“主人，空间这是怎么了，突然间什么都没有了，光秃秃一片。”

    穆紫嫣此时已经呆愣住了，空间里一片荒凉，寸草不生。宫殿，天灵府，试炼塔，大仓库，她的药田，包括远处的山，海，河流，全都没了。

    “灵儿，它们呢？”

    凤灵儿以为穆紫嫣问的是空间里的东西。凤灵儿摇摇头到：“主人我将空间都找遍了，什么东西都没有了。”

    穆紫嫣闻言用神识召唤玄冰，白狸，百草，都没有得到他们的回复。

    穆紫嫣瘫坐在地上，许久后到：“白狸，玄冰，百草，那些灵兽都消失了，为何只剩下你。”

    凤灵儿也纳闷，为何只有它还在，突然凤灵儿想到什么，到：“主人你的风灵佩给我看看。”

    穆紫嫣不明所以，拿出凤灵佩，发现凤灵佩居然变了颜色。

    “灵儿，凤灵佩居然会变色，红色的凤灵佩我还是第一次见。”

    凤灵儿暗到不好：“主人，这个凤灵佩，还缺灵，我们必须尽快找回凤灵佩的灵，不然空间会再次崩塌。”

    穆紫嫣蹭的站起身到：“灵儿，凤灵佩不是三佩聚集才可以让不死仙山复活吗？”

    凤灵儿闻言，看向凤灵佩，也觉得很奇怪，凤灵儿挠挠头到：“主人，确实如你所言，我也不知道什么原因，这块凤灵佩的灵确实不在凤灵佩上，空间会变成这样，大概是因此。”

    穆紫嫣点点头，万物皆有灵，凤灵佩的灵为何会消失了，她要去那里找。

    凤灵儿与穆紫嫣因为契约关系，心灵相通，凤灵儿知道穆紫嫣在想什么，出声到：“主人凤灵佩可以感知到灵在的地方。”

    穆紫嫣闻言转过头：“能感知多远？”

    凤灵儿摇摇头，表示自己不知道，穆紫嫣叹口气，出了空间。

    紫霄看到穆紫嫣面色不太好的样子，问到：“宗主，出了什么事？”

    穆紫嫣闻言看向紫霄，心想三个臭皮匠胜过诸葛亮，不如。

    穆紫嫣思及此，到：“紫霄，知道凤灵佩吧，凤灵佩万年前四分五裂，落入凡间，如今凤灵佩重合，可灵却不见了。”

    紫霄闻言惊讶出声：“灵，凤灵佩的灵不见了，几个意思？”

    穆紫嫣瞪了紫霄一眼，心到：这些人到是学得快，连她常说的现代词句都溜熟的运用上了。

    “一个意思，凤灵佩的灵佩不见了。”

    紫霄点点头，片刻才反应过来到：“凤灵佩灵不见了，那定是异宝现，也就是能让凤灵佩补充灵气的异宝出现了，灵气晶晶。”

