    第159章仗义兄弟

    楚帆故作无奈道：“那好吧。明洲你把东西给我。”

    池明洲见楚帆这么爽快，高兴地揽住好兄弟的肩膀说：“楚帆，你这样就对啦！这是我姐送给你的谢礼。要不是你及时拉我一把，我要是摔下楼梯，不死也伤。好兄弟，谢谢啊。”

    楚帆反问他：“如果我想不开要跳楼，你会不会拉住我？”

    池明洲说：“那是必须的啊！不过,楚帆，你千万不要想不开跳楼。路有千千万条，你不要自寻死路。”

    楚帆白了他一眼：“我就是打个比方，没你想得那么极端。枣枣姐见到了，我们赶紧回宿舍去洗洗睡吧。”

    池明洲犹豫道：“楚帆，我想帮我姐卖鞋子和衣服，但我……我怕我姐不高兴。”

    楚帆言之凿凿道：“枣枣姐不是不讲理的人。明洲，只要你不影响到你的学业,枣枣姐肯定不会反对你赚钱。我赞同你赚钱养家，明年就十八岁了，又不是三岁小屁孩。你有办法帮枣枣姐挣到钱，为啥不做呢？”

    得到好兄弟的支持，池明洲心里踏实多了：“好兄弟，等我赚到钱，请你吃我姐做的卤鸭腿！两个半斤多的大鸭腿，让你一顿吃到撑！”

    回想起卤鸭腿的好滋味，楚帆猛吞口水：“嘿嘿嘿，那我就有口福了！走走走，趁着没午休，咱们试试水去。”

    回到宿舍,楚帆凭借着他的三寸不烂之舌,成功以4.5元一双回力鞋,2.5元一件白衬衫的价钱，转手给干部家庭出身的舍友。

    池明洲见状想拦都拦不住,只因他也被班上的同学拦住,要跟他买回力鞋和白衬衫,还有家底比较厚实的人要跟他买电子手表。

    楚帆在旁边极力怂恿道：“明洲，你别犹豫了，回力鞋和白衬衫你又不穿，放着压箱底，不如给有需要的人。反正咱俩同进同出，轮流带都行，根本用不着两个电子手表，你也把它给有需要的人。”

    在楚帆的支持与鼓励下，池明洲把两件白衬衫和两双回力鞋全卖给班上的同学，那块电子手表则是转手卖给年级第二名。

    数着到手的钱，楚帆得意洋洋笑道：“明洲，你把枣枣姐送来的东西全卖光了。枣枣姐要真生气了，你也逃不了！老大别笑老二，咱半斤八两！”

    池明洲故作凶巴巴地朝着好兄弟扑过去：“好你个楚帆，敢情你是故意挖坑给我跳呢！华山小儿看招！”

    楚帆立马接梗：“我堂堂华山派掌门人，会怕你个死秃驴？看招！”

    *

    池枣枣和霍骐英从县高中离开，随便找了个地方解决午饭，吃饱喝足后也没闲着，又跑到商场逛了一圈，了解市场行情。

    霍骐英跟着池枣枣走走看看,有问题就问出来,基本上都能得到清晰易懂的回答。

    池枣枣单从外表看不太好相处，如楚帆说的那样，自带大佬气场，让人不敢随意接近。

    实际上，池枣枣的脾气非常好，做事极有耐心，心胸十分宽广，从不会随意冲人发脾气。

    霍骐英又学到不少有用的知识，感慨道：“枣枣，同样是人，跟你一比，我觉得我长了颗猪脑袋！”

    (本章完)

