    指挥中枢里呆着的可都是各个部落的大祭司，他们要是出了事，那些部落都会陷入动荡之中，所以围攻林逸和丹妮娅的队伍一时间都人心浮动，外围插不上手的黑暗魔兽战士都在统领的指挥下回转，前去支援指挥中枢！

    这时候就越发凸显出一个优秀统帅的重要性了，缺乏统一的指挥，百万级的大军各自为战，完全是一盘散沙！

    插不上手的队伍去支援指挥中心，表面看起来是没有任何问题，实际呢？

    去支援的只是某个或者某几个部落的队伍，没去支援的会不会担心自家大祭司被趁乱干掉？

    各个部落之间本来就不是什么亲密无间的关系，怀疑的种子从来都没有消失过，一有机会马上疯狂生长起来。

    所以有部落回转，剩下的都二话不说，也跟着一起赶去支援了，反正说起来也没毛病，大祭司最重要！

    转眼之间，林逸和丹妮娅身边的压力就呈断崖式下降了，丹妮娅满头大汗，破天大圆满的实力，也经不住如此消耗，要不是有林逸和移动阵法帮忙，她早就被干掉了。

    “司马逸，怎么回事？他们突然都撤退了？”

    丹妮娅喘了几口气，心有余悸的看着身后逐渐退走的黑暗魔兽大军，剩下零星跟着的尾巴，她就不怎么在意了。

    难道是发现了我卧底的身份，所以才特地放我们离开？

    丹妮娅心中疑惑，不免有些不切实际的幻想。

    林逸没有停留，带着丹妮娅继续全速奔跑，第一步的突围成功了，但依然不能大意，被对方咬住尾巴的话，总有再次被合围的危险。

    “我用分身术去偷偷毁掉了森兰无魂的怨灵，他们已经没办法继续追踪到我们的踪迹了！”

    林逸随口解释道：“可能是怨灵的消亡令他们的指挥中枢出现了混乱，才会吸引那些队伍都赶回去支援。”

    事实却是如此，林逸虽然没有亲眼看到星耀大巫的行动，但从结果倒推，并不难推断出事情真相。

    丹妮娅睁大眼睛一脸错愕：“你什么时候用的分身术啊？我居然都没有发现！不对，这不是重点，重点是我们都被围困住了，他们居然轻易就放弃了这个机会？”

    “怨灵无法再追踪我们的话，现在可以算是最后的机会了啊！他们到底怎么想的？让我们继续逃亡然后追着我们玩？”

    林逸随口回道：“他们相互间并不信任，一家动了，其他也会跟着动，至少要确保他们首领的安全吧，这也不是不能理解。赶紧走吧！”

    趁着这个空当，突围之后的林逸带着丹妮娅再次加速，甩掉了后边跟踪的部分黑暗魔兽一族士兵，若是有速度型的实在甩不掉，就直接干掉拉倒！

    星耀大巫很快追了上来，黑暗魔兽一族指挥中枢瘫痪，其他队伍陷入了混乱，没有统一指挥，相互影响之下根本没谁注意到星耀大巫的存在。

    连林逸和丹妮娅都能暂时放弃，更何况是星耀大巫了，即便有偶然察觉到元神状态的黑暗魔兽一族，也没空理会他，任由他穿过百万大军，追上了林逸后悄无声息的回到玉佩空间。

    这次星耀大巫算是立了大功，林逸逃跑的同时抽空夸赞表扬了机甲，星耀大巫竟然有些美滋滋……

    解决了森兰无魂的怨灵之后，林逸和丹妮娅再也不用担心位置暴露，加上各个部落的主力都集结在一起，其他地方的防卫和拦截自然会变得稀松平常，以两人的实力，应付起来毫无难度。

    “司马逸，森兰无魂的怨灵解决了，那要是他们又用其他尸体炼制怨灵追踪我们怎么办？”

    丹妮娅脱险之后又想到这个问题，这次战斗中被他们俩杀掉的黑暗魔兽，少说也有数千了吧？岂不是给那些大祭司们提供了无数的怨灵材料？

    她听说过这个巫族的手段，但具体如何并不清楚，林逸能用分身术轻易破解，想来是非常了解才对，所以她才会问了这个问题。

    林逸淡淡微笑道：“放心吧，不会的！这次死掉的都是战场上正面战斗中被杀的士兵，他们对我们俩的怨气其实不会有多少。”

    “这样的尸体，并不适合用来炼制怨灵，只有森兰无魂那种死的极其不甘心，对我怨念深重的家伙，才会在死后也不得安宁，让人拿来当成工具对付我们。”

    如今这个工具突然反噬，那些大祭司们，估计也会手忙脚乱一阵吧？结果如何已经不重要了，谁死谁活都无所谓，对林逸而言任何结果都是好事！

    丹妮娅恍然点头，知道不会再次有怨灵来追踪他们，她心里大大松了口气，随即又开始暗暗祈祷，希望黑暗魔兽一族的大佬们不要再来追杀她了！

    别人当卧底，都是有各种资源帮忙上位，怎么她丹妮娅来当卧底，就要被自己人一路追杀呢？要不是命大，真是多十条命都不够自己人杀的啊！

    唯一的好处，大概就是多次生死与共之后，司马逸的信任度已经刷满了，跟着回去后，行事可以方便许多，只是丹妮娅心中依然在犹豫，现在的局面下，还有没有必要继续当卧底？

    林逸和丹妮娅两人顺利找到了约定好的节点，这里果然没有完全闭合，留下了些微的漏洞，可供林逸操作。

    节点附近有数百黑暗魔兽一族守卫，但对于刚刚经历过百万级大军围捕的林逸两人而言，这点数量根本不算什么，连杀都懒得杀，直接驱散了了事！

    到了这里，行踪暴露已经无所谓了，等到黑暗魔兽一族的大军赶来围剿，林逸早已经带着丹妮娅从节点离开，回归地下魔窟了！

    驱散守卫节点的那些黑暗魔兽一族士兵之后，林逸顺利开启节点通道，然后回过头对丹妮娅伸出了手：“丹妮娅，走吧！以后你就不属于这里了！”

    丹妮娅深深的呼出了一口气，老实说，即将进入地下魔窟，她多少有些紧张和激动，毕竟是多少年一来所有黑暗魔兽一族都梦寐以求的事情，她终于要实现了！

