    “周总，谢谢！你救了我，也拯救了我的厂子！”

    “不客气！”

    在汪磊的参与下，收购工厂的事很快就敲定了下来，原先看重的“日盛材料”终究被周飞宇收购了过来，一百万的价格没变，但负债部分只承担一半，这部分算是汪磊砍价的功劳了。

    签合约之后，日盛材料老板两眼含着泪花的对周飞宇表示感谢。

    周飞宇淡淡的回了一句，婉拒了对方请他吃顿饭的好意，当天就办完了所有的交接手续，并召集所有员工宣布了新公司的事宜。

    “……以后，大家就都是飞扬新材料科技有限公司的员工了。公司刚起步，大家的工资待遇保持不变，后面视情况做调整。社保和五险一金，以前的公司怎么样违规操作我不管，但在飞扬公司，必须正规缴纳，我想大家也能理解，这对大家也是个好事。

    除此之外，在接下来的三天，生产全部暂停，我将投入资金进行生产设备改造、还有厨房改造，大家每天还是按时打卡上下班，配合公司整理整顿清洁以及个人素养，全面从新推行5S改造，工资照发……”

    周飞宇站在高台上，拿着喇叭大声说道。

    底下员工不算太多，不过二三十人，但也是嗡声阵阵，实在是他说的这些有些令他们感到紧张和茫然。

    新的老板，新的风格，意味着重新开始，这让习惯了以前模式的他们自然无比不适应。

    但环境是死的，人是活的。

    不一会，随着周飞宇话里话外要把公司发展壮大的意思，再想想，在谁手底下干活拿钱也是干，更何况这个也不一定就差，所以当周飞宇宣布完所有事情后，在场的员工都很配合的服从了。

    没有刺头，周飞宇心里松了口气，他没有威望，只有“老板”这一个身份而已。

    这时如果有人当刺头，他只能用老板身份直接祭出“开除”这杆大旗了，未免会兔死狐悲让其他人心里不舒服。

    解散前，周飞宇说了最后一个事：“这位是公司法务部部长汪磊，后续大家有劳动纠纷、经济纠纷之类的事情可以找他。另外，在公司收购这件事情上，汪磊付出了很大功劳，替新公司节省了五十万的负债，在这里，我宣布，飞扬公司将给予汪磊五万元奖励！希望大家以后多向汪磊学习，替新公司创造价值。”

    站在他右手边的汪磊正思维发散，不知道想些什么，猛地听他这话，顿时一个激灵，转过头一脸不可思议的看向了他。

    “周总，这……”

    汪磊吃惊的有些说不出话来。

    底下的员工们，此刻听到这个大爆料，也是个个脸上都流露出震惊的神情。

    “艹！”

    “五万啊，这么多？”

    “这老板大方啊！”

    “熟人吧，不然哪有那么多？”

    各种各样的想法在众人心中浮起，有人震惊后羡慕嫉妒，有人震惊后无所谓，也有人震惊后不屑的撇了撇嘴。

    周飞宇笑了笑，对汪磊道：“这是你应得的。”

    说着，他叫来了文员兼助手兼人事的一个瘦小玲珑的女孩子李春玲，吩咐道：“等会你就发通知奖励通告下去。”

    “好的，老板！”

    李春玲连忙点头应道，神色中隐隐有些畏惧。

    二三十号员工，真正坐办公室的只剩下了三个，都是女孩子。除了李春玲外，还有一个采购兼行政兼后勤，以及一个跟单兼出货员。

    财务兼会计，是之前公司的老板娘兼任，以后自然不会在这干了。

    等安顿好厂里，叫来早已联系好的设备厂商和厂里的技术人员一起开始设备的升级改造，就已经到了下午四点多。

    直到这时，周飞宇才有空闲坐在独属于自己的老板办公室，然后泡上一杯茶，和刚刚赶到县城的李诗涵一起坐下来惬意的喝着。

    “现在你会计财务都没有，你那老同学还没答应回来帮忙吗？”

    李诗涵听他说了公司的一些情况，不禁笑着问道。

    “晕，你看我，有了诗函宝贝之后都忘了我还有个老同学干这一行的呢。”

    周飞宇拍了下脑袋，赶紧打了个电话给远在鹏城的老同学肖建国。

    “呸！”

    坐他旁边的李诗涵顿时脸色一红，忍不住啐道，然后又白了他一眼。

    她不由自主的想到了昨晚，这个周飞宇，平时老老实实的，没想到那么大的胆子，竟然强行吻她，不仅把她的初吻都夺走了，而且后面还上手了，自带导航似的往山峰攀登，准确无误。

    最后要不是她制止，那可恶的右手甚至还想往其它地方探险。

    不过，她很快又想到了睡觉前，周飞宇在她房间里磨磨蹭蹭还想吻她的时候，老爸在楼下喊的那一嗓子“还在上面磨蹭什么？要不要睡觉了？”

    她不由得扑哧一笑，老爸的那一嗓子，惊得周飞宇忙不迭的跑了下去，那狼狈样要多好笑就有多好笑。

    “我公司已经开起来了，正缺一个财务兼会计顶上，老同学你赶紧回来帮我。”

    周飞宇开门见山就说道。

    “靠，你来真的啊？”

    电话里，传来肖建国吃惊的声音。

    周飞宇故作不高兴了：“你这么不信任老同学吗？你以为我和你开玩笑呢，赶紧的，过了这个村就没这个店了。”

    肖建国苦笑道：“你这也太快了吧！上个星期你才来的鹏城吧？当时你说要创业，现在就搞起来了？我现在来不了啊，这个月才刚过一半，这半个月的工资不能丢了啊，我可是有房贷车贷在还的。。”

    “还差这半个月吗？放心，你这个月剩下的半个月在我这上班，我也算你满勤。”

    周飞宇立即说道：“你赶紧来，我正好缺人顶上，你老婆也一起叫过来上班，有些材料方面的问题要问下她。不过她不需要你这么急，下个月来我这上班。”

    肖建国又一次感到惊讶：“我说老同学，你才刚创业，可得省着点花，你这样搞我反而有些担心了。”

    “别哔哔了，赶紧来就是了，我心里有数。”

    周飞宇笑骂道，然后就挂了电话。

    下一刻，一个转账红包“叮咚”一下就发到了肖建国的手机上。

    “您有一个转账等待收取！”

    鲜红的转账红包标示出现，远在鹏城的肖建国顿时就怔了一下。

    再点开一看，嚯，提示音顿时响了起来：“微信到账伍仟元整！”

    “得，这是赶鸭子上架啊！”

    肖建国无奈一笑，但也立即从位置上站了起来，径直走去了人事部。一边走，他一边心里在心里也有些琢磨：“我老婆是做手机玻璃行业的，他找我老婆聊材料问题，他还想做手机玻璃材料这一行吗？”

    而另一边，周飞宇刚刚放下电话，却接到了一个来自鹏城的陌生电话。

    周飞宇没看见有来电标记是骚扰或者广告推销之类的，就接通了。

    “周总，你好，我是华龙科技项目总监吴锋……”

    声音响起，周飞宇的脸上立即浮现出了笑意。

