    不用看就知道那口冰棺里放的就是那个叫月儿的女人的尸体，没想到卢振生竟然这么痴情，我用体内的热力让身体暖和一点才敢走进石室，而当我看到石室里那个女人身上的衣服时，我就愣住了。≧  八一中文网 Ｗ﹤Ｗ≤Ｗ≦．≦８１ＺＷ．ＣＯＭ

    嫁衣！

    女尸身上穿的嫁衣和我跟云熙结婚时穿的一模一样，又是一件一模一样的嫁衣，如果湘湘的嫁衣和我的一样我还可以理解，可现在这叫月儿的嫁衣怎么会也一样呢？

    我可是记得云熙说过，那嫁衣只有一件，是独一无二的！

    在我呆的时候，6振生猛的推我一下，大声的怒吼：“你他妈倒是快点，磨叽什么呢？”

    他这一推，我顿时就怒了：“推什么推，救不救是我决定的，滚一边去！”

    没想到这我一吼还真把6振生给吓住了，他倒退几步睁大眼睛气呼呼的瞪着我。

    6大哥立刻替6振生道歉：“你别生气，我弟弟因为月儿的事，情绪不稳定，你多担待些。”

    “我的气还没地呢！你利用我的事情我还没找你算账呢！想要我试试也不是，把大叔先放了。”想到他们设计我，我就一肚子怒火。

    6大哥看着6振生：“去把黄大哥带过来。”

    “6振宏你是不是疯了？没有人质，她要是不救人怎么办？”6振生气呼呼的说。

    “少废话，见到人我才救！”说着我就往外走，意思是告诉他们，不放人就不救人。

    我没走两步，那6振生就气呼呼的跑出去，我又转身看着身后冰棺里的人，虽然尸体保存的还算完好，但是也能看出来死的时间不短了，估计内脏都已经腐烂，神仙也没办法让她复活，不过，这话我是不会说的，毕竟还没救出大叔。

    因为这件事，我对6振宏的印象一下子差了很多。

    “童灵，关于这件事我必须和你解释清楚，黄中天是我弟弟抓走的，我也是通过蛛丝马迹才找到这里。”6振宏皱眉跟我解释。

    我冷笑一声：“所以你就和你弟弟一起合谋算计我？大叔救过你的命，你却恩将仇报，亏我还以为你是好人！”

    “不是这样的，我也是没办法，这些年振生为了这个女人已经快疯了，我不能不管他。”

    我懒得废话，这都什么人，自己的事就是事，别人的命就不是命，多说无益，该咋办咋办吧！

    没多久，6振生把大叔带过来，不过看大叔的精神很差，面色很黄，我还没开口，6振宏就惊讶的说：“振生，你给他下了降头？”

    “没错，为了防止这女人临时变卦！”6振生满脸不相信的看着我。

    我心里憋着一股怒气，不过也不想多说什么，不相信你的人，就是磨破嘴皮的解释，他还是不会相信。

    “她死多久了？”我转身看着6振宏，相比起来，他还是比较理智的。

    “三年！！！”

    我重重的呼口气，死了三年还能把尸体保存的这么完好，他们究竟是用了什么方法？

    “怎么救？”

    “手指或者手腕划破，把血滴进她嘴巴里。”6振宏走到我身边说，同时递给我一把小刀。

    我根本就不相信我的血能把一个死的三年的人救活，不过我只要做了，就算6振宏欠我一个人情，说不定以后还会需要他的帮忙。

    按照6振宏说的，我打开那女尸的嘴巴，滴进去一滴血，不过，在血滴进去的瞬间，我看到女尸嘴巴里有个什么东西亮了一下。

    我皱了下眉，刚准备伸手把她口中的东西拿出来，手腕就被抓住：“不能动！”

    “保存尸体的办法就是她嘴巴里的东西？”我转头盯着6振宏，他皱了下眉并没有回答。

    看到血滴进是女尸嘴巴，6振生一把将我推开，趴在冰棺前盯着里面的女尸，但是一直过去好久都没有任何反应。

    “我的血不过普通的血，怎么可能救得了一个死了三年的，现在就算是神仙下凡也不可能救的活她。”不是我故意打击他，这是事实，“我答应的已经做到，立刻解了大叔的降头。”

    我话才刚说完，6振生突然一声怒吼，还不等我反应，他就猛然扑上来掐住我的脖子，眼睛瞪的眼珠都要掉出来，咬牙说道：“我要掐死你，掐死你，你死了，月儿才可以活。”

    我凝起风球直接将他打出去，6振生撞在冰棺上，突然，冰棺里伸出是一只惨白的手，一把勒住6振生的脖子，接着一张血盆大口一口咬在6振生的脖子上。

    “啊……”6振生一阵惨白，鲜血立刻飞溅出来。

    6振宏愣了下，随即立刻扑上去，但6振生脖子上的肉还是被硬生生的扯下来一大块，血流如注。

    女尸一把将6振生推开，随即朝6振宏扑上去，我连忙躲开，6振宏平时有锻炼身体，在女尸扑上来的瞬间，一拳打在女尸的胸口，将她逼退开，随即快的退到我身边。

    “这怎么诈尸了？”6振宏满脸惊恐的说。

    “我哪知道？估计是我的血和她口中的东西起了反应才会诈尸！”

    说话间，那女尸又猛然的朝我们扑过来，我和6振宏立刻朝两边躲，不过这一躲，让我现一件事。

    女尸不攻击我！

    没错，那女尸在我们两个躲开的瞬间就朝着6振宏扑上去，难道说是因为我血的原因才让女尸不攻击我的？

    不管是什么原因，不攻击我就是好事！

    6振宏似乎也看出女尸不攻击我，就立刻朝我这边跑过来，我就站着没动，打算试试那女尸究竟会不会攻击我，6振宏立刻窜到我身后。

    “你一个大男人躲在女人身后算什么？”我冷笑的说。

    6振宏才不会管那么多，只管躲在我身后，而那女鬼就从我身体两边抓他，一点也没有碰到，不过，看着她惨白的脸在我面前晃来晃去，晃的我眼晕。

    “停！”我猛然的大喊一声。

    让我没想到的是，那女尸竟然真的猛然停下，一双早已死去的眼睛无神的看着我，但奇怪的是，我却从她眼睛里看到了顺从。

    等了好久，这女尸都再没有任何的动作，只是直愣愣的站在我面前，我又试着了个命令：“到冰棺里躺着。”

    那女尸立刻转身硬邦邦的朝冰棺走去，然后猛然跳起来“砰”的一声在冰棺里躺下来。

    这下6振宏也愣住了，就连一直在地上惨叫个不停的6振生也是捂着脖子惊讶不已的看着我。

    我心里一阵高兴，这下好了，我又多了个帮手，而且更奇怪的是，这女尸好像能认出谁是我朋友一样，大叔她也不攻击。

    有人欢喜有人忧，我高兴，而6振生难过，他怎么也没有想到他的女人会变成尸体，而且还会听他一心想杀的人的话，这让他愤怒不已，也不管脖子还在留言，站起来就朝我冲过来。

    看他冲上来，我也直接一阵风的冲上去，一把掐住他还在流血的脖子：“6振生，别给脸不要脸，乖乖把大叔的降头解了，不然我立刻扭断你的脖子。”

    “你杀了我吧！反正月儿死了，不可能再活过来，我也不想活了，杀了我吧！”

    我最讨厌这种没骨气的男人，杀了他反而脏了我的手，就将他扔出去，我的耐心也到了极限，转身看着6振宏：“解降！”

    6振宏立刻拿着那头骨去给大叔解降，我走到冰棺前，看着女尸问6振生：“拿出女尸嘴巴里的东西，会怎么样？”

    “不！”6振生尖叫一声就朝这边扑过来，“不可以，拿出来她就会变成一堆白骨，我求你，不要！”

    说着，他竟然向我跪了下来。