    “叮，阐教弟子云中子看出朝歌中有妖气，欲要前往朝歌除妖，宿主是否出关阻止他？”

    “选择一：接受任务，阻止云中子前往朝歌，可获得云之法则碎片一块。”

    “选择二：拒绝任务，不理会此事, 可获得风之法则碎片一块。”

    ……

    不死火山中，林阳听到系统的提示声，摇了摇头，对系统道：“我选择二。”

    他知道，云中子这一趟去朝歌的结果是徒劳无功的。

    因此也懒得多理会了。

    然而，林阳却不知，正是因为他这一懒, 却错过了看出帝辛的异常的机会。

    再次得到一块法则碎片, 林阳张口就吞了下去，炼化起来。

    在这宫殿之中，顿时之间，一股股的微风渐渐吹起，在林阳的周身形成一个个小小的漩涡，散发出无比的玄奥气息。

    风之法则碎片林阳在这之前就已经炼化了七块，加上这块就是八块了。

    也就是说，林阳在风之法则的领悟上，其实已经非常的深奥了。

    ……

    另一边，却说云中子一路向朝歌而去，到了朝歌外，更加感受到朝歌中妖气的浓重，盘踞在皇宫后院的深处。

    云中子皱了皱眉，从云层降下, 入了城中，来到午门向守门官说明来意，请求见驾。

    守门官通报进去之后，却也得了帝辛的召见。

    只见云中子进午门, 过九龙桥，走大道，宽袍大袖，手执拂尘，飘飘徐步而来。好齐整，但见：

    头戴青纱一字巾，脑后两带飘双叶。额前三点按三光，脑后双圈分日月。道袍翡翠按阴阳，腰下双绦王母结。脚蹬一对踏云鞋，夜晚闲行星斗怯。上山虎伏地埃尘，下海蛟龙行跪接。面如傅粉一般同，唇似丹朱一点血。一心分免帝王忧，好道长，两手补完天地缺。

    云中子这一世其实已经和前世大为不同，懂得韬光养晦，不显于外。

    只是心善这一点，却是依然未改。不然，又怎么会明知大劫将至，朝歌乃是是非之地，还要来这里聊尽最后的一把力气？

    云中子左手拿着一个花篮，右手拿着一把拂尘，来到殿前，却不向帝辛朝拜，只是打了个稽首，道：“陛下，贫道稽首了。”

    帝辛闻言眉头微皱，但目光一扫云中子，心中却是顿时大惊了起来。

    “怎么会是他？”

    帝辛心中犹如翻江倒海一般，无比的激烈。

    原来，却是当年林阳将崆峒印送予轩辕，而与此同时的，还将气运炼神法的部分内容，也一并封入了崆峒印中。

    从而为轩辕所得。因此轩辕也能看出气运。而此时，在轩辕的转世身帝辛的眼中，就看到云中子的气运滚滚浓烈。

    蒸腾于头顶之上，却是化为一片红色的云海，宛如火烧云，无比的庞大。

    而拥有这样气运的人物，在帝辛的认知之中，便只有一人可以符合。

    那就是当年在帝俊、太一和鲲鹏等人手下险些被伏杀的红云。

    最终红云得地府酆都大帝的帮助，才逃过大劫，得以元神入了轮回之中。

    帝辛没想到，他今天竟然就见到了红云的这转世身。

    要知道，红云可是带着鸿蒙紫气转世的啊。

    而如果，自己将红云的这转世身杀了，岂不是这道鸿蒙紫气就属于自己了？

    帝辛不由眼中杀意一闪而过。

    而不料，他的这一缕杀意虽然一闪而过，极为隐晦，但还是被下方的云中子看到了。

    云中子也不禁大皱眉头，心中暗道：“莫非这商王真的是个昏君，已经无可救药了？”

    “不然的话，怎么会因自己的一句话惹其不喜，就对自己起了杀意呢？”

    云中子心中却是不由有些索然起来。对于此行已经不抱希望了。

    毕竟这样的昏君，救了又有什么用呢？

    坐在帝位上的帝辛脸色阴晴变化不定，最终却是平静了下来，内心中叹了口气。

    “得鸿蒙紫气者，可成圣人。但在帝俊的记忆中，那一个个的圣人，却都是远不如证得混元大罗金仙的林阳、冥河、后土三位道尊啊！”

    “尤其是林阳，可以和道祖鸿钧、和天道对抗，何等威风？”

    帝辛心中思揣道，“而且我本来求的就是解脱，不再受困于火云洞中。”

    “倘若我以鸿蒙紫气成圣，怕不还是改变不了？”

    如此一想，帝辛心中的杀意却都是敛了下去了。

    “这位道长，却不知从何而来？”帝辛对云中子开口问道。

    云中子闻言，想了想便笑着答道：“贫道从云水而来。”

    “何为云水？”帝辛心中一动，接着问道。

    云中子道：“心似白云常自在，意如流水任东西。”

    帝辛闻言沉吟了一下，又道：“那若是云散水枯，不知那时道长归于何处？”

    云中子笑道：“云散皓月当空，水枯明珠出现。贫道又何愁没有归处？”

    帝辛品味其中深意，点了点头，却是正色赞道：“道长所言有理。”

    “不知道长住在何处洞府，因何事而见朕？”

    云中子道：“贫道住在终南山玉柱洞，云中子是也。”

    “因贫道闲居无事，采药于高峰，忽见妖气贯于朝歌，怪气生于禁闼，道心不缺，善念常随，贫道特来朝见陛下，除此妖魅耳。”

    帝辛闻言，便知云中子所说的是那狐狸精了。

    不过他今非昔比，已经觉醒了记忆，区区一个狐狸精，现在又怎么可能蛊惑得了他？

    而且这狐狸精，还得了南方那一位的造化，以九天息壤、三光神水造了一副先天道体的肉身给她修炼。

    帝辛却是万万没有要除掉狐狸精的想法。

    不过他现在隐藏身份和实力，却也不好表现，当即却是点头道：“若是如道长所言，那不知道长又有何法可以为朕除妖？”

    云中子闻言，心中有些出奇于帝辛的干脆，不过也不深想，将手中拿着的花篮解开，从中取出了先前那用松枝削成的木剑。

    拿在手中，对帝辛道：“陛下，不知此剑之妙，听贫道道来：

    松树削成名巨阙，其中妙用少人知。虽无宝气冲牛斗，三日成灰妖气离。”

    云中子道罢，将手中木剑捧给了帝辛。

    帝辛接过这把名叫巨阙的木剑，心中却是好笑。

    这云中子的前世就是鼎鼎有名的一个好心人，以至于做出在紫霄宫中让位的荒唐举动。

    没想到其转世之后，这一世也还是改不了，看到皇宫中有妖精，竟然跑来帮自己除妖？

    可惜啊！

    帝辛心中暗道一声，且不说自己就没有要除掉狐狸精的意思。

    而且那狐狸精得了林阳为其捏成的肉身，就不是这么区区一把木头剑可以杀得了的。

