 这种情况差点没有让梁程笑疯了，本来白云大酒店已经躲过这一劫了，没想到对方居然这么傻，这个时候还找人宣传，而且还宣传的那么白痴。

现在的人可没有好几年前那么好糊弄了，而且能够上网的什么信息接触不到？

心血管疾病沾酒？

那妥妥的就是谋财害命好吧！不仅仅是梁程，还有原本跟白云大酒店合作，现在到了他那边的那些酒店，也都是纷纷看起了热闹，白云大酒店的骚操作让他们都相当无语，还好没有继续跟对方合作。

只是，就在业内许多人都等着看白云大酒店笑话的时候，局面又开始变了。

首先是整个华夏首屈一指的人气天后，叶雅菲突然发布了一条微博。

“渔山山楂饮料的老板是我的朋友，而渔山山楂饮料的功效，很多女性朋友都知道了，根据我的了解，其实李家老酒的中药配方，跟山楂饮料是一样的，只是成分有点改变，这几天我也尝过李家老酒，很明显的能够感觉到身体舒畅了不少，我相信李家老酒的功效。

不过我朋友说过，有心血管问题的人，还是不要喝这个酒唯好，并没有李家老酒对心血管疾病有效的证据。”

很多人都还在骂着呢，可是看到叶雅菲这微博之后都是愣住了，倒不是因为叶雅菲的人气，而是因为渔山山楂饮料。

这饮料卖到了现在那么久了，只要是女性，几乎每个月都会买个几瓶的，功效自然都是非常清楚的，不会有假的。

结果现在，叶雅菲说，李家老酒的配方和山楂饮料是一样的。

很多人顿时就改变了看法。

“居然是同一个配方，山楂饮料的功效可不会作假的啊。”

“是啊，那看来这李家老酒的确有活血化瘀的效果。”

“而且你们看，雅菲女神的朋友否认了这酒对心血管疾病有好处，这么看来，那个视频该不会不是他们搞的吧，而是有人要故意搞事？”

“废话，现在见到情况不对，他们当然否认了。”

“也不一定，看看情况。”

很快，就又有出声了，而且发声的也是人气超高的天后级别人物。

温海媚的微博：“渔山山楂饮料的老板也是我的朋友，雅菲说的没错，两边的确是同一个配方，功效都是一样的，只是因为有了酒精刺激，所以李家老酒的功效会更加的强大了一点。”

而紧跟着，知名导演安朝也开始发言了，随后又有陆陆续续的十几个明星开始站台，这些明星都是董欣菲公司的艺人，以她跟叶秋的关系，一个电话就直接搞定了。

有了那么多的公众人物站台，加上渔山山楂饮料的功效就摆在那边。

不少人都的观点瞬间就改变过来了。

“既然是同一个配方，那这李家老酒的功效肯定没话说的啊！”

“的确，就是那个老爷子博主说的太夸张了点，心血管疾病怎么可能就靠这个酒能够好呢。”

“额，我觉得可能也没有夸张，我前几天看到网上的消息，觉得挺好奇的，就去酒店试了试，结果发现心口顺畅了不少。”

“我也是，不过是我家老头子有这方面的病，可是总是要偷喝酒，没办法我就去买了这酒试试，结果我家老头子喝了之后，最近几天都是满脸红光的，要有多健康就有多健康。”

接着就有不少人开始现身说法了。

这些人都是前面买了李家老酒的顾客，可是看到网上的那些骂声，刚开始就没敢站出来说。

而见到那么多人现身说法，不少人就有些蠢蠢欲动的，毕竟大家家里面都是有老人的，而老人家多少都是有心血管方面问题的。

虽然那些明星都说不要尝试，可是他们都想着是不是去买来试试看的。

“我腿血管堵塞，雨天经常疼，自从喝了山楂饮料之后缓解了不少，可是不太喜欢山楂饮料的口味，太女性化了，而且我很喜欢喝酒，可是自从有了这个毛病，就滴酒不沾了，现在有了能够活血化瘀的酒，那真是太好了！”

“我有点想法买了，谁有网购链接？”

“还链接呢，这酒现在就在H省卖，而且还是在白云大酒店、谭氏大酒店和梦红酒店那边卖，要买得去酒店里面买。”

接着就有人发了一份名单出来。

“只能够在酒店里面买啊？”

“我看看，额，我家附近就有谭氏酒店，那我看看。”

“啊，我这市里面有满堂红大酒店，我也去看看。”

很快一份名单就在网上开始流传起来了，而不用多说，这就是唐雪的手笔了，现在叶秋这边的网络宣传都是她管的，她怎么可能会错过这个机会。

可以预见这份名单流传开去之后，凡是跟白云大酒店有合作的酒店，都会迎来客流量的上涨，当然了，至于多少就不一定了。

这种情况，却是让梁程有些傻眼了。

看着网络上铺天盖地讨论李家老酒的情况，梁程脸色黑了下来，然后自我安慰道：“也就现在热度高一些，可是过了这两天就没了，而且热度高又怎么样，去买酒的肯定没有多少人。”

……新闻都已经发出来了，酒厂自然早就解封了。

李紫韵重新坐在了自己的办公室当中，顿时松了口气，之前她还真是不知道该怎么办好了呢，还好事情最后解决了。

“不过都亏了叶秋，要不是他的话，也不会那么快解决的。”

李紫韵心里面感激，其实叶秋完全可以撇开白云大酒店跟李家老酒的关系，把责任都推到李家老酒头上，那样子的话白云大酒店什么事情都不会有的。

可是叶秋没有那么做，反而是选择来帮她，甚至还利用了这件事情给李家老酒宣传了一波。

就是不知道效果怎么样。

李紫韵想到这摇了摇头，效果肯定是有的，就是不知道会有多好。

正在这个时候，突然一阵电话铃声响起来了。

她拿出手机一看，俏脸上顿时露出笑容，接通了电话：“叶秋，什么事情？

我酒厂这边已经没事了。”

叶秋的声音传来，说道：“出事了，梦红那边的配送先放缓一下。”

 