    晚上。

    程大伟回到家已经是后半夜。

    去党校学习之前公司有很多琐碎小事他要跟朱海梅交代清楚，两人谈完公事又一起去吃饭，因为还有其他下属在场，吃完饭各自回家。

    半夜三更四处一片寂静。

    程大伟拖着疲惫的身躯上楼，走到自家门口刚掏出钥匙听到有人在头顶喊他的名字，“程大伟！”

    程大伟一愣，顺着声音传来方向看去。

    昏黄的楼道灯下，楼梯上坐着一个身穿白裙头发凌乱的女人，仔细看才认出来：“孔三凤？”

    程大伟脑子里瞬间联想起今天一早接到的警察电话，赶紧上前几步把女人扶起来问，“你怎么在这？”

    眼前的孔三凤满眼惊恐魂不守舍，身体顺着程大伟手臂力量被拉起来却站立不稳往前一个踉跄差点摔倒。

    程大伟连忙扶住她，“小心点。”

    孔三凤身体像是软面条顺着他手上力道强撑着站住，身子却弱不禁风惯性往后仰像是浑身上下半点力气都没有。

    看着孔三凤苍白的面孔和干涸的嘴唇，程大伟忽然意识到什么。

    他低声问：

    “你是不是饿了？”

    孔三凤虚弱点点头。

    程大伟打开房门把孔三凤扶着走到沙发旁坐下来，“我这里只有方便面，你先将就着吃一点。”

    看到孔三凤没反对，程大伟转身进了厨房。

    程大伟表面平静进了厨房手底下撕开方便面袋子，心里却涌起惊涛骇浪：

    “孔三凤为什么会出现在这里？”

    “她现在算是在逃犯罪嫌疑人，如果自己好心收留算不算窝藏杀人犯？这种行为应该算违法吧？”

    “要不要打电话联系警察呢？”

    …..

    泡方便面的过程其实很简单，撕开包装袋，打开调料包倒热水，十秒钟能做完的事程大伟愣是用了十多分钟。

    端着一桶方便面从厨房里出来的时候他的脸色平静如常。

    “来，快过来吃面。”

    程大伟脸上挂笑招呼孔三凤。

    看到吃的孔三凤顿时两眼放光，她像是三年没吃饱过一样坐上餐桌毫无形象可言把泡面大口大口地往嘴里送。

    程大伟真怕她噎着，抬手拍拍她的后背小声劝，“慢点慢点，别着急吃完了还有。”

    孔三凤埋头一阵龙卷风似的把一桶泡面吃的半点不剩脸上渐渐泛起红晕，似乎在吃饱喝足后理智也开始回炉。

    她抬起手臂抹了一把突然溢出的眼泪冲程大伟微不可闻声音：“我没想杀他，是他自己撞到我刀口上来的，我真的没想杀他。”

    程大伟一愣，旋即拍拍她的肩膀：“不管怎么说朱慈旺已经死了，现在警察满世界在找你，你总不能在外面躲一辈子？”

    程大伟想劝她去自首。

    话还没来得及说出口，孔三凤突然扭头看向他，一双大眼睛盈满泪水在灯光照耀下散发光芒：

    “程大伟，你相信我吗？我没想杀他。”

    看着面前情绪几近崩溃的孔三凤，程大伟忙点头，“我相信你，我知道你没想杀人。”

    孔三凤像是一肚子的苦水迫不及待往外倒：

    “自从我跟你领了离婚证，我和朱慈旺一直在一块。”

    “之前说好我跟他结婚，他帮我把我爸和我姐弄出来。”

    “可他占了我的便宜又反悔了。”

    “我当时也是太生气了，可他还想占我便宜。”

    “我就是拿把水果刀吓吓他，让他不敢对我动手动脚。”

    “可我没想到他脚底下打滑一下子摔倒下来正好被那把刀扎中。”

    “我当时吓坏了，可我一反应过来立刻就拨打了120。”

    “我真的没想杀他，是他自己，是他自己强行要对我动手，又正好撞上刀尖受伤太重才会死的，真的！”

    孔三凤这番话让程大伟脑子里大致理清楚“杀人”事件的情形。

    如果孔三凤说的话都是事实，那她的行为应该并不构成犯罪条件，反而属于正当防卫的范畴。

    试想一下，半夜三更孤男寡女在一块，男人想对女人霸王石更上弓女人坚决不同意拿出一把刀威胁，结果在反抗过程中误杀了男人？

    这样的情形描述完全符合法律条文上关于正当防卫的法律解释：

    本人或他人的人身、财产和其他合法权利受到的不法侵害正在进行时候，受害人迫于自保需要对不法侵害人的行为进行制止的行为属于正当防卫。

    看着眼前跟以往骄横大小姐形象判若两人的孔三凤，程大伟感觉心里松了一口气。

    他抬手抚摸女人的头顶安慰：

    “你放心，我会帮你的。”

    “我会帮你的”五个字显然让处于惊弓之鸟状态的孔三凤瞬间情绪安稳了不少，她满脸是泪一头扎进男人怀里，像是总算找到了一个安全的避风港。

    程大伟抱着她站了一会，轻轻推开她的身体，尽量轻柔声音说：“你先去洗个澡休息一下，其他事我来想办法。”

    出于对男人的信任，孔三凤毫不犹豫点头。

    从昨晚事发到现在她已经差不多二十四小时一直处于惶惶不安状态，滴水未沾更不敢合眼，生怕眼睛一睁开自己已经被警察抓进了牢里。

    刚刚吃了点东西又被程大伟劝了几句，她终于放心闭上眼睛一头倒在沙发上不一会就睡着了。

    孔三凤睡着了。

    程大伟却开始头疼。

    他知道，打从放孔三凤进门的那一刻起就意味着自己接手了一件相当棘手的麻烦事。

    毕竟孔三凤杀死的人是朱家大少爷，就算她确定是正当防卫恐怕朱家人也未必会轻易放过她。

    但他总不能眼看孔三凤出了这么大的事不闻不问？毕竟她是自己的前妻也曾和自己有过一段美好回忆。

    在程大伟心目中，同样是前妻，孔三凤和秦海媚两人截然不同。

    秦海媚那种女人市侩、薄情为了过上好日子连做人的最起码廉耻之心都没有；孔三凤的本性却是单纯的，即便偶尔虚荣也是小孩子的好胜心作怪。

    很少抽烟的程大伟从烟盒里掏出一根烟夹在手里，准备点上的时候看到沙发上熟睡的孔三凤又放下打火机。

    此时，窗外一片寂静。

    整个城市除了远处高楼上广告牌霓虹闪烁就只有空荡荡马路上的昏黄路灯在散发光亮，这种世人皆睡我独醒的感觉让程大伟觉的脑子里异常清醒。

    他知道孔三凤为什么会在走投无路的时候跑到自己家来。

    因为她信任自己。

