    （前几章Bug已修正。）

    小山丘一般高大的骸骨泰坦并没有在左御等人的冲击下坚持太久，它终究不是昔日的泰坦军团统帅，更没有一个65级高阶头领应有的智能。

    仅靠本能战斗的头领级Boss对于左御等人来说，并不能构成致命的威胁，更何况是在限时探索的情况下，此刻的“彼岸轮回”成员毫无保留的出手，务求在12小时之前到达恐怖裂痕的最深处。

    ……

    高大的身体在一阵咆哮声中倒在平台上，骸骨泰坦身上的铠甲撞击着地面，出沉重的撞击声。在它身后那座骸骨堆成的王座也随之崩碎散落，显露出一条通道来，炽热的红雾喷涌进来，预示着平台后方与裂痕入口处相似的环境。

    左御飞快上前，从骸骨泰坦尸体上找寻着装备。

    “恩……，这是什么。”

    两件闪耀着金光的黄金品质装备旁，左御搜索到一把白骨制成的钥匙，一片内容模糊的地图残片以及一页看不清内容的古老羊皮卷。

    “头！后面的亡灵恐兽~！”

    光头男等人的声音在背后急促的响起，数百队亡灵恐兽小队在他们与Boss的战斗中，一直被开膛手萨克斯和再世风圣全力牵制着，现在众人身后，两处冰霜陷阱覆盖的一小撮地带，密密麻麻的亡灵恐兽挤压在一起，这情景怎么看都有生化危机的紧迫感。

    紧迫！刺激！

    但一点也不好玩。

    这些亡灵恐兽的血液可不是好玩的，除去左御和半城残雪的高血量，团队中其余成员叠上两层，那5o%无法被驱散的几率，可真是一件极其危险的事。稍有不慎，13人中伤亡一人，团队实力大减之下，就难逃团灭的下场，百万功勋值奖励可就不翼而飞了。

    “走！往里冲。”

    左御也来不及细看掉落的物品属性，一股脑丢进背包里，自己已率先奔进了平台后方的通道，一行人紧随其后鱼贯而入。

    这是一条蜿蜒向下的通道，沿着山壁天然而成，通道外侧没有什么护栏，众人紧贴着山壁狂奔，生怕脚下一滑就死无全尸了。

    在众人身后，地面微微颤抖着，充满死气的嚎叫此起彼伏的响起，那些亡灵恐兽想来也跟着他们追了过来。

    “我kao！这些恐兽没有活动范围的么？跟了这么久！”

    澎湃电风跑在队伍的最后面，每隔3oo码就会重新插上“地缚图腾”，尽可能拖延身后恐兽们的追击。

    本来以众人的想法，这些亡灵恐兽最多追击到通道一半的时候，便会倒转回去。毕竟，《苍穹》中除去副本里，野外的怪物都有各自的活动范围，鲜少有能够在宽广地域内游荡的怪物。

    可这些亡灵恐兽们却打破了左御等人的认知，他们都快要到达山脚下了，地面的震动依旧没有停止，反而随着临近地面越剧烈起来。

    “不要管这些，只要没有堵住去路的机关，只管往前冲。”

    左御头也不回的下达着指令，这就是他刚才构想的方案。

    要知道，整个恐怖裂痕地域极其宽广，就算没有任何怪物阻挠，从入口走到这片地域的最深处，恐怕都要耗费数个小时，更不要说这里面生存着各种不知名的强大怪物。

    依照左御原本的打算，他是计划用半个月的时间，缓慢推进的将恐怖裂痕探索一遍。

    现在系统陡然来了一个12小时限时，本来的计划只能被推翻，采取这种激进拖火车的方法，或许还有一点可能。

    由团队里三个法师、澎湃电风以及两个驯兽师猎人不停施展限制性技能，左御和半城残雪负责吸引怪物仇恨，一刻不停只管往里冲。

    众人刚穿过通道，到达山脚下，震耳欲聋的啼叫声便从两侧响起，周围红色的烟雾鼓荡起来，汇聚成一股股疾风，吹刮的左御等人有些站立不稳，随即七彩鲜艳的身影从烟雾中显现出来，那耀眼夺目的形象是致命的美丽。

    “靠！龙鹰巢穴！”

    小正太也难得爆了一声粗口，目光呆滞地望着在半空一只只舒缓振翅的七彩龙鹰，那可是他做梦也想拥有的飞行坐骑。

    “什么呆，还不快走。”

    火楼兰在后面猛然推了一把，英雄光这时才如梦初醒，连忙应了一声紧跟着团队向里狂奔。

    左御和半城残雪负责左右两侧，将从空中飞扑而下的七彩龙鹰仇恨吸引到自己身上，一边抗着攻击，一边护在队伍两侧前方，随时注意前方可能出现的突情况。

    七彩龙鹰的攻击属于魔法火焰伤害，这种情况下，已没有太多的走位可讲，完全拼得是坦克的装备和治疗配置的合理性。

    62级的金翼精英充分展示了这种类比怪物的强大，每一只龙鹰的火焰吐息伤害高达2ooo点，左御和半城残雪绝大部分时间都是扛着7只以上的龙鹰在奔跑，这可让身后光头男等人治疗得叫一个心惊胆寒。

    “圣盾术”刚刚加持上不到2秒就被破盾，“恢复术”、“回春术”、“愈合术”三大持续性治疗技能仅能勉强维持住两个坦克的血线，若非小正太掌握了“双重施法”的特殊技能，恐怕左御和半城残雪撑不到一会就一命呜呼了。

    所幸恐怖裂痕接近中部的地带地形复杂，没有什么狭长的直道存在，大多是弯曲曲折的山道，走上几百码就是一处折弯，极大限度的分散了龙鹰同时动攻击。

    “我kao！这还没接近恐怖裂痕中部，就遇到七彩龙鹰，那要是深入到中部地带，会有什么样的怪物啊！”

    “你闭嘴！”

    众人怒瞪着联盟女婿，异口同声地骂了一句，真是哪壶不开提哪壶。

    “女婿！你真是乌鸦嘴。”

    左御也瞪了平衡德鲁伊一眼，无奈叹息着，“残月之瞳”已探测到前方第四个折弯处的环境，守卫在那里怪物可真让人头疼，“幸好，没有像刚才那样的骸骨王座拦住去路。”

    “加快度，冲过去。一会在第四个折弯处，不要管两边的情况。”

    团长凝重的语气使众人暗中一凛，每个人精神更加集中，随时准备应对危急的情况。

    “迅捷药剂”、“自由行动药水”这两种市面上价格不菲的炼金药剂已完全当做水来喝了，只要冷却时间一到每个人就会灌下一瓶，三处折弯不一会就被抛在身后，第四处折弯遥遥在望。

    陡然，在众人转弯之际，两侧山壁抖动起来，两把巨大的骨剑破墙而出，燃着苍白的火焰，一左一右，向下方的一行人猛击下来。

    “两只骸骨泰坦！”

    半城残雪倒吸了一口凉气，动作却没有丝毫迟疑，一记“嘲讽”将右边的65级头领Boss的仇恨吸引过来。

    “不要恋战，走！”

    左御急促的招呼一声，利用转弯的视角卡了一下骸骨泰坦的攻击，使它的行动迟缓了一下，随即一刻不停留，冲在队伍前排狂奔，疾行中也不管前方有无怪物，“雷霆一击”几乎没有间隙的施放着。

    众人紧紧跟在后面，对左御这空放技能的奇怪举动尚未反应过来，前方每隔一段不停从山壁中破墙而出的巨大骨剑告诉了他们真相。

    “这……，65级的头领Boss，多得快成杂鱼了！”

    “死光头，有力气嚷嚷，没力气跑路了么？别挡着本小姐。”

    望着挡在前面的花满楼，火楼兰就一阵来气，一个“闪现”穿到他前面，那娇足跑路的度让团队中所有雄性叹为观止。

    ……

    “这响声，这里可是很久没这么热闹了。看来他们快要接近中部地带了，很疯狂也很有效的方法。”

    恶骨焚化场漆黑的大厅中，妖异男子的声音轻柔响起：“虽然弱小了点，还真是一个有趣的家伙，加油吧！布鲁克的继任者，只要你们能够穿过恐怖裂痕的中部……”

    (新建的群快满了，所以有些童鞋提出申请，却无法加进去。晚上我会在简介里布两个新群号。)