    但是眼下这家伙能够靠着嗅觉就能辨别血脉之力。一定不是什么善茬儿。

    不过即使如此，叶尘也只能陪着笑脸。

    “前辈好眼力，我确实得到了一份青莲火鹰的血脉，但是也仅仅只是一份血脉罢了，我与他并没有任何关系。”

    不管它与是什么关系，叶尘必须第一时间跟他抛开任何关系。这是基本的求生之道。

    “偶尔所得上古十大妖兽的血脉那么容易得到，我为什么得不到？”很显然这滩烂泥明显不相信叶尘的话。

    但是此刻叶尘除了苦笑，也没有别的说法。

    就像他刚才进入山谷时说的话一样，活着算死了，干死都不怕，怕这个。

    说教不通的夜城直接开门见山地对着那滩烂泥朗神说道。

    “不知前辈将我们拦下有何意义，如果没有我们先行离开，如果有，想必前辈想要拿到这火焰血脉，也得问我答不答应。”

    竟然说叫不通，那一层只能采取强硬措施了。

    见到山下的一层，露出严肃的面孔，那滩烂泥竟然又发出了令人毛骨悚然的笑声。

    “哈哈哈，能够继承火鹰那老小子的血脉，相信你也不是凡人，算了，看在故人的面子上，我就放你一马吧。早些离去吧，除了这山谷可没有那么太平的事儿了，我劝你还是最好将你的血脉掩盖一下。”

    那滩烂泥看到叶尘这个架势，竟然大笑一声，随后消失在了那岩石之上。

    此次举动让夜场极其的纳闷。

    这着这这又是什么意思？

    莫名其妙将自己拦下，又莫名其妙地说出了这么一堆莫名其妙的话。

    可是尽管自己心里不解，夜尘依旧不在逗留，直接朝着山谷深处方向而去。

    他才不会考虑为什么这个家伙会这么做。

    毕竟现在自己有要事儿在身，还是早些离去比较好。

    而此刻落鹰坡之上。那滩烂泥目视着叶尘远去的身影。随后呢喃的说道。

    “这小子好像比当初的那家伙要强上不少啊。”

    通过落鹰之后的叶尘也是加快了速度。

    横跨多个地图的他如果不够快马加鞭，那么说实话，真的很难到达他所要去的地方。

    “他妈的，黑羽山竟然距离蛮荒十九地这么远，那以后我万一娶了那边的媳妇儿回他娘家不得累死我呀！”

    低空飞行的叶尘骂骂咧咧地说道。

    但是他没有注意到的是此地可是别家的领域。

    就这样横穿过去，估计很是不友好。

    就在此刻担心的事已经发生了。

    一层低头一看，地面上竟然汇集着几只强大的灵力波动。

    “我怎么把这茬忘了，这可是人家的地盘儿啊，我这样盲目的飞行估计会被妖兽平原通缉吧！”

    “嗨，算了吧，算了吧，现在我也顾不了那么多了。 ”

    而就当叶尘低头吐槽的时候。

    身后跟上的几道流光已经在提醒自己。

    “前面的入侵者我劝你快点停下来，不然的话我们部署将会对你发动攻击！”

    警告声一声又一声的传了出来。

    叶尘听闻也是一个头两个大。

    虽然他有必要澄清一点，但是说实话跟他们争辩，一直会耽误自己的时间而已。眼下自己在那处山谷中已经浪费了太多的时间。

    如果在与这些妖兽进行纠缠的话，到时候自己很难在7天之内到达黑羽山。

    “算了，不屌他们了，加快速度吧，我就不相信这里还有妖兽能够赶上我！”随即决定了的叶尘直接化身一道黑影。

    风元素直接加持的，他已经将速度运用到了极致。

    “嘿，四阶之后使用全部灵力飞行，这个速度真的可以称之为光速啊！”叶尘也是自己赞叹自己。

    话说自从他彻底进化到四阶之后，还没有真正动用力量。

    而就在自己肆无忌惮飞行的时候，身后的一股极强的淋漓波动让它停了下来。

    “这是四阶中期的灵力波动啊！”叶尘喃喃的说道。

    看来这是招惹到了这片地区的土匪头子啊。

    唉，没有办法，现在也只能硬着头皮上了。

    四阶妖兽的追赶对于叶尘来说也是一个麻烦。即使叶尘有着强大的自信，让他无法追上自己。

    但是这么一来，他也不敢保证这个妖兽要追到什么时候。

    如果到时候将他带到了黑羽山，那么麻烦事儿也就不请自来了。

    既然如此，还不如现在就解决掉。

    随即叶尘停下了自己的身影翅膀挥动的停留在了空中，等待着那优秀的到来。

    期间他将鬼虎又收回，到了容纳之语之中。

    毕竟只是一个四阶中期的妖兽。还没有必要将鬼虎释放出来。也目的也是避免不必要的麻烦。

    这要是让其他人注意到了叶尘外出的事儿，也是间接给火羽部族招惹麻烦。

    所以说还是不要那么招摇的好。

    而就在此时那股神秘的四阶中期气流如约而至。

    停下来后叶尘也发现眼前的妖兽是哪个？

    “我操，什么时候一直癞蛤蟆也能跳这么快了！”叶尘骂骂咧咧地说道。

    眼前蹦出来的妖兽不是别人，正是这个妖兽平原之上臭名昭著的三足金蟾。

    这三足经常为什么臭名昭著原因有3。

    其一是这种妖兽生活在极其肮脏的地方。

    臭水沟臭泥地是他们最喜欢的栖息地。

    而其二主要原因就是这些家伙极其的残忍，只要是被他们盯上的妖兽部族，三天之内如果不交齐供奉的话。

    她们将会倾巢出动，将这一个部族直接铲除。

    而杀死他们的手段就是用他们那恶臭的毒素将敌人包裹起来，直至尸体腐烂他们才会取出对方的妖核。

    这一种慢性死亡的手段也是三足金蝉获得最恶心妖兽的美称。

    而这其三也是让所有妖兽最受不了的一点。

    这些家伙还是极其好色的存在。

    他们不管什么物种，不管是什么修为，什么年纪。只要他们情绪上来了，都会拖到自己的部族之中大干一场。

    而后他们如果没有发泄舒服的话，还会将那妖兽直接斩杀。

    而就是他们这一点引起了很多妖兽的不满。

    臭名昭着的三足金蟾在整个妖兽平原上被所有妖兽都不待见。可是没有任何办法。

    这些家伙所在的领地没有任何资源可言。

    而所有的妖兽平原部族不会因为说主持正义的发兵，进攻三足金蟾部族，除了能落到那所谓的美称之外。并不能起到什么实质性的作用。

    而且他们的兵力也会得到大大的折损。

    衡量利与弊之间的关系，最终也养成了三足金蟾在这一带横行霸道的原因。

    因为他们没有什么价值可言，当然这单单指的是军事方面，他们的领地无非就是臭水沟跟臭沼泽，这里能有什么资源？

    如此的话，他们也彻底的舒服了起来。

    而此刻眼前这只三足金蟾正是三足金蟾部族中的二族长。就在刚刚好色的他，正在享用着属于自己的美餐。

    呼啸而过的夜尘算是打断了他的享用。

    紧接着他就将那妖兽性命给葬送。随后不管其他的冲了上来。

    被打扰到了的他，无论如何都要跟叶尘讨说法。

    而现在见到叶尘之后，竟然发现对手只是一只4阶初期的鸟妖。

    一脸淫笑的三足金蟾，看着叶尘。

    “朋友什么意思？经过我的领地竟然一语不发就朝别处跑去，是不是太不把我当人看了。”

