    两个人从沙发上坐了起来，刘立杆要去开灯，刘芸瞥到窗帘没拉，一把拉住刘立杆，骂道“笨蛋，先穿衣服。”

    　　刘立杆嘻嘻笑着。

    　　两个人在黑暗中把衣服胡乱穿好，刘芸这才放刘立杆去开灯。

    　　电灯打开，刘芸看到了房间里的柜子和桌子上面，那一块块补丁一样补上去的新木板，惊奇道“这是什么？”

    　　刘立杆告诉她，这就是那天被那些烂仔砸破，刚修好的。

    　　刘芸也说，丑死了，怎么不用油漆刷一下。

    　　刘立杆还是说“能用就好，漆屁！”

    　　“那你出门，还要照照镜子臭美？”刘芸骂道。

    　　刘立杆想说我才不照镜子，一低头，却发现自己身上的t恤，在黑暗中前后穿反了，刘芸也发现了，两个人哈哈大笑。

    　　刘立杆把t恤脱下，刘芸叫道“别脱，能穿进去就好，换屁！”

    　　刘立杆指着她，用老干部的口吻说“小鬼，又调皮了。”

    　　刘芸歪了歪头，她尖着嗓子，模仿动画片里的童声，一顿一顿地说“老爷爷，我肚子饿了。”

    　　刘立杆哈哈大笑，他说好，你是要吃海城大餐还是乡村风情？

    　　“有什么区别？”

    　　“吃大餐，我们就坐两轮敞篷去，吃乡村风情，我们就两只脚走着去。”

    　　刘芸想起来了，她说“你说的世界上最好吃的空心菜呢？”

    　　“走着就可以到了。”

    　　“好，那我们走着去。”

    　　两个人手牵着手下楼，走到楼梯的阴暗处，不由自主停住脚步，拥抱着亲吻起来。

    　　刘立杆轻声问道“回去？”

    　　刘芸“嗯”了一声，人靠着刘立杆，两个人回到楼上，开门进了房间。

    　　等到他们再下楼去吃晚饭的时候，已经是十点多钟，走到楼梯，又停下来，两个人不约而同笑了起来，刘立杆想去抱刘芸，刘芸嗔道

    　　“不行不行，这样会没完没了的，我真的饿坏了。”

    　　刘芸咯咯笑着往楼下跑，牵着刘立杆的手，扯了一下，刘立杆只能也跟着下楼。

    　　到了楼底，出了大门，两个人搂在一起走着，有了难分难舍的意思，刘立杆感觉今天的刘芸，和以往大不相同，很轻松，很随意，倒更像是黄美丽。

    　　刘芸一路笑着，刘立杆说，笑得很淫荡。

    　　刘芸挑衅地说“安逸得板，怎样？”

    　　“等会再收拾你。”刘立杆骂道。

    　　“哼，只有累死的牛，没有耕坏的田，怕你？”刘芸突然冒出一句，两个人大笑。

    　　两个人走到排档坐下，排档的老板看到刘立杆，带着一个以前没见过的女孩过来，一边点菜，一边不怀好意地朝刘立杆笑着。

    　　刘立杆用手指点着桌子，骂道“哎哎，有点职业精神，别看到漂亮女孩，就忘了菜怎么炒了，用心点。”

    　　“不一样。”老板嘿嘿笑着。

    　　刘立杆不知道他说的不一样是什么意思，但不敢接他的茬，他怕接下去，大小老婆的话被接出来，那就糟糕了。

    　　刘立杆报了几个必点的菜后，和老板说“去去，干你的活去。”

    　　“我看到案板上有五花肉，老板，你会不会做回锅肉？”刘芸问。

    　　老板和刘立杆太熟，又常常和他斗嘴，碰到刘立杆来的时候，就变得有些油嘴滑舌，听刘芸这么问，老板就和他们说

    　　“回锅肉？那正好是我的一绝！”

    　　“别吹牛，一绝我怎么从来没有吃过？”刘立杆骂。

    　　“那是你不识货，从来没点啊，这个美女就识货。”老板一句话把刘立杆噎住，刘芸大笑。

    　　老板回到灶头去忙，刘芸朝四周看看

