    正如臭肉所判断的那样，战舰全速飞行回到混乱星球仅需两天。

    战舰的售卖岳霖早就跟瓜大谈好了，武器库里的枪支，能量枪和战舰上的备用能源岳霖可以大方的让给瓜大，反正那些也不值钱加起来最多十几万。战舰由瓜大出面，以呱星盗团的名义直接售卖给商会。

    由于战舰属于贵重物品且有破损，商会在收货时肯定会请机甲师对战舰进行全面检查最后再出价，交易全程岳霖和瓜大必须在场，钱款全数打入岳霖账上。

    为了能顺利完成这单大额交易，岳霖还得第一时间去商会卖货开户。

    瓜大不知道是被岳霖三人的那一出戏吓坏了，还是觉得岳霖三人以后必定大有作为想抱他们的大腿。在岳霖去找他唱红脸的时候非常配合不说，还发毒誓声称这个秘密他绝不会对外声张，就连星盗团内的其他兄弟他都不会说，除了地球人星盗团的人和瓜大外，所有人都会认为是呱星盗团得到了这艘战舰。

    一切都很顺利，除了战舰在抵达混乱星球的时候造成的反响有点大之外。

    毕竟是联邦巡逻舰，除了战舰尾部有些破损外，整个船身从外看非常良好。混乱星球是星盗大本营，这几年虫族那边消停了联邦就想弄混乱星球，势力这么庞大的星盗集团就在自己驻军军队的边上谁都不放心。

    灰烬星盗团的人非常谨慎，再三确认战舰上的人不是联邦军队的人伪装的，这艘战舰的确为呱星盗团的战利品后才允许战舰降落。

    整个确认期间灰烬派出了三艘真正的战舰严密监视，上空悬浮着4艘战舰，可以说只要在混乱星球上长了眼睛能往天上看一眼的都知道呱星盗团抢到了一艘联邦军队的巡逻舰。

    这样一折腾，呱星盗团可谓是风头占尽，至于这个风头是好是坏就得靠瓜大自己去判断了。

    战舰降落的同时，商会的高层和混乱星球上唯一的机甲师就到了。灰烬居然如此重视这艘战舰着实让岳霖等人和瓜大吃了一惊，但商会的人来得这么快是好事。反正战舰是要卖的，买家自己送上门来总归是比较方便不是吗？

    岳霖还没开户，商会那边的人检查战舰又需要时间，岳霖便让陆嫣留下来陪同商会的高层和机甲师一起检查，他和左柯还有臭肉先去商会把拼装型机器人卖了。

    瓜大让瓜九把飞船开去修理厂修理，只留瓜三在身边，其余人都被瓜大调遣回去打探情况。

    从时间上来看瓜五的飞船应该会比他们先回来，如果瓜五胆小心虚，他没准会带着飞船上的弟兄们另立门户或者找一家实力相当的星盗团加入自。可如果瓜五胆子大又有野心，没准会谎称瓜大一行已经死了回原星盗团妄图夺权。

    瓜二还在养伤，瓜三瓜四又在瓜大的船上，瓜五若是聪明点呱星盗团内部没准已经政变了。

    “陆嫣，你等一下就一直跟着他们不要说话，听他们说什么记下来就行，等我们回来。”岳霖走之前不忘叮嘱陆嫣。

    “放心。”陆嫣点头。

    岳霖在公交站找瓜九借了60块钱直接坐公交去商会。

    说来也奇怪，瓜九这小子不知道什么毛病，出去打劫身上都带着一堆钱有零有整的。瓜九掏钱给岳霖的时候，岳霖注意到他那一沓钱里有万元大钞也有一元硬币，这小子还挺有钱。

    到达商会后岳霖三人直奔12楼销赃，在壮汉柜员麻木的表情下，岳霖和左柯一口气从背包里掏出6大箱平装型机器人，叠罗汉一样叠得老高。

    “6箱拼装型机器人，一箱一套没有说明书，你验验货。”这次卖的货值钱，岳霖觉得他对柜员说话的时候都有底气。

    壮汉柜员表情没什么波动，依次开箱验货。

    老岳，你说我们是不是得罪他了？我怎么感觉上次我们卖那些便宜货的时候，那个柜员的态度还好一点。”左柯凑到岳霖耳边小声嘀咕。

    “你忘了，上次陆嫣跟我们一起。”岳霖去一个人去训练场的时候柜员态度差不多也这样，这些柜员都是见识过大场面的，也就女星盗能让他们态度稍微好些。

    “看来这以后行走江湖还真得备套女装。”左柯喃喃道。

    岳霖：？？？

    就在两人嘀咕的时候，柜员已经光速验好货了。

    “13000，17000，22000，28000，50000，51000。”这6箱拼装型机器人波动还挺大，“共计18.1万，你们谁扫虹膜？”

    “我们要开户。”岳霖没想到这6箱拼装型机器人里居然还有两件值钱货，先是吃了一惊迟疑了一下才说，“我开，开户前从这笔钱里直接扣。”

    壮汉柜员的表情终于有了一丝变化，岳霖从他脸上读出了他觉得岳霖三人是突然走了狗屎运的穷逼。

    “开户的话按照上面的步骤采集信息。”壮汉指了指边上突然亮起的显示屏，“识字吗？”

    “认识。”岳霖按步骤照做，三十秒急速开户。

    “到账了，还有别的货要卖吗？没有下一个。”壮汉柜员道。

    岳霖一回头才发现后面居然还有几个星盗推着车排队，连忙离开。

    说起来挑战赛的设定其实挺有意思的，玩家无论做什么NPC都不会觉得奇怪。无论是穿着奇怪（比如像岳霖这样为了锁血从来不摘墨镜的），说话奇怪（就算玩家当着NPC说NPC是NPC， NPC也只会自动过滤这番话当做没听到，不会感到奇怪），还是行为奇怪（从背包里一下掏出一堆东西），在NPC看来都是正常的。

    岳霖其实一直很期待瓜大或者臭肉问他一句，你为什么要一直戴着墨镜，可惜在他们两个看来岳霖无论是戴墨镜还是不戴墨镜都一样，都是正常的。

    “咱们发财了！”左柯深知在人多的时候财不外露的道理，进电梯之前一直很低调，进电梯后才兴奋地喊出这句话。

    “这只是小头，大头是战舰。”岳霖表示左柯还是太年轻，“20万估计也就够机甲的维修钱，但战舰的钱到账了我们才是真发财了。”

    “我们三个的装备钱，机甲钱，换新飞船的钱，飞船改装的钱，租房的钱估计全都够了。”说起这个岳霖的嘴角控制不住的往上咧。

    无论是现实生活还是虚拟游戏，谁又会跟钱过不去呢？

    “老岳你别说了，我怕你再说下去我要控制不住自己笑出声。”左柯捂住了嘴，走出电梯，调整心情和表情悠悠道，“还是联邦政府好啊！”

    “知道咱们缺钱不远千里给咱们送温暖，简直就是救苦救难的活菩萨呀！”

