    

    （十分感谢‘风蝶花泣冥’的两次588打赏！以及‘冰火x’、‘逆舞星空’的打赏！）

    橙色的光芒闪在在场所有人的眼中，使得众人全都不由自主的眯了眯自己的眼睛，而在这一眯眼的时间里，橙色光束已然来到了夜月辰羽身前的狂三背后！

    橙色光束毫不留情的击穿了狂三的身体，从狂三的背后打入，从狂三的胸口处穿出，摧枯拉朽的直接破开了一个血洞！

    随后，天空之中，一道红莲火柱凭空出现，继橙色光束的轨道，也是从天而降，在所有人的目光注视下，轰然落在了被橙色光束击穿身体的狂三身上，夜月辰羽身前的那个狂三还没来得及意识到自己遭受了什么样的攻击，便是在这道红莲火柱之下，化为了灰烬…

    “哥哥！”琴里惊喜的抬头看向了天空，之前的那道橙色光束她不认识，因为从来没有见过，但是红莲之火，在她的记忆力，只有一个人会使用！

    而听到琴里的叫声，十香、四糸乃、夜月辰羽、真那四人也是露出了惊喜的神色，连狂三也是面含喜色的抬起了头，看向了光束与火柱降下的方向！

    在所有人的眼中，天空之中，一道身影凌空漂浮在了那里，站在了虚空之中，如履平地一般的一步一步往下走着，将自身的全貌，暴露在了所有人的眼中！

    一身黑衣随风飘动，在微风的轻拂之下，荡过一声一声的呼啸声，手中握着一把充满了炙热、沧桑气息的轻灵刀剑，就这样从空中缓缓的走了下来，身影慢慢的展现，一个古井无波，却含着异样压迫感的面孔，也是出现在了众人的眼中！

    “士道（士道哥哥）！”十香、四糸乃不由自主的叫了起来，声音之中充满了欣喜，仿佛这个人的出现，一切问题都能解决一般。

    “队长！”真那、夜月辰羽也是强忍着浑身的疼痛，抬头看向了半空之中的身影，不得不说，无言的出场，真的很令人心安！

    “啊~~~啊~~~”狂三发出跟娇喘没什么两样的轻呼声，看着无言，捧脸娇笑。“士道，你终于来了…”

    半空中，无言酒红色的瞳孔扫过下方的空地，看也不看狂三一眼，直接扫向了琴里、十香、四糸乃、士织四人，直到确定四女安然无恙之后，无言心中才松了一口气，紧接着望向了真那和夜月辰羽。

    当看到两人身上被子弹打出的血孔时，无言皱了皱眉头，淡淡的叹了一口气，最终，即使是在得到消息之后，通过‘佛拉克西纳斯’里的传送装置在一瞬间赶到，还是晚了一步啊…

    真那和夜月辰羽出动的时候，无言还不知道琴里等人被掳，而当无言从房间里出来时，真那跟夜月辰羽早已到达了现场，与狂三对上了！

    所以，即使无言赶得再快，也赶不上两人，幸好恰恰在两人即将遭到致命打击之前赶到，否则，真那和夜月辰羽的命，真的丧定了！

    最后，无言的目光才投向了狂三的身上，看着那道身穿哥特连衣裙的暗红色身影，无言酒红色的瞳孔里，不可避免的浮现了一丝红芒，一阵滔天的威压从天而降，直接笼罩在了全场！

    “狂三…”无言淡淡的望向了狂三，语气里没有丝毫波动的说道：“这一次，你做得太过了…”

    听到无言那淡然的仿佛对陌生人说话一样的语气，狂三浑身一颤，心中浮现了一抹不自然，她想过，无言到了这里之后会愤怒的嘶吼，会二话不说的攻击，可就是没有想到，结果，无言居然是这般清淡的表现，令得狂三心中涌现了不安的感觉。

    不过，这一丝丝的不安感，很快便是被狂三心中的欣喜给压了下来了，她嘴角扯起一个美丽的弧度，对着无言笑道：“啊拉啊拉，士道，这也是没有办法的事情啊，因为，士道你每一次都无情的拒绝了我，我只能将这些客人请来这里了…”

    “应该说过很多次了的…”狂三歪了歪头，邪笑道：“不能拒绝我…”

    “是吗？…”无言漠然的撇了狂三一眼，紧接着看向了她身下的真那，以及不远方的琴里等人。“把她们放了…”

    狂三皱起了眉头了，无言那淡漠的语气，实在是令得她心中很不舒服，当下脸上的笑容也消失不见了，眼睛瞥向了地面上的真那。

    “嘛，既然士道已经来了，那么盛宴的前奏也该宣布结束了，她们也都没用了！”

    说完，地面上陡然出现几只泛着红芒的苍白手臂，抓住了真那的身体，将其束缚了起来，然后扯向了琴里的方向，与她们一起，躺在了地面上。

    “你们接下来的任务，就是见证我和士道合为一体…”或许是想到了与无言合为一体的那一刻，狂三忍不住笑了起来。

    见状，无言神色一冷，目光如电，射向了狂三。“怎么？想用她们来威胁我吗？”

    “啊拉啊拉，不是的哦…”狂三用手中的短式手枪点了点下巴，笑道：“这可是我和士道的盛宴，怎么可以让其她人插手呢？…”

    “那为什么不放了她们呢？”无言冷漠的说道。

    “当然，是为了不让士道你再次拒绝我了！”狂三闭上了眼睛，张开了自己的双手。“只有让这场盛宴出现几位见证人，士道才不会拒绝我，要不然，士道你如果要离开，我也没有办法呢…”

    无言冷冷的看着狂三，旋即看向了十香和四糸乃，眼中微微闪烁了一下，轻轻的，动了动自己的右手…

    “啊拉啊拉，士道，你真的很无情呢，说好了，这场盛宴，只能有我们的…”

    狂三嘻嘻一笑，声音落下的同时，那束缚着十香、四糸乃两人的手臂陡然一紧，十香和四糸乃发出一声痛呼，让无言手一顿。

    “我可是知道的哦，士道的事情，十香同学的事情…”狂三充满邪气的笑声不断的响了起来。“那些手臂，用来穿透没有身穿灵装的精灵身体，可是非常容易的哦，十香同学和那个小精灵的封印一旦解开，灵波传出，那些手臂，可是不会留情的呢，不会留情的呢！”

    闻言，无言的脸色彻底的沉了下来了，同时也打消了解开十香、四糸乃两人封印的想法，抬头看向了狂三。

    “你做的，太过了…”同样的一句话再次从无言的嘴中传出，但是这一次，无言不再像之前那么平淡了，即使语气同样的平淡，可是里面所蕴含的怒火，却是谁都能够听得出来的！

    “令音！把夜月传送回去！”

    随着无言声音的落下，夜月辰羽身上闪起了虚幻的闪光，消失在了原地，传送回了‘佛拉克西纳斯’了，如今，也只有他一个人没有被挟持，可以安全的传送回去。

    “狂三！”无言身形一动，走向了狂三。“原本，我一直在想着，到底要怎么样，才能够让你跟十香、四糸乃她们一样，得到拯救与幸福…”

    听到无言的话，狂三的脸色也是沉了下来了，一红一金一对异色瞳盯在无言的身上，刚想开口说什么，却是被无言给打断了！

    “但是现在，我已经彻底的明白了！”

    遥遥对向狂三，无言低沉的声音，回响在了空地上空，直冲天际！

    “对于你，语言已经彻底的失去了作用，行动也无法打动你那千疮百孔的心，唯有疼痛才能让你醒悟！”

    “所以狂三，这一次，绝对要打醒你！”

    “呵呵…嘻嘻…哈哈哈哈！！！”狂三轻声笑了起来，紧接着声音越来越大，最后仰天狂笑而起，左眼之上，时钟之眼飞转！

    战斗，一触即发！(未完待续。)        

