    叶如歌往好几家公司投了简历，收到回复让她去面试的也就两三家。

    她知道现在的工作不好找，尤其是她是霍太太这个身份，更没人敢用她。

    她和霍彦西离婚这事没有公布，外界还不知道她已不是霍太太。

    她今早已经面试了两家公司，结果都是让她回家等通知。

    现在她去面试最后一家。

    她来到这家叫作宜信的公司，按照流程面试，没想到面试官竟是她高中时的同学左烨。

    他们高中的时候曾是同桌，关系还算不错，高考后大家各分东西，也就没了联系。

    面试结束后，叶如歌准备离开，她想结果不会那么快出来。

    左烨却追了出来：“叶如歌，你等等。”

    她停下脚步，回首看向匆匆跑来的男人，微笑：“怎么了？要请我喝咖啡吗？”

    左烨亦是一笑：“是你要请我喝咖啡，我来恭喜你通过面试，明天就可以来上班了。”

    叶如歌微怔，继而惊喜：“真的？我通过了？”随即又是狐疑的打量他：“那么快有结果？你不会骗我吧？”

    “我是面试官，怎么可能骗你？”

    叶如歌还是有点不敢相信：“你不会给我放水吧？”

    左烨眉一挑：“这种话你不能乱说，虽然我们是同学一场没错，但面试官不只我一个，就算我有意给你通行，其他人也要同意才行。”

    他这话倒是说的合理，叶如歌算是相信他。

    “那好，我请你喝咖啡，就当是老同学见面庆贺一下。”

    左烨扑哧一笑：“那你是不是太小气了？”他停顿一下继续说：“改天吧，等你正式入职后再庆祝庆祝。”

    叶如歌想了想：“也好。”

    左烨还要回去工作，她就不打扰他了。

    她转身离开，想到自己要上班了，适合上班穿的衣服不多，这附近正好是商业中心，她打算去买多几套职业装。

    叶如歌进了商场，直奔服装区。

    她走进一家女装店，看中一套衣服，正打算拿来看看，不远处的试衣间有人走出来。

    “妈，你看我穿这套好看吗？”

    “哎呀，不错不错，很适合你。”

    这对母女的声音那么熟悉……

    叶如歌转头看去，看到了继母万春芳和妹妹叶悠然。

    她们也在这？

    叶如歌看到叶悠然身上穿着职业套装裙，她这才想起叶悠然今年大学毕业了。

    这么说叶悠然已经找到工作，准备上班了？

    叶悠然回身的时候看到了叶如歌，脸上笑容一瞬就敛了：“叶如歌？你怎么在这？”

    看到叶如歌手里也拿着一套职业套装，她讥笑一声：“你说你傻不傻？好好的霍太太不做，非要离婚，现在好了吧？没了锦衣玉食的生活，就得出来给人打工挣钱。”

    万春芳也看到了叶如歌，没好气道：“怎么会碰上她，真是晦气！”

    叶如歌神色平静：“你现在还不是要给人打工？”谁都高级不了。

    叶悠然看一眼身上的职业套装，笑得傲慢：“你知道我给谁打工吗？”

    她直视叶如歌，越发得意：“我也不怕告诉你，我现在是霍彦西的助理了，明天我就去他那儿上班。”

    叶如歌闻言皱起眉，不敢相信的看着她，霍彦西要她当助理？

    见她不言，还很惊讶的样子，叶悠然扬起了下巴：“很意外吧？我的好姐姐，我还得谢谢你和他离婚，不然我还没机会去当他的助理呢。”

    叶如歌不明白霍彦西为什么会要她当助理，不过这和她有什么关系呢？

    她淡淡一笑，半是讽刺道：“不会是爸爸没法还清他的钱，把你卖给他吧？”

    叶悠然脸色一变，她还没出声，一旁的万春芳先开骂：“你胡说八道什么？彦西厌恶你，对我们悠然就不一样，他听说悠然毕业了马上就让她去当助理，你最好离我们远点，免得让他误会我们和你有什么关系。”

    叶如歌神色淡淡，眸子里却有什么情绪沉下去：“是吗？他有那么好？”

    她有些失神，这也说不准，他厌恶她，自然对她不好，他对别的女人都挺好的。

    叶如歌不想看她们母女俩得意的嘴脸，放下那套衣服，准备去别家看看。

    临走前想到什么，回头看向她们：“对了，爸爸还霍彦西的钱了？”

    万春芳眼神闪了闪，没好气道：“不用你费心，有悠然在，他说不需要还钱了。”

    叶如歌狐疑的皱皱眉，霍彦西当真对叶悠然那么好？

    她心口微涩，不再多问，转身离开。

    叶如歌心情低落了些，她去了另一家店挑了两套衣服就走了。

    叶家没了她这个女儿真的不算什么，他们还有叶悠然，难怪父亲不再打电话给她。

    叶如歌回去后收拾好心情，明天就要上班了，她的新生活开始。

    叶如歌入职宜信公司设计部，她的上司正好是左烨。

    有他提点，她很快熟悉公司环境，工作也很快上手。

    这一晚，同事们为了庆祝她入职，到醉吧欢聚。

    大家一来就点了很多酒，还有食物，坐在一起说着公司里的八卦和趣事。

    叶如歌听得入神，倏然有人建议玩个刺激点的游戏，大家都是年轻人，没什么玩不起的。

    叶如歌只好跟着一起玩，不过她不想玩什么真心话大冒险了。

    游戏规则是抛硬币猜正反面，猜错的话要做一件大胆的事，那就是吻一下走进酒吧的人，不管男女。

    听到这样的游戏规则，叶如歌头疼，但大家兴致都很高，她总不能说不玩吧？

    很快就轮到她猜正反面，她头皮发麻，随便说了个答案。

    很可惜，她猜错了。

    “如歌，看好了，等下走进酒吧的人，你要给他一个吻。”

    叶如歌一脸无奈：“我能接受别的惩罚吗？”

    “不行，游戏规则一开始就说好了，谁都不许耍赖。”

    “哎呀，有人进来了！”

    大家都看向酒吧门口，只见三四个男人一起进来，为首的那位一脸冷俊，剪裁合体的休闲西服，浑身透着矜贵。

    他似乎感觉到有人在看他，冷锐的眸子扫过来，正好对上叶如歌的视线。

    叶如歌看到他的那一刻，血液都倒流了那般，整个人怔住了。

    竟然是霍彦西！

