    陈岳自从崛起以来，一直就是世界网络上的热门人物。

    他这次回乡，世界网络上照例会每天都出现他的消息。只是相比起来，在这个春节里，陈岳在网络上的热度有所下降。毕竟陈岳在家乡撒钱的行为只有华国人才津津乐道，国外的人对此不是太感兴趣。因为离他们太远。

    这个春节，国外媒体上更多的是关心一个非洲小国——塔尼拉拉国内发生的事情。

    还在上个月初期的时候，在碧玉城地下训练场受训的一百多名塔尼国黑兄弟们的就站上了超能者的门槛。陈岳适时给德尔夫注射了基因修复液，让德尔夫率先成为了超能者。

    在春节前十天，所有黑兄弟们都成为了初级超能者，而德尔夫更是一鼓作气地突破到了明劲中期，并接触到了明劲后期的瓶颈，成为了黑兄弟们当中绝对的领头羊。

    陈岳让他们巩固了几天之后，在离开碧玉城之前，把这些已经成为超能者的黑兄弟们打发了回去。

    这些超能者黑兄弟回到塔尼国之后，奥金斯等三大家族检阅了一下他们现在的武力程度，非常高兴。

    从现在起，他们也拥有自己直属的超能者队伍了。

    三大家族的族长因此而召开了一场联席会议。

    “两位，华国星空耗费巨资为我们培养出这么一批强大力量，可不是让他们回国来给我们充场面的。他们需要做事。”奥金斯首先开口说道。

    “事情肯定是要做到。只不过塔尼国的形势一直就在咱们三大家族的掌控之中。虽然小部落之间还偶有冲突，但问题绝对不大。现在我们手中又有了这么一直强大的力量，立即就可以让彻底风平浪静。”罗格斯语气轻松地说道。

    “不错。在华国星空到来之前，我们绝对能把国内的局势整合得和谐无比。”米迦勒也说道。

    奥金斯心里暗笑了一下。随着华国在世界上影响力的不断扩大，华国人提出的‘和谐’说法真是深入世界人心。

    “那么，我们就把各自负责整合的区域大概划分一下吧。”奥金斯说道。

    “可以。”罗格斯和米迦勒点头。

    “我得提醒两位一句，这次区域划分之后，相关区域里的主要利益就归整合那个区域的家族所有。”奥金斯貌似不经意地补充说了一句。

    罗格斯和米迦勒却没有忽视奥金斯这句话，马上警惕了起来。

    “奥金斯，你这是什么意思？你是想分裂国家，或是想甩开我们单独与华国星空进行合作？奥金斯，我们可得提醒你，别看你是和华国星空合作的主导者，但是我们相信华国星空绝对不希望塔尼国变成一个烂泥坑。”罗格斯连忙说道。

    “两位，看你们想到哪里去了？我之所以有这个提议，是想尽量提升大家整合形势的用心程度。我说的占据主要利益的意思，其实就是相关家族对相关区域里的物产和人事安排有一定的决定权而已。比如说罗格斯，如果你的家族负责整合西部那片拥有几座小金矿的山区的话，那几座小金矿虽然名义上还属于国家，但主要决定权就由你们家族掌握。而米迦勒家族整合北部的话，北部的几个油田的利益也由米迦勒家族掌握。”奥金斯微笑说道。

    罗格斯和米迦勒脸上立即充满了狐疑神色。

    塔尼国本就是一个自然资源相对贫瘠的国家。西部山区的金矿和北部草原上的油田，是塔尼国少有的高价值资源地。东边临海，除了出点海产，其他就再没有什么值得注意的东西。而南部呢，除了有几座已经干涸的硼砂湖里可以开采出比较多的硼砂之外，其他也没有什么好东西了。

    可是硼砂这东西，用途不广泛不说，也没有什么大用。目前真的不值钱。

    “奥金斯，你不是在开玩笑？你真的要将西部金矿和北部油田的主要利益交给我和米迦勒的家族来掌控？”罗格斯试着追问了奥金斯一句。

    奥金斯装作考虑了一下。

    “不错。罗格斯，米迦勒，我可以把西部金矿和北部油田交给你们两家来掌控。不过作为补偿，奥金斯家族需要掌控南部和东部。”奥金斯一咬牙说道。

    看奥金斯的样子，似乎是吃了很大的亏一样。

    不过，深深了解奥金斯的另外两人可不会轻易相信他这幅做派。

    “得了奥金斯，别做出这幅吃了大亏的样子。这么多年了，咱们谁还不了解谁？南部和东部现在虽然看起来没有什么价值，但肯定有高价值的东西隐藏着。”罗格斯撇了撇嘴说道。

    “奥金斯，是不是”华国星空看上了南部或者东部的什么资源的隐藏价值，所以你要抢先占据着来获取更多的利益。”米迦勒本来很少开口，这是却突然说道。

    米迦勒这么一说，罗格斯也马上明白过来。

    “奥金斯，是不是这样的？”罗格斯紧紧追尾奥金斯道。

    奥金斯无奈地苦笑了一下。他早就知道瞒不过这两个老狐狸，只是想试一试而已。

    黑兄弟们归国之前，陈岳给奥金斯适当地多讲了一些东西，并让他回国后照做。奥金斯现在想住到塔尼国南部和东部，也正是陈岳的意思。

    奥金斯本来想用巨大的现实利益诱使罗格斯两人同意他的提议，从而不费吹灰之力地达到目的。没想到两只精明的老狐狸却不上当。

    让人觉得好笑的是，在他们的探讨中，他们丝毫没有提及到东部海洋的海权利益。奥金斯有一些海权意识，却也不够多。毕竟塔尼国太弱，连所谓的海军，也只有三艘小炮艇而已，连强大一些的海盗都打不过。

    他们的争执，主要是集中在陆地利益之上。

    “好吧，就知道瞒不过你们。那我就直说了。实话告诉你们，华国星空在海洋研究上有所进展。未来他们可能要利用到我们的海洋。所以我想掌控东部临海地区的主要利益。至于南部的硼砂矿，那本来就没有什么价值，我只是因为暂时得不到现实利益才要求占据以作补偿而已。”奥金斯摊了摊手说道。

    “这样啊。”罗格斯两人若有所思。

    “据媒体报道说，华国星空在华国东海边修建了一些奇怪建筑，科技界一直猜不透那些建筑的具体用途。但是看他们的样子，他们要利用海洋是肯定的事情。”米迦勒缓缓说道。

    “正是这样。两位，我主控东部临海地区，看的就是未来利益。我把西部和北部的现实利益让给你们，就是想要赌上这一把。两位，现实利益和未来利益，你们现在选吧。”奥金斯光棍地说道。

    在奥金斯的话语里，有意地忽略了南部的硼砂矿地带。实际上，在陈岳对奥金斯的秘密交待中，塔尼国南部相对丰富的硼砂矿也是重点中的重点。虽然不明白其中的道理，奥金斯却也绝对不会把这点对罗格斯两人讲出来。

    听了奥金斯的解释，罗格斯两人觉得这应该是真正的原因。两人心里就开始了思量。

    经过短暂的权衡之后，罗格斯两人同意了奥金斯的地域分配提议。他们之所以要同意，原因有三。第一，奥金斯家族势大，没有足够的现实利益情况下，他们不想真正惹怒奥金斯家族。第二，华国星空要开发海洋的话，又不是只有东部南部才临海，北部一样有广阔的临海地区。而且北部的海产和海况针对东部南部可能还要好一点。华国星空到时候不大可能会放弃北部临海地区。

    至于第三点，那就直接是现实利益驱使了。难得奥金斯家族主动放弃西部金矿和北部油田的利益，他们要是因为还没见到的未来利益而去和奥金斯家族顶牛，那就真的显得有点傻叉。

    于是两人就准备同意奥金斯的提议。

    这两人可是不知道，人家华国星空的重点，始终只放在了东部海洋里的卡达岛和南部地区的硼砂矿上面。

    当然，华国星空开设建设卡达岛和开发塔尼国南部的行为，肯定会给塔尼国带来无法形容的好处。罗格斯和米迦勒家族会因此而大大受益也是没跑的事情。

    只是那样他们得不到最多的利益而已。

    “好吧。奥金斯，我们就这样说定了。”罗格斯和米迦勒立即拍板。

    塔尼国内三个掌权家族的意见统一之后，在一百多名直属超能者的‘强大武力’支持之下，小小的塔尼国内立即风云变幻。

    一向在国际上都不起眼的塔尼国立即引起了全球关注。

    当初陈岳任命德尔夫这个名不见经传的黑人年青人为公关部副部长一事，就引得世人很是惊诧了一阵。后来德尔夫又以他自己的名义带了一百多名塔尼国人前去碧玉城受训，世人更是一直保持着各种猜测，并对此事保持着一定程度的关注。

    这次德尔夫带着一百多名已经成为初级超能者的黑人青年回国，全程都受到了相关国家和组织的注意。各路媒体对此事也一直在进行跟踪报道。

    各种报道虽然持续不断，但终究不是太过火热。

    但随着塔尼国三大家族的整合行动展开，一百多名初级超能者在整合行动中发挥出巨大作用，塔尼国迅速成为世界关注的焦点之一。

    塔尼国整合政治局势的行动本身并不出奇，也不够引人注目。引人注目的是根本原因是，在整合行动中起到主要作用的一百多名初级超能者是由华国星空碧玉城训练出来的。

    世人不能不对此进行猜测，这塔尼国整合国内政治局势事件的背后，是不是体现了华国星空或者是星空集团的某些意图？又或者是塔尼国内出现了星空集团很看重的某种自然资源？

    一时间，世界众多的媒体记者纷纷奔赴塔尼国。各大国家和各大利益组织都向塔尼国派出了无数情报探子。

    世人们想第一时间弄清楚，塔尼国发生的事情到底与星空集团有没有关系？如果有的话，又会是什么关系？

    如果说国外的各色人等对事件背后的隐含含义还处在猜测状态的话，同样作为华国人的华国上层则是至少猜到了陈岳的某些心思。

    华国长老院为此再次召开了长老会议。

