    我一下子跳进了这个棺材里面，来到了胖子的身边，对着他的脸拍打了几下子，大声呼喊道：“胖子，胖子，醒醒！”

    但是胖子迟迟没有动静，看样子是不用点真本事是唤不醒他了！

    我咬破手指，将一滴指尖血滴在了胖子的眉心之中，顿时一阵呲呲的声音从胖子的脸上响起，紧接着冒出一阵又一阵的白烟，胖子的脸上肉眼可见的凝结起来了一层冰霜。

    我眉头一皱，可见胖子体内的阴气有多么的重，我的一滴指尖血竟然仅仅丝毫压制不住他体内的阴气。

    同时我心中也疑惑不已，胖子按照实力来说，再吸收了肉灵芝之后，至少也是和尹志高一个级别的人物，怎么可能轻而易举的被关进棺椁里面，并且身体里面被灌入了大量的阴气。

    来不及多想，胖子身上的冰霜不断的凝结和蔓延，已经从他的脸上蔓延到了肚子上面，如果再不想想办法的话，胖子估计就要成为一个冰雕了。

    我在脑海之中思索了片刻，看来还是得使用道门的八大神咒之一，净身神咒。

    随即我将蓬莱剑放到了一边，眼神严肃，手指结印，口中缓缓念道：“灵宝天尊，安慰身形。弟子魂魄，五脏玄冥。青龙白虎，队仗纷纭。朱雀玄武，侍卫我真。急急如律令。”

    随着我口中净身神咒的展现威力，胖子身上的冰霜缓缓的消退，脸上也多了一丝红润，紧皱的眉头也舒缓了不少。

    最后一句咒语念完之后，我再次从指尖挤出一滴指尖血，滴在了胖子的眉心，这下子到再也没有出现鲜血消融，冒出白烟的情况。

    我再次拍了拍胖子的脸，呼唤道：“胖子，胖子，没事吧！”

    “嗯？怎么这么凉呢？那个狗日的把我放冰箱里面了？”

    终于，胖子这才迷迷糊糊的醒了，看着自己处于一个棺椁之中，竟然以为自己是在一个大冰箱里面。

    我没好气的说道：“赶紧起来吧，还在人家的棺材里面躺着干什么？舒服吗？”

    “卧槽，这他喵的是棺材？谁把我搞进去的？”

    胖子这才反应过来自己面前的困境，连忙一下子从棺椁里面蹦出来，说道：“这怎么回事啊？我怎么会在这里啊。”

    我看了他一眼，问道：“我不是应该问你吗？你到底是怎么回事？”

    “嘶～”

    胖子口中倒吸了一口凉气，脸上满是思索之色，开始在脑海里面回忆刚才自己发生的事情。

    不知道揉了多少下自己的脑袋，胖子终于眼中精光一闪，恍然大悟的说道：“我说他喵的我怎么想不起来，原来是千年僵尸王这玩意把我整的神魂都受伤了，要不是胖爷我有功德护体，要不然还真的整不好就失忆了。”

    听到胖子遇到了千年僵尸王，我不禁眉头一皱，果然还是被我猜对了，他们三个人终究会有人遇到千年僵尸王的。

    我连忙好奇的问道：“胖子，哪你是从哪里碰到千年僵尸王的，有没有遇到洛樱和老高他们两人。”

    胖子满脸晦气的指了指脚下的棺椁，说道：“就是在这个棺椁里面，突然蹦出来了一个千年僵尸王，至于洛樱和老高，我倒是没有见到，不知道在哪里。”

    听完之后，我皱了皱眉头，看着面前的棺椁，疑惑的问道：“不应该啊，千年僵尸王应该急着出去才对，为什么会在这个棺椁里面呢？”

    胖子无奈的摊了摊手，无语的说道：“谁知道这个老逼等不按套路出牌，偷袭我这个不到三十岁的小青年，真的是不讲武德。”

    我撇了棺椁上面被扣掉的金石美玉，心中悱恻到：

    人家不弄你弄谁啊，好好的在这里睡觉，结果一个人在自己的棺材上面扣来扣去，把好东西都扣走了，搁谁身上都不能愿意胖子啊。

    总之就是一句话，自作孽，不可活。

    胖子在旁边嘟囔到：“后来遇到这个千年僵尸王之后，胖爷虽然被偷袭，但还是凭着重伤和它大战了三百多回合，最后还是在这些兵马俑的帮助下，胖爷才险败一招，最终被关进了这个棺椁里面。”

    “最后这个千年僵尸王也不知道跑到哪里去了，胖爷现在就去找它算账。”

    说完，胖子直接撸起袖子，丝毫忘了之前被千年僵尸王一招制服，然后扔进了这个棺椁里面，而千年僵尸王则好像是遇到了紧急事情一样，迅速的窜往了一旁，把胖子忘到了棺椁里面。

    我不用想就知道胖子是在扯淡，肯定是在吹牛逼，我赶紧打断了胖子的话，询问道：“你说千年僵尸王突然出去了，然后把你留在了这里，你一个不小心栽倒了这个棺椁里面？”

    胖子脑袋点的如同小鸡啄米一样，说道：“是啊是啊，我真的是太不小心了，以后得多加注意。”

    我没有心思考虑胖子说的是什么，而是关心千年僵尸王消失的时间，因为它好像需要处理紧急的事情。

    我有一种怀疑，这个紧急事情和陈默有关系。

    我连忙问道：“那么他是几点走的。”

    “几点走的？这个倒是有些挑战，容我好好想想。”

    随后胖子掰开手指，口中喃喃自语，开始计算道：

    “一一得一，一二得二，三七二十八，呃，好像是三个小时前。”

    三个小时前？

    我眉头猛地一皱，三个小时前不就是陈默开始变得不对劲的时候，也就是我们遇到了山魈大部队，陈默就好像变了一个人一样。

    难道这两者还有关系？

    现在好在胖子已经没有事情了，我们现在只需要把洛樱和尹志高找到就行，这样子我们四个先确认互相安全才是最重要的。

    我对着还在和乘法口诀做斗争的胖子说道：“好了别算了，你这是基础不好，天赋还是有的。”

    “卧槽，真的假的，我就知道是这个样子，胖爷怎么可能连一个乘法口诀都背不下来，这肯定是我的基础不好啊。”

    我无奈扶额，拉着胖子打算走出这里，寻找洛樱和尹志高两人。

    然而就在我们刚踏上铁链的时候，突然出现了一阵剧烈的晃动。

