    时光匆匆，弹指间，混沌中又过去了半个叠纪。

    自迎来盛世后。

    这片混沌，似乎真的变得不一样了。

    在这半个叠纪中，各大禁天，乃至于小禁天，又有层出不穷的高等血统天才冒出，化为新鲜血液，流淌向各大先天神灵群族。

    而在这世上，还有一股股新的霸烈气息，相继从各地升腾而起，预示着先天神灵们，对子嗣的创造手段，真的达到炉火纯青的境地了。

    同时。

    老一辈的神子中，也有三尊修行圆满，完成命格蜕变，化为了先天神灵。

    可尽管如此，那些混沌势力，因三主群族而损失的元气，还是难以恢复过来。

    没办法。

    逝去的先天神灵，超过百尊。

    想要靠神子突破来补充空缺，还不知需要多久。

    当然。

    在这段岁月中，也发生了不少事情。

    可最令人瞩目的势力，还是三主群族。

    当年的消息成真了。

    三主群族选拔出的那十尊，上位涅神境的古神后裔，经过一段时间的磨砺后，真的延续了神话，化为古神了！

    那一日。

    三主小禁天中神光滔滔，大道之音轰鸣响彻，开辟天地般混沌气机扩散，不知引得多少先天神灵，在施法观察，欲洞悉奥义。

    只是，依旧无人敢接近。

    因为在那附近。

    早有一道道散发出狂暴神威的身影，展开了戒备。

    那些，皆为先天生灵。

    经过多年的努力。

    死亡鹏王、九瞳鼠、烛照真的成功了，从各大禁天中整合了百万之多的先天生灵。

    其中，堪比先天神灵的原始级都有不少。

    同时，三主群族的强者尽出，亦在附近守护。

    这样的景象，足足持续了数万年，这才结束。

    没有任何悬念。

    那十尊生灵完成了命格蜕变，让三主一方，再增十尊古神！

    即便天道榜强者，都早有心理准备，可亲眼见到，还是震惊不已。

    如同神子修行的途中，有太多危险和变故，在蜕变到先天神灵层次的过程中，陨落的也有不少。

    可这十尊古神后裔的突破，看起来似乎水到渠成。

    他们难以想象，传闻中萧叶得到至宝，到底是何物，又是出自哪里？

    不过，值得庆幸的是。

    根据他们的探查，发现天道翼神汉南的推测无误。

    三主群族能打造出的先天神灵，的确极为有限，如今已经到头了。

    但这并不意味着，三主群族发展的势头，要停下来了。

    因为在这半个叠纪中。

    三主一方，突破到涅神境的生灵，竟然就超过了百位！

    涅神境之下的生灵，破境速度也是极为凶猛。

    至于伊镰，也结合当世之法，积极创造出了三尊子嗣。

    至于时间神族中。

    月耀、月希、月凡三大外门弟子，也随时都有可能化为先天神灵！

    这真是一段，独属于三主的璀璨岁月，诸强并起，辉煌到令人叹服，三主旗号所到之处，无人敢缨锋。

    至于命运群族。

    依旧毫无动静，连铁瓦的命运分身，都不曾在世间走动了，他雄踞万化，像是要超脱于混沌之外。

    只是，依旧无人敢放松警惕。

    ……

    重组后的三主，虽然偏居一隅，但重塑的群族之界，依旧气势非凡。

    和过去的格局不同。

    三主群族之界，不再以万灵域、伊镰域、烛照域来划分，而是归于一个整体。

    放眼看去。

    这里神光茫茫，神兽嘶鸣，道音回荡，是一片真正的至神之地。

    在群族之界中心，一根巨大的古神柱，耸立到云霄之中，像是擎天支柱。

    在附近，还有二十根古神柱，以及一座座庞大的行宫，将其围绕。

    这些。

    是三主群族，当今先天神灵们的住处。

    在外围的一根古神柱之巅。

    这里紫色的霞光缭绕，三尊生灵正相聚在这里，把酒言欢。

    “突然不用去执行群族任务，仅需坐镇三主，还有些不习惯。”

    一位身穿锦袍，长相和萧叶有些相似的青年，满脸的笑容，颇为的自得。

    他正是萧念。

    萧叶从奇点世界带回来，蕴含古神原始级大道的血晶，总共有二十颗。

    前十颗，助真灵四帝、南宫星宇、冰雅等人，化为了古神。

    后十颗，需要通过激烈且残酷的选拔，来决定归属。

    而萧念获得了一个名额，于这个叠纪，化为了古神。

    “哈哈，不错，先天神灵的日子，的确过的有些无聊。”

    此言一出，另两尊生灵也是笑了起来。

    他们也是萧家的精英族人，同样通过选拔，化为了古神。

    “大侄子，莫要以为成为了古神，就可以松懈了。”

    “命运群族犹在，其他混沌势力亦在虎视眈眈，我三主的未来，注定不会太平。”

    “叶子拿出的那十颗神秘血晶，助你们化为古神，可不是让你们戏耍的。”

    就在此刻，一道冰冷的声音传来。

    只见雄姿伟岸的天蚕圣皇出现，瞪了萧凡一眼。

    “圣皇叔，我只是出来松口气而已……”

    此言一出，顿时萧念连忙起身，尴尬施礼。

    在一众叔伯中，他颇惧威严的天蚕圣皇。

    “你父亲何等人物？”

    “你身为他的亲子，难道连这点性子都耐不住吗？”

    “再这样下去，也许未来，你连程闻兄妹都比不了。”

    天蚕圣皇却只是瞥了萧念一眼，淡淡道。

    “我知道了。”

    受到如此呵斥，萧念面色有些苍白，也没有反驳，说完便瞬移离开。

    至于另两位萧家族人，早已灰溜溜离去了。

    “一下子从古神后裔，化为先天神灵，身份转变得太突然了，也太顺利了，难免会有些不适应。”

    “毕竟，先天神灵一次闭关，可能就是小半个叠纪。”

    天蚕圣皇无奈摇了摇头。

    萧念并不是那种偷奸耍滑之辈。

    自从当年萧叶战陨的噩耗传来后，变得很稳重，修行无比刻苦，不然也通不过选拔了。

    只是，对方是萧叶的亲子，注定要有更大的作为，才对得起这样的身份。

    “圣皇。”

    “多谢你，替我管教念儿。”

    就在此刻，突然一道温和的声音传来，让天蚕圣皇打了个激灵。

    他寻声望去。

    顿时见到屹立在群族之界中心的那根古神柱上，出现了一道挺拔的身影。

    “萧叶老弟，你出关了？”

    天蚕圣皇微微错愕，旋即激动了起来。

    （第二更到！）

