    第1503章她绝对不是猪队友

    “没错，我们成功了。”楚千璃的兴致也很高，收起青焰丹鼎便掠到了白之卉的身边。

    结果，她们两人都站在一起了，代表通关后的传送光芒却没有亮起。

    “嗯？”楚千璃四处张望。

    此时她们正待在一处雪峰上呢，也不知道这处秘地怎么能如此神奇，每传送到一处地方，这处地方都会显示出其独特的地形。

    比如这处雪峰，险峻，冰冷，尤其堆积在这里的冰雪还特别厚。

    在这里，别说牵制凶兽了，若是不时时将灵力凝于脚上，注意控制自身落下的分量，当真是一脚踩下去小半个身体就没入到雪中。

    因此，这最后一关耗费的时间最长，也是白之卉牵制凶兽牵制得最辛苦的一关。

    可这好不容易的，她们终于通关了，怎么什么反应都没有。

    楚千璃眯了眯眼，心道：秘地的主人总不至于是后悔了，想耍赖吧。

    若是这货敢耍赖……

    “呵。”楚千璃突然意味不明地轻笑了一声，双手交叠就开始咔吧咔吧地捏了起来，充斥着一股子浓浓的威胁意味。

    “……小丫头别捏了，我又没想赖账。”一道充斥着无语感的声音就在这时响了起来。

    天青蚺觉得他实在是太冤了，他不就是被她们这通关速度给惊了一下么。

    虽说它之前是想过，以她们的速度只怕两日不到就能闯关结束了，可那是在楚千璃主导的前提下。它后来怎么也没想到，楚千璃竟然会全程让白之卉主导，若是白之卉那边无法牵制住凶兽，她就不会动手炼制驭兽丹。

    当然了，之后它也看到了，白之卉进步很快。但再怎么快，也该有个好几日来适应吧。

    它这关卡设定可是一层比一层更难！谁料，这白家继承人的提升速度就好似攀上了闪电，这才是她们进来后的第三天中午，十关就全部闯完了！

    一个不小心，天青蚺就被震住了。

    再然后，它就落得个被威胁的下场。

    “真是，司小丫头你这脾气也太暴躁了。”到底是没忍住，天青蚺吐槽了一句。

    楚千璃顿时翻了个白眼，“我们可是好不容易才闯关结束的，结果你这边迟迟没有动静，一副要坑我们的样子，我这小脾气能不暴躁么。”

    “好不容易？”天青蚺顿时怪叫一声。

    楚千璃这么一大通话砸过来，它就捕捉到了这么一句重点。

    而后，它满脑子都是吐槽冒出。

    这丫头到底是怎么敢说这句话的，还有，这句话若是让白家历代闯关者听到了，他们得群起揍人吧！

    然而，楚千璃听到天青蚺的反问后，愣是四平八稳，且满眼坚定地点头了，“就是好不容易，都耗费三天时间了。”

    “……”天青蚺。

    它的蚺皮竟厚不过她的脸皮。

    “所以，别耽误时间了，快点给奖励。”楚千璃直白无比。

    白之卉嘴角止不住地上翘。

    这边，天青蚺只觉心塞塞，身为秘地的主人，它若是就这么顺着小丫头的话行事，那它的面子往哪里搁？

    “行，想要奖励就自己下来拿。”天青蚺一甩尾巴尖，半点儿回旋余地都不给地说道。

    哼，本来它是要将她们从雪峰上传送下来的，但眼下……这场考核若是不再增加一点儿难度，都对不起“好不容易”这四个字。

    “灵泉湖就在雪峰的下方，你们不是赶时间么，那就赶紧下来，本蚺就在灵泉湖边等着你们。”

    楚千璃嘴角一抽。

    什么鬼，怎么总觉得被坑了呢。

    不过，下去就下去，这很难吗？

    楚千璃眼珠子一转，目光就往那边的凶兽身上飘。

    “不许找外援，要自己下去！”天青蚺的声音就在这时砸了来。

    “啧。”楚千璃翻了个白眼，暗道一声太狡诈了，竟然这么快就反应了过来，把她刚刚想到的这条路给堵死了。

    “司大师，我们……”

    “别急，你先缓缓。”楚千璃道。

    而后，她身形一飘就落到了山峰的边缘，寻找下去的路。万幸，天青蚺倒也没丧心病狂到底，这雪峰虽有三面都极其陡峭，但有一面还挺缓。

    就是那白雪皑皑的，一看就不好行走。

    若是真靠自己这么一路下去，她是没什么关系，白之卉体内的灵力肯定不够。

    说起来，这都是她和天青蚺斗智斗勇闹的，最后竟是把白之卉给坑了。

    不行，她绝对不是猪队友。

    眼珠子又溜溜转了转，楚千璃脑中灵光一闪，仿若漫不经心地开口道：“最后确认一遍，是不是只要我们不找凶兽，就不算找外援。”

    “契约之后的驭兽也不算。”天青蚺的声音迅速地响了起来。

    “也就是说，只要是不麻烦到活的生灵就行。”楚千璃道。

    天青蚺：……

    这丫头又想搞什么。

    不麻烦活的生灵，她还能麻烦什么死的东西不成？

    “是不是这么回事，你给个痛快话，别一会儿又耍赖啊！”楚千璃催促道。

    天青蚺一听就特别想硬气地说一句，激将法对我没用，然后拒绝她。

    然而它虽然想硬气，可怎么也想不出楚千璃这还能有什么办法，它总不能瞎拒绝她吧，便只能说道：“是是是，只要你这小丫头别把主意打到活的生灵身上，其他的我都不管你。”

    耶！

    楚千璃一听就高兴地欢呼了一声，而后，她就开始做手工活了。

    特别简单，就是取出了一个泡澡用的大木桶，一下子砍掉三分之二，让大浴桶变成了大浴盆。

    “我们走。”

    拎起这个大浴盆，楚千璃就朝着白之卉兴奋地招了招手。

    “司大师，你这是……”白之卉这会儿已经懵了，总觉得她似乎知道了楚千璃想做什么，却又不能肯定。

    “我们坐在这个里面滑下去。”楚千璃却是高兴极了，张口就把打算给说了出来。

    “……啊。”白之卉傻愣愣地发出一个音，还真是要坐着这个下去啊。

    这、这真的行吗？

    然而，看着楚千璃满脸期待，终于像个十六岁少女一样露出了想玩想闹的样子，白之卉默默将狐疑给咽了下去。

