    “一掌就挡下了？”

    “卧槽！这哪来的开挂NPC？”

    “咦？好像是小咸喵他们提到的新的神眷者，我在他们昨天上传的视频里见过！”

    “这么厉害的吗？”

    “她身后的那个虚影是不是女神啊？”

    看到突然的出现的陌生身影，玩家们吓了一跳，好奇地谈论了起来。

    “神降附身！是神降附身！不过……她的外表没有真神化，应该还是自己在操控身体，仅仅是借用了真神的力量。”

    听着周围精灵的话语，矮人神殿长解释道。

    说完，她的目光渐渐发亮：

    “或许……有希望守下来了。”

    借用了真神的力量？

    玩家们愣了愣，随后恍然。

    原来，并不是召唤了女神的化身啊！

    不过，借用女神的力量，也算是女神出手了吧？

    只是，这一次没有看到女神的化身，不少玩家竟然稍稍有些失望。

    他们还以为能够再次看到女神呢！

    连录屏都开了，结果就看到个这个？

    伊芙当然是特意没有直接将化身提升到半神级，并转化为真正的半神化身姿态的。

    或许在矮人神殿长看来，祂现在的样子是真神附身。

    但实际上，这是祂在研究了地下城核心，并结合海拉之前的降临方式以后，想出来的一种能够最大限度节省神力并发挥出半神级力量的方式！

    之前和半神沃克战斗的时候，祂是直接借用本体的神力，将化身的实力提到了半神级。

    但是在维持半神级的化身过程中，耗费的神力太大了。

    但是现在不一样，伊芙选择了取巧的方式，祂的化身依旧是黄金下位的实力，只不过仿照海拉的附身一般，让化身使用能力的时候直接从本尊处召唤出神力。

    这样的话反而能够减少神力的逸散，降低消耗……

    这是一种取巧的方式。

    而在万众瞩目之下，半空中的神眷者零再次抬起了手。

    她身后的虚影越发神圣，耀眼的光辉几乎将整个深裂之窟照亮，而与此同时，缥缈神圣的圣光隐隐约约从虚空中传来。

    光芒万丈，金色的圣光倾泻而出，照射在阴影生物的身上，场面令人震撼……

    这一刻，半空中的神眷者零仿佛化为了黑暗中的太阳！

    对于阴影怪物来说，真神的信仰之力就是毒药。

    而伊芙以信仰之力为主所激发的圣光，就是对付它们的最佳武器！

    一时间，所有被照耀到的阴影生物都发出恐惧的惨叫，它们的身体不断颤抖，黑雾翻腾，气息开始紊乱……

    而最弱小的那些，竟然直接爆体，当场死去！

    整个阴影军团，顿时陷入了恐慌和混乱。

    是信仰之光！

    这是真神的力量！

    所有的死神信徒骤然醒悟，继而欢呼起来。

    而看到忽然逆转的局势，矮人神殿长精神一振，心中同样涌出了无限的猜测：

    这信仰之光……似乎有着一种勃勃的生机！

    精灵的背后……是一尊信仰真神！

    而且应该和生命或是自然有关！

    死神在上，您这是和一位与生命有关的真神联手了吗？

    她的表情有些精彩。

    而看到动弹不得的阴影生物，玩家们纷纷眼前一亮。

    “怪物被弱化了！”

    “好机会！快补刀！”

    “哈哈！白捡的经验！”

    一时间，所有的玩家都兴奋地冲了出去，与阴影怪物战斗起来。

    不……或者说不能称之为战斗了。

    在信仰之光的压制下，这些阴影怪物已经失去了抵抗能力，哪怕是防御能力也被极大的削弱，只能被玩家们砍瓜切菜一般剁掉！

    甚至有兴奋的玩家，直接跳下了城墙，开始在阴影大军七进七出，疯狂杀戮。

    看到这一幕，幽暗矮人们目瞪口呆。

    死神神殿长也是微微一怔。

    这些精灵……如此狂热的吗？

    真神的意志降临以后竟然能够激发起他们这么大的斗志吗？

    不过……真神的力量都出现了，你们打那些阴影怪物还有什么用啊！

    这么热衷于击杀怪物的吗？

    而且……远处的阴影之龙还在啊！

    仅仅是信仰之光是对付不了那个家伙的！

    她心中一紧，连忙看向了远方……

    仿佛是在验证死神神殿长的想法一般，很快，深裂之窟中再次回响起一声惊天动地的愤怒嘶吼……

    阴影之龙，暴怒了。

    作为无比接近于半神的存在，哪怕是失去了神智，阴影之龙也有着自己的骄傲。

    金色的信仰之光或许能够压制普通的阴影生物，但是却无法对它产生伤害。

    不仅如此，反而激发起了它的凶性。

    而之前受挫的龙息，更是让阴影之龙越来越狂躁。

    只见阴影之龙嘶吼了一声，高高抬起龙首，全身骤然散发出一股阴冷混乱的气息。

    而以它为中心，周围地域的植物骤然开始变得漆黑，渐渐环绕上了一层烟雾，就连地面也渐渐染上了一层灰黑色。

    那些靠近它的阴影生物，更是瞬间从信仰之光的威慑下挣脱，并不断膨胀，逐渐长出了龙鳞和龙尾，竟然是当场变异了！

    “阴影领域！它张开了阴影领域！”

    矮人神殿长失声道。

    真神有神域。

    半神亦有半神领域。

    而传奇的强者，则拥有传奇领域！

    阴影之龙的阴影领域，能够让它污染周围的地狱，并强化自己的防御和攻击。

    只见它身上的烟雾忽然开始翻腾，随后再度张开了狰狞的巨口。

    伴随着令人心悸的波动，一个黑色的能量球不断在它的口中汇聚，并逐渐吸收游离的黑雾壮大，散发出一种冰冷邪恶又混乱躁动的气息……

    哪怕是隔得老远，幽暗矮人和玩家们也能感知到那令人心悸的气息……

    只是，有了升空的NPC作为靠山，他们反而没有那么害怕了：

    “这头龙在做什么？尾兽玉吗？！”

    “你别说，还真有点像……”

    但与没心没肺的玩家们不同，死神神殿长则骤然瞪大了眼睛，想起了古籍上的某些传说……

    一瞬间，她的脸色再次苍白：

    “不好！它要使用禁咒！这是阴影之龙特有的禁咒——阴影法球！几百年前人类的魔法王国就是亡于这道禁咒！哪怕是后来施展了神降附身的永恒教皇也是如此！”

    说到这里，她看向半空中的精灵，神情变得焦急。

    神降附身终究是神降附身，除了能够施展一下半神级的能力外，并非真正的半神。

    而这道禁咒，已经不是神降附身的神眷者所能抵抗的了！

    只是，她很快就说不出话了。

    因为半空中的精灵神眷者动了。

    只见神圣的虚影微微一闪，神眷者零骤然消失。

    而下一秒，她竟然是直接穿越了阴影领域，出现在了阴影之龙的面前！

    只见她伸出手，操纵起巨大的神圣虚影，化为巨掌，瞬间堵住了阴影之龙的嘴！

    与此同时，阴影之龙正好将法球吐出……

    然而神圣虚影的一掌，却如同一道无法突破的屏障，直接将它要吐出的法球塞了回去，并顺手将法球捏爆！

    伴随着轰隆的巨响，法球在阴影之龙的口中直接炸裂！

    灰色的光芒骤然爆发，所有人在一瞬间失明，随之而来的则是混乱的能量风暴……

    剧烈的风暴以阴影之龙为中心四散开来，吹翻了接触到的一切，被波及到的阴影生物大军顿时人仰马翻，更惨的甚至直接飞了出去，在阴影之龙周围形成了一片空地。

    哪怕的远处的黑岩城，也被能量风暴掀翻了无数的屋顶，场面一片狼藉……

    那些溜出了黑岩城的玩家则更倒霉。

    他们在风暴之下直接被吹到空中，飞舞了片刻后，伴随着凄厉的惨叫声跌在地上，直接GG，回归了世界树……

    “卧槽！”

    “卧槽！！”

    那些勉强躲过的玩家们，看到了这如同灾难片一般的景象后，瞬间惊呆了。

    这个时候，他们才意识到阴影之龙的实力到底有多么恐怖……

    在这样的存在面前，他们根本就是一群蝼蚁！

    不过，更让他们感觉到震撼的，是这名新加入的NPC，竟然挡了下来！

    不仅如此，她好像还反过来利用阴影之龙的技能，反伤了对方！

    好……好强！

    “嘶……原来借用女神的力量也能够这么强大吗？”

    “不知道我们能不能有一天可以达到这个水平……”

    “太厉害了……我忽然感觉女神比我想象的要厉害的多啊……”

    “毕竟是真神啊……”

    玩家们纷纷被震撼了……

    这是他们第一次直视禁咒级别的威力，哪怕还是不完整版的！

    虽然之前遇到过乌勒尔的神灵化身，也遇到过半神沃克，但玩家们并没有看到他们的真正实力，他们就悲惨的退场了。

    而这一次的阴影法球，则是真正让他们吓到了。

    不知者无畏……

    到了现在，玩家们才意识到刚刚他们调笑为尾兽玉的技能究竟有多么恐怖……

    仅仅是余波，就让整个黑岩城如同经历了一场风暴灾难一般！

    但是，哪怕是如此，这个技能却被借用了女神力量的NPC轻而易举地挡了下来！

    而这个认知，也让原本因为经常和女神打交道，而对传奇、半神乃至真神级别的存在没有那么尊敬和害怕的玩家突然生出了一丝真正的敬畏。

    同时，这也让那些对于自己的等级晋升而感到沾沾自喜的玩家，彻底冷静了下来……

    与真正的强者相比……

    他们，依旧还是一群蝼蚁啊！