    无论是独狼还是秃鹰，在逃跑的路上，都不止一次停下来和追兵交战。

    独狼还好一点，对上孟章虽然落到下风，但是没有受到什么伤害。

    秃鹰那边可就惨了，每次和惊雷神将交手，因为实力差距明显，都要吃上一点不大不小的苦头。

    更为过分的是，一向以速度自诩的他，这次算是遇上对手了。

    惊雷神将果然人如其名，真的就如同惊雷一般，速度奇快无比，以迅雷不及掩耳之势，追得秃鹰几乎是无路可走，想逃都逃不掉。

    幸好关键时刻，独狼向着秃鹰靠拢。两人汇合之后，互相照应，彼此配合，且战且走，才勉强能够全身而退。

    孟章和惊雷神将，一直追到火井坊市周围，眼见进入了地火门的地盘，才放过他们。

    孟章和惊雷神将返回原来的位置，汇合了杨雪怡等人之后，才带着俘虏返回了太乙门。

    回到太乙门之后，孟章一边下令门中弟子加强戒备，防止黑市方面报复。另外一边，就是对灰鼠他们刑讯逼供。

    两人被分开审讯，经过一番残酷的折磨，尤其是孟章威胁，要是再不招供，就要开始对他们搜魂了。

    搜魂是至少要有着筑基期修士的实力，才能够掌握的残酷手段。

    如果是炼气期修士，经过搜魂之后，轻则变成白痴，重则性命难保。

    就算是筑基期修士，被搜魂之后，这个人也差不多废了。

    灰鼠他们可能不怕死，但是绝对不愿意被搜魂后变成白痴。

    最终，两人纷纷招供了。

    原来，白鸽接受了上官龙炎的委托，调查当初太乙门和巧手门对付林泉观的缘由。

    这件事情，当初是孟章和金姑婆亲自和飞鸿子交涉。由始至终，都没有门中其他人参与。

    即便是林泉观灭门之后，他们也没有大肆宣扬这件事情的前因后果。

    就算黑市方面手段众多，消息灵通。在花费了许多时间和精力之后，都还是一无所获。

    本来，独狼就劝白鸽见好就收，到此为止就收手了。

    但是独狼不劝还好，这么一劝，反而激起了白鸽的脾气。

    白鸽下定决心，就算是和太乙门彻底决裂，都要调查清楚这件事情。

    孟章和金姑婆两人之中，孟章更为年轻，似乎要好对付一点。

    于是，白鸽才制定了这个计划。派出灰鼠他们，绑架孟章的弟子安小冉，以勒索灵石为名，将孟章骗到他们的伏击圈之中。

    到时候，可以用安小冉威胁孟章，让孟章说出当初的事情经过。

    如果孟章执意保密，就要合众人之力，将孟章拿下，逼迫他全部交待出来。

    白鸽绝对想不到，孟章居然是修真界之中极为罕见的天机师。

    当然，几乎绝大部分天机师，都会对自己的身份刻意保密，绝对不会轻易泄露。

    孟章没有按照白鸽的布置出牌，而是直接施展大衍神算，推衍出灰鼠他们带着安小冉要走的路线。

    孟章直接暴力破局，不但让白鸽的所有计划变成了笑话，而且还生擒活捉了两名黑市方面的筑基期修士。

    黑市方面的修士，尤其是灰鼠他们这样有一定地位的成员，好像都修行过收束心思的秘法。孟章施展天赋神通他心通，都难以读取他们的心思。

    即便是经过酷刑的折磨，两人状态很差，孟章都只能从他们心中，读取到只言片语。

    不过还好，终于还是撬开了他们的嘴巴。

    经过反复审问，比对两人的口供，孟章确定了两人都没有说谎，说的应该就是真相。

    孟章实在是没有想到，地火门的掌门上官龙炎，居然如此灵敏，想要从自家这里，获得这些信息。

    林泉观灭门多年，早就已经是过去式了。上官龙炎还要苦苦追寻林泉观灭门的始末，到底是为了什么？

    孟章突然想到，林泉观最大的靠山广志真人，事发前刚好被飞天真人调走。而且地火门的烈焰真人，也是一起同行。

    莫非，上官龙炎是在怀疑烈焰真人已经出事了？

    可是，飞天真人曾经发下过鬼誓，确保广志真人和烈焰真人安全的？

    修真者们对鬼誓的作用都非常相信，但并不表示鬼誓就没有漏洞可钻。

    身为穿越者的孟章，心思更比土著活泛。他相信，鬼誓也一定有着某种漏洞。

    只不过他层次和见识都不够，无法得知而已。

    一想到广志真人和烈焰真人可能已经出事，飞鸿宗却还在演戏，说什么他们被困在妖风戈壁，正要组织人手营救。

    对于飞鸿宗的谋算，孟章都感到有点心寒。

    飞鸿宗一直不肯透露广志真人和烈焰真人的真实下场，肯定有着他们的目的。

    孟章只有假装不知道这件事情，免得坏了飞鸿宗的计划。

    这次黑市方面算计孟章的事情，瞒得过其他人，绝对瞒不过飞鸿宗那边。

    说实话，灰鼠他们两个，对于孟章来说，也是一个烫手山芋。

    杀不能杀，放也不能放。

    真的杀了他们，那和黑市就结下了血仇，双方的关系就彻底无法挽回了。

    黑市势力庞大，可不是一个容易对付的对手。而且落叶和绝影，都和黑市方面关系密切，孟章也不愿意她们夹在中间为难。

    可要是放了他们，孟章可没法向自己交待，更没法向门人交待。

    绑架自家弟子的家伙就这么轻易的放过，太乙门颜面何存，孟章这个掌门颜面何存？

    反正上官龙炎要打探的事情，牵涉到飞鸿宗，孟章自然不会傻到自己处理这件事情。

    他先是将这件事情告诉了金姑婆，让她小心防范黑市方面。然后他亲自跑了一趟飞鸿宗，直接求见掌门飞鸿子。

    上次的计划之后，飞鸿子给孟章留下了可以直接面见他的渠道。

    孟章没有花费什么力气，就见到了飞鸿子。

    除了自家的猜测，孟章将这件事情的始末，全部一五一十的告诉了飞鸿子。

    孟章说话的时候，飞鸿子没有怎么插嘴，只是问了几个关键的地方。

    听完孟章的讲述之后，飞鸿子陷入了沉默之中。

    过了半响，飞鸿子才对孟章说道：“你做的很好，及时将这件事情告诉了本座。”

