    “如果朕说不呢？”

    玉帝狐疑瞅着唐小白，说道。

    唐小白摆手：“没关系，反正贫僧现在已经是天庭的人了。”

    “我家婵儿是你外甥女，她是天庭的，贫僧就是天庭的。”

    脸黑听着唐小白振振有词的话，玉帝没好气道：“少打我外甥女主意，小心朕收拾你。”

    唐小白鄙夷：“我家婵儿愿意就行了，你的意见不重要。”

    玉帝无语至极，瞅见杨婵并没反驳，心中一阵无奈。

    没再多扯这个，玉帝变得严肃了些，问道：“你想当兵马大元帅，意欲何为？”

    “没什么啊，就是想当，实不瞒玉帝陛下你，贫僧喜欢军营里面那种充满激情的氛围。”

    唐小白一本正经回答，露出一脸陶醉之色。

    玉帝看得有些不自然，直觉告诉他，这和尚绝对打的不是什么好主意。

    “陛下，万万不可，他若去了军营，恐动摇军心，将军营闹得鸡犬不宁不可。”

    忽然间，李靖再次跳出，劝玉帝道。

    唐小白不爽瞪向李靖：“怎么哪都有你，你是不是怕贫僧夺了你的权利？”

    “老实说，你是不是已经和佛门勾结，想带着天兵天将投靠佛门？”

    李靖急忙辩解：“胡说八道，你怎么可以血口喷人。”

    唐小白鄙夷：“那你怎么知道我会动摇军心，祸乱军营？”

    “这一路走来，你之所为，我皆亲眼所见，我儿哪吒和四大天王等，都可以作证。”

    哼了一声，李靖搬出理由。

    唐小白嗤笑：“我还说你两个儿子投靠佛门呢，说不准就是你这个当爹的授意，说，这是不是事实？”

    小小李靖想和他唐小白斗，唐小白才不虚这个家伙。

    李靖有三个儿子，大儿子金吒，二儿子木吒，小儿子哪吒。

    除了哪吒在天庭，金吒和木吒全部跑去了佛门。

    唐小白并不是在胡扯，而是确有其事。

    “你你你，胡说，此事和我没有关系，他们一直就不是天庭的人。”

    听闻唐小白的话，李靖脸色微微变化。

    唐小白鄙夷：“那又怎么样，他们现在是佛门的人，难不保拉拢过你，而且你还愿意了。”

    “而且别以为我不知道，你一直和燃灯暗中勾结，燃灯给你的宝塔，用的可顺手？”

    管他真的假的，唐小白直接往李靖身上推。

    李靖急得脸色大变，负能量不断提供，连连给玉帝解释起来。

    玉帝摆手道：“好了好了，朕知道你的忠心，兵马大元帅这事，朕是不会考虑的。”

    思来想去，玉帝觉得还是不能让唐小白去军营。

    以这和尚德性，去了得给他把天兵天将带成什么样。

    要知道这些天兵天将，可是玉帝的亲兵，一直在玉帝手中，是玉帝为数不多自己的力量。

    “啥，陛下你答应了啊，好勒，贫僧谢过玉帝。”

    听见玉帝的回答，唐小白故作一脸惊喜，连连道谢。

    玉帝有些呆，他说的好像是不考虑吧？

    脸黑的玉帝，幽幽瞪着唐小白，负能量点砸了过来。

    不带这样的，竟然装傻曲解他的意思。

    “叮，你从玉皇大帝身上获得了负能量599点。”

    唐小白乐呵不已，在众仙目瞪口呆的目光中，傲然道：“以后贫僧就是兵马大元帅了，官职比李靖高一级。”

    “想来你们其他人比李靖高的没多少，以后见了贫僧客气点。”

    听着唐小白这话，众仙嘴角一阵狂抽，这不要脸的和尚，哪有自己给自己封官职的道理。

    如果不是这和尚身份特殊，他们真想狠狠踩上一顿。

    “安静一下，我说的是不考虑，也就是不让你当。”

    玉帝看不下去了，脸黑开口道。

    唐小白疑惑：“啥，玉帝陛下你还要给贫僧俸禄，好啊好啊！”

    玉帝气的差点吐血，咆哮道：“你能不能不要乱扯，朕和你说的是一回事？”

    “做得好还能升官，哈哈哈，谢过陛下，贫僧一定好好努力。”

    本着装傻充愣到底的精神，唐小白自己说自己的，完全不管玉帝说什么。

    这下玉帝直接吐血，没好气挥手：“去佛门去，朕这里不要你了。”

    “什么，陛下你说做得好，还要给贫僧和婵儿主持婚礼？”

    听着来自玉帝的负能量提示声，唐小白实在想笑的不行。

    换成谁，这肯定谁也气啊！

    不得不说，文殊这家伙真是个天才，这种装傻充愣的主意也能想去。

    自打见过文殊施展，唐小白已经用了几次，屡试不爽。

    玉帝直接被唐小白气的自闭，嘴里不知道嘀咕了些啥，忽然挥手道：“散朝散朝。”

    话说出，玉帝身影直接消失的无影无踪，不知道去了何处。

    等玉帝离开，灵霄宝殿内哗然议论起来。

    谁也没想到，唐小白会把玉帝气跑。

    “和尚，可真有你的，等着以后陛下往死弄你吧！”

    李靖阴冷盯着唐小白，嘴角嘲讽道。

    唐小白大怒，这玩意一直针对他，欺负他实力低是不是。

    “婵儿，打死这货，那个，哪吒，你想不想弑父，我们一起弄死他吧！”

    唐小白冲杨婵说了一声，随即问哪吒。

    哪吒愣了下，眼中露出跃跃欲试之色。

    之前唐小白提到当年的事，哪吒现在心头正有些不爽。

    “逆子，你想干什么？”

    感觉到哪吒有些不善的眼神，李靖吓了一跳。

    他连一个杨婵都打不过，更别说还有他儿子哪吒。

    李靖最大的依仗就是玲珑宝塔，偏偏杨婵的宝莲灯全方位克制玲珑宝塔。

    没了塔，李靖连哪吒都未必打得过。

    “婵儿，打他，用我教你的天罡神通，反正你舅舅是玉帝，打死人也不用怕。”

    得意洋洋瞪着李靖，唐小白怂恿杨婵。

    杨婵当然知道唐小白只是想吓唬李靖，故意配合唐小白，素手轻抬，一朵朵小花浮现空中。

    “什么，花开顷刻之术？”

    人群里，许多神仙看到，脸色陡然大变。

    天罡三十六神通，在天庭那也是顶级法术，只有少数妖孽之人，以及那些大罗强者才会。

    在场的众仙，会天罡神通的没多少。

    众人却是没料到，杨婵竟然会。

    而且听那个意思，还是唐小白传授。

    “我是天庭重臣，你们敢动我？”

    李靖脸色微变，迅速退出老远。

