    第65章 冰火两仪眼

    随后，他走到了冰火两仪眼的旁边，看着里面的泉水，还有中间的两株仙草，眼中满是渴望，不过自己怎么把这两株仙草拿出来呢，他可没有玄玉手，也没有玄天功，就算拿出来了，也吃不下去啊！

    至于为什么不拿其他的仙草，原因很简单，他认不出来。

    毕竟，他只看过一遍原著，时间过去那么久了，鬼记得每种仙草的特征啊！吃错了怎么办，要是不小心吃了水仙玉肌骨，那不是人都麻了！或者是吃到什么有毒的草药，瞬间暴毙怎么办！

    想到这里，苏城就没办法轻易下口，还是把目光放在冰火两仪眼的两种仙草里面吧。

    不管怎么说，他现在的身体强度比当初的唐三可是要强多了，当初唐三好像是三十多级吸收的，虽然有玄天功的辅助才完美消化，但是自己现在四十二级，身体素质怎么说都比那时候的唐三要强许多，万一成功了呢，万一呢，一边想着，苏城一边靠近冰火两仪眼，眼神逐渐赌狗。

    终于，在来到泉水边之后，一个声音及时的制止了他。

    “小子，你在做什么！”

    听到这个声音，苏城转过身，独孤博不知道什么时候出现在他的身后。

    “独孤前辈！不知道您找我有什么事，还特地把握抓到这里来。”

    “找你什么事？我找你的事可多了，比如，你那诡异的魂环配置！”说着，独孤博的气息瞬间上升。

    苏城下意识的武魂附体抵抗，三紫一黑四个魂环出现在他身上，看到苏城的魂环配置，独孤博的脸上出现一个狰狞的笑容。

    他已经想到了，如果获得了这个提升魂环年限的放大，自己的身体强度和实力必定大幅度的提升，说不定，就能压制住那东西了。

    “前辈，这个方法，我说了你也做不到。”

    听到苏城的话，独孤博用极为危险的视线看着他：“我做不到？小子，我看你是太看得起自己了。”一边说着，抓着苏城的手微微用力，苏城隐隐约约感觉到手上的骨头随时会破碎。心中对独孤博的好感，也下降了几分，这个老东西，自己现在要是有实力的话，不把他按在地上爆锤一顿的话自己就不叫苏城！

    “怎么样，你想好怎么回答我了吗？”独孤博微笑着说道。

    “去寻找神的传承吧。”

    “你说什么？”

    “神的传承，我的魂环年限之所以可以提升，是因为我获得了武神的传承，每通过一关武神的考核，我的所有魂环年限，就能得到一定的提升。”

    “武神传承？什么意思，你说清楚！”独孤博的情绪明显比之前激动勒不少。

    看到对方的样子，苏城很无奈，只能说道：“斗罗大陆，九十九级并不是魂师的极限，神的传承，就是魂师突破百级的方法，一但你得到了某个神的承认，就可以去进行那位神的考核，只要通过那位神的所有考核，就可以突破百级，成就神祗。而期间，每通过一关考核，就可以获得某种奖励，我现在就只获得过魂环年限的奖励，所以才会出现这么不同的魂环配置。”

    苏城说完，直接和独孤博对视，他说的这些，可全部都是真的，他的系统，可以算得上是一个超级加强版神之传承，只不过传承考核换成了任务而已，可以说百分之九十九都是真话。

    独孤博全程盯着苏城，他自然能分辨出苏城有没有说谎，所以听完之后，饶是他的心跳，也变的快了许多，没想到斗罗大陆上，居然还有这样的秘密，那这么说的话，只要他找到了神的传承，岂不是也有成神的机会！

    “小子！我暂且相信你，你说的那个武神传承在哪儿！”

    “一个神只会选择一位继承人，而且武神是自己找到的我，并不是我可以去寻找的传承。”

    苏城说完，独孤博蒙了一下，什么意思，居然是神找的这小子，那他的天赋到底有多夸张。独孤博再一次对苏城感到震惊。

    不过也就是震惊而已，他也不会对这小子做什么，毕竟对方是雪清河的人，即便是他，也不得不承认，这位太子殿下还是有几分本事的，如果自己真的杀了他的人，到时候难免会惹上大麻烦，他自己倒是不怕，但是雁雁的实力可没有那么强，他必须要考虑自己的这最后一个亲人才行。

    “前辈，我已经告诉你我知道了的，可以让我走吗？”

    听到苏城的话，独孤博理都没理他，直接就走了。

    看到独孤博的样子，苏城麻了，知道短时间之内怕是离不开这里了，那也没什么，干脆就留在这里修炼好了。这里什么药草都有，并且灵气充足，留在这里修炼，的确是一个非常不错的选择。

    想到这里，苏城立刻坐下开始修炼，很快，他就感受到了这里和外界的不同，即便是九心海棠家，灵气也没有这里充足，在这里修炼，他有一种如鱼得水的舒畅感。

    不愧是传说中的冰火两仪眼，果然名不虚传。现在，他突然觉得待在这里也没什么，修炼速度比平时还快呢。

    这一修炼，竟是修炼了一天一夜，等苏城醒来的时候，天色和之前还差不多，他现在的感觉空前的好，唯一的副作用就是肚子有点饿。

    明白自己需要进食的苏城，开始寻找独孤博的踪迹，对方总不能饿死自己吧。

    “独孤前辈！独孤前辈你在哪儿！”

    喊了两声，一个绿色的身影就出现在他面前。

    “喊什么喊什么！”

    “我饿了。”

    “？”

    看到对方毫无反应，苏城继续说道：“有吃的吗？前辈，好饿呀。”

    “要吃的自己去找，那里有条小河，里面有鱼。”随便敷衍的指了指某个方向之后，独孤博就离开了，他才懒得给这个小鬼找吃的。随后，似乎想到了什么，道：“那些草药别乱吃，很多都有毒，你死了我懒得处理尸体，知道了吗。”

    “哦。”

    (本章完)

