    天色渐黑。

    在接受对方的邀请之后。

    罗纳德和奥德莉特走在伯伦威治夜晚的街道上。

    一路走下来，这位修女始终保持嘴角的微笑以及沉默。

    成功邀请罗纳德和自己一同前往火车站后，奥德莉特就好像一辆没有汽油的轿车，除了依照惯性往前行驶，其他功能基本上无法使用。

    就这样前进一半路程左右，罗纳德忍不住开口道：

    “奥德莉特，你邀请我在这个时间前往火车站，应该不只是散步那么简单吧？”

    听到罗纳德的询问，修女脸上的笑容好像变得有些真正的开心。

    轻轻朝着罗纳德歪了歪脑袋，她随即语气悠闲地说道：

    “今晚当然不会是单纯的散步。”

    “面对一位强大的原典掌控者，我们教会希望尽可能的释放好意，毕竟之后说不定就有合作的机会。”

    “在这个时间来邀请你，也是因为这样的原因。”

    “......”

    听到奥德莉特的回复，罗纳德立马陷入了沉默。

    原来是这样啊……

    虽然现在无法判断具体情况。

    不过根据自己穿越以来的见闻作参考，罗纳德心中也有一个大概的推测。

    可能是因为双方力量属性极为接近的缘故，或者也可能是教会的探知能力很强，总之和那个给自己发来邀请函的神秘组织一样。

    教会这边同样知道自己是一位原典掌控者。

    而且是值得拉拢的那种。

    罗纳德思考的同时，奥德莉特也提出来一个新的问题：

    “罗纳德先生，最近的《都市日报》你有看吗？”

    “……”

    听到这个突如其来的问题，罗纳德先是瞪大眼睛仔细看了看修女的表情，确定自己没有办法分辨出更多有用的信息，他才故作大方地摇了摇头：

    “并没有，我平时看的报纸里没有这个。”

    ——其实这是骗人的。

    ——罗纳德当然有看《都市日报》。

    虽然赫德森太太没有订阅，但要知道这可是当前发行量最大的报纸！

    《都市日报》至于这个世界，就好像《太阳报》至于地球。面对一个妙龄少女，罗纳德实在不太好意思承认自己也看这个。

    当罗纳德矢口否认之后，奥德莉特的表情果然变得有些微妙。

    以审视的目光看着身旁的这位男子，教会的修女沉默了几秒钟才继续开口道：

    “那您还真是位绅士呢。”

    罗纳德厚着脸皮点了点头：

    “多谢夸奖。”

    “……”

    双方又是一阵沉默。

    在继续前进了五十米左右之后，奥德莉特忍不住开口了：

    “那我就直说了吧，罗纳德先生。”

    “在这份伯伦威治发行量最大的报纸上，最近刊登了一条有关路灯维修信息的通知，其中要求伯伦威治市民在夜间路灯维修的时候不要接近施工范围，以避免遭受电击的危险。”

    夜间维修路灯……

    而且还通知周围的居民不要接近施工范围......

    在这个时间、这个地点、发出这样的通告。

    很容易就让人联想到今晚的一切。

    略作思考，罗纳德脑海中随即冒出一个大胆的想法。

    于是语气中带着一丝试探，他向身旁的修女开口问道：

    “这个通知......是调查局发出来的？”

    奥德莉特显得非常开心，立刻笑着点头道：

    “罗纳德先生，您果然是个适合谈话的人。说得没错，这个通知就是调查局直接联系新建的供电所发出的。”

    听到自己之前的猜测没错，罗纳德随即继续问道：

    “那么在城内有意的制造夜间的无人区，想必调查局应该是准备进行什么大动作吧？”

    听到这句话，修女脸上的笑容更加灿烂：

    “您猜得一点都没错。”

    “会有这样的事情发生，说来还要感谢您之前向教会透露的信息呢。在我们尝试着和那位露米尔小姐接触之后，居然有了一个惊人的发现！”

    说到这儿，奥德莉特意犹未尽的停下了讲述。

    而是把安静的目光递向罗纳德这边。

    眼看修女已经把情报透露到这种地步，罗纳德也明白这时候应该坦然沟通，于是干脆直接地就说道：

    “你们发现她并非人类？”

    奥德莉特似乎松了口气，然后大方的承认道：

    “您果然也知道这件事。”

    听到这里，罗纳德难以避免的出现了一个问题。

    于是他立刻问道：

    “既然你们逐渐理解了一切，那为什么还要放任两位神甫被典狱长囚禁在地牢里，难道这一切的发生，都是在你们的默许之下出现的？”

    面对罗纳德这个询问，奥德莉特脸上的笑容隐没了一瞬。

    不过修女小姐很快就再次调整好表情，然后语气平缓的说道：

    “这件事里面也是有原因的。”

    “具体情况不便透露，但你可以理解为这是我们为了防止某些意外而做出的选择，那两位教友本人也是认可这个选择的。”

    “……”

    听到奥德莉特这样的回复，罗纳德明智地没有继续追问下去。

    两人又继续前进了一段距离，他才把话题转回来：

    “既然你们确定了典狱长有问题，所以之前我在调查局看到的一切，就都是你们提前沟通好，然后表演出来的？”

    “这一点还希望您不要误解。”奥德莉特立刻摇头否认，紧接着便解释道，“典狱长这种身份地位的人，要动他必须做出非常充分的准备，其中隐瞒信息也是至关重要的环节。”

    “任何程度上的马虎，都有可能让这家伙察觉到风声。”

    “而为了这个保密性......”

    说到这，奥德莉特考虑了几秒才继续开口：

    “就以调查局那边的例子来说好了。”

    “整个伯伦威治的调查员，只有不到五人清楚这件事中的关键，其他调查员充其量就是在排班上进行时间的调换，将实力比较强的人集中在夜晚进行工作。”

    敢情自己、妮可、还有斯威夫特的行动，居然是打草惊蛇了？

    罗纳德心情有些微妙地继续问道：

    “既然这样的话，现在调查局那边是不是已经得到命令出发了？”

    奥德莉特笑着摇了摇头：

    “这个我不太清楚细节。”

    “不过根据我所知道的那群调查员的习惯，他们应该会提前准备一个暗号性质的命令，在某位高层人员和斯普林斯的总部完成交涉以后，这个高级人员就会发出这个暗号，之后的一切也将会立刻开始运转。”

    “......”

    这个瞬间，罗纳德想起了一刻钟前马佩尔女士的反应。

    在调查局二楼耗费的时间大概是在联系总部，而吩咐凯特调查员的话中......

    应该就有奥德莉特所说的命令！

    按照这位修女现在的说法，恐怕就在自己和她一同前往火车站的同时，调查局那边针对典狱长的行动已经完全展开！

    于是理所应当的，罗纳德问出了他现在仅剩的疑惑：

    “那在这种情况下，我们去火车站的真正目的是什么。”

    修女语气相当平缓，同时面带微笑的说道：

    “我们......？”

    “我们自然是要去回收那本原典了。”

