    贺岩本就冷了心，此刻听孟氏这般没头没脑的指责，直接被气笑了，也懒得跟孟氏这样偏心的糊涂人争辩，只道：“我看娘都能起来骂人了，想来身子是没什么大碍的，既然嫌弃儿子碍眼，儿子就出去忙去了，让大姐和小妹陪着娘就是了。”

    说完，也不管孟氏如何反应，直接就出门去了。

    他如今也没这个心情去管孟氏如何想了，全副心思都是想如何体面又快速的将张春桃给娶回家，那才是正经呢。

    孟氏没曾想贺岩半点面子没给，直接就走人了，顿时捂着心口喊疼。

    唬得贺娇和贺娟手忙脚乱，好一顿安抚，才将孟氏劝得平静下来了。

    这么闹了一顿，贺娇心里满是懊恼，她回娘家可是想跟贺岩这个弟弟重修旧好的，本以为不是过低下头说两句好话的事情，笃定贺岩不会真跟她生分。

    更何况还有孟氏这个亲娘在上头，孟氏一贯疼她和小妹胜过贺岩，有她发话，贺岩还能不听？

    可她没料到，这事情发展得跟她想象的完全不一样啊。

    这才回家几天，怎么感觉贺岩和老娘孟氏之间，就生了隔阂了？以前孟氏将贺岩拿捏得死死的，怎么如今看着，贺岩倒是硬气了，老娘孟氏倒是拿人没法子了？

    贺娇不笨，又在婆家跟妯娌明争暗斗几年，格外的敏感，就猜测家里是不是有什么事发生了。

    那边孟氏好不容易被她们哄得睡着了，她索性将贺娟喊道一边问家里最近发生了什么事没有？怎么感觉气氛不对？

    贺娟一脸迷懵，想了半日才想起来，说张春桃来过，将那日发生的事情一五一十的都说了。

    最后忍不住还强调两句，没过门的嫂子实在是太厉害了，如今那被拍坏的桌子还在灶屋里堆着呢。

    贺娇一面心里骂贺娟就是个没脑子，只知道憨吃憨睡的，天天在家里居然啥都不知道。

    一面听了贺娟的话，心里又忍不住琢磨，没想到这张春桃居然是夜叉一般的人物，这样的弟媳妇进门，以后只怕这贺家都是她说了算。

    眼看着弟弟贺岩是娶了媳妇忘了娘和姐妹了，她要是再不想点办法，以后这贺家岂不是都没她们姐妹的容身之处了？

    这边贺娇心里有自己的盘算，与此同时的八角屯。

    村里去王家吃了酒席的人，回村里就带回来一个惊天大八卦，张大成家被出族的大丫，如今是麻雀蹬高枝了，要嫁给杨家村，出了举人的贺家了。

    这张春桃当初迁走户籍之后，其实八角屯里就已经有传言了，说她攀上高枝了。

    如今这传言算是坐实了，说已经日子都定了，那贺家都去下聘礼了。

    聘礼比当初王家给张家的还丰厚，听说光聘金就下了十两银子，还有其他的礼品不算，最后还有银镯子和银簪子呢。

    十里八乡，只有那大财主家才有这样的大手笔和牌面，寻常人家哪里敢想。

    这消息一传出来，整个八角屯都沸腾了，男人们都在谈论贺岩为啥要花这么大价钱娶一个被出族的丫头。

    女人们就羡慕那大手笔的聘礼，不说别的，就那银镯子和银簪子，就让无数女人眼红不已了。

    反应最大的，是张家。

    张家一听说有那么多聘礼，还有银镯子和银簪子，恨不得跳起来，这要是张春桃还没被出族，岂不是这些聘礼都归他们家了？

    如今却平白便宜了张春桃那个小贱人！张家人想到这里，就如鲠在喉，气不打一处来。

    尤其是张二丫，那真是恨得心都要滴血了，没想到张春桃那个贱人，居然被出族了，还有这样的造化！这样的好亲事，怎么就没轮到她呢？张春桃一个爹娘都不知道是谁的贱种也配？

    还有那赵氏和张大成，一想到那么多银子，比王家还多的聘礼银子居然跟自家没了关系，哪里能罢休？

    两夫妻在屋里，你看看我，我看看你，还是赵氏开口：“当家的，那可是十两银子啊，别的不说，要是咱们有这银子，可够给咱们大宝定一门好亲事了——”

    张夏宝也听了这个消息刚回家，刚好听到这一句，立刻就嚷嚷道：“那都是我的！还有那银镯子和银簪子，也都该是我的！张大丫那个贱丫头哪里配带这些东西！娘，咱们去找张大丫，让她把聘礼都交出来——”

    对于这个宝贝儿子，赵氏自然是千依百顺，满口子的答应：“都是咱们大宝的！肯定都是咱们大宝的！到时候咱们把聘礼要到手了，先给大宝定一个漂亮媳妇，那银镯子和银簪子都给大宝！”

    张夏宝这才满意的点头，催促道：“那爹娘你们快点去将聘礼要回来——”

    张大成也是打着这个主意，他们没曾想张春桃还有这等的造化，要是知道，当初这么也不会将人赶出去。

    到底过去了些日子，张春桃当初武力镇压的阴影已经消散了不少，更何况有那聘礼在前头吊着，都有些昏了头了。

    唯有张大成，当初受张春桃揍最多的那一个，还是有些犹豫，就怕张春桃翻脸不认人，他们可打不过。

    张二丫听了这话，忍不住就充满嫉恨的道：“就大丫那模样，能攀上贺家这高枝，不知道下头使了什么下流手段呢。她要嫁进贺家去，还能不要名声？真闹大了，那贺家不娶她了，她哭都没地哭去。都说光脚的不怕穿鞋的，如今她才是那穿鞋的，难道不怕贺家知道她是个会打人骂人的泼妇？

    “咱们捏着她这把柄，只要她还想嫁到贺家，就得乖乖听咱们的话！”

    张大成听了这话，眼睛一亮，顿时有了主意，扭头就吩咐赵氏：“你收拾一下，去打听打听那贱丫头如今住在哪里，然后找上门去，就跟她说，到底养了她一场，听说她要嫁到贺家去，怕她受委屈，咱们大人大量，就勉强把她认回来，还给她当娘家……”

    赵氏听得不住的点头。

