    ‘啪！’

    在听到这个声音的时候，间谍也同时感觉到，脑袋被什么拉住了。

    而别的幼仔，也是同样的。

    有大量黑色的爪子从顶上的墙壁中伸出，并且抓住所有幼仔头上的那根尖刺。

    在这一刻，它们都停下了动作，除了间谍之外，这些幼仔好像晕了过去般闭上了眼睛。

    看来，它们打算用这个办法制止幼仔和间谍离开这里呢。

    就像是琳所想的一样，之前间谍走出来的时候，几乎没有受到什么阻碍的原因是因为它们想看看间谍的行动，而到这里之后，它们就想把间谍和幼仔抓回去了。

    因为还有用的关系，所以用这种比较‘温和’的办法，不让幼仔受伤……

    它们的这种做法，应该是对幼仔的思绪造成了影响，让它们进入了昏迷状态，不过间谍的脑没有指挥功能，记忆也不放在脑里所以没事，琳想看到这些影响的话，那就只有……进入梦境之中。

    在进入梦中之后，琳又一次地看到了那片熟悉的天地。

    在荒芜的世界上，琳的思绪在漂浮着，看看哪里受到了影响。

    不过，比起这个，琳对它们最初检测出间谍的方式更加感兴趣，它们是怎么发现间谍的呢？现在似乎有时间进行这方面的考滤。

    在之前，琳觉得它们只是有怀疑间谍，而没有确认，直到用针刺穿间谍的那一刻，它们才探测出间谍。

    而它们，似乎使用的是一种光来进行探测的……

    但是，为什么光能看出间谍和一般幼仔的不同呢？

    虽然间谍不可能和幼仔做的完全一模一样，因为这样就无法用很多能力了，不过也是很难分辨来的。

    而且生物体内应该是非常的黑暗浑浊，为什么能够用光来探测到里面的情况呢？

    虽然说不排除它们有某种强大的技术和能力什么的，不过琳觉得它们并不是单纯地依赖反射回来的光线进行分析探测的。

    而是……有某种更特别的方法。

    它们用这种方法，不单能分辨出幼仔和间谍的区别，而且也是上次在虚空战斗时，它们找出了琳的战舰散落在虚空中的细胞，并加以消灭的主要原因。

    琳在发现它们让刺在幼仔的脑中成长，并发现思绪中的光球时，就猜测了一些问题……

    实际上，在最早发现研究所总管的状况时，琳就想到了这类情况，不过那时还没办法确认，而现在感觉已经越来越接近答案了。

    琳觉得，现在应该可以在这里找到答案。

    在琳的面前，已经能看到那座玻璃般透明的高山，但在山顶上那颗原本和刺一同成长的光球已经不见了。

    但是，却能看见另一幅风景。

    在山顶的天空中出现了一个巨大的黑色漩涡，感觉就像是在虚空中看到的某种奇特现象，也像是在天空中开启的巨洞，而这里的异常不止这点，在原本有光球的山峰之上，还能看到有着奇怪的光影在飞绕着……

    这阵光影，感觉有些像是朦胧的雾气一般，淡淡地散发着白色的光泽，在这个记忆世界中漂浮着。

    这个东西，就是让那些幼仔昏迷的原因，虽然对间谍没有用，但它也进入了间谍的脑中。

    想着，琳在这个思绪中显现出具体的形态，也就是虚民幼仔的样子，然后向那个光影飞了过去……

    那个光影，现在也注意到了间谍……

    “为什么在这？”

    一个声音，同时响了起来。

    这个声音来自琳眼前的这个光影，实际上这和语言没有关系，只是它在表达自己的意思而已，不过在琳的思绪中，它的意思被自动变化成虚民的语言，实际上，这是一种类似脑波的信息……不过，和通常的脑波有些不一样。

    琳觉得，它并不是像脑波那样是从某个脑中发送出来的，而是一种‘独立’的存在。

    “你是谁？”而琳也对它发送了一个信息。

    “我……”这光影似乎在犹豫，然后便对琳发送信息道：“你先告诉我，你是谁，你不属于虚民，你是异常的存在，为什么会存在？为什么你在它们之中？”

    光影连续发出了很多的信息，而琳‘听’着这些信息，同时也在对它发送信息的方式进行研究。

    虽然说，现在是在梦境之中，无法感知到真实的事情，但是琳在进入梦境之前，已经让间谍的脑部细胞将脑中的一些异常的变化都给记录下来，到时候就能重现这些变化，从而知道这个光影到底属于什么。

    它是从连接在间谍头部的尖刺传达过来的信息？还是说……

    它是一个独立的存在，没有任何发送源？

    想着，琳让间谍继续对它问道：“你先回答，你是谁？”

    “提问的，是这边。”光影道：“不想回答，没有关系，我们会解析，我们会了解，我们会知道……”

    光影一边发出这些信息，一边往高空中那个黑色的漩涡飞去，似乎，想离开的样子……

    琳思绪一动，在光影的身边突然凭空出现了无数的金属柱，就像笼子般将它完全给关在了里面。

    ‘啪！’但在下一瞬间，这个牢笼就化作了碎片，光影依旧在持续地上升着，直到天空的漩涡之中……

    跑掉了么？

    不过，琳现在能弄清楚目前的情况了……接着，琳从梦境里醒了过来，看了看周围的情况，琳发现那些幼仔依旧处于昏迷的状态，随之，间谍立刻抓住头上的那根尖刺用力一拔。

    这根尖刺本来是绝对不可能拔出来的，因为和里面的结构共同成长，都粘合在了一起，但对于琳来说拔出来却是很轻松的事情，在拔出之后，间谍立刻向旁边最近的一个幼仔爬去，并将指尖刺入了它的脑中。

    在这一刻，琳再次进入了梦境。

    琳的面前又出现了那个像荒地一样的世界，不过这里已经是另一个幼仔的梦境了，而且这里的天空也有着一个巨大的黑洞，而且之前琳所见过的光影也在这个梦境的天空中漂浮。

    不过……这光影和之前那个并不是同一只。

    在琳进入后，光影似乎非常惊讶的样子，它的情绪明显地表现了出来，然后它便往天上的那个黑色漩涡飞去……

    但就在它接近黑色漩涡的那一刻，天空中的漩涡突然消失了。

    光影再次感觉到了惊讶，看来，成功地阻止它逃掉了。

    这个黑色的漩涡，代表的就是抓在幼仔头上尖刺的那个爪子，而琳让间谍把那个爪子给弄掉后，黑色漩涡当然也就消失了。

    琳只要在进入梦境之前给间谍的身体下达命令，这样即使在进入梦境后，间谍也依然会行动，而且抓住虚民幼仔的那个爪子似乎不怎么紧，那么容易就弄掉了。

    而看到眼前这个光影还在这里，就能更近一步确认琳所想的。

    这个光影，的确是‘独立’的。

    如果说它是某种脑波，通过黑色爪子传进幼仔的脑中的话，那应该在间谍弄掉爪子它就会立刻消失，但是它却没有消失。

    这代表它并不依赖什么东西存在，它是完全独立的。

    它……应该是一种生物，而且也属于‘黑金属’的一份子。

    不知道它们是不是也是附属物种，但和晶蜴比起来，显然地位高了很多。

    它们甚至有可能是黑金属的本身物种……

    所以，琳才会见不到任何有关黑金属的这种生物个体，因为，它们都是这个样子……它们并不是通常那样有着固体形态的生物，应该是某种能量所聚集成的。

    一种极为特别的生物……

    实际上在看到总管后，琳就想到了。

    以前，琳分析过总管的脑，但是在里面没有发现任何奇怪的地方，里面的结构也没什么特别的地方，但它的记忆里偏偏有一个黑色的雕像在和它对话。

    琳能看到的记忆，也只是总管和黑色雕像交流的记忆，对于黑色雕像本身，它则完全不明白。

    而现在已经很明确，那个一直和它对话的黑色雕像并不是总管记忆中的东西，而是……‘寄生’在它脑中的某种东西。

    总管当然无法理解这个寄生物的情报。

    而这种寄生物也和普通的生物不同，所以琳那个时候没有发现它的形态。

    但是现在，在梦境之中，却能清楚地看到它们。

    刚才那个黑色的漩涡，应该是它们离开的通道，因为被琳弄掉所以无法离开。

    这种生物，应该就像现在琳所见到的这样，能够活动在生物的脑中，还有它们制造的黑色金属之中，除此之外还有很多不明确的地方，但是琳认为它们无法活动在虚民的设备之中，因为它们没有入侵过虚民的影像装置。

    但是，它们可以入侵虚民的脑，而且一直住在里面，就好像总管那样。

    不过，却不具备直接控制脑的能力。

    还有很多详细的问题需要了解，但这种生物十分难以研究，需要先像是这样困住它们，然后再进行某种研究，但是……琳觉得可能困不了多久。

    琳在这么想着的时候，突然周围的影像消失了。

    间谍从梦境中醒了过来。RS

