    “欢乐的时光随着一首《起风了》结束了，这首王峥本人最喜欢的歌，大家喜欢吗。”

    “喜欢。”

    “喜欢也没用，他下场了，哈哈，开个玩笑，演唱会正式结束，大家要记得王峥提倡的，不要给环卫工人太大压力，那么，结束。”

    王峥在后场一直呆着，等人走完再说。

    和几波有能力的粉丝合影后，他总算清闲了。

    ……

    第二场，同样的位置，观众换了一批，不过热情是一样的。

    天仙正和妈妈在一起呢。

    “确实人挺多啊，茜茜，你说他这一场能挣多少钱。”

    “挣多少也不是我的，不管。”

    接下来看着跟平时性格完全不一样的王峥，也是惊奇，这也太外放了，不过还是一样的帅。

    ……

    接下来来了了巡回之旅，票是走在哪里，哪里秒空。

    在成都，一首《成都》让大家听到了最嗨点。

    甚至官方媒体都报道了热烈场面。

    没说的，五场，一场不多，但是也不少。

    对于观众要求的加场，就当没有听到。

    ……

    “这都破纪录了吧，来了这么多人。”

    “肯定破了，当时天王来重庆，可没堵四五个小时。”

    王峥来到了重庆，不小心破了天王03年13万人的记录。

    没办法，他就是这么牛，重庆五场走完，这五场，动员了小五十万人，太牛了，虽然有小十几万根本没有看上演唱会。

    当然，钱也拿的不少，轻松两个小目标还多到手。

    ……

    广州，深圳，还有几个大点的二线城市，走哪空哪。

    不过开始演唱会，除了当地热闹，网上也没信息了。

    毕竟演唱会也不用宣传，现在明星里最火的事，就是《唐山大地震》下线了。

    票房破纪录的突破六亿，小钢炮太牛了。

    尤其是这部电影，唐山政府承担了一半的投资，华艺赚的盆满钵满。

    下线时间选的挺好，正好把华艺的股份推回高峰，因为马上能套现了。

    说起来，王峥现在拥有一千万的股份。

    不是他增资了，是四月份的时候，华艺分红配股了。

    分红没多少一百多万，给的股份，大家股份都翻倍了。

    现在都在等待，不过跟王峥关系不大，他拥有的现金量太多了。

    王铁柱不停的装修装修，电影院数量极速成长。

    一个电影院，大部分是五个厅，王峥知道后世发展，虽然现在3d电影不多，不过这个趋势厉害，直接上马，别装修了没多长时间，又得升级。

    国家和当地政府都有补贴，王铁柱都感觉，王峥现在停下不开演唱会都可以了。

    王峥太能挣了，就这段时间缴税，都激增出不少慈善项目。

    不过王峥既然开始了，就按照计划走下去吧。

    一站站走下去，钱是一下下的来，有圈里人替他统计了下，他今年不出预料，福布斯名人榜收入又得登顶。

    他真的不累，到地方直接连夜排练，直接就能开始，还没有疲倦。

    ……

    弯弯机场，国内的巡演只有上海了，那是结束的地方。

    现在巡演时间也过了一个半月了，除去路上耽搁的时间，有三十五场，比上次的十二场翻了倍，差点三倍。

    每天都有演出，直接晚上赶路，多亏白天能休息。

    当然，钱也是很多的，万人演唱会根本拿不出手，全部都是体育场开的，两三万，三四万都有，除了鸟巢和重庆的演唱会，其他的平均价格都上两千万一场了。

    这么比较，在内地这三十多场，他差不多已经赚到上次全部演唱会的收入了。

    不过还好，这次最起码大部分的人都是平价买的票。

    说起圈里，他是九月上旬从高丽回来的，现在已经快十月底了，距离华艺能套现没几天了，现在整个娱乐圈都在关注。

    王峥顾不上那个，至于别人替他统计，他明面上的股票按照现在华艺的价值是一亿六千万，他没放在眼里。

    这段时间，是他现金最多的时间。

    ……

    “天王进军弯弯，他又来了，这次他有没有可能破他自己的记录，拭目以待。”

    “志玲姐姐娇嗲，说不介意王峥的追求。”

    “台嫩模愿意为天王付出一切。”

    “天王好友台湾第一名媛表示会带天王品尝城市小吃。”

    “有人爆料天王旧爱。”

    王峥还没来，各种各样的小道消息就来了。

    王峥的合作商还是上次那个，正安排王峥住宿呢。

    王峥看着报纸，有些想笑，不过对于这边的媒体，他也了解了。

    至于孙芸芸，又蹭他热度，说实话，还真的联系过几次，算是朋友。

    联系就是他找孙芸芸代购过一两次，送思思和曾莉他们。

    担心夏彤问他买奢侈品干嘛，暴露其他人，所以直接找的孙芸芸，算是合作伙伴。

    孙芸芸更无所谓，这是业绩，再说，那么帅一个人找你帮忙，你好意思不帮。

    说实话，见过王峥的，除了长辈，很难有不对他起心思的。

    美女人人见了都有幻想，王峥也已经有了让女人幻想的资格了。

    王峥虽然没有试过，可是从这么多年的经验来看，他想和哪个人一起起床真的不难。

    ……

    王峥正在商量弯弯举办多少场呢，主办方当然是希望多多益善。

    “我可以一天举办两场，不知道小巨蛋有没有这个吞吐量。”

    一句话，主办方爽了，一天的租金办两场，也只有王峥有这个体力了吧。

    说实话，上次王峥来弯弯，主办方还是很快乐的，毕竟十三场破纪录了。

    可是到香江，直接三十五场，顿时就觉得亏了。

    现在有机会当然要提出来，王峥竟然同意了。

    卖票这种事，主办方都不担心，直接放了十天二十场的票，轻松售空。

    剩下的等十天后快完成的时候看反馈，能不能加。

    ……

    “小峥，来吃菜。”

    王峥看着一堆小吃，有些无语。

    “我还以为你开玩笑呢，真的让我吃。”

    “对啊，试试吗，来，要不要我喂你。”

    孙芸芸大胆了一把，或许是认识了也就胆大了吧。

    弯弯女人也爱撒娇，她更是其中的佼佼者。

    王峥没回这话，他们也就聊过几次天，没这么亲密。

    孙芸芸不以为意。

