    唐煊终于做出决定：“请你和我们一起去昆仑星系看看那里到底有什么。”

    我可以一起去了？

    林婉脸上露出难以遏制的喜悦，她的精神陡然放松，强烈的疲惫涌上心头，忽然眼前一黑，竟昏了过去，身体向后倒下。

    唐煊一个箭步冲到她身边抱住了她。

    一号助战角色若有所思地说：“我记得她从前没有这种能力，应该是新开发出来的。她不清楚自己的极限在哪里，透支了精神，休息一段时间就好了。”

    唐煊缓缓点头：“把这些火球撤了吧。”

    一号助战角色应声打了个响指。

    啪！

    火球外围的黑雾向内收缩将火球吞没，然后飘散于空气之中。这样的景象重复发生，屋内屋外的众多火球在三秒不到的时间里统统消失不见了。

    若是论战力，林婉不及一号助战角色的一根手指。但林婉的能力足够奇特，在昆仑星系之行中可能会发挥奇效。

    嘀嘀嘀......

    一个加密通讯拨进了房间。

    唐煊说：“接听。”

    通讯另一端传出一个熟悉的声音：“林婉特等，您在吗？”

    唐煊微微挑眉：“吴良？”

    吴良惊讶道：“唐煊特别执行官？您也在啊！我们检测到一阵高能反应......”

    显然，火球爆炸引起了戮神司的注意。

    唐煊不假思索地回答：“不用担心，那是我弄出来的，现在已经结束了。”

    “好的，打扰了。”吴良笑着说道，“如果你们有任何需要戮神司帮助的事情，都可以随时拨打这个号码。”

    唐煊点头：“谢谢。”

    通讯挂断之后，唐煊把林婉抱到另一个房间的床上。

    唐煊有些担忧：“你确定我不用叫医生吗？”

    一号助战角色轻轻摇头：“我用信仰之力为她温养精神，最多三天她就能醒过来，而且能力会变得更强。”

    唐煊坐到床边端详林婉的脸，这张脸平日娇俏如花，现在却苍白如纸。他不由责问自己，他是不是对这个女孩太冷漠了？

    唐煊无声地叹了口气。

    最近几个月里接触的新事物比他过去十年接触到的都多，他心里装的事情太多，根本无暇顾及男女情爱。

    全联邦无数人的安危都系挂在他一人身上，他怎么敢放松下来去谈恋爱？

    刚刚听林婉弹琴的时候好不容易放松了一下，可他抚一放松，精神竟然坠进不知道什么地方，差点死掉。

    他最后还是忍不住发出一声长叹。

    “为什么偏偏是我？”

    他从兜里取出游戏板：“如果当时我没有捡到你，我的人生是不是会不一样？”

    游戏板静默数秒后在屏幕上滚动出一行金色小字：“毕业应聘、结婚生子、皓然白首、安碑入墓，你想要这样的人生？”

    唐煊张了张嘴，最后什么也没说出来。

    或许在从前，他可以安慰自己，告诉自己这样一眼就能望到尽头的人生也没什么不好，至少安稳。

    但现在他做不到了，因为井外的世界太瑰丽。

    他苦笑着问：“可以跟我讲讲我的未来吗，我会成为大英雄对不对？”

    金色小字：“不可以。”

    唐煊挑眉：“你拒绝得也太干脆了，起码犹豫一下让我感受到你对我的重视啊。”

    金色小字沉默两秒：“不可以。”

    唐煊：......

    “那我就说说我的猜测。”唐煊絮絮叨叨地说，“我猜我在昆仑星系肯定会发现点跟极古有关的东西，然后再给我增加一些疑惑......”

    他忽然像喝醉了一样唠叨起来。

    游戏板没有关机，显示屏上的光标明明暗暗地闪烁着，仿佛在说‘我在听’。

    时间一晃过去半个小时。

    房间安静极了，唐煊已经趴在床边睡着了。

    游戏板微微一震：

    辛苦了

    这三个字闪烁了几下，随后跟着屏幕一起黯淡了下去。

    房间中只剩下悠长的呼吸声。

    ......

    直到风吹醒了唐煊。

    他茫然地睁开眼睛，呆了几秒才渐渐清醒。他看了一眼仍在熟睡的林婉，然后站起身走到窗边把窗户关住。

    窗外的天色十分阴沉，似是要下雨了。

    他对着窗外的乌云伸懒腰：“嗯~啊~”

    一号助战角色走到他身后说：“你睡了一天一夜，现在感觉怎么样？”

    唐煊喃喃道：“前所未有的好。”

    一号助战角色微笑道：“在你睡觉的时候我观察了一下你的身体，光暗之主的力量在你体内觉醒了。你现在拥有光与暗的力量，而且这股力量还在不断变强。”

    唐煊好奇道：“不断变强？”

    一号助战角色说：“你有一对奇特的肾脏，光明与黑暗两股力量各居其一并且实现了一种奇妙的循环，每循环一次就会增强一分。这种力量的增强与信仰之力无关，更接近于淬炼。”

    唐煊不禁扯动嘴角：“奇特的肾脏......”

    这个说法本身就很奇特。

    他询问道：“你现在有多强？”

    “大概相当于三阶的神祗了。”一号助战角色顿了一下后补充道，“神祗本来是没有明确的战力划分的，一般是根据居住地域模糊判断。不过为了方便你认知，我把神祗自上而下划分为九个阶位。九阶最强，一阶最弱。”

    唐煊好奇道：“那你现在是几阶？”

    一号助战角色思索道：“我有名号技加持，对战神祗时不逊于九阶。如果抛开名号技不算，那么我应该是六阶。”

    唐煊眨眼道：“我和你的差距大吗？”

    一号助战角色笑了笑，没说话。

    唐煊无奈道：“那安北呢？链接上亚神格服务器后的他是几阶？”

    一号助战角色回答：“四阶，但是很不稳定。如果和你交手，最后获胜的会是你。”

    “亚神格技术才问世几个月，还有很大进步空间。”唐煊又问道，“不过你确定你的分法没问题吗，四阶的神祗才具备单人摧毁恒星的能力？”

    “九阶划分，每三阶之间是一道沟壑。”一号助战角色解释道，“神祗与神祗之间的差距一直很大。弱小的神祗可能被凡人一刀刺死，强大的神祗可以把黑洞当糖豆吃。”

    唐煊缓缓点头：“所以四阶以上的神祗才有摧毁星辰的能力？”

