        第二百零五章 小人报仇

        “怎么办？”

        “还能怎么办？凉拌！”

        “这都到家门口了，我不甘心。”

        “再不甘心，也只能捏着鼻子认了。”

        少女摆明了不掺和，凯文和阿伦却商量上了，区别在于关注的焦点不同。长期的配合底下，无需碍眼的公然交头接耳，两人自有法子完成交流。骑在马上的他们面朝前方、目不斜视，除了微微蠕动的嘴角以外，声音小的可以忽略不计，不知底细的普通人看上去，完全就是一副看热闹的架势。

        “这趟任务死了一百多个弟兄，就这样什么都不做，如何对得起死去的他们？”一听团长有放弃的意向，历来以冷静著称的阿伦开始急了。

        比较容易激动的黑大个，这次却难得保持了平静，即便只是表面上相对的平静，他说道：“谁说我们什么都不做的？保持克制，置身事外，就是最正确的做法。这会子鲁莽从事，才真是对不起他们的牺牲。”

        “你看看前后左右，多少好手？”

        双目余光见处，尽是兵刃反射的寒光，与那严整的军容，共同印证着佣兵团长的观点。此刻合围的三支部队，犹如三把强力的铁钳，又像是巨兽的三面利齿，做好了噬人的准备。佣兵团胆敢贸然行动，绝对会被撕扯、吞噬得一干二净。

        这还是明面上的，暗地里潜伏着的呢？

        “再多的好手，也总有机会的。”

        “胡扯！为了一个渺茫的机会，就要葬送余下的弟兄不成？”凯文依旧面不改色，脸上却流露出坚毅的神情来：“无谓的牺牲，别说我不答应，就是问躺在山谷里头的弟兄们，他们也不会答应！这时候动手，只会白白送死！”

        “不用大伙动手。你们先假装顺从离开，我悄悄跟在他们后头，择机下手。即使不成功，也绝不连累大伙。”阿伦额头青筋跳了跳，随着嘴唇高速颤动，瘦削的脸庞涌现一丝潮红，情绪已然隐隐有些不稳。

        凯文握住缰绳的黝黑手指，骨节竟然有些发白起来，用力之大，远非表面所能察觉，眸中更是隐约有着电光闪烁，他双唇也一样快速开合着，驳斥道：“有个屁的机会！你只要敢动手，别说杀到犯人跟前，保准刚一出手就被撂倒！然后呢？”

        “然后就是团灭的下场！”

        眼见副手一再坚持，佣兵团长干脆挑明了结果的严重性，“最轻的判罚，也要到矿坑里头挖矿挖到死！”

        “我一人做事一人当，形势不妙我自会了断。再怎么危急，咬舌自尽总能做到吧？万一真的失手被擒，就说我早已被开除出团，劫囚之举动，乃是我个人的行为，与佣兵团毫无干系。”

        “糊涂，你打量谁是傻子？！对面那么多场面上的大人物，随便动用一下手中的力量，就能把我们团查个底掉！你以为你骗得了谁？！”

        “别说人家不相信，就算相信，迫于维护国王的尊严、彰显王国的法律，照样会拿我们的脑袋祭旗！”

        最后这一句，黑大个几乎是咬牙切齿的，从牙缝里头一个字一个字的挤出来。倘若放在平时，依他的脾气怒吼出来，声波压力之大，两人距离之近，神射手被震到短时间内失聪，都很正常。亏得如今用上“凝音成线”进行交谈，才没有形成广而告之的效果。

        只是这么“热烈”的讨论下去，说不准什么时候就要失控。

        “够了！”仿佛就在耳边喝斥，普利坦德的声音传进两人耳中，轻飘飘的，却透着不容置疑的果决，“索泰尔和唐纳德过来了。不想死的话，就都给我闭嘴！”

        果然，眼见一应人犯均已束手就擒，大局已定，为首的宦官，正在“大铁锥”与中年读书人等的护卫下，施施然踱着步，走向了哀嚎中的侯爵夫人一行。严格来说，对于沦为鱼肉之辈的羞辱，这会子才刚刚正式开始。一身红红绿绿、锦鸡般打扮的宦官，如同斗赢了的公鸡那样，仰着头，挺着胸，苍白略带浮肿的脸上，混合着戏谑、得意乃至残忍在内的诸多表情。明明是大白天，倒让人看了觉得毛骨悚然。

        俯视着双膝跪地的前侯爵夫人，宦官好整以暇地欣赏了一阵对方狼狈而羞惭的模样，嘴角是越翘越高，说道：“尊敬的侯爵夫人，哦，现在要叫你亲爱的黛安.罗德姆‘小姐’才是。”

        “不知此际的形象，‘小姐’是否满意？是否有需要调整的地方？恕我粗鄙，依我看来，你现在这副模样，才是符合你今后实际身份与地位的最佳穿着。你说，是么？”

        从宦官的视觉角度看去，被剥去全身外衣裳五花大绑跪着的黛安.罗德姆，丰腴的胴-体仅着亵衣，该让人看的不该让人看的，通通尽收眼底，公鸭嗓拖长了声调，不加掩饰的羞辱意味，结合人犯的境况，很是加重了羞辱的效果。

        “黎塞留大人所言甚是。既然当了坐-台‘小姐’，就要有当小姐的觉悟，以卖弄色相、取悦客人为要。俗话说‘雾里看花，最是销魂’，我看罗德姆小姐身子保养得相当好，镂空衣很是吻合她的气质。不愧天生就是吃房事这碗饭的。”

        大号版本的山地矮人抢先附和，大号的身板底下，是同样大号的嗓门，不说话则已，一开口，洪亮的声音几乎穿透了整条街区，尽显与自身战力相匹配的架势。可惜狗嘴里吐不出象牙来，内容颇为老少不宜。

        他仅仅落后了宦官黎塞留大约半个身位，黎塞留能看到的“风光”，他一样看得清清楚楚，调侃起地位原本尊贵的侯爵夫人来，那是毫不留情，没有一点的不好意思。

        萧杀紧张的气氛，顿时被哄堂大笑所取代。

        张扬的笑声，夹杂着肆无忌惮的口哨声，既有部分来自负责拿人的城卫军，更多则是来自四周看热闹的老百姓。

        贵族之间的勾心斗角、尔虞我诈，王室与贵族阶层的合作、博弈与制衡，委实太过高大上，距离市井生活过于遥远。对于大量挣扎在底层的小人物，生存的艰辛，即将到来的寒冬之难熬，看不到希望的日复一日，最终激发出人性之中的阴暗面，造成了他们落井下石的习惯。

        索泰尔却是深知，粗俗的一面，不过是身旁同僚刻意展现的保护色，当不得准。比起迅速响应黎塞留的唐纳德，索泰尔不过轻轻笑了两声，以示保持站队一致，目光反而在人犯的身子上头，很是逡巡了一番。他甚至还有闲心，给几近一览无遗的胴-体默默打了个分数。

        围观的吃瓜群众是看了也白看，他则是不看白不看。而且只要他想，还能白干。    

        “你我往日无怨、近日无仇。不知为何，您竟要这般羞辱于我？”

        黛安.罗德姆涨红了脸，颤抖着身子问道。

        理论上，前来宣读国王旨意的高阶宦官，与前来配合执行公务的高阶武官，都代表着国王陛下乃至朝廷的体面，众目睽睽之下，尽情侮辱沦为娼妓的贵妇人，怎么看都是很不得体的举动。搞不好，就有言官出面弹劾，有辱官方的光辉形象不是？

        哪怕是为了泄私愤，公报私仇也不可取。

        “哈哈！好一个‘往日无怨，近日无仇’哪！”宦官黎塞留哈哈大笑了起来，尖利的声音突兀的在最高点止住，听着就像一只公鸭被人突然捏住了脖子，很是令人难受。

        “不愧是高高在上的侯爵夫人，首席顾命大臣与首相的亲侄女，哥哥又是执掌兵权的大将，权势熏天，连王室都要忌惮的豪门贵女。又怎会把身份低微的宦者放在眼里？”

        “相信在你看来，打杀几个下贱之人，和踩死几只蟑螂没什么两样，算得了什么？”

        尽管黎塞留说的云淡风轻，话语里透露出来的恨意，却浓郁的令人恐惧。

        “我......我与大人并不熟络，您又是内官，哪来的这么一说？”

        惶恐之余，黛安.罗德姆脸上的红潮开始退却，很是不解。她不记得自己曾经得罪过对方，而且得罪的那么狠，但对方态度之真实，显然不像作伪。如今她是鱼肉，宦官乃是刀俎，想要整治她，根本没找借口的必要，怎么高兴怎么来就是。

        莫非是有什么大的误会？

        “你看看，你看看，就说你贵人多忘事吧？”黎塞留夸张地摇了摇头，语气逐渐放缓，说道：“十二年前的夏季宫廷舞会，你觐见王太后的时候，不是亲口向她老人家告状，说宫里头人浮于事、管教不严，你先前亲眼看到几个内官在隔壁偷懒睡觉么？”

        “噢......我......你，你......”黛安.罗德姆不由得张大了嘴巴，脑子里面一片空白。

        “你什么你。”黎塞留一声冷笑，眉头一挑，打断道：“尊敬的夫人，你可知道，这几名激怒了王太后的内官，落了个什么样的下场？”  

        “嗯？不知道？让我告诉你好了。”

        “每人三十戒鞭！”黎塞留弯下腰，狠狠揪着黛安.罗德姆的发髻，朝前一拽，黛安.罗德姆便踉跄着被拽前了一小步，痛得她眉头直皱，差点儿就失声尖叫出来。

        然而她不敢。

        两人的面部距离之近，几乎到了脸贴脸的地步，也因如此，宦官眸中蕴含的怒火，完全落在了她的眼里，随着对方瞪圆了双眼，突起的眼珠上面，血丝密布，一根一根，仿佛一条一条剧毒的灵蛇，毫不掩饰杀戮的渴望。她能清晰的感觉到，眼前的黎塞留如同一座即将爆发的火山，随时便要朝她喷出代表仇恨的滚烫岩浆与火焰，将她一举烧成灰烬。

        “你可知道，三十戒鞭意味着什么吗？”

        “意味着痛彻心扉的刑罚！每一记戒鞭落在身上，便会立即形成两根手指粗细的凸起状肿块，再这么一拖，鞭身上的无数倒刺，便会直接撕碎业已肿胀的皮肉，就像撕开一张破布那么简单！”

        不等黛安.罗德姆回答，其实也无需她回答，就在自问自答之间，黎塞留的双眼已经变得彻底通红，他表情狰狞地低声吼道：“我永远忘不了，每一记戒鞭抽在身上的滋味！”

        “每当季节变换，或者潮湿阴雨天气来临之际，我的背部便会又痛又痒，难受的让人发狂，恨不得把皮都给揭下来。吃什么、敷什么药物都没多大作用。宫中的牧师说，那是由于筋络、血管乃至神经都被一一撕碎，创口太深太多的缘故。除非有圣阶级别的牧师出手救治，才能有望根治。”

        只听黎塞留一声惨笑，道：“可怜我一个卑贱的内官，又到哪儿找圣牧师帮我治疗？即使找到了，也付不起诊疗所需的费用。”

        “不过我很知足。”

        “比起我那两个同时受刑的伙伴，我已经幸运得多了。他们俩，一个被活活打死在了刑架上，另一个虽说勉强熬过了酷刑，却最终没能熬过接下来的高烧......”

        “可怜俩人咽气的时候，眼睛都是睁着的，后背就像那烂透了的茄子，找不到一块完整的皮肉......”宦官越说，嗓音越低沉，痛苦的连面部的肌肉都在不断抖动，不堪回首的往事，显然给他造成了巨大的心灵创伤，直至今日才找到了发泄的渠道。他大口大口喘息着，好不容易才慢慢回归平静，道：“而这一切，全拜夫人所赐。”

        这时候黛安.罗德姆的脸色，已经变得完全苍白，她的嘴唇不住哆嗦，很想说些什么，却没能说出口。她确实没想到，当年自己随口搬弄是非，竟会对别人造成这般惨痛的伤害。

        静静地注视着前侯爵夫人，黎塞留轻轻补充道：“你可知道，为何我们几个会躲在旁边的房间里头，偷偷的‘睡懒觉’？”

        “那是因为，为了布置好现场，让包括您在内的贵妇人们玩得尽兴，我们已然忙了两个通宵，整整二十四个时辰没有合过双眼！”

        言毕，他松开黛安.罗德姆的发髻，在她的俏脸上拍了一记，然后便站直了身子，目光冷冽。

        “夫人身娇肉贵，请放心，我不会让你那么容易死掉的。”

        轻蔑地看了一眼耷拉着脑袋的黛安.罗德姆，黎塞留转身离去，声音自前方传了回来。平淡的语气，与那无边的恨意，形成了鲜明的对比。而紧随着他的两名年轻宦者，则是全程怒视着前侯爵夫人，以及她的一干子女，直到非走不可了，方才恨恨的离去。

        在世人眼里，宦者乃是不折不扣的“小人”，失去了某个男人重要器官的他们，最为卑微和下贱，向来是被人嘲讽、遭人作践的对象。

        然而沉沦在黑暗之中的他们，一样怀着对光明的无限向往，一样希望被当成正常人看待。

        “带走！”

        女捕头手一挥，两旁的城卫军便两人一个，或搀或押，提溜起一干垂头丧气的男女犯人，准备上路。

        就在所有人都觉得尘埃落定之际，刚被扶起站稳的黛安.罗德姆，突然迸发出全身的力气，抬头的刹那间挣脱了腋下的两只大手，一边朝着晨曦所在猛冲过去，一边死命尖叫道：“晨曦小姐，求求你救救我们！我叔叔还有翻盘的机会，你可不能见死不救......”

        少女顿时目瞪口呆。

        我去！你怎么强行给自个儿加戏啊！

    

