    朱清一步一步的朝着国师走了过来，那些护卫们也是冲了过去，但是一招之内便是被他打趴下，转眼之间满地也是剩下了满地趴着的家伙，捂着伤口亢自惨叫不已，而围上来的那些人也不敢上前，只好凑成了一团，虎视眈眈的看着朱清。

    “哎……你说你作为一个国师好好的，为什么偏要在这个地方乱嚣张呢？”朱清也是无奈的叹了一口气，似乎这个家伙成为了自己的对手，非常的令他感到无奈，而他也是从自己的腰间抽.出一把长刀，冰冷的刀刃横在了国师的脖子上，透着光芒就觉得刺眼无比。

    “你……你小子想要做什么事情？现在整个天灵地我都是在我的控制当中，如果你想要成为全民之敌，那么我分分钟便会让你做到这一点的……”

    国师也是嚣张的叫嚣着，但是他的语气却是颤抖不已，估计这是他多年来第一次被人直接被一些了，在寻常的时候，他哪里遭受过这种待遇呢？还不是每次都是冲在最后方让自己身边的人把对方带过来，好好的一番戏谑，这才叫做爽！

    但是现在的情况却是让他感受到了什么叫做绝望，朱清这个家伙，他在之前可是经过许长时间的调查！知道他的脾气可谓是非常的古怪，一个不慎的话很容易掉脑袋的，而且现在他真的是这样去做了，把一把刀子扎在自己的肩膀上，就算是一个傻.子，都是清楚他到底想要玩些什么奇奇怪怪的花招吧。

    朱清用自己犀利的眼神盯着这家伙，嘴角也是满满的说道：“我亲爱的国师殿下，你可谓是擅自将皇子殿下的权利给架空了，虽然这些问题对我来说都不关什么要紧，但是你非要和我来这种操作的话，那么我真的是对不起你了，尤其是你将地下世界的机密给隐藏了起来，让我无路可返，难道你真的不清楚我内心当中有多么的崩溃吗？”

    说到痛处之后，朱清也是稍微用力，这刀子可谓是磨的锋利至极！一声声的刀刃刚刚搭在了皮肤表面，便是渗出了鲜红的血珠，国师的眉头也是微微一动，随即便是露出了他的媚.笑。

    “那个……我相信你应该也是知道到底是怎么样子的！这地下世界和我没有关系的呢，如果您想要返回地下世界的话，我们电视会给你打通一条路的，但是你也是知道这空间的力量，可谓是到处都有，但是只有富含穿越虫洞的空间才能够进入，这可是千百年来都是极罕见的呢，所以我想还是让我们多找一段时间吧！”

    朱清盯着这个家伙发白的皮肤，他其实清楚，国师没有再说话，都已经被逼到了这一份上，如果再说些废话的话，那么对自己的性命来说根本算不上是多么重要，但是这却也是给了他一个警醒，必须要找到那些富有空间力量的虫洞才行，要不然的话，这一辈子都是要待在这平位面上了！

    随即朱清也是想好的对策，但是深深的吸了一口气，说道：“如果真的是这样的一个结果，那么就算了……我接下来的计划可谓是非常的重要，每一个人都是在和我对抗，自从来到这格斯特亚帝国之后，就一直被监视，这种感觉真的是不爽！”

    这说的都是实话，自从他来到这个世界之后，一直以来都是受到了格斯特亚帝国的控制，虽然将格斯特亚帝国洗刷了一遍，但是还是有不少的人流落到了各种各样的地方，随时随地都在报复着自己，甚至连龙三的灵魂都是没有轻易抓.住，如果他再给自己来上一场巅峰挑战的话，那么很有可能会让自己体会到它的恐怖。

    “看样子皇子殿下真的是死掉了，他的气息我是感觉不出来了，你们现在已经群龙无首，我认为你们十分的可怜，在某些领域当中，我们还是出一张一个联盟的状态，毕竟敌人的敌人就是朋友，对吧？白法师也是彻底的背叛了你们，难不成你们不想要找他算账吗？”

    国师顿了顿，随即便是一脸的怒气：“你不说这事情我还差点忘了呢，白衣法师作为我们最强大的修炼者，竟然直接背叛了我们……虽然我们也不是什么好东西吧，但是这家伙的做法真的是太直接了，而且还是将每个人的利益给耽误，对于这种搅局的家伙，我们必须要搞定他们！”

    顿时之间群情激奋，每个人拿着武器嗷嗷叫，在一旁的朱清冷眼傍观，心中却是非常的复杂，这些人窝里斗的样子真的是太可笑了，但是现在他还不能够把国师给除掉，这里的每一个人都是想要从中作梗来发挥自己的利益，其实这就是一个极其黑暗的世界，他何尝又不是呢？为了夺取天灵帝国的财宝，自己也是背负了恶名，但是他必须这样做的！

    “这是你们天灵帝国的事情，我是不会愿意多掺合的，而我现在要有别的事情去做吧，等我再一次回到这个地方的时候，我希望你们能够夺回政权，毕竟我可是将宝压在你们的身上，而且我还有许多的事情要找你们慢慢谈呢……”

    说完了这一番话之后，朱清也是悄然离去，他并不害怕过失对自己产生背叛的意愿，这个家伙可谓是非常的聪明，情商和智商都是处于巅峰的地位，能够辅佐最高君主，肯定是有几手的。

    所以朱清也是明白，在自己的帮助当中，国师能够成为新一代的国主！而且这一股力量只有自己能够发挥出来，能够和自己搭上线的话，这本身就是送给国师的一个巨大惊喜了。

    果不其然，这个狡猾的老狐狸也是满脸笑意：“嘿嘿嘿！这感情好啊……你所说的话我们一定照做，而且要做到最好才是，不管这些家伙到底如何对待我们，我们必然是会利用朱清哥的优势，直接把这些杂碎们给除掉！”

    随即朱清便是只身而去，他不想在天灵帝国多耽误时间，而且在天灵帝国当中的忽然也是感觉到了，好几道气息锁定了过来，如果没有猜错的话，那些闭关修炼的老妖精们也是出动了，毕竟整个帝国都是快要直接毁灭，如果连这些大脑不出马的话，就再也没有机会了！

    行走了几个时辰之后，朱清才是停下了脚步，看了看周围的地势，距离冥天帝国边境线还有上百公里，时间可是不等人的，而朱清突然之间也是想到了自己有几率能够飞行，而且也是修炼了很长的一段时间，悬浮在空中去走，肯定会节约不少路程的，因为他有急事！而且这件事情可是和他的仇人有着最为直接的关联。

    “呃……也不知道会不会成功啊，想要单独将浮空术掌握，实力必须要在化神期的高级水准才可以，但是凭借我现在这种力量真的能够做到吗？”

    对自己的实力也是半信半疑的朱清随即便是默念心法，而他也是瞬间便是把自己的真气提升到了一个顶端，他知道自己能够超越化神期的实力，凭着自己现在的实力，难道真的是做不到吗？想想也是不太可能的，但就在这一刻奇迹发生了，朱清的身体忽然之间单独悬浮到了空中，闲的也是有一些诡异，而他的心中却是激动了起来，自己竟然做到了！

    要知道，所谓的浮空术，可是需要大量的时间来掌握，但是朱清竟然直接掌握的这一点，想想也是不太正常的，看来他现在的实力已经超越了化神期，只要他想的话，随时随地都是能够突破自己的极限。

    鹿心诚在之前所预测的，果然非常的正确，朱清有寻常人所无法拥有的实力，而且他的体质也是极其的特殊……有的修炼过程对于他来说是不可能做到的，但是对于寻常人就是非常正常，反之也可以推理出寻常人做不到的事情，朱清却是有几率能够做到。

    “这就是飞翔的感觉吗？我还是头一次感觉这样奇妙的呢！”朱清也是情不自禁的露出了笑容，他这是头一次成功的飞到高空当中，因为在之前的时候，他只是悬浮在空中几秒钟的时间，便是急速的坠落在地上，但是这一次他终于能够做到了，而朱清也是急需找到一个地方进行修炼，他积累的实力已经达到了一个极限，如果再不进行突破的话，很有可能会对自己体内的压力产生一些伤害。

    那就在朱清刚刚飞到百米的空间时，却也是忽然响起了一声爆炸，正好处于在朱清的方位当中，在他的那一片地方，凌空掀起了巨大的热量！一股股浓烟升起，随即便是传来了一股焦糊的味道。

    “切，和我们老大玩这一招，还想黑吃黑啊？也不看看自己到底在哪里，这不是你的地盘，必须要低调，是龙也要盘着，是虎就要卧着！在这个地盘当中，可绝对是不允许出现意外。”

    说话的人是一个面目十分年轻的家伙，刚才的爆炸就是他使出的，看到了任务完成之后，这个年轻人也是戴上了兜帽，随即便是要离开这个地方。

