    李轩缓缓朝着前方走去，嘴角露出了一丝戏谑！

    倒在地上的丑陋男人害怕的看着李轩，似乎一副恐惧的样子。

    等到李轩接近，这丑陋的男人突然手一挥出，一阵红色的粉尘出现，直接笼盖了李轩。

    见到这情况，那丑陋男人大笑了起来。

    “哈哈，臭小子，不要以为你身手好就可以为所欲为，老子有的是手段，现在你中了我的六红软骨散，现在你一定浑身无力，倒在了地上了吧！”

    这丑陋的男人得意的看着前方，突然一股清风拂过，将这红色的粉尘吹散，一个人影出现在了他的眼前。

    这丑陋男人顿时愕然了起来，不可置信的看着李轩。

    “你，你这是怎么回事，你怎么没有倒下！”

    李轩戏谑的看着面前这个丑陋男人，嘴角露出了一丝冷笑，不屑的说道：“你这点小玩意还想弄我，比你这什么软骨散厉害千百倍的毒药，小的时候我当糖豆一样吃，基本已经百毒不侵了！”

    随后在这男人惊骇的目光之中，一只手伸了过来，然后直接掐住了这丑陋男人的脖子，单手一提，将此人提了起来。

    “去死吧！你已经没有任何用处了！”

    李轩手掌一用力，然后将这男人的脖子直接扭断。

    最后这个男人像一条死狗一样，倒在了地上，不再动弹。

    李轩朝着一旁的姚薇走去，此时姚薇满脸绯红，倒在地上，像一条水蛇一样，不停的扭动着，似乎十分难受。

    李轩见到这个情况，立即冲上前去，给姚薇把脉了起来。

    感受到姚薇的身体情况，李轩脸色微变，这姚薇是被人下了春药了。

    姚薇迷离之中感受到了一个男人的接近，直接一把抱住了李轩，然后用身体不停的磨蹭着李轩的身体。

    感受到姚薇身体上的柔软，特别是胸前，不停的在李轩身上上下蹭着，可以清晰的感受到隐藏在衣服下面的柔软。

    “别动，你被人下药了！”李轩开口说道。

    但是姚薇根本没有听到，还是死死的缠抱着李轩。

    “热...好难受...好难受..”

    姚薇柔唇轻启，迷离的说道。

    李轩尝试了一下，用一点点龙气注入姚薇体内，想要清除这些药性！

    但是发现这些药性顽强无比，若是不能让姚薇发泄出来，恐怕身体的功能器官会直接竭尽而亡，到时候姚薇自然也就没命了。

    看到这个情况，李轩脸色有些难看了起来，自己的龙气虽然能够清除这些药性，但是姚薇的身体根本承受不住自己霸道的龙气。

    现在也只能回去慢慢用针灸，将她体内的药性逼出来。

    李轩看了一眼四周，这荒郊野岭的，不仅蚊虫多，而且夜风十分冷，要是在这里针灸，估计姚薇就见不到明日的太阳了。

    李轩直接给姚薇点了几个穴位，封住了这些肆虐的药性，然后扛着她，直接下山去了。

    因为药性被压抑住了，所以姚薇也恢复了一些些意识，看到是李轩救了自己，心里顿时觉得安心了不少。

    不过看到自己被李轩扛着，而且随着山路的抖动，自己就像是挂在李轩身上一样，那羞人部位还压着李轩的肩膀，她顿时脸色又恢复了通红。

    “你将我放下来，我自己走！”

    微弱的声音响了起来，李轩回头一看，发现姚薇睁着眼睛，吃力无比的说道。

    “你也不看看你现在是什么样子，你能走？现在你中毒了，回宿舍我帮你解毒！”

    李轩没好气的说道，随后似乎想到了什么，继续开口说道：“对了，等一下我给你救治的时候，需要用一些非常规的手段，我先申明，你不要觉得我是要成心占你的便宜！”

    “你想要干什么！”

    “你，，不能做对不起我的事情...”

    说着说着，肩膀上的姚薇意识又开始模糊了起来，浑身燥热无比。

    她的身体又开始扭动了起来。

    没办法，这药性实在是太强大了，自己又不能将龙气一股脑灌进去，只能回去时候，慢慢利用针灸帮她逼毒出来。

    李轩扛着姚薇来到了山脚下，然后直接打开了车子后备箱，启动车子，朝着城区开去。

    同时李轩也给张小花打了一个电话，告诉了之前发生的事情，让她来处理后事！

    开了大概十几分钟，终于回到了大学城了，看着紧闭的校门，李轩直接从男寝室后面翻墙进去了。

    回到了姚薇的寝室，李轩将姚薇放到了床上。

    此时姚薇的身体滚烫无比，脸上尽是难受，显然十分的煎熬。

    必须要用凉水给她降温才行。

    李轩来到了卫生间，打了一桶凉水，然后拿了一条毛巾，放到桶里。

    看着一脸难受的姚薇，李轩喃喃道：“都是为了帮你治疗病毒，我这是在救你！”

    说完后，李轩不再犹豫，直接将手伸到了姚薇的衣领的扣钮上，然后一颗颗解开，然后将外衣直接剥了下来。

    顿时，洁白如玉的肌肤出现在了李轩面前，盈盈一握的小蛮腰，还有一条裹胸布，死死的挤压着。

    那修长洁白的大腿，没有任何瑕疵，笔直滚圆。

    看着这香艳的场景，李轩不由吞咽了一口唾液。

    李轩才发现，这姚薇身体里的肤色，与裸露在外面的形成了鲜明的对比，这姚薇为了女扮男装，应该是擦了黑粉。

    解开裹胸，让她的那部位释放出来，能散发出更多的热量。

    探了一下她的额头，起码体温已经有四十度了，要是不及时降温，可能估计都要将脑子烧坏了！

    她现在，浑身陷入了热浪之中，意识已经模糊了，只剩下本能在不停的扭动。

    想到这里，他没有犹豫，直接拧干了毛巾，然后帮她拭擦身子。

    几乎每一寸肌肤，都拭擦过了，简单的物理降温之后，李轩强忍着内心的冲动，念了两遍清心咒，才平息了心中的欲望。

    “他娘的，也太诱人了，自己这医生当得比柳下惠还要难受！”李轩暗骂了一句。

