    他指了指地上的那些血肉残渣，意思不言而喻。

    “不，不，我不想死！”

    听到无论如何，王风似乎都不打算放过他们，其中一人忽然起身，拔腿就跑。

    “哼！”

    王风冷哼，脚下一跺，血色泥土炸开，整个人如离弦之剑般追上，然后五指握拳，从那人头顶轰然砸落。

    “啪！”

    从上到下，如同西瓜炸裂，根本不存在尸体的说法。

    “咕噜～”

    “咕噜～”

    滚动喉咙的声音接连响起，剩下的三人脸色全都变得无比惨白。

    甚至其中一人，裤子中间的颜色猛的变深，传出隐约的异味。

    王风看了他一眼，微微皱眉。

    “饶命，我说，我什么都说，大哥问什么我说什么！”

    此人吓得心跳都慢了半拍，连连开口。

    “对对，问什么我们说什么，绝不隐瞒！”

    其余两人也接连表态。

    “我只有一个问题。”

    王风竖起根手指，冷漠的看着三人。

    “你们是哪一家的人？”

    三人不敢迟疑，争相回应

    “刘家！”

    “我们是刘家的人！”

    王风分别盯向三人的眼睛。

    “真的？”

    “真的，家主和长老经过评估，觉得大哥您表现出来的天资很可怕，以您的年龄，未来是有望能突破开窍的，可最近这段时间，您和张家走得太近，所以……”

    “所以认为我有可能被招揽了，或者说很大可能被招揽，因此打算把我扼杀在萌芽中？”

    王风打断他，面无表情。

    “不，不只是这样。”

    其中一人颤抖着开口，想通过自我表现，争取活命的机会。

    “我偶然听到族中两个高层谈话，说怀疑您可能是铁家的人。”

    说完，他小心翼翼的看了眼王风。

    “张中玉曾怀疑，我是铁刘两家的人，现在看来，你们刘家对我的身份，显然也有类似的怀疑啊。”

    王风莫名感到有些想笑。

    这些人习惯于勾心斗角，就是喜欢多想。

    “我不是刘家的人，而又与张家走得近，在你们高层眼中，这是要被招揽的信号，如此就可以排除本就来自张家的选项，那么最后也就只剩下铁家了。”

    王风点了点头。

    “这种推测很有逻辑，虽然全是错的！”

    “嗡～”

    血色光芒开始在他手上汇聚。

    三人见此脸色大变，连连讨饶。

    “大哥饶命，您问的我们可都说了啊。”

    “大哥，您还有什么问题，我们一定知无不言，言无不尽！”

    “我上有老，下有小，孩子今年刚学会走路……”

    王风静静的看着他们，沉默不语，面无表情。

    见不被理会，三人的声音越来越低，最终渐渐的停了下来，一脸的惶恐不安。

    “说完了吧？”

    王风握拳的手缓缓松开，代表气血之力的血色光辉也逐渐隐没。

    三人见此神色微喜，不由自主的松了口气，觉得应该是要放过他们了。

    但下一刻，只见王风从腰间一抹，居然抽了把利剑出来。

    然后……

    “我说过，乖乖回答问题，可以给你们留一个全尸！”

    咻！

    咻！

    咻！

    明亮的剑光闪过，如蜻蜓点水般，在三人胸口一触即离。

    “我，你……不……”

    他们同时感觉胸口出现凉意，低头之间，就见心脏部位正流出汩汩血液，无尽的虚弱袭来，他们的视野在眨眼间就变得漆黑。

    “我是一个很重视承诺的人，说给你们留全尸，就给你们留全尸，说到做到！”

    王风手腕一晃，手中软剑摇摆，几滴鲜红的血液滴落地面，发出轻微的啪嗒声。

    小巷里重新恢复了安静，仿佛什么也没有发生。

    但那满地的腥红，却提醒着，这里曾出现过一场恐怖的屠杀！

    血液完全滴落后，王风重新将软剑围在腰间，而后脚下用力，跃上旁边的屋顶，将刚才放置的小吃取在手中。

    “嗒！”

    “嗒！”

    “嗒！”

    轻轻的脚步声响起，王风一手提着小吃，一手整理着有些脏乱的衣衫，缓缓朝外走去。

    小巷之中，火把燃烧殆尽，渐渐归于黑暗，可在王风的前方，却是灯火通明，明亮无比。

    最终，王风发现身上的血渍实在太多，干脆直接将上衣给脱掉了。

    幸好，他裤子上倒是没有溅上多少。

    他融入人群，虽然赤膊的上身，在这夜晚略有些引人注目，但他并不是唯一一个，因此倒也没有特别的与众不同。

    “糖人儿，卖糖人儿喽～”

    “好吃的煎饼～”

    街道两旁，时不时就传出小吃摊贩的吆喝声，配合着各种各样的香气，直想让人将每一种都吃上一遍。

    前方，王风居住的客栈已然在望，但他却忽然被旁边的火烧吸引，停了下来。

    “幸好，我的钱袋子没丢！”

    他摸了摸系在裤腰的钱袋子，露出满意的笑容。

    ……

    王风放松的在街边摊吃着火烧，仿佛什么也没有发生。

    但在另一边，刘家此时却是炸开了锅。

    当时，他们派出去围堵的那波人，并不是全都进了小巷，在小巷的两头，还是留下了人暗中守候的。

    见到王风安然无恙的走出来，那两人当时就深感不妙，于是小心隐藏，不敢多看，免得引起注意。

    等王风渐渐走远后，他们才跑进小巷，去查看发生了什么，结果却看到一地的腥红。

    “死了？进了小巷的人都死了？”

    刘家大厅中，独臂的刘九紧紧的握住了拳头，神色都变得有些扭曲起来。

    “八个换血，九个淬骨后期，他们同时出手，竟然还死了？”

    这是一支很强大的队伍，普通的凝气境存在，都不敢说能够一战将其全灭，甚至于反过来自身还会受到威胁。

    可现在……

    “看来，我们对他的了解还不够多，低估了他的实力。”

    有高层开口，阴沉的神色中，隐隐包含着惊惧。

    事实上，这一次确实是他们消息落后了，没有认真调查，否则就会知道，王风这段时间几乎每天都会和张右交手，并且不落下风。

    在这种情况下，他们派出这队人，简直就是明明白白去送死。

