
　　鹦鹉螺号的世界上绝无仅有的，独一无二的潜艇，鹦鹉螺号全长135米，宽13米的刃型潜艇，航行在大海之中犹如一把切开大海的利刃，所以船员们私下里也称自己的船为了海神之剑。最高航速可达50海里每小时！

　　这个航速简直是神话，要知道就算英国最好的水面舰艇航速也就50海里左右（28节）！而鹦鹉螺号可是潜水艇。

　　同时鹦鹉螺号的动力也是划时代的，完全靠电力供给，更牛的是鹦鹉螺号的电力完全是从海水提取，舰船从还是红提取钠，将钠与汞混合，组成一种用来替代本生蓄电池单元中锌元素的合金，再转化成电后取得的，储存在电池里。总之船上到处都是黑科技，有些东西甚至连凯这个经历过二十一世纪的人都叹为观止。

　　船的内部很宽敞舒适，甚至还有博物馆和图书馆！除了有点噪音和无聊之外，这里比一般的星级宾馆还有舒适。

　　凯在鹦鹉螺号上旅途勉强还算愉快。如果不算船上糟糕的饮食的话。

　　尼摩船长和绝大多数水手都来自印度次大陆，简单来说都是印度人……你能想象整艘船都飘荡着咖喱味吗？在鹦鹉螺号就是这样。这些水手都是好样的，虽然是印度人，可每一个人都彬彬有礼充满人文气息，他们每个人甚至都会说超过两门外语。

　　凯也很喜欢他们，可唯独对他们的饮食习惯不敢苟同。

　　他们甚至拒绝使用餐具！

　　倒是凯瑟琳和考特曼他们那帮英国佬很喜欢鹦鹉螺号的上伙食……

　　在大约一个月的航行，凯终于踏上了陆地，在阿尔弗雷德的安排下，众人很快就搭上了前往了开罗的火车。

　　当凯踏上埃及这片熟悉而又陌生的土地的时候，就感觉到这里的气氛并不怎么好。埃及人并不欢迎英国人，甚至于非常敌视。出了亚历山大港这种感觉就尤为浓重。

　　实际上，英国也的确对埃及没什么控制力。英国只是为了保证苏伊士运河才占领埃及的。

　　到1914年11月奥斯曼帝国加入了战争，埃及非常硬气的与中央政权站在一起（埃及当时名义上还是奥斯曼帝国的一个行省），于是英国单方面宣布了对埃及的保护国地位。并推翻了当时的政府，扶持了一个新政府。新政府的首脑被迫宣布自己是独立于奥斯曼人之外的埃及苏丹。

　　这样的政府自然不可能得到埃及人的支持，于是新政府在埃及毫无权威，出了开罗，政府的命令形同废纸。而英国这时候也没有能力改变这一局面，毕竟他们的主要精力在欧洲，英国人只要保证控制苏伊士运河就行了。

　　至于埃及实际上的四分五裂，并不在他们考虑之中。

　　当一行人走出开罗火车站的时候，可以很明显的看到周围的埃及人的恶意。

　　凯对这种恶意自然没什么感觉，他又不是英国人。他心里只是在感慨物是人非。曾经的埃及可是整个世界最为发达的地区之一，法老王在埃及统治着整个北非，可如今，曾经辉煌无比的建筑不知所踪，原本的自信骄傲在埃及人的脸上消失，取而代之的是破败低矮肮脏的城市，人们的脸上也只流露出麻木和憎恨。

　　进入酒店之后，就有一个军官走上前来搭话，应该是英国政府在这边的接应人员。

　　这些事原本归凯瑟琳和考特曼负责，可当凯看清楚这个军官的长相之后，忍不住对身边提着行礼的老阿尔弗雷德说道：“是我的错觉吗？为什么我总感觉这个孩子和你很像？”

　　这个军官很年轻，看起来只有二十几岁，但已经上尉军衔。

　　“不，公爵大人，那并不是您的错觉，他是我的孙子，小阿尔弗雷德。”

　　凯吃惊的看向老阿尔弗雷德。

　　“真的？”

　　“是的。”老阿尔弗雷德略带一点矜持的说道。

　　“那他才20岁！！你的儿子……抱歉，我并不是故意提起的。”凯原本想说老阿尔弗雷德的儿子就是在两年前牺牲，为什么他还让自己才刚刚20岁的孙子进入军队。凯知道，老阿尔弗雷德的儿子战死的时候才36岁，当时他的孙子还没成年。

　　“不……您不用道歉，我明白您的意思。但我必须得说，身为潘尼沃斯家的男人，加入军队是他们的责任，尤其是在战争时期，潘尼沃斯家的男人更不可能逃避责任！”

　　儿子已经牺牲两年多了，这期间老阿尔弗雷德已经调整了过来。

　　虽然凯并不是英国人，但这并不影响凯欣赏老阿尔弗雷德，爱国者不管在哪都会受到尊敬。

　　很快凯瑟琳和考特曼就和那个年轻人交涉完，在完成工作之后，那个年轻人才一脸高兴走到自己祖父身边，并顺势接过老阿尔弗雷德手中行礼。

　　“公爵大人，这是我的孙子，阿尔弗雷德。”

　　外国人就这一点不好，他们很喜欢给自己的后代起子取和自己的或长辈的同样的名字，也不怕搞混。比如老阿尔弗雷德的孙子，按理来说应该称呼为阿尔弗雷德二世或者小阿尔弗雷德。

　　“阿尔弗雷德，这是布列塔尼亚公爵。”

　　“您好，公爵大人。”小阿尔弗雷德没有让潘尼沃斯家的家名受损，虽然身穿戎装，但礼仪无可挑剔。

　　“你好，嗯……我可以称呼你为阿福吗？”凯骨子里是中国人，对爷孙俩用同一个名字有点别扭，所以干脆就用了简称。当然，这么做有点失礼，第一次见面就称呼别人的简称。

　　小阿尔弗雷德显然没有遇到这种人，他成长的环境只看老阿尔弗雷德就知道了。不过良好的教育和修养，让他并没有露出异样的情绪，反而非常自然点头答应。

　　“当然，这是我的荣幸，公爵大人。”

　　然后阿福就带着众人去到早就定好的房间。安顿好之后一群人就在凯的房间汇聚，开始了解任务现在的情况。

　　“在你们到来之前，我们终于搞清楚德国这次带队的人——格里高利·叶菲莫维奇·拉斯普京。俄罗斯帝国神父，沙皇及皇后的宠臣。”给凯他们进行汇报的人是一名英国情报人员，由阿福带进来的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“等等，你说的是那个半人半妖的邪恶僧人？”这时候一直以来显得非常安静的海德博士非常八卦的问道。

　　（关于这个格里高利·叶菲莫维奇·拉斯普京的事迹各位自行百度，非常的牛的人，我就不水了，反正各种秽乱后宫，干预朝政，历史上格里高利在1916年十月就被干掉了，这里魔改了）

　　虽然现在是战时，可有些东西并不会因为战争而消退，特别是八卦，俄罗斯那边已经都传遍了，而伦敦很多报纸也做了刊登，伦敦的报纸都喜欢在战争时期刊登这种消息，缓解人们的紧张情绪。所以格里高利的名头在伦敦还是很响的。

　　“没错就是他。”

　　“他不是俄罗斯人吗？怎么会和德国人搞在一起？”一个沙皇宠臣居然和德国人搞在一起，还跑到了埃及，的确让人在意。

　　“他已经叛逃了，他在俄罗斯的处境并不秒，很多人都想杀他，事实上在投靠德国之前，他就已经遭受了无数次暗杀，最近一次暗杀还是由尤苏波夫亲王、迪米特里大公、普利希克维奇议员等人合谋。所以他叛逃了。”

　　那位情报人员耸耸肩，有点无奈的撇了撇嘴。格里高利毫无疑问是俄国佬的丑闻，要是放在平时英国人很乐意看到俄国佬丢脸，但问题是他们现在是盟友，更倒霉的是这个格里高利已经开始给英国带来麻烦。

　　“好吧，这就是俄国人……”考特曼也耸了耸肩。英国人很少有喜欢俄国人的，特别是在目前这个态势下就更是了。在战争中，俄国人虽然不算猪队友，但作用相当有限。（俄国人的战绩真心不咋地）

　　倒是凯对这个格里高利不怎么了解，他看向老福（名字太长了干脆简化），作为管家，老福从来不会让凯失望。很快老福就将格里高利的一些事迹告诉给了凯。听的凯目瞪口呆。

　　“他这次来到埃及是为了找到传说中的亡者之书。”

　　“嗯？你刚刚说什么？”原本在听八卦的凯突然听到了一个熟悉的名字。

　　“亡者之书？”那个情报官员有点懵，他并不知道凯的身份，实际上整个英国知道凯的真实身份的人，不超过十个。他只知道，这位布列塔尼亚公爵的身份非常高贵神秘，他被上级要求无条件配合这位公爵大人。

　　倒是考特曼和凯瑟琳明白，凯一定知道点什么。其实有时候他们也很奇怪，为啥一个远古时代的英格兰土著对英格兰之外的神话会那么了解，至少从他们和凯的聊天当中得知，凯了解奥林匹斯、苏美尔还有古埃及神话。

　　“您知道那东西？”凯瑟琳好奇的问道。

　　“嗯……那本书，怎么说呢，嗯……这么说把，活人最好还是不要碰那本书。非常邪门。”凯也没有具体说，按照人类一贯的尿性，如果凯详细的解释了那本书的作用，搞不好就有那喜欢作死笨蛋跑去拿那本书作死。“如果那个有大鸟的格里高利真的要那本书，那么你们之前得到的情报非常有可能是正确的。”

　　英国人之前得到情报说，德国人打算复活一支古老的军队。

　　一帮人你看看我，我看看你，对凯的话有点将信将疑。不过探墓小队倒是有点相信，因为他们眼前就有一个死者复活的例子。

　　看到凯瑟琳他们看向自己，凯就知道他们想什么了。

　　“不用看我，我是特例！那本亡者之书复活的东西，可不是真正的活人。”

　　“好吧，我们还是继续聊正事吧。”考特曼知道凯的身份不能随意透露，所以赶紧岔开了话题。

　　“哦……好的。”那个情报官员赶紧收敛心神继续说明情报，作为情报人员，他自然知道，什么该了解，什么该装作没发生。

　　“我们已经了解到，格里高利雇佣了一个美国人去帮他们寻找亡者之书。原本我们打算顺着这条线继续查的，可我们的人手在调查格里高利的时候损失太多了，导致这条线我们没办法继续跟下去。不过我们了解到，就在半个月之前，有一群美国人雇佣了一批当地人向南前往了沙漠深处。”

　　英国的情报部门的确很厉害，可这里是埃及，这里的环境天然就对英国不友善，再加上损失的人手太多。

　　没有足够的协助者，又没有人手，哪怕这些英国人都是007也只能是巧妇难为无米之炊。他们已经没能力对开罗之外的地方进行情报收集。

　　“对了，我们还收集到一个信息，那就是有另外一伙人似乎也盯上了亡者之书。”

　　“这些人是谁？法国人？”考特曼问道。

　　“不是，为首的是英国人，是一对兄妹，哥哥名叫乔纳森，妹妹是一名考古学者，叫伊夫林。他们从监狱里找了一个美国人做他们的向导。”

　　“英国人？”考特曼皱了皱眉头看向凯瑟琳，既然情报官员这么说，那说明并不是情报部门的人，所以考特曼想着那会不会是圣堂教会的人，圣堂教会从工作性质来说也是地下工作，所以有特工一点也不稀奇。

　　凯瑟琳摇了摇头，圣堂教会的人主要还是在英国和加拿大等白人为主的地区活动，埃及他们并没有涉及。

　　“那好吧，你们能给我们什么帮助？”考特曼直接问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一百六十九章：亡者之书免费阅读。https://xs.23sk.com 