    这是一片完全没有生机的世界，周围全都是死亡和破败的凋零之气。

    鲲鹏带着地龙霸山降临在大地上，此时那混沌至宝凋零神锤竟然微微颤动着，它在吸收着整个死亡世界之中的凋零之气。

    “这一方世界已经枯萎，弥漫在周围的气息倒是非常符合凋零神锤的特性。”

    鲲鹏打算停留一段时间，让凋零神锤吸收这一方世界破败之后的凋零之气。

    “没想到一个巨大的世界竟然也会有枯竭的一日，简直是不可思议！”

    光阴蝉摇头不已，他此时化作道体人身，那光头壮汉的模样看起来很有几分凶悍之气。

    地龙霸山缓步上前，他对于世界凋零的事情倒是并不陌生。

    “当初的汨罗世界也几乎走到这一步，只不过汨罗天尊四处征战，为了挽救汨罗世界不断吞噬其他世界，这才让汨罗世界有了喘息之机。”

    当年的一幕幕回荡在地龙霸山的脑海里，他可是亲眼见证了许多世界被毁灭的场景。

    鲲鹏此时漫步在这一方枯萎的世界当中，他们看到了许多洞府和宫殿。

    然而此时这里早已没有当年的辉煌，一切都仿佛失去了生命力一般，显得破败不堪，毫无生气。

    鲲鹏对这些事情倒是有些好奇，他仔细观察着周围的情况。

    “这里所有的生命体都已经消失，或者是逃离了这枯萎之地，就连漫天的星辰也陨落了，不过这大地却完好无损。”

    鲲鹏仔细观察，这里的环境让凋零神锤很是享受，因此鲲鹏也不着急离开。

    他们在这枯萎的大地上行走，无边凋零之气被凋零神锤吸收，就如同百川汇海一般自然。

    鲲鹏感悟着凋零之气，他静心体悟那玄妙的凋零法则之力。

    一方世界枯萎了，这是多么强大的力量才能做到？

    鲲鹏踏足那黑山白水之间，周围到处都是破败之气。

    失去了日月星辰之后，这一方世界的温度急剧下降，山河之间到处都是冰封的一切。

    参天的巨树枯萎了，大地上万物凋零，一片死寂。

    鲲鹏在行走之间忽然眉头一皱，他在这里感受到了建木的气息。

    那建木的根系竟然延伸到了这死寂的世界当中！

    鲲鹏他们此时已经飞遁了近百万年时间，其中的距离不知道有多么遥远，但是建木的根系竟然也在这里，那整个建木的根系究竟有多大？

    鲲鹏不敢去想象，这个事情实在是太过于震撼了。

    “建木的根系伸展到这一方枯萎的宇宙中，这倒是可以理解，毕竟落叶归根，这个世界凋零了，建木应该是可以吸收其中残余的能量，然后为洪荒世界的生长提供动力。”

    这宇宙中有建木的根系存在，这就为鲲鹏快速返回洪荒世界提供了便利，而且那隐藏在虚空之中建木也能够给鲲鹏提供一种保护。

    此时鲲鹏没有去管顾这些，他们继续向着枯萎世界的核心之处前行。

    就在鲲鹏他们靠近这一方世界的核心之时，一股强悍的力量波动弥漫开来。

    “这个世界当中并非没有生灵，他们不过是隐藏了起来！”

    鲲鹏感受着那股力量波动，他很是认真的说道。

    “什么？还有生灵存在？他们在哪里？”

    地龙霸山一脸震惊，他可是从这个世界当中感受到了浓浓的破败之气，根本没有察觉到任何的生机。

    鲲鹏见问，他点头一笑，指了指脚下。

    “那些生灵隐藏在了地下？”

    地龙霸山恍然大悟，这一方世界毁灭了，唯独大地还保持着完好，那些生灵躲藏在大地深处，这倒是一个不错的想法。

    毕竟混沌之中太过于荒芜，并不是适合所有生灵生存的，因此不到万不得已，谁也不愿离开自己生存的地方。

    “地下，或者说，地心之中！”

    鲲鹏此时也猜测到了，地心之中也许还能为生灵提供热量，毕竟地心之处庞大无比，同时也会有许多的地底岩浆流动。

    而且那大地之中还是灵脉的汇聚所在，应该还有残存的灵气萦绕其中。

    “咱们去看看，我也很是好奇！”

    鲲鹏一笑，带着霸山和光阴蝉向地底深处飞去。

    以鲲鹏合道境界的修为，他在混沌之中大可以随便来往。

    那地心之中，竟然还有一方地底世界，里面仿佛一片完整的世界一般，日月山河俱全，显然是有大法力者制造了这一切。

    “入侵者，止步！”

    就在鲲鹏他们前进之时，却被一道威严的声音给拦下了。

    鲲鹏倒是没有硬闯，那在破灭中的一线生机，让他也感到很是好奇。

    能在这大毁灭之中护持一方生灵，这本就是一种大爱之心。

    鲲鹏和地龙霸山他们停下脚步，那地心世界当中一道道身影很快便现身出来，他们正是这地心世界的守护者。

    “大胆狂徒，见了我家至尊还不参拜！”

    地龙霸山怒喝一声，对面的几个修士不过是混元大罗金仙而已，鲲鹏可是合道境界的至尊，这些修士还敢说鲲鹏是入侵者，这简直是无礼至极。

    对面的修士这才发现了鲲鹏的不凡之处，以他们的修为，哪怕是鲲鹏就站在他们跟前，他们也无法看透鲲鹏的深浅。

    他们只能感受到一股如渊似海的强大力量，那是令他们绝望的强大！

    “至尊，你们不是入侵者？”

    对面的修士不傻，鲲鹏如果是入侵者，以对方的实力他们根本就抵挡不住，人家又岂会在你一句话就停了下来？

    “我们路经此地，见到世界凋零，因此才想要看个究竟。”

    鲲鹏至尊开口一说，对方的几个修士明显松了一口气，鲲鹏的强大让他们根本不敢反抗，如果对方真的只是路过，那就好说多了。

    “至尊，快请到我们神殿之中一座！”

    为首的十方至尊当先开口，恭敬的邀请鲲鹏。

    这位修士修行的乃是空间法则，他的修为已经达到混元大罗金仙八重天境界，不过他同样看不透鲲鹏的深浅，因此他对鲲鹏显得更加恭敬。

