    第19章

    乖乖的给我家干活，我就给你种子。

    焰灵姬狂吃了一顿，吃饱了之后，就回屋子了，她感觉胸部有一点儿涨涨的了，得给两个小宝贝喂饭了。

    “小宇，小希，娘亲来了。”焰灵姬回了房间，看了一眼已经睡醒的两个宝贝。

    小宇，你要快一些好起来，来，你先吃吧，多吃一些。

    焰灵姬抱起来大宝小宇，另一边的小希眼巴巴的望着，很快她闻到了淡淡的奶香味，眼眶红红的，鼻子一酸，呜呜的哭了起来。

    “乖，小希，等会儿就是你，不要哭。”焰灵姬安慰道，她望了一眼窗外，苏宣正要准备收拾桌子了，这个时候可能帮不上忙。

    不过就算没事，他也帮不上忙，喂养这种事，只能自己努力了。

    咚咚。

    就在此时，门外再次传来了敲门声，焰灵姬有些疑惑，今天怎么这么多人啊，还能是谁？

    她有些紧张，担心是百越的那些人，不过，要是百越那几个的话，应该也不会敲门，直接就进来了。

    她仍然提起来内力，随时提防着。

    紫女见苏宣在忙着，她就过去开了门。

    “公主殿下，这里就是苏宣的家。”一名大叔给红莲公主指点道。

    红莲公主站在门口等着，当门推开的那一刻，一位身姿丰满，一身紫色修身裙的女子站在里面，还是一张熟悉的面孔。

    “紫女姐，你怎么在这里啊？”红莲公主诧异的说道。

    紫女望着亭亭玉立的少女红莲，也很疑惑，按理说苏宣和红莲不应该有交集啊，她怎么来了呢？

    紫女说道：“我与苏宣相识多年了，红莲公主请进吧。”

    那位大叔将红莲送到之后，就站在了门口，并没有进来。

    红莲公主走进庭院中，院子里很宽阔，不过东西很多，菜园中种植着许多奇怪的蔬菜，不过对五谷不分的红莲公主而言，种什么都不重要。

    红莲公主望了一眼苏宣，没错，就是这个帅帅的小男孩。

    “你啊，嘻嘻，还记得我吗。”红莲公主走过来，笑吟吟的说道。

    苏宣望了一眼这位粉红色长裙的丰满少女，哦，想起来了，她就是上次买我猎弓的那个富婆。

    “我记得啊，这才没几天，你怎么找来了啊？”苏宣问道。

    紫女尴尬的咳嗽了一声，提醒道：“苏宣，这位是红莲公主，是王上最疼爱的小公主。”

    苏宣恍然，公主啊，难怪那么有钱啊，他本来只想卖一个金币的，就叫了十个金币，等着别人来还价。

    这位小富婆也没还价，直接就拿走了。

    这种人傻胸大还钱多的大腿，得使劲抱住才行。

    红莲公主笑嘻嘻的说道：“苏宣啊，我来是想找你买猎弓的，你还有多少啊？一百把有没有啊？”

    苏宣眨眨眼睛，一百把？

    “你要那么多干什么啊？我家已经没有了。”苏宣道。

    红莲公主说道：“昨天啊，我和哥哥出去打猎，他看中我的猎弓了，他也想要，就让我来打听一下。”

    (本章完)

