    苏黎吓了一跳，手里的晾衣杆差点吓掉了，只见这尸体抬起来的脸孔浮肿，呈青紫色，此刻表面生出一层细细的白色茸毛，一双睁开的眼睛里没有瞳孔，只有一片眼白，嘴巴张得很大，像在大口呼吸。

    尸体双臂抖动，似乎想要从水里挣扎而起，突然又猛地往下一沉，这水里像突然生出一股巨大力量，扯着这具尸体往下，“咕咚”一声，尸体就沉进水里消失不见了，只在水面掀起了水花。

    这前后变化不过一两秒，苏黎睁大眼睛，看着那尸体突然就沉入水中，变成一团黑影，然后连黑影都不见了，而他却手足冰凉，连着后退，然后紧紧关上了窗户，脸色一片苍白。

    “这水里……有东西……除了这尸体外，还有其它东西，刚刚……这是有东西拖住了这尸体沉入水中的……”

    苏黎嘴唇微微抖动，喃喃低语，退到了茶几边，抓紧了菜刀和锤子，心里才稍稍感觉到了一丝心安。

    他想到了之前看到的那具女尸，胸腹和腿部都有被啃食的迹象，一片血肉模糊，当时他就怀疑这水里是否有什么食肉性的大鱼或其它什么水中生物啃食的尸体，再结合刚刚发生的一幕，苏黎心里有了一个可怕的猜想。

    这外面的水中隐藏着一只极为可怕的生物，会啃食尸体，而且从刚刚拖动那尸体下沉的速度来看，这只神秘的水中生物，极为可怕，能将一具浮尸如此迅速的拖进水里消失不见，其力量很大，体形也绝对不小。

    “总不至于会是鳄鱼或鲨鱼之类的吧……”

    苏黎看着外面一望无际的水面，心里隐隐生出绝望，脑海里冒出这个可怕的猜想。

    连一座城市都被淹没了，如果说眼前这水中再出现鲨鱼或鳄鱼之类的凶猛动物，苏黎并不觉得奇怪，但对于他来说，这却是致命的。

    他辛苦做出木筏，就想着明天一早离开这里，去寻找其它的幸存者和寻求救援，但如果水中真的生活着如此可怕的生物，那就麻烦了，他乘木筏逃出去，和送死没区别。

    “难道只能留在这里，只是食物有限，最多还能坚持四天。”

    苏黎想了半天，也没有更好的办法可想，只能将阳台这一排的窗户都锁好，之后又检查了其它的窗户，都一一关紧锁好。

    只是他心里明白，他这里是三十层，外面没有安装防盗窗，如果还有尸体真的像白天女尸一样的发生尸变，可以轻易就打碎窗户玻璃爬进来，至于那水中隐藏着的到底是什么样的生物，他虽然猜测了半天，也没有丝毫头绪，唯一希望的就是这只神秘生物只能在水中生活，不会像那尸变的尸体能够上岸。

    苏黎确定已经锁好了门窗，看着夜色越来越暗，他将放在冰箱里的方便面、面包饼干等零食都拿了出来，然后找到了一个旅行背包，将所有的食物都装进了背包里，以防遭遇突事情况，需要紧急逃离这里，来不及带走食物。

    房间里越来越黑，苏黎怀里抱着菜刀和锤子，就躺在了沙发上，于黑夜之中，睁着眼睛，他心里有种强烈的不详预感，今晚只怕会出事。

    就像要应验他的预感，突然，门外的走廊上，传来了脚步声。

    脚步声不大，但在这寂静的夜里响起，却格外的清晰。

    苏黎顿时浑身一紧，抓着菜刀和锤子就从沙发上站了起来。

    这三十层他根本没看到一个活人，走廊上怎么会有脚步声？难道……

    那脚步一声接一步，听着声音，是朝着自己这边而来。

    苏黎终于忍不住了，在黑暗中轻手轻脚，朝着防盗门的方向移去，他想要通过猫眼看看，外面这发出脚步声的到底是什么。

    只是短短几步，苏黎手心全都是冷汗，紧紧抓着菜刀和锤子，心里在不断的安慰自己，给自己壮胆。

    “就算是尸变也没什么可怕的，除了外形看起来有些吓人外，动作并不灵敏，行动也十分僵硬，根本不是我的对手……”

    心里一遍又一遍的默念着，如同给自己催眠，如此不断重复，然后他走到了门边，朝着猫眼里看去。

    正在这时，那外面的脚步声消失了，似乎原本行走的人停了下来。

    苏黎从猫眼里看去，外面一团黑暗，什么也看不清楚。

    这时他才想起外面走廊和他房间里一样，都处于黑暗中，没有光线，这猫眼看不清楚外面的情况。

    正在这时，突然一边阳台处传来了“咯嚓”一声脆响，这是窗户玻璃碎裂的声响。

    在这死寂之中，这声音突然响起，显得格外刺耳，苏黎机灵一颤，浑身都是一震，猛地扭头，就看到了阳台处的一扇窗户玻璃粉碎了，两只手臂从外面伸了进来，扒在窗户上，一张浮肿青紫的大脸冒了出来。

    这张脸被啃食掉了大半，一片血肉模糊，其中一颗眼球突出了眼眶，后面有筋连着，正挂在脸膛上，没被啃食的半张脸上长着一层细细的白色茸毛，余下的另一只没有瞳孔的眼睛，正死死的在黑暗中盯着苏黎，像一条离开了水的鱼，嘴巴不断的无意识张合着，显得十分怪异。

    虽然脸孔被啃食掉了大半，苏黎还是第一眼就认出他正是自己之前在阳台外面水中看到的那具浮尸，当时他的脸还是完整的，被拖进水底消失不见，想不到此刻又冒了出来，打碎了一扇窗户玻璃，就想要往里爬来。

    有了第一次面对那女尸的经验，此刻苏黎虽然依旧充满了恐惧，但还是冲了上去，趁着这尸体还没有爬进来，他要先下手为强。

    他早就发现了这尸体变成的怪物虽然恐怖，但缺点也极为明显，那就是关节比较僵硬，动作没有普通人灵活。

    苏黎冲上去的时候，这尸体刚刚将脑袋伸进来，他右手抓紧锤子，当头一锤朝着这尸体的脑袋砸了下去。

    这尸体举起了双手，护住了头脸，这一锤砸在了其中一条手臂上。

