    少年的心思都写在脸上，就算不说出来，大人也能猜到。

    五叔轻拍了拍他的肩膀，“阿山啊，别想这么多，你祖母还等着你拜师学艺赚钱养活呢。”

    “嗯嗯！”想起家里的奶奶，少年阿山打定了主意，不管徐家怎么对自己，都要把这个手艺学下来。

    徐月扒着门缝使劲看，直到看不见了，这才从门上退下来。

    一回头，就见哥哥姊姊全都皱着眉头看着自己。

    “怎、怎么了？”徐月忐忑问。

    徐二娘说：“教会了徒弟饿死师父，你不要看他们可怜就心软。”

    徐大郎倒是没说什么，但看那表情，大概想的也和徐二娘差不多。

    徐月叹了一口气，“我没心软......好吧，是有点，大家生活得都太辛苦了，但我也不是因为同情他们才想把盘炕这门手艺传出去。”

    兄妹两个狐疑的看着徐月，徐月招手示意哥哥姊姊进来，“回屋里说，外头冷死了。”

    兄妹三个挪到正屋的大炕上，徐月这才又继续给哥哥姊姊分析当前的状况。

    “县城这么大，光是阿爹和大有叔两个人，订单肯定短时间内完成不了，现在已经下雪了，谁都想先把自家的炕盘起来。”

    “因此，很快就会出现纠纷，阿爹和大有叔首当其冲，一个处理不好就会得罪很多人。”

    “为了盘炕生意的可持续性，阿爹肯定还会再招人手帮忙的。”

    “大家都不笨，盘炕其实也没什么技术，与其被人偷偷把手艺学了过去，到时候来跟自家抢生意，倒不如咱们主动开门收徒，化被动为主动。”

    说到这，徐月看了看外头的天色，阿爹差不多快要回来了，留给她准备的时间不多了。

    不管哥哥姊姊有没有理解自己的意思，徐月也没空解释了，她拿出之前给徐大郎写写画画的木板，在厨房找了几根木炭条，在板子上写了起来。

    收徒是一定的，但最终解释权却是在她们这边。

    正所谓没有规矩不成方圆，拜师可以，但前提是要遵守规则。

    第一条，就是要制定价格。

    一个行业想要发展壮大，就要避免来至同行的恶性斗争，市场价说好多少就是多少，加价或者私自降价，都不行。

    第二条，是学费应该怎么收。

    按照徐月的想法，不收钱，免费教。

    大庆整整十三州，何必只拘泥于小小一个河间县？

    基本面一扩，盘子那么大，大家没必要在一个县城里互掐。

    今年教出来一批人，明年这批人可以继续去其他地方盘炕。

    况且盘炕是个辛苦活，和泥水打交道，又脏又累，但凡有个更好的营生，人家也不屑来学。

    市场自然而然就会淘汰掉一批跟风者，最后留下的还是那些肯下功夫的。

    徐月没想过要指着这点学费发家致富，她们一家初来乍到没有根基，倒不如用这点学费赚点人气。

    在大庆做官，走的是举孝廉的路子，实力高不如名头响亮来得有用。

    当然，如果这个人既有实力名声又好，那官途就走得更顺了。

    虽然做官和她们一家现在没什么关系，但有这份人情在，北城这块儿地盘上要是有想欺负他们的，都得掂量掂量。

    第三点，也是核心的一点，行业精神。

    要盘炕，就要去到客户的家里，这种私密的空间学徒们必须要有边界感，要做到不乱看不乱摸，只专心做盘炕，别的一概不能逾越。

    不然有人搞小偷小摸的事情败坏了名声，这整个行业就一起完蛋吧。

    时间太短，徐月暂时也只能想出来这些，她刚把这些条条框框写完，徐大和王大有就回来了。

    可能是听说了五叔等人前来拜师学艺的事，王大有没回家，跟着徐大一起来了徐家。

    阿山一直在巷口盯着，徐大和王大有这前脚才进家门，后脚他们就上门来了。

    院门被敲响，外头传来五叔想要求见的询问声，徐大没应声，看到屋里徐月在招手，先朝屋里来。

    “你怎么想的？”徐大一进来，就问徐月对拜师学艺的事有什么想法。

    在他看来，盘炕这事虽然是自己在执行，但徐月和王氏才是拥有火炕最终解释权的创始人。

    王大有在旁看着徐大去询问一个孩子，早已经习惯了这一家子诡异的相处模式，并没有什么感觉。

    徐月把自己写的木板递给徐大，让他看看有没有什么要补充的。

    徐大专心去看木板，王大有不识字，但也从父女二人的态度中知晓了他们的意思。

    这是打算把盘炕这门手艺传出去。

    王大有没什么舍不舍得的，下雪了，天冷得厉害，今天出门他和徐大哥看到路边有好些冻僵的人。

    当时他就觉得，有了火炕，这个冬天被冻死的人应该会少很多。

    就连先前准备靠拜师费发家致富的徐大，在看到路边有那么多冻僵的人后，也都放弃了最初的想法。

    有些事你只有亲眼看到，亲身体会过，才能理解这其中的艰难。

    门外敲门声渐渐弱了下去，一直没有得到屋内的回应，似乎心灰意冷了。

    徐大放下木板，看着徐月说道：“幼娘，你这格局打开了，阿爹就照你说的做。”

    说完，示意徐月兄妹三个回房去，起身来到院里，打开了房门。

    屋外蹲着五叔一行人，他们并没有离开，还在门口等着，身上穿着单薄的衣裳，在寒风中瑟瑟发抖。

    雪又下了起来，很快就把泥泞的街道覆盖上一层洁白颜色。

    几人惊讶的站起身，但可能蹲太久了，脚麻加上身体僵硬，打了个踉跄，显得格外狼狈。

    不等他们开口，徐大先问道：“想跟我学盘炕？”

    “是！”少年阿山忙挤了过来，刚站起来都没站稳，又扑通跪了下去，把手里的冻鱼奉上，睁着一双黑白分明的大眼恳求道：

    “徐大师，求您传授我们盘炕的手艺吧，下辈子我们做牛做马报答您！”

    少年没读过书，从唱戏班子里学来的话照搬出来，却也说得真心诚意，满目坚定。

    徐大看看面前少年，又看看外头那些准备效仿少年的人，点了点头，“我可以教你们。”

    “啊？”阿山有点没反应过来，这就答应啦？

