    在西尔维斯城，马红俊好好搓了一顿，祭奠了一下自己的五脏庙，又在酒店好好的休息了一晚。

    　　第二天修炼完太极观想法，马红俊才怀揣罗三炮版史莱姆，骑着他心爱的平板车，向着西尔维斯城外走去。

    　　两三年的时间，平板自行车已经在天斗帝国的一些大城市出现了，不过这稀罕玩意，一般只有一些顶级的贵族，才能买到这东西。

    　　所以马红俊骑着他的车在大城市行走，是完全没有问题的。

    　　临出城门的时候，找个僻静的角落，收起平板车，马红俊雇佣了一辆豪华马车，舒舒服服的躺在里面，开始正常的赶路，这四天可把他累坏了，但好歹省了将近一半的路程不是。

    　　“小哥，咱们这是去哪？”

    　　车夫将马车使出城门，开口问道。

    　　“一路向北，到下一个大城市就可以了。”

    　　马红俊淡淡的回道。

    　　“好嘞！”

    　　车夫答应一声，马车开始上路，看马红俊的穿着打扮，可能是哪家公子哥想出门溜达吧。

    　　豪华马车就是比普通马车要好的多，马红俊坐在马车里，一点也没感觉到多少颠簸。

    　　马车走的都是官道，拉车的马匹也不是普通的马，而是这个世界特有的一种魂血宝马，体内流躺着独角兽这种魂兽的血脉，日行千里、万里都不在话下，速度非常快。

    　　如果马红俊雇佣的是普通马车，就没这效率了。

    　　舒服的躺在马车里修炼魂力，罗三炮趴在一边，啃着一根有小臂萝卜粗的灵参，也就是它的“大白萝卜！”。

    　　啧啧，这待遇比跟着大师好多了，可是说到底还是大师的武魂，要是他的武魂就好了。

    　　马红俊越和罗三炮接触，就越感觉罗三炮的神奇，这是纯粹的实体般武魂啊。

    　　谁能想到，离开大师那么远了，它竟然还能独立存在，简直不可思议。

    　　也不知道他的武魂，能不能进化成这种实体武魂，可以独立存在的灵体，要是那样就太好了。

    　　马红俊可以和罗三炮心灵相通，不然这一路上，没个聊天的，他都无聊死了。

    　　一路飞奔，黄昏临近。

    　　“小哥，前面不远处有个城镇，咱们要不要在那边歇息一晚？”车夫问道。

    　　“嗯，找个豪华的酒店，吃住我给你报销！”

    　　马红俊淡然的说道。

    　　弗兰德和奥斯卡的生意越好，他就越有钱，所以他也没有为钱的事考虑过，出门在外，他也不会委屈自己。

    　　身为小舞妹子的取款机大哥，马红俊就是这么豪气，不过这些都是正常消费，他豪气是豪气，但也不会专门去干奢侈消费和故意浪费的事情。

    　　进入小镇，马红俊给了车夫一个金魂币，这足够他安排两个人好好消费了。

    　　毕竟谁家的酒店住一晚要一万？

    　　马红俊又不会去高档会所，自然一个金魂币完全足够了。

    　　而且这个城镇也就和青阳镇差不多，豪华的酒店，一晚三四个银魂币也够了。

    　　车夫恭敬的接过金魂币，微笑着去安排住宿，马红俊则是在小镇中转悠了起来。

    　　转着转着，不知不觉，不知怎么滴，就到了莺莺燕燕的地方。

    　　“小哥，好久没来了吧？姑娘们都想你了，快进来坐坐！”

    　　路边一个打扮的花枝招展的半老徐娘，向马红俊招手道。

    　　看马红俊的装扮，就知道是个金主。

    　　闻言，马红俊转头扫了扫站在路边的半老徐娘，二楼窗外，还站着几个莺莺燕燕的清秀女子，在对他不停的抛媚眼和招手。

    　　马红俊一愣，他怎么会跑到这种地方来了？

    　　还说什么好久没来了？他来过这种地方嘛？

    　　真是滑稽！

    　　再看看一楼那些长相普通，脸上裹着一层厚厚粉底的女人，马红俊神色一冷，火红的圆领袍上窜起炽热的火苗，周围的气温徒然升高。

    　　“滚！”

    　　冷喝一声，心道这就是“他”经常来的地方嘛？

    　　可惜他还是“他”，也不再是“他”。

    　　“是是是，魂师大人，您大人不计小人过！”

    　　打扮的花枝招展的半老徐娘顿时一个激灵，连忙退开，同时弯腰鞠躬行礼，口中不停对马红俊赔礼道歉。

    　　“哼！”

    　　冷哼一声，马红俊转身离开了这个令他厌恶的地方。

    　　真是见鬼了，他怎么走着走着，就走到这种地方来了。

    　　马红俊果断的离开，也没心思在这个城镇逛了，直接返回了客栈。

    　　车夫一看就是老江湖了，很会办事，将一切安排的妥妥当当。

    　　次日清晨，修炼完阴阳眼，马红俊再次一路向北。

    　　“老哥，咱们这是去哪？”

    　　舒适的躺在软榻上，马红俊撸着变回真身的罗三炮问道。

    　　那车夫嘴角一抽，您才是老板好不好？

    　　“您不是说一路向北么？那咱们继续往北方走，再有个三天的路程，就会有一个大城市，广阳城！”

    　　车夫虽然无奈，但还是毕恭毕敬的回答，毕竟这个雇主还是比较客气的，主要是出手大方！

    　　“行吧，你看着办就行，只要一路向北就可以了！”

    　　马红俊表示无所谓，反正到了天斗城，剩下的路该怎么走，问问就知道了，这中间怎么走，自然不会有什么要求。

    　　马红俊躺在马车内的软榻上，透过车窗看向外面的自然风光，心中不由得感慨。

    　　这个世界的环境就是好，前世哪怕是旅游区，也不一定能比得上这里随便的一个小村庄。

    　　看了一会，马红俊就看腻了，躺在软榻上，心神收回体内，进入了修炼状态，同时灵识铺开，随马车飞速进去，注意着周围的动静。

    　　虽然官道上不一定能碰到劫匪，但这个世界可不安全，小心驶得万年船。

    　　不知不觉间，魂血宝马飞奔一天，也到了日落西山的时候，车夫这次选了一个小村落落脚。

    　　不过有着豪华的马车，马红俊并没有打算去村中借宿。

    　　马车里睡着他不香嘛？

    　　豪华宽敞的马车，都够马红俊打几个滚了。

    　　至于车夫，则是在外面睡帐篷，害人之心不可有，防人之心不可无，马红俊也没想过让他进来和自己一起休息。

    　　夜深了，从修炼中醒来，他却没有一点睡意，于是下了马车。

    　　马车停留的地点距离村落不远，马红俊并不准备过去，而是朝着远处的一座小山去。

    　　至于车夫，马红俊走的时候，给他留了字条，让他原地等着。

    　　小山不算远，带着罗三炮，他只花了不到一刻钟的时间就到了。

    　　这是一座和圣魂村那座秀青山相差不远的百米小山。

    　　灵识铺开，方圆三百米内，一草一木，尽皆映入眼帘。

    　　“晚餐有了！”

    　　马红俊微微一笑，说罢身影一闪，于山林间如履平地。

    　　五百米外，马红俊拖着一头野猪，带着罗三炮，朝马车停靠的小河边走去。

    　　处理好食材，手一挥，一团红彤彤的火焰浮现身前。

    　　一会儿的功夫，两根猪腿被烤的外焦里嫩，金灿灿的油脂鲜嫩欲滴，淡淡的肉香沁人心脾。

    　　给罗三炮一根，马红俊自己一根，两兄弟舒服的啃了起来。

    　　这头野猪足有三百多斤，马红俊和罗三炮必然是吃不完的。

    　　一边吃着，马红俊又拿起一条猪腿烤了起来，这根是为车夫准备的。

    　　其他的他都收了起来，可以留着路上慢慢吃，反正放炎戒里还能保鲜。

    　　而且炎戒现在可不是当初弗兰德给他时的直径两米的空间了，而是直径三十米的空间，能装的东西多着呢。

    　　这么大的储物魂导器，马红俊听都没有听说过。

    　　这自然是马红俊对炎戒上那些符文研究的结果。

    　　马红俊甚至在想，直接把那些空间符文刻在自己体内会怎么样？

    　　会不会形成一个体内空间？

    　　但是这个可怕的想法马红俊最终还是放弃了。

    　　魂导器符文，他们史莱克目前也只不过才研究了将近两年，还在起步阶段，也许过个十年八年，等魂导器符文研究成熟了，这个想法可以一试。

    　　现在还是别作死了，不作死就不会死，马红俊还是明白的。

