    攻城之战，对于隋军来，无疑是非常痛苦的。

    百万大军，能够去到城下，攀援儿上，直接攻城的军队，永远都是一部分，大军一多半，都处于闲置状态。

    而且，城内的高句丽守军，人数并不少。

    加之，高句丽人准备的也非常之充分。

    坚壁清野什么的就不用了，高句丽大江（鸭绿江）北岸的百姓，差不多都迁入了坚城之内。

    作为辽东作为重要的一处军事重镇，辽东城内有着高句丽最为能战的将领，最为精锐的士卒，最为充足的粮草。

    虽屡遭败绩，辽东城守军受到了重创，但守卫辽东坚城，在兵力上而言，依旧是绰绰有余。

    他们在战术上，还有武器装备上，比之隋军，都相差甚远。

    但在勇猛和彪悍，并不比隋军稍差。

    若非中原帝国，来到了武风最盛之时，不然的话，此时的高句丽，完全可以和之后的女真人，契丹人相比较一下。

    这样一来，辽东城的攻防之战，惨烈处也就不用多了。

    兵如蚁聚，城上城下，喊杀声震耳欲聋。

    箭矢在天空飞舞如蝗，刀枪在日光下闪烁。

    密密麻麻的隋军将士，冒着箭雨，填平壕沟，支起云梯，随即攀援而上。

    迎接他们的是不停落下的箭矢，石块，滚油。

    战场上再是嘈杂，也难以掩盖受伤的人们的惨叫声，和痛苦的呼号声。

    再是纷繁的颜色，也无法遮盖那不停流淌的刺目的鲜红。

    三天，不停往复单调的三天。

    隋军，和高句丽守军，合力将辽东城的城上城下，完全变成了血肉磨坊一样的地方。

    城墙变得斑驳起来，城上尸骸累集，鲜血顺着城垛往下流淌，和城墙上染着的隋军将士的鲜血合在一处。

    让高大的辽东城城墙看上去恐怖而又慑人。

    城下的泥土变得松软而又泥泞，上面±±±±，m.︽.c■om<div style="margin:p 0 p 0"><script type="tet javascript"="">style_tt();染着一层淡淡的暗红色。

    奇形怪状的尸体，围着辽东城形成一圈好像围栏一样的东西，浮屠地狱，也不过就是如此了。

    每天傍晚，城内城外都会升起熊熊的火焰，那是隋军和高句丽守军在焚烧尸体。

    于是，很快空气中就开始变得浑浊了起来。

    一种很影响人的食欲的焦臭味，每天都会飘荡在空气中，并徘徊不去。

    而自开战以来，隋军也承受了最为惨重的伤亡。

    每天的攻城战，都会有几千隋军将士葬身在辽东城下。

    也许，这个听上去，对于百万大军来，损伤还很轻微。

    不过，要知道，这才是攻城之战的开头，远远没有结束的时候。

    李破在见识了头三天的攻城之战后，背后也有发凉了，这样原始而又血腥的攻城战，若非亲眼见到，几乎是无法想象的。

    再勇猛的战士，在这样的攻防战中，也不会有太多施展勇力的机会，能不能活下来，还要看他的运气。

    虽然，李破觉着自己的运气一直以来，还算不错。

    但他也绝对不想，参加这样的战事，将自己的命运交给老天爷去决定。

    不过，李破又看了几天，才慢慢明白过来。

    头三天的战事，不过是隋军的试探罢了，攻城战，尤其是攻打辽东城这样的坚城，需要的不是勇气，而是耐心，以及一颗有异于常人的冷酷心肠。

    人命，在英明的统兵将领眼中，从来只是一个个的数字，当一个大军将领，变得心慈手软的时候，他也就不配率领大军征战于沙场了。

    那会将他自己，以及麾下的兵卒，全部置身于危险之中，因为大军征战，从来容不下太多的仁慈和怜悯，那是软弱的象征，你的敌人，很快就会发觉这一，并加以利用。

    不用心存侥幸，李破之前就明白这个道理，只是这一次，给他的印象更为深刻罢了。

    隋军将领们，再次向皇帝进言，想要分兵。

    因为几天的试探下来，辽东城的防御，让他们感到了棘手。

    虽，各种攻城器械，渐渐完备，再战的时候，情形就会分外不同。

    但百万大军，屯于坚城之下，太浪费了。

    就算不能派兵直入高句丽腹地，去攻打高句丽的都城，但辽东之地，并非之后一个辽东城，还有几处高句丽大城在呢。

    而且，几天的战事下来，大将军们也都看了出来。

    高句丽屯重兵于辽东城，那么，其他地方，会不会兵力空虚？

    但他们的提议，被皇帝再次否决，隋帝杨广，要的是完全的碾压，而不是投机取巧的胜利。

    于是，接下来的两天，攻城之战，猛然便激烈了起来。

    之前的不过是开胃菜，就算是一道漫布血腥的开胃菜，那也是开胃菜。

    到了这会儿，才算是真正的攻城。

    高大堪比辽东城墙的耧车，终于出现在了战场上，撞击城门撞城车，也变得更加粗大，坚实。

    登城的隋军士卒，也从河北人和山东人变成了真正的隋军劲旅。

    两天下来，已经是登城数次。

    虽然皆都被赶了下来，但也象征着，破城只在早晚之间了。

    而这两天的战事，要比之前残酷的多的多，死战不退的隋军将士，比比皆是，显示出了隋军那强大到令人战栗的攻击力。

    高句丽人的伤亡，一下便大了起来，压力也一下猛增数倍，因为隋军已经找到了辽东城的薄弱之处。

    登城七次，有五次都在北城。

    这个时候，隋军将领的选择就多了起来，无论强攻北城城墙，还是以此为诱饵，吸引高句丽守军的注意力，攻取另外一处城墙，都是很不错的选择。

    因为隋军大军，最不缺的就是人了。

    不过，两天下来，隋军将领们虽然还有着很好的耐心，但一个个军中上将的脸上，都分外阴沉。

    因为这两日，伤亡在辽东城下的，都是隋军的精华所在。

    若是野战，这两天的伤亡人马，足以在正面，和一个强大的突厥部落，相互厮杀，而不落任何下风了。

    但这样的努力，却并未得到皇帝的赞赏和安慰，却被皇帝斥责为了无能。</script type="tet></div style="margin:p 0 p 0">