    绳箭装置的绳子很长，差不多有300米的样子，宁涛和碧明珠只激发了两次就到了地面，整个过程也就一分钟不到的时间而已，相当迅速。
    “老送，你有什么战术没有？”碧明珠问。
    宁涛说道：“我们去找到那两个傀兵，你用这支大枪将它们吸引出来，我在半路埋伏，用喷火枪烧死它们。”
    “那如果烧不死呢？”碧明珠有些担忧的样子，她知道宁涛的这个计划其实是他自己承担的最大的风险，是在刻意保护她。
    宁涛笑了笑：“我们烧过那条石腿，肯定能烧死，如果烧不死，我就逃跑，不会有危险的。”
    碧明珠说道：“你不用刻意保护我，你要记住，你才是最重要的。所以，如果我们的武器无法杀死那两个傀兵，不管我遇到什么危险，你都要逃走，答应我。”
    宁涛点了点头，表面上答应了，可是做不做得到，那就是他说了算，反正他肯定不会丢下碧明珠独自跑走。不过他也知道，这个时候要说服碧明珠显然不可能。
    两人之前离开那棵苹果树其实并不远，一会儿工夫就到了那棵苹果树附近。
    “明珠，你就埋伏在这根树根旁边。”宁涛说。
    碧明珠停下了脚步，将那只从密库之中带出来的大枪架在了树根上，然后她趴在了树根后面。那树根差不多两尺的高度，正好当做一个天然的掩体。
    宁涛则背着喷火枪继续往前走。
    “老送，千万小心。”碧明珠叮嘱了一句。
    宁涛回头一笑，然后转身继续往苹果树的树根网走去。
    他心里所有的话都在刚才那一笑之中。
    树根网越来越近。
    忽然，一团蓝色的能量光从身边的树根呼啸而过，然后消失在了树根网之中。有那么一刹那间，万千树根都被点亮，那景致无比的壮观，又富有神秘感。
    又有一个虚拟宇宙被送上了苹果树，也就是那蓝色光幕中的老兄所说的世界之树。
    靠近树根网的时候，宁涛放慢的脚步，每一步都走得小心翼翼。随后，他激活了软性战甲上的绳箭装置，爬上了一根粗大的树根，在大约20米的高度停了下来。
    喷火枪的射程大约30米，不过威力最大的射程却是20来米，所以他才会埋伏在20米的高度上。这个高度对他来说很危险，可为了追求喷火枪的最大威力，干掉那两个傀兵，还没有别的选择。
    不入虎穴焉得虎子。
    这样的险必须冒，如果他杀不死那两个傀兵，无论是他还是碧明珠都会陷入极其危险的境地之中。
    将身体固定好之后，宁涛冲着碧明珠的方向挥了挥手。
    这是事先说好的暗号，表示他这边就位了。
    碧明珠从大枪的成像瞄准装置里看见了宁涛在挥手，她也将一只手举了起来在空中挥舞了两下，表示看见了。
    随后，碧明珠对着树根网开了一枪。
    震耳的枪声打破了地下基地里的死寂，一颗子弹呼啸着飞向了树根网，灼热的弹头与空气摩擦，弹头上燃起了一团火一样，在黑暗之中非常醒目。
    轰隆！
    树根网下的一块岩石被炸了个粉碎，岩石的碎块向四面八方飞射，嗖嗖的裂空声响个不停，一些树根被击中，晃动不休。
    一颗子弹便造成了如此大的动静，人类的武器也并不是一无是处。
    不过那两个傀兵并没有出现。
    碧明珠跟着又开了第二枪、第三枪。
    那两个傀兵还是没有出现。
    树根网上，宁涛对自己的计划有些动摇了。
    难道那两个傀兵没有听觉系统？可即便是听不见声音，那也应该能捕捉到子弹爆炸的能量冲击波吧？
    其实，这个时候他要是去圣墓，他有信心抢在那两个傀兵之前激活圣墓并进入。可是，那样的话会把碧明珠一个人丢在外面，让她面对那两个傀兵，他一点都不放心。
    砰！
    碧明珠开了第四枪。
    轰隆！
    又是一块岩石被炸了个粉碎。
    轰咔！轰咔！轰咔！
    沉重的脚步声从树根网深处传来，速度很快，显然是在奔跑。
    那两个傀兵终于出现了。
    宁涛骤然紧张了起来，成败在此一举，而他只有一次偷袭的机会。如果一次出手不能干掉那两个傀兵，那么接下来他将面对那两个傀兵的恐怖火力。
    碧明珠也发现了那两个傀兵，她将枪口对准了那两个傀兵，连续开枪。
    砰砰砰！
    震耳的枪声一下接着一下，一颗颗子弹呼啸而去，其中好几颗直接命中那两个傀兵。每一颗子的命中目标之后都会发生剧烈的爆炸，火光浓烟震荡冲击波一样不缺。可是如此剧烈的爆炸，竟然没能杀伤那两个傀兵。事实上别说是杀伤那两个傀兵了，碧明珠开了那许多枪，就连那两个傀兵的速度都没人减缓半分。
    轰咔！轰咔！轰咔！
    那两个傀兵越来越近，转眼就移动到了宁涛藏身的位置。
    宁涛屏住了呼吸，将手中的喷火枪下压，压在扳机上的手指微微颤抖。
    他本来不想紧张，而以他的经历，他也不该紧张。可是今日不同往昔了，他只有一次机会，一旦失败，他和碧明珠都有可能被这两个傀兵干掉。
    想往日，在他所主宰的宇宙世界里，即便是被几十万米高的捕仙者一脚踩在脚下，他也能爬起来，照样活蹦乱跳。因为他根本就不会死，他法力无边啊。可是在这里不同，别说是被那两个傀兵攻击干掉，就算是他不小心从20米的高度摔下去，坠地的姿势不对的话，他也有可能会死。
    这就是虚拟宇宙世界与真实宇宙世界的区别，这里没有特效。
    讲个故事也就十几二十分钟，了不起半个小时顶天。
    轰咔！轰咔！轰咔……
    那两个傀兵跑出了树根网，来到了宁涛的脚下。
    碧明珠跟着从藏身的地方站起来，转身就跑，就连大枪也不要了。
    两个傀兵忽然各自从身后抓出了一把小雨伞，猛的往碧明珠逃走的方向一撑，雨伞打开的那一刹那间，一颗颗血色的雨点往着碧明珠的方向飞射而去。
    碧明珠慌忙卧倒。
    那些血色的雨点击中的地方烈焰燃烧，即便是合金板材也会被瞬间烧出大洞。
    那两个傀兵继续转动小雨伞，血色的雨点就从伞骨上王伞顶汇聚，然后从伞顶飞射出去。那速度，那威力，简直就是激光冲锋枪啊！
    宁涛总算是看明白了，那哪里是什么激光武器，那就是法器！
    即便是做到了三界之主的他，他也从来没有见过这样的法器。这两个傀兵手上的小雨伞法器与他所主宰的宇宙世界你的法器明显不同，没有符文闪烁，也没有灵力或者神力波动，就那么毫无征兆的发射了，连一句法咒也不用念。
    这些，不过是宁涛一念之间的感受和想法，而这并没有影响到他的行动。就在那两个傀兵从他的脚下冲过去的时候，躲在树根上的他，对着两个傀兵的头顶抠动了扳机。
    哗啦！
    一道几十米长的火龙扑向了两个傀兵，瞬间就将两个傀兵吞没了。
    “死吧！”宁涛怒吼着，不断抠动扳机，前面的火龙还没有熄灭，后面的火龙又补了上去。那两个傀兵始终处在烈火焚烧之中，只见两个大火球，根本就看不见身体。
    咔咔咔……
    喷火枪耗尽了燃油，枪口再也没有火龙喷射出来。
    宁涛跟着将喷火枪扔掉，抓着一根手臂粗的树根滑了下来。
    那两个傀兵却还在燃烧，不过火势越烧越小，它们的身体也从火焰之中慢慢的显露了出来。
    “石皮”已经被烧掉了，蓝色的骨架上随处可见被烧焦了的碳粒，但即便是碳粒也很少。
    两个傀兵蜷缩在地上，也不见动静，可即便是不动，那蓝色如水晶般的头骨，还有一根根肋骨，看上去也给人一种很瘆人的感觉。
    直到这个时候宁涛才长长的松了一口气，不过他并没有放松警觉，他的手里还抓着那把黑色的合金刀。如果那两个傀兵突然爬起来，他至少还可以用刀扎一下，为自己争取一点逃跑的时间。
    不过这种情况并没有出现。
    也倒是的，都他妈烧成骨架了，所有的辅助组织，器官什么的都烧没了，那要是还能动的话，那就是真的没天理了。
    最后一团火也熄灭了，那两把小雨伞显露了出来，血色的伞面，蓝色如水晶般的伞骨，看上去完好如初，没有半点被烧毁的迹象。
    “这法器……不知道我能不能使用？”宁涛的心中忽然冒出了这样一个想法，他走了过去，伸手捡起了一把小雨伞，然后对着一个空旷的方向撑开了雨伞。
    雨伞打开了，但是没有血色的雨点发射出去。
    他跟着又尝试了两次，还是什么都没有发射出去。在他的手中，这法器就像是小朋友的玩具，别有一番滑稽感。
    “我怎么就不行？我他妈是三界之主啊，这垃圾法器居然跟我作对？”宁涛心中郁闷，气得骂人了。
    想当年，他就是用来当建材的法器也比这两只小雨伞高级得多，这样的货色根本就入不了他的法眼。
    然而，还提个狗屁的当年啊。
    “老送，它们死了没有？”碧明珠的声音传来，她也过来了。
    宁涛说道：“已经死了，不用担心，你过来吧。”
    碧明珠这才加快速度，麻溜的跑了过来。
