    “师父，你看这王八的眼神，怎么跟昨晚看你自己雕像的眼神，一模一样啊？”

    唐洛看着乌老，神色古怪地说道。

    听到唐洛的话，众人一愣，随即都大笑起来。

    “你个小兔崽子……”

    乌老也是笑骂，吹胡子瞪眼，不过脸上，却看得出来，满是喜悦。

    显然，他心里是高兴的。

    “小师弟，你厉害啊，本来是来找我麻烦的，结果被你给怼走了。”

    康田看着唐洛，说道。

    “大师兄又欠你人情了啊。”

    “这算什么人情，再者说了，一家人嘛。”

    唐洛笑笑。

    “谁说没人找你麻烦？曹路走了，可我们也想看看，你是不是真能拿出大师之作啊。”

    有大师开口，不是找麻烦，而是就这规矩。

    “没问题。”

    康田满口答应下来，既然敢摆大师宴，他就有这个底气。

    不然，徒增笑话。

    “就现在吧，准备一下。”

    有大师开口，刚才唐洛都那么说了，他们自然不会以大欺小，就算是走个过场。

    更何况，这次受乌老邀请来，本就是捧场的，哪能真找麻烦。

    “好。”

    康田点点头。

    “康大师，用我的翡翠来雕刻吧，这个可绝对有纪念意义啊。”

    林一鸣说道。

    “这个……”

    康田迟疑一下，他打算雕刻的这块，自己留着的。

    对于他，意义更大。

    “老林，别凑热闹……来，用若冰送你的极品翡翠。”

    唐洛对康田说道。

    “好……林少，等我今日之后，再为你精雕细琢。”

    康田看着林一鸣，带着几分歉意地说道。

    “呵呵，没什么，你随意。”

    林一鸣笑笑，他本就随口那么一说，能用就用，不能用就拉倒。

    随后，康田坐在唐洛刚才坐的位置，开始雕刻起来。

    现场的人，都等待着。

    就算有人说话，也是小声去说，免得打扰康田。

    “来，都先坐着吧，别也都在这里站着等。”

    乌老开口，招呼几个大师。

    “嗯。”

    几个大师点点头，全都坐下了。

    “唐洛，我觉得你就凭这个王八，直接今天也摆了大师宴算了，我们当见证者，来证明你有大师水准了。”

    有大师提议道。

    “还是算了，等二师兄成为大师后，我再提这茬儿也不晚……我二师兄水平也很高的，我还是多练练。”

    唐洛笑着说道。

    听到唐洛的话，冯江涛感动的同时，又感激。

    唐洛这几句话，捧了他，而且还不是跟普通人捧的，是跟大师捧的。

    意义不一样。

    而且，唐洛也不光是捧了他，还照顾了他的面子。

    他心中暗暗决定，一定要努力，尽快成为大师，不能让小师弟等太久了。

    “呵呵，江涛，你可得努力了。”

    乌老看向冯江涛，这二弟子一成为大师，那他这一门，就相当于四个大师了。

    一门四大师，多大的荣耀！

    以前，他想都不敢想。

    他很清楚，就算是康田成为大师，那唐洛功劳也不小。

    没唐洛指点和给其带来的收获，康田没这么快大师。

    三年五年，十年八年，甚至二三十年，那都有可能。

    他是看好两个弟子的，未来成为大师，应该没问题。

    可他……够呛能看到那天。

    人活着，荣耀才在。

    人死了，什么就都没了。

    所以……这一门四大师的荣耀，可以说，也是唐洛带来的。

    “请师父放心，我一定努力！”

    冯江涛点点头，认真道。

    “若冰，我雕刻地怎么样？如今我的水平，很厉害了。”

    唐洛凑到韩若冰面前，笑着说道。

    “嗯，不错。”

    韩若冰点点头。

    “老唐，我看到你在韩若冰面前的样子，想到一个词。”

    林一鸣小声道。

    “什么？”

    唐洛一愣，好奇问道。

    “舔狗。”

    林一鸣用更小的声音，说道。

    “滚！”

    唐洛冷冷吐出一个字。

    “怎么说话呢？你说我舔可以，但不能说若冰是‘狗’。”

    “我……”

    林一鸣呆了呆，随即拱手。

    “行，老唐，我服你了。”

    半个多小时，康田雕刻完了。

    乌老带着大师们，上前看着，也算是做个见证。

    “大师兄，你这才是大师之作啊，厉害。”

    唐洛天眼一开，能看到灵气，第一时间判断出，这就是大师之作。

    “呵呵，小师弟，你比我更厉害。”

    康田笑道。

    “不错。”

    乌老也点头了，确实是大师之作。

    大师，稳了。

    大师宴，可以正式开始了！

    “非常好。”

    “康田，努力啊，争取超越你师父。”

    “……”

    几个老者也纷纷开口，庆祝着康田。

    “多谢各位前辈，能来为康田做个见证。”

    康田忙拱手，姿态放得很低。

    随后，现场收拾干净了，大师宴正式开始了。

    康田说了几句，乌老说了几句，让唐洛也说几句，他给拒绝了。

    随后，宴会开始。

    正事儿完了，剩下的，就是吃吃喝喝了。

    唐洛全程，都在照顾着韩若冰，给她夹菜。

    “舔狗……”

    林一鸣鄙视，心里却有点羡慕，他什么时候，能遇到一个让他这么心甘情愿去舔着的女人。

    大师宴，差不多进行到了半下午才结束。

    “师父，我送你们回去？”

    唐洛问道。

    “不用，我们回去就行，你跟若冰回去吧，路上慢点开车。”

    乌老对唐洛说完，又看向韩若冰。

    “若冰，有时间多去我那里坐坐。”

    “好的，师父。”

    韩若冰点点头，答应下来。

    “老林，你呢？”

    唐洛又看向林一鸣。

    “我开车来的，现在也走。”

    林一鸣回答道。

    “那走吧。”

    唐洛招呼一声，一起离开了酒店。

    “今天的大师宴，还算成功。”

    路上，唐洛对韩若冰说道。

    “嗯，多亏了有你在。”

    韩若冰点点头。

    “你雕刻的时候，很认真。”

    “是么？呵呵，当时完全沉浸在雕刻的状态里了……我是不是很认真，很帅气？”

    唐洛笑着说道。

    “人家都说，男人认真的时候，最帅。”

    “嗯，对的。”

    韩若冰点点头。

    “所以，以后你在公司的时候，也要认真些，要保持这种帅气，知道么？”

    “……”

    唐洛看看韩若冰，他怎么感觉，他给自己挖了个坑！

