一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百二十二章发狂的秦归

    那可是大战关键时刻，带来的不是增援，不是援兵，只是一纸叛将通令。

    里面有多深的隐情，无人知道。

    可是如今秦归这样说话，无疑揭开左无双血淋淋的伤疤。

    时隔多年，左无双却站在另一个角度，以另一个身份，面对另一个无双军。

    当年的无双军，也如平乱军这边，到处是意气风发的青年，都是二十多岁的将士。

    如今这一幕，让左无双指节发白。

    皇武冷漠下令，道：“七大军团听令，杀！”

    “平乱军听令，杀！”

    秦归身上气势陡然爆发，手中二胡化为齑粉，化作一柄染血剑。

    手握三尺染血剑，敢屠南荒千万兵！

    神武尊秦归，此刻疯狂提升他自己的气息，隐隐到了一个临界点，陡然止步。

    九级地尊，只差临门一脚，便可踏足玄尊之境。

    醉狂刀战意浓烈，气势同样不弱，又一位地遵级巅峰的存在，冷冽道：“秦坏胚，我来与你一战！”

    “你不够，皇武，你们一起！”

    秦归手持染血剑，剑指皇武军主，同样挑衅了白枫无暇、蛮擎天等人。

    左无双皱眉道：“你应该了解军主和蛮子他们，身为地尊，绝不会出手攻击五虎和你的平乱军！”

    地尊有地尊级的尊严！

    秦归强势道：“你们不是想要一战么，今日为秦归，陪你们一战！”

    此刻的秦归，状态有些不对劲。

    苏洛眼睛微眯，清楚自己这边武者的性格，若是遇到绝境，纵然战死也要拖几个下水。

    很明显，秦归也受够了这些年的憋屈生活，需要负责很多事情，压力比风轻言还大。

    此刻，秦归要背水一战，成则，踏足玄尊境。

    败者，那便战死！

    他秦归何惜一死！

    皇武薄唇微动，冷声道：“出手！”

    “军主！”

    左无双面色微急。

    皇武轻声道：“你身上有伤，不便出战，蛮擎天、凌凤渡、白枫无暇、强罗出站！”

    “是！”

    军令下达，蛮擎天他们不得不出站。

    他们飞向长空，苏洛眼神渐冷，穿着白袍，左手隐藏其中握着一块道令。

    苏洛本想在南荒搅起风云，可是现在，若是打红眼，五十万平乱军的兄弟在这里。

    苏洛必须暴露自己！

    秦归和醉狂刀交手，破坏力极大，满天皆是外放的血气，还有血剑和刀，到了地尊境已经能拟化动物攻击。

    可是老牌地尊知道，拟化攻击消耗气血太严重。

    一般没人这样做！

    如同现在，蛮擎天加入战圈，秦归瞬间负伤，到了极限。

    白枫无暇淡然道：“二人围攻这坏胚，已经可以了，我再出手就太无耻了，你们玩，我看戏。”

    醉狂刀大怒：“狗蛮子，给我滚蛋，老子的战斗，你乱出什么手？”

    “军主的命令！”

    蛮子黑着脸，好心帮忙，结果还被熊了一顿。

    这特么太委屈了。

    可是秦归却越战越强，负伤也好，留学也罢，气势步步提升，眼眸化作血红色，身后隐约浮现九把血红色巨剑。

    这九把血红色巨剑，让醉狂刀感受到危机，惊怒道：“神武剑诀，蛮子，速退！”

    “你退，我硬抗！”蛮子很倔强。

    醉狂刀大怒：“你个蠢蛋，神武剑诀，无物不破，与军主的皇武功，并称两大杀伐术，不能硬接，给我退！”

    蛮子固执不退，惹得凌凤渡暗骂蠢货，翻手血气凝聚一本大书，宛如一栋房子那么大，瞬间出现挡在蛮子前面。

    三尊出手了！

    但白枫无暇也是加入战团，手持锋利长剑，血色剑气纵横，强横到了极点。

    到了地尊级，白枫无暇领悟到了剑气，被尊称为剑武尊。

    如今他也参战了！

    四尊出手，其中有封号两个带武字的人，都不是善茬。

    秦归背后，九柄血红色长剑出鞘，携带着惊天剑意，主杀伐，正面面对四人，悍不畏死发起攻击。

    醉狂刀怒骂道：“该死，这坏胚要拼命了！”

    “草，他至于吗，大家上百年没见过面，上来就拼命！”凌凤渡破口大骂。

    他们和秦归，曾经有过很多次交道，大家年轻时期，都一起喝过酒，有种惺惺相惜的感觉。

    所以真到了关键时刻，醉狂刀他们能击败秦归，但绝对不会杀他。

    可现在，秦归拼命，逼的凌凤渡他们都得爆发全力应对。

    一位发狂的神武尊，那是相当可怕的。

    更别提秦归这个疯子，实力绝对是极强的。

    一人战四尊，大战极其激烈。

    同时皇武军涌动，冲向平乱军。

    明殇漠然道：“第一军团随我进攻，第二兵团侧翼，第三兵团右翼，今天就要覆灭他的皇武军！”

    明殇一声令下，相隔百里的距离，黑云豹骑出动，手持黑金弓，拉弓如满月，满天黑色箭雨呼啸射出。

    这不单单是黑云豹骑在射箭，而是整个第一军团，全体拉开黑金弓。

    而且在后方，而是七个军团，全部拉开的黑金弓。

    黑色箭雨宛如下雨般，宣泄落下。

    那可是五十万根黑金箭，其中明殇的第一军团，嫡系中的王牌，大家是公认的，毕竟每次战事，都是第一军团担任主攻。

    但是现在，里面隐藏着多少符文箭，足足七万六千根！

    明殇傻么？

    不傻！

    从秦归说出皇武军的来历，明殇就动用所有符文箭库存，包括中原帝校的，都调用了过来。

    满天黑色箭雨，皇武平静道：“盾！”

    “速撤，散开！”

    苏洛突然怒喝。

    皇武蹙眉，冷冷看着苏洛，皇武军只能有一个发布命令，那就是她！

    苏洛突然这样说，可是战场上瞬息万变。

    两军交战，顷刻间交锋上了！

    七万六千根符文箭，单体爆炸力就能杀王，就算不死也要残疾重伤。

    如今符文箭全部动用，直接覆盖整个战场。

    紧接着皇武就发现不对劲，连她都感受到巨大危机。

    皇武面色变了，惊怒道：“退，散！”

    “想退？晚了！”

    明殇狰狞一笑，看着第一朵火焰绽放，紧接着宛如是连锁反应。

    整个战场化作火焰战场，明殇率领第一军团，扛着军旗瞬间改道，绕过皇武军。