    “有必要提醒你一句，天毒生死书乃我独门秘创，一旦你签下此书，此书便会和你的身体融二为一，若是你在比武大会里能听从我们的安排，此书自然慢慢会被你的身体消化，当然，若是你生出二心，此书，必会给你惩罚。”

    “你不必急着拒绝，也不用急着答应，你可以慢慢的考虑。”

    韩三千眉头紧皱，以韩三千的城府，他又怎么会相信这王缓之所说？虽说他是一代名医，可防人之心不可无。

    更何况，敖天的眼神已经说明，这生死书根本就是临时所加，尽管他不知道王缓之葫芦里卖的什么药，但有一点可以肯定，这书绝不简单。

    “你考虑好了，再来找我们吧。”王缓之说完，招呼敖永，准备送客。

    韩三千走后，敖天大为疑惑的望着王缓之，疑道：“王兄，您这是……”

    王缓之欲言又止，这世上能解断骨追魂散之毒的确实只他一人，但那也是因为，断骨追魂散这种早就消失的东西，其实，正是他制造出来的。

    不过，这种禁药，王缓之背地里送过哪些人，只有他自己最为清楚。

    所以，当韩三千来要求解毒的毒，他颇为慌张和惊讶。

    事实上，他怀疑，方才的神秘人，正是那扶家的女婿，扶摇的丈夫，韩三千！

    医圣王缓之，虽一向看似淡薄名利，实际上却是个功利心极强之人，表面上虽然是个中立之人，背地里，却早就和三大家族互有勾结，尤其是永生海域和扶家，王缓之总会悄悄的施于援手，而断骨追魂散，便是扶家家主扶天所求。

    而对付的是谁，他王缓之自然也知道。

    但这些，他自然不能让敖天知道，扶家如今已经彻底完蛋，若是让敖天知道自己其实对永生海域有二心，而背地里和扶家有所来往的话，这势必会影响他在敖天心中的位置。

    当然，这是公心，来人是扶家的谁，对王缓之并不重要，最重要的是，王缓之是有私心的。

    而这些私心，正是韩三千手中的那枚戒指。

    “敖兄，八方世界您也算一方大家，可是，这个神秘人的来历，您不觉得奇怪吗？”王缓之故意隐瞒事情的大致，却直掏结果，旁敲侧击。

    敖天被他这话搞的有点不明所以：“王兄，你这话是什么意思？永生海域正是用人之际，更何况，英雄不问出处，只要他能帮我敖家便可以，他是什么人，有多重要呢？”

    王缓之一笑，摇摇头：“呵呵，若是他出身卑微，那确实并不重要，可要是他是扶家人？又该如何？”

    一听扶家人，敖天顿时眉宇一皱：“扶家如今形势那么危险，如果扶家人有这样的高手，为何不自己打擂？这有些说不通吧。”

    “可如果是与扶家向来不和，甚至，有仇的人韩三千呢？”王缓之道。

    “韩三千？那家伙不是已经堕入无尽深渊了吗？他怎么可能还活着在这里出现？”敖天眉头一皱。

    其实，这也是王缓之最为困惑的地方。

    单说断骨追魂散，他基本可以料定，来人便是韩三千，但八方世界对无尽深渊必死的概念，就像人停止心跳等于宣判死亡一样，那是非常笃定的。

    “但事关重大，若他真的是韩三千的话，这张天毒生死符，便是我们夺取盘古斧的钥匙，若不是，反正他为你做事，用以查清他的身份，其实，也不过分啊。”王缓之道。

    敖天考虑片刻，认为王缓之所说，确实颇有道理，点点头：“王兄所说也极是，其实，我也挺好奇这神秘人究竟是何许人也。不过，你那个什么天毒生死书，能靠谱吗？”

    说起天毒生死书，王缓之压制不住的得意，这可是他作为得意的东西。

    “这一点，还请敖兄放心，若是他签下，我保他求生不得，求死不能。”王缓之眼神阴毒的邪邪一笑。

    听到这回答，敖天非常的满意。

    只要可以控制他，那他便不过只是手中的蚂蚱而已，想怎么玩，就怎么玩。

    “王兄，你做的很好，不过，那小子会签吗？”敖天奇道，这是最重要的一点，否则的话，一切再好的计划，那都是摆扯。

    王缓之哈哈一笑：“这天下能解断骨追魂散的，只有我王某，他若想救人，由得他不同意吗？”

    “好，好，好，王兄能不费吹灰之力，替我收下一员虎将，我敬王兄一杯。”

    说完，两人相视哈哈一笑。

    而此时的岐山之殿的某个角落下。

    二人一龙围坐在一起，他们蹲着的身前，放着那张红绿色的天毒生死符。

    二人一龙眉头均是紧锁，一副如临大敌的模样。

    显然，谁都明白，这天毒生死符绝非王缓之所说的那么简单。

    “虽然不知道这生死符具体是干嘛的，不过，这东西红绿相间，造型奇特，一看就不是什么好东西，韩三千，这东西不能签。”江湖百晓生道。

    “它确实不是什么好东西，而是一种蛊。”以如今韩三千的天眼，他想看什么，自然可以看清什么。

    天毒生死符虽然做工确实精致，但又怎么会逃的过韩三千如今的这双眼睛呢？

    “医圣王缓之，既医术独步天下，可同时毒术也举世无双，如果这真的是蛊的话，那就更不要答应了。”江湖百晓生急道。

    “这事，麟龙你怎么看。”韩三千道。

    麟龙不由露出一个苦笑：“我觉得你不用问我怎么看，最重要的是你怎么看？”

    韩三千笑笑，还是麟龙最了解自己：“别说是蛊，就算是剧毒，我也得吃。”

    想起念儿，韩三千态度很坚决，身为一个男人，理应扛起一切的责任和压力，所以，与扶家让妻女受苦相比，韩三千更愿意，将自己的性命抛之顾外。

    “不可以！这群人既然给你下蛊，自然就没安好心，我倒不担心比武大会帮他们做什么，而是担心你一辈子都成为他们的傀儡。”江湖百晓生坚决拒绝道。

    韩三千与麟龙相视一笑，接着，一手直接拿起了笔。<!--over-->

