    第717章 将来必成大事   

    在收买人心方面，阎老爷子很有一套。

    

    不对。

    

    是有好几套。

    

    百岁高龄，人老成精。

    

    其实他早就知道阎广通天赋异禀，只不过因为出身问题，他才没有花心思培养。

    

    阎广通虽然姓阎，可体内流淌的并非是阎家血脉。

    

    血脉的事情，得从阎老爷子的八哥，也就是阎广通的外公说起。

    

    八哥被八嫂和门客给绿了，生下的女儿正是阎广通的母亲，而八哥从小就把女儿当成掌上明珠，知道不是自己亲生的时候，女儿都已经十来岁了。

    

    八哥是阎家的嫡系，在曲州也是有头有脸的人物，被绿的事情自然是不能宣扬，可哪个男人受得了这种事？

    一气之下就挖个坑将八嫂和门客给埋了。

    

    按照阎老爷子的意思，应该把小野种一起埋了。

    

    可八哥没舍得，毕竟是他亲手养大的孩子。

    

    等女儿到了婚配年龄时，八哥意外过世，身为家主的阎老爷子，为了收买人心，就将小野种当成礼物，赏赐给对阎家有贡献的门客，生下的孩子正是阎广通。

    

    那个门客为表忠心，选择入赘阎家，所以阎广通才姓阎。

    

    原本事情到这里就应该了结了。

    

    可后来不知阎广通的母亲，从哪里得知了当年的丑事，还想要和丈夫带着孩子逃出阎家，结果还没开始行动，阎老爷子就制造意外弄死了二人。

    

    当时阎老爷子都七十来岁了，杀心也不像当年那么重了，见虎头虎脑的阎广通资质还算可以，就没有枉造杀孽，留了阎广通一条小命，只不过不敢重点培养。

    

    后来他发现阎广通很低调，懂得藏拙，境界和实力增长的速度也不慢，就有些不放心了，可阎广通基本不离开阎家，他想下手都没有机会。

    

    因此，阎广通才活到现在。

    

    现在需要阎广通做炮灰，试探出唐宇的深浅，他才赐阎广通两件中品法器。

    

    然而阎广通这个炮灰，却是让唐宇感觉有些棘手。

    

    确切的说，是那面中品法盾，让唐宇感到棘手。

    

    阎广通第三场才上场，必定不会比前面的阎光卫和阎光儒弱，左手盾，右手锤，攻防兼备，他想要突破防御，恐怕只能拔刀，可他并不想这么早就暴露断龙刀。

    

    世人皆知他用剑，还认为他是剑修，而手中的断龙刀能给对手来个出其不意，可要是过早亮相，这点优势就荡然无存了。

    

    不拔刀，他就得消耗体力。

    

    第三场比斗要是消耗大量体力，他想堵住阎家的大门就有些难了。

    

    他倒是可以选择用毒，轻而易举的就能毒翻阎广通，可阎家必定会骂他卑鄙，他的名声会受损，玄医堂也会受到牵连。

    

    他一时之间有些犯难了。

    

    而这时阎广通已经来到场中，对他举起兽面盾和金瓜锤，算是拱手抱拳了，“阎家阎广通，请赐教。”

    

    “六扇门，唐宇。”

    唐宇提刀抱拳，已经没时间多想什么，是拔刀还是消耗体力，只能在比斗中做出决定。

    

    阎广通没有冲上来，而是左手举着兽面盾，右手摇动着金瓜锤，缓缓的移动脚步，围着唐宇绕圈圈，是等待唐宇主动出手，也是在寻找进攻的机会。

    

    这家伙很稳。

    

    唐宇心中暗暗的皱眉。

    

    这可不是好事。

    

    说明阎广通毫无取胜之心，只想逼他暴露底牌。

    

    当然，他若是露出破绽，阎广通看到取胜的希望，必定会雷霆出击。

    

    他眉头不着痕迹的挑了挑，心中已经有了对策。

    

    钓鱼。

    

    主动露出破绽，引阎广通暴露破绽后一招定胜负。

    

    可如何露出破绽，是一门学问。

    

    太假，阎广通不会上当。

    

    要是太真，他又会有危险。

    

    这才第三场，他绝对不能受伤。

    

    阎家子弟这么多，鬼知道后面还要打多少场呢。

    

    阎广通非常稳，稳如千年王八。

    

    他围着唐宇转了足足五分钟，依然没有出手的迹象。

    

    唐宇也不敢大意，随着阎广通转圈而原地打转，始终和阎广通保持面对面，神色也始终平静，不急不躁，耐心十足，稳如万年老龟。

    

    这可是五分钟啊，阎家子弟们大部分都等的不耐烦了。

    

    而那一小部分，则是被阎广通给惊到了。

    

    太稳了。

    

    稳的让他们自叹不如。

    

    “阎家真是藏龙卧虎啊。”

    丁丹又忍不住的开口了，“之前真是小看玄医传人了。

    他现在有二十六七岁？

    这个年龄就能这么稳，将来必成大事。”

    

    韩益诚心中很是不爽。

    

    可吃一堑长一智，他不敢乱说话了，怕再被唐宇打脸。

    

    随后，他却改变主意了。

    

    “丁师姐，稳，不一定就能成大事。”

    

    “说不准玄医传人是不知如何出手，心里可能急的吱哇乱叫呢。”

    

    韩益诚笑呵呵的开口。

    

    之前他两次说话，唐宇都分神看向他。

    

    他现在无比希望唐宇还像之前那样，只要敢扭头看过来，阎广通就一定会趁机出手，要是能一锤搞定唐宇，那就再好不过了。

    

    “韩长老，慧眼如炬啊。”

    

    唐宇哈哈一笑，做出了回应。

    

    只不过，他没有扭头去看韩益诚。

    

    而是猛然前冲，未出鞘的法刀带着劲风，向着阎广通脑袋砸去。

    

    又被打脸了。

    

    可韩益诚却很高兴。

    

    很明显唐宇是被他的话刺激到了，才会在阎广通没有露出丝毫破绽的情况下动手，久攻不下，心境必定会受到影响，只要心境出了问题，就必输无疑。

    

    阎老爷子用眼角余光看了眼韩益诚，觉得请韩益诚来做见证人，是很明智的决定，唐宇要是因为匆忙动手而落败，韩益诚记头功。

    

    阎家子弟们没想到唐宇会突然动手，精神顿时一振，全都睁大眼睛观战。

    

    砰！   

    阎广通举盾挡下砸来的法刀，只觉砸下的力道极大，震得他手臂不由得一麻，不过还在他能承受的范围以内，可他却是顺势下蹲，右手中的金瓜锤，以极为刁钻的角度，向着唐宇膝盖骨敲去。

    

    唐宇不得已向后退。

    

    阎广通紧随其上，用兽面盾撞向唐宇。

    

    唐宇眉头一皱，连忙闪身避让。

    

    阎广通立刻抡起金瓜锤，向着唐宇脑袋横扫而去。

    

    这一记横扫带起骇人的狂暴劲风，而且时机拿捏的极好。

    

    唐宇刚要站稳，还未站稳，根本就无法闪避。

    

    

