    秦牧云刚冲进大厦，就听到身后传来声响。

    回头一看，一个身材高大，身穿防弹衣的男人出现在他身后。

    这人大概三十来岁，五官虽然普通，但气质很沉稳，让人有种可靠的感觉。

    秦牧云还注意到，这人不仅身穿防弹衣，腰间还别了一把手枪。

    看到秦牧云回头，这人连忙说：“同志，先别冲动，你不知道这大厦里面有什么危险！”

    这人速度很快，竟然能跟得上力量强化后的秦牧云。

    “你是老怀的人？”秦牧云问道。

    “没错，你可以叫我钱三。”

    钱三，老怀，赵昊，公输墨……这些名字一听就知道是假的，只不过是他们的代号。

    “同志，我知道你救人心切，但上面不知道是什么情况，就这么冲上去，很有可能中了埋伏。”钱三劝秦牧云说。

    钱三也是一片好心，秦牧云只能对他说：“我的能力不怕偷袭。”

    秦牧云并不是一个人在战斗，还有智慧之树从旁协助，基本上不会被偷袭。

    就算被偷袭，秦牧云的身体受到力量符咒的强化，还套上了护盾术，基本上不会受伤。

    就算受了伤，生命符咒也能迅速治愈他的伤。

    刚才救人的时候秦牧云已经测试过，哪怕脑袋都爆掉也能长回来。

    秦牧云还有隔着墙壁观察到符文的能力，实在不知道有什么危险才能伤害到他。

    令秦牧云高兴的是，钱三不是个啰嗦的人，眼看秦牧云心意已决，并没有浪费时间在劝说上，而是对他说：“那就让我打头阵，如果遇到危险，你就先逃，等待救援。我们的人还在赶来的路上，他们很快就会赶到。”

    这次任务，组织派来了大量人手，只是赵昊的袭击太过突然，所以分散在城市各处搜索的成员没能第一时间赶来。

    跟秦牧云前后脚赶到的只有六人。

    老怀正在努力维持着大厦的折光幻术，以免有更多的路人被精神污染。

    其他四人则忙着将伤者疏散，抽不出手来攻打大厦。

    如果不是秦牧云冲了进来，钱三也不想冒险。但既然秦牧云来了，钱三就只能跟他一起上。

    原本钱三是想将秦牧云强行带走的，但他经验何等丰富，看见秦牧云在大理石地板上一步一个脚印，就知道这人带不走。

    这力气随便给他来一下，他都要筋断骨折。

    这种对手，想杀死还简单点，想强行将他控制住，现在是不可能办到的。

    既然拦不住了，钱三就只能选择自己先上了。

    秦牧云听到钱三要打头阵，对组织的观感顿时强了不少。

    虽然有老怀这种老油条，有赵昊这种人渣，但还是有钱三这种有担当的汉子。

    钱三拔枪在手，谨慎地打头阵。

    秦牧云悄悄给钱三套了个护盾术，两人就一前一后地朝着大厦的楼梯走去。

    只是刚越过前台，就看到后面有两具焦黑的人体。

    这两具人体已经被烧得面目全非，却还没完成死去，秦牧云能看到他们的手脚还在抽搐着。

    钱三也心有不忍，狠狠地骂道：“赵昊你这个畜生！”

    秦牧云心想，这畜生还不是你们的人。

    这话不好说出口，他对钱三观感还不错，便转移话题说：“说不定还有救。”

    “烧成这样还有救？”钱三惊讶地说。

    “不好说，但可以试试。”秦牧云说。

    高级治疗术能令断肢再生，爆头都能长回来，因为生命力刺激的是细胞分裂生长的能力，理论上只剩一块肉都能长回来。

    只是长回来的东西跟原装有什么差别就不好说了，或许一块肉只能长成一块更大的肉。

    缺失的部位越多，变异几率也越大。

    这种全身烧伤看似严重，但肢体整体完好，中级治疗术应该就够用。

    符文能量凝聚，落在两具焦黑人形之上。

    钱三看不见符文能量，但他能够看到大片烧焦从人体上脱落，重新长出新的皮肤。

    短短十几秒，两人都长出新的皮肤，糊成一团的五官也恢复了正常。

    一男一女，女三十来岁左右，秦牧云的不认识，男的秦牧云却看着眼熟。

    “陈司机？怎么是你？”秦牧云惊讶地说。

    司机老陈揉着眼睛，看清了秦牧云的模样，同样惊讶地说：“是你？秦先生，你怎么……是你。”

    老陈原本是下楼准备给沈莹带个夜宵的，没想到下楼的时候就遇到了一群怪人闯入。

    老陈还没开口问清楚他们的身份，一个火球就飞了过来，将他和前台妹子一起点燃。

    剧痛吞噬了他的理智，老陈被烧得奄奄一息。

    虽然勉强还活着，但距离死亡也不远了。

    就在弥留之际，没想到会见到秦牧云。

    老陈第一次见秦牧云就觉得他不是好人，浑身上下都散发着令人恐惧的气息，所以他千方百计想要让他远离沈莹。

    没想到，在这个时候，竟然会被他救了。

    虽然不知道他用了什么办法，但自己的性命确实是被他救了。老陈现在就觉得秦牧云是唯一的救命稻草，希望他可以救沈莹。

    “沈总，她还在楼上，秦先生，求你……”老陈开口哀求说。

    沈莹在楼上？

    这都晚上十一点了，她一个总裁，学什么人家996啊？

    老陈恳求的话还没说完，就感觉到双手一松，秦牧云已经消失在他的眼前。

    沈莹是秦牧云的朋友，救人这种事情，根本不需要老陈开口。

    钱三看到秦牧云“冲动”了，给两人留下一句话：“快离开这里。”

    说完，钱三也化作残影消失在两人面前。

    老陈愣了愣，自己是不是出现幻觉了？

    之前的怪人，还有火焰灼烧的感觉，都是做梦？

    疑惑地转过头，正好看到前台妹子从灰烬中坐起，沾了黑灰的身子却更显白皙。

    老陈只觉得一股热气下行。

    “不，这绝对不是幻觉！”

    老陈有了觉悟，连忙跑到窗户边，将装饰用的窗帘给扯下来，扔给那位同样险死还生的妹子。

    “快，我们先离开这里。”

    老陈扶着那吓傻了的前台妹子离开大厦的时候，正好听到一声巨响。

    抬头望去，天空之上有无数雷霆汇聚，一道道劈在大厦的避雷针上。

