    这一天，体育新闻属于两个男人。

    头条第一属于C罗。

    头条第二属于罗武。

    C罗成为了六座金球奖的男人，罗武因为科帕奖和蔑视影星艾玛也分走了几乎一半的流量。

    虽然不是金球奖得主，但罗武已经享受着镁光灯的光芒。

    几乎全世界的记者都去包围了C罗，但中国记者只忠诚于罗武，因为罗武是中国的足球之神。

    采访罗武比采访C罗更有意义。

    “罗武，科帕奖和金球第三，这已经是一个非凡的赛季了，以前从没有任何人做到过，这是你的第一个赛季！说说此时的感受？”

    罗武激不激动不知道，但记者明显很激动。

    “还好吧！”

    “要是多踢几个月，今天会更开心。”

    “你们要清楚，我本来就是要来创造记录的，所以获得这些成绩很正常，对吧？”

    “每个人的目标都不一样，我的定位就是做点别人没有做到过的事情。我很期待明年。”

    “科帕奖也算不小成就啦，你们不要太苛求自己，你击败的可是姆巴佩耶？”

    “你们还没听明白吗？目标不一样啊。”

    他的目光看向了另一头，C罗正被疯狂包围着：“我真没什么可说的了，今晚他才是主角，你们应该去采访他。”

    他指向了C罗。

    然后拉着弗拉达离开了，确实没啥可聊的，明年拿到金球奖的话，倒是可以好好吹牛逼……

    罗武和弗拉达没有回酒店休息，而是跑去逛街了，好不容易来了一趟巴黎，怎么能不陪弗拉达购物？

    可怜的主帅埃梅里是最惨的，一个人回了酒店之后，随便找了点吃的就上床睡觉了。都不知道陪罗武来这里干什么……

    罗武陪完弗拉达购物后，又去了C罗那边的酒店。

    他受邀参加C罗的庆祝活动。弗拉达没有跟去，她第二天还要飞中国，想要多休息一会儿。

    按理说，同为竞争对手，他是不可能去的。

    就像梅西不会参加金球奖颁奖典礼，莫德里奇也不会有心情……

    罗武去了。

    没想到姆巴佩也在，神经也是同样很大条嘛。

    两个人总算寒暄了几句。

    姆巴佩的身边居然有个熟女？

    看来今晚会是美好的一天……

    倒是罗武一个人显得有些无聊了，坐在玻璃窗旁一个人喝闷酒。

    最让罗武意外的是，艾玛·沃特森居然也在？

    看着玻璃窗反射出来的清晰影子，可不就是艾玛·沃特森吗？

    艾玛·沃特森换了套很性感的晚礼服，今天的端庄样子没了，取而代之的是性感妖艳。

    岁数不小了，熟女一个啊。

    娇艳欲滴，熟透了。

    也没经罗武同意，她就坐了下来，一双美目摄人勾魂。

    但罗武不鸟她。

    “哎，”

    “还在为今晚的事情不爽吗？你真小气。”

    还是艾玛·沃特森主动开口。

    叮的一声。

    罗武弹了一下桌上的玻璃杯，笑道：

    “你想多了，”

    “我就没当回事，只是和你没什么可聊的。”

    “但话说回来，让没有获奖的人难堪，真的是一个很有趣的笑话吗？如果有一天你有机会领奖，也经历这些……”

    “那太糟糕了。”艾玛如实回答。

    “换了我自己，我也接受不了。”

    “噢……”罗武点了点头，然后又喝了点酒。

    “我其实是你的粉丝，”艾玛跟着喝了一口酒，“今天就是故意逗你的。我有些好奇，为什么你看起来总是对获不获奖无所谓？”

    粉丝？

    不会吧？

    她是自己粉丝？

    好吧，

    关系似乎拉近了一点。

    “荣幸。”罗武举了杯子，和她的酒杯碰了一下。

    “原因我在媒体面前说过一万遍了啊。”

    “追求不一样。”

    “你女朋友呢，没来吗？”

    “她有点儿累，休息了。”罗武回道。

    “很不错的女人噢，真羡慕她。”

    “羡慕她干嘛？”

    莫名其妙。

    罗武不解。

    “羡慕她和你一起啊。”

    罗武：……

    这话咋接啊？

    他只能喝酒。

    “呵呵，”

    艾玛却是很得意，笑着把酒喝完了。

    脸颊升起两朵红云。

    然后拉着椅子往罗武身边坐了过来。

    “她床上的功夫是不是很厉害？”

    罗武：……

    这……

    “你喝多了。”

    罗武可没想过像艾玛·沃特森还有这么野的一面！

    不熟啊，敢这么说话？

    不过老外说话都这么随便的，单独相处下，轻浮一下不奇怪。

    可现在不是欺负罗武是个小嫩瓜吗？

    “我没有啊，”

    “我还想喝点，你帮我拿瓶酒过来？”

    罗武没动。

    艾玛又说，

    “拜托，你至少有绅士风度吧？”

    “我什么时候说过自己是绅士？”罗武笑了，“整个英格兰不都说我是屠夫吗？”

    “呵，”

    “但屠夫也会给女人拿酒的，不是吗？你要是不去，我立即就坐到你的大腿上。”

    “3，”

    “2，”

    罗武立即站了起来。

    尼玛！

    服了。

    他还是走去拿了两瓶酒回来，放到了艾玛跟前。

    “喝死你。”

    艾玛却先给他倒了一杯。

    “我不喝了，”

    “你找别人喝去吧。”

    “那陪我聊聊天？”

    “没啥可聊的。”罗武又站了起来，往洗手间走了过去。

    打算洗洗脸，准备和C罗打招呼告别。

    在他洗脸的时候，后面有人进来了。

    他通过镜子看到了艾玛！

    他立即转身，想告诉艾玛，她走错了洗手间。

    结果意外发生了……

    艾玛反锁了门，并且瞬间推了他！

    这哪里是走错啊？这就是故意的！

    这是一个赤果果的阴谋，艾玛故意偷袭了他。

    “哎！”

    “哎！”

    罗武何时遭遇过这种场面？

    他必须反抗。

    但也挣扎。

    很挣扎。

    但同时他也是个男人……

    最后还是沦陷了。

    半个多小时后，

    风没了，

    雨也停了。

    艾玛整理了一下裙子先走了出去。

    罗武一脸的沮丧。

    这算什么啊？

    恐怖的女人。

    我还是个男人吗？

    这要是被人知道，后果不堪设想啊……

    怎么办，当做从没有发生过吧？

    心里头又恼火又内疚。

    当时为什么不继续抗争呢？

    喊两声也行啊。

    突然发现，

    自己好虚伪……

