    见到姜淮年，姜初九眼眸之中满是诧异，陆暝的眼中却又添上了几分不悦之色。

    “你怎么进来的？”陆暝皱着眉头，问他。

    “我自然有我的方法。”

    姜淮年目光警惕的看着这兄弟二人，直径走到了姜初九的跟前，将她挡在身后。

    对她说道：“跟我走，我有很重要的事情单独跟你讲。”

    姜淮年觉得，与其当着外人的面说出来，不如先讲这件事告诉姜初九，让她自己好好的消化一下再说。

    可这一下，陆暝也坐不住了。

    他当即站起身，紧皱眉头：“初九，到孤这边来。”

    姜初九目光在这三个人之间流转一番，顿时头大。

    这三个，看上去没一个是真心喜欢自己的，争啥呢这是？

    但碍于自己的身份，姜初九还是打算先去找陆暝。

    但刚有了动作，还没来及走动，便被姜淮年直接抓住了小臂。

    陆暝刚要开口，却是站在一旁的陆予琛率先说道：“这位应该是浣衣局的小厮吧？怎么，今日浣衣局是没有活让你做的吗，跑到这里来以下犯上，你是嫌命长了？”

    姜淮年闻言，冷然一笑。

    他行走江湖这么多年，见过形形色色的人。

    而陆予琛一看，便是两个极端。

    若非是游手好闲，整天只知玩乐，那便是城府极深之人。

    不论是哪个，都绝不是月儿的良人。

    更何况，他竟要娶他妹妹做侧妃？

    简直是痴人说梦！

    “你什么时候跑去浣衣局了？”

    这一声，是姜初九问出来了。

    她实在是想不通。

    难道，姜淮年真的是为了她？

    “前不久。”姜淮年匆匆的解释了一下，又道：“具体的我需要单独跟你讲，是非常重要的事情。”

    看着姜淮年那认真的神色，不似作假。

    而且，姜初九总觉得姜淮年要跟自己说的，不像是自己一开始想的那样。

    姜淮年应该不是要和自己表明心迹，应该是真的有很重要的事情，要跟她讲。

    就在姜初九有些动容的时候，陆暝直接大步上前，长臂横在了二人之间，将姜初九隔绝在自己的身后。

    三人的距离一下子变的极其拥挤。

    陆暝的眼眸缓缓下移，横在二人之间的手臂下，便是姜淮年抓着的姜初九的小臂。

    “松手。”

    陆暝的眼中闪过杀意，他总觉得面前这个人是个麻烦。

    既然是麻烦，那就一定要除掉，才能以绝后患。

    姜淮年倒是丝毫不畏惧陆暝，坦然的对上陆暝带着杀意的眼神，嘴角缓缓扬起一抹浅笑，眼眸中，却满是冷意。

    “最没有资格说保护她的人，是你。”

    陆暝皱眉：“你什么意思？”

    姜淮年没再说话，陆予琛打量了一番这三人，最后确定了。

    姜淮年并不是浣衣局的小厮，而是偷偷潜入避暑山庄的人。

    并且他们三个，认识！

    陆予琛审视的目光环绕三人，看来他们三个之间的关系，也不简单啊。

    这熟悉的场景，不同的地点。

    幸好是围观的人不多，要不然姜初九简直要尴尬的找窟窿了。

    “不是，咱，有话好好说啊，别动手行不行？”

    好歹是别动她的手啊，他们两个打起来，她都不带管的。

    “孤再说一遍，松手！”

    “那我也就再回答一遍，不行！”

    姜初九：“……”

    那个，你刚刚好像不是这么回答的。

    眼看二人之间的战火就要开始蔓延了，姜初九弱弱的开口：“那什么，要不然，咱坐下来，好好的谈一谈？看看是不是有什么误会啊？”

    “哪儿来的误会？！”

    二人异口同声的回答。

    芜湖，还挺有默契。

    “你别学我说话！”

    “你给孤闭嘴！”

    就一秒钟的默契啊？

    姜初九抽了抽嘴角，觉得再这样下去，最后糟糕的还是自己。

    所以她想了想，决定做一回心理医生，好好的开导这两个迷途不知返的“问题青年”。

    “你们两个，为什么会有这么大的敌意？”

    听到这话，陆暝却是一愣。

    反观姜淮年，顿时就更怒了：“还能为什么，这兄弟两个一看就对你不怀好心，男人没一个好东西！”

    姜初九：“……”

    姜淮年：“除了我！”

    姜初九嘴角一抽。

    “还有除了咱爹，咱外公，咱……”

    “够了！”陆暝这会儿也缓过来了：“你是来这儿攀亲戚的？谁跟你咱？你是你外公，你爹，不是姜初九的！”

    “你怎么知道不是，那分明就是！”

    “不是！”

    “就是！”

    “哎停停停！”

    姜初九皱着眉头，直接打断了两个小学生般的斗嘴吵架。

    这俩人，一个当朝帝王，一个是，应该是江湖侠客，在这儿不是就是的，直接降智了好吧！

    “你们两个能不能把我放开，然后自己去那边吵？”

    说着，姜初九就自由的手，指着藏书阁的某处角落。

    见姜初九面露不悦，姜淮年担心着妹妹的情绪，便松开了手。

    姜初九直接往后退了几步，对姜淮年道：“你刚刚说，有很重要的事情要跟我说？”

    这会儿，姜淮年也不硬气了，乖乖点头。

    姜初九又问：“必须要单独说吗？”

    “那倒也不用。”姜淮年回答：“想要先单独告诉你，是想给你一个接受这件事情的时间而已。”

    “没事，我接受能力还是很强的，你直接说就好。”

    听到姜初九这么说，姜淮年倒也不坚持一定要单独说了。

    于是，他开口道：“其实，我是你的亲生哥哥，你是我失散多年的妹妹。”

    此话一出，场面瞬间安静了下来。

    表情最为生动的，不是姜初九，而是陆暝。

    敢情他跟姜淮年争了这么久，这是她哥？

    姜初九听到这个答案，确实也有些惊讶。

    原文里面，原主是无父无母，逃难的途中被陆暝捡到。

    但其实细想的话，原主若真的只是没有一点长处的孩子的话，陆暝当初也不会捡下她了。

    但是那惊讶并没有持续很久。

    毕竟男主人设都崩成这个样子了，这本书里还有多少没填的坑，也不得而知。

    一个身份而已，她还是很容易能接受的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更新提前到啦！！大家注意查收呦~

    发完存稿之后的我穷了呜呜呜TAT

