    找统计的话，尹辉还是感觉找相对熟悉的好一些，所以他没有去QQ同盟大群，而是先在微信小群询问了一下。

    灰：“我发现统计每个人打了多少预备兵好麻烦啊，有没有人愿意做这个统计？每天100元。”

    尹辉消息发出去后，就切回《率土》页面继续操作了。

    可还没操作两下，就发现微信群里边有人@自己。

    这么快？

    打开微信一看，原来是“采花郎”！

    采花郎：“@灰，我可以来！”

    灰：“666！感觉你微信群24小时在线啊，你有小号么？转成流浪军加入聚义，然后根据要塞的战报或者同盟战报做统计都可以。”

    采花郎：“正好有1个小号，需要多久统计1次？”

    灰：“每天统计1到2次，别漏就行。”

    采花郎：“我做事，你放心！”

    灰：“必须放心！”

    采花郎：“我有个小问题，如果一次战斗，掠夺1100预备兵，是按2元算，还是按2.2元算？”

    灰：“后边，我都是按500:1的比例计算的，你也这么做就行了。”

    采花郎：“明白！我先给小号转流浪军。”

    很快，《率土》游戏界面中，聚义界面就看到了一个申请加入的信息。

    在询问了一番后，确认这就是“采花郎”的小号，尹辉直接将其批准进入了聚义。

    这下轻松了，终于解脱了！

    就在尹辉舒了一口气的时候，群里中又有人@自己。

    采花郎：“@灰，大佬，我看你已经结算了一部分，我从哪个时间点开始统计？”

    灰：“@采花郎，到目前为止打的我都统计过了，你就管之后的就行。”

    采花郎：“明白，交给我了！”

    灰：“【抱拳】！”

    老吴：“我中转建好了，等我过来起要塞。”

    灰：“加油！”

    把统计的任务交给“采花郎”之后，尹辉就专心的铺路放地，再铺路再放地。

    这么做，当然是为了刷一下铺路系列任何和放地系列任务。

    趁着现在需要的数量还是按百计的，没有多到恐怖，尽快把能拿的积分都拿了。

    【恭喜宿主，累积铺路200块，奖励7积分。】

    【恭喜宿主，累积放地200块，奖励7积分。】

    哇咔咔，又是14积分到手，下一个任务目标是500块，继续努力！

    一边铺路放地，一边看着可提现金额变得越来越多，一天的时间就这么过去了。

    哎，生活就是这么的单调。

    但是自己这，在单调中还蕴含着惊喜，就太赞了，哈哈！

    到晚上8点的时候，“采花郎”微信发给自己一个名叫“预备兵统计”文档。

    尹辉点开一看，里边是一份各玩家送预备兵的名单，还有自己需要转给各玩家的金额。

    自动忽略小数点，需支付的总金额为532元，共涉及11名玩家。

    尹辉对照了一下系统的可提现金额增量，“采花郎”统计的准确无误！

    这统计，靠谱！

    没有犹豫，尹辉直接按统计的金额，分别给11名玩家分别发红包。

    老办法，为了增加大家的积极性，每个红包都会适当的多发一点。

    尤其是对于那些送资源比较勤快的玩家，更要多补一些。

    结账的时候，尹辉感觉非常的舒爽。

    给别人发钱这种事，太赞了！

    统计可以找其他人做，但发钱必须自己来！

    尹辉非常享受这种感觉！

    全部搞定之后，尹辉开始整理一下，自己目前的情况。

    加上最开始自己统计到的部队，系统的可提现总额已经超过了7万！

    非常不错，并且按照现在的趋势，后边来的人会越来越多，自己的收入也会变得更高。

    每天赚他个十几二十万，木问题啦！

    若是其他人都有“采花郎”那么积极，那就更完美了。

    至于积分，同样增加了不少，有这些玩家不停的给自己送预备兵，积分也是嗖嗖的涨。

    累积战斗次数达到100次，获得了10积分。

    累积获胜次数达到50次和100次，分别获得了8积分和10积分。

    累积武勋达到5w和10w，分别获得了6积分和7积分。

    累积灭敌达到了50w和100w，分别获得了5积分和6积分。

    累积掠夺资源数量达到1000w和2000w，分别获得了6积分和7积分。

    累积掠夺预备兵数量达到10w和50w，分别获得了9积分和10积分。

    完成这些任务，加一起足足给自己提供了84个积分！

    一个白天下来，自己就在要塞里放个队伍，不仅赚到了钱，还得到了这么多积分。

    这可比自己慢慢铺路放地，要舒服太多了！

    看着系统里边的107个积分，尹辉的心底不由得泛起了浪花。

    你说它多吧，距离升级【预备兵提现】功能的200积分，还有不小差距。

    你说它少吧，却又足够抽奖10次！

    反复看了看“抽奖”模块，尹辉终究没能忍住，不自觉的就进入了“抽奖”模块内部。

    让尹辉意外的是，“抽奖”模块内部居然出现了变化！

    除了花费10积分进行抽奖之外，还可以直接花费100积分进行抽奖！

    难道是传说中十连抽？

    等询问明白之后，尹辉才知道，这100积分的抽奖，并不是所谓的十连抽，而是2选1。

    100积分抽奖和10积分抽奖的区别在于，每次抽到指定分类后，可以从该分类的2个奖励选项中选择1个！

    这显然会增加抽到好东西的概率，但是价格实在是有些让人难以承受啊。

    毕竟，正常抽奖的话，100积分足够自己抽10次，乐意得到10次奖励。

    而这个所谓的100积分抽奖，却只能得到1个奖励。

    万一10次普通抽奖有1次运气爆棚呢！

    万一这所谓的2选1，结果2个选项都不咋地呢！

    尹辉经过心里建设，果然放弃了直接用100积分抽奖。

    额，不是真不想，主要还是因为积分不够多。

    自己要是有个几千积分，那还犹豫个啥！

    现在一共才107积分，抽一下就要100积分，这谁受得了！

    系统绝对不安好心，是想让自己一朝回到解放前。

    坚决不能上当！

    于是，尹辉果断选择进行10积分的抽奖！

