    “这么快？”在图书室的月无争，瞧着自传送阵走出来的叶归岚，有些吃惊，他记得她才去了不出十分钟，就回来了？

    “啊，没什么可说的，就回来了。”叶归岚走进图书室坐下来，看着面前抄到一半的制药书籍，眼睛盯在某个点上，似乎在想事情，月无争走过来，“谁来找你？”

    叶归岚坐在那想了一会儿，抬起头，月无争看着她的脸色微微挑眉，这是见着谁了？

    “我说出来，自己都不信。”叶归岚眨巴了几下眼睛，“无争，我娘亲的族人来找我了。”

    月无争听的身子直接僵住，万俟一族？！“你确定？真的是万俟一族的人？”

    叶归岚点头，手似是无意般的敲击桌面，“确定，因为他直接喊出了我娘亲的名字，他自己也承认来自万俟一族。”说到这里，手指停了停，“无争，我记得先前你和我说过，万俟一族不是没落已久，甚至被赶到了很偏远的地方？他们是怎么找到这里来的？”

    月无争皱眉坐了下来，“万俟一族没落是事实，被赶到驱逐之地也是事实。”

    “驱逐之地？”叶归岚挑眉，这地方听上去就觉得不是什么好地方，万俟一族被赶到了那里，这是有多不被待见。

    “嗯，那是一个远离人类、魔兽两方的苍凉之地，多半是在正常社会中无法生存下去的人，或者是被仇家追杀，人人喊打的那种，躲去那种地方才能活命。”月无争说到这里，“通常被赶到了那里，无人问津，会渐渐自行消失，没想到，万俟一族还能残喘这么久，甚至能派人走出那个地方，更甚能找到这里来。”

    叶归岚冷笑，“真要有这样的本事，万俟一族早就从那个地方爬出来了。”她原本是不明白娘亲为什么会嘱咐自己那些话，对万俟一族也没多少概念，但就见了来人几面，听他开口说话，啧啧，老阴阳人了。

    什么叫说到底万俟无归还是万俟一族的血脉，你是万俟无归的女儿……

    下句话他会说什么，叶归岚自己都能接出来。

    你是万俟无归的女儿，自然也是万俟一族的血脉延续，你怎么着也得把万俟一族从那个地方带出来。

    是什么，能够让娘亲那么嘱咐自己的女儿，不要听信自己族人的任何话，能不见面就不见面，现如今，叶归岚有些懂了。

    都是一群不要脸的，娘亲离家出走那么多年没见他们找过，现如今来找她，为的是什么，用脚都能想得到。

    她身体里是流着万俟一族的血脉，但这血脉……是来自于万俟无归这个人，并非是万俟一族！

    她叶归岚，受的是万俟无归的恩与爱，关万俟一族什么事？

    “能到这里来找你，是寻着你开启的血脉之力？”月无争低低开口，叶归岚坐在那里，点头，“应该是这样，万俟一族的血脉之力开启，可能族中有所感应？也真是难为他们了啊，跋山涉水，也要找到我。”

    “他们是想离开放逐之地，但没有这个能力。”月无争脸色低沉，“是有人，暗中助推，不仅让万俟一族的人离开放逐之地，甚至在这里找到你。”

    “四大宗门之内，就没人知道我的身世。”叶归岚看着月无争，两人都是心有所想，异口同声道，“……是虞家？”

    “……应该是，四大家族知道我的这门婚事，也知道我的这位未婚妻来自于哪个家族。”月无争缓缓皱眉，“真是群打不死的苍蝇，虞白辰死了，还没长记性，还来招惹你……”

    “虞白辰是谁？”

    “……一个无关紧要的人。”月无争淡淡开口，费利亚适时补了一句，“这个人类，曾经在水域的时候想对你动手，就在你冲击幻灵的时候，若不是舜邪冲过去挡了一下，他就得手了。”

    “什么？！”叶归岚挑眉，看向月无争，“这个虞白辰，对我动过手？”

    “嗯，是我的错，让你差点涉险。”月无争想到当时的情况，仍然有些后怕，忍不住自责和懊悔，“他已经死了。”

    说实话，心里有点不爽啊！

    就这么死了……怎么着，也要让她亲自打上几拳再死啊！

    “我和他无冤无仇，有病。”叶归岚挑眉，她以为自己和虞家的牵扯，仅仅是烛年的这个兽环，没想到虞家的人还动过手，那一家子脑子有问题？“非要找我的麻烦做什么？我和虞家之间，有什么必然联系么？”

    月无争嘴唇动了几下，缓步走近，将她搂入怀中，脸埋在她的头发里，闷声开口，“是因为我，虞家一直想要找玄晖一族联姻，对象是我。”

    叶归岚听的眼角突突一跳，将他的脸硬是挖了出来，“你别告诉我，虞家里有一个对你钟情很多、很多、很多年的姑娘，非要嫁你不可的那种？就像那个翟丝丝一样？”

    “……”月无争没否认，“几个老头子不可能会同意，我更不可能，除了你，我的眼里心里就没有第二个人出现过。”

    叶归岚听的微红了脸颊，“但是虞家那边一直不肯放弃？甚至还对我动了心思，是不是以为把我干掉，就能和你联姻了？”

    “……只要我愿意，联姻不是问题，可是我不想，我只想和一个人度过漫长的一生，感情、心，不可能分割，更不可能和多人分享。”月无争缓缓靠近，额头抵着她的，“家里的老头子们都知道我的个性，不敢强迫我，再加上玄晖一族的地位，他们除了你，也的确看不上别人。”

    叶归岚扯扯嘴角，她的血脉之力同万俟一族现如今的境况，还真是云泥之别啊。

    “那个虞书忆……就是个神经病。”月无争咬牙切齿的蹦出一句话，“以前，我就应该在她纠缠不休的时候直接出手才对……”

    能够让无争烦躁成这个样子，看来这个虞书忆是比翟丝丝要棘手好几倍，想到来找自己的万俟族人，叶归岚不屑的笑了，虞家和万俟一族可能万万没想到，她是个不按套路走的。

    “那个小兔崽子……！竟然、竟然把我晾在那里，我的话都没说完，她就走了！”某处，一个房间之内，万俟族人被气的坐也不是站也不是，想到就那么走了的叶归岚，火气越冲越猛，“没教养！和她娘一样的没教养！都是野路子，都需要好好管教！真是什么人就有什么样的孩子！气死我了！”

    “我好歹也算是她的长辈，竟然敢那样无视我，小兔崽子！”

    房间里，另一个人坐在那里，也是一脸无奈，听着万俟族人的话只觉得头疼，这个叶归岚……她怎么回事？

    “先别这么生气，也许是她一时间没办法接受，毕竟……万俟无归是离家出走，而且那么多年，她对万俟一族淡漠也是正常。”坐在那的人笑着站起身，“我会再安排一次你去四大宗门，到时候她应该就能听得进去了。”

    “那个小兔崽子，等我下次见到她的——！”

    下一次？

    没有下一次了，再没有下一次见面，因为叶归岚，连见都不去见了。

    某人狠狠皱眉，完全没想到叶归岚能做的如此绝情，她对万俟一族竟然分割的如此清晰，这是为什么？原以为能从万俟一族这里对她做点什么，现在看来……一切似乎都白费劲了？

    某人忍不住冷笑，还真的是个小兔崽子，小看你了。

