    白世喜的案件没想到会带来如此大风波。

    白家村的人找到市局提意见这也只是个开始，很快龚正就从朋友嘴里听说了他们已经成为当地“网络红人”这一说法，掏出手机简单的搜索一下满屏幕的都是关于白庆生事件。

    原本只是一起凶杀案彻底被推上了风口浪尖，如果最后证实凶手就是白庆生那么这件事便会淡出百姓事业，退一万步来讲一旦凶手不是白庆生，结果会是什么？

    龚正从来没想过会有这样一天。

    就连市局的领导都亲自来到城北刑警队督办这起案件。

    “听我说，所有负责白世喜案件的警员全部到会议室集合开会。”陆涛站在最前面拍拍手大声说道。

    龚正拿着日记本从椅子上站起来，走向会议室的路上听到兜子里电话在震动，掏出来一看是个陌生的本地号码。

    “走啊，愣着干嘛呢？”杜强拍下他的肩膀提醒道。

    “你先去，我接个电话。”

    “快一点啊，今天主持开会的是大领导。”

    “好，我知道了。”

    龚正接通电话：“你好。”

    “龚正我是韩雨欣。”电话内传来韩雨欣的声音。

    龚正皱着眉头把手机放在眼前看了一眼，她怎么有我的电话？

    “你在听吗？”

    “在在在，我在听，是不是有新的发现？”龚正赶忙做出回应。

    “目前我们已经对钱币进行了正反面扫描，一共提取出上百枚指纹，正在加班作对比，相信很快就会有结果，不过我们人手严重不足，现在全都投入到白世喜案件中，如果你们想要结果出来的更快一点，是不是可以来支援我们一下？”

    韩雨欣说出了此次打电话的目的。

    “这件事我说了不算呀，你放心我等下就跟队长反应，看看能不能给你们派几个支援。”

    “好，尽快吧。”

    “好，辛苦你们了，有结果马上通知我。”

    简短的几句沟通过后挂断电话。

    大家全部到齐之后坐在正前方的局长挨个扫视一圈，当他看到龚正时候停留几秒钟。

    “大家都到齐了，今天我只说一件事，关于白世喜被杀一案你们是否认定凶手就是白庆生？”局长直奔主题提出疑问，“不要跟我说估计也许可能大概，我想要知道你们有多大的把握他是凶手。”

    在没有确凿的证据面前谁敢确定，就连陆涛都不敢。

    龚正不知道自己哪根筋搭错了，从椅子上站起来，一时间所有的目光齐刷刷看过来。

    “龚正是吧？”

    “是我，局长。”

    “你有什么想要说的吗？”

    “有，根据我们目前掌握的情况，我可以确定凶手就是白庆生，而且昨天晚上我们对他审讯时他已承认了自己杀害白世喜，同时也说出了杀人动机。”龚正语气非常坚定的给出答复。

    “他的口供能当证据用吗？”

    “不能。”

    “那你凭什么这么坚定他就是凶手？就因为他自己承认过杀人吗？”局长继续问道。

    “不，他承认不承认对于我们来说并没有那么重要，因为最终还是需要依靠证据来确定他的罪行，我之所以坚定他就是凶手有以下几点。”龚正向后推开椅子走到正前方黑板处。

    拿起粉笔。

    “第一整个白家村的人都知道白庆生和白世喜的关系非常好，两个人可以说是忘年交，这也是为什么我们抓了白庆生会引起这么大风波。”

    “白世喜死亡时头冲着床，脚冲着门口方向，证明他是在背对着凶手，根据法医勘察和白庆生自己交代他是用一根木棍子击打白世喜致死，假设去的不是白庆生而是另外一个人，试想一下他的手里拎着棍子走进房间，白世喜会怎么做？”

    龚正提出了自己的假设，会议室内所有人全都在脑海中演绎。

    “白世喜为什么敢这样做呢？一个是因为他知道白庆生的智商有问题，还有就是白家村的人都知道白庆生很怕黑，根据我们调查天黑之后几乎没有人看到过他出家门，所以他手里拿着棍子对于白世喜来说并没有当回事。”

    “第二白世喜被杀之后白庆生自己承认没有去过他们家，我们走访调查村民也表示没有看到过白世喜身影，那么我们为什么能通过白庆生穿过的拖鞋上提取到白世喜血迹呢？说明他肯定到过案发现场，并且还是没有打扫过的案发现场。”

    “第三就是白庆生对待警察态度，我第一接触他的时候只是对视一眼他就慌乱的跑进房间，第二次第三次都是同样态度，可是当我们没有穿警服的时候他却一点事情都没有，他为什么要害怕警察？”

    龚正的这一番解析让局长都忍不住点点头。

    “还有什么要补充的吗？”对龚正问道。

    “报告局长还有一点，那就是白世喜兜子里的钱，白世喜的女儿交代他父亲兜子里只有几十块钱，具体多少不清楚，但凶手行凶之后这笔钱依然在，白庆生自己交代说白世喜曾经答应过给他十块钱买东西，结果没给，所以他才生气的去打他。”

    “可能在他的世界里面并不知道用一根木棍子打他会打死他，只要我们在钱币上扫到白庆生的指纹那就可以断定是他杀害了白世喜，并且拿走了他认为属于他的那十块钱。”

    “局长我说完了。”

    龚正把剩下的一小截粉笔放回去后回到位置坐下。

    “好，你的分析很细致，我相信你们作为刑警的直觉和分析能力。”

    “同志们，现在这件事已经被市委的领导都知道了，这关系到我们警队的名誉，这起案件已经不单单是市局和市委领导在关注，我们衡鲁市的一多半老百姓都在关注。”

    “我们要做的就是拿出最有力的证据，把这个案子给我办的漂漂亮亮的，从今天开始我就住在你们刑警队，有任何情况随时向我汇报，直到案件彻底告破。”

    “是！”

    众人起立，异口同声的做出答复。

    “龚正。”

    “师傅。”

    “你按照我们昨天晚上说的计划开始调查。”

    “好的，我马上去。”

    龚正抱着日记本跑出会议室，开车直奔法医大队。

    推开法医大队办公区房门，看到了一屋子的人都在对比指纹。

