    范汐汐听到范锦心的话只是看了她一眼，并没有理会她。

    可憋了一晚上的范娟娟这会儿却是忍不住说道：“你不会想跟着去吧？范汐汐可是去学习，她不是去玩的。你觉得能不能带家属？”

    范锦心被范娟娟这一呛声，整个人一愣，“我就是随便问问而已。我就想着，范汐汐这一离开就是那么久，那不就是我哥一个人在京都吗？我又没说我要跟着去。”

    范娟娟被范锦心顶回来，脸色也不太好看，她冷着脸道：“你上回不是问我借钱，说要办护照，想要出国吗？”

    范汐汐疑惑地看着自己姐姐，“范锦心问你借钱了？”

    范娟娟本来不想说的，可现在突然说出来了，也就顺势点了点头。

    “对，她问我……”

    她的话还没有说完，范锦心就生气地打断了她。

    “你还担心我不把钱还给你吗？”

    非要在这个时候说出来。

    范汐汐的脸却沉了下来，“范锦心，你借了多少钱？”

    范锦心眼神不悦地看了范娟娟一眼，这才说道：“没多少，我过两天就还给她，我只是急用。”

    “到底借了多少？”范汐汐不听她在敷衍找借口，沉声问道。

    范锦心这个到处借钱的毛病可不行，更不能助涨她的嚣张气焰。

    范娟娟见范汐汐生气，犹豫了一下才道：“借了十万。”

    范汐汐抬眸看着自己姐姐，“你去年赚了很多钱？”

    现在动不动就往外借十万了？

    范娟娟一噎，脸色莫名有些难堪。

    她一年下来其实没赚到多少钱。

    说起来，自从她接手在云城的服装企业后，效益大不如前，甚至还赔了两个大单子，她只是没好意思说。

    范汐汐原本是想严厉地说范锦心的，但考虑到现在是在乔家，人多，不给她面子，也要给柳姨面子。

    她忍了忍才道：“范锦心，你跟我出来，我们谈谈。”

    范锦心却是咬着唇不说话，她才不要和范汐汐出去。

    “出来。”范汐汐直接上前握住了她的手臂。

    范锦心其实是想甩开范汐汐的手的，但不等她有反应，人已经被范汐汐强制性地拉着走了。

    明明她也不想配合的，可是脚步就是跟着动了。

    就好像，她是自愿跟着走的。

    范锦心又惊又惧地看着突然像个大力士一样拽着自己手的范汐汐，她的力气怎么这么大的？

    范娟娟看着范汐汐拉着范锦心离开，她有些尴尬地摸了摸自己的脸。

    她是不是说错话了？

    范米米这会儿也是看着自己大姐，她这个亲妹妹，也从来没有问她要过钱，大姐也从来没有想过要给她点零花钱，可是大姐却随随便便借给锦心姐这么多钱？

    范娟娟见米米不解地看着她，她低声解释道：“她打电话借钱时说很着急，我……我也是一时心软。”

    范米米轻叹了一口气，压低声音说道：“大姐，锦心姐用钱再急，那不是有柳姨吗，没有柳姨，还有锦程哥。依我看，锦心姐根本就是有事瞒着柳姨和锦程哥他们。她之前还说要出国整容呢！怪不得她之前拖着箱子就敢走，原来是已经从你那里借到钱了。”

    范娟娟突然就哑然了，她不知道这个事。

    范锦心也没有跟她说要整容呀！

    “大姐，以后范锦心的事你还是不要管了吧！”范米米小声地提醒道。

    二姐现在将锦心姐叫走，分明就是不想柳姨为难。

    可是，这也不意味着要放纵锦心姐的意思。

    现在一借就是十万，那以后呢！

    再反过来说，这十万，她何年何月才还得上。

    她就说，之前大姐看范锦心的眼神怎么怪怪的。

    范娟娟也是郁闷得很，“我知道了，下回我不管了。”

    其实，她何止就借了这一回钱给范锦心，只是，那个时候都是一万、五千的，她也没好意思提。

    在她的心里，总是觉得对范锦心有着一分愧疚。

    毕竟，当年范锦心的爸爸多少也是因为自己爸爸的事才……

    哎！

    是她自己带着补偿的心理在对范锦心，却不知道，这样更容易让范锦心觉得别人帮她是应该的。

    既然是应该的，就不会带着半点感恩的心态。

    她最近感觉，范锦心已经朝这个状态靠近了。

    只希望范汐汐能有办法把范锦心纠正过来吧！

    院子里，范汐汐冷着脸注视了范锦心几秒，“说吧，你借了钱到底想干什么？你在学校都认识了些什么人？”

    范锦心本来是心虚，可听到范汐汐的话，她却是生出了不满的情绪。

    “范汐汐，我都这么大了，我认识了什么人，跟什么人交朋友，还需要向你汇报吗？”

    “你说你过几天有办法还我大姐的钱，你用什么还？问你妈妈要？还是问你哥要？”范汐汐眼神更冷了几分。

    范锦心脸上有些挂不住，气乎乎地说道：“反正不问你要。”

    范汐汐却是冷笑了一声，“是不问我要，因为，你是打算卖了从我院子里挖走的红颜笑和别的花草。那些花草很值钱，所以你觉得自己很快能还上我姐的钱，我说得对吧？”

    范锦心突然就愣住了，等反应过来后，她有些恼羞成怒地吼道：“你这么小气做什么？你有那么多东西，我只是挖了两棵破草，你就这么大惊小怪的。你嫁给了我哥，你的东西不都是我哥的吗？你就见不得我好吗？”

    范汐汐见范锦心情绪变得激动，还开始指责自己，她也不生气，只是平静地陈述事实。

    “我若真的见不得你好，根本就不会管你。你或许会觉得你哥有钱，认为我赚的钱多，所以钱已经不值钱了，你花再多钱也是应该的。但你要知道，没有什么是天经地义的。你还是学生，却随便就借个十万放在身上，你是想干什么？整容？你有这个钱给别人挣，不如告诉我，你想整哪里，我帮你整呀！”

    范锦心突然就愣住了，然后尴尬地低下了头。

    她确实是想整容来着。

    但是，她借范娟娟的钱却并不完全是因为想要整容。

    “钱花了多少了？还剩多少？”范汐汐已经猜到，那笔钱，可能所剩不多了。

