    第2325章女儿争夺战

    夏致的话，对于乔湘来说，是真的有些语无伦次。

    但乔湘听明白了夏致话里的意思，她在劝自己不要寻死。

    乔湘的心，蓦然一片柔软，她无法想像倘若自己真的离世，夏致会怎么办？

    她顺着夏致的话道：“妈，我不会轻易自杀的，昨晚只是恰好李知微和盛行都落网了，我觉得人生无望，才想着自杀的，昨晚在遇上小星辰时，我就改变了主意。”

    夏致微不可查的松了一口气。

    她就担心乔湘想不开真的自杀。

    现在甭管乔湘是真的不想自杀了，还是只是安慰她的话，她也放心了不少。

    “乔湘，我昨晚都没有怎么睡好，我这会得回去补个觉。”

    乔湘点点头，应道：“好。”

    夏致慢悠悠的开始自己的东西，收拾了一会儿，又道：“对了，乔湘，刚刚琳琅说了，她给小星辰带了一些绘本，但小星辰应该还不认识字，你有空的话，就去陪陪小星辰。”

    夏致说完，又长叹了一声。

    “你也知道，吴桐那样子，也不是一个多会当妈妈的女人，小星辰那孩子实在是太可怜了，能对她好一点，就好一点。”

    乔湘看着夏致那担忧的样子，再三保证。

    “妈，我知道了，你回去休息吧。”

    夏致拎着出门，出了病房门，又折了回来，问，“乔湘，你想吃什么？我下午给你做。”

    “妈，我都可以，我不挑食的，你弄一点小星辰能吃的？”

    “好。”

    乔湘送着夏致到了楼梯口后，又慢悠悠的往回走。

    在经过小星辰的病房门口时，乔湘下意识的站在门口，从门上的玻璃，往屋里面看了一眼。

    吴桐不知道去了哪里，只有小星辰一个人在病房里。

    乔湘想着自己闲着也是闲着，便推开门走了进去。

    “小星辰。”

    小星辰甜甜的叫了一声，“阿姨。”

    乔湘问，“小星辰，你在做什么？”

    “姨姨给我带了书，我在看书。”

    小星辰将手中的绘本，递给乔湘。

    琅园的绘本有一些是童娇娇从紫荆市哪里带来的。

    图案颜色十分艳丽，上面的文字，是中文和英文两种。

    “我陪你一起看。”

    小星辰两眼放光的同意了。

    “好呀！”

    乔湘读书时，可是学霸。

    这些绘本，对于乔湘来说，再简单不过了。

    她慢慢的教导着小星辰发音，小星辰其实很聪明。

    吴桐和厉行两人都不笨，自然也不可能会生出智商很低的孩子。

    两人在病房里，其乐融融。

    吴桐回来的时候，便看见这样的画面，如果不是她知道小星辰是自己的女儿，她还会以为乔湘是小星辰的妈妈呢。

    “乔湘，你来了。”

    乔湘神情冷淡道：“吴桐，你去哪里了？”

    吴桐将手中的一些纸和笔，放到桌上，她对着乔湘道：“琳琅说，让我给小星辰启蒙一下，不然，等开学了，小星辰跟不上学校的教学进度。”

    “这样啊。”

    乔湘和小星辰相处的时间不久，她却还是十分喜欢小星辰的。

    “吴桐，那你如果忙的话，我也可以和小星辰一起玩耍的。”

    吴桐深深的觉得乔湘有可能是来抢自己女儿的，便假意谦虚道：“乔湘，你的身体也不好，我暂时也不麻烦你了。如果有需要的话，我不会客气的。”

    (本章完)

