    傅竟轩自己都没发现，他的态度在瞬间就软化了许多。

    “晨曦不需要有什么过人之处，只要是她，就注定是我的女人。”

    穆亦辰听出傅竟轩有退让的一丝，但态度还是没有好转，揽住洛晨曦纤腰的手臂，环得更紧了。

    傅竟轩刚要答话，傅佳彤紧张兮兮的声音，在边上弱弱响起。

    “穆……穆太太，时间不早了，现在这么多记者都看着，请你行行好，今天先算了好吗？不管有什么误会，总之都是我傅佳彤个人的疏忽，你想让我怎么补偿都可以，但是，先进总统府，可以吗？总统伯伯可是亲自过来了……”

    傅佳彤刚才跟在傅临琛身后，到了近前，一看到傅竟轩脸上错愕的神色，她心里就是咯噔一下。

    马上知道，大事不妙了！

    她最担心的事情，还是发生了！

    总统伯伯最后还是看到了洛晨曦的正脸，而且，也明显看出了她跟伯母的相似之处！

    这个时候，绝对不能让傅竟轩有时间细想……

    傅佳彤当机立断，顾不上细想，直接走了过来，用满腹委屈的口气，在边上哭诉起来。

    表面上是承认自己的错误，向洛晨曦求和，但话里话外，都在暗示着洛晨曦故意挑拨生事，而她傅佳彤就是个倒霉的出气筒，因为洛晨曦故意惹事而受了委屈。

    听到傅佳彤的话，傅竟轩这才猛然想起了自己今天过来的目的，也想起了先前洛安国等人控诉洛晨曦的那些罪名。

    他刚刚软化的脸色再次冷了下来，不悦的视线从洛晨曦脸上扫过。

    见到洛晨曦本人，傅竟轩倒是一下子明白了，为什么穆亦辰这种对女人不屑一顾的豪门贵公子，会在短短几个月里就拜倒在洛晨曦的石榴裙下。

    这种气场的美人，多有魅力，他本人比任何人都清楚！

    当年，他也是第一次看到他太太，就对她一见钟情，认识没多久就迫不及待地向她求婚了……

    不过，这个小丫头……枉费她长得跟他太太有些相似，是同一种风格的美人，但是，却连他太太一成的品德都没有！

    想到这里，傅竟轩冷哼了一声：“没错，洛小姐，你现在已经是穆家的少奶奶了，那就得有豪门贵妇的气度！不过是请帖上没有名字这点小事，一个小小的误会而已，值得你这么大动肝火，还怂恿丈夫和长辈跟其他家族反目？这可不是小门小户的家宴，不是你想来就来，想走就走的！”

    傅竟轩语气严厉，久居上位的强势体现得淋漓尽致。

    话完，他看了洛晨曦一眼，见她眉头微蹙抿着唇，似乎被吓到了，觉得差不多了，这才放缓了语气。

    “不过，你以前不是这个圈子里的，刚刚嫁到穆家，有点不知道轻重，也是可以理解的。在座都是你的长辈，不会跟你一个晚辈计较。今天的事情就到此为止吧。云峰，月如，你们也别在这吹冷风了，快点跟我进去吧。”