    不过……

    莱克想着刚刚史蒂芬对至尊法师的说话态度与方式，表情有些微妙了起来。

    这还没怎么着呢，这就不把至尊法师放在眼中了，这要是有些本事可以飘了，那么，他该不会对自己也是这个态度吧。

    莱克摩挲着自己的下巴，神情微微的闪烁着。

    不过莱克没打算去找史蒂芬，告诉他谁才是爸爸，最起码现在是没有兴趣去找的，要找的话，那也是应该等一等。

    等这段事情告一段落了先。

    混沌冥府之中。

    此时此刻，冥府的十万禁军已经全副武装开始从各地来到冥府之中开始集结了，十万禁军总教头弗兰克·卡斯特更是全副武装杀气腾腾！

    天猛星约翰·威克与天贵星马特亦是紧随其后。

    只要多玛姆在地球之上张开其维度嘴巴，那么，冥府十万禁军是三大巨头便会联合出击，出师有名直接让多玛姆此次有来无回。

    至于冥后薇薇安？

    薇薇安还在其大愧树下。

    莱克走过去的时候，正好看到了薇薇安一阵兴奋的面颊。

    这是……找到心脏了吗？

    “找到了吗？”

    “嗯。”

    薇薇安拥抱了一下莱克，点头道：“我就感觉我的心脏在被流落到了某个时空，但我此前一直没有办法定位，现在终于找到了，我已经迫不及待的想要把她给收回来了。”

    莱克说道：“这么快吗？”

    薇薇安一脸微笑的看着莱克，耸肩道：“我说过，如果你不介意我的心脏……”

    莱克直接打断：“好吧，快去吧，需要我陪你吗？”

    薇薇安摆了摆手：“不需要，我能感觉到那边也是个科技的时空，我带上红后就行了。”

    “红后？”

    莱克皱眉道：“红后的力量还不足以让他在任一时空都能够对接的。”

    薇薇安说道：“红后正好也想着要出去旅游一下，她给了一个副本我，只要我到了那个时空，随便找个电脑上载上去之后，红后就能够出现了。”

    然后在找到心脏之后，在将那边上载的红后给下载下来，等回到这边，在传给红后，如此一来，就等于红后也去了其他时空旅游了。

    完美。

    莱克听着薇薇安的话语，笑了笑，点头道：“那好吧，正好，冥府也要晋升为冥界了，等到你回来之后，你就是真正的冥后了。”

    薇薇安在莱克点头同意了之后，在莱克的脸颊上亲吻了一下，然后便是直接前往混沌原力树了，薇薇安自己一个人可不能直接进入时空走廊的，是需要靠原力树的帮忙的。

    莱克对于薇薇安的安危一点儿都不担心，任一时空之中，只要薇薇安遭遇到危险的话，他都是能够在第一时间察觉到，然后降临的。

    很快。

    薇薇安搭乘着原力树直接进行时空走廊了。

    冥后暂时离开混沌宇宙了。

    同样的。

    莱克的室女宫黄金圣斗士要回归了。

    与此同时。

    在薇薇安搭乘着原力树离开的时候，至尊法师也即将谢幕了。

    手术室之中。

    至尊法师直接灵魂出窍，看了一眼躺在手术台上正在进行着抢救作业的自己，然后飘去了手术室的外面。

    史蒂芬见状，也是灵魂出窍，找到了站在窗口面前，注视着外面灯火的至尊法师，有些焦急的说道：“你必须回到身体里面去，不然你就没有时间了。”

    “时间是相对的，你自己还没有习惯法师的角色，我已经花了无数的岁月去窥视未来，眼下的这个时间线，和我想象中的有些不同，原来，她是如此的美丽。”

    “你觉得你自己就这么死去了，很值吗？”

    “死，不，我是不死的。”

    至尊法师听到这句话，直接打断了史蒂芬，侧头看了一眼史蒂芬：“你忘记你说过的吗，我为了永生，而选择了黑暗。”

    史蒂芬低了低头：“抱歉，我并不知道事情的真相。”

    在刚刚，当史蒂芬与卡西利亚斯打斗的时候，为了能够取信与多玛姆，卡西利亚斯与至尊法师展开了对决，同时，亦是说出了至尊法师对于黑暗维度的所作所为，然后一刀捅了至尊法师。

    史蒂芬这才明白，原来，有些力量，你是可以不用付出就能够得到的，只要你足够强大。

    至尊法师虽然吸取了黑暗维度的力量来保证自己的永生，但，至尊法师使用黑暗的力量，可是却没有臣服与黑暗，而是奴役着黑暗。

    我原谅至尊法师了。

    史蒂芬在抱歉完了之后，朝着至尊法师说道：“但现在，黑暗维度已经将你曾经白嫖的力量给收回去了，你已经不是永生的了，你应该要回去了，回到你的身体内。”

    至尊法师笑了笑：“已经回不去了。”

    说话间。

    那正在紧张抢救的手术室内，监视仪器上的波纹开始变的平稳了起来。

    “我的使命已经完成了。”

    至尊法师能够感受到混沌宇宙那沉睡的室女宫星系的复苏，转身朝着史蒂芬说道：“我守护了这个星球无数的岁月，已经打败了无数的敌人，我作为卡玛泰姬的守护者的使命已经完成了，接下来，守护这颗星球的使命该是你的责任了，斯特兰奇博士。”

    史蒂芬张了张嘴：“可是我还没有准备好。”

    “没人准备好。”

    至尊法师微笑的看去史蒂芬：“当你第一次握起手术刀的时候，你觉得你自己准备好了吗，你有成为伟大传奇法师的天赋，如果不是这样，维山帝也不会去选择你，我该走了，再晚，欢迎宴会就赶不上了。”

    史蒂芬微微一愣。

    欢迎宴会？

    什么欢迎宴会？

    不过等到史蒂芬回神过来，准备询问一二的时候，面前的至尊法师，已经消失的无影无踪了。

    什么宴会？

    当然是黄道十二宫为室女宫圣斗士古一而举办的欢迎晚宴呗，室女宫圣斗士正式归位，这表示着那原本大门紧锁的室女宫圣殿终于可以开张营业了。

    莱克并没有去这一场欢迎宴会。

    毕竟……

    老板和员工在一起宴会的话，最后的结果只有一个可能，那就是，谁都不会尽情的，所以，莱克直接在混沌原力树下喝着下酒，让赫敏代他过去参加了，等到古一参加完自己的欢迎晚宴之后，莱克会单独与古一喝杯酒的。

    相较于黄道十二宫的高兴。

    此时此刻的多玛姆，亦是高兴的在黑暗维度之中直接高歌今天是个好日子了。

    神王宙斯与神王奥丁大战一场而两败俱伤，一个失踪，一个重伤。

    守护小破球不知道多少岁月，在无尽的维度之中闯下浩大名声，其名能够让无数维度魔神止哭的至尊法师也终于下线了？

    哈哈哈。

    天晴了，雨停了，毫无疑问，在这样的情况下，多玛姆觉得自己又行了。

    “出发！”

    “前往地球。”

    “吞了地球，吞了地球，我就可以借机吞噬世界树宇宙，甚至，借机与地球，我亦是能够吞噬那该死的宙斯所创造出来的混沌宇宙。”

    “快，给我传送，给我大阵，我要降临。”

    “天啦，为什么从太阳系边缘跑到小破球上的距离这么远？”

    当时在混沌原力宇宙出世的时候，多玛姆恨不得是有多远跑多远，甚至跑出了太阳系的，但眼下，多玛姆又觉得自己当时的选择是一个很大的错误了。

    这太远了。

    所以，多玛姆一边挪动着自己黑暗的身躯，一边对着使用着他的力量，杀了自己老师的卡西利亚斯传递着自己兴奋与乖张的情绪：“快，给我布置好传送阵，快点，我要吃了地球！”

    虽然很多时候，多玛姆都喜欢慢慢的咀嚼着到手的美味，品尝着在咀嚼过程中那无数绽放的负面情绪综合。

    可这是地球。

    为了避免夜长梦多，多玛姆已经打定主意了，降临地球上之后，直接一口吞了地球然后飞快的跑路，至于味道什么的，这一次是可以忽略的。

    毕竟那个和古一一样，曾经白嫖过他力量的神王宙斯仅仅是重伤沉睡了，而不是失踪或者死亡了。

    该死的。

    那个家伙为什么不和奥丁一样，直接被自己的儿子给背后插刀一刀捅死了呢？

    多玛姆心中心急火燎的想着，然后，疯狂的吐槽着诅咒之神，那个该死的天神，人家伊戈明明都已经开启诅咒了，结果，诅咒之神愣是不敢将这个诅咒落在宙斯的身上。

    垃圾神，早晚有一天，我多玛姆，伟大的黑暗，要吞噬掉所以已知宇宙，让你们一起，进入到真正的黑暗之中明白什么才叫做真正的黑暗。

    只是。

    这件事情，不是说多玛姆可以降临，就能够直接降临的。

    做戏是需要做全套的。

    卡玛泰姬守护地球维度的三大圣殿，纽约与伦敦圣殿都挂了，但港岛的圣殿可是还在的呢，如果在港岛圣殿还存在的情况下，直接将多玛姆给召唤过来的话，那不用说了，只怕是个傻子都知道，此前的一切都是演戏，这是个陷阱来着的。

    我可不想再杀我的老师第二次了。

    卡西利亚斯心中如是想着，所以，对于多玛姆的这个无理要求，直接选择了拒绝，表示，你那边想飘着，我这边想办法将港岛圣殿给解决掉，然后就可以，带着地球一起进去永生的黑暗当中了。

    ……

