    这孤儿院占地相当大，但空间利用率却很低，到处都是大片的空地或者废弃的建筑，就这么几个老师，几十个孩子，很多地方都被闲置和浪费。

    所以才会有开发商把主意打到了孤儿院的头上。

    一旦拿下这地皮，就属于是低投入高回报。

    刘小月手脚麻利的拿着扫帚拖把清理着运动馆，清扫掉了很多堆积的灰尘。

    “可以了，刘小姐，接下来就交给我吧，你先去外面等着。”

    “好。”

    刘小月很是好奇的探头探脑，但通过窗玻璃，只能看到浓浓的雾气。

    其他什么都看不到。

    不知道的人还得以为里面蹲着几百号烟鬼在抽烟呢。

    大约半小时以后，雾气散去，萧羽神色轻松的出来了。

    “风水问题已经解决，虽然没我想象的那么严重，但对你们造成的影响还是不可估量，这些拿去。”萧羽说着，直接把背包往她身上一塞。

    刘小月看着萧羽背的那么轻松，还以为里面没什么东西，这一接过，顿时一声惊叫，背包极其沉重，她直接就没拎住，掉在了地上，发出沉闷的声响。

    “这是什么？”

    好奇间，她打开一瞧，顿时一阵头晕，一片金灿灿的，全是黄金符板。

    “哇，萧大师，这这这，这么多黄金……全是符吗?”

    “是的。”萧羽不以为然道：“你回头把这些东西，在整个孤儿院每个房间都放上一块，等十年以后，效果没了，就把这些黄金拿去卖了，换点钱花花，十年差不多也到了孩子们大学的年龄，刚好拿来当学费。”

    刘小月听了这话，呆若木鸡，表情呆滞。

    她知道萧大师伟大，可她不知道居然这么伟大！

    一块就是一百万，一眼看去，这里至少二十来块，就是两千多万！

    光是黄金的价值，就不知多少了！

    她忍不住在心里跟瞿兵对比了一下，然后发现，瞿兵根本就不配跟萧大师相提并论！

    瞿兵为了10万，连脸皮都不要，连她这个女朋友都要算计。

    可萧大师呢？

    自己只是他的粉丝，今天也就是第一次见面，可他不光给孤儿院解决麻烦，还一掷千金，不求回报！

    就算她想回报，她也没东西回报啊！

    人跟人，有时候真的没有可比性。

    “萧大师，谢谢您！十分感谢！”

    噗通，她激动的难以言表，干脆下跪道谢了。

    对于这个男人，她现在只有顶礼膜拜的冲动。

    几千万呢！

    下跪感谢，算的了什么？

    “起来吧，这是我送给孩子们的，就当见面礼了，没必要激动到这种程度。”

    萧羽随手把她拉了起来，又道：“现在孤儿院就只剩开发商的问题了，只要让这家‘龙凤地产’的老板放弃即可，对我来说并非什么难事，我这就去跑一趟。”

    早点解决，早点回家制作法宝了。

    “萧大师，有什么是我可以帮忙的吗？”

    “没有。”

    刘小月却很为难：“您帮了我这么大的忙，我却什么都报答不了，萧大师，什么都好，请您务必让我做些什么事情报答您吧！拜托了！”

    “我可没帮过你什么，刘小月，你在献爱心，我也只是在献爱心而已，你没有任何好处，本身也就不是你遇到麻烦，咱俩是平等的，所以你何必给我道谢？要谢，也该是孩子们。”

    刘小月连连点头：“但我还是特别特别感激您，孤儿院已经是我的半个家，孩子们也是我的亲人……那您看这样如何，等事情解决以后，我把您介绍给林院长，然后您在我们孤儿院当个挂名老师，我们把您的照片挂在教室里，让孩子们永远记住，他们是因为萧大师，才有的未来！”

    挂名老师，感激啊……

    他人发自内心的感激，也会转化成功德和天命之力。

    虽然这部分给的力量很少，一个人的感激，少到可以忽略不计。

    但聚沙成塔，多多益善，也没必要拒绝就是了。

    萧羽笑道：“行吧，我接受孤儿院的邀请了，以后我就是你们孤儿院的名誉老师了。”

    “哈！”刘小月开怀大笑：“孩子们知道后，一定超高兴的，萧大师……不，萧老师，以后请多多关照！”

    “没想到我也会有当老师的一天啊……刘老师，请多关照。”

    “嗯嗯！我好高兴！萧大师，那就这样说定了，我在这里等您凯旋归来，我这就去买点菜，下厨犒劳您！您一定要回来，至少一顿饭的报答，您总该接受吧？”

    “没问题。”

    ……

    搞定龙凤地产的老板乐休，比萧羽想象的还要更加轻松。

    虽然乐老板不是萧羽的粉丝，也不迷信，更不信鬼神。

    但是呢，萧羽找上门的时候，乐老板正在谈一桩生意，虽说起初态度恶劣，但好在他的合作对象，却是萧羽粉丝。

    以至于萧羽连算命说服的过程都省却了，在粉丝的帮助下，直接就搞定了乐休。

    “不满足萧大师的要求，咱们也就别合作了。”

    面对强硬的态度，乐休在权衡利弊下，也只能咬牙切齿的同意放弃孤儿院的地皮。

    再然后，萧羽按照约定，又跑了一趟孤儿院，吃了顿午饭，还在老院长和孩子们一口一个萧老师的感激中，拍照留念。

    甚至有几个孩子，还希望他能在孤儿院住下来，把直播间搬到孤儿院呢。

    如果是早几天还没有开算命店的那时候，萧羽说不定还真就同意了。

    ……

    “萧老师再见！”

    “萧老师以后多来找我们玩啊！”

    “我觉得刘老师会很喜欢萧老师欺负她的！就跟手机里那样！”

    “臭丫头你还说？”

    “呀，救命！刘老师恼羞成怒啦！”

    “哈哈哈哈哈！”

    在一片欢声笑语的欢送中，萧羽打车回家了。

    当萧羽回到家中，准备尝试制作法宝时，夏沫一脸古怪的敲了他的房门。

    “萧大师，您回来了啊，我有件事，想跟您商量。”

    “什么事？”

    夏沫：“我刚才接到了咱们直播平台魏老板亲自打来的电话，他的意思是问我们，要不要去V博上吸粉，因为昨天V博上那些人的捣乱关系，反而让您的直播间新增了两万多个粉丝，全是新用户。”

    “所以，魏老板的意思是，咱们直播平台的用户，差不多已经达到一个瓶颈了。他想借着萧大师的力量，干脆通过V博来新增直播间用户上限，开拓市场。”

    “我觉得这对咱们有利无害，所以想问问您的意见。”

    开拓市场吗？

    萧羽没有拒绝的理由。

    目前几十万个的水友，虽然数量也很庞大，但稀奇古怪的情况还是少了。

    邮箱里收到的一些求助信，例如寻找失散的孩子，抓凶手报仇等等大功德事件，已经被他逐一处理，剩下的都是相对比较普通的。

    “行，那就转战V博吧！咱先去注册个号，再逛一逛！”

