    何大清在脑海中想了这么多的事情，其实真实时间只是一瞬间，何雨柱还正在准备给秦淮茹打菜呢。

    何大清既然在心中已经决定追秦淮茹后，觉得从现在开始就要加深秦淮茹对他的好感度。

    于是就见何大清对何雨柱说道：“柱子，你秦姐家只有她一个人挣钱，养活一大家子人也不容易，在加上车间的活那么重，给你秦姐多打点菜。”

    何雨柱听了何大清请的话后，忙说道：“好的爸，我知道了。”

    其实何雨柱知道秦淮茹家里困难，早就想接济一下秦淮茹家里的，毕竟现在的秦淮茹家里可是比原剧中困难多了。

    因为现实和原剧中不一样，现在的何大清还在四合院，根本就没有去保城，一家人的年龄也变年轻了。

    何雨柱手里也没有钱，因为他的工资都在何大清的手中，身上根本就没有多少钱，每天的饭盒也不会带给秦淮茹家，因为他在家里根本就做不了主，怎么接济秦淮茹呢。

    而且何大清也不是原来的傻柱，棒梗也不可能，也不敢到他家里随便的乱翻东西。

    他也就是平时打菜时，稍微给秦淮茹多打一点，也不敢打的太多。

    因为何雨柱也是刚来厂里不到一年的新人，害怕别人说，没有何大清的发话，他还是没有那么大的胆子。

    不像在原剧中，何雨柱已经是厨师班长了，和现在的何大清地位差不多。

    秦淮茹的家里少了何雨柱的接济，比原剧中惨多了，每天大多数都是窝窝头和青菜，白面馒头一个月也吃不了几次，更不要说吃肉了。

    原剧中每天都吃何雨柱的剩菜，现在那是想都不要想了。

    也就是何大清家里没有女人，再加上何大清也懒，不想洗衣服。每次攒了一些脏衣服后，就让秦淮茹帮忙洗，报酬就是食堂剩下的饭菜。

    当然了也不是经常洗，因为一般情况下都是何雨柱洗衣服的。

    就是这样，秦淮茹对何大清还是很感激的，比起原剧中的何雨柱那是好多了。

    正所谓是“升米恩，斗米仇。”

    原剧中，何雨柱是把秦淮茹一家给养刁了。

    当然了，棒梗还是和原来一样，被贾张氏给怂恿的整天偷鸡摸狗，不过到何大清家里去偷他那是不敢的，就是在院子里也很少，都是到外面去偷的。

    毕竟院里没了傻柱，没有人给他们孤儿寡母撑腰，贾张氏也不敢把院里的人给得罪了，不然三个大爷开个全院大会，把他们一家赶出去了怎么办。

    一大爷平时也会救济秦淮茹一家，不过都是一些棒子面，钱的话是不会给的，借点钱还是可以的。

    因为此时何大清没有去保城，一大爷也没有确定让何雨柱给他养老，现在也没有撮合何雨柱和秦淮茹他们俩，所以一大爷也就没有太过照顾秦淮茹一家。

    何大清有时也会借点钱给贾家的，当然这钱也是要还的。

    何雨柱这人还是比较善良的，也很同情秦淮茹一家子，所以何大清发话后，他就直接给秦淮茹打了两份菜的量。

    馒头还是两个，因为食堂的馒头有数的，是不可能多给的。

    菜的话，每个人打的菜不可能都是一样，所以多打点菜没人敢说什么，要是多给一个馒头，那可就不行了。

    让人举报了，那就是占公家的财产，薅社会主义羊毛。

    因为是何大清说的给秦淮茹多打一点菜，其他人看见了也不敢说什么，怕得罪何大清。

    秦淮茹见到何雨柱给他打了两份菜的量，连忙对着何大清和何雨柱说道：“谢谢何叔、谢谢傻柱。”

    何大清说道：“行了，赶紧吃饭去吧，一会还要上班呢。”

    等工人们都吃过饭后，何大清吩咐何雨柱和马华打扫后厨，然后借口下午家里有事，直接溜号了。

    反正他主管食堂，在食堂他最大，其他人也不敢说什么。

    平时的时候，只要厂里没有招待餐，何大清早早就下班回家了。

    出了厂子后，何大清直接去了鸽子市。

    今天何雨水刚好放假回家，何大清准备买点好的，给雨水做点好吃的。

    平时何雨水上学时，都是住校，吃饭也是在食堂，因为家里面没人照顾，一星期回来一次。

    这个年代的食堂一般都没有什么油水，所以何大清才准备买点肉什么的，准备在假期给雨水补补。

    在何大清还没有穿越过来时，何大清对雨水也是很好的，每个星期都会给何雨水做顿好吃的。

    毕竟何雨水聪明伶俐，乖巧听话，何大清养了何雨水几年了，慢慢的也把雨水当成自己的亲生女儿来看待。

    现在的何大清也是受到记忆的影响，对雨水也比较喜欢，所以就准备到鸽子市买点肉，回家给雨水做点好吃的饭菜。

    鸽子市说起来就是黑市，里面龙蛇混杂，私下交易各种物资。

    但是，价钱普遍比外面贵很多。

    因为在鸽子市买东西是不需要票的。

    在这个年代，在正规的商店买东西都是需要票的，比如粮票、肉票、自行车票、布票等等。

    在鸽子市买东西是犯法的，所以为了避免麻烦，鸽子市里的各路人马，都故意遮住半张脸，何大清也有样学样，用一块布遮住脸后才进入鸽子市买东西。

    何大清来到鸽子市后，买了一只鸡，两斤肉，再买了十斤白面，不敢耽搁，就赶紧离开了鸽子市。

    卖完东西后，何大清就直接回家了。

    到了四合院门口，何大清一只手提着一只鸡，一手拿着猪肉和面粉，往院里走。

    此时，院里的二十多户，也先后下班、放学，纷纷回到家中。

    整个大院十分热闹。

    在前院，何大清就遇见了三大爷阎埠贵。

    其实何大清是故意让三大爷看见的，因为何大清知道今天院子里要发什什么事情。

    中午做饭时，何大清在食堂就发现了棒梗偷酱油，因为这时的何大清还没有穿越过来，所以不知道棒梗为何偷酱油。

    可是现在的何大清知道棒梗为何偷酱油的，这是剧情开始的一段戏，棒梗偷了许大茂家的老母鸡，做成了叫花鸡。

    因为没有调料，棒梗来偷酱油，是准备用酱油蘸着吃叫花鸡。

    何大清故意让别人看见自己买鸡，一是何大清可不想和原剧中的何雨柱一样被别人误会，二是何大清准备借此机会把棒梗给教训一下，最好是送进少管所去就好了。

