    天上的雨小了很多，不过天气还是有一点阴，但时间已经到了午后，云层里似乎有一抹阳光洒了下来。

    能乘坐二十人的救生艇飘荡在海面上，王赞他们四个在船上显得还是比较空荡荡的。

    救生艇并没有开，只是飘着，因为他在商议接下来要怎么办，那头吸血鬼已经在水下憋了至少二十几分钟的时间都没有露面了，那他要是没死的话，就说明他还能坚持更长久的时间，而如果救生艇要是返回到货轮附近，对方就有了登船的希望了。

    王赞曾经询问过魏昌吉和刘海峰，就是那头吸血鬼有没有可能通过游泳的方式，从这里直接游到货轮下面去。

    两人对此的回答是可能性几乎为零，雨虽然小了但是风浪还在，人力是不可能在这种环境的海水下游那么远的，试想他们乘坐马力全开的救生艇还行驶了半个小时才到这边的呢。

    其次是现在洋流的方向跟货轮的所在之处正好是相反的，也就是说对方想要游过去的话得需要碰到非常大的阻力，这吸血鬼得差不多有一百几十年没有吸血了体力绝对是相当虚弱的，他拿什么去游啊。

    还有最后一点的关键之处，是那艘十二万吨级的货轮，从水面到甲板上的高度至少有十层楼高左右，如果没有舷梯放下来的话，除非是对方能有一双翅膀可以飞到船上去。

    张航深深的叹了口气，说道：“怎么半？咱们不可能在这傻等着啊，我看出来了他的隐忍和耐心都是很强的，我们似乎没有那个能力跟他一直耗到最好，最不济的是，他也有可能实在忍不住了，然后从水下钻出来，将我们四个的血都给洗干净了，王赞你有没有什么法子？”

    “干掉他，咱们是绝对不可能让他跟着一起上货轮的，不然船上的人不好说，真要是给他上岸的机会，那搞不好是要死很多人都的……”王赞站在救生艇的船头，看着下方的海面，他在思索着怎么才能让对方露头。

    “先开船，速度不用太快，朝着一边的方向开出去”王赞忽然朝着魏昌吉和刘海峰说道：“不用去货轮的方向，如果油还是够用的话，就往远一点开，我看他能不能露面”

    王赞是觉得对方是有一些智商的，但应该不是正常人的那种，没有常人该有的思路，所以这时候他们要是将救生艇给开远了的话，也许对方就有了露面的心思，毕竟他一定奇怪这艘船为什么没有原路返回，那这样一来的话，他的想法肯定是就得要落空了。

    “油肯定够的，再来两个来回都没有问题”刘海峰拉着马达就将救生艇给发动了。

    魏昌吉转舵，船先是慢慢的朝着和货轮相反的方向行驶了过去，随后过了几分钟王赞让他们将速度再提上来一点，张航似乎明白了他的意图，就看着仪表盘上面的迈速，过了片刻后就朝着王赞挺慎重的说道：“是比正常的速度慢了一点，船底下面肯定有什么东西在附着呢”

    “再开快一点，将他给甩开，马力全开了……”

    “嗡”救生艇朝着相反的方向突然一下子就猛地加快了速度，这忽然间的一提速，让船头都翘了起来，然后重重色拍在了海面上，船身快速的就冲了出去。

    这种救生艇的航行速度虽然比不上快艇，但马力也是不小的，不过片刻工夫就能行驶几海里了，主要是在这么快的速度下，船底下的那头吸血鬼就肯定攀不住了。

    船身向前疾驰，几双眼睛都看着后方的水面，魏昌吉打了一个方向，让船身横着开了出去，随即他们就看见了海中出现了一道身影，在水面上起起伏伏的。

    果然，这东西一直都在水下的船底呆着，救生艇的速度一起来就将他给甩开了。

    张航他们顿时松了口气，挺兴奋的跟王赞说道：“真他么的给甩开了，这家伙够狡猾的了，居然就藏在咱们船下去了，老魏兜圈子往回开，咱们回到货轮那去……”

    魏昌吉调转了救生艇的船头，就往货轮的方向开了过去，要是照此下去的话，再有半个小时左右他们就能回到船上了。

    王赞盯着海面上的起起伏伏的身影，皱眉跟张航说道：“这条航线上的船不多是吧？”

    “你是担心再有船过来，被他给登上去了啊？”

    王赞点了点头，对方被扔在这里的话几天的时间估计都不一定能死，你想啊，他成为吸血鬼以来到现在都快两百多年了，还没有死去，此时被泡在水里短时间内估计也够呛，这要是再有船经过，万一被他给爬上去呢？

    张航顿时摇头说道：“你说的这个可能性太低了吧，首先是这条航线上的船来往的本来就不多，要是繁忙的航线那艘幽灵船早就得被人给发现了，再一个是就算有船过去，要是航行中的状态他是根本跟不上速度点，就算跟上了，又怎么可能爬到货轮或者邮轮上去的？放心吧，你说的状况是根本不可能存在的”

    王赞这才放下了心，觉得似乎也不会出现这种匪夷所思的事。

    远处的那个身影还在起伏着，并且还能隐约看见他张开了双臂似乎是在摆动着。

    二十分钟过去，救生艇来到了货轮下面，张航从身上拿出对讲机，示意货轮上的大副将绞索给放下来，然后连同他们四个人带救生艇都给拉到货轮上。

    大副见他们回来就顿时放心了不少，随即赶紧让人将挂在船栏杆边的绞索放下去。

    “哗啦啦”两根锁链被放了下来，这种链子的两头都是有钩子的，用于方便悬挂救生艇所用。

    “嘎吱，嘎吱”当锁链放下来能有三分之一的距离后，就传来一阵酸牙的动静，轮机猛地顿了几下之后就停下运转了。

    张航仰着脑袋，朝着对讲机说道：“怎么回事啊？绞索怎么不下来了呢？”

    “卡住了啊！”

    这种救生艇拴在绞索上后通常都是用不上的，因为一旦用上的话就说明是货轮有险情了，所以很可能是在货轮航行的寿命中是永远都不用上的，而要是用了，就说明这货轮很可能已经不在了。

    天长日久下，如果中途检查的太少了，绞索和轮机就多少有可能出现故障了，比如海上潮湿上锈什么的。

