    此女倒是大胆，竟敢直视自己的目光。

    陈玦心道。

    目光微微一转，他看了一眼棋盘上已经下完的棋盘。

    想到刚才听到王太傅对这位女子称谓，想必她应该就是王太傅的嫡长女。

    王太傅除了三子，还有三女，长女淑慧，次女淑文，三女淑媛。

    长女和次女都是庶女，且已经嫁人。

    只有三女是嫡出，还是老来子，听说在家中颇为受宠。

    王太傅看到陛下的目光落在了女儿身上，一双看似浑浊的双眼闪了闪。

    本来他还想找个时间让陛下与淑媛见个面，看来都不用找时间了，这不就是现成的时间！

    “陛下，这是老臣的小女，名淑媛。”

    话音刚落，陈玦就见王淑媛同方才王太傅一样，恭恭敬敬行礼，“小女淑媛拜见陛下。”

    举止之间皆与王太傅相似，这活脱脱的就是第二个王太傅。

    “令媛人如其名，不愧是王氏女。”

    陈玦夸赞道：“朕一直听说王氏女端庄淑娴，今日一见果真如此。”

    王太傅眸中动了动，目光暗中在陛下与自家女儿身上来回移动。

    “陛下今日来了，午膳可要在府上吃？”

    不等陈玦开口，王太傅扒着胡子笑道：“小女淑媛厨艺甚好，陛下不妨留下来用午膳？”

    听到这话，陈玦笑着再次看了一眼王淑媛。

    他勾着唇，一双桃花眼中染了几分让人看不透的笑意。

    “好啊，太傅既然相邀，朕应之。”

    见陛下答应，王太傅心里微微松了一口气，就怕陛下不答应。

    不过，即便不答应，也不影响。

    大不了他倚老卖老，在临终之前，仗着以前的恩情给淑媛讨一个皇后之位。

    只是这样多多少少会使淑媛在陛下那里留下不好的印象。

    唉！

    王太傅叹气。

    要不是为了王氏一族的未来考虑，他也不会想到要送淑媛进宫。

    王太傅：“乖女，陛下要留在府上用午膳，你下去好好准备。”

    知道父亲支开自己是有话同陛下说，也许还是关于自己的终身大事。

    王淑媛点点头离开，清冷的目光掠过陈。

    陈国最好的女子即将要嫁给史上最昏聩的君主，也许还是亡国之君。她觉得可笑又可悲。

    等人一走，王太傅直接开门见山的问，“陛下登基三年，膝下无子，所谓国不可一日无君，老臣斗胆问上一句陛下准备何时立后？”

    “立后？”

    听到这么一问，陈玦突然好像明白了王太傅为什么问自己对王淑媛的印象了。

    太傅这是想让他立王氏女为后？倒也不是不可以。

    “是该立后了。”陈玦沉吟片刻，点头。

    毕竟是给自己选妻子，他还是很上心的。

    就问：“立后人选，太傅可有什么人选？”

    陈玦将手中的茶盏往旁边的桌上轻轻一放，身体稍稍往后靠了靠，一副闲适漫不经心地看向王太傅。

    大有一副要同太傅商议的架势。

    一见这情形，王太傅就知道陛下这也是有心要立后了。

    如果这次自己能够让陛下同意立淑媛为后，那么未来王氏一族必然不会像其他氏族一样逐渐被陛下清算。

    就算陛下要打压世家，至少也会看在嫡妻母族的份上留一手。

    王太傅沉重吐出一口浊气，起身向陈玦行了一礼。

    “正所谓娶妻娶贤，皇后乃一国之母更要慎重考虑……老臣心中有一人选，正是小女淑媛。

    她自小便是在老臣身边长大，规矩礼仪都是最好的，若为后，必能成为陛下的贤内助。”

    陈玦本以为太傅会说很多人选出来，然后再提出王淑媛。

    没想到太傅举贤不避亲，直接推荐了自家的女儿。

    陈玦垂眸，微懒撑着下颚抵在椅子上扶手上，另一只手的指尖轻轻在扶手上点了点。

    看着对面一直保持着行礼的姿势，陈玦既没答应，也没有拒绝。

    诚然，王氏女长得天姿国色，他是有点心动。

    只是好看的女人多了去，若没有绝对的利益最大化，他何故要让一个世家女为后？

    也看得出来王氏女端庄淑娴，是个为人妻的好人选。

    只是皇后这个位置——若非喜欢，那只能让其最大利益化！

    等待也是一个很考验人耐心的，而这个耐心，对于王太傅来说目前还是有的。

    也笃信陛下会答应的。

    从七年前遇到陛下的时候，他就知道陛下有野心，如果陛下想要对付世家，就一定会娶一个世家女为后。

    就像当年的文帝一样。

    文帝时期，与现在的情况基本想同。

    那时候陈国建立没有多久，先帝又驾崩的早，在世家眼里，陈国皇室不过是侥幸得了帝位罢了。

    世家没有把皇室放在眼里，皇室没有任何话语权。

    这个时候，文帝身边的幕僚就建议他娶一个世家女为后。

    而且这个世家女还必须是世家中最有话语权的。

    那时，文帝就想到了高祖帝和琅琊王氏家主做的约定，于是快速让人到琅琊王氏提亲。

    此后，有了琅琊王氏的支持，皇室逐渐强大，有了话语权。

    文帝更是将世家玩的团团转，在文帝时期，世家也都一直乖乖的。

    文帝，上马能平天下，下马能治天下，是以文帝是王太傅最为佩服的帝王。

    他这一生最想教出像文帝那样的帝王。

    可惜，废太子过于仁义心软，他只好将目光放在了先帝的其他皇子身上。

    眼前这位，像极了文帝！

    陈玦一直出声，王太傅就一直保持着这个行礼的姿势。

    知道太傅才盘算他，但是也不要这么轻易就范，让太傅拿出多点诚意来

    半晌，陈玦突然大笑出声，“哈哈哈哈哈——”

    “太傅，众多世家女，端正淑娴的也不只有王氏女。

    就如宫中的贵妃蒋氏，温柔痴情；贤妃崔氏，知书达礼；德妃郑氏，京中才女——”

    陈玦顿了顿，语气轻松的发出了一道灵魂拷问，“朕，何故，要立你家王氏女为后？”

    问完，陈玦眸子一眯，笑看着，等着王太傅的回答。

    “这——”

    教导七年，他自认为还算了解当今陛下，只是王太傅怎么也没想到陛下会突然问这话。

