
　　街边馆门口，杰森斯坦森刚刚驾车离开，便有人在鼓掌听到掌声，孙浩没有回头，而是淡淡地问道：“女侍应生这个角色，你演的是一点都不好”

　　“”

　　“首先，馆不是酒吧，侍应生没有必要穿高跟鞋，如果穿上，人忙碌起来会很累其次，馆里的客人虽不多，但也有三四桌的样子，可你的关注点却一直都集中在我和杰森斯坦森身上，这好像有违侍应生的职业精神再次，作为顾客，我给了你80美金小费，按照规矩，你应该送我们出门口才对可是你呢？

　　只顾得听墙角、看热闹，哪怕是我们两人已经在馆门口拳脚相见了，你也没有半点想打电话报警的意思再再次，服务时的笑容很假很职业，和我付给你小费时的笑容相比，真的有天壤之别”

　　对于身后这人的表演，孙浩正做着非常深入的点评，一位身材非常之高挑的金发美女，便从后面绕到了他面前指南土黄色风衣，长袖V领羊毛衫，下身搭配一条这就是有南非第一美女之称的好女星前的装扮“导演，谢谢你的点评，不过有个问题，我“说吧！”

　　还没从内心深处败这美女的骄傲，就被她“你打算什么时候和你女朋友分手？”

　　”

　　“导演，从年龄上讲，我是比你大两岁，可引的智男生，要不，你还是和你女朋友分手吧？

　　你若现在和她分手，我们今天中午就可以在一起”

　　“导演，刚才你坐在杰森斯坦森面前不说话，其实你是在观察他上不上镜以及上镜之后的状态；你问杰森斯坦森关于侍应生的事情，其实是在考察他的观察力和记忆力；作为电影导演主动起身付还给了小费，其实你是想借此观察杰森斯坦森的情至于你们两人在门口动手，其实你是想看杰森斯坦森有没有功夫傍身以及应该用何种方式来拍摄有关于他的动作戏，而这，也正是我没有打电话报警的原因…,导演，看看，我是不是比你现在的女朋友更有头脑？

　　要不，你还是听我一句劝，现在回去直接分手得了“”

　　望着如此的美女，孙浩有点无语！

　　不过，也暗自庆幸幸亏由于倒时差的关系，曾今早并没有一起出来跑步，若是她出来望见这一幕的话，估计挠花自己的脸都是轻的“导演，九年前，我从欧洲独自来到好，想要面试一份模特工作，可那时，经纪人却要让我到沙发上去试活，被我当场拒绝了不过，现在呢？

　　如果你真的有这方面的要求，我想我是可以考虑的”

　　范直接不？

　　非常直接，合作时，眉宇之间尽是挑逗！

　　张紫衣直接不？

　　非常直接，我的是什么，你的是什么，咱们交换，我又能得到什么？！

　　可孙浩认为，她们一人再怎么直接，都轩不上眼前这大姐！

　　什么话都不讲，上来就是一句，我钟意你，你麻溜的跟你女朋友分手吧！

　　“导演…”

　　“?”

　　“想什么呢？”

　　或许是感觉天有点冷了，眼前这美女就使劲裹了裹身上的风衣，而如此动作也让她这一米七七的高挑丽身材尽显无遗“,我在想…”已经从震之中缓过神来的孙浩微微一笑，“或许安吉丽·朱比你更适合我这部电影当中的角色“…”美女一，然后就笑了起来“,导演，刚才我是和你开玩笑的，咱们还是到店里面《速度与激情》的事情吧！”

　　“不再感情了？”孙浩似笑非笑感情做什么？

　　感情能当饭吃吗？！”此刻的查理斯塞隆，比任何时候都要严肃“导演，那斯达克科技股大跌，15美金买的谷歌股票，目前3.5美金都没人要，而我现在就等着《速度与激情》开工吃饭呢”

　　刚才还逼人的美女，这时，像极了在街边寻食的小狗，围着孙浩转两圈，扯着他的裤腿就走向了街边店而孙浩一边走，却是一边在做着非常认直地思老想起来了…

　　前世，2001年的科技股股灾就是从美国开始的，据说，当时网易和搜狐的股价跌到1美金一股都没人要要不，自己动手买点他们两家的股票？

　　9点15分，出去晨跑的孙浩回到家，曾已经开始做早餐了由干她的手艺实在不怎么样，所以准备的早餐非常简单，也就是炒炒肉丝，朝里面加点豆瓣酱、鸡蛋花、胡萝卜丝的，而另一个锅里则是煮着面条而这两样加在一起，就是曾所理解的炸酱面不过，还好，像往常一样，孙浩从不会打击曾做饭的积极性临去洗澡之前，孙浩故意走到厨房那边闻了闻，称赞一句真香“,是吧？我也觉得今天的炸酱面做的挺好”

　　曾笑得灿烂，起脚，在孙浩的脸了，便示意他赶紧去洗澡速度很快，一刻钟的样子，穿着居家服的孙浩就从洗澡间里走了出来不快不行啊，万一曾大美再把酱给炒糊了，那今天的早餐，可就真的没办法吃可等孙浩来到餐厅，顿时就大吃一惊，一体壮如熊的家伙正坐在小小的吧台边大口大口地抄着面条吃呢“曾，太好吃了，你做饭就是这个！”

　　是吧，好吃您就多吃点“绝对的呀！

　　我认为你可比那些米其林三星级餐厅里的厨师做的可棒多了，他们做的那些意大利面呀，那叫一个难吃啊！

　　“那是当然了，面条可是起源于我们中国哈维先生，你如果真的喜欢吃面，我建议你就去一趟中国长安，关于“面”那里有非常多的做法，据说有100多种呢”M.23sk.com

　　“哈哈，是吗？

　　那我可必须得过去尝尝，…，顺便再去瞧瞧你们的兵马”

　　看到哈维恩斯坦，孙浩突然开心，曾做的这不不类的炸酱面，终于有人替自己解决了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的非著名影帝更新，522，直接？免费阅读。https://xs.23sk.com 