    1月6日，周三，夜。

    在陆老师开播的第一时间，各方水友们闻讯赶来。

    不光是火箭队以及国际刑警；各种地区形态的君莎、乔伊小姐。

    大佬云集的‘陆老师水友群’，同样议论纷纷。

    “陆老师开播了诶。”

    阿金正在听胡桃DJ的晚间电台，咬了咬牙，还是毅然决然地点进了直播间。

    “等我学成之后，再回去找胡桃小姐！”

    青绿衣着白褂，结束了研究工作，抽空瞥了眼聊天群：

    “这期是什么战术？”

    “我知道！”阿金抢答，“是我最擅长的晴天队！”

    “阿金…陆老师刚才都已经讲解得很清楚了。”克丽丝塔儿叹气，“你根本没在认真听嘛。”

    “诶？可这煤炭龟和妙蛙花的组合，不是经典晴天队？”

    作为经典的晴天兄弟，煤炭龟「日照」能与妙蛙花「叶绿素」进行完美的配合。

    阿金本人也是晴天队的使用者…不过他用的是另一员晴天悍将，火暴兽。

    虽然都是晴天打手，但风格却完全不同。

    火暴兽以凶猛强势的「喷火」为主，而妙蛙花——

    阿金瞥了眼妙蛙花的配置，神色复杂。

    「广角镜」加「催眠粉」！

    陆老师，你还说你从不用催眠术！

    “是晴沙队。”

    赤红为阿金解释道。

    “不同于单纯的晴天队，陆老师还携带了另外的沙暴手，班基拉斯。”

    “配合上空间手仿徨夜灵。”

    赤红有些感慨：“重空间体系、沙暴联防、晴天提速…这几乎是完美的战术展现。”

    “喔，原来是这样…”

    阿金环抱双臂，陷入沉思，时不时点头。

    小银：“……你根本就没有听懂吧。”

    “可恶啊！”阿金突然掀桌，“我都练了半年晴天队，现在又升级了？”

    “阿金，我建议还是凭直觉对战，更为适合你。”御龙渡善意道。

    “唔…”阿金自顾自点头，旋即点开了胡桃DJ的电台。

    对战最重要的是开心！

    和陆老师这么素质的训练家对战，是不会带来笑容的！

    晴沙队作为老牌的天气体系。

    凭借双天气手，在天气上有着绝对的掌控力。

    而携带「弱点保险」的班基拉斯，同样是空间下的强势输出…

    只是。青绿微微皱眉：

    “选择越多，指挥的难度和风险就越大…”

    天气、空间、速度线、甚至还有交换场地——

    比起上直接了当的‘轻装队’。

    这回训练家，需要考虑的要素，显然更多。

    而对手的阵容——

    青绿望向那一头展翅盘旋的喷火龙。

    凭借喷火龙力度恐怖、堪称无脑的大范围「热风」。

    一旦有任何指挥失误，妙蛙花极有可能被秒杀。

    更何况，对手还是铠岛马士德…这种制霸联盟多年的老将。

    就算是陆老师，想要获胜，也并非易事。

    青绿沉吟道：“属性不利啊…”

    小智捏紧拳头? 大声道：“就算是逆属性? 只要信念足够，就一定能赢！”

    青绿眼角一跳。

    我平时是这么教你的！？

    还是说? 赤红那小子偷偷把你带坏了！

    “也许吧。”

    大吾温和的笑了笑? 浅蓝色的眼睛，泛着认真的神色。

    逆属性…同样可以获胜。

    可即使是冠军实力的训练家? 依旧遵循着属性克制的原则。

    这便是对战中的效率问题。

    况且…大吾眯起眼睛。

    那位马士德，并不大像是会使用喷火龙的训练家。

    给我的感觉? 倒像是——

    脑中浮现出那位伽勒尔冠军的身影。

    大吾微微一笑。

    “这或许? 会是场相当精彩的对局！”

    ……

    伽勒尔地区，铠之孤岛。

    落日自海平面落下，金光粼粼。

    巨大的吼鲸王跃出海面，旋即海面凹陷? 掀起澎湃的浪花。

    马师傅武馆? 正在宴请远道而来的客人。

    “丹帝仔，要多吃一些，才能长高噜~”

    马士德佝偻着背，慈眉善目地望向自己的爱徒。

    紫色长发、留着络腮胡的丹帝，爽朗地笑道：“我开动了！”

    两人像学艺时那般? 比拼着干饭速度。

    马士德筷子伸向一个小笼包，扬了扬眉毛? 抬眼问道：

    “丹帝仔，你为什么会忽然来铠岛？”

    “师傅? 你的小伎俩我已经识破了！”

    丹帝运用筷子竟然也十分娴熟，抢先夺过小笼包? 随即道：

    “实不相瞒? 今天和喷火龙出来散心? 然后就…”

    “迷路了？”

    “……嗯。”丹帝点头。

    马士德哈哈大笑：“那么，今晚就留宿在铠岛，明日再返回伽勒尔吧！”

    “可是，还有不少工作…”

    “丹帝仔。”马士德忽然严肃，“身为武者，恰到的放松身心，是让实力更进一步的必经之路。”

    马士德虚晃着筷子，笑眯眯道：“而你，太注重名声，还有身为冠军的使命了噜~”

    丹帝微微发愣。

    马士德望向撒满余晖的窗外：“偶尔停下脚步，也会看到不错的风景噜~”

    “好了！”马士德拍了拍沉思的丹帝，大笑道，“今晚就留下来了吧，正好可以和老朽一块儿修行！”

    丹帝无奈地笑道：“那就麻烦您了，师傅！”

    两小时后。

    “快！”马士德撺掇着丹帝，兴奋道，“再赢一把，咱们就能上世界第一了！”

    丹帝望向眼前的主机屏幕，颇有些汗颜。

    所谓的修行…便是指让自己代打上分吗？

    虽然自家师傅，的确是个游戏狂热爱好者，会24小时守在客厅的屏幕前。

    可是，哪有拿这个当修行内容的！

    丹帝哭笑不得：“师傅，被发现的话，你会被封号的吧？”

    “哼哼，只是外挂一只喷火龙而已。”

    马士德背负双手，满脸得意，“斗龙队里赛一只喷火龙，也是很合理的嘛！”

    丹帝摇摇头，微笑地轻叹道：

    “这可是最后一把了！”

    “嘿嘿，打完这把，老头子我可就世界第一了噜~！”

    在对战领域，丹帝也是一位素质玩家。

    连他现实中的队伍，都有多龙巴鲁托、剑盾剑怪这样的强悍打手。

    因此，操作起来，比马士德还要得心应手。

    两个小时，丹帝先后碰上了奇巴纳、大叶、阿柳…都被他一路干碎。

    尤其是虫系专精的阿柳。

    喷火龙都快把孩子给打自闭了。

    据被害人阿柳回忆：

    “o(╥﹏╥)o这根本不像马师傅的打法，喷火龙就离谱！”

    马师傅账号的排名，也一路飙升，来到了世界第二。

    而此刻，匹配界面转动。

    乐呵呵的马士德，瞪大了眼睛。

    丹帝：“怎么了？”

    马志士张了张嘴，面色古怪：“匹配到了熟人…”

    丹帝回头望向屏幕。

    是一个有些眼熟的账号。

    当时他曾旁观奇巴纳的天气队，被陆老师的顺风战术杀穿的场景。

    而此刻，竟是由自己，和陆老师遇上了。

    饶是丹帝，在见到陆老师的队伍时，也产生了一丝好奇。

    “沙暴队？”丹帝瞥了眼班基拉斯。

    自己的好友，奇巴纳极为擅用沙暴队，丹帝本人也对天气有些研究。

    可下一刻，丹帝微微皱眉。

    不仅是单个天气体系，这是…

    “晴沙队！”丹帝讶然。

    这家伙，除了各种受队战术…连天气体系都有研究？

    专精天气体系的奇巴纳，也有沙暴与雨天两套体系。

    可从契合程度与强度来看…

    无疑是他的晴沙阵容，更胜一筹！

    “师傅。”丹帝声音低沉，“我可能，得用上自己的阵容了…”

    “嗯？”马士德愣了一下，“不打算派上斗龙了？”

    “反正是六选四。”丹帝嘴角上扬。

    “先让其他精灵打头阵吧。”

    双方人物卡闪烁。

    恍惚间，丹帝仿佛站上了自己熟悉得绿荫场地。

    而在他面前，是一位面带微笑、气质出众的青年。

    双方同时扔出了两枚精灵球。

    “上吧，多龙巴鲁托，闪焰王牌！”

    而陆野这边。

    滚滚黄沙席卷而来，带着无可比拟的恐怖威势。

    “吼——！”狰狞的班基拉斯，扬起漫天沙尘。

    陆野凛声道。

    “去吧，班基拉斯，彷徨夜灵！”

