
　　张谦修本打算去工厂，但走到半路BP机响了，看了一眼，是单鸿在呼自己，估计是贷款的事情，于是又转道回县城。

　　直奔银行，单鸿见张谦修直接过来，倒是有些意外：“张老板，我还以为你在忙呢。”

　　张谦修笑着说道：“单行长你可是管钱的财神，你找我，肯定是有什么好事，我还不赶紧来啊？”

　　单鸿可不会把张谦修这话当真：“张老板，你可就别笑我了，你才是我的财神。”

　　“不过这次找你，还真有一点事情，先去我办公室，我们慢慢说。”

　　两个人进了单鸿的办公室。

　　单鸿一边给张谦修倒水，一边说道：“张老板的的，你给我们的那些身份证，我们都已经用了，贷款也已经都下来了，我们已经转了定期存款，都是用张老板你的名义存的。”

　　这些张谦修知道，这个事情包括韩卓越、林琪都知道，贷款出来以后，存入的账户就是经过几次转手以后，最后进入张谦修账户的。

　　张谦修没想过用别人的账户，因为这个事情，要么不爆发，爆发就不用谁账户的问题。

　　存在张谦修的私人账户，也不会影响以后的公司贷款。

　　公司和个人都是分开存在的，老板有钱不代表公司有钱，公司有钱，也不代表老板个人就有很多钱。

　　张谦修说道：“这个事情，单行长没有必要给我打电话吧？”

　　单鸿把水递给张谦修：“张老板，叫你来，是想跟你商量一下公司贷款的事。”

　　张谦修接过水，道了一声谢，然后说道：“单行长，用工厂贷款那是没有问题，贷款需要什么资料，跟我说就行，我的条件也说过了。”

　　张谦修之前有说过，所有的资金必须放到他的存折上，只要他自己不把钱取出来，谁要是把钱给取出来，他就敢去找麻烦。

　　张谦修和单鸿双方都没有足够信任基础，或者说，涉及到的钱太多了，双方都不敢掉以轻心。

　　双方合作涉及到的钱可不是一个小数目，单单无息贷款就是几十万。

　　单鸿说道：“你们申请贷款的话，需要你们公司的资金流水，还有进货凭据、销售凭据，如果张老板你工厂的效益好，贷款额度高一点是没有什么问题的。”

　　张谦修好奇的问道：“单行长，我能多问一句吗？我记得你之前对于贷款还是有一些反对的，现在怎么还催起我来了？”

　　单鸿沉默了一下，说道：“张老板，实话跟你说，我们多了一个人加入，那个人是银行神核系统，职位不低，我们这里提交贷款，他都能管到。”

　　听到这话，张谦修顿时皱眉：“单行长，怎么忽然有新人加入？”

　　做这样的事情，本来就是在薅银行的羊毛，说得不好听一点，也是在薅国家羊毛，本就不是什么光彩的事，知道的人越少越好。

　　这一下倒好，这个事情参与的人越来越多了。

　　单鸿也很为难：“张老板，我们这些贷款上面是要审批的，我们一下有这么多的贷款申请，上面有人下来问了。”

　　“不过我们和他沟通了一下，他也主动要求想加入我们，他是审核部门的，我们也不能不答应啊。”

　　张谦修深吸了一口气，说道：“我要见见那个人。”

　　在没有见到那个人之前，张谦修不打算继续做贷款的事情，这事要是出了问题，得要坐牢的啊！

　　单鸿苦笑一声，说道：“那我和他联系一下，找个时间，大家一起见一面。”

　　张谦修站起身：“可以，其他贷款的事情，见面以后再说。单行长，我还有事要忙，就先走了。”

　　单鸿脸色有些尴尬：“好，张老板慢走。”

　　张谦修刚要开门，林琪恰好进来，入鼻就是一股淡淡的香味。

　　媚眼一抛，林琪娇声说道：“张老板，你每次来这里，都直接进单行长办公室了，也不去看我一下，难道我还没有一个男人有吸引力？”

　　“还是说，我们有几天没见面，生疏了？要不我们找个时间吃个饭？”

　　林琪说话的时候，不经意间，还用手在张谦修胳膊上划过。

　　对于林琪这样的女人，大部分男人其实都不反对逢场作戏，并不会太反感，但让男人娶她这样的女人，还真没有几个男人敢。

　　张谦修其实也不反感林琪，但也没有兴趣跟他逢场作戏。

　　轻轻一笑，张谦修说道：“小妖精，我这天天忙得脚不沾地，可没有时间跟你吃饭。等我有时间了，直接去我家，让我媳妇做一顿好吃的，到时候单行长也一起去。”

　　林琪娇笑一声：“我们两个人不行吗？”

　　“你说呢？”张谦修说着，侧身从林琪身边走过，回头朝着单鸿挥挥手，大步离开。

　　林琪看着张谦修离开的背影，眼中闪过一丝黯然，进了单鸿的办公室，随手把门关上。

　　刚才的一切，单鸿都看在眼里，淡淡的开口说道：“你和他不是一路人，张谦修这人，在感情方面，那是没得说，估计能让他有兴趣的，也就只有钱了。”

　　林琪径直坐了下来，说道：“哥，你跟我说这个干嘛啊？你不会以为我真喜欢上那小子了吧？”

　　“没有吗？”单鸿反问。

　　林琪露出一个笑容：“我这样的人，可不会为了一棵树，放弃了整片森林。”

　　单鸿看了林琪一眼，说道：“做女人，老老实实相夫教子才是正道。”

　　“我要做男人！”林琪立刻顶了一句。

　　单鸿顿时为之语塞。

　　…………

　　张谦修从银行出来后，准备去万辉，经过平地村的时候，顺路去看了一下自己仓库的建设。

　　仓库建设的速度还是不错的，因为只有一层，地基干了以后，立刻就开始砌砖。

　　砌砖的速度还是很快的，这些日子已经有了一个大概的模样。

　　虽然只有几个人在建造，但这仓库既没有技术难点，也没有比较难做的地方，都是方方正正的墙体，所以施工速度还是非常快的。

　　王良德看到张谦修过来，立刻从架子上跳了下来：“张老板，来看情况啊？”

　　张谦修打量着工地，问道：“还有多久能完工？”

　　王良德笑着说道：“一个月左右吧，还要盖瓦，还有之前商量的那个管道，做起来虽然不难，但还是要是时间的。”

　　张谦修沉吟了一会，说道：“能不能快一点？我这边急着用。”

　　王良德想了想，说道：“快一点也可以，二十天的样子，再快的话，我也没有办法了。”

　　二十天的时间，不算长，但也不短了，这些日子，饼干厂用的面粉都是外面批发的，虽然比小店去批发便宜，但工厂要的量大，价格肯定还是可以再低的。

　　但一般的供应商，你要去谈的话，至少也要谈一年，你不给人家一个准信，别人也就不会给你一个最低价。

　　因为几分钱的差价，张谦修也懒得去折腾，就这样拖着，等这边做好以后，自己给自己供应。23sK.com

　　张谦修点头：“那行，就二十天吧！”

　　“张老板，那你后面的仓库，还建吗？”王良德小心地问道。

　　他一直都想问张谦修这个问题，只是不好意思开口。

　　这个工地他只是叫了人过来，除了自己做的工，从中还是赚了一些的，几千块还是有，要是这些全部做下来的话，一共赚个一万多，问题应该不大。

　　张谦修对于王良德这个人还是比较满意的，说道：“现在建不建还不知道，还要等些日子才能确定，不管第二个仓库什么时候建，等我确定以后，还是交给王师傅你来做。”

　　听到这话，王良德心里稍稍松了一口气，虽然这只是口头上的答应，不能完全当真，但至少也是有了一点希望。

　　“谢谢张老板照顾。”王良德赶紧道谢。

　　在工地上转了一会，又去和对面孙奎聊了一会，主要就是问问他那边还有没有空地给自己放东西。

　　这一问还真有空地。

　　这个事，之前本来就说好的，孙奎一直给张谦修留了一片地方没有用，倒也算是守信了。

　　从工地离开，直奔万辉。

　　万辉目前的运转已经开始上轨，不用张谦修管什么事，反倒是东泰那边，管理团队和业务团队都在组建阶段，问题比较多，不过有万辉的经验，东泰这边只是复制一次，组建起来也比较顺利，偶尔出现几个新问题，也不过是给张谦修组建团队和团队管理方面添加一些经验而已。

　　农历九月二十九，周六。

　　张谦修接到单鸿电话，约好今天晚上见面，带张谦修看看新加入那个“成员”。

　　张谦修心里其实也很好奇，这到底是一个什么人。

　　晚上，八点，还是好来轩。

　　张谦修提前一点来了，单鸿、韩卓越、林琪早就来了。

　　四个人一阵寒暄后，张谦修问道：“单行长、韩经理，这次这个人，到底是什么职位？”

　　韩卓越看了林琪一眼，说道：“是主管我们市贷款审核的主任，这样的人，我们平时基本没有什么机会接触的。”

　　“这次也是在我们的努力下，又有了各种巧合，才能有这种强强联合的机会。”

　　“说一句毫不客气的话，我们这些人合作，只要资金不出问题，任何贷款下来都不是问题，上面也察觉不了。”

　　张谦修倒是相信，要是审核部门也有了自己的人，那自己这里提交的资料有一部分是假的，估计也能睁一只眼闭一只眼，给你过了。

　　但张谦修现在是不相信那个审核的主任。

　　张谦修微微一笑：“那我们还是先见见面再说，我和这个主任也不熟，我这个人比较胆小，要是没有足够的把握，我就不做了，到时候你们在找一个人合作也行，我还能给你们推荐一两个人。”

　　单鸿、韩卓越和林琪都是怔了一下，他们怎么也没有想到，张谦修居然有想退出的意思。

　　“张老板，这个张主任，还是很可靠的。”单鸿赶紧说道。

　　韩卓越也说道：“是啊！张老板，这个张主任绝对不会做翻脸不认人的事的。”

　　张谦修笑问道：“你们怎么能这么肯定呢？”

　　林琪说道：“我有他的把柄。”

　　张谦修深深地看着林琪。

　　林琪的眼神第一次出现了闪躲，最后倔强的抬头看着张谦修：“我真有，如果他敢乱来，他也不会有什么好结果。”

　　张谦修相信，林琪应该是真拿到了什么把柄，收回目光，说道：“其实，这种事情的合作，我不在乎有没有什么把柄，我更希望能多了解一些对方的性格，对方想要什么，对方怕什么。”

　　“如果遇上一个狠人，就算你有他的把柄，把他惹火了，他还真就跟我们鱼死网破。”

　　张谦修不怕狠人，再狠的人，也有弱点。

　　张谦修就怕那种冷血无情，还不要命的人。

　　不过，在银行系统中，这样的人，应该不会多才对。

　　希望这个张主任不是吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第280章 我有把柄免费阅读。https://xs.23sk.com 