    那个穿着浅绿色礼服的小女人，明艳大方，耀眼的让人挪不开。

    和监控里拍到的，下手狠戾的女人既然不同。

    多深的城府，能演出这样的戏码？

    宋擎苍的眼神也变得玩味起来。

    ……

    “晚晚，你是弄不清今晚的主次吗？”宋延傲一见苏晚来，就直接开口训斥，“我小叔不是你可以招惹的人，你这样只会给我们难堪。”

    苏晚听见宋延傲的声音，瞬间耐心尽失。

    “你很吵。”苏晚不客气的开口，一点面子都不给。

    “你——”宋延傲什么时候被苏晚这么对过。

    要不是人多，他能一巴掌抽上去。

    “我什么？宋延傲，你再废话一句，信不信我当众抽你？”苏晚冷着脸。

    宋延傲震惊了。

    而苏晚看都没看宋延傲，已经款款走上舞台。

    苏严恒把话筒递给了苏晚。

    苏晚要致辞道谢，而后苏晚把宋家人请上来，由宋家人宣布他们订婚。

    苏晚款款接过话筒，明眸皓齿，场面一下子安静了下来。

    “很荣幸，让各位长辈来参加我的成年礼。”苏晚轻灵的声音传来，一字一句都在点上。

    这都是提前准备好的演讲稿，自然不会出错。

    下面断断续续都在响着掌声，倒是也很给苏晚面子。

    苏晚忽然停顿了一下。

    下面的掌声自然也跟着停了下来。

    苏晚清了清嗓子，那眼神多了一分的凌厉。

    再缓缓开口的时候，说出的话却不带任何玩笑的成分。

    “我知道今晚的重头戏除去我的成年礼，还有另外一件事。”苏晚笑。

    下面也跟着笑。

    而宋明川和钱慧珍也已经准备好了。

    结果，苏晚却忽然改变了口气：“但是我很抱歉的告诉大家，我苏晚并没同意和宋延傲订婚，所以苏宋两家的订婚并不存在。”

    苏晚的话说出口，在场一片哗然。

    “苏晚，你什么意思？”宋延傲是第一个绷不住的人。

    “字面上的意思。”苏晚倒是倨傲的看着宋延傲。

    那眼神里带着挑衅。

    宋延傲赶上来，苏晚就赶打回去。

    她太了解宋延傲的为人，没点本事，又是一身傲气。

    觉得天下都是自己的，狂妄的不能再狂妄了。

    她冷笑一声。

    果不其然，宋延傲已经的朝着苏晚的方向走去。

    气势汹汹。

    而宋明川也气的不清，钱慧珍直接冲着苏家夫妻发了火：“你们就是这么教育女儿的？什么事都能拿来开玩笑？什么话都能说？”

    苏严恒不知道苏晚在闹什么。

    但是听见苏晚不和宋延傲订婚后，苏严恒倒是松了口气。

    章静宜见苏严恒没开口，就只是安静的站在丈夫的边上。

    “抱歉，宋太太，这件事我们尊重晚晚的决定，毕竟婚姻是一辈子的事情。”苏严恒把自己的态度表达的清清楚楚的。

    宋明川的脸色更难看了。

    他不仅在江城人面前丢脸。

    还在宋擎苍面前丢脸。

    而宋延傲已经冲到了苏晚的面前。

    苏晚挑眉：“想打我？”

    “苏晚，你好大的胆子，现在我命令你把话说明白。”宋延傲的口气是愤恨的。

    苏晚笑了笑：“我胆子是挺大的，不然你忍忍？”

    宋延傲：“你……”

    “我还能让你更丢脸你信不信？”苏晚讳莫如深的看着宋延傲。

    宋延傲一时反应不过来。

    苏晚的速度却极快，直接凑到了宋延傲的面前。

    宋延傲错意，以为苏晚是在勾引自己，结果苏晚微微用了巧劲，绊了宋延傲。

    宋延傲一时没反应过来，直接扑向苏晚，苏晚尖叫出声。

    外人看了过来，也跟着错愕了一下，是没想到宋延傲当众能做出这种强迫人的事情。

    苏晚看起来被吓得不清，梨花带泪的，情急之中就这么狠狠的冲着宋延傲的脸上抽了一个耳光子，像是自卫。

    这样的力道，瞬间就让宋延傲白皙的肌肤上出现了血痕，狼狈不堪。

    “苏晚!”宋延傲怒吼出声。

    苏晚当场哭出声：“爹地，延傲他……他对我用强，逼着我要开口说答应订婚，说不然这样的话，宋家很没面子。”

    小姑娘的脸梨花带泪的，要多委屈，就有多委屈。

    “我不是故意打他的，我就只是正当防卫。”苏晚哭哭啼啼的。

    先入为主的想法里，让所有人对宋延傲的行为微微不齿。

    宋延傲被苏晚弄的哑巴吃黄连，有苦说不出。

    他看着苏晚的眼神，愤恨无比。

    苏严恒见不得苏晚受委屈：“宋延傲，身为男人，对女人动粗就不是一个东西。”

    宋明川又怎么见得自己儿子没面子。

    而偏偏，打人的苏晚，却像没事的人一样看着热闹。

    就只是氤氲的泪水，加上瑟瑟发抖的身形，怎么看都没办法让人猜得出苏晚的城府。

    忽然——

    “够了。”宋擎苍站起身，沉沉的看向了这里，“还不够嫌丢人？”

    这话是冲着宋明川一家说的。

    宋家人瞬间安静了下来。

    “道歉。”宋擎苍冷着脸，看着宋延傲。

    宋延傲想也不想的顶了回去：“小叔，是她动手打人的，我从来没强过她。”

    “宋延傲，不要让我说第二次。”宋擎苍的声音更冷了几分。

    他的眉眼里带着狠戾，让宋延傲连顶嘴的勇气都没了。

    甚至宋延傲是被宋擎苍压着，回到了苏晚的面前。

    不情不愿的开口：“晚晚，对不起，是我冲动了。”

    “你说什么？我没听清呢。”苏晚还是一脸害怕又惊恐。

    “你——”宋延傲觉得苏晚在耍自己。

    苏晚无辜的眨眨眼。

    宋延傲再看着站在身后双手抄袋的宋擎苍，这下他不情不愿的又道了歉。

    苏晚噢了声。

    宋延傲觉得自己道歉完了就可以了。

    苏晚冷不丁的又开口：“延傲，你是不是不想道歉？没关系的，我知道你今晚丢人了。”

    宋延傲：“……”

    气的想杀人。

    再看着苏晚的那张脸。

    宋延傲又觉得不甘心。

    而苏晚却偏偏一点面子都不给宋延傲，而是看向了自己的父母：“爸妈，对不起，是我不懂事，这里闹的我头疼，我想先回去休息了。”

    小孩子做了什么，大人自然会兜着。

    闹成这样，苏晚走了也是正常的。

    苏晚也没蠢到真的把自己的成年礼给闹出圈，那最终丢脸的人会是自己。

    所以来日方长。

    苏严恒也不想苏晚在这里留着：“好，我让司机送你回去。”

    “谢谢爸。”苏晚点头。

    这样的苏晚，又乖巧的不得了。

    宋擎苍低眉垂眼的看着苏晚瞬间转变的无数张的脸。

    那表情越发显得兴味的多。

    “苏总不嫌弃的话，我正好顺利可以送苏小姐回去，也就当今晚宋家给苏家赔礼道歉。”宋擎苍忽然开口。

    第

