    姬鱼儿问到了核心问题。

    同时也表达了她自己的态度。

    打着杀人的心思，就要做好被杀的准备。

    更何况，它们可以做决定和更改决定。

    秦业也可以做决定。

    而且，秦业属于实力压倒性的一方，只有他的决定才算的上真正的决定。

    几头蛇人族一脸尴尬，蛇人族领头者只能陪着笑脸道:“我们自知理亏和实力弱，所以不渴望平等的交流。我们只希望秦公子不杀，除此之外，我们愿意一切都听秦公子的！”

    秦业淡淡的看了蛇人族领头者一眼。

    “我可以不杀你们。先把你们的异兽晶核全都交出来吧！”

    蛇人族领头者脸色难看，但它只能按照秦业的要求将异兽晶核上交给秦业。

    一共五头蛇人族，全都是大武师九重境界，他们的实力也算上等，一共收集了二百枚异兽晶核。

    秦业当着他们的面将一半的异兽晶核分给了姬鱼儿。

    秦业无视了它们的悲痛，淡然道:“记住，你们的诉求只是活命。除此之外一切都是你们应得的。”

    蛇人族领头者神色一震，连忙恭敬道:“秦公子教训的是！”

    另外几头蛇人族一脸悲戚，但也不得不承认秦业的话是有道理的。

    它们的诉求仅仅只是活命，命如果都没了，要异兽晶核有什么用？

    它们尚且还有后悔和不甘的机会，可是刚才那七个人类呢？

    那七个人类连这个机会都没有！

    想明白这一点之后它们心中的不甘迅速消失，开始代入角色，从心底里说服自己在秘境中要对秦业忠心。

    秦业从他们的眼神中感受到了他们的心态变化，满意的点头道:“还算不错。你们是第一次来这个秘境吗。”

    蛇人族领头者摇头道:“我们并不是第一次来，事实上我们距离海边只有万里距离，族人早在百年前就发现了这里。我们已经是第四次进来。”

    秦业满意道:“很好！你将秘境的事情事无巨细的告诉我，如果没有说谎我会考虑放了你们。但一旦被我发现你有说谎……”

    说着，秦业以神识覆盖蛇人族领头者。

    蛇人族领头者大喜道:“多谢秦公子！我一定言无不尽！”

    蛇人族领头者开始娓娓道来，秦业安静的听着，并没有发现蛇人族领头者有说谎。

    他放走了五头蛇人族。

    通过蛇人族领头者的描述，这个秘境名为苍云秘境，具体第一次出现的时间它们也不清楚，但至少已经百年。

    每年苍云秘境都会准时开启一个月。

    从武皇到武师境界的修士都可以进来寻找机缘，而且这里的机缘确实值得冒险。

    仅仅异兽晶核一项，就足以让人心动。

    异兽晶核只有武师和大武师两层可以爆出来，另外三层另有奖励计算的模式，不过这就不是蛇人族领头者能够知道的了。

    异兽晶核可以作为猎杀异兽数量的凭证，且同时可以带出去。

    每一头异兽晶核都是一只便捷式的异兽，可以给使用者带来很大的实力加成。

    而奖励也非常动人。

    武师，大武师，武将，武王，武皇一共五层，每一层的第一到第十都会获得让人眼红的奖励。

    虽然每年的奖励都不一样，但蛇人族领头者告诉秦业，即便是大武师这一层的第十所获得的奖励也可以抵得上一柄地阶下品灵器！

    这还只是大武师一层，再往上获得的奖励只会越来越大。

    秦业深以为然，不然混吾也不会每年都来。

    每次苍云秘境都会维持一个月的时间，前二十七天都是各自为战，但是最后三天，每一层的闯天下却都会被强行聚集到一个范围内。

    秘境并没有规则让闯关者一定要自相残杀，仅仅只是将他们聚集到一起。

    但秦业知道，仅仅这个操作就可以使秘境闯关者的死亡率提升至少一倍！

    “看来，这苍云秘境还是很残酷的。不过还好，这一层应该没什么人能杀的了我。”

    “鱼儿，你一定要紧跟在我身后。尤其是最后三天。”

    姬鱼儿重重点头，即便是没有任何危险她也会紧紧跟在秦业身后嗯。

    整理了一下思绪，秦业带着姬鱼儿继续前进。

    至少目前来看苍云秘境不设关卡，这一个月闯关者最终能获得多少好处，全凭闯关者在秘境中获得异兽晶核的多少。

    十天时间很快过去，秦业在这十天斩杀了一百二十秘境闯关者，共收获六千异兽晶核。

    加上他自己猎杀的异兽，秦业和姬鱼儿手里的异兽晶核加起来刚好九千。

    而他见过持有最多异兽晶核的不过才三百多个，与她和姬鱼儿相比差了不止十倍！

    如果不出意外的话，他们两个最终会并列第一。

    但往往，这种想法不能产生，一旦产生这种想法，就极有可能会遇到意外。

    秦业和姬鱼儿同时堕入了一个山洞。

    一个隐藏在沙丘下的山洞。

    因为秦业杀异兽时用力过猛，一拳将一头沙丘虎锤进沙丘之下，同时也锤出了一个直径十米的深坑。

    秦业和姬鱼儿身处深坑，一下子就掉进了坑底。

    坑底前，秦业站定，看向前面的山洞。

    他的神识无法穿透山洞前的墙。

    至于这山洞是机缘还是危险，亲我一无所知。

    他忧心的看了看姬鱼儿，认真道:“我怕里面会有危险，所以咱们还是不进去了！”

    说着，他拉着姬鱼儿的手就要向上回去。

    姬鱼儿却拽着秦业的胳膊道:“我觉得无论如何咱们还是先进去看看！一旦有巨大的危险咱们就立刻出来就行。”

    秦业想了想，点头道:“那就先打开看看，一旦危险超过了我的应对范围我就带你逃跑！”

    姬鱼儿重重的点了点头。她其实心里已经有些后悔。

    她是可以留在武师那一层的，那样就不会给秦业拖后腿了。

    幸亏秦业对身外之物一直不在乎。否则姬鱼儿将过不去心里那一关。

    重新调整方案之后，秦业深吸一口气，望着山洞的青铜门用力推开。

