    英才交流大赛，经过四轮选拨之后，还剩下74位选手，而接下来的比赛，就是定出前5o名选手的名额了。『Ω Ω　文学』迷． ．

    74位选手，要陶汰掉2o位，剩下5o位，那么，这最后一轮比赛，会如何进行呢？

    如果还像之前的四轮比赛，那样，通过一对一的捉对撕杀，陶汰掉一半的话，那么只剩下3o位左右了，显然，这第五轮，应该不会这样进行比寒。

    一时间，不但晋级参赛的选手，观众们，也是十分好奇，纷纷猜想，这最后一轮比赛，会以什么方式进行。

    而林飞回到小皇子府的阵营中后，现，小皇子府上，原来的一百多位青年武者，经过四轮陶汰赛之后，还剩下六位选手。

    由于，刚才和公孙英一战，丹田内的光球，吸收了两种秘药的药力，林飞感觉到，自己的元气修为境界，竟然隐隐触摸到了突破的瓶颈，所以，在接下来的这半个时辰的休息时间里，林飞选择了盘膝坐下，调运体内的元气，默运太阳金经的法诀，冲击着体内的各处经脉。

    参加这一次的英才交流大赛，见识了那么多的地境中级，地境高级的青年武者，让林飞意识到，自己地境高级的元气修为，根本就不算什么，所以，林飞对提高自己的元气修为境界，有一种迫切感。

    更何况，林飞知道，自己现在的最大仇敌，分别是华阳派的罗均茂，还有炎阳谷和血狼团两大势力，只有突破到玄境修为，在将来的日子里，才能更好的自保。

    所以，一旦现了自己的元气境界，竟然是有了松的迹象，林飞无论如何，也不愿意放过这个机会。

    “噫，在这种时候，飞哥，竟然静坐修炼起来了。啧啧啧，这种心性，确实少有，难怪飞哥能拥有这样的实力啊。”

    朱胖子现，林飞竟然盘坐在地上，犹如老僧入定，沉浸在修炼之中，不由得大加赞叹。

    吴菲菲看了，也是暗暗点头，心想，这真是一个优秀的少年郎啊。

    暗运了太阳金经法诀片刻后，林飞现，自己体内的那些脉络，果然开始出现了，阵阵的麻酥之感，犹如无数的蚂蚁在经脉之中爬行。

    果然，这确确实实是有可能突破的征兆，林飞心中大喜。

    不过，林飞也知道，这只是有可能突破，是一种契机，到最后，能不能突破到玄境，还是不好说。

    在默运太阳金经法诀片刻后，丹田内那个光球，也是受到了感应，轰的一声，一股股精纯无比的元气热流，奔腾而出，犹如长江大河，浩浩荡荡，流向四肢百骸，一时间，这庞大的元气流，冲击得体内的脉络鼓胀起来，有一种撕裂的巨痛袭来。

    林飞知道，这是冲击元气境界时，必经的痛苦，况且，在经过修炼霸王煅体诀之后，对于这种上的痛苦，林飞已经可以做到等闲视之，能够很轻松的对待这种上的巨痛。

    当然，如果是在其它地方，在这种冲击境界的关头，林飞一定会从周围的空间中，大肆吸引天地间的灵气，但是在这众目藈藈之下，林飞还是尽力控制着，尽量不从周围空间中吸收天地灵气，不想引起别人的关注。

    好在，丹田内那个光球，在吸收了公孙英的两种秘药之后，药力十分充沛，而且，这些药力的能量，全是阳属性的能量，特别适合修炼太阳金经的需要。

    在半个时辰中，林飞感觉到自己已经多次，达到了那个冲击成功的临界点，不过，好像始终还是差那临门的一脚，一直没有冲击成功。

    呼，好吧，看来，需要已是处在突破的边缘了，但始终还是差那么一点点火候啊。

    半个时辰后，林飞无奈地摇了摇头，放弃了冲击玄境的尝试，站了起来，最后一轮选比赛，即将开始！

    所有的晋级参赛选手，和所有的观众，这一刻，眼神都是火热了起来。

    终于，在万众瞩目之下，那个老太监终于出现在众人的视线中。

    “各位在第四轮比赛中晋级的选手，现在，即将进行，最后一轮的选拨赛。”

    老太监的尖利的嗓声，在每一个参赛选手的耳边清晰响起，就像站在耳边大声说话一样，显示出了这老太监高深的实力修为。

    “74位选手，争夺5o位进入玄冥界的名额，我想，大家之前都是一直在猜测，这最后一轮的选拨赛，如何进行吧。

    大家不要心急，下面，我就详细宣布。”

    这老太监不急不慢的说道，显得十分悠闲。

    真正把这些参赛选手急得抓耳挠腮，对这老太监的这种说话方式，恨得要命！

    “最后一轮的选拨，是这样的。

    74位选手，依然是随机配对，组成37对，双双进入擂台上。

    在比赛过程中，最先被击败的24位选手，被陶汰掉，剩下的5o位，晋级。

    即是说，在擂台赛中，37对选手，在37个擂台上，不需要全部分出胜负，以时间为标准，按时间的先后，只需要有24个擂台上分出胜负，陶汰了24位选手后，其它的剩下的，还没分出胜负的选手，就可以停止比赛，双双成功晋级。

    当然了，这种比赛方式，带有很大的运气成份，如果，你分到和一个强者一组，可能就会快陶汰掉，如果和一个弱者一组，则可以晋级。

    所有最后一轮比赛，是实力加运气的比赛！

    当然，也有可能，一些擂台上，两个相遇的选手，是旧相识，是好朋友，为了双双晋级，干脆拖延时间，等别的擂台先分出胜负。

    为了避免这种情况出现，这最后一轮比赛，只进行半个时辰，如果半个时辰之后，还没有陶汰掉24位选手的话，那么，所有的选手一起参加抽签，由抽签结果，决定谁能获得进入玄冥界的名额！

    所有，各位选手，千万别保留实力，如果最后需要用抽签的方式来决定谁能晋级的话，这就完全是靠运气了，无论你有多强的实力，也可能在抽签中被陶汰掉！

    好了，下面开始进行比赛。”

    比赛只进行半个时辰，半个时辰之后，如果不陶汰掉24位选手，就用抽签的方式来定谁获得进入玄冥界的名额？

    老太监的话音一落，每位参赛选手的号码牌上，便是开始亮了起来。

    咻咻咻咻…………

    一股股的空间传送力量，将这74位选手，瞬间，全部传送到32个擂台之上。

    每位选手一碰面，都是开始了激战。

    大赛进行到现在，剩下的这74位选手，每一位都不是弱者，谁也不想最后，要靠抽签的方式，来决定最后5o个名额。

    特别是那些实力强的选手，更加不希望最后要用抽签的方式，因为，这单纯是靠运气，与实力无关，这些实力强的选手，如果，因为抽签而被陶汰，那就真是欲哭无泪了。

    “不好，我的对手，竟然是吕无环！这次完了！”

    其中一个擂台上，有选手悲伤的叫了起来。

    逍遥教弟子吕无环，一到达擂台上，便是展开绝杀大术，双目出现血红色光泽，状如恶魔，头上九只鲜血艳红，杀气薰天的拳头，每一只拳头之上，都是有着一张面目狰狞的恶魔嘴脸，瞪着嗜血的魔眼，魔云缭绕，魔气浓郁。

    “死！”

    五只艳红的拳头，捣破空间，撕裂长空，轰向对手，那拳头上的五尊恶魔，竟然从拳头中扑了出来，带着暴戾杀戮血腥气息，将吕无环的对手骇得斗志全无。

    砰

    五只拳头轰在一个青年选手身上，将他的身体轰出血雾，化为乌有。

    吕无环以碾压一切的姿态，率先结束了比赛，陶汰了第一个选手。

    一位十六七岁的少年，静静地向着对手，那对手，是一个体形瘦长，年约二十三四岁的青年，此时吓得浑身直颤抖，他想不到，自己遇上的，竟然这是个少年。

    这个少年之前的比赛，他也有关注，对于这少年那种神出鬼没，全无踪影的飞刀绝技，他可是一点信心也没有。

    “少年，我承认，我不是你的对手，我只求你，能够手下留情，不要那么快将我击败，让我有机会进入前5o名。

    少年，作为报酬，比赛结束后，我将会送上一千万块元晶石。

    并且，我有两位如花似玉，国色天香的双胞胎妹妹，两人，都是刚满十六岁，堪称人间绝色，多少男人，垂涎欲滴，欲得之而后快。

    少年，我会让我的两位双胞胎妹妹，都嫁给你，少年，你想想，拥有一对绝色的双胞姐妹花，这是何等性福的事情。

    我的两个妹妹，都比较开放，你可以和她们玩双飞，哈哈哈，少年，就这么说定了。

    到时，你还要叫我一声大舅子呢，哈哈。”

    那瘦长青年，似乎自信一定能说定这少年，十分热情，还自称起大舅子来了。

    “令人讨厌的垃圾，为什么总有这么多垃圾？”

    那少年静静地望着对方，然后缓缓摇了摇头，叹息一声。

    “慢，少年，我说的是真的，…………，咕咕咕咕咕…………”

    那高瘦青年还说完，忽然眼角余光只捕捉到一缕银白色的闪光，忽然，就现自己喉咙上，已插着一柄锋利的小刀，下半截话，自然，就是说不完整了，只剩下咕咕咕的声音。

    又一个选手被陶汰掉！

    比赛开始之后，不一会儿间，就有差不十几位选手被陶汰掉了。

    显然，自以为有实力晋级的选手，都不愿意，将自己的命运，最后交由抽签来决定，都是毫不保留，争取在最短时间内，将对手击败。

    ………………

    林飞被传送到其中一个擂台上后，刚一站定。

    “林飞，是你？”

    林飞抬眼看去，不由一愣。

    自己的对手，竟然是钟平！

