    【恭喜你，等级提升至8级，获得自由属性点5点】

    林墨的等级本就只差一千点左右经验值就能再次升级，这次的范围性攻击杀死不少敌人让他快速完成了升级。

    经验值的提升再次导致怪物经验降低，好在没有达到极限依旧还有20%的经验可以拿。

    当一群平均等级达到6级的精英兽人小队出现在林墨面前时，林墨不由眼前一亮。

    精英怪虽然同样有经验值惩罚，不过6级只有40%惩罚而且兽人种族的基础经验值也更多一些。

    那些聚集在林墨附近或是寻求庇护或是想要保护林墨的玩家此时纷纷取出武器，想要帮助林墨抵御这群可怕的对手。

    他们已经想明白了，这轮攻击的难度恐怕和原生副本时一样都是林墨引起的。

    解铃还须系铃人，想要完成这次怪物攻城就得靠林墨的范围法术。

    “大家小心点，这些兽人攻击力极高，战士上前全力防御。治疗小队随时准备发动天赋能力治疗，远程攻小队开始攻击！”负责指挥的不是别人正是刘雨欣。

    刘雨欣作为被林墨点名保护的玩家，虽然只是因为交易但其他玩家还是很给面子的听着她的指挥。

    这只兽人小队共有百名，林墨附近冒着被误杀风险留下的大约有300名平均3级的玩家。

    林墨本打算以自己为中心召唤一场寒冰风暴结束战斗，看着这些在保护自己的玩家终究还是没那么狠心。

    “都说了别来碍事，真是麻烦，算了，换火球暖暖身子。”林墨左右手分别升起一颗爆裂大火球，在兽人精英军团即将展开攻击时朝着前军与后军位置丢了过去。

    “吼！”

    兽人感受到火球术强大的魔力后打算发动攻击提前引爆，在发生普通箭矢无限后其中一名悍不畏死的兽人战士更是直接跳起杀向火球。

    “倒是一群狠人，不过没用。”林墨的感知力经过装备强化后对于火球的控制精度与距离都有很强提升。

    在兽人自杀式袭击下控制着爆裂大火球精准落入敌群之中。

    两发爆裂大火球的核心地区造成两千多点的伤害，没来得及防御脑袋被击中要害的直接命陨，距离较远的兽人也或多或少受到火焰波及，精英兽人攻势瞬间瓦解。

    精英兽人的生命力十分顽强，这些等级高达6级的精英怪生命值都在3500点左右即便是林墨也无法秒杀。

    既然一颗火球无法杀死对方那就两颗，两颗不够就四颗十颗……

    一连串的爆炸声响起，本以为挨过第一次攻击后就有机会杀死林墨的兽人精英此时有些绝望。

    就在玩家们意外这场局部战斗要结束时，林墨的先知皮甲骤然亮起，他的脑海中浮现出一道景象。

    紧接着，十几道黑影从林墨身后的高楼跳了下来。

    “不好，是兽人精英刺客！”

    林墨的救赎之翼在之前的战斗中为了安全已经打开，此时正是救赎之翼失效的时刻。这群精英刺客早已潜伏多时，等着就是这样的完美时机。

    面对从天而降的偷袭，林墨没有预想中的慌张，在先知皮甲的预言中他已经提前几秒钟得知了对方的攻击，因此原本打算丢出去的两颗爆裂大火球硬是被他留在了手中。

    在空中无处借力的兽人精英刺客不由大惊，他们就是看着林墨马上要把手中火球丢向远方这才攻击的，火球初速度很快，即便后续控制火球往回移动救援也来不及。

    哪想底下那个人类就好像提前知道他们躲在楼上想要偷袭一般，时机竟然能掌握得如此之好。

    “轰！”

    两颗爆裂大火球在空中碰撞到一起后发生爆炸，半空中的精英刺客被炸飞，兽人精英小队的袭击计划彻底告破。

    将近一万八千数量的兽人大军精英怪其实只有一百八十名，这次行动直接损失过半对他们来说代价很高。

    这些6级精英怪对8级的林墨来说每只都有将近180点左右的经验值，虽然有部分被玩家护卫队分走但林墨还是拿走了绝大多数。

    他的等级提升到9级后等级差增加也还有120点，当这场小型战役结束，林墨的等级达到了9级4505/9000。

    现在的他，攻击只有4级的兽人杂兵已经得不到任何经验值。

    林墨在强化完自身并且用药水将能量值恢复到满值能量值1795点后开始专门寻找精英怪复仇，只要能将剩余的精英怪杀掉几十只自己就能提前完成升级。

    怪物群体中精英怪和领主怪的作用是非常重大的，这些怪物能够无视安全区的驱散效果强行攻击安全区，一方面是活动规则一方面也是因为有精英怪坐镇。

    没了大半精英怪的兽人大军虽然在活动的规则下依旧完全的进攻人类安全区，可是这些等级低于驱散等级的兽人此时已经没有了一开始那么强烈的战意。

    玩家一方也并非全是弱者，这些人中隐藏着不少在第一轮攻击中没能来得及展现实力的强者，随着百名精英怪陨落以及林墨的复仇计划开启，这强者也逐渐展露出头角。

    与林墨完成过交易的刘雨欣就是个拥有稀有级潜力天赋的玩家，她的武器是两把匕首，此时的她等级已经恢复到1级以上因此天赋能力又再度解锁。

    她的天赋有些特殊，似乎和影子有关，即便实体没有击中敌人仅仅是影子攻击到对方也能给对方造成伤害。

    还有一个似乎叫做洛克的家伙，他的不知道从哪里得到了一副强有力的大电锯，那些兽人的木盾直接被暴力切割开来后身体也随之分成两半。

    双方的死伤数量惊人，玩家一番的免费复活次数几乎全部都已经耗光，死亡会降低10级，继续留在这里对大多数人来说其实已经没有太大意义，但他们不甘心这样离去。

    再次复活后的0级玩家全都躲藏在高楼各处。

    经过一个多小时的鏖战，随着精英兽人被林墨不断杀死，兽人士兵的数量降低至2999名，战斗终于迎来关键点。

    此时安全区内存活的非0级玩家只剩下300多人，躲藏各处的0级玩家大约1000人，战况比预想中更加糟糕。

    【警告：第三轮攻击开启，10级凶兽“冰川猛犸”将在30秒后抵达战场，怪物信息已公开，请玩家做好战斗准备】

    【冰川猛犸（凶兽）】

    等级：10

    生命：230000/230000

    能量：8000/8000

    物攻：255

    物防：150

    法攻：155

    法防：100

    速度：50

    天赋：寒冰免疫（冰河世纪的生物对严寒有着极强抵御能力）

    技能：死亡践踏、绝望咆哮、防御姿态、冰冻射线

    说明：动作较为迟缓，但由于体型庞大移动速度很快。

    怪物的强大令人绝望，好在随着第三轮攻击开启，林墨的等级也终于达到10级。

