    难以想象，楚枫这一箭的力量有何其锐猛。

    那弓弦崩断的瞬间，“啪”的一声就抽在他的手臂上，留下一条鲜红的痕迹，一阵火辣辣的作疼。

    这一箭势如奔雷，有着摧枯拉朽的磅礴气势，霸烈无匹，仿若纵有铜墙铁壁在前也能将其射穿一个窟窿！

    不仅如此，箭身更携裹着一股强悍的螺旋劲，让三棱形箭头宛如电钻一般，穿透力倍增。在如此近的距离之下，其威力比之狙击器材的穿甲子弹，只怕也相差无几！

    影子作为准一流高手，对于危险的感觉敏锐到了极点。就在楚枫松开弓弦的那一瞬间，便觉一阵毛骨悚然，起了一身的鸡皮疙瘩、汗毛倒竖。

    不得以之下，他只能收招。放弃了斩杀身前敌人的机会，全力抵挡这致命一箭。

    “噗——”

    这一箭如闪电般洞穿一个打手的胸膛，溅起一串血珠。破开他的胸膛后，染血的长箭依旧一往无前，袭向影子。

    “城南老杜”果然心狠手辣，为杀大敌，连自己的手下都不放过，没有丝毫犹豫。

    “啪——”

    影子出手精准而凌厉，旋身的同时便挥动三尺青锋，以剑身狠狠拍在长箭侧边。

    此等高手的反应和判断当真半点不容小觑：倘若是用剑锋斩向长箭，那只会让长箭从中折断，前半截断箭依旧能取自己的性命。

    所以要想化解这致命狠辣的一箭，便只有用剑身侧击，让其偏离轨道！

    影子这种离谱的反应速度，简直足以震惊旁人一整年。可即便如此，依旧是慢了半拍。

    这一箭来势太过锐猛，纵然被一击打得偏离轨道，也只是避开了要害。

    “噗——”

    箭矢斜斜地刺入左肩的琵琶骨，让半截染血的箭身从他后背破出。长箭上不仅有鲜血汇聚淌落，箭头的倒钩更是带着碎肉和骨渣，分外瘆人……

    影子不愧是平南王府的死士，在痛得近乎昏死过去的时候，却愣是咬紧牙关，连半声惨叫都没有发出。

    那一双眼瞳中凛冽刺骨的杀意，更是让楚枫心头都微微一凛。

    是个狠人！

    可这一箭对影子来说，已经足够致命了。

    他脚下踉跄倒退两步，立即便迎来八方刀兵的凶残砍杀。

    此时影子的琵琶骨被洞穿、还卡着一支长箭，左臂已经被废，再也无法挥动剑鞘格挡。

    他面露狠色，悍然挥动手中长剑。

    “咔擦——”

    剑气如虹横扫，刹那将他身前的一片兵器从中斩断，更在身前的几个打手身上留下深可见骨的恐怖剑伤。两个打手的颈动脉被斩断，脖子里立即迸射大量鲜血，就此毙命。

    而与之相对的，影子的后背也被一柄柄刀剑捅穿。那染血的刀剑从他胸膛和腹部露出一截，几乎将他瞬间插成了刺猬。

    “噗！”影子面露痛楚之色，吐出一大口鲜血，甚至于七窍都在流血不止。

    “滚！”他彻底发狂了，在一声暴喝中迸发出横扫八方的内力气劲。

    没有太强的实质性伤害，却瞬间将身周的人全部震飞出去，如同下饺子一般接连“噗通”坠地。

    这个将死之人的右边手腕都被砍断了，还在不停地流血，让他的脸色惨白至极。

    可即便如此，影子依旧没有被痛楚击倒，甚至脚下“啪”的一踢，让一柄掉落在地的长剑化为银色神虹，直袭楚枫！

    长剑破空开路在前，影子猛然奔袭在后，一副即便是死也要杀死目标的凶残模样。

    “掌柜的！”

    “保护老大！”

    张敬山等人顿时变了脸色，在怒喝声中一窝蜂地向着大厅奔跑。

    可楚枫却是冷笑一声，眸中毫无半点惧色。

    他一手握刀柄、一手握刀鞘，猛地将唐横刀斜挡在身前。

    “当——”

    奔袭而来的长剑狠狠撞在刀鞘上，楚枫便感受到一股沛然莫御的力量袭来。

    他的双臂都被震得发麻，却正好借助这股冲击力向后飞快连退数步，稍微拉开和影子的距离。

    “锵——”

    在一声清越的刀鸣之声中。楚枫瞬间拔出唐横刀，弓步踏前。

    一抹冰凉的银色刀芒乍现，更有鲜血泼洒在墙壁和挂画上。

    一瞬之间。

    楚枫业已和影子错身而过，背对着彼此。

    他手中的刀锋上尚有鲜血汇聚到刀尖，滴落在地板上。

    而身后的影子身形僵硬凝滞了一瞬，便“噗通”一声倒在地上，满脸惊骇之色。

    “强弩之末，何足道哉？”

    在张敬山等人震撼的目光中，楚枫淡淡开口。

    “锵——”

    他随手挽了一个绚烂的刀花，将唐横刀送回刀鞘。

    影子的颈动脉已经被割断，圆瞪着双眼，倒在血泊中。

    至死他都觉得不甘心。

    杜桐轩……什么时候有这种身手了？

    “击杀敌对阵营重要剧情角色影子，奖励积分500点，将在回归后结算。”随着影子咽下最后一口气，系统平静而冰冷的嗓音便在楚枫脑海中响起。

    楚枫嘴角露出了一丝不明显的笑意。

    果然，作为在皇城假扮叶孤城转移旁人注意力的角色，这伙还挺“值钱”的。

    要知道三角头也就只值个400积分，由于当时是他和安安联手给予的最后一击，两人都只分到了200积分。

    毫发无伤就斩杀影子，独占500积分，难道它不香吗？

    “他娘的，好生厉害的剑法，老子差点以为要没命了！”

    “话说回来，老大，为什么要杀了影子啊？”

    “对啊老大，他不是刻意来京城给你当护卫的吗？”

    楚枫面对张敬山等人的疑问，只睨了他们一眼，淡淡道：“不该问的事情，别多问。”

    一群打手当即闭上了嘴巴，不再提及这茬。

    “王城，把我的信鸽拿到书房。”楚枫吩咐了一声，王城便应声离去。

    破坏平南王府阴谋最好的做法，就是把他们的阴谋直接揭穿。

    可楚枫不能这么做。

    因为如此一来，皇宫必然格外警惕，甚至会想尽一切办法除掉平南王和叶孤城，导致决斗无法进行。

    到那时连决斗都取消了，楚枫他们还怎么做主线任务？等着被抹杀吗？

    所以，楚枫决定给平南王府的线人飞鸽传书，警告他们收敛一点，否则便揭穿平南王的阴谋。

