    距离元旦还有不到一个星期的时间，由于是圣诞节，大街两边的商店和各家大型商场早已挂上驯鹿的装饰。

    一些高级商城更是使用瑶光全息投影仪将圣诞老人的身形直接投影出来。

    而各大城市今年都准备了跨年烟火晚会，配合绚丽烟花表演的正是瑶光全息投影仪所投影出来的各种画面。

    在星空科技公司大厦内的走廊上也投影出很多圣诞节相关的标志，以及庆祝新年的符号。

    一大早来到公司上班的林浩走进大厦就发现了和以往不一样的地方。

    最重要的是，有人竟然将圣诞老人的形象换成徐锦江老师的样子，身上穿着和当初电影中一样的衣服。

    让林浩有些意外，什么时候圣诞老人本土化竟然这样接地气，确实红帽子、白胡子的形象非常贴合。

    来到实验室之后，发现曹原早早就来到实验室工作，如果不是昨天晚上两个人一起离开的，林浩都觉得这家伙没有离开过。

    “年底了，多休息一会陪陪家人，要不然你老婆又要怪我压榨员工了。

    31号晚上秦淮河畔有流星雨烟花表演，效果应该不错，带着家人去看看。”

    换过衣服的林浩呼了一口气，虽然来公司的时候在车里有空调，但还是让林浩觉得格外寒冷，秋裤这个时候已经没有什么用了，现在的寒风属于魔法伤害，靠衣服是抵挡不住的。

    “看情况吧，不过你注意到没有，今天公司上下的装扮让我想起当年在麻省理工读书时候的场景。

    现在看来有些物是人非罢了，想当初我第一次到市立图书馆的时候，看到满书架的《圣经》，好奇心起来多站了一会，就有一个穿西服，外表庄重的人提着一个箱子和我解释了半天上帝存在的意义。

    我本来客气一下要走的，结果还要跟着我一起去咖啡馆仔细谈谈。

    后来才知道那是福音教派的人在收纳教徒，自那以后圣诞节这种宗教节日，我就不是很感兴趣。”

    听曹原说起这件事，林浩才知道原来还有这么一场原由，没去过鹰酱的林浩没想到在那里福音教派的传染力竟然这么强。

    “国内到没有那样，过圣诞节多数是商家销售的买点，吃苹果也不知道是谁想起来的点子。

    不过本土化做的不错，说不定将来外国小朋友过圣诞节的时候也要问问为什么不吃苹果。”

    两个人聊了一会之后，就开始继续工作起来，今天林浩不想再写代码，而是打算在元旦前将组装好的智能机器人。

    至于芯片，还是使用之前机械体使用的电子集成芯片，光子集成电路现在还在开发过程中，刚刚立项没多久。

    不过虽然使用的是电子集成芯片，但林浩要的是智能机器人运行时的各种行动轨迹数据。

    最简单，机器人在运动时，四肢协调运动都需要各种数据协调，跌倒时如何处理，奔跑跳跃时如何处理。

    这些都需要大量数据来支持，为将来使用光子集成电路的智能机器人做技术积累。

    尤其是为了跨年，在实验室的建议下，打算发布一份有关机器人的宣传视频，也算一种为将来产品发布的预热活动。

    而视频内容就是在智能机器人的带领下，星空科技公司现有机械体一起跳舞的场景，从技术难度上来说，更多的是舞蹈程序数据的编写，这些都靠前期大量运动数据积累所获得。

    最让林浩苦笑不得到的事情就是他们竟然让机械犬在拍摄现场跳芭蕾舞，特别的滑稽，同时也体现了机械犬的灵活性。

    星火实验室这边正围着一群人看机械体和机器人表演的视频，林浩就没有去凑这个热闹，回到自己实验室。

    两天前，航天科工集团的重复使用航天运输系统开展了第一次技术验证飞行实验，火箭从文昌起飞，不到一个小时就垂直降落在地中海的雅典降落场。

    从技术验证环节来看，这次实验非常成功，未来无论是货运还是航运都能1小时内抵达全球。

    看了火箭的表现之后，林浩才明白过来，天知道航天科工集团之前在国内测试过多少次才有这样的技术可靠性，不用问，这次技术验证飞行给全球敲响了2025年结束的钟声。

    为了这个，国外媒体每周一三五报道兔子崩溃论，二四六报道兔子威胁论，周日休息，活生生的精神分裂。

    林浩到是没有在意这些，媒体报道不过是隔靴搔痒罢了，真正要关心的是星空航天科技公司生产的星际飞船以及太空探索技术公司的星舰。

    按照设计，它们都具有大气层内一小时全球抵达的技术能力，如果能够像国际航班一样实现规范化发展的话，能够极大促进地球内部人员交流活动，到时地球才能在物理层面达成地球村的目标。

    尤其是星空航天科技公司生产的星际飞船以后实验到SN9测试船，自从爆炸发生后，找到问题，解决问题，后续的实验工作非常顺畅。

    已经相继完成软着陆、静态压力测试、模拟飞行测试、飞行控制系统测试，可以说每一个月过去，星际飞船就有一个模块完成相关测试工作。

    如果不出意外的话，可能在明年，星际飞船就有可能迎来首飞测试，即将前往大气层外。

    至于太空探索技术公司的星舰，也会在马上到来的2026年前往火星进行环绕飞行，同时也有可能会在地球内进行1小时全球抵达测试。

    …………

    在地面上，所有人都在等待着新年的到来，而在太空中的兔子天宫空间站内，他们三人成为地球大气层仅有的人类。

    “王姐，我们该做血管静脉超声检查了，地面还等着检查报告呢。”

    “那好吧，等我把这些东西搬回去就来。”

    刘毅是星空航天科技公司所选拔的航天员，执行2025年后半年的天宫空间站值守任务，和他一起的还有两名国家航天科技集团的航天员。

    由于已经在空间站内生活了接近6个月，因此每个人都要做超声检查，毕竟在失重环境下呆久了之后，人类身体会出现什么问题，谁也不知道，只能尽可能的多做检查。

    而他们三人的超声波检测结果也会第一时间发给地面航天控制中心进行分析处理。

    12月份的结束意味着他们三人的任务即将结束返回地面，现在只需等待下一批航天员来到空间站即可。

    晚上9点，已经吃过晚饭的林浩正裹着厚厚的毯子目不转睛的看着手里的书，结果桌上的手机响了起来，打破林浩家中的宁静。

    这让林浩有些意外，这个时间应该不会有人吵自己才对，工作的事情也是明天谈，很有可能是非常重要的事情，于是立马从陆离手中接过手机接通了电话。

    “林董，我是冯衡哲，有急事必须得通知您，很抱歉这个时间打扰，我也得刚刚得到的消息。”

    “好了，老冯说吧，什么事情要你亲自打电话过来。”

    “是这样的，今天空间站例行身体检查，我收到航天局的消息，有名航天员被怀疑患有阻塞性左颈内静脉血栓。

    我们需要公司医疗中心以及生物科技实验室的协助，问题很严重，所以才马上通知您。

    哦，对了，不是我们公司的航天员，是国家航天科技集团的女航天员。”

    “等等，什么静脉血栓？算了，我自己看资料，你把所有消息发给我就好。”

    林浩听冯衡哲说了一遍都没有听清楚是什么静脉血栓，但林浩知道无论是什么疾病，在太空中都是一种极难处理的麻烦。

    “好的，林董，我已经联系公司李总，医疗中心那边我也会联系，争取大家一起会诊，现在最大的问题是其他两名航天员是否一样患有一样的疾病。”

    挂断电话之后，林浩把身上的毯子拿掉，穿好脱鞋往地下室走去。

    陆离在一旁很安静的跟着，虽然不知道发生了什么，看林浩的脸色就非常严重。

    在林浩家里的地下室，同样有一套林浩实验室的配置，因此也可以在这里办公，等陆离显怀之后，他就打算在这里工作，不去公司，这样也可以在家里照顾陆离。

    “小萤，把冯总发来的消息调出来，然后联系公司医疗中心血管外科的专家，以及生物科技实验室。”

    “好的，先生。”

    等小萤把相关信息都调出来之后，林浩才知道在空间站里的航天员身体发生了什么问题。

    现在空间站内唯一一名女航天员在上午做超声波检测后，经过诊断被怀疑患有阻塞性左颈内静脉血栓。

    该宇航员没有报告头痛或面部充血加重等失重状态下常见症状，此外，该宇航员没有静脉血栓栓塞的个人或家族病史。

    现在只是处于怀疑阶段，现在航天局正组织国内一流医院心血管科的专家进行远程会诊，估计很快就能得到最准确的诊断。

    而最大的问题是，哪怕明确诊断，航天员现在在外太空，并不在地球上，如果不回到地面的话，根本无法得到有效的治疗。

    很快，星空科技医疗中心和生物科技实验室的相关工作人员也被召集，临时参与线上诊断会议，可以说这场诊断会议集结了全国所有血管外科的专家。

    但林浩在忙另一件事，查看“仙女座”载人航天飞船以及长征八号的状态，看能否紧急起飞。

    当初为了以防发生意外，在文昌航天发射基地，星空航天科技公司就一直有一枚备用火箭除以维护状态，只要天气没问题就可以发射。

    同时，空间站也配备有“仙女座”载人航天飞船返回舱和神舟载人飞船返回舱，可以让航天员乘坐返回。

