
“又、又晋级了？”

“卧、卧槽！”

“她是怪物吗？”

凤七进入天院，他们可是看着她一直升到七阶七星的，现在直接当着他们的面又飙了一星，直接到达七阶八星！

这还是人吗？

要知道普通人晋升一星，短则一年多则三年。

即便是像他们这样的天才，到了眼前这个级别晋升一星也是无比的困难。

而凤七呢？

第一次当着他们的面收拾个人就晋升了，第二次听课听着听着又连级晋升了，而且一下还是特喵的三星！

三星啊！

他们都不知道要需要多久，凤七真的是上天派来虐他们的吗？

然而，老天爷似乎觉得这对他们的打击程度还远远不够。

因为众人接下来所经历的一幕幕，吓得、打击到众人几乎快要晕过去！

因为他们距离比较近，属于同一个圈层，能够明显感受到狼王对凤七施加出来的威压！

即使里凤七还隔着一段距离，他们也能明显感受到那股威压的恐怖和力量之强大。

“好痛！这是要碾碎我们吗？！”

其中一个修为较低的七阶五星已经忍受不住，跪倒在地。

“这应该是属于魔兽的一种招式，凭借等级威压再结合自身实力，威力可想而知！”

即便是王明，所有人中实力最强的一个，他也快支撑不住，其他人更是被这股力量侵蚀得脸色惨白，头上汗珠滚滚滑落。

扑通……扑通扑通……

在场响起一道又一道，双膝被狠狠压到地面的声音，就在这所有人几乎都快撑不住的时候。

凤七那边的场面，也好不了多少！

因为狼王的主要攻击只针对她一人，其他人所承受到的攻击不过是凤七所承受的余波罢了。

光是余波就如此恐怖，那么狼王在凤七身上所释放出来的真正实力，那该有多么恐怖！

的确，凤七现在十分痛苦，此时的她正咬紧牙关硬抗痛苦，整个人脑袋都被强迫地压进了脖子里。

那力道何其恐怖！

这种感觉，这种无能又无力的感觉，只能被生生碾压的感觉……

凤七仿佛回到了那天时间，被叶海用威压压制的不能动弹那一刻！

不行！不可以！她不能放弃，更不能死在这里！

骤然，凤七猛地挣扎起来，即使全身骨骼啪啪作响，每一根血管都仿佛要被挤爆，她也还在挣扎！

全员看到这一幕，脸色又惨白了几分。

因为以他们的视角看到了凤七不能看到的景象——也就是她自己！

在他们眼中，此时的凤七尤为恐怖，如果说狼王是掌控地狱的阎王爷，实力强大可怖。

那么此刻的凤七，就好比一个猛的从十八层地狱里炒出来的恶魔，即使实力不济，浑身血痕。

她也要拼命往前冲，发了狂的往前冲，她要不顾一切杀掉阎王！

“凤七……她这是不要命了吗？”

王明也被压倒在地，浑身汗水湿透，看来这只狼王的实力，远比他们想象的要强悍。

可惜……没有可惜了。

地上趴了一地的人，大家都心如死灰。

害怕、后悔、恐惧、无助……

所有消极情绪似乎都在这一刻涌上心头。

凤七在此等就连行动也十分困难的威压之下，她迈起步子奋力往前冲，在我也要的强烈作用下，她的眼睛猛然狰狞出来，血丝遍布，颜色血红。

加之皮肤上破裂的毛细血管，凤七整个人说是从血池里捞出来，也不过分。

加油！

一点……就还差一点了……

凤七死命紧咬牙关。

此时的她，完全是凭借自身的强大意志力支撑的。

因为狼王此时在施展绝技，浑身也不能够动弹。

所以面对凤七的攻击，它也只能加强自己的招数。

但这时候，却有些为时已晚了。

凤七用尽最后一丝力气，猛地用神凰剑刺穿狼王的眉心，顿时血流了一地……

剩下的一小撮狼群看到狼王死了，顿时没了主心骨，四蹿而逃。

同样在凤七斩杀狼王的那一刻。

在巨大的威压之后。凤七陡然觉得身体里的又一道枷锁打开。

她浑身是血的身体有白光闪过。

“刷！刷！”

一连两道光芒！

凤七凭借此战一举突破八阶大关，成功迈入新的阶级。

四周玄气顿时疯狂涌动，全部涌入了凤七的身体。

温润的力量滋养着她身上的每一处经脉和伤口，很快消除了凤七重伤身体的沉重感。

凤七缓缓吐出一口浊气，实在是太舒服了，进入八阶以后她仿佛来到一个新的世界。

果然……

七阶以后间隔的每一节都是不同的。

凤七试了试自己的实力，她只用了一层功力，打向旁边的一棵千年古树。

瞬间！那颗足以十人合抱的超级巨树化为乌有，原地只留下破败的根基。

“嘶——”

才清醒一点的大家，纷纷倒吸一口冷气。

不只是震惊凤七的实力，更是敬佩她的天赋。

太打击人了有木有？！

此时此刻的他们俨然都已经把之前被狼王差点虐死的痛苦都忘了。

众人张大嘴巴掉了一地下巴，眼底更是说不清的羡慕。

复杂的情绪弥漫胸腔。

或许凤七之前晋升的确是有运气在里面，但是她背后的修炼呢？

他们不知道。

但仅凭刚才那一幕，凤七不服输，不怕死的精神，也都是在场的每一个人所不能企及的。

尤其是王明，他卡在九阶九星许久，换做以前无论他怎么修炼，都无法突破半分。

可是有了凤七刚才那一幕，王明顾不上身上的伤，就地入定。

看样子，他也是从刚刚那一战感受出什么，要晋升了。

看到王明的行为，其他人也跟着惊了。

“难道王明老大他也要晋升了？”

一个男生不可自信的砸吧嘴，说着说着，他脸上的情绪跟着一变。

男生旁边的好友立马问他，是不是之前留下的后遗症。

但是那男生缓缓的摇了摇头，呆呆道：“我、我好像也有感觉了……”

说完，他也立马就地入定。

周围接二连三的又有人产生了晋级的感觉，大家纷纷依葫芦画瓢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="67901969"  chaptername="第185章狼王">加入书签</a>
</div>
