    受封仙官，就彻底是东天庭阵营的人了，顿时东天庭众多仙君，天仙都过来敬酒的敬酒，道贺的道贺。

    从今往后，青叶剑仙就不只是天道大能弟子了，还是东天庭的镇西剑圣真君！地位影响力也是成倍提升。而且以青叶剑仙的天赋，怕是将来成为一位天道大能也是指日可待，现在有机会，当然该交好就交好。

    可是万仙宴多少仙人，敬酒道贺还不讲两句话？他们不累徐川都嫌累。

    幸好有德大仙这尊大能摆在那里，一些地位低的天仙才不敢过来，不然这么多天仙都过来走个过场，那怕是得持续到万仙宴结束了！

    小小热闹一番之后。

    徐川的身边只剩嫣公主和有德大仙。嫣公主也恍惚，万仙宴开始时徐川还只是因为她得以坐在高位，如今却是她靠徐川地位再增了。

    有一个强者在背后撑腰，在天庭众多太子公主的地位都不同。

    像道衍玉，现在还有谁拿他和徐川相提并论吗？那不过是镇西剑圣真君崛起道路上遇到的一个小丑而已，且是注定三界提起徐川就会想起来的一个小丑！

    实力不同地位不同，地位不同格局也不同，这是永恒真理。

    “真君，你可知，我母后为了招揽你，怕你心生隔阂，可是用心良苦, 都直接下令抽了那飞鱼仙使的仙符根基，打入“灭灵境”万年, 永世不得入天庭呢。”嫣公主笑道。

    “飞鱼仙使？谁？”徐川一愣。

    他是真的不记得, 东天庭有这么个人物得罪过他？

    嫣公主一笑, 她也看出徐川是真的不记得飞鱼公子了，不由提醒道：“就是当初那位巡游仙使, 真君忘了，我可没忘，若不是他坏事, 真君怕是早就是我东天庭一员了。”

    若那会儿徐川直接入了东天庭，又会是什么样的仙界经历？

    徐川这才恍然。

    “天后娘娘多虑了。”

    “那飞鱼公子也该罚。”嫣公主笑道。

    她的眼珠一转，又笑道：“这飞鱼公子的事真君不在乎，我再说另外一件事, 真君怕是不会不在乎了。”

    徐川疑惑看向她。

    “真君先前不是想说和说和庞尊天仙和月柯仙子的事？”嫣公主笑道。

    徐川眼睛一亮。

    嫣公主目光轻轻朝着殿内下方一递：“真君请看。”

    徐川目光朝下方望去，只见原本孤零零坐在一处的庞尊天仙身旁已经多了一道妩媚身影，正是月柯仙子。

    随着他的目光望去，

    庞尊天仙和月柯仙子都望过来。

    “徐川兄弟。”庞尊天仙整个人似乎都充满了朝气, 感激的朝着徐川举杯。

    月柯仙子忍不住起身, 欲要朝着徐川行礼，以她地仙修为, 面对天庭真君, 岂能怠慢。不过徐川眼神示意, 月柯仙子心中一松，也微微颔首便算行礼了。

    入座。

    “将军, 真没想到你我还能有这一天。”月柯仙子恍惚。

    “是啊, 我也没想到，因果循环当真不可捉摸。”庞尊天仙唏嘘。

    “多亏了真君。”月柯仙子感激的很。

    “我这徐川兄弟的确妖孽。”庞尊天仙心情大好, 说起了和徐川相遇的过往，以徐川修行的短暂岁月达到这一层次，完全就是传奇。

    “说起来, 当时我和蓝儿第一次见徐川兄弟, 那是徐川兄弟便意境非凡。”

    “蓝儿是谁？”月柯仙子立刻疑惑问道。

    庞尊天仙心头一顿。

    “是我一个小妹。”

    “哦。”月柯仙子笑了笑没多说。

    ……

    上方，徐川收回目光, 看到庞尊大哥开心, 他自然心中也为其开心, 能帮好友亲人, 也是这世上最让人感觉到快乐的事情之一了。

    不过天后娘娘的这态度也让徐川感到了一丝不同。

    “嫣公主，这真君地位很高？”

    他先前以为和西天庭的碧海剑君等相同呢，看样子不是。

    嫣公主点头道：“我东天庭有三十六星宿战将，这三十六位战将中，三十三位为仙君，而在三十六战将之上，还设有四方真君！只是漫长岁月下，也只有两位可封真君之位，分别是镇东寿丰真君，镇北古海真君。”

    徐川闻言心中一动。

    寿丰真君, 仙君榜排名第三十七！修行岁月不短，可如果不是徐川在仙君榜上看到，都没在仙界听过！

    古海真君, 仙君榜排名第三十二, 比起寿丰真君，古海真君徐川倒是听过不止一次，心中古海真君和西天庭的火德星君有大仇！两者动不动就争锋, 也是弄得三界皆知。

    真君地位极高，加上修行岁月漫长，这两位甚至当初已经进过上古仙宫，万仙宴根本没有吸引力，所以此次都没现身。

    “我和这两位并列。”徐川明白这真君地位多高了。

    “真君虽修行岁月短暂，可是经此一战，真君显现的实力已经足够，做这第三位真君自然无人有异议。”嫣公主道。

    “镇西？真是有缘。”徐川笑了笑，他感觉，东天帝封他做镇西剑圣真君，显然是为了气西天庭的。

    这时他的耳畔突然传来一道声音：“徐川，你为我东天庭真君，可随意使用东天庭诸多修行灵材和宝物, 不过同样的，也需承担相应责任, 这三界，最终将有一战，我希望你更进一步, 帮上你的师父，帮上本座。”

    这声音恢宏，霸道，远比玄幽天王的阴冷诡异要正气的多，可是也能听出那蕴含的不容置疑的强势。

    这就是强者对弱者最正常的语气。

    “孤峰天王？”徐川心中微动，瞬间明白传音者是谁了。

    “是。”徐川没多说，微微颔首。

    “不要懈怠。”孤峰天王叮嘱一句，接着断绝传讯。

    徐川端起酒杯轻抿一口，东天庭众多宝物灵材随意使用？听起来还不错。

    万仙宴再度持续了半年时间，这才到了尾声，在东西天庭两位天帝各自呼吁一番维护仙界安定的白话之后，众多仙人开始离去。

    “真君可早日来天庭仙宫选一处宫殿洞府。”嫣公主叮嘱道。

    “好说。”

    徐川点头。

    “真君，天庭见。”

    “天庭见。”

    一个个仙君离去都过来打声招呼，他这边是最热闹的。

    三世仙君看了徐川一眼，摇头一笑，旋即带着鹰舞伦离去了。

    西天庭也很低调，纷纷退去，只有丹巴仙君远远看了徐川一眼，徐川微微点头示意，他才离去。

    至于其他天道大能们，包括有德大仙都是神龙见首不见尾，早就走了，有德大仙临走时只和徐川说了一句探索一秘境，让他无需等候。

    徐川也没多问。

    天道大能们探索的秘境，如今的确不是他能接触的。

    再说别的几位和徐川相熟的…戎然仙君从上古仙宫中出来便急着回去闭关了，似乎的确有大收获，净月宗主倒是过来相谈几句。

    良久，这片上古天庭区域冷清下来。

    “徐川兄弟，我和月柯先回师门一趟，过些时日再回大夏府。”庞尊天仙和月柯仙子也向徐川告别。

    “嗯。”徐川点头，多年心愿满足，庞尊天仙如今只剩对北斗仙君这个师父的愧疚，如今也是想多陪在北斗仙君身边吧。

    “有需要，可给我传讯。”徐川道：“莫忘了我也欠北斗前辈一人情。”

    “一定。”庞尊天仙笑着拱手，旋即施展乾坤大道，带着月柯仙子穿梭乾坤离去了。

    “我也该走了。”徐川回身，

    哗。

    远处空间中站着六道身影。

    “诸位仙使，晚辈告辞。”徐川躬身行礼，

    “好好修行。”

    “遇到瓶颈，可激发功绩令进来。”火灼仙使笑道。

    “一定。”

    徐川点头。

    硬生生靠宝物堆是堆不出强者来的，就像仙源灵液，吸收的前提是先要将潜力激发到那一步。

    唰。

    徐川一挥手，乾坤大道调动，他的身影也瞬间消失不见。

    ……

    听雷山，大夏府。

    随着徐川在万仙宴上受封真君，消息早就在东天庭的有心传播下传遍了仙界，本就已经是一方霸主的大夏府再度地位暴涨，俨然成为东鸾神州一处大府，地位直逼十劫仙君道场！

    仙界一天，天地一年，这段时间，大夏天地中也不断有众多仙人飞升上来。

    徐浪都飞升了！

    一飞升，就听说自己的老爹很了不得的成为了东天庭真君，大夏府更是在东鸾神州横着走，别的势力见了都得退避低头的份儿。

    于是…

    “原来仙界这么安宁，各个势力这么和谐客气，哪里残酷了。”身为大夏府少府主的徐浪仙人很寂寞。

    ………

    徐川有元神化身时刻陪着亲人，镇守大夏府，本尊回来自然没有惊动任何人，直接进入静室中。

    “是时候了，该炼化升级后的地府礼包了。”

    徐川盘膝坐在静室中。

    “炼化。”

    仅仅一个念头。

    “开始炼化地府礼包，炼化成功。”

    没有期待中惊天动地的动静出现，甚至连一丝波澜都没有。

    徐川识海中，

    那金银红三色缠绕的三色光芒散去，露出了一本册子，不，准确说只有半本册子，中间的书页似乎被人扯去了一半，册子的封面上有着一道道古朴花纹，无比玄妙，高深程度远远超乎徐川如今的境界所能体会。

    那册子上，似乎有三个字，可仿佛笼罩着一层迷雾，看都看不清。

    “一本书？”徐川一愣，地府礼包升级后，就是一本书？

    就在他发愣时，一道选项突然浮出他的脑海。

    “气运选项，是否接受地府考验，一。接受考验，气运+5000，轮回值+50，三界本源认可+1。

    二，不接受考验，气运-十二万，轮回结束，三界本源认可-100。”

    “提示，轮回结束，真灵将回归地府，三界本源认可负100，真灵将排斥出三界，请慎重选择。”

    徐川：“……”

