    叶尘可以清晰的感受到，这圣龙池之中，有一股浓浓的神龙血脉之力！

    “圣龙池乃是我妖界圣地，你们能进入其中修炼，也是天大的机缘！”

    那名杀统领忽然开口道：

    “不过，你们在进入之前，我还是要提醒你们一下！”

    “这圣龙池可不是寻常之地，对修炼者的天赋要求极高，一旦在里面撑受不住，切记不可强行修炼！一定要第一时间退出，否则将会有性命之忧！听明白了吗？”

    三人纷纷点头，表示了解。

    紧接着，那位杀统领又说了一些注意事项之后，三人便缓缓踏入圣龙池之中。

    “好烫！”

    单小蛮和雄山进入池中后，同时惊呼了一声，当即止住了脚步，唯独叶尘一言不发，继续缓缓向前深入，很快便消失在血雾之中。

    单小蛮和雄山见状，顿时相顾骇然，

    “他竟然一点事都没有？”

    “这家伙……还是人吗？”

    两大天才在惊叹的同时，心里也不由得升起了一股不服输的念头，于是也都咬着牙，走了进去。

    然而，让两人感到诧异的是，等他们踏入湖心后，却并没有发现叶尘的身影！

    “那家伙跑哪儿去了？怎么突然就不见了？”

    “这池水中到底是什么东西？能量太狂暴了！”

    “别管他了！我们要抓紧时间修炼，我感觉我撑不了太长时间！”

    ……

    两人感慨了一句之后，也都清楚机不可失，于是便不再去寻找叶尘，纷纷找到一个合适的位置，开始修炼起来。

    如果让他们知道，此刻叶尘早已经来到湖底，不知道他们会作何感想！

    湖底深处，虽然光线十分微弱，但是以叶尘的目力，自然看的一清二楚。

    “奇怪！神龙血脉不可能会无缘无故出现，可是为何竟然找不到源头？”

    叶尘在湖底扫视了一圈之后，并没有发现什么奇特之处，不由得暗暗纳闷起来。

    “难道是有人，人为的将龙血滴入这池水之中，所以才会有神龙血脉之力？而且池水中，除了神龙血脉之力外，还加入不少天材地宝，可以将神龙血脉的力量发挥到最强，这倒像是一个药池！”

    叶尘思量了片刻，没能想出一个所以然，索性便不再去想，

    “不管了！先将池水中的神龙之血提炼出来再说！”

    一念及此，叶尘直接盘腿坐在湖底，缓缓运转吞天神功，

    “吞噬！”

    轰！

    整个圣龙池都微微一晃，继而周围那些狂暴的能量，便朝叶尘狂涌而来。

    叶尘此时若是能将这些能量吞噬，然后全部转化成真元，修为必定可以再上一个台阶。

    可惜，他还有更为重要的事情要做！

    那些能量被吞噬进入叶尘体内之后，叶尘并没有将其炼化归元，而是开始仔细的，将那些能量中的神龙血脉之力，一点一点的分离出来……

    一转眼，已经过去了将近半个小时，

    雄山率先承受不住池水中的狂暴能量，一脸不甘的从圣龙池中退了出来。

    不过，同进入圣龙池之前相比，雄山的气息，已经有了不小的飞跃，而且肉身似乎也强大了许多。

    “能支撑这么长时间，你已经很不错了！”

    杀统领看到雄山上来之后，脸上出一抹赞许的神色。

    雄山却一脸苦笑道：

    “没想到我不但输给了那个狐族小子，竟然连单小蛮那丫头，都比我坚持的久！”

    杀统领道：

    “火凤族的那丫头吗？听说她体内觉醒了一丝青鸾血脉，青鸾乃是神鸟凤凰中的一支，凤凰血脉和神龙血脉，本来就相得益彰，能坚持这么长时间，也并不奇怪！”

    杀统领说到这里，微微一顿，接着又道：

    “反倒是那个狐族小子，我倒是眼生的很，没想到居然把你都给比下去了！”

    雄山听到这话，脸上的苦涩，顿时越发浓郁，眼眸中闪过一抹巨大的挫败感，道：

    “杀统领，你是不知道那家伙，之前在百族大会上面的表现！如果你知道的话，就肯定不会这么想了！”

    当下，雄山将叶尘在百族大会上，击败雷丁诺，秒杀欧罗森的事迹，全部一五一十的讲了出来。

    杀统领听完之后，顿时两眼一瞪，

    “紫狮族的那小子我见过，狮心怒可是紫狮族的无上禁术，以他的修为，施展出此禁术之后，便是皇级强者，也不敢说一招秒杀啊！这小子真有这么厉害？”

    雄山点了点头，

    “千真万确！我都怀疑这家伙，是不是某个修炼驻颜之术的老怪物，为了进入圣龙池修炼，故意扮嫩来参加百族大会的！”

    不料，杀统领直接摆了摆手道：

    “这不可能！圣龙池经过九首妖皇大人改造之后，是特意为提升小一辈血脉之力用的，越年轻效果就越好，而且第一次效果最佳，血脉天赋越高，效果就越好！”

    “如果此人真如你所说，是修炼了驻颜之术的老怪物，那这圣龙池对他，几乎不会有太大的效果！”

    “而且狐族没落了数百年，什么时候出现了如此强者，还真是为所未闻啊！”

    两人又聊了一会，

    哗啦啦！

    伴随着一道水流声响起，单小蛮也一脸欢喜之色的，从血雾之中走了出来。

    浑身上下的衣服，因为湿透，紧紧贴在她那饱满火辣的身材之上，甚至隐约可以看到里面的肌肤，一对雪白的大长腿，更是说不出的性感撩人。

    不过，

    随着单小蛮运气体内真元，全身上下的水分，顿时便被蒸发一空，又恢复了之前的模样。

    “死胖子！再敢乱看，信不信老娘把你的眼珠子挖出了？”

    单小蛮自己冲着一脸猪哥相的雄山娇斥道，后者这才一脸讪讪的，挪开了自己的目光，赔笑道：

    “主要是小蛮妹妹你太美了，我这不是情不自禁嘛！”

    单小蛮直接翻了一个白眼，也懒得理会他，转而在周围扫视了一圈，好奇道：

    “杀统领，那个家伙还没有出来吗？我刚刚用神念搜索了一遍，没有感应到任何气息，我还以为他早就出来了呢！”

    杀统领摇了摇头，

    “我可以确定他没有出来，不过应该也快了！因为到目前为止，还没有人可以一直待在圣龙池中，超过两个小时！”

    杀统领一脸笃定，

    然而随着时间逐渐流失，叶尘却始终没有要出来的迹象。