    从心里讲，我真不希望这种事情发生啊！

    那样一来，先不说有多少人会死于非命，单就是，我跟宗门碰撞，就让我少了几分底气。

    可是，该来的事情，并不会因为你的抗拒和担心停滞不前，反而会在你的惶恐当中步步逼近。

    仅仅平静了三天之后，丁朵儿就匆匆赶了过来：“陈野，真的出事儿了，老爷子找你过去开会。”

    我赶到会议室的时候，异调局的人马包括张安国，已经一个不落的坐在会议室里，我反倒成了最后一个赶过来的人。

    我爷看了我一眼：“真让你的乌鸦嘴给说中了。一个地质考察队全部失踪。他们失踪的地方出现了人骨拼图。”

    “你说什么？”我拿起资料看了一眼：“人骨拼图不是在一座古庙里么？那地方已经被封禁了啊！”

    桃小妖解释道：“按照术道的传说，确实是这样。但是，有人闯祸了。术道上有人想要打你的脸，抢先一步去了白骨庙。结果打开了白骨庙的禁制。那个人已经化成了一堆人骨，跟他去的人，拼死才跑了回来。结果人骨拼图也追着他们出来了。”

    “术道上为了阻止人骨拼图蔓延，直接处斩了四个术士，斩杀那四个术士的人已经投案自首了。还有两个没有往门派跑的人躲进了阳龙山。那只考察队，消失的地方正好就是阳龙山。”

    我听完脸色就沉了下来：“这么说，咱们得去阳龙山救人？”

    “对！”张安国道：“那支考察队里有几个优秀的专家，上面已经下了死命令，活要见人，死要见尸。”

    我点着了一根烟坐了下来：“我要是没记错的话，阳龙山，阴龙潭，就是‘月下龙潭’所在的地方吧？”

    桃小妖微微点了点头道：“也就是说，去阳龙山找人的话，你很可能会对上两件悬案。”

    我还没来得及说话，桃小妖就再次开口道：“还有更糟糕的事情，就是修罗血衣也出现了？”

    “嗯？”我诧异的看向了桃小妖：“修罗血衣是谁放出来的？”

    “没人释放修罗血衣，是它自己出来的。”桃小妖说道：“修罗血衣每隔两百年就会出现一次。就算没人去找他，它也应该出现了。不过，它好像是提前出现了一个月。”

    桃小妖道：“修罗血衣现世就会不分青红皂白的杀人，直到将血衣染红为止。上次血衣出现，有将近两千人无辜惨死。后来，还是宗门付出了百余人的代价，才勉强将血衣击溃。修罗血衣这次出现，来势汹汹啊！短短两天时间，有就十五名宗门高手被杀。”

    我伸手敲着桌子道：“宗门那边是什么反应？”

    桃小妖道：“宗门已经给你下了战书，同时约战人骨拼图和修罗血衣。”

    丁朵儿道：“宗门约战的事情，已经在网上一夜爆开了，你看看。”

    我接过丁朵儿递来的手机看了一眼，这一次论坛上没有什么冷嘲热讽，也没有什么叫嚣谩骂。留言里只有清一色：“祝陈局长，旗开得胜，马到成功。”

    祝愿有的时候，是一种美好的东西。有的时候，却是能杀人的刀。成百上千人祝愿，可以推着你，逼着你走上绝路，你走上去，那就是众望所归。你不走，那就是违背民意，不识抬举，将来寸步难行。

    术道这是在逼着我跟宗门对阵，他们却已经准备好了，看一场血溅五步的大戏。

    我放下了手机道：“这回宗门约战，拿出什么东西作为赌注了？”

    张安国道：“十二件宗门法器。如果，你能把法器拿到手，足够让异调局战力翻倍。”

    我冷笑道：“翻倍之后呢？让我再去跟术道拼个你死我活？如果，我是夏稷，我就会忍一时之气，甚至可以付出一定的代价，把功劳推到对手的身上，术道同样不愿意看见一个强盛的异调局。如果，术道没有安排其他的后手，那么他们就会转过头来，答应我的约战，去碰最强的白昼亡灵。”

    我说到这里坐直了身子：“张叔，你该不会是已经派人验证了赌注，答应这场对赌了吧？”

    张安国的脸色涨得通红：“我的本意是不答应这场对赌，可是，有些事情不是我能说的算。”

    我微微点了点头：“意料之中！我要先验一下法器。这个要求不过分吧？”

    张安国这才松了口气：“不过分。我马上联系。”

    张安国把拨通了电话：“老欧，陈野需要验证一下法器。麻烦你先把法器送过来。”

    电话那头的人，顿时不悦道：“陈野还信不着我们专家组么？我们专家组二十多名成员，经过反复论证，的出来的检验报告，他有什么可怀疑的？”

    我冷笑看向张安国道：“我还真就信不着他们，那些专业人员是术士还是道士？他们凭什么验证法器？那些人该不会是把看古董的办法，拿到法器上用了吧？”

    我说话的声音不小，电话那头的人正好也能听见：“胡闹！他陈野是干什么的？有什么资格怀疑专业人士？老张，这样的刺儿头，你就该好好管教管教。上级决定的事情，他执行就完了，哪来那么多废话？”

    张安国一看我要发火，他先急了：“老欧！我看你的态度才有问题。说到专业，我不觉得谁能比陈野他们更专业。如果，你的检验报告出错，你能不能负责？如果，你说能负责，你可以不送。”

    电话那边的老欧沉默了好一会儿才冷声道：“我送，如果，专家检查无误。我也要申请给陈野处分。”

    对方说完就挂断了电话，陈三金的脸色顿时不好看了：“张叔，那个特么的，姓欧的是什么货色？”

    要是论辈分，陈三金跟张安国才是真正叔侄辈，所以陈三金从来不去顶撞张安国，就算我跟张安国针锋相对，他也是静静看着，两不相帮。这回算是真的气着了。

    张安国想了想道：“他叫欧德海。人没什么坏心眼，就是脾气不太好。那人有说一不二的脾气，不过……”

    “行！”陈三金打断了张安国：“他不是说一不二么？我今天非得让他说个三出来。说不出来，不好使。”

    “三金，你干什么？”张安国想去拦陈三金，结果叶玄隔着两个人，蹦过去拽住了张安国的手：“张叔息怒哇！三金他不懂事儿啊！”

    “松手！”张安国差点气疯了，叶玄这是在劝人么？这分明就是拦着张安国。

    叶玄苦口婆心的劝道：“张叔。你可被生气，更别追上去揍三金哪！他那小身板不经打啊！打坏了可咋整？要不，你给我来两下，我这皮糙肉厚的，没有事儿。”

    “你……”张安国差点气乐了。张安国别说追不上陈三金，就算追上了，挨揍的肯定是他张安国。陈三金要是真的发起疯来，谁也毛病也不惯着，这点是很多人的共识的。

    叶玄这边正跟张安国拉拉扯扯的工夫，陈三金回来了，把电话往桌子上一扔：“张叔，这事儿你别管了，今天那姓欧的老小子，要是没查错，就算他捡着了，查错了，我让他躺着出去。”

    张安国的脸色顿时就是一片铁青，他也知道，自己算是挡不住陈三金了。等他回头想要找我的时候，我早就溜了，顺手把电话也给扔在了桌子上，他想找我都找不着。

    陈三金因为什么生气，我心里一清二楚，要是放在平时，陈三金还真不会动气，摆谱的人他看得多了，也懒得搭理。他这是被术道上的人气着了，一肚子气没地方出，正好欧德海给他送了个出气的口儿。

    大概是过了小半天之后，欧德海就带着人赶到了异调局，直接把十二件法器全都摆在了桌子上：“你们自己看吧！我把专家组的组长也带来了，有不懂的地方，你们可以看他。”

    我拿起桌子上一把长剑，用手往上弹了一下，长剑上顿时发出嗡的一声轻响，我拿着长剑看了看道：“你们凭什么断定这把剑是法器。”

    专家站了出来：“这把剑锻造于清代，使用了古法锻钢技术，这种技术现在可能不值一提，但是在当时却极为先进。你看剑鞘上花纹，这明显是道家常用的……”

    屋里的人有一个算一个听得直翻白眼，只有欧德海和那两个专家洋洋自得，甚至露出几分看不起我们的意思，反复自己就是在给我们上课。

    我强忍着怒火，又拿起一个铜铃道：“这个呢？”

    另外一个专家清了清嗓子道：“陈局长，我现在非常怀疑你的专业素质，你看铜铃，分明就是湘西赶尸人……”

    我不等他把话说完，举起铜铃摔在了地上，上去一脚把铃铛给踩成了铜饼：“我告诉你，你拿来的这些东西特么狗屁不是，你那检验报告就连擦屁|股纸都不如。你听清了么？”

    “你你……”那个专家气得浑身发抖，欧德海也一巴掌拍在了桌子上：“你放肆！”

    ’

