
让他做完这些事情之后，他便站立起来，然后，在房间里面看了一下，现在已经是晚上的八点钟了。

如果，自己就这么一直待下去的话，恐怕，还真的是没有什么意思，而且，他今天特意打探了一下他的两个妹妹去了，两个人，今天晚上该都不会在家的，

如果真的是这样的话，难不成，自己真的一个人要在这里继续待下去吗？

无聊之中的耿静书，又突然之间想起了赵毅轩。

她总能感觉到，这个男人，能够在关键时候给自己带来很大快乐，其，实这也是他一直所向往的一件事情。

今天晚上，既然这个萧云哲不回来的话，而且，此时家中也是空无一人，自己在这里面继续待下去的话，好像，真的是没有太多的必要。

而随后，他这才匆匆忙忙的就拿出电话来，直接，就将赵毅轩的电话给打了过去。

此时的赵毅轩，也是才刚刚从公司里面出来，而且，这几天加班加点的，平时一直在想着该如何去下手这一切。

刚刚从公司里面走出来之后，赵毅轩便听到自己的手机响了起来，于是，他便拿起手机看了一眼，发现，竟然是耿静书给自己打过来的电话。

其实，有时候看到耿静书打电话的时候，他真的是感觉到非常无奈。

因为他知道，这个女人好像已经无可救药了的爱上自己了，如果，真的是这样的话，那恐怕，自己真的是没有任何的回头路可以选择了。

有时候感觉到，这是很烦人的一个女人，其实女人终究还是麻烦的，但是，在这个情况之下，她肯定是不能够把跟耿静书给甩了的。、

而且，现在事情还没有到达关键时期，这个时候，如果没有耿静书给自己提供帮助的话，我们把他们接下来所有的计划，都是没有办法去很好的执行下去的。

当赵毅轩听到这里之后，他便走过去，然后，就将这个手机直接按下了接听键。

他仍然是佯装成很痛苦的样子，而且，就感觉到，好像是接到他的电话，仍然是一种很幸福的感觉一样。

“喂，怎么了，是有什么事情吗？”

“毅轩，你现在哪呢？”

“哦，我现在，刚刚从公司里面出来，怎么了？怎么这么晚打电话，难道，他又没有在家吗？”

“对，没有在家，他今天在公司里面忙着事情呢，我看看你，有没有什么事情，如果没有什么事情的话，我想跟你出去喝杯东西。”

“喝东西啊，当然没有问题啊，而且，我现在这时间不都是分给你的吗？对了，他怎么今天晚上又在公司呢？”

“是这样的，他说那个公司计划，已经最后完成了，而且，今天晚上是一些数据核对还有一些报道的工作，所以，他今天晚上必须要连夜的整理出来，可能是明天的时候，就要离开这家公司了。”

“你，你说什么？数据报表？还有数据核对？”

电话里面的赵毅轩听到这些之后，好像变得突然之间非常的兴奋起来，因为这些东西，对于他们来说，真的是至关的重要的。

而且，好像没有这些东西的话，赵毅轩这面的很多事情都是没有办法去完成的。

“怎么了，就说这些事情了，怎么？难道这个东西，对我们来说，真的是那么的重要吗？”

“我告诉你，所有的核心数据，都会在今天晚上呈现出来的，而且，它为什么要核对数据，而且，为什么要必须在天亮之前把这一切都完成？那是因为，一旦到了天亮之后，那么，这家公司就正式的上市交易了，而这个交易成功之后，这家公司跟新成立的铭哲集团，就没有任何的关系了，所以，在这一刻，他必须要干到这个点之前，然后，把这一切都给整理出来，也就是说，现在两家公司的所有核心数据，包括所有的核心机密文件，今天晚上，都会统一的呈现出来。”

“什么？你是说，这个东西现在这么重要吗？哎呀，真是太后悔了，我刚才时候还在问他，我要不要去给他送一些东西，那如果是这样的话，我是不是还是需要亲自去一趟他的办公室，因为只有这样的话，我才能够拿到那些核心的东西呢？”

“没错，你是必须要去的，而且，绝对不能够耽误下去，知道了吗？”

“好，那我知道了，幸亏我是给你打个电话，不然的话，我们好像，已经把绝佳机会都给错过了，这以后再想找到机会，恐怕，真的是难上加难了。”

“不是难上加难，是绝对不会有了，我告诉你，我们现在今天晚上加班，一直就是因为这个事情，因为，有些核心的东西根本就搞不到，如果搞不到这些东西的话，我们没有办法去他公司采取一些进攻的形式，所以，如果现在能够把这些东西拿出来的话，我相信，我们的计划，又会往前面成功的迈进一大步了。”

当他说完这番话之后，这个耿静书好像突然之间便来了兴趣，那如果是这样的话，看来，这个公司他今天晚上是非去不可了，而且，也绝对不能够耽误任何的时间。

“好，我知道了，我今天一会儿想办法，然后，进到他公司里面，然后，想办法把他所有的这种核心数据都给拿到手，这样的话，我们是不是就算成功了？”

“基本上，我们可以这么说吧，这些数据拿到手之后，然后，想要聚集铭哲集团，应该没有什么太大的问题，但是，我们需要选择一个再合适的时机，合适的地点，才能够对它进行袭击，一定要让他铭哲集团正式的上了运营轨道之后，这样的话，我们就可以展现全面的攻击了。”

说到这里之后，这个耿静书不知道为什么，突然之间便感觉到有一丝小兴奋，也许，是这个消息太大了，而且，他也知道其实很多东西，其实跟自己想象中的，的确是有些不太一样的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="70638050"  chaptername="第387章  核心数据必须要拿到">加入书签</a>
</div>
