    “你们在说什么呀？”

    他们俩这才想起来，马车里还有个小不点儿。

    “你不是睡着了吗？”

    “我听你们说话就醒了呀。”

    两人互看一眼，选择了闭嘴。

    童言无忌，这个无忌包罗万象，把口无遮拦也包了进去。

    他要是跟小朋友们玩耍的时候，无意间将他们的某些话传了出去，可就糟糕了。

    有什么话，他俩还是留到夜里窝在被窝里说。

    “李宴琦他什么意思？你说他不愿意对赵家出手，咋的？莫非他还得帮他们不成？”

    李夜璟摇头，“帮他们倒也不至于，意思就是，赵家覆灭在谁的手里都可以，但他不能参与其中。”

    这么一说，叶婉兮就明白了。

    有几个人能做到大义灭亲的？知道自己的亲人做了坏事，能做到不包庇就不错了，但亲手将亲人送上断头台的，却是没有几个人做得到。

    还能说什么？她也无奈的叹了口气。

    “既然如此，我们得另想办法。”

    “我已经想好了。”

    “哦？”

    李夜璟道：“就你说的那个，解决北荒的方案，我觉得可行，只是需要一个信得过的可用之人。老四长了张人畜无害的脸，他也确实在谈和方面有些本事，如果由他出面去北凌与北荒人做粮食与牛羊的买卖，以他的身份，也能彰显出咱们东池国的诚意。”

    “哦，你这意思先将他支走，随便还能解决北荒的麻烦？”

    “不错，一来，免得他夹在中间为难，等收拾了赵家再让他回来不迟。二来……”李夜璟顿了一下，道：“我总觉得父皇对他还憋着什么坏水，远离京城对他来说，说不定是好事。”

    “听着是有道理，只是北凌太乱了，万一有人想害他，咱们可就鞭长莫及了呀。”

    李夜璟淡淡道：“想害他的人都在京城，若是想要他的命，留在京城一样不安全。况且，他不能再活在赵家与父皇的利用与保护中了，等他知道真相后，那种扭曲的关心才会让他崩溃。”

    李夜璟这边说动就动，次日朝堂之上，君上提起解决北荒的办法，等一众老家伙提出的意见都被否决后，他便站出来说了。

    “父皇，儿臣有个办法。”

    “哦？”君上诧异的向他看过来。

    先前他单独见过他了，他说他没有办法，这几日想到了？

    朝堂中其他大臣们，也都向李夜璟看了过来。

    一直都是这样，李夜璟不常出声，只要他一出声，就能吸引朝堂中所有人的目光。

    “那你说说，你有什么办法。”

    “儿臣觉得，北荒人之所以要对我们北方边境滋扰不断，那是为了生存，从某种意义上讲，那也是迫不得已。”

    他这么一说，朝廷之中就响起了一阵阵的嘲讽与不满的声音。

    “楚王这意思，人家打你一巴掌，人家还是迫不得已？说你逼着人家打你的不成？”

    “楚王，你怎么还同情起北荒那些蛮子来？去年你还同他们打过一仗都忘了吗？”

    “就是，北荒蛮子就是该死，咱们北方边境多少百姓都遭了那些蛮子的毒手，楚王你可不能同情他们啊。”

    李夜璟心中冷笑，嘲讽道：“看来诸位已经掌握了断章取义的精髓，后来的话，本王还是别说了吧，你们继续讨论。”

    说罢，他直接退了回去。

    然后朝中顿时鸦雀无声。

    安静的尴尬了那么几息的时间后，有人站了出来。

    “楚王殿下提出意见，咱们也提出意见，这不大家正在讨论嘛。办法都是讲理讲出来的，楚王殿下未免太小气了些。”

    这言外之意就是说他太小气，不讲理呗？

    李夜璟悠悠的道：“看来北荒边境问题，靠着吴大人一张嘴就能解决，又何需本王献计？不如就让吴大人去跟北荒人讲理去吧。”

    “你……哼，看来楚王殿下不光手中的兵器厉害，嘴皮子也相当厉害。我等无能，北荒问题就让楚王一力解决吧。”吴大人噎得满脸通红，气愤的败下阵来前，还得甩他一口锅。

    楚王眼刀子扫过去。

    吴大人这口锅甩得爽，就是不知道最终砸到的到底是谁。

    李夜璟盯着吴大人冷讽道：“既然吴大人文武皆不能，还留在朝堂上做什么？添乱的吗？父皇，吴大人这么无能，干脆让他回家种地算了。”

    吴大人面色大变，“楚王殿下莫要欺人太甚，下官不过说了几句话，怎么就被你扣上了无用的帽子？”

    “啧，你无用的帽子是本王给你扣的吗？不是你自己说的，‘我等无能’，本王不知，你口中的‘我等’，指的是你自己，还是你和某一些人。”

    他玩味儿地扫过某一些人，看得这些人心里发慌，纷纷低下头，坚决不能承认自己是吴大人口中的‘我等’。

    吴大人气红了脸，咬牙切齿却是说不出话来。

    只能扑通一声跪下，求君上做主。

    “君上，看来楚王殿下断章取义也用得顺溜得很呐，他如此责辱臣等，分明就是没将君上您放在眼里，还请君上为臣等做主。”

    一群人暗骂老吴不上道，臣就臣，非得多带一个字，这不是将刚才发言回怼楚王的几个大臣全带上了吗？

    该死的老吴。

    上座的君上，那是做梦都想将赵氏一党的爪牙一根根拔掉，只是缺少一个机会而已。

    他是巴不得将吴大人赶回老家种田去。

    但是他心里也很清楚，仅凭朝堂上吵几句嘴，便将他赶回老家种地，显然是不可能的，人家会说他偏帮了自己儿子，会让大臣们寒心。

    可是他又不愿意放过能拔掉一根爪牙的机会。

    于是，君上便悠悠的说道：“吴爱卿当年也是前三甲进入朝堂，凭借的是真本事，楚王不可对吴大人无理。”

    李夜璟冷哼一声，嘲道：“既然有真本事，那就办出真本事的事来，可别做一个只会纸上谈兵的窝囊废。”

    君上一挑眉，此刻看李夜璟十分顺眼。

    能打仗，会上道，朝堂上说话不多，每每说话总能让他心情愉悦。

