    有人欢喜有人愁，乌兰巴日现在的心情就只有欢喜了。本来他是没指望能当上万户长的，而且听上面的风声，好像也没这个意思。但是在兀鲁图斯召见他之后，他就感觉自己被巨大的欣喜所击中。

    此刻见兀鲁图斯他们看向搏钵斥斤的眼神，再傻也明白其中另有隐情了。但这和他没关系了，现在的他只需要高兴的接受安排便是。

    在一片欢腾的喜庆声中，千户长与万户长的受赏宣告结束。而接下来，才是今天的重头戏，针对军方中上层将领的受赏。

    千夫长，便算是踏入了兀鲁图斯部中层军方将领的门槛了。而且兀鲁图斯还对军制进行了细分。比如两千人的小千夫长，五千人的大千夫长。百夫长/十夫长，也依次类推进行了细分。

    另外常设兵也在此次大战中得以扩大，从之前的八千余人，现在增加到了两万人。万夫长将设两名，大千夫长四名，小千夫长八名。再往上，便是兵曹主事万户长了。

    但常设兵和草原常规的军队不同，常设兵都是全职的军人，不会负责放牧等事关生产的民事。所以常设兵的地位，待遇与战斗力，是显而易见的。在纪律上，也比辅兵要强得多。

    而且常设兵的直属不是名义上的兵曹，而是兀鲁图斯自己。只有三个万户的兵马，才受兵曹的节制。如此一来，万夫长的分量，也就比名义上的更重了。

    早前已经得到风声，此次的万夫长，上面有意扶持汉人上位。但因军中非议，所以有可能会收回成命。现在，就是结果揭晓的时候了。

    胡努尔也感到了军中将领们的目光有些过于热切了。作为乌鲁图斯的近侍，他自然知道因受赏而在军中引起的风波了，也就有些明白军中将领目光热切的原由了。

    打开用信封装好的受赏名单，胡努尔扫了一眼，心里不禁一紧。因为引起风波的人，正完好的出现在名单上。

    但他涵养不错，跟着兀鲁图斯，什么大场面没见过。因此心里虽惊讶，但面上还是第一时间就恢复了镇定。

    按照顺序，首先公布的便是大小十二名千夫长了。每个都是有实实在在的军功在身，十二名千夫长基本都没有什么争议。只有念到祖儿别也时，一些底层军将和普通将士才议论了几句。

    也是兀鲁图斯已让兵曹将祖儿别也的真实身份公布了出去，所以知道内情的中上层军将，也就没什么好反对的了。

    现在当着所有人的面，兀鲁图斯决定还要再次为他正名。于是兵曹的主事阿巴图起身走到台前，替祖儿别也解释道：“祖儿别也千夫长与我乃是故交。因大王神机妙算，预感到草原将有大变，才将祖儿别也派出去执行特殊任务。身在敌营，祖儿别也忍辱负重多时。现在敌患终于消弭，祖儿别也合该得到嘉赏。”，

    “不错，祖儿别也是我阿布，当日他是得大王之令‘叛出’部落！”，卓雅也来到台上，为祖儿别也证明。

    别看她身形不高，模样也不大，但在部落里，却威望不小。因为兀鲁图斯部的第一座学堂就是她在兀鲁图斯的支持下建立的，很多原来兀鲁图斯部的老人，也都受过她的恩惠。

    否则的话，他们的孩子现在还是一个大字不识的野孩子。哪像现在，因为识字足够，还有加入少年营的机会。而且扫盲班的存在，也让他们这些成年人感到确确实实的进步。

    比如工坊管事/治安军的卫兵，军中的官职升迁，都对识字数量有着明确的要求。如果达不到，那他们的地位就永远别想提高了。

    现在原兀鲁图斯部的老人都在各行各业上得到了极大的发展，除了部落的红利外，便有扫盲班的功劳了。

    因此卓雅站出来说话了，原兀鲁图斯部的老人也就都开始为祖儿别也说话。他们的地位相对较高，因而更能带动底层的部民，从而让更多人信服。

    当然，除了他们，原也古部的部民也是愿意为祖儿别也说话的。因为他们看到别人在识字上获得的实惠，心里也更加热切了。所以对于卓雅开设的扫盲班，也更加重视。

    现在卓雅校长的阿布被人质疑，帮着说几句也不是什么难事。

    不过兀鲁图斯的出言，才是分量最重的！

    “马匪的污点不是祖儿别也的污点，而是他的功绩。他受本王之令，身伏敌营。如今战事了结，他已重回本王麾下效力。若往后谁对马匪之事还有异议，尽可来找本王对质。”，这话说完，台下一片寂静。

    到底没人敢杵兀鲁图斯的霉头，也没人敢亲自去找他对峙。就算有异议，也只能憋着。

    “大王！”，祖儿别也很感激兀鲁图斯为自己正名，虽然这样一来，会让他在原来的马匪之中人心大失。但兀鲁图斯可不会留着马匪自成一军，打乱重编，也是早晚的事儿。

    与其切割，对祖儿别也而言也是利大于弊的。

    这事告一段落后，便是分量最重的两位万夫长人选了。在场的军方将领都屏气凝神，全在等着胡努尔公布结果。搏钵斥斤也还坐在自己的位置上，心里已经猜到结果不会改变。不由嘴角轻弯，露出几分冷笑。他现在倒有些期待，军中将士在结果公布后的闹腾劲儿了。

    “左万夫长—脱黑忽阿！”，轰，话音刚落，场上便爆发了一片庆贺之声。脱黑忽阿在一众将领中，表现得并不是太过出彩。可能也是其婉转的性子，所以给人的感觉就是平平淡淡。在之前的升职中，也没有特别值得注意的功劳。

    但这次，他在战场上表现得极为稳重和优秀。在对特木伦实施关门打狗战术时，他所负责的城门可谓是遭到了最激烈的反扑。但他都抗下了，并且还成功调和了马匪与己方军队的矛盾，一致对外。

    在那么短的时间能做到如此，的确值得兀鲁图斯重视了。而且他手上还有两位千夫长殒命，虽不是他亲自动手，却也是他指挥得当才成功将对方击杀。兀鲁图斯看重他在调和矛盾，沉稳冷静的长处，所以特意让他接替阿巴图在常设军中的位子。

    毕竟此次常设军就会吸纳各种战败方的势力，就像是一个大杂烩。虽也都是精挑细选的勇士，但也都心高气傲，谁也不服谁。让脱黑忽阿这样性子稳重的人来调节，就最好不过了。

    随后便是宣布右万夫长了！

    胡努尔深吸了口气，故意不去看军中将领们的目光，大声道：“右万夫长长—全旭。”。

    搏钵斥斤终是忍不住笑了起来，场下的嘘声，也终是响了起来。

