    水户正欲出手迎击。

    “木遁，榜排之术！”

    一道低沉的声音响起，随后一面木质盾牌拔地而起，十根指骨深深镶嵌进盾牌之中，无法击穿。

    “柱间！”

    辉夜无战目光骤凝，能使用木遁的人只有一个。

    他霍然扭头，果然看到柱间板着面孔从后方走来，扉间跟在他身旁，嘴角挂着若有若无的嘲讽笑意。

    “辉夜无战，昨晚刚签完休战协议，你这么快就按捺不住了么？”扉间奚落道，“哪怕是你老爹辉夜井也不敢这么嚣张。”

    辉夜无战脸色闪烁变幻，一个水户只能和他旗鼓相当，可再加上柱间和扉间，他就万万不是对手了，搞不好还会被留下。

    很快，他做下最有利的决定，对周旋冷哼：“漩涡周旋，千万别让我在战场遇到你，你躲得了一时躲不了一世！”

    留下这句狠话，他转身大步离开，尽量不让自己的身影显得狼狈，来也匆匆去也匆匆。

    “这人指定脑子有问题。”

    被人明目张胆威胁，周旋心里要说不气是不可能的，但拿对方没办法，辉夜无战毕竟是和水户同个级别的天才，就算他使用黑绝马甲也未必是他对手。

    除非能把眼睛融合出来。

    深呼吸几口排解郁闷，周旋迈步迎向两人：“柱间大哥，扉间大哥，你们来的太及时了，多谢你们帮我解决麻烦。”

    “不用客气，他们辉夜一族太过分了，完全没把昨晚的停战协议当回事。”

    柱间说着竟也生气起来，他最大的梦想就是终结乱世，昨晚的停战协议让他看到梦想实现的希望，刚才辉夜无战的行为却又给他浇了一盆冷水。

    明明可以和平，可总有人不讲规矩，这是最可恶的。

    “你以后得小心一点，我看辉夜无战那样子，是彻底记恨上你了。”扉间提醒道。

    “没事，我平时都在涡潮村，不怕他。”

    忽然，周旋不知想到什么，话锋一转：“扉间大哥，你们是提前知道辉夜无战找麻烦，所以过来帮忙吗？”

    “不是，一开始是我大哥想来找你们，对吧大哥？”扉间捅了捅柱间的胳膊肘。

    “对、对……”

    柱间悄悄瞄水户一眼，发现水户也在看自己，赶紧移开视线，不自然的脸红了。

    周旋见状若有所思。

    好家伙，果然是谗上我姐了。

    “别在外面站了，进来坐吧。”水户说。

    “好、好！”

    厢房里有准备好茶具和茶叶，水户从小受到漩涡龙熏陶，精通茶艺一道，落落大方给三人泡茶。

    柱间跪坐在水户对面，腰杆挺的跟标枪一样直，双手抓紧裤子不知道该说什么，目光求助性看向扉间。

    扉间一个脑袋两个大，觉得自家大哥没救了。

    明明在族地里的时候豪迈直爽，大碗喝酒大块吃肉，摇起骰子来恨不得跳到桌上，可站在水户面前立马怂了，跟闷葫芦似的八竿子打不出一个屁。

    这样下去怎么能把漩涡一族的明珠娶回家？难搞啊！

    “本来我姐也打算带我去找你们，没想到你们先一步过来，大概就是默契吧。”周旋呵呵笑道。

    水户手一抖，险些把茶水洒出来。

    扉间则感知到不同寻常的讯号，小老弟这话是什么意思？

    莫非水户也想来找我大哥？

    “我们两族本就是盟友关系，私下里有空的话，多相处相处是好事。”扉间微笑说，莫名觉得周旋顺眼。

    “如果这次不来皇都，我和我大哥还不知道龙族长原来还有第二个儿子，这太不应该了，我们应该早点认识你才对。”

    “是吗！”周旋很热情：“实不相瞒，昨天和柱间大哥、扉间大哥聊完后，我也有种相见恨晚的感觉，我们年轻一辈要多加来往！”

    “对的，以后我和我大哥会尽可能多的去涡潮村做客，到时候水户姐姐和周旋老弟可别嫌我们麻烦。”

    “当然不会。”水户说，抬头看柱间一眼，见他目不转睛直勾勾盯着桌上的茶杯，一副十分认真正经的样子。

    “你们来做客，我和我姐欢迎还来不及……”周旋顿住，脑子里忽然灵光一闪。

    “这样吧，柱间大哥，扉间大哥，既然我们都秉性相投相见恨晚，不如结拜为兄弟怎样？”

    “结拜？”

    三人一愣。

    “对啊。”周旋说，“我们本就是盟友，再结拜一下亲上加亲，关系更近了。”

    水户和柱间还没反应，扉间就先大喜笑了，他要想办法帮大哥追水户，双方关系当然越近越好。

    “行，周旋老弟说到我心里去了，我也正有此意！”扉间当即答应。

    “可以，结拜挺好的。”柱间自然没有异议，只不过说话有点底气不足的样子。

    “姐，你呢？”

    水户又好气又好笑：“我们是姐弟，结什么拜。”

    “那不一样，你还可以和柱间大哥、扉间大哥结拜啊。”周旋振振有辞：“生逢乱世，一个人势单力薄，多几个结拜兄弟只有好处没有坏处。”

    “周旋老弟言之有理，我和我大哥其实都仰慕水户姐姐已久，如果水户姐姐不嫌弃的话，我以后也想当水户姐姐的弟弟。”扉间从中撮合，颇为激动。

    水户很无语，觉得自家弟弟和扉间都什么莫名其妙的想法，连结拜都整出来，以为是小孩子过家家吗？

    看着三人充满期待的目光，水户犹豫片刻，无奈道：“好吧。”

    周旋就等她点头了，马上取来一个大瓷碗，从兜里掏出苦无。

    “今日，我们四人歃血为盟！”

    周旋摆出义薄云天的豪迈气度，咬咬牙，用苦无在手腕上一哗啦，涓涓血液顿时流淌而下。

    “住手！”

    水户被弟弟的愚蠢行为吓一大跳，连忙阻止他。

    “姐，没事的，流点血而已，男子汉大丈夫，与结拜相比，这点疼痛不值一提。”周旋无所谓道，等水户用医疗忍术为他止住血后，他又把瓷碗递给扉间。

    看着碗里浓稠的鲜血，扉间对周旋肃然起敬，随即不甘示弱，同样用苦无划过手腕。

    为了大哥娶媳妇儿，拼了！

