    苏菲毫不留情的讥讽，让特蕾莎心里顿时就怒不可遏了。

    和殿下一起欣赏他的作品上映，这明明应该是自己享受的待遇，然而自己却只能远远躲在一边暗自观赏，结果都已经忍让到这个地步了，还要被她出言讥讽……

    她原本不想惹出事端，看到苏菲的第一反应也是逃跑，免得惹出什么乱子让大家都难堪，可是听到了苏菲的话之后，在特蕾莎心里积累了许久的怒火就再也难以控制了，她非要发泄出来不可。

    “我不太懂您的意思，殿下？”她貌似平静地看着对方，“难道这里是您买下来的剧院吗？您能够过来，我不能来？”

    “别耍花腔！”苏菲一点也不留情面地打断了对方，“您为什么在这里？我特意挑选这个地方就是它并不知名，也没有任何官方活动会在这里举办，不会有什么不相干的人来打搅我，而您却出现在这里……您是想要让我相信这是巧合吗？”

    苏菲的诘问，让特蕾莎一时没有言语，这确实没办法搪塞过去。

    “没话可说了吧？”苏菲冷笑了起来，“请说吧，到底是谁泄露了我们的行踪给您？您为什么又要自降身份，来做这么无聊的事情呢？”

    “请问我跑到剧院看戏，凭什么叫做自降身份呢？”特蕾莎抬起头来看着苏菲，一字一顿地回答，“另外，我们在一起的时候他同意了我可以这么做，他是知情的！再说了，我已经非常注意不打搅别人了，一直以来我都只是默默在这里看戏，您还有什么可以指责我的？”

    原本她的心情已经很不好了，这下越说越是委屈，委屈之余又更加愤怒。

    所以她忍不住又讥刺了回去，“请问，如果我这是自降身份，那么您这又是什么？总不至于很光彩吧？”

    特蕾莎的反抗态度，让苏菲也更加恼怒了起来，眼睛里甚至闪过了凶狠的光。

    “我很光彩，我和他以梅明根姐弟的身份在这里得到了欢呼和赞颂，我开心极了！”她瞥了特蕾莎一眼，然后傲慢地回答，“顺便说一句，您能够看到如此精彩的演出也得感谢我，因为在他最孤独苦闷的时候只有我陪伴着他，安慰他受伤的心，无条件地赞助他，所以他才能振作起来创作，至于您……好吧，如果您乐意，可以继续在观众席里看着，为我们鼓掌欢呼。不用谢我，我只是做了我该做的事情罢了。”

    说完之后，她稍稍提裙，然后打算离开。

    她的话尖利到近乎于刻薄，对于她不喜欢的人，她一直都是这么冷漠无情的。

    而她的这些话，犹如是一记一记地重击，让特蕾莎心痛得如同刀绞一样。

    她每次来到这里，都会想到心爱的人一直在陪伴着别人，虽然碍于形势不得不强行忍耐，但是心中总会非常难受，而今天苏菲的话却彻底撕开了她心头的伤疤，让她痛得难受。

    看着苏菲的背影，她微微眯起了眼睛，有生以来她第一次体验到了什么叫做“憎恨”。

    就是她从中作梗，让自己在离最幸福美满的生活只有一步之遥的时候被强行停下来了，结果她心里从没有愧疚，反而还在这里说风凉话……

    “稍等一下，殿下。”她咬着牙叫住了苏菲。

    “还有什么事情吗？”苏菲回过头来问。

    “我有几句话要忠告您。”特蕾莎低声说。

    “我想我不需要谁忠告我。”苏菲摇了摇头，傲慢地看着对方，“更别说是一个小丫头了。”

    “您可别忘了，身为人妻是有义务忠诚于丈夫的，这是上帝为我们女子制定的戒律。”特蕾莎无视了苏菲的拒绝，继续说了下去，她的脸上出现了些许的冷笑，“违背戒律可是会下地狱的……”

    她的声音虽然很轻柔，但是正中苏菲的软肋。

    难以抑制的愤怒，让苏菲的眉头几乎竖了起来。

    “什么上帝！这年代了还有谁在乎上帝啊！”苏菲强硬地回答，“我是公主，我想干什么就干什么，用得着害怕什么上帝？上帝对我有利的时候我才把祂当回事，不然就一边去吧！祂有什么资格来对我说三道四？我们的祖祖辈辈缺德事做得还少了吗，上帝要是真开了眼早就降下神罚把大地烧成灰了！”

    如此离经叛道的话，让特蕾莎一下子震惊得说不出话来，她没有想到苏菲居然是这么胆大妄为的人，就连旁边的夏奈尔也惊讶得睁大了眼睛。

    苏菲自己也觉得自己气急之下说得过头了，但是她也不愿意示弱，于是冷哼了一声，“哼，别拿上帝吓唬我，我只是在做祖祖辈辈一样的事情而已，我们自己寻开心又碍着谁了？我照顾他，他尊敬我，我们之间的事情不需要其他人插嘴。”

    “不，您根本就没有为他考虑过，只是单方面地考虑自己的需求罢了！”特蕾莎摇了摇头，尖锐地反驳了苏菲，“您只图自己一时的欢愉，任性地将殿下拴在自己的身边，用自己的感情作为武器强迫他丢弃自己的前途……您狂妄地认为自己想要什么就有什么，却不想想代价！殿下为了您可以牺牲自己的前途，可我却看不下去，我不能容忍您毁掉一个如此才华横溢的人，为此哪怕跟您为敌我也在所不惜。”

    既然已经说到这个地步，特蕾莎也不再退让或者保留了，一句一句的指责，把苏菲气得脸色都白了。

    “一直以来都是我帮他！”她大声抗辩。

    “是啊，确实如此，为此我还对您保留了最后一点敬意。”特蕾莎倒也不否认这一点，所以轻轻点了点头，“可是，您的羽翼终究还是有限，想要让他在奥地利平步青云，您是帮不了他的，只有我们这一桩能够所有人祝福的婚事才会给他带来足够的助力——我猜，您一直都是用自己未来可以主宰这个国家来哄骗他的，可是您现在离皇太后还有多少年您自己都不知道吧？殿下也真是可怜，明知道您说的都是空话许诺，还一直都在配合您，把自己的青春年华无奈地寄托在一个谎言之上……一想想我就觉得替他不值。”

    虽然特蕾莎的语气非常平静，但是苏菲却气得快要失去理智了。

    她如此生气，正是因为她心里知道，对方说的话其实是对的。

    “我以后一定饶不了你！”她恶狠狠地威胁，连敬称都忘了用了。

    她的威胁并没有吓到特蕾莎，反倒是让特蕾莎心里哂笑。

    “您要把我怎么样呢？姑且不说您还不是皇太后，就算几十年后您成了皇太后那又怎么样呢？我从不为非作歹，您能有什么理由处罚我？您顶多不过就是冷落我，让宫廷把我拒之门外罢了……对很多贵妇人来说这是社交场上的死刑，但是那对我来说算什么损失？我还巴不得能够清净一点。”特蕾莎毫不退让地看着苏菲，“殿下，我知道您从小就习惯了周围的人奉承讨好，所以才把您养成了这样唯我独尊的个性……不过我劝您不要威胁那些您实际上并没什么办法处罚的人，这只会让您显得有点气急败坏。”

    “你！”被特蕾莎一通冷嘲热讽，让苏菲气得差点晕过去，她眨了眨眼睛，调匀了呼吸，总算让自己没有失态。

    接着，她猛然转过头看向了旁边的夏奈尔。

    殿下不会要我去打特蕾莎公主吧……夏奈尔一下子吓坏了，只恨自己为什么没有偷偷溜走。

    两位殿下吵架虽然她看得津津有味，但是让她动手她可不敢。

    还好苏菲虽然气急败坏，但是并没有失去最后的理智，只是挥了挥手，让夏奈尔走开。

    夏奈尔心里稍稍松了口气，沉默着点了点头，然后赶紧离开了。

    特蕾莎一直在旁边看着对方的一举一动，虽然不明白对方的用意，但是她也没有任何害怕。

    既然都已经豁出去说到这份上了，她也没有什么好顾忌的了——反正苏菲殿下一直以来都对她心怀敌意，她也没有义务一直小心翼翼的讨好对方。

    干脆趁此机会一口气说清楚吧。

    “您一直在好好照顾殿下，我对此也是相当感恩的，正因为如此，所以纵使我心里有很多意见，但一直也没有打搅您的乐趣……您和他一起做什么，我都从未过问过也不想知道。”特蕾莎让自己的语气稍稍变得和缓了一些，“但是，如果您真的有自己宣称的那样爱护他的话，您应该知道怎么做对他更有利——别再因为一己之私去耽误殿下了，您就算贪玩也该有个玩够的时候……”

    “你是什么意思？”苏菲有些不太明白对方的话。

    “虽然您唆使殿下拒绝了我，但是这毕竟是皇帝陛下的意志，不是谁一两句话就可以轻易撼动的，更加不是您因为任性的理由就可以胡乱破坏的。”特蕾莎平静地看着对方，继续说了下去，“我父母亲现在都已经点头同意了，他们非常欣赏殿下……所以只要我再催促一下父亲，他就可以向皇帝陛下陈情，然后陛下直接指婚就可以了。换句话来说，您现在享受的快乐时光，是我为了体恤您一直以来付出的感情，才宽限了时间。”

    这一点苏菲倒是从没有想到过，一时间她又是惊讶又是狐疑，接着她忍不住怨恨地笑了起来。

    “这么说我倒是要感谢您了？”

    “感谢倒不用，我们谁也不欠谁，我只是希望这点麻烦事能够体面一点收场而已……”特蕾莎苦笑了起来，“我已经跟您说得够明白了，也退让够多了……所以我有权要求您也退一步，再过一段时间之后就放手吧，只要您稍稍按照常理行事，那么您给我施加的这么多痛苦，我都一笔勾销，之前发生的所有事我都可以当做没有发生过……您看这样还不够吗？”

    特蕾莎入情入理的话，苏菲听来却尤其的可恶，一直以来她何曾尝到过被人威胁的痛苦？

    “我倒是请您按常理行事呢。”她恼怒地笑了起来，“您这么年轻，以后有的是美好的未来，全欧洲的王孙公子也供你挑选，您为什么非要剥夺我唯一的快乐？我看着他长大，小心翼翼地照顾他，好不容易才让他成长为今天的模样，而您却想要从我身边夺走……您这是多么狠心的话？您到底是多么急切地想把自己嫁出去啊？”

    看来，她是怎么也不肯让步了，真是任性的人。

    特蕾莎暗暗叹了口气。

    “您的意思是拒绝通融了？”带着最后一点希望，她再确认了一遍。

    “是的，你休想！”苏菲咬着牙回答，“我怎么也不会让你如愿的。”

    “那我很遗憾……这不是您能够决定的事情呢~”特蕾莎笑了起来，“说到底，您也不过就这么回事，既然我给足了让步您却不领情，那我也没有什么好讲的了。您什么都要，什么都不想放手，不把任何人包括上帝放在眼里，也许旁人会害怕您，或者因为各种顾忌而看着您任性妄为，但我不会这样，我绝不会让殿下因为您的任性而凋落，我也绝不会让您来破坏我的幸福，您如果喜欢的话尽管阻挠好了，上帝会降下公正的裁决——请帮我向殿下问好吧，今晚的演出值得被赞美。”

    说完之后，她悠然向苏菲行礼，然后转身离去了。

    =============================================

    艾格隆结束了和自己堂兄的对话，走出了储物间，然后四处小心地张望，确认没有人看到自己之后，他走出了走廊，然后回到了剧院的后台当中。

    “殿下！”他刚刚走到这里，夏奈尔就找到了他。

    “夏奈尔。”艾格隆笑着向她点了点头，“一切顺利。”

    “恭喜您，殿下！”夏奈尔开心地向他祝贺。

    “这也有你的一份努力。”艾格隆向她点了点头，“夏奈尔……谢谢你。”

    “请千万不要这么说，这都是我应该做的……”夏奈尔摇了摇头，接着她话锋一转，“对了，您快回去吧，两位殿下吵起来了？”

    “嗯？”正沉浸在无比的兴奋当中的艾格隆眨了眨眼睛，不太明白她的意思。

    片刻之后他反应了过来，“特蕾莎……”

    “是的，苏菲殿下碰到了特蕾莎殿下……”夏奈尔无奈地叹了口气，“她们吵起来了，而且吵得非常厉害。”

    “我们过去吧。”艾格隆心里大喊不妙，不过只能硬着头皮说。

    在夏奈尔的带领下，他来到了刚刚她们吵架的地方。

    不过这时候好像一切已经结束了，只有苏菲一个人孤零零地站在了那里。

    这大概是不幸中的大幸吧……艾格隆心里松了口气。

    不然他还真不知道应该怎么处理。

