    五道幻灵分身，都是以陆小天的法力为根基凝聚而成，有共通之处。可金木水火土五道幻镜气息又各有区别，所以也会附带上一部分不同的特质。

    陆小天神识微动之下，这五道幻灵分身走马观花一般，交错着分别出入不同的幻镜，并无丝毫阻滞。

    待到后面，五道幻灵分身又融合到了一起。

    “这幻灵分身果然玄妙诡变，就是攻击力稍差了一点。”

    陆小天摇头，当然这只是按照他的标准而已，真正跟一个刚突破到合体后期的老怪比起来，他这幻术神通也未必就真差了。要不然此前贾笑林也不至于无法从他的幻术中脱身。

    这幻灵分身一化为五暂时提升相对有限，主要是因为之前的幻灵分身一化为五，分出了相当的实力，不过几道幻灵分身的架子都已经搭起来了，只要后面不断用法力将其凝练，变得更加凝实，这五具幻灵分身一旦彻底成形，实力还是相当可观的。

    数月时间，对于眼下的陆小天须臾即逝，潮汐将至前，天地之间一片阴暗，空气中的水灵力明显较之以往更为浓郁。那凝若实质的水灵力此时在这万潮山似乎形成一道巨大的漩涡。

    以寻常人的神识能感应到水灵力四处流动，却也看不出个所以然来，哪怕是以陆小天的神识铺撒去，也远无法将整个万潮山的水灵力波动尽览于胸。

    不过陆小天倒是隐隐能感应到整个万潮山的水灵力似乎在形成一个巨大无比的漩涡。这个漩涡在缓缓流动，似乎能吸引天地间的水汽汇聚于此。

    哧啦......

    一道道闪天破开虚空中厚厚的云层。

    那浓厚的积去飘浮在半山腰，由近及远，视线尽头，云层仿佛已经压在了地上。

    雨水倾盆而下，地面的积水以肉眼可见的速度增长，大量妖物也不知是从哪里涌出，贪婪的吮吸着虚空中的水灵气。

    轰隆隆，目力尽头，一阵阵天塌地崩般的声音排山倒海而来。此时的陆小天已经在一座山头上束手而立，看着那一层高过一层的浪潮，便是陆小天亲身经历过大大小小的妖海风暴，也觉得眼前的场面蔚为壮观。

    炸裂的声响中，一座高达数百丈的独峰经不起层层巨浪，直接拦腰而断，被巨浪掀到了虚空中，随着浪头砸下。

    “好气魄的潮汐！”阴阳煞尊看到这雄阔的场面，也是咂舌不矣。

    那层层叠叠的浪潮之中，尚有一只体形雄壮的蓝色海狮与一只妖甲龟大相继浮现。

    “看来除了咱们之外，还有其他来自海中的妖物想要分一杯羹。”双角黑犀冷笑道。那两只家伙自妖海而来，在潮汐中隐匿身形，气息极其强大，也是合体境强者。

    “那也要他们有这个本事才成。”阳煞尊朗声一笑，“阵法一成，合体后期强者未必能将其诛杀在阵内，可合体中期，再来两个也不嫌多。”

    “那便要看看两位能将这阵法发挥到什么地步了，丑话说在前头，如果这玄龟地火阵的威力不及你们口中所说的那么强大，一旦有可能危及性命，我们是随时可能会抽身而走的。”

    石天看到忽然出现的变故，心里犹自有些不放心，毕竟此阵的精华部分还是控制在阴阳煞尊手里，作为外人，他们自然不可能有阴阳煞尊那样的底气。

    “看样子石道友是对摩炎院主赐下的这套阵法不太相信。”阴煞尊冷厉的一眼扫来。

    “若是由摩炎院主亲自出手施展，此阵威力自然不大话下，可毕竟换了人不是，我跟石天，树魅几个道友可远不如摩炎院主。”

    双角黑犀哈哈一笑，虽然他跟石天，树魅两个之前还是竞争关系，可此时在阴阳煞尊的强大压力下，却是不自觉的联手起来。言语之间自然有了偏帮。

    “原来如此。”阳煞尊闻言一笑，几个都是鬼精一般的人物，事情只要露出一点苗头，他与阴煞尊便能看出来双角黑犀几个关系的微妙变化。

    “大家留神，不要在潮汐中消耗过多的法力。”

    几个相继点头，伸掌一托，一颗在辟水珠悬浮在头顶，一道青亮的光罩落下，将分站五分的几个人各自罩入其中，汹涌的浩潮直接从几人身边涌过，再是排山倒海，也难以触及几人分毫。

    一道道浪潮分别将几人淹没，陆小天那边的情形也差不多，这潮汐看似气势万钧，可到了他这种地步，举手投足之间便有开山裂石，翻江倒海之威。只要不是那种灭绝生机的妖海风暴，像这等时间相对有限的潮汐已经很难威胁到合体境强者，更遑论他这种合体后期。

    整个万潮山，连绵起伏的群山都这一浪高过一浪的潮汐中淹没。仿佛变成了妖海的一部分。

    甚至能看到一些大大小小的妖鲨鱼鳍在水面迅速来回的摇动，宛如海中妖物的天堂。

    “来了！”远处的海面上，一道青光在自海面破水而出，直通天迹，绽放出的光华并不刺眼，看上去雾蒙蒙的。里面一团圆形的光团越发惹眼。散发出一道道寒凉的气息。

    此时无论是阴阳煞尊几个，还是陆小天都没有冒然出手，寒源万潮珠引动万潮，消耗了不少，此时需要万潮山的水灵力，还有潮兽的妖力反哺，使其重新充盈起来。

    寒源万潮珠与万潮山以及这潮兽的关系极其微妙。

    远远的几只来自妖海的合体妖物显然也是在等着那一刻。

    呜.....一道庞大的破水声，一只头似淋巴，生有三目，雄壮如山的身躯两侧有一只巨大的孔洞，海水自那孔洞内灌入，那原本便极其雄壮的身躯更是膨胀得如同山体一般。

    身体两侧的触看似柔软，却极其有力的在水中拍动。

    这潮兽对于眼下的环境极其享受，尤其是看到那寒源万潮珠之后，更是毫不掩饰的欣喜。至于那游鸢在海中的甲龟，妖海狮，都未被其放在眼里。

    呜.....雄浑的长嚎声中，潮兽体内有陡然间吐出粗如水桶的水柱，径直打向数十里外的寒源万潮珠。

