    第106章喝醉

    唐阮阮抱着苏绣儿哭得那叫一个惨。

    “他骗我，他们都骗我！~”

    苏绣儿怎么哄都没有办法把人哄好。

    看样子是真的伤心了。

    “那就不理他们，咱们不理骗子，没有了他张屠夫咱还没有猪肉吃了是咋得？既然他们没有诚意，咱们就不嫁了，反正不是没有人娶你，我俩表哥随便你挑！”

    苏绣儿特别豪爽地把两个表哥当成大白菜由着唐阮阮挑选。

    唐阮阮却哭得更厉害了。

    “呜呜呜~~我不要嫁人了，我费尽心机，丢下脸皮勾引人家，结果人家把我当成一个笑话！”

    这是真被气得厉害。

    唐阮阮感觉整个人生在这里出现了重大失误，比上辈子被胡月儿坑了还过分，她感觉自己没有脸再出门见人。

    苏绣儿也是头疼，这事情闹的，有些凶。

    “好好，不嫁人，要不你也去当兵吧？跟我一起去当兵！”

    她倒是说得容易，唐阮阮哭得更伤心起来。

    “可是报名早就结束了，我就算是想当兵，也当不了了！我不想下乡，不想嫁人！现在还不能够去找孟教授了！”

    孟教授是她最最最后的选择，可是现在连退路都没了。

    她感觉整个人生都是黑暗的。

    为什么重生了还对她充满这么大的恶意？

    苏绣儿实在怕唐阮阮哭坏了身体，正好家里没有人，她就悄悄地去了地窖，把他爹珍藏的茅台拿出来两瓶。

    “一醉解千愁！”

    唐阮阮哭得本来就凶，突然看到苏绣儿拿出来的白酒，听见她的话，哪里还管那么多，直接抓起来就一口闷了。

    “我去，你这么凶猛的？一口闷？会醉得很快！”

    这酒虽然不烧嗓子，可是也没有一口闷的，何况这度数也不低。

    唐阮阮吼道：“醉了更好，我要一醉方休！”

    她不用苏绣儿倒酒，干脆抱着酒瓶子往嘴巴里倒。

    看得苏绣儿心脏直抽抽的，希望老爹回来发现的时候不会打死她，没有这么糟蹋酒的。

    这个酒还不便宜呢。

    可是为了好姐妹，她也是拼了,俩人都抱着酒瓶子灌。

    别看苏绣儿性格豪爽,可是一直被苏母压制着,酒量不比唐阮阮好，俩人一瓶白酒，一人灌下去半瓶就开始晕乎。

    “绣儿,你说这天下的男人为什么都这么可恶？”

    唐阮阮眼泪都冒了出来，感觉整个人都开始飘了起来。

    她的声音都是软绵绵的厉害,苏绣儿这会也是开始头晕,揽着唐阮阮的肩膀。

    “男人本来就可恶,所以要什么男人？有姐妹还不够吗？”

    一边说着，苏绣儿还往自己嘴巴里灌一口,那豪爽的样子，实在不是一般人拥有的。

    “就是，以后不要男人了,我们姐妹一起过。”

    唐阮阮也是利索,跟着吼了一嗓子,可是很快就哭了。

    “我不甘心呀,我都付出了那么多，药膳都送出去那么多,结果勾搭错了人，我亏不亏呀！”

    她这一伤心，苏绣儿就拍着大腿哈哈大笑起来。

    这种事情谁碰上都是憋屈了自己,逗乐了其他人。

    唐阮阮看好姐妹还笑，当时就不乐意起来。

    “还不是你情报有误,说什么骆朝阳腿受伤了，我才会看到人后就一点没有怀疑。”

    她想到第一次见到骆肇尧的时候,怎么就那么轻易相信了呢？

    “你喝醉了吧？怎么能够怨我呢？你可是见了人家一面，就回来说非他不可,你这是被美色上了头,现在还能够怨我吗？”

    苏绣儿捏着唐阮阮的脸颊，让她自己清醒一点。

    说起这个,唐阮阮就更难受了。

    “呜呜……一个替身，声音还那么好听,关键是长得还好看,明明站不起来，可是我就喜欢上了，感觉好蠢哟！”

    苏绣儿猛点头,认为好姐妹是如此。

    不过她想到自己也见过骆肇尧,而且还对他评价很高，果然有本事的男人都带着点迷惑性。

    她就抱着唐阮阮开始数落起来男人的事情,谁能够想到这中间会有如此多的事情呢？

    唐阮阮又哭又闹,好在没有出去丢人，就在苏家闹腾。

    等回家的苏家其他人发现俩人的时候，这俩人手里的酒瓶子都要见底了，一个站在桌子上唱军歌，一个趴在沙发上骂什么混蛋双胞胎耍人玩。

    苏母回来看到这一幕，气得肺都要炸了。

    这里妮子是混到头了？

    不好好过日子了对不对？

    得到信的唐母王秀芳过来，看到从小到大都没有喝醉过的闺女，心疼坏了，好在只是喝醉了，没有其他问题。

    “这俩孩子今天是咋了？”

    两位母亲都不知道发生了什么。

    苏家其他人也不知道，这谁知道去。

    都不在家，要是有人在家，铁定不会让他们喝成这个样子。

    “阮阮明天还要复考呢,她这是干脆放弃,打算留级了？”

    苏母问唐母。

    唐母虽然听唐阮阮说自己复习得不错，可是她是知道唐阮阮的那个身体情况，根本不抱希望。

    此时听见苏母的问题，也不由得苦笑：“留级就留级吧，等明年毕业的时候政策可能就变了,也就不用担心她下乡的事情。”

    留级不是单纯的留级，这是要记入档案的，而且第二年毕业的时候肯定没有推荐名额，也不会安排正式单位接收，只能够靠着自己。

    但是比起下乡，这个安排至少有一年的时间让他们慢慢地规划，不至于像如今这样措手不及。

    苏母叹气：“能够不留级还是不要留级，现在学校里……还是让她毕业出来，至少档案上没有什么。”

    当父母的谁不希望自己家的孩子是好好的。

    唐母只能够苦笑。

    她也想，可是孩子体质问题，加上谁能够想着有这么一个政策。

    前两天唐父还发来电报，担心女儿的事情，他出差都无法安心。

    “希望吧，这个样子看来，明天还不知道能不能爬起来呢！”

    唐母咬牙，唐阮阮这种近乎于懦夫的逃避行为让她很是恼火，以前孩子再怎么不顺心都没有如此做过。

    可是她哪里知道唐阮阮是因为婚事不顺才会如此的，甚至因为如此，都忘记第二天要考试。

    这下子估计她有的哭了。

    唐阮阮被唐母背回去，她倒是不闹酒，只是躺在床上安静地睡觉，但是时不时地会抽噎两声，这是真的伤心了。

    唐母很是难受，却也没有更好的办法，想到第二天的事情，不得不去给她熬了解酒汤，让她不至于头疼得进不来考场，那才是闹笑话的呢。

    在唐母去熬解酒汤的时候，唐阮阮感觉整个人都不太好，特别是骆家骆朝阳的事情，她感觉这辈子都没有如此丢脸过，勾搭人，还没有勾搭到正主，关键是她似乎有点对替身动心了，还有比这个更加糟糕的事情了吗？

    可能是喝醉的缘故，让她整个人的思想都被无限地放大，她一会哭一会笑。

    等唐母给她灌下去一碗解酒汤，看她问题不大后才回屋休息。

    这天晚上唐阮阮一直都很难受，似乎梦中有个人在坚持不懈地戳着她的脸。

    “干嘛呀，走开！”

    她的声音有些软，因为喝了酒，更是甜得厉害。

    这会儿小手挥动，似乎想要把打扰自己睡觉的坏东西给撵走。

    “竟然喝这么多酒，头不疼吗？”

    声音在唐阮阮的耳边响起，没有把人吵醒，倒是把人给吵得睡不好。

    “走开，让你管，我就要喝酒，呜呜……我明明快要成功了，为什么会出现这种事情？我的老公没了！”

    她好委屈，即便做梦都还惦记着这个事情。

    整个人都开始扛不住地闹腾。

    一声叹息在她耳边响起。

    “还在！”

    声音很是坚定，可唐阮阮认为做个梦都这么讨厌，竟然梦里的声音也会骗自己。

    “骗子，都是大骗子，我唐阮阮长这么大，还没有如此讨好过一个人，我都用上美人计里，结果他不是我的娃娃亲，呜呜……”

    唐阮阮说着说着又开始哭泣起来。

    整个人都有些闹的厉害，甚至开始哭泣的很凶。

    一双布满老茧的手尽量轻柔地把她眼角的泪珠儿给拭去，就怕一个不小心因为手指的粗糙磨红了她的脸颊。

    “美人计很管用！”

    他依然压低声音，想告诉醉酒的女孩，她做的一切都是有用的。

    可是醉酒的人哪里会听见。

    她还在哭泣，甚至因为难受蜷缩起来，紧紧地抱着自己，那样子谁看到都难受。

    “我都不知道他的名字，呜呜……都是骗子！”

    梦境中又出现了上辈子临死时候那个男人的声音，明明她都有认真的生活，怎么还是没有成功。

    “都是骗子，我再也不要相信了，呜呜……”

    眼睛都肿了，声音也软的厉害。

    叹息声又冒出来，终究是没有忍住，凑上前把人抱进怀里。

    小姑娘似乎不排斥他的靠近，特别自然的找个了一个舒适的角度继续哭。

    男人抱着唐阮阮，哭笑不得。

    她倒是适应良好，也不怕是个坏人。

    想要把人叫醒，让她清醒一下，别这么信任别人，可是他是别人吗？

    手指顺着小姑娘的发丝，帮她把凌乱的头发整理好，在她的眉心轻轻的亲了一下，这才慢慢地把人塞回被窝。

    帮她把被子整理好，就那么看了很久很久，最终在女孩的耳畔说道：

    “不是骗子，很快你就知道我的名字，等我来找你！”

    ?  ?接下来不是虐哈，是看堂哥的表演！

    ?      我头秃了，天天万更我感觉人都被掏空了。

    ?      好在下面的剧情我已经想好了，要不我写不出来了。

    ?      如果有错别字，你们记得跟我说，我好去修改，让我自己去修改，我估计发现不了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

