    此行前往玉柳山，幽帝没有让幽云十八将跟随，一人独行。

    “幽帝不是一直待在三十三重天吗？

    难道幽帝想要对玉柳山动手吗？”

    众生猜测着，目光凝聚于玉柳山的方向。

    幽帝的大帝道基在十万年前便被毁了，所以他现在的修为状态很玄妙。

    想要重塑大帝道基，幽帝需要做的事情还有很多，缺少一个契机。

    “玉柳山众人见过幽帝。”

    面对帝君，玉柳山还是要给予足够的敬重。

    虽猜到了幽帝的来意，但还是要礼敬相待。

    “孤此行拜访玉柳山，想看看柳帝，不知可否？”

    幽帝的声音传遍四海八荒。

    抢夺帝尸，肯定是不可能的。

    别说玉柳山不答应，换作是幽帝本人也不会同意。

    所以，幽帝只想入玉柳山看一眼柳帝，仅此而已。

    “幽帝若只是单纯想要见一见祖帝，玉柳山自然欢迎。”

    族长等一众高层商议了一下，都形成了一致的想法。

    “多谢。”

    于是，幽帝踏进了玉柳山，双方没有引起纷争。

    世人没料到幽帝居然这么心平气和，不知是忌惮玉柳山，还是为了尊重柳帝。

    数个时辰以后，幽帝自玉柳山出来了。

    幽帝消失的那一刻，长叹一声：“孤不如柳帝也。”

    说罢，幽帝便不知所踪了。

    世间生灵的耳边一直回荡着幽帝的这句话，似懂非懂，不解其意。

    “幽帝此话，是承认自己比不上柳帝吗？

    只是，幽帝指的是修为不如柳帝，还是什么呢？”

    帝君的一句话，足矣引起各方势力的猜测。

    世人本以为南宫大帝等人会为了追溯仙路而亲临玉柳山，却并没有发生这种事情。

    远古时期的白衣帝君，已经需要让南宫大帝等人消化很久了。

    “荒海中除了柳帝的证道之处，便没有什么奇怪的地方了。”

    这段时间，天下群雄打探了荒海的每个地方，没有发现仙路遗留下来的痕迹。

    荒海无道，可能只是唯一证明吧！世间暂时没有太大的事情发生，众生知晓，这是暴风雨即将到来的一丝宁静。

    “我在南州看到了佛子的身影，佛光普照，济世救人，传道天下。”

    时隔多年，有人看到了佛子的伟岸身影，虔诚膜拜。

    佛子非凡人，他在多年前以自身灵魂证道，实力多强无人知晓。

    这一日，佛子阻止了某方星域的两座皇朝之间的大战，解救了无数生灵。

    佛子忽而感应到了大道有变，不禁推算：“模糊不清的变数，因谁而起？”

    许久，佛子若有所思，喃喃自语：“顾施主，希望你可如愿吧！”

    天下如何，佛子不愿理会。

    帝位，非佛子的追求。

    权倾天下，亦不是佛子的心中所愿。

    佛子要的很简单，却也很难。

    救苦救难，缔造出一个真正的和平盛世。

    过了几年以后，帝路有传言，惊动世间：“刀皇许问天，欲挑战断天刀君！”

    许问天是古族许家之人，当世妖孽。

    放眼同辈，要说谁可与顾恒生一较高下，许问天绝对算得上一位。

    “刀皇确实强，这一点毋庸置疑。

    但是，想要挑战堪比十万年前恨天剑仙的断天刀君，未免有些不自量力了。”

    “断天刀君，曾一刀斩断了三十三重天。

    这般恐怖的存在，兴许只有大帝才能够给他压力吧！”

    “据说这些年刀皇得到了不小的机缘，修为已至巅峰九道。

    所以，刀皇想要挑战断天刀君，塑造自己的刀道无敌之心吗？”

    许问天与断天刀君皆是刀修之辈，且是站在刀修的顶峰，让无数人望而生畏。

    正因为这样，许问天才想打败断天刀君，成为一个新的神话。

    这一世，许问天不想成为任何的陪衬，他要尽一切可能站在最顶峰。

    邀战之日到来，许问天等待着断天刀君，他相信刀君一定会来，这是一种直觉。

    正值晌午，许问天手中的长刀嗡鸣作响：“来了。”

    断天刀君，来了！这一战，举世瞩目，甚至连诸帝都于暗中观察着。

    有人说断天刀君走到了一个全新的境界，仙台之上，大帝之下，拥有与帝一战的实力。

    话虽如此，但依旧有很多人不愿相信。

    毕竟，百万年以来，只有恨天剑仙一人做到了。

    “你不是我的对手，何必呢？”

    断天刀君负手而立，眼眸如炬。

    “我想看看自己与你有多大的差距，愿以七尺之躯领教刀君的无上刀意。”

    许问天其实心里很清楚，现在的他根本不是断天刀君的对手。

    不过，我辈中人，为了追寻大道高峰，纵死又何妨。

    “我只出三刀。”

    断天刀君深深凝视了一眼许问天，手中出现了一柄长刀。

    此言的意思很明确，断天刀君认为自己用三刀就可打败许问天。

    许问天沉默不语，执刀而指。

    三刀嘛！我不信！“战！”

    许问天拔刀横斩，力拔山兮。

    断天刀君神色淡漠，平淡如水，轻而易举的接下了许问天的狂暴一刀。

    紧接着，断天刀君手起刀落。

    朴实无华的一刀，以证明了断天刀君臻至了返璞归真的境界。

    随意一刀，便拥有斩天裂地之威。

    断天刀君没有给许问天反应的时间，刀刀落下，轰碎了许问天的所有刀意，斩到了许问天的血肉之躯。

    噗嗤——许问天胸口出现了一条血淋淋的伤口，可以清晰看到其五脏六腑。

    仅仅三刀，许问天便喋血重伤，没有一战之力了。

    握着长刀的右手在剧烈的发颤，许问天不顾自身的伤势，紧盯着断天刀君：“刚刚的那三刀，是你的全力吗？”

    断天刀君轻轻摇头，道出：“不是。”

    “我知道了。”

    许问天的眼神仅仅黯然失色了一会儿，就立刻燃烧出了熊熊烈火：“今日你若是不杀我，下次我一定会打败你。”

    “我等你，你是一个可敬的对手。”

    断天刀君淡然一笑，认可了许问天。

    自己貌似树立了一个了不得的对手，倒也不错，未来的日子不会太枯燥。

    断天刀君转身而行，期待着下次与许问天的大战。

    “好……好强！”

    待到断天刀君离开了，诸强才吞吞吐吐的说着。

    

