    “我亲爱的朱莉书友：

    首先向你致以初夏的问候，六月怡人的天气总是令人心情愉悦，在这样美好的季节里，我建议你和我一样，前往两百公里外的郊区进行狩猎和健身。

    上次你寄送来的巴洛克风格的纯金镶钻音乐盒我已收到，老实说，我对于这件朴素的小东西非常喜欢，在用餐后时常把玩，获得了许多乐趣，陶冶了情操。

    随信附有一枚胸针，并不是什么名贵的首饰，只不过使用了一些不太值钱的铝，还有一枚只有4克拉的红宝石，根本不值一提，不过还是希望你能喜欢。

    另外，关于很荣幸你继续订阅了我的新作《三体》，这是我呕心沥血的心血之作，可能正如你所说的，略微超出了这个时代的认知，显得晦涩难懂。

    尤其是我在小说中提出的【狭义相对论】、【广义相对论】、【朱富贵效应】、【量子力学】等等一系列假说，这不过是我在学习物理学中的一点奇思妙想而已，你不能理解，这非常正常。

    实际上，这本小说我并非是为了盈利，而是希望走走后人的路，让他们无路可走。

    总之，请原谅的我的呓语，美丽的小姐。

    我更愿意为你解释几个当代超现实主义文学艺术上的几个疑惑，在这里我必须要引出两个概念——赛博朋克与蒸汽朋克……

    ……

    总之，这些都是我对于当今年轻人思维生活的一些抽象总结，在这里与你分享。

    对了，最后我在报纸上看到，你的家族似乎遇到了一些小麻烦？

    或许不太合适，但作为你最亲密的朋友和范德比尔特家族的生意伙伴，我想提出一些不太成熟的思路。

    在中国，有一句古老的谚语，叫做‘永远不要吊死在一棵树上，尤其是一棵歪脖子树’。

    在我看来，你的祖父执着于将资源限定于通往萨拉门托的铁路，无异于吊死在了歪脖子树上。

    去北方吧，西雅图有最好的良港，也没有什么起伏的山峦，西雅图的查理一世镇长是一个友善的中年人，一定会热烈欢迎这样一条铁路的诞生。

    如果还有资金缺口，我也可以一同出资，我们成立一个大波朱（Double Ju）铁路公司，一同经营这条连接太平洋的铁路，相信我，亚太贸易大有可为。

    至于说传言中西雅图地区的印第安人作乱，我只能说，耳听为虚，眼见为实，这里根本没有什么印第安人，一切都是媒体的fake news，建议你们可以亲眼来看一看。”

    ……

    朱富贵将送给朱莉的信交给了警卫员，信件将通过安吉利斯港港的邮轮送去东海岸。

    老实说，朱富贵已经受够了这样的运输模式。

    无论是小到信件，还是大到每季度送出的育膘王，全都得走英国人的运输渠道。

    安吉利斯港已经几乎成为了大明的香港，赚取了过多的转口利润。

    为了摆脱这样的依赖，同时也方便未来更加直接方便的将物资直接倾销到东部地区，朱富贵急切需要一条铁路大动脉。

    按照原本的历史，西雅图的北线铁路得好几年后才会修通。

    而且依现在的情况，铁路公司多半会放弃这个计划。

    因此朱富贵尝试说服范德比尔特家族，孤注一掷将铁路修到北方来。

    联合铁路公司虽然废物，但是铁路也已经从内布拉斯加州修到了怀俄明州。

    按照原本的路线，这条铁路将向着西南方向进入犹他州，在内华达州与中央铁路公司的西段汇合。

    而整个太平洋铁路最大的麻烦就是位于内华达州境内的内华达山脉。

    在历史上，联合铁路公司最终依靠华工们堆尸骨的方法得以完工。

    这条铁路之所以会被称为世界第八大奇迹，就是因为这段穿山铁路。

    当然，除此之外，还有内华达大沙漠、犹他大盐湖等恶劣的地势，使得这条中线的施工难度直线上升。

    相比之下，铁路在怀俄明州境内向西北方向，穿过爱达荷州，进入华盛顿州，就会简单得多。

    之所以美国人最终还是选择困难重重的中线，而不是简单的北线，自然是因为“杀头买卖有人做，亏钱买卖没人做”了。

    但现在范德比尔特家族的情况不一样。

    与原本历史上在钢丝上舞蹈博弈，最终惊险胜出，成为铁路大王不同，这一次他们很可能会陷入万劫不复之中。

    但如果能够沟通北线，并且能从中牟利，那么这个家族虽然不会像历史上赚得那么多，但也会恢复元气。

    朱富贵认为，老范德比尔特也许会赌这一把。

    ……

    受限于海轮的运输速度，朱富贵的信件抵达东海岸也得是半个多月以后的事情了。

    如果以后通了铁路，哪怕时速只有四五十公里，从西雅图到东海岸也只要十天不到，大大缩短了通勤时间，也方便自己倾销货物和传播文化产品。

    铁路是个好东西啊，借着这次机会朱富贵也打算锻炼一下大明自己的筑路队。

    等到占据西海岸之后，就沿着后世老美的铁路设计，修一条平行海岸线和落基山脉的纵向铁路，将凤都、波特兰、旧金山、圣路易斯-奥比斯波、洛杉矶、圣地亚哥这六个大城市连接起来，以实现有效的统治与发展。

    当然，这条铁路线可不能叫凤圣线，而是叫做京广线。

    这些城市统统都要改名。

    波特兰距离凤都两百多公里，理论上更像是石家庄，不过考虑到波特兰所在的俄勒冈州有单独建立行省的需求，因此朱富贵最终决定将波特兰命名为新青岛，俄勒冈州命名为新鲁省。

    朱大帝的一个念头，将使得波特兰逃脱了环京贫困带的诅咒，人世间的际遇就是如此美好。

    除了波特兰以外，剩余四个大城市都是加利福尼亚州的。

    在后世，加州以好莱坞和硅谷为国人熟知，但他的硬实力也非常惊人。

    这个庞然大物，在2019年GDP总量高达3.2万亿美元，比名声在外的孤星州德克萨斯还要高出一大截，相当于两个多广东的体量。

    放在世界上，加州经济总量在18年就已经超过英国排名全球第五了，并且它一个州的经济可以堪比非洲和澳洲两块大陆之和。

    总而言之一句话，加州是相当牛逼的一个州。

    而大明境内，天子脚下，不允许有这么牛逼的存在。

    当年明太祖朱元璋明智地将蒙元的江浙行省拆分了，一改宋元以来的区划方案，将苏南和浙北分离，散装了一个行省出来。

    可以说，把苏南和浙北放在一块儿，就算有些地域矛盾，也只是正常级别的，绝对不会有所谓内斗省的说法。

    但这也正是当年老朱的目的，可以说最终圆满达成了。

    这种祖上的先进经验朱富贵当然要效仿。

    倒不是说要弄个内斗省，而是加州必须要被肢解。

    因此，从北至南，旧金山被命名为新沪，所在行省为新苏；

    圣路易斯-奥比斯波为新杭，所在行省为新浙；

    洛杉矶为新厦，所在行省为新闽；

    圣地亚哥为新穗，所在行省为新粤。

    其中，新青、新沪、新厦都不是所在省的省会，而是受省与中央双重管辖的计划单列城市。

    亲爱的朱莉，欢迎来做客

    俄勒冈州的医疗船

