    卧槽！这家伙在想屁吃！

    这是吴楚的第一心声，后土能看上共工这二货？

    黝黑的皮肤，五官跟他身材一样粗犷，除了实力有点……但后土这位大地祖巫天克他的水法啊！他哪来的自信？

    被众祖巫盯着，共工撇了撇嘴，嗡声嗡气道：“大家为何这般看吾，后土妹妹漂亮又温柔，吾喜欢她怎了？吾是水之巫，她是土之巫，水与土最易相融……当然，玄冥妹妹也不错！”

    “呸！吾拒绝！”玄冥妹子毫不客气道。

    “为何呀！难道吾不够壮？”

    共工比划了下他的肱二头肌。

    “汝太丑！”

    “……”

    众祖巫愣了下后，便哄堂大笑起来。

    吴楚也险些为此失笑，但想到这家伙居然暗戳戳地觊觎着他的后土姐姐，他就有些笑不出来。

    但也因此，那些祖巫们便不再逼问他了。毕竟相比之下，还是共工和他们的关系更亲近一些。

    这让吴楚心里松了口气的同时，又有些失落，同时还有些莫名的烦躁。虽然明知在原有的神话史中，共工和后土也没有发展出什么情感来。但他心情依然还是多少有些不爽。

    就好像自己喜欢的妹纸，突然被谁给惦记上一样，有种想揍这丫一顿的冲动，如果能够打得过对方的话。

    “主人，你急了！”

    “……”

    坐在座位上，品着小狐狸默默递给他的清茶，艺宝的声音在他的脑海里悠悠响起，明显带着调侃之意。

    艺宝不留情面的吐槽调侃，让吴楚渐渐冷静了下来，将这些纷乱的念头统统斩灭，心神也渐渐恢复了通透。

    另一边，青丘璃也跟后土闲聊起来。

    听到青丘璃匆匆赶来的原因，后土便微笑道：“姐姐有心了！”

    “我可不需要妹妹的感谢，阿楚已经谢过我了。”青丘璃直接把后土后面的话给堵了回去，微笑道：“虽然听妹妹提起过你的那些兄弟，但我还真没想到会在这种情况下与他们相见。”

    “没吓着姐姐吧！”

    “吓到了呢！”

    青丘璃不按常理出牌，搞得后土险些失笑。

    “感觉他们好像对我抱有一丝敌意似的，妹妹没有跟他们说过我的坏话吧！”青丘璃又道。

    “……”后土有些无言，哭笑不得，“姐姐觉得我是那种巫？”

    “那倒也不是！”青丘璃皱了皱眉，“我只是奇怪，我们才第一次见面，为何他们会对我抱有敌意呢？虽然并不强烈。”

    “姐姐别多想，相信定是姐姐关心则乱，看错了。”

    看错了？

    那是不可能的，毕竟都是大罗了。

    “我倒是希望我看错了，要是真的，妹妹可得护着我些。”

    “放心吧！定护着你！”后土笑着摇了摇头，并未当回事，觉得这只狐狸肯定是在跟她开玩笑。

    果然，当她们将那张大到夸张的兽皮给剥下来，将巨兽肉斩成一段一段，让青年夸和少年羿不断往回搬肉……暂时处理好食材，回到大殿，那些祖巫们对青丘璃已不再展现出任何敌意。

    后土给她传音，“看吧！我说姐姐定是看错了嘛！”

    “……”

    青丘璃默默看了眼与众祖巫谈笑风生的吴楚，觉得应该是吴楚跟他们说了些什么，所以这些祖巫才会收敛起对她的敌意。

    于是，她的心情顿时变得美美哒，微带些许涩味的清茶，似乎都变得比以往香甜了许多。

    玄冥看到后土回来，便朝她招了招手。

    后土也没多想，便坐了过去，没一会，两姐妹便坐在那‘眉目传情’起来了。显然，她们在暗中传音着，偶尔还看了眼祖巫共工和吴楚，大家一看就知道她们在聊些什么话题了。

    于是，所有祖巫都默默关注起她们俩姐妹来。

    大殿之中的古怪气氛，也让青丘璃有些疑神疑鬼起来，频频把眼神落到吴楚身上，仿佛在问：怎么回事呀这？

    此时的吴楚，原本那些被他强行平复下去的情绪，又被勾动了起来，让他变得有些烦躁，内心也有些忐忑，患得患失起来。

    虽然他早就在暗中默默告诫自己，自己不配，但内心深处其实还是依然会做着一些不切实际的美梦。

    好在，这个气氛很快就被后土给打破了。

    她跟玄冥说了会后，便举起酒杯，说道：“咱们大家来敬阿楚一杯，恭喜他晋升金仙境的同时，也感谢他为我们部落带来的那些帮助，让我们的部落能够更加有序地发展和壮大。”

    众巫举杯遥敬，吴楚谦逊地摆着手，端起酒杯回敬。

    青年夸和少年羿，此时还在外面搬着肉，正餐还未上，所以他们并没有偷偷摸进来蹭吃蹭喝。

    但远远看到那敞开的殿门内，众祖巫举杯狂饮的一幕，依然还是让他们不由自主地舔起了双唇，好想坐进去一块喝啊！

    等大家都喝了杯，落了座，帝江又端起酒杯，豪气地冲吴楚说道：“阿楚兄弟，吾敬你一杯，虽然吾等部落都还很小，但以如今这等有序的良好发展状况来看，总有一天，吾等部落定会壮大起来，也许将来有一天，与三族平起平坐也未必不能！”

    坐在一旁的烛龙闻言，险些失笑，没想到大哥还真敢想！但想想，他还是闭起了嘴，没有打击帝江的积极性。

    吴楚也在笑，不过不是嘲笑，而是觉得，估计连他们自己都不敢相信，他们巫族真的有一天能达到帝江所说的这层次吧！

    只不过，这一天离现在，还很远很远。

    喝酒吃肉，奏乐起舞，谈天说地……

    气氛在这种情况下，越来越热烈，就是苦了祝融，其他人可以安心喝酒吃肉，他则需要关照厨房灶膛里的火。

    但等到大家吃上大罗境巨兽肉制作出来的美食时，所有的麻烦与等待，都是值得的。

    虽然吴楚和青年夸，以及少年羿他们吃的，都是已经被拔除大罗境能量之后的肉，但他们依然还是被这美味给征服了。

    吴楚甚至暗自感慨，当初吃的那些龙肉，也比不了这个啊！

    果然，修为强弱对肉质的优劣，有着非常大的影响。

    只是让吴楚万万没想到的是，居然有位昔日仇家于这期间寻上门来。当然，那位昔日仇家也万万没想到会是这个情况。

    PS：求一下票票，推荐票也OK的，谢谢！

