
看过婚纱，谁也不买，就去接着逛了。

好些漂亮的衣服，芽儿和章渔各自都看上了一套裙子，进了试衣间，只剩下林玲一个人坐在外面。脚边趴着兔兔，还有好一些袋子。

店员热情的为她介绍的那些这一季的新款服饰，不过林玲其实没有多大的兴趣。

今天出门就只带了一个包，包里的现金也没多少，至于银行卡嘛……

林玲眼神一暗，微敛的眼眸中划过一丝阴暗还有冷漠。记她很小很小的时候，她的父亲是凉山少有，厉害的一名富商。至于后来……奸人所害，身陷囹圄！

还有那个帮派，要怪就只怪她心底还是善良了，不然……

“阿玲，这条裙子可是好看？”试衣间的门一开，随之而来的是章渔清丽的嗓音。

章渔的皮肤很白，加上她妩媚的面容，很适合红色。

林玲轻轻点了点头，毫不吝啬的夸奖，“的确是很好看。”

声音刚刚落下，另一间试衣间的门也打开了，里面的人自然是芽儿。

芽儿往章渔哪儿瞧了一眼，说了一句挺合适的，再偏过头来，在镜子面前左瞧瞧右看看，“我觉得这一件蛮不错的。”

浅绿色的修身长裙，是v领的，露出精致的锁骨，带着些许小性感，更衬得芽儿的肌肤晶莹。

的确很配，都很配，所以林玲也都点了点头。不过，林玲看着站在一起的两个人，都长得很养眼，可是……这红配绿……

林玲嘴角微抽。

芽儿樱唇一勾，“既然阿玲也觉得不错，那就这件了。要知道，许久都没有出来逛街买衣服了。”

一旁的章渔也是附和。

这出来的时候，手上的袋子又多了两样。章渔都有点不好意思了，自己和芽儿只顾着买自己的了，林玲提着好几个袋子，倒没有一个是她的。

于是，她问道：“阿玲有没有看上的？”

“嗯？我先看看。”林玲哂然一笑。

路过一处香奈儿女装专卖店的时候，林玲倒是停下了脚步，目光看向里面。

女店员为林玲取下了那条裙子，林玲转身就进了试衣间，而兔兔，则是趴在试衣间门口，等着林玲出来。

林玲本就身材高挑。多一分则胖，少一分则瘦，是个天生的衣架子。

白色的修身短裙，勾勒出她玲珑有致的身形，单肩荷叶边的，腰间缀着几许细碎的钻石，显得整个人都愈发高冷清贵。其实，最为相称的还是林玲光洁的脖颈上的那一条羽毛项链，银扇样式的，中间有一颗蓝色的钻石。

原先林玲里面套的是高领的毛衣，自然没有看到。

“这位小姐，这件真的很适合您的气质，特别是有这条项链搭衬着，增色了不少。”那俏丽的店员也是由衷的赞叹。

而一旁的芽儿和章渔二人也是一个劲儿的点头。只是，芽儿使劲踮起小脚盯着林玲脖子间的项链，低声轻喃，“怎么有点眼熟呢……”

“那就这件。”林玲红唇轻启，四个字简单干脆。

“小姐，这边来结账。”这一条裙子，也不是很贵，四位整数。林玲比赛赢奖，卖唱打零工，还是出的起的。

只是，结了账还没有来得及换回衣服，商场里面就如潮水一般涌出来不少人，惊慌失措的，大喊大叫的。

而后，商场里的广播也响起了——

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014870"  chaptername="第一百九十六章  商场出事了">加入书签</a>
</div>
