    周轩走过去跟前面取证分析科的同事打了个招呼。

    “下午好，伙计们。”

    凶案科和取证分析科由于工作原因，所以相互之间基本都认识。史普纳跟他们很熟，而周轩也看过那些记忆，所以接触起来也不会觉得有什么尴尬。

    一个年轻的亚裔男人蹲在地上，正在整理工具箱里面的证物。他看到周轩走了过来，抬头笑着对周轩喊道。

    “嗨，警官。”

    周轩抬头打量了一下周围，然后对亚裔男人问道。

    “给我说说情况。”

    实际上他是在看维基的“脑子”，其实是个阳离子操作核。那上面还连着一根柱子，一直通向了最顶端。

    现在维基的运算能力到底有多强，暂时还不清楚。但从她能控制成千上万的机器人和自我理解三大定律来看，绝对比现世的超级计算机要强多了。

    亚裔男人望着阿尔弗莱德博士的尸体，头也不回的对周轩说道。

    “如你所见，死因是剧烈撞击创伤。”

    他们都认为这是一起很简单的自杀案，死者跳楼自杀。脑部受到剧烈撞击创伤，伤势过重而死亡。

    周轩旁边头发灰白的中年男人，看着周围自言自语道。

    “美国机器人技术中心啊，我得给我的孩子带点东西回去。”

    他是亚裔男人的“师傅”，平时都是在传授亚裔男人工作经验。

    这次有机会来到了美国著名的机器人技术中心，自然不能空手而归。他打算买点纪念品，回去好送给孩子。

    周轩听到这话不禁笑了笑，然后抬头望着楼顶问道。

    “楼上有什么发现吗？”

    其实他早就知道事情真相，不过他现在是以警察的身份来调查案件。哪怕只是做做样子，他也要做给维基看。现在维基应该已经在暗地里监视着阿尔弗莱德博士的相关一切，所以他也不能掉以轻心露出破绽来。

    中年男人也顺着周轩的目光看向楼顶，随意对周轩解释道。

    “没有，门从里面反锁了。啪嗒，肯定是他自己跳下来的。”

    周轩若有所思的点点头，然后跟他们聊了几句就上楼了。他在董事长助理的带领下，来到了劳伦斯·罗伯森的办公室。在刚出电梯的时候，劳伦斯·罗伯森还在和一堆人开紧急会议。

    劳伦斯·罗伯森看到周轩上来后，立刻起身对其他人说道。

    “我们得谨慎行事，待会儿再说。”

    他早在周轩来之前，就提前看过资料，所以他对周轩也不算陌生。

    阿尔弗莱德·朗宁是他们公司的核心人物，但却无故自杀了。这对他们公司肯定会带来不少影响，所以他们正在商讨如何将影响减到最低。

    对于阿尔弗莱德·朗宁指定来调查的警察，他当然也要事先了解一下。要是对方回去后在媒体面前乱说话，那会对公司产生很严重的不良影响。

    劳伦斯·罗伯森穿着灰色衬衫、黑色长裤，脚下的皮鞋闪闪发亮，身上还散发出一股沉稳自信的气质。整个人看起来非常干练，身高只比周轩矮一点。其实他本人也不算矮，实际上已经有一米七五了。

    周轩因为经过常年锻炼，身体得到了二次发育，现在身高猛增到了一米八。如果不是他有意控制身体发育，甚至可以长成那种两米高的肌肉巨汉。但那种形象对他来说没什么太大好处，还不如自然点比较好。

    劳伦斯·罗伯森早早伸出手，笑着对周轩客气喊道。

    “警官，我是劳伦斯·罗伯森。”

    周轩不卑不亢的走过去，脸上露出轻松笑意握手说道。

    “你好，我在电视上见过你很多次。”

    虽然劳伦斯·罗伯森是这个世界的首富，但他可不会觉得低人一等。怎么说自己也是当过皇帝的人，而且又有“黑珠”大佬在身。在底气这方面，他可不会胆怯任何人。心里没有生出优越感，这都算是比较谦逊了。

    劳伦斯·罗伯森松开手，指着办公室里面微笑说道。

    “能请你喝杯咖啡吗？”

    周轩笑着点点头应道。

    “当然可以，谢谢。”

    他待会要去阿尔弗莱德博士的实验室调查，所以一定要先来跟劳伦斯·罗伯森打个招呼。他在成功获得授权后，做事才会没有了什么顾忌。

    劳伦斯·罗伯森朝里面的会议桌走过去，然后一边走一边对周轩说道。

    “我想没人能预料到会发生这种事，我应该有所发觉，我认识他二十年了。实际上是阿尔弗莱德发明了机器人技术并撰写了三大定律。不过我想才华横溢的人，常与蛊惑人心的恶魔相伴。”

    他倒了一小杯咖啡，然后亲手端给周轩。脸上还露出了缅怀与遗憾的表情，走到周轩身后叹气说道。

    “如果你需要我帮忙的话，请尽管说。”

    周轩脸上露出感同身受的表情，轻点点头说道。

    “其实我和阿尔弗莱德博士是朋友。”

    劳伦斯·罗伯森转过头来，轻笑着对周轩说道。

    “我想也是，不然他不会设定在死后让全息投影打电话给你。”

    他知道阿尔弗莱德博士的自杀有点蹊跷，但却不想因为这个影响到公司的生意。

    不过现在从周轩的态度上来看，他觉得这事应该不会对公司造成什么太大的影响。哪怕真的有什么事情，周轩应该也是属于那种比较好说话的人，不会拿着这种事情到处乱说。要是真的会，那就拿钱封口。

    周轩到是没有去想这些，而是脸色凝重的对劳伦斯·罗伯森说道。

    “如果你不介意的话，我希望可以好好调查一下，阿尔弗莱德博士的具体死因。”

    劳伦斯·罗伯森脸色郑重的点点头说道。

    “噢，这是当然的，我会派人陪着你的。”

    说完他突然停顿了一下，然后转头看了一下办公桌对周轩说道。

    “额，可别觉得我不耐烦。”

    周轩笑着点点头说道。

    “我理解，毕竟接下来这周是你们公司最忙的阶段。”

    劳伦斯·罗伯森笑着点点头，然后走向了办公桌。

    随后两人稍微寒暄了一下，等电梯再次打开时，周轩就跟着里面的人一起下去了。

