    湿父秦峰，为他的大徒弟孙悟空，也就是孙策，打造了一根如意金箍棒。八一?  中? 文 网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ?．?ｃｏｍ

    这一根如意金箍棒，乃是玄铁加真金锻造，虽然无法随心伸缩大小。但通体刻着符箓，金光灿灿，也是威风凛凛。

    后来，由于孙策以前是耍枪的，不会棒法，秦峰无奈，只好传下一套如意金箍棒法，也就是达摩棒法。

    秦峰会达摩棒法？这只能归结于，他活的时间长，好几世为人，都成老妖怪了。

    如意金箍棒加达摩棒法，孙悟空孙策用出来，那真是震惊天下。

    但是，另一位秦峰的徒弟朱八戒朱桓不干了，直如同后世的猪八戒一般无二，围着师傅也要“好处”。

    秦峰可没唐僧那么小气，他答应他的二徒弟，三日后给他一件独门兵器。

    三日后，演武场。

    只见演武场中，飞沙走石。孙策的悟性，已经将达摩棒法精通。呼呼裂空之声中，满场皆是金色的棒影，又有金光不断点射四方。每当棍影触及地面，就是地裂山崩之势，打到那里，都是巨坑。

    秦峰观看，老怀大慰。心说达摩棒法，猛将用出来才叫真的猛。似乎他虽然也会耍两下，但仅限于会耍。

    孙悟空孙策一套棒法练完，就是一阵抓耳挠腮，他感到这金箍棒和棒法，太强大了。自从他研习一来，武力又上一个新台阶。然而他也知道，这一切，都来自于师父的指点。

    孙悟空孙策不禁想到，“二三年了，我的武力没有寸近。而师傅随手指点了我一下，我的武力就突飞猛进，师父真是太强大了！”他因此，更加敬畏他的师父秦峰。

    而这时候，二徒弟朱八戒朱桓就不乐意了，他颠颠来到台前。拜道：“师父，八戒的兵器在哪里？”

    秦峰立刻道：“八戒不要着急，你的兵器已经在打造了，想来。马上就送到。”

    他话音未落，就见许褚挺着十围大腰，扛着一个奇形怪状的兵器来了。

    朱八戒朱桓大喜，急忙跑了过去，就“抢”了过来。一看，傻眼了。

    只见这兵器也是银光璀璨，毫芒万丈，刃头锋利，威势不凡，但怎么看，怎么想一件农具。

    孙悟空孙策跑过来后，咦嘻嘻大笑起来，抓耳挠腮道：“八戒，你这兵器好。扒几下地，就可以种庄稼了。”

    分明就是个耙子。

    朱八戒朱桓还是个少年人，他被大师兄嘲笑，一咧嘴，就要哭，喊道：“师傅不喜欢八戒，给八戒一个耙子滥竽充数。”说完，哐当一声，五十四斤的耙子，丢在了地上。

    秦峰训斥孙策道：“悟空。休得无礼。”他就宽慰他的二徒弟朱八戒。

    念咒道：巨齿铸就如龙爪，细金妆来似蟒形。若逢对敌寒风洒，但遇相持火焰生。

    能与徒弟除怪物，乱世路上捉奸雄。轮动烟云遮日月。使开霞彩照分明。

    筑倒泰山千虎怕，掀翻大海万龙惊。饶你威灵有手段，一筑须教九窟窿!

    “此乃九齿钉耙也！”秦峰念罢，所有人都震惊了，万万没想到，一个耙子这么大的来头。

    朱桓急忙捡起了九齿钉耙。细看，果然，九齿如龙爪，耙身似蟒形。

    秦峰为了铸就真正的猪八戒，只能是硬着头皮又道：“此物助天下百姓休养生息，灵魂脱胎自百姓，实乃天下万民根本所化，徒儿用之，当为天下百姓，斩妖除魔，匡扶天下。”

    朱八戒朱桓恍然大悟，虽平凡，但天下万民生机寄托其上，已经不是凡物，端得是神兵！

    “师父赐此兵器给我，是要让我永远不要忘记百姓，是在提点我。”朱桓激荡，立刻托着九齿钉耙拜倒在地，呼道：“八戒谨遵师傅教诲，此生不敢忘百姓。”

    后世里评价，朱桓是一个仗义疏财的人，他的家产全部给了百姓和他统属的士兵。但凡他见过一面的百姓，就算过了几十年，也认识。

    有具体评述：轻财贵义，……与人一面，数十年不忘，以勇烈著闻。

    原来，是因为秦峰的教诲所致也。

    然而朱桓起身的时候，又憨实了起来，道：“师傅，这九齿钉耙深合吾心，就是，就是不会用。祈求师傅也赐一个法门……。”

    秦峰心说爷他吗的快成“菩提老祖”了。然他早有准备，于是道：“徒弟，既如此，师父就赐你“三十六路钉耙”法门。”

    其实就是后世的三十六路太祖棍法。其实这钉耙与长枪，大刀相比，还是跟棍子用起来差不多，没有刺、砍这一类。一钉耙下去，就是一个砸，和棍子差不离。

    于是，朱桓就用心跟秦峰学习起“三十六路钉耙”法门。渐渐的，也是运用纯熟起来。每每与孙策过招，就能打二十几个回合。

    三日后，秦峰看着他的徒弟孙悟空和朱八戒，在演武场中，一用金箍棒来，一用九齿钉耙，欣喜不已。心说有了孙悟空和八戒，将来打天下，必定无往不利。

    就在这时，侍卫领班张平跑来了，面色焦急，道：“主公，出事了！”

    秦峰急忙道：“何事？”

    张平抹了把头上的汗，道：“外面来了一个异族人，打伤了十几个卫士，现在又跟典韦将军打起来了。”

    秦峰听到后就有些蒙圈，他的卫士，皆是龙卫，个个身手了得。能够打伤他们的，绝非普通人。如今还能够跟典韦打起来，绝对不是凡人。

    他素来以制霸天下为己任，制霸天下是要猛将的，显然，这人一定是猛将。

    “快带我去看看。”秦峰挥手道。

    于是，孙悟空扛着金箍棒，朱八戒扛着九齿钉耙，也跟着他们师傅一起去了。

    少顷，秦峰刚走近府门口，就听到府外呼喝打斗之声蓬蓬。

    他走出去一看，可了不得了，府外街道上围满了人。而秦峰的龙卫们，形成了一个圈子。将围观的百姓挡在了圈子外面。而在圈子里，典韦正在和一个披头散的异族人打的欢实。

    披头散，并不是被打成这样的，而是原本就是这样的披肩型。

    为什么说是异族人。是因为特殊的长相，面红眼绿，络腮胡子，就跟沙僧一模一样，身穿蛮族服饰。一看就不是中原人。

    秦峰惊讶的现，这人的整体形象，就跟沙僧差不多。

    此刻，场中的典韦大怒，呼道：“有种一拳还一拳，看谁先倒下。”

    异族猛士一锤胸口，“来呀，让你先来！”

    “什么？不知天高地厚，还敢真的跟俺老典换拳？”典韦气不打一处来，“俺告诉你。这天下敢跟俺还拳的，只有许老捻了，看俺老典一拳打死你个兔崽子！”

    一旁的许褚闻言，十围大腰一鼓，怒道：“你这典老黑，再敢叫俺许老捻，看俺一拳打死你。”

    蓬~，典韦一拳打在了异族猛士的胸口。

    异族猛士连退三步，一阵挤眉弄眼后，嘴角溢出一缕鲜血。但他没有倒下。没有任何虚弱的情况。反而是粗大的手一抹嘴角，喊道：“该俺了！”

    蓬~。

    典韦吃了一拳，退了二步，太阳穴一阵抽搐。他大叫道：“好，打得好，再吃俺一拳。”

    现在明眼人都看出来了，虽然这异族猛士不凡，但和典韦还有些差距。估摸着多吃几拳，就不行了。

    秦峰走进细看。吓了一跳，“沙摩柯！”

    只见沙摩柯忽然从地上捡起早前掉落的铁蒺藜骨朵，也就是类似狼牙棒的东西，横在胸前后，紧张看四周，“谁叫俺？”

    沙摩柯，后世里的武陵蛮王。现在的他十分年轻，单枪匹马，行走四方。

    秦峰止住了典韦，来到圈中。他上下打量了沙摩柯一番，心说此人虽然野蛮，但不失一位冲锋陷阵的猛将。似秦峰欲意争霸天下，独当一面的帅才需要，冲锋陷阵的猛将也不可或缺。

    于是，秦峰就升起了收服之心，和蔼笑道：“这位壮士，不知是何缘故，与本将军的属下打了起来呢？”

    沙摩柯随意吐出一口血，叫道：“俺是来拜师的，他们不让俺进去。”

    “唔呦？”秦峰吃了一惊，向典韦等人望去。

    典韦急忙上前一礼，道：“主公，这小子横冲直撞。”他说到这里一摊手，“俺那能让他冲进去。”

    秦峰便明白了过来，就对沙摩柯笑道：“俗话说，不打不相识，看来是一个误会。不知沙摩柯你来到这里，欲意拜谁为师呢？”

    沙摩柯也开始细看秦峰，忍不住问道；“喂，你这人，你是怎么知道俺沙摩柯的名字的？”

    秦峰心说爷穿越而来，二世来到东汉，不认识你小子，还混个屁呀。然而他却是特别说道：“本将军早年行走江湖，也曾去过江南武陵。听说过蛮族之中，有一位猛士名叫沙摩柯。今日看壮士不凡，因此尝试唤之，没想到果真是你。”

    沙摩柯大为得意，他扛起铁蒺藜骨朵，这才回答秦峰的话，道：“俺慕名而来，要拜洛阳及时雨、邺城呼保义、大汉秦青天，小孟尝秦子进为师。”

    秦峰咧嘴笑了。

    沙摩柯大怒，道：“你小子笑什么？”他自辩道：“别看俺是蛮族，但俺爹是中原人，俺爹死的时候告诉俺，要追随英雄建功立业，光耀门楣。”说完，沙摩柯就呼呼抡了两下铁蒺藜骨朵，威势惊人。

    这时，孙悟空孙策跳了出来，金箍棒一指，呼道：“有眼不识泰山的家伙！”他将金箍棒架在臂弯处，对秦峰一礼，就对沙摩柯道：“这位就是我孙悟空的师父，江湖人称洛阳及时雨、邺城呼保义、大汉秦青天，小孟尝秦子进！”

    “啊！”沙摩柯的两个牛眼，差一点全部掉出眼眶。只听当啷一声，他就扔了铁蒺藜骨朵，纳头便拜，道：“师父在上，请受徒弟一拜。”

    “哎呦呦~。”秦峰忍不住捂胸口，心说你可够实诚的，我答应收你当徒弟了吗？你就拜我！(未完待续。)