 秦雨低头望了眼自己手上的果盘，偌大的悬壶居内回响着秦雨一个人的声音。

“都出去了吗？”

“算了，我一个人吃吧。”

秦雨闷闷的用牙签插了块苹果，咯噔咯噔的咬着，一大块苹果塞进嘴里，腮帮子顿时鼓鼓的。

咖啡厅内——孟凡道：“沈小姐，你知道猪夏夏的情况吗？

她如何了？”

孟凡脸上透着急迫，沈欣怔怔地望着孟凡关切祝夏夏的样子，心中泛苦。

她沈欣，活了二十七年，便骄傲了二十七年，认为这个世界上没有一个男人配得上她，都做好了孤独一生的准备了，没想到遇到了孟凡。

她以为，以她的魅力孟凡迟早会败在她的石榴裙下。

时间之门打开，有种梦回初见的感觉。

初见时的玩笑竟然成了真，孟凡没有败在她的石榴裙下，她倒是率先败在了孟凡的休闲裤下，而且败的一败涂地。

她骄傲了二十七年的魅力啊，似乎在孟凡面前一文不值。

“沈小姐……”孟凡见沈欣脸上透着失落，以为是祝夏夏那边出了大事，连忙追问。

沈欣扯了扯唇瓣，回过神来，回道：“夏妹妹那边情况不太好，具体我也不清楚，我只知道夏妹妹从回来之后便一直处于昏迷状态，早在五天前夏妹妹便被送到了川蜀。”

“川蜀？

送去川蜀做什么？”

沈欣摇了摇头，“具体情况我也不清楚，只听说川蜀那边有样东西可以护住夏妹妹的心脉。”

“对了，祝爷爷让我将这封信带给你。”

忽的，沈欣似想起什么，连忙从包里拿出一封信来。

这是互联网时代，有些事情通过手机便可传递，而祝老却给孟凡写信，足以证明这件事的重要性。

孟凡将信打开，信上没有太多内容，就只有一行字。

但从这一行字中便可以看出写信人的心情。

孟凡，老夫希望你速来帝都，夏夏生命垂危，或许只有你才能救她了！一行字，一眼扫过去，花了三秒，这三秒内，可以说孟凡脸色巨变，手掌也不禁攥起来，手上的青筋瞬间暴起。

“信上写了什么？”

沈欣见孟凡脸色变化之大，连忙关切道。

孟凡缓了会才看着沈欣道：“祝老说猪夏夏生命垂危，让我尽快去帝都一趟，说，可能只有我才能救她。”

“什么！”

沈欣哗的一下就从椅子上站起来，震惊道：“夏夏情况这么严重？

！”

咖啡厅里人不多，但还是有小部分人悠闲的喝着咖啡，享受着宁静的早晨时光，沈欣激烈的动作引得众人侧目。

沈欣见状，低头勾唇点头朝大家微微地道了个歉，随后坐下来，双手绞在一起，着急的望着孟凡。

关于祝夏夏的情况她知道的不多，却没想到夏妹妹竟然到了生命垂危这种地步。

在得知孟凡和祝夏夏在一起的那一瞬间，她承认，她是嫉妒的，准确来说是嫉妒与羡慕。

可如今听闻夏妹妹生命垂危的那一刹那，那种嫉妒与羡慕消失的一干二净，她心里只期望夏妹妹能平安无事。

“祝老的信是这么说的，具体情况怕是要到了帝都才能知道。”

孟凡将信收起来。

“那还等什么，我们现在就去帝都！”

沈欣毫不迟疑，拿出手机就准备买票。

“沈小姐，等一下，我暂时不能离开。”

孟凡按住沈欣准备买票的手。

沈欣一愣，疑惑了声，“不能走，为何？”

她又忽然想起孟凡这么多天只和吕腾联系的事情，而且还嘱咐吕腾不要将他活着的事情告诉他们，想来这原因应该也是孟凡不能暂时离开的原因。

“出了什么事？”

沈欣绝美的脸上透着担忧，纤细的手抓住孟凡。

“我能帮什么忙吗？”

沈欣虽然这么问，但她知道她不一定能帮上什么忙，她不傻，这个世界她看到的只是冰山一角，夏妹妹出事想必是她未接触到的世界所造成的。

尽管她知道，她也想将这话说出来，起码在孟凡孤单无助的事情她能尽可能的陪伴。

或许在未来无尽的岁月中，孟凡回想往日的时候，能想起一个这样的她吧。

起码也算是在孟凡的心里留下了一点点的回忆，不至于未来她连存在于孟凡的回忆中都不配。

沈欣苦笑，她是真的第一次对自己的魅力产生怀疑。

不都说男人是视觉生物嘛，为何到了孟凡这里就偏偏不奏效了呢？

沈欣不知道的是，孟凡一直不肯接受她的原因，不是因为他不是视觉生物，而是因为他不想辜负一个好女人。

女人是爱美生物，男人同样如此，只不过相对于女人，男人喜欢的单一些，就比如喜欢美女。

“沈小姐，我希望你能离开，回宁州市带着吧，跟着我不安全。”

孟凡认真的叮嘱。

他不知道鬼影还会不会找上他，但显然，跟着他是不明智的，回宁州市或许是最好的选择，至少这样能保证沈欣的安全。

“孟凡，我不知道你的世界究竟是怎样的，我的心意想必你已经很清楚了，你不喜欢我，是你的权利，我不会怪你，但我喜欢你！你是我沈欣这辈子第一个喜欢的男人，是第一个也或许是最后一个，我不怕死，夏妹妹可以和你共生死，我沈欣也可以！”

“我想留在这里，不然我怕我以后再也没有机会了。”

她怕，她和孟凡的世界不一样，她怕她成为孟凡生命中的过客。

或许这真的是她唯一陪伴孟凡的机会，没有陆瑶，没有祝夏夏，只有她沈欣。

孟凡默然，有些不知道该如何回答。

两人之间的气氛尴尬了起来，良久之后才道：“沈小姐……”“叫我沈欣好吗，或者叫我欣儿，从我认识你的第一天，你对我的称呼好像一直就是沈小姐，听起来多么的陌生啊，就算做不成恋人，起码我们还是朋友不是吗？”

沈欣微笑着，脸上泛着一股苦意。

就算是作为朋友，叫她一句沈欣或者欣儿也不算过分的要求吧。

沈欣这般想。

 