    既然是好朋友，凌沫沫自然不好拒绝，于是就同意了下来。

    转眼就到了春节。

    一场大雪，覆盖了怀江城。

    整个繁华都市处于一片银白色之中。

    除夕之夜，在凯悦大饭店，有名流聚会。

    苏晨当天早上就跑到凌沫沫的家里，把她揪了起来，带着她去了美容院，做SPA，美容。

    凌沫沫从不陪苏晨参加那些宴会的。

    然而这一次，苏晨却是硬生生的要拽着她去参加。

    甚至整个人都带了一抹兴奋和激动的色彩。

    等到凌沫沫收拾妥当了一切，恰好已经是晚上八点，苏晨开车，带着凌沫沫直奔凯悦大酒店。

    路上有些堵车。

    他们到的时候，宴会里已经来了很多人。

    凌沫沫挽着苏晨的手腕踏了进去，很多人纷纷对弯身对着苏晨打着招呼，纷纷喊着：“苏少爷。”

    苏晨倒是自然，漫不经心的对着那些人点点头，只是带着凌沫沫在人群里左右张望了一下，然后就定格在了一个方向，带着凌沫沫踏步走了过去。

    凌沫沫脱离这种奢华富贵的场合已经很久了，这次突如其来的参加，倒是让她微微有些不适应。

    她曾经虽然在这种圈子里混迹过一阵子，如今一年过去，又没有上过荧屏，早已经被大多数人忘记了。

    其实这样也好，省的那些假惺惺的嘘寒问暖。

    “我带你见下我的朋友。”苏晨对着凌沫沫耳边低语了一句，然后抬起手，指了指一个方向。

    凌沫沫顺着他的手指望了过去，一眼就看到了那道挺拔清傲的身影。

    她顺着那道身影一路上移，终于看到了他的侧脸，耀眼而又刺眼，是凌沫沫镂刻在心底的人。

    她的老师。

    李情深。

    他的身边还站着一个让人惊艳的娉婷女子，一袭长裙，衬得明艳生动。

    凌沫沫的表情瞬间僵硬，她整个人还没有完全的反应过来这到底是怎么一回事的时候，苏晨已经带着她踏了过去，离那些人还有一段距离的时候，他就吹了一个口哨，许是过年的缘故，苏晨眉飞色舞，格外精神：“介绍一下，这是我的女朋友凌沫沫。”

    在场的所有人表情都有些定格。

    他们都知道，凌沫沫是李情深爱了十年的女孩。

    苏晨也不例外，只是现在，为什么凌沫沫成为了苏晨的女朋友？

    唯独易浅却只是侧过头，看了一眼一旁面色淡然的李情深，又看了看苏晨，微微的挑了挑眉，摆出一副看好戏的样子。

    苏晨导致自然的很，直接抬起手，拥了凌沫沫的肩膀，故意对最为扎眼的李情深视而不见，径自的介绍着其他人：“沫沫，我来给你介绍，这位是易浅，易家的大公子，他身边的那个女孩，是薄帝集团的小公主，薄锦，我们都喊她宠儿。”

    苏晨左顾右盼，明明已经注意到了李情深，那样惊艳的男子，即便不言语语，沉默的呆着，也可以瞬间吸引了所有的人注目，偏偏，他却依旧不去对着凌沫沫介绍他，反而开口，问了一句：“咦？奇怪了，阿圣呢？没来么？”

    薄帝集团的这些人虽不是亲生兄弟姐妹，可是却情比血浓，如今李情深爱着的女孩被苏晨带到面前，做如此郑重的介绍，自是有些人心底还是顾虑。

    现下，苏晨刻意的忽视掉李情深，给薄宠儿的第一个想法，就是阿晨并不知如何对着李情深介绍凌沫沫吧。

    一时之间，薄宠儿也不知道如何接了苏晨的话去说，转着眼珠子，想着要不要转移了话题，谁知旁边一亲戚家的小女孩，不太了解他们的关系，眉眼弯弯的就接了苏晨的话，语气清脆的回答：“阿圣哥哥吗？还没到呢，不过，阿晨哥哥，情深哥哥回来了呢。”

    那小女孩说完，就抬了抬白嫩纤细的手指，指了指一旁优雅而坐的男子。

    苏晨等的就是这句话，他听到这样的话，立刻表情带着一抹惊讶对准了李情深：“哥，你什么时候回来的？”

    李情深抬起头，从容不迫的向着他们看了过来。

    清淡的目光只是在苏晨的脸上停留了一刹那，就缓缓地落在了凌沫沫的身上。

    苏晨的眼睛一直都是注意着李情深的。

    当李情深的眼神接触到凌沫沫的时候，目光明显的变得有些深邃，苏晨的手刻意的就紧紧的拥了拥凌沫沫的肩膀，脸上刻意的浮现了一抹紧张，虽然只是一闪而过，可是还是被有意的人清楚的捕捉到。

    李情深的眼神快速的跳开，唇边勾起了一抹淡笑，简简单单的对着苏晨点点头，算是回答。

    苏晨目的达成，侧着头，看着凌沫沫的眼神，柔情四射，语调深情：“沫沫，这个我要重点介绍一下，这是我大哥，李情深，李念的儿子搞科研的，出国留学十三年，所以怀江城有很多人并不认识他，但是我想，你们应该很熟。”

    凌沫沫低眉浅笑的点了点头。

    李情深轻轻的挑了挑眉毛，浅淡的笑容在俊逸的面孔呈现出一如既往的淡雅，语调闲散的宛如初见：“你好，凌小姐。”

