    应天府。

    这两天发生了一件了事情，让街头巷尾，茶楼酒肆的人们议论纷纷。

    那就是教坊司的的腌臜事被曝光了。

    除了买卖那些穷苦的良家少女以外，教司坊居然还敢偷卖官妓。

    官妓虽有法度保护，却也抵不住权贵的龌龊之心，能享受官妓侍宴的都是有头有脸的人物，他们既已起心，便也就有自己的办法。

    因此，时常便有些贵胄子弟与教坊司诸官吏沆瀣一气，将看中的官妓报个暴病身亡，从教坊司的名录上勾去，私下里却强带回家中销魂。

    从奉銮到下面的差役，都被锦衣卫洗了一遍。

    事情并没有进行扩大化处理，因为一旦查起来，牵扯到其中的人就太多太多……

    黄雄英对于这件事还挺意外的。

    因为他只是跟老爷子简单的提了一下，洪武皇帝竟处理得如此迅速。

    要知道洪武皇帝是真正的日理万机。

    他是历史上最勤政的皇帝。

    根据历史记载，洪武十七年九月十四到九月二十一日，一共八天时间，洪武皇帝处理了多少文件呢？

    说出来很吓人，即：各地官员上呈奏折1160份，总共汇报了3391件事情！

    结果，洪武皇帝愣是全都处理好了。

    按照1160份文件，每份文件1000字计算，总计116万字。也就是说，朱元璋每天要处理14.5万字。而且朱元璋处理文件时，不是光写字，还要思考如何处理，还要处理大臣的汇报等等，这都需要花费很多时间。

    就算是每份奏折平均批复100个字，朱元璋每天要写上1.45万字。

    1.45万字什么概念？

    就是放在今天而言，全职网络写手的天花板也大抵如此！

    话说当下，这位鸡鸣天子就正在奉天殿中批阅奏折。

    “查得怎么样了？”

    朱元璋一边看着奏折，一边问向身前恭敬站着的蒋瓛。

    “回皇上，查清楚了！”

    蒋瓛恭敬的回道。

    朱元璋眼皮子都没抬，淡淡的吐出一个字：“说。”

    蒋瓛回道：“那小女孩是定远人氏，姓唐，其父名为唐敬业，祖父……正是延安侯，唐胜宗！”

    “什么？”

    朱元璋猛地一怔，缓缓放下手中的奏折，不可思议的低语：“怎么会那么巧？”

    半晌，朱元璋这才开口问道：“那他们是怎么来到京师的？”

    蒋瓛回道：“唐家被除爵后，三个儿子各自逃亡避祸，唐敬业带着女儿先是去了淮阴，传言被杀，但实际未死，然后又逃到了京师，本已身染重病，又因为穷困潦倒，加之害怕身份败露，便病死在了京师！”

    “哎——”

    朱元璋扶着额头轻叹了一口气。

    “难怪……”

    良久，朱元璋才轻叹道：“难怪那小女孩什么都不说，看来是她爹教她的啊，也是可怜的娃儿……”

    “好了，你先退下吧！”

    “是！”

    蒋瓛拱手，尔后弓着身子退了下去。

    朱元璋站了起来，望向窗外，徐徐低语：“大孙，咱手中沾满了鲜血，为的就是你们手里干干净净的，做一名后世传颂的圣君……”

    ……

    开封府，校场。

    在铁铉的指挥下，几队人马持刀提枪，各奔岗位。

    校场的周围，站满了士兵。

    无数灾民围在四周，拥挤着观望着。

    校场最上方，端坐着神色严肃的李景隆。

    铁铉和夏原吉分立两侧。

    下面站着的是，一众战战兢兢，脑袋低垂的粮商。

    “都到了？”

    李景隆终于淡淡的开口。

    铁铉当即拱手上前，拱手道：“回李大人，都到了！”

    李景隆点了点头，随即站了起来，身上的铁甲咔咔作响，腰间悬着一把长刀，李景隆从来没有忘记他是武将出身。

    在一众粮商面前，李景隆缓缓踱步，扫视一圈后，突然笑道：

    “别紧张，今天请诸位来，还是想和诸位商量一下上一次的问题，平价购粮，诸位可还有什么意见？”

    众粮商你看看我，我看看你，没有人说话。

    “很好！”

    李景隆点头道：“既然你们不肯卖，那就算了，来人，送这他们回去！”

    众粮商早已惨不忍睹的脸色，此时更是灰黄不定。

    他们家里早就被灾民占领了，就这样送回去，他们非得被灾民生吞活剥了不可。

    而一众围观的灾民听到这里，也一阵骚动。

    “慢着！”

    终于有一名粮商站了出来：“我卖！”

    有一个站出来，就有第二个。

    “我卖！”

    一众粮商终于纷纷的站了出来，平价卖粮，其实他们并不亏，只是赚得没那么多罢了。

    “很好！”

    李景隆满意的点头，笑呵呵的道：“平价购粮，公平买卖，皇上和朝廷并没有欺压你们，这件事算是了了，但是一码归一码！”

    众粮商都是一怔。

    只听李景隆道：“国难当头，恶意哄抬粮价，牟取暴利，你们若是主动捐粮，兴许本巡抚还能给你们来一个将功抵过，但是现在，本巡抚既已买下粮食，你们就没有这个机会了！”

    唰！

    闻言，众粮商的脸一下子白了。

    他们终于反应了过来，连忙求饶。

    “不要，李大人！”

    “我们不卖了，我们捐！”

    “对啊，我们不要朝廷的钱两，我愿认捐，请大人网开一面啊！”

    “……”

    “晚了！”

    李景隆扫视了一眼已如惊弓之鸟的众粮商，冷喝道：“来人，把他们全都拿下，押入大牢，查清罪行后，择日发落！”

    “啊……”

    “不要，不要……”

    一众粮商都是双股颤颤，有些个心性不足的，直接瘫倒在地……

    校场周围的一众灾民，则是发出惊天动地的欢呼……

    ……

    齐王府，大堂。

    知府贾绍祖急急忙忙的赶来。

    “王爷，不好了，李景隆把所有粮商都抓了！”

    贾绍祖火急火燎，一边擦着额头的汗珠，一边说道。

    因为他的弟弟贾政也被一并抓了进去。

    朱博倒是淡定许多，只是脸色有些阴沉，喝了一口茶后，道：“本王知道了。”

    “那……那现在怎么办？”

    贾绍祖一脸焦急。

    “那你说怎么办？”朱博反问了一句。

    “我……我就是不知道，所以才来问您呀！”

    贾绍祖一张脸都皱成了苦瓜，道“您不是说按兵不动，这样抢下去，会闹成民乱的吗？可是……可是现在粮食被他们拿去了，人也被抓了，灾民们还歌功颂德！”

    “你这是在怪本王咯？”朱博脸色猛地一沉。

    “下官，下官不敢！”

    贾绍祖唯唯诺诺的回道。

    朱博也不去看贾绍祖，而站了起来，望向门外，幽幽说道：“本王也没有想到老爷子来这么一出，煽动灾民闹事真实目的不是抢粮，而是倒逼粮商卖粮，朝廷买了粮食之后，反手就是把粮商一抓，真是好手段呐！”

    “如今朝廷手中有了粮食，而且还把灾民对粮商的仇恨拉满了，谁还敢去救他们？”

    “反正本王不敢，你要敢你就去捞他们吧！”

    齐王说罢，徐徐往里屋去了。

    只留下贾绍祖怔怔的立在当场……

    ……

    “哈哈哈——”

    奉天殿中传出一阵爽朗的笑声。

    朱元璋看着手中的折子，脸上的褶皱全都化开了。

    “看看，看看！”

    朱元璋向傅友德扬了扬手中的折子，笑道：“这是咱大孙出的法子，一下子就把灾区的问题解决了，这可是大功一件啊，哈哈——”

    “皇大孙解决的？”

    傅友德露出了惊疑的神色。

    “嗯。”

    朱元璋一脸骄傲的点头，笑道：“咱大孙啊，真是个治世之才！”

    事实上，黄雄英的法子，朱元璋自己完善了一些，譬如后来把这些奸商全抓了问审，就是朱元璋自己加上去的，不过他不说。

    傅友德连忙拱手道：“臣恭贺陛下，得一好圣孙！”

    “哈哈——”

    朱元璋大笑，眉宇之间尽是掩饰不住的骄傲。

    “这一次咱大孙立了大功，咱想想，要怎么给咱大孙好好的奖励一番才行！”

    朱元璋托着下巴，饶有兴致的思索起来。

    却在这时，安公公轻步走了进来，在朱元璋耳畔低语了两句。

    朱元璋的眉眼渐渐的沉了下来。

    “咱这就去看看！”

    说着，朱元璋站起身来，大步往大学堂而去。

    大学堂，皇明朱家的读书地。

    老朱家的皇子皇孙就是在这儿读的书，包括太子朱标，以及秦王，晋王，燕王等一众已经就藩的王爷们。

    他们也是在这里读的书。

    朱元璋小时候没得书读，所以就想着让自己的子孙都多读些书，把他失去的都补回来。

    现如今，那些尚未就藩的儿子，还有孙子们，就是在大学堂读书。

    临近大学堂，听到的不是读书声，而是一阵喧哗。

    朱元璋不由得眉头皱了皱，快步走了上去。

    一进门，便看见几个皇子围着一个十三四岁的孩子一顿拳打脚踢，孩子缩卷在角落里，用手抱着脑袋。

    旁边的那几个老师一脸无奈……

    “住手！”

    朱元璋爆吼一声，让几个皇子瞬间停了下来，回头看了一眼，连忙低下脑袋，站到一旁去。

    而只有四岁的伊王朱?（yí）却仍旧拿着一根小木棍，朝那被围殴的男孩冲去……

    “朱?！”

    朱元璋气得大叫了一声，吓得朱?一个激灵，哇哇的哭了起来。

    朱元璋的生育能力，在历朝历代的皇帝中绝对称得上是数一数二的，在繁重的朝政事务下，朱元璋愣是生了四十几个儿女。

    快六十了，朱元璋还咣咣的生了好几个儿子。

    要知道在这个年代，五十岁往上都要自称老朽了。

    看着站在一旁低着脑袋的沈王朱模，唐王朱桱，安王朱楹等几个十来岁的皇子，朱元璋气得脸都红了。

    这些个皇子，一个比一个皮，平日上蹿下跳没个老实的时候。

    要是早个二十年的时候，朱元璋非得把他们屁股打烂不可，他对朱标，朱樉，朱棡等最早的一批皇子要求是非常严格的，但是老来，却对这些庶出的皇子多有纵容。

    因为朱元璋也不指望这些小孩子将来能够治理国家，为国家冲锋陷阵，而且他们的生母大都出身不高，就想着让他们做个富贵闲王就行。

    再加上越到后来，朱元璋的事就越多，经常对他们的顽劣也是睁一只眼闭一只眼。

    但是没想到，今天这些皇子竟在大学堂中打起人来了！

    “熥儿，站起来！”

    朱元璋看着缩卷在角落的男孩说道。

    男孩自然便是懿文太子朱标的第三子，和朱雄英一个肚子里生出来的嫡子朱允熥。

    “站起来！”

    看见朱允熥没有站起来，朱元璋忍不住厉声喝道。

    朱允熥瘦弱的身子微微一颤，这才从地上缓缓的爬起来，低着小脑袋，一双手不停的抹着眼泪，小声的抽泣着。

    朱元璋四下找了找，最后一把夺过黄子澄手中的教尺，递给朱允熥。

    “拿着！”

    朱元璋喝了一声，朱允熥这才讷讷的接了过去。

    “刚刚谁打你的，去，给咱打回来！”

    听了朱元璋的话，朱允熥下意识的抬起满是泪痕的小脸，望了一眼威严的朱元璋，又迅速的把脑袋低了下去。

    朱元璋看着都来气，忍不住喝道：“听不懂咱的话吗？咱命令你，去打回来！”

    朱允熥这才慢慢的转过身去，走到沈王朱模等一众并排站着的皇子面前，拿着教尺的手一直在颤抖，却始终举不起来。

    “打呀！”

    朱元璋咬牙切齿，忍不住走过来，抓起朱允熥拿着角尺的手，狠狠的抽在朱模的身上……

    朱模等人哪里敢闪躲，疼得嗷嗷直叫。

    打了一会，见朱允熥还是不敢自己动手，朱元璋忍不住一甩衣袖，指着朱允熥大骂：

    “你呀你，咱老朱家怎么就生出你这么怂的娃儿！”

    骂完，见朱允熥把脑袋垂得更低了，朱元璋无奈叹了一口气，指着朱模等人，道：“你们等着，我回头再收拾你们！”

    说着，朱元璋拉住了朱允熥的小手：“你，跟皇爷爷来！”

    就这样，朱元璋领着朱允熥离开了。

    看着这一老一少的背影，一直在静静旁观的朱允炆，脸上忍不住露出一抹玩味的笑意……

