
　　这算什么？规律的一种？被标记了？

　　沈林敏锐的感觉到李孟的意识缺失跟这鬼东西有直接的联系，他尝试使用颠倒鬼的力量，却无疾而终。

　　这只鬼在李孟身上做了什么手脚，似乎是类似标记类的东西，这让沈林有了不好的预感，他感觉似乎鬼楼梯本身存在的恐怖在谋划着什么。

　　它盯上自己了，沈林无比确认这一点。

　　李孟依旧是精神不在的昏睡情况，好在身体恢复了正常，沈林叮嘱陈作找人看着，如果李孟的身体再次出现变化，好方便叫自己。

　　“必须做点什么了，那鬼东西放着不管，迟早会反噬自己。”

　　鬼楼梯明显步入了某种成长阶段，可能找齐了拼图，可能在积蓄力量，没有疑问的是在那只鬼集齐力量之后自己一定无法抵抗。

　　必须得在它最虚弱的时候动手，尽早关押，否则会成为心腹大患。

　　赵建国的电话比沈林想象中的还要早，对方似乎急于知道鬼楼梯事件。

　　“沈林，是我，赵建国，吴秋汇报了你说的事情，你那边还有更详细的资料么？”

　　“没有，我曾经陷在里面一次，这里的大多数事情都是我的推测，我怀疑那只鬼开始初步具备智慧，并且具备影响其他厉鬼的能力。”沈林如实交代，就像他曾经不担心东川市项杰去作死，他一样不担心总部作死，鬼楼梯周遭的厉鬼已经足够多，再多几个也影响不了大局。

　　“我们愿意相信这一切，如果有可能，我们想在邀请你出手一次，鬼楼梯事件你最为了解，处理起来也最为得心应手，如果你愿意，总部会在许可范围内允许你的一切行动，并配备相应的资源。”赵建国言道，他将一切说得尽量尽善尽美，他十分期待沈林出手。

　　三小时前安排支援的驭鬼者其中一个已经陷落，那鬼东西的范围还在扩张，如果任由下去，可能会覆盖整个东川市。鬼楼梯事件比他们想象的要恐怖得多，沈林说的完全没错。

　　沈林皱眉，他在思考这件事的可能性，总部的驭鬼者多种多样，拖油瓶的居多，一个混账可能会致自己于死地。

　　“综合性事件不能单靠等级来评定危险程度，鬼楼梯事件现在跟我的情况有些复杂，我可以出手，但所谓的什么许可范围内就不要开玩笑了，我要无条件配合。”

　　这是条件，沈林需要最大化利益，鬼相的特殊让他本身在驭鬼者群体里也很特殊，属于遇强则强的类型，可颠倒鬼的恐怖还历历在目，鬼楼梯周围还有一只极其恐怖的鬼，那只鬼有风铃作乐，鬼知道还有什么东西。

　　赵建国沉默，条件太大，他在思考。

　　“我们需要商讨一下。”

　　沈林皱眉，总部的态度让他非常不满意，他想让总部认识到鬼楼梯的严重性，可他们似乎还是一再轻视。

　　“我很坦白的告诉你，这件事我可接可不接，你应该从王小明那里多少知道一点我的特殊，我有很多办法能解决我身上的问题。”沈林的声音很冷，他在很坦然的叙说着一切。

　　鬼楼梯事件并非不可解，鬼楼梯本身并不恐怖，鬼相又化相颠倒鬼，可以无惧颠倒鬼，如果运气好，再加上旁人配合，他可以顺风顺水的解决这次事件。

　　可沈林绝非只有这么一个选择，他说的很明白，他的选择很多。

　　如果鬼楼梯事件真的演化到一个不可控的底部，哪怕拼着得罪小杨跟引起那些民国异类的注意，他也要试着打一打人皮纸跟鬼橱的注意。

　　这是底线，非必要他不想招惹杨间或惹上民国事件，可他并非没有选择。

　　“我给你五分钟，我也劝那些政客收起那些博弈论的小心思，不要妄图付出最少的代价让我出最多的力，大不了一拍两散，东川市存亡与否，与我大夏市毫无干系。”

　　这话说得很重，赵建国听出了沈林的不满，他对于总部所谓“许可范围内的允诺”这种打机锋的话相当不满。

　　什么叫许可范围内？许可范围还不是你们定的，这不等于说，我愿意给，你才能要，我不愿意大出血，你也没辙。

　　“好。”

　　没敢说太多其他话，赵建国预感到他的话再多余会更加一步刺激沈林，又是一个棘手的小子，跟杨间简直一模一样，油盐不进，不见兔子不撒鹰。

　　---------------------------------------------------------------------------

　　特别会议室内，多数人正襟危坐。

　　东川市的突发事件成为了总部的一块心头病，他们预感到一次危机的来临。

　　东川市负责人项杰直接陷落，生死不明，三个驰援驭鬼者已经栽了两个，剩下的一个死里逃生，不愿意在出手，整个东川市成为了一潭死水，却没有人愿意把它盘活。

　　理由很简单，保不齐救不了东川，还容易把自己搭进去。

　　“曹部长，沈林回馈消息，他愿意再出手一次，但开出了条件，需要我们无条件的配合。”赵建国匆忙而来，时间只有五分钟，容不得他耽搁。

　　“无条件？”在场所有人都嗅到了这个词的特别含义，这代表总部要满足沈林的所有要求，包括他的狮子大开口。

　　“不可能，他沈林是叶真还是方世明？凭什么夸这个口？”有组长不乐意，直接开始嘲讽。

　　他们这些组长大多是普通人，是从各个事业单位调来的政客，平日里专注于勾心斗角，妥协跟狡辩是他们的常用技巧。

　　驭鬼者纵然强大，可他们背靠国家这个大机器，无惧很多事情。

　　赵建国没搭理他，实际执行中这些货色的意见最为不可靠，除了捞政绩，他们不拿驭鬼者当人。

　　副部长曹严华没有出声，在仔细思索着什么。

　　眼看着时间一分一秒的过去，赵建国无奈再次开口。

　　“曹部长，沈林只给了我们五分钟。”

　　曹延华终于睁开了眼睛，他扫射全场，常年位居高位让他的这个动作相当具有威慑性。

　　“说说你的意见。”

　　“我相信沈林，他独立解决过A级鬼母事件，还在龙湖别院综合事件中逃脱，他的能力毋庸置疑。”赵建国开口，给出了慷锵有力的意见，他无条件相信沈林的理由自然不会这么简单。

　　因为王教授相信沈林，所以他相信，王教授从来不会做亏本的生意。

　　“一个刚经历两次事件的小羊羔子能有什么经验，鬼母事件他的手法不能复制，明显是运气好，龙湖别院事件更是狼狈逃脱，这也能叫能力的话，那解决了那么多次事件的驭鬼者们怎么说？天纵奇才？”有人嘲讽，语气相当不客气。

　　总部资源跟他们这些组长息息相关，相当于他们拿名誉跟职位为沈林做担保，他们当然不乐意。

　　“方世明的朋友圈公开对总部表达过善意，他们算是与总部最为友善的民间团体，再不济还有叶真，虽然嘴上不靠谱，可能力还是有的。”又有人开口。

　　付出代价没关系，可代价要付出的值，一个名不见经传的新人跟亚洲第一第二比起来那可相差太远了。

　　他们要解决这次事件，解决事件才能有功劳，当然要选择他们觉得靠谱的。

　　原本平静的会议室吵吵嚷嚷了起来，杂乱的犹如菜市场。

　　“答应他。”

　　吵杂的环境中，曹延华突然开口，声音不大，却让杂乱的声音戛然而止。

　　赵建国脸上一喜，刚想说些什么，就被人截胡。

　　“副部长，是不是在考虑一下，太冒险了。”这是最先反对的人员之一，曾经极力的主张与朋友圈交好，并在合适的时候予以方便。

　　“那你去解决？”曹延华也不废话，就那么盯着他，很平淡的问。

　　有时候一句话能噎死人，就犹如现在，那人张了张嘴，愣是没说出什么。

　　“话不能这么说，我，我又不是驭鬼者。”

　　“那你废什么话。”曹延华冷哼一声，又面向赵建国言道“去通知沈林，我们答应他的要求，也希望他尽最大努力平息事件。”

　　“是。”赵建国应声，嘲笑似的笑了几声，连忙出门。

　　五分钟时间刚刚好，赵建国让吴秋拨通了沈林的电话，电话接通的那一刻，他就汇报了这个消息。

　　“沈林，总部答应了，不过要你尽最大努力平息事件。”

　　“这种没营养的话不用说，我不是去旅游的，第一，我要五个便携式的可折叠黄金箱子；第二，我要总部帮我找某一类驭鬼者的协助，能力是可以探知鬼。”

　　沈林开出条件。箱子用来关押，消息探知用来锁定源头。

　　鬼楼梯飘忽不定，这一点很重要。

　　“好。”赵建国满口答应，这对于事件本身来说都是小问题，他本以为沈林会开出什么样的天大条件，没想到沈林还是一个知分寸的人。

　　“你还有什么条件吗？”赵建国算是最后询问，他很满意这次交谈，想象中总部大出血的场面根本没出现。

　　下一刻，沈林的声音传来。

　　“我要熊文文！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之诡相无间更新，第三十三章 我要熊文文免费阅读。https://xs.23sk.com 