    两人请辞。

    公孙瓒拍拍赵子龙的衣襟，缓缓道：“子龙将军才五阶实力，此去一定要多多小心，注意安全啊！”

    赵子龙有些莫名其妙，这主公平时也不太重视他，怎么这时候反倒如此热情？

    仔细想想，可能是因为宋白的缘故。

    他不再多说话，只是微一抱拳道：“是！多谢主公关心了！”

    “哈哈哈哈，”公孙瓒大笑，“我已经不是你主公了，好了，快去吧！”

    看着两人离去的身影，原本面带笑容的公孙瓒，忽然间变得无比阴冷。

    旁边的美姬走上前去拥住他：“大王，这赵子龙也不过是五阶实力，您何必对他这么热情？”

    “哼！你懂什么？”公孙瓒冷冷地甩开袖子。

    “那小子如此弱小的实力，也不知道是走了狗屎运，被宋白一眼看上了……”

    “还是说，他本来就是宋白安插过来的棋子！”

    “你是说……”美姬好像想到了什么，眼中闪过一丝惊讶。

    “如果赵子龙真是间谍的话，那凭借他的手段，恐怕咱俩在床上的事情，他都能知道得一清二楚！”

    公孙瓒脸色阴沉。

    他虽然不太重视赵子龙，可毕竟此人会做事，因此自己一些私密的事情，都交由他去办了。

    现在才发现，他很有可能是别人的棋子，如何让自己不恼怒？

    “那现在怎么办呀，大王？”

    美姬脸色惊恐。

    她实在无法想象，自己在床笫之间的丑态，被人看得一清二楚。

    “怎么办？那还不得拿你是问？！”

    公孙瓒一把搂住了她，任凭她连连娇呼，一步步往内室走去。

    “大王……”

    ……

    燕州都城往北，不过三百里左右的距离，便到了人类帝国边境，这里一马平川，尽是平坦的草原。

    再往前走，就是兽人帝国了。

    而象人族的一个分支部落，也离此处不远。

    “吁……”

    宋白勒住马头，在一处客栈旁停了下来。

    “子龙将军，在这里休息一下吧。”他缓缓说道。

    为了照顾赵子龙的速度，也有意隐藏身份，宋白并没有选择化身火龙赶路。

    而是买了一匹马，和赵子龙一起朝目标进发。

    但他所骑的不是之前的赤兔宝马，而只是一匹普通的红马。

    此刻，这匹马也有些气喘吁吁。

    正好二人看到了一间客栈，便打算在这里歇息一晚。

    “小二，我二人在这里歇息一晚，给马匹喂上草料，再上一桌酒菜。”

    宋白随手抛下马鞭，看着满脸堆笑的店小二，莫名觉得有些熟悉。

    他好像意识到了什么，回头看向马厩。

    一匹赤红色宝马耳朵招展，身材雄健，似有千里之姿。

    宋白不由得点点头，好似意识到了什么，看向店小二的目光中，也变得和善起来。

    “怎么了？”赵子龙看到他这副神态，不禁问道。

    他二人这一路上相处得极为融洽，赵子龙也在心中隐隐觉得，或许眼前的宋白，就是他一直以来要找的明主。

    “没什么。”宋白摇摇头。

    两人落座。

    店小二上菜上酒。

    菜是上好的龙肝凤脑，美味佳肴，有多种高阶的妖兽肉。

    煎的炸的煮的烤的应有尽有。

    酒是上好的陈年烈酒，酒香扑鼻，令人迷醉。

    赵子龙看到这一桌盛宴，不由得感叹：“没想到这小小店面，竟然能吃到如此丰盛的晚餐。”

    “不过……”

    他有些犹豫。

    因为口袋中装的钱，并不是很多。

    宋白好像看出了他的意思，笑笑道：“放心吃吧，这桌菜不要钱。”

    “不要钱？”赵子龙奇怪地看他一眼。

    这连年灾荒，民不聊生，各地军阀收税不断，怎么会有不要钱的客栈呢？

    宋白自信地笑笑：“子龙将军如果不相信，咱俩可以打一个赌。”

    “明人不说暗话，如果我赢了，请子龙兄来我的麾下，为我效力。”

    “但如果我输了，那就任凭子龙兄处置。”

    “打赌？”赵子龙更加诧异了。

    这样看来，宋白肯定输呀！

    怎么会有不要钱的客栈呢？

    赵子龙有心拒绝，可这许多天的相处，让他也不忍拒绝。

    好吧，就和宋白兄胡闹一番吧。

    想到这儿，赵子龙也不禁微笑着点了点头。

    “大红袍糖心儿初生蛋，来喽！”

    店小二高叫着菜名，把菜端了上来。

    宋白问道：“店家，你们这的菜，都是多少钱的呀？”

    “嗨呀！”店小二笑道，“您来了，还提什么钱呀！”

    “不要钱，全都不要钱，一分都不要您的！”

    宋白看着满脸惊愕的赵子龙，耸肩道：“子龙将军，您看，我没骗你吧？”

    “这……”

    赵子龙微微惊讶，随后放下了筷子，脸上百感交集，不知在想些什么。

    “子龙将军？”宋白的一句话提醒了他。

    “唉，”赵子龙放下筷子，低声叹气。

    “实不相瞒，宋白兄，我一想到路上遇到的许多灾民，心里就透不过气呀！”

    “这菜肴虽然美味，我吃着却不是滋味！”

    “如果天底下每个地方，都有这样免费的热乎餐饭，那老百姓……”

    说着说着，赵子龙叹了一口气：“我不知该怎么描述这种心情。”

    他从小就有种怜悯之心，最看不得穷人受苦。

    但他发现，越是资助穷人，就有越多的人向他讨饭。

    即使他用尽所有家财，恐怕也救不了哪怕是一小部分的穷人。

    这让他感到极为痛苦。

    宋白缓缓道：“安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜？”

    “对！就是这种心情！”赵子龙一拍桌子，“宋兄大才啊！”

    “宋兄，我始终想不明白，这些年农田的产量日高，又有无数的法术，可以使粮食增产。”

    “但结果呢，穷人也越来越多，吃不上饭的人数不胜数，真是奇怪呀！”

    宋白微笑着点点头。

    看来这子龙将军还是年纪太轻，有很多事情他都看不透。

    “子龙将军，”宋白道，“各地军阀割据，战争连年不休，需要大量的粮食！”

    “军阀穷奢极欲，下层官吏层层克扣，落到老百姓手中的，也只有不到一两成的粮食，勉强不被饿死算了。”

    “更何况粮食吃不饱，也饿不死，就不会想着造反的事情。”

    “肉食者鄙，那最高层的贵族，就能永远的奴役百姓，让他们没有反抗的力气。”

    “兴，百姓苦。亡，百姓苦！就是这个道理！”

    “原来如此！”赵子龙豁然开朗。

    这时他才感觉到，那些所谓的军阀，为了自己的一己之欲而连连发动战争，是有多么的可恶。

    “那，宋兄你……”

    赵子龙好像想到了什么，随即失言道。

    “我和他们不一样。”宋白喝了一杯酒，摇摇头，没有再多的解释。

    “好一个不一样！”

    砰！

    这时，门突然被踹开了！

    一个象人冲进来，满脸凶相。

    身后还跟着数十个象人战士。

    这个象人盯着宋白，恶狠狠道：“人族要是再多几个你这样的人，那早就统一天下了，还轮得着我们兽人族享福？”

    他砰的一声坐在凳子上，看着宋白：“你这样的人就该死！”

    “小二，上酒！”

    宋白喝了一口酒，顺手按住正要发作的赵子龙，脸色淡然。

    小二来了：“象人长官，您要喝点什么？”

    “都上来！”

    这象人咕嘟咕嘟喝了几大口，脸色瞬间变得涨红。

    他问道：“人族的畜生，你们这个酒，它卖什么价格呀？！”

    “免费的，不要钱！”小二点头哈腰，谄媚道。

    “哼！算你小子识相！”

    “但是要命！”小二忽然脸色一冷。

    “什么？！”

    砰！

    客栈中涌出数十个精壮汉子，每个人都手持武器，面色凶狠。

    “这是家黑店？”赵子龙瞬间警觉起来。

    象人族战士们慌忙抓起武器，但喝了这些酒之后，感觉浑身软绵无力，摇摇晃晃不知方向。

    这些人族汉子正要下手。

    只听到宋白喝口酒，缓缓道：“要活的。”

    “得令！”

    不到一时片刻，这些象人族被五花大绑，如同死猪一般倒在地上。

    众多精壮汉子缓缓走来，跪倒在宋白的面前。

    店小二跪在最前面，沉声道：“禀告主公，我是牛二将军麾下的极道武兵，代号小二。”

    说完他看了旁边的赵子龙一眼，这眼神就连身为六阶的他，都感到了一丝威胁。

    “子龙将军是我的好兄弟，大可放心。”

    宋白缓缓道。

    “宋白兄，”赵子龙有些惊讶，“这些都是您的部下？”

    他没想到，宋白的地盘远在徐州，但其势力已经隐隐波及到千里之外的燕州了。

    如果双方一旦发动战争的话，恐怕宋白这边就会立刻得到消息，甚至能直接突入燕州内部。

    因为谁也不会想到，在这种地方，他居然早已安插了一股不弱的武装力量。

    这何等恐怖！

    一时间，赵子龙居然隐隐觉得，有些看不透眼前的宋白了。

