一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百六十七章意料之外的结果

    老妖甚至觉得，秦浩极有可能闯过元尊期，踏入皇级之列，想想都很激动啊！

    其他武者也全部拿期待的眼神，认真注视着秦浩。

    “好，接下来是我亮眼的时候了！”秦浩毫不客气的释放一股狂妄之气，该锋芒毕露的时候，绝不藏着掖着，自己遭受质疑没关系，不能丢了媳妇的面子。

    再不“争口气”，表现的强势一点，别人会觉得秦浩是萧晗的拖油瓶子。

    双掌举天，缓缓朝中间聚拢，秦浩昂头挺胸，看着上方连成一线的十二道光环，此时的模样，像极了一名虔诚召唤神迹降临的信徒。

    “赐我力量吧！”秦浩震喝一声，放松身体，缓缓闭眼，做好了全身心接纳灵气入体的准备。

    当然，考虑到待会的场面可能太过震撼，太过激烈，太过闪耀，也是为了防止挫伤别人的自尊，秦浩觉得自己完全有必须也布下一层障碍，以至于实力暴涨之后，外面不显得太过“凶悍”。

    嗯！

    带着为他人“考虑”的念头，秦浩也做好了随时控制修为暴涨的准备。

    说时迟那时快，十二道灵气如呼啸的光球，一颗接一颗顺着头部没入秦浩体内，尤其第十二道皓月般巨大的灵气砸落时，那个画面非常震撼人心。

    就感觉秦浩不是在接受洗礼，更像被人活活砸死一样，壮烈无比！

    何况第十二道灵气太大的缘故，以至于坠落时，彻彻底底将秦浩吞没进去。

    这一刻，一股好似柱子般的圣光，从秦浩站立的位置冲天而起，声势极为好大，武者们脚下的石板，被震得频频跳动，石阶上咔嚓咔嚓蔓延出裂缝，整座盘龙峰也陷入剧烈的震荡中，似随时会崩塌一样，令不少武者发出惊恐的尖叫！

    “太壮观了，如果不是清楚我主人的修为，我甚至以为他要成神飞升仙界！”老妖看得痴呆入迷，心底膜拜不已。

    “照这般汹涌的气势，秦浩哥哥提升的修为，绝不在我之下！”萧晗心头呢喃一声。

    接收十道灵气灌顶，她的境界臻至三阶元皇。

    那么吸纳十二道灵气的秦浩，只会比三阶元皇更强。

    这一点萧晗毫不怀疑。

    甚至阿黄和阿黑也完完全全被此刻壮观的场景惊呆，坚信下一秒，秦浩定会脱胎换骨，实力精进到可怕的程度。

    但结果，并不随众人所愿！

    甚至让包括萧晗在内，第四观想台的所有人都失望了！

    伴随第十二道灵气汹涌砸落，震颤的盘龙峰并没有维持多久，几乎是下一秒，便归于平静！

    而且包裹在秦浩身躯的光柱也完全消散，似不曾出现过一样，露出他之前的样子，昂头挺胸，身心放松，双手伸展着。

    嗯，来吧！

    接受洗礼！

    嗯，来吧！

    朕做好了压制修为的准备！

    嗯，快一点来吧！

    怀揣期待的心情，秦浩情不自禁嘴角勾勒微笑，自己却浑然不知，他已经接受完十二道灵气的洗礼。

    此时此刻，满场武者同样感到匪夷所思，包括萧晗和老妖在内，俱瞪大眼珠，望着还痴痴傻傻，摇杆挺得跟老松般秦浩。

    大家不明白！

    为什么秦浩的气息，没有一丝一毫的转变！

    准确来说，是提升！

    “主……主……主人，你的……灵气……已经全部……用完了，是该释放全力，让他们开开眼界了！”也是过了好久，老妖鼓起勇气，声音颤抖，上前提醒秦浩。

    他觉得，主人一定在跟自己开玩笑，肯定使用了奇特方法，把暴增后的修为隐匿，故意不让人窥探。

    “什么？已经完事了吗？”秦浩蓦地睁开眼，一脸不觉。

    咯噔！

    老妖脖子里仿佛卡了一颗鸡蛋，咽不下去，又吐不出来，难受到极点，不敢置信道：“主人，你没跟我开玩笑吧？”

    “我还想问你是不是跟我开玩笑呢？为什么十二灵气不见了，而我，毫无察觉？”秦浩此刻才注意到事态严重，脸色陡然严肃无比。

    “秦浩哥哥，那十二道灵气，确实被你完完全全吸收了，难道你一点异样也没有吗？”萧晗小心问道。

    她很清楚，假设那十二道灵气没对秦浩产生半丝效果，对秦浩而言，是一种残酷的打击。

    “哈哈哈……搞笑，太搞笑了！”

    没待秦浩回应，一股冲天笑声如炸翻的海水，迅速蔓延开来，宁超凡笑得上气不接下气，他指着秦浩，快要笑死了。

    十二道灵气！

    打破灵帝界限，获得的十二道灵气。竟没给秦浩带来一丝一毫的提升，哪怕连一阶也没有！

    虽然觉得很诡谲，让人很不解，但事实就摆在眼前，无不证明秦浩血脉低劣到极点，估计是人类体质当中最差的一种了。

    否侧，吸收十二道灵气怎么可能不提升？

    “前一刻还是神话，下一秒变成了笑话，吓了老子一跳！”轩辕化学猥琐的笑了。

    若果真让秦浩炼化十二道灵气，那他毫不怀疑，此时站在自己面前的，绝非是一名区区八阶元王小子，极有可能是一名达到中期，甚至后期的皇阶强者。

    那对轩辕化学而言，无疑是毁灭性的打击，他今天必葬身此地！

    现在好了，秦浩一阶没升！

    “让人失望，哼……”扛棺人重重哼完，冷酷无比的扛起黑棺，迈开踏向第五台的石阶。

    这便是令七皇子忌惮不已的角色？

    不惜以一百万地晶石，大老远把自己请来，除掉的对手？

    唾！

    扛棺人越想，便忍不住往脚下淬口唾沫：“杀他，简直掉了老子的档次！”

    “桀桀！”残剑老者也是随意扫了秦浩俩眼，察觉对方的气息仍旧为八阶元王，并且毫无施展隐气功法的迹象，便是带着一抹讽笑离开，去往第五台！

    “小子，即便你的同伙当中有俩个半步元皇和一名九阶元尊，然而，依旧保不住你，咱们走着瞧！”轩辕化学用带笑的语气威胁一句，然后离开。