两个木匠因为萧寒离奇的愤怒而不知所措，呆呆的站在一边看着他。倒是老于世故的老冯从萧寒的话里听出了一些什么。

拍了拍萧寒的肩膀，老冯也蹲在他旁边好言相劝：“萧侯，消消气。好东西没传下来，不是我们的错，也不是祖先的错！你看看过去的几百年间，几乎全是战乱，饥荒，外族入侵！在这种情况下好东西失传实在是太寻常了。我们现在不需要怨天尤人，为往圣继绝学，为万世开太平本来就是我辈人的责任！你看，如果咱们把这什么车翻了就能取水的东西造出来，后世子孙也会跟着受益，这不也是好事一件？”

老冯苦口婆心的开导，萧寒终于平静下来，只是眼睛里还有些湿气。抬手用衣袖擦一擦眼睛后，萧寒瓮声瓮气的说：“笨蛋，不是车翻了，是翻水车……”

“你……”好不容易发次好心，却被人当面骂作笨蛋！老冯双手一阵化掌一阵似钩，半天才压下火气来，恨恨的冲着萧寒大吼：“翻水车，是翻水车！那你赶紧弄啊，还愣着干嘛？！”

赶紧堵住耳朵，免得被老冯吼聋！这些混蛋，一点也不好学！古话说：受人一字当为师，这家伙倒好，好心给他改正错误还吼自己……

揉着耳朵，萧寒悻悻的喊过边上的俩木匠，指着地上的图开始和俩人研究尺寸和材料。老冯对这些也听不大懂，就看到俩木匠小鸡吃米一般点头，刚要问问什么时候能做出来，俩木匠却一哄而散，各自跑开去准备材料了。

翻车，也就是木匠口中的龙骨水车。其实它的构造很简单，就是一个溜槽，再有一些链板和齿轮构成。

用的时间把它的下端放在水里，再以人力踩踏或者摇动齿轮，带动链板，使之将水从溜槽里推上来就可。

两个木匠对于能复原传说中的龙骨水车很是激动，原先赚钱的想法早就抛到了九霄云外！

屁颠屁颠的从仓库里把最好的木料搬了出来！拿墨斗弹上线来便开始切锯起来！

俩人手脚奇快，再加上小东和愣子的帮忙，一支约摸有两丈长短的木质溜槽很快便制作完成。

溜槽是水车的主体，它的工艺直接决定了提水的效率。等到木匠把溜槽抬进草棚里，萧寒特意来摸了摸它的底和两边。

很好，三个面都很光滑！再用眼睛比着看看，每一个面都是一条直线！用刨子刨出的木头花纹都很清晰，不得不说，这俩木匠的技艺确实不错！

主体验收合格，剩下的就是龙骨叶片和传动装置了。

叶片这东西很好解决，只要照着溜槽裁出方形的木片便可，哪怕数量多了一些也不费什么功夫，但是等到传动装置这里……

实验了两次，看着崩断的麻绳和散落一地的叶片，萧寒终于有些头疼了！

在这个没有链条，没有皮带的时候，想要把动力传送下去，继而带动这一串叶片，确实很难！

一开始，萧寒还想用几根麻绳牛筋之类的东西代替皮带。可是只试了试叶片在溜槽里的阻力，萧寒就果断的放弃了这个想法！

太费力了，哪怕牛筋就算勉强能拉动，也用不了太长时间，一个不能持久使用的工具，就是一个鸡肋！

皮带这个法子行不通，但是链条这个却一定可以！毕竟在萧家庄子已经可以通过人工打造弄出原始的金属链条了，但是这造价……

想到当初为了打造一截链条付出的代价，萧寒就无奈的直摇头！

翻水车，是准备造出来给农夫用的。不是富贵人家显摆的东西，如果造的那么贵，谁用得起？

开局顺顺利利，但是到了传动这里一下子便卡的死死的！工程瞬间便进入待滞状态。

萧寒捂着脑门蹲在一旁苦想既便宜又方便的方法，而老冯则和两个木匠一遍一遍的拿木板模拟溜槽提水的流程。

水田这里，萧寒搞得这么大动静。自然引来不少人围观，就连久不出门的孙思邈都隔着人群瞅了一眼。

不过，这些人都是看热闹的。屁用不顶，还嘀嘀咕咕的惹人烦，真正想办法的还是要靠里面的那几个。

看着摆在地上的溜槽，萧寒是越想越烦！烦躁的揪了揪头发，恨不得照着他踹上一脚！

这该死的东西想着都挺简单的，但是真正要做的时候，却发现它竟然那么难！哪怕知道原理，没有合用的方法依然无法实现！

不过这样也对，要是真那么简单的话，估计它也不会莫名就失传了。

“侯爷？侯爷？”正烦着的时间，旁边突然有人在小声的喊萧寒。

萧寒听见叫声，没好气的转头冲着出生的人问道：“怎么了！”

老木匠被萧寒的态度吓了一跳，喏喏的说到：“侯爷，您是不是想要把这些木片串起来，然后绕着溜槽环一个圈？”

萧寒揉着脑袋道：“对！怎么，你有什么好办法？”

老木匠拱拱手对萧寒说：“这个，是不是好办法不敢说，但是咱可以试一试！”

“哦？”正烦的焦头烂额的萧寒猛的抬头看着他道：“你先说说看！如果能成，当记你一大功劳！”

“呵呵，那小的先谢过侯爷！”老木匠喜的眼睛都迷成了一条缝，先对着萧寒作了一揖后。从地上拾起一条木棒说：“侯爷，你看！这单根的木棒没办法打弯。但是把两根，或者三根接在一起却可以随意转动！你头疼的不就是既要吃劲，又要能转动的东西么？那咱们就找一些短的木棒，用活动卯将它们连接起来！至于木叶片，把它们穿在木棒中间固定好！你看成不成？”

萧寒看着木匠手里的木棒，脑子里极速模拟着他说的样子，突然觉得这个方法似乎有点门道！

老木匠说的就是一个木质的链条，虽然没有金属链条那般灵活，但是用在这并不复杂的翻车上简直是再合适不过！关键是它造价低啊，这里背靠秦岭，缺什么都不缺木头！到时候岂不是想造多少架就造多少架？

传动装置有了眉目，其他的东西在萧寒脑海里顿时都清晰起来！既然木棒能带动叶板运行，那只要在溜槽上面再多加一层架子。再把木棒中间串上细一点的小棍，卡在木头齿轮上。人只要推动齿轮，叶片就能在架子里的轨道自动运行！依照这个提水溜槽的大小，一个时辰能打上多少水来？