
　　“冯市，我确实在国外收购了这家铜矿。”

　　陈江海干脆地应道。

　　听了这话，冯宗贤立即追问道：“江海，为什么你要跑到国外去收购铜矿呢？”

　　陈江海皱着眉头反问道：“冯市，这有什么问题吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到这个答案，冯宗贤苦笑一声，看来陈江海还没意识到其中的问题有多么严重。

　　“江海，你这次可是玩大了！”

　　随后，冯宗贤便苦口婆心说了一通。

　　听完冯宗贤的话，陈江海才算是知道，这位市长大人在担心什么了。

　　“冯市，这不过是很正常的一笔生意而已，没有你说的那么严重。”陈江海从容回道。

　　见陈江海竟然是这样一副不以为然的态度，冯宗贤严肃地说道：“江海，接下来我的话你要好好的听着。”

　　他要说的很简单。

　　陈江海之前提出一个口号，振兴名族企业。

　　之前秋海斥巨资请国外明星拍广告，现在又花这么多钱收购国外铜矿，少不得被某些人上纲上线。

　　到时候抓住这一点，肯定是要想办法攻击秋海以及他本人。

　　这一点，从上次秋海的贪污案就能看出来。

　　几乎所有的矛头都指向了秋海，有那么一点墙倒众人推的意思。

　　陈江海对此显得并不在意。

　　或者说他早就预料到了会有这样的结果。

　　不过陈江海问心无愧，而且知道自己在干什么。

　　他微微一笑，反过来安慰冯宗贤：“冯市，我知道你在担心什么。不过，一个企业想要发展的话，一直窝在国内，守着这一亩三分地是没有用的。”

　　“咱们的眼光要放长远一点，必须得走出国门走向世界，不要说收购铜矿了，就算收购国外公司，也正常。”

　　陈江海说的这话，冯宗贤自然是知道的。

　　冯宗贤语重心长的劝说道：“江海，那你得一步步来，起码先把国内稳定下来吧，上次的事，余波还在啊！”

　　冯宗贤说的，正是上次贪污案造成的影响。

　　对此，陈江海心里自然是有数的。

　　国内有些不良媒体，可是没少做这种泼脏水的事。

　　反正就算是没有新闻，他们也会想尽办法制造新闻。

　　稍微有一点风吹草动就会毫无底线的放大，一些无良记者缺乏作为新闻工作者的底线，如何博眼球就如何写。

　　陈江海自己坐的端，行得正，能够做到问心无愧，所以丝毫不担心这个。

　　不管谁想要污蔑秋海，最后秋海会用事实，狠狠的抽他一个大耳光。

　　秋海想要发展的话，任何的发展机会都不能错过。

　　眼下国内市场的提升空间已经非常有限，海外市场才是重点，这一点是毋庸置疑的。

　　只有通过海外市场积累的资金反哺公司，进行技术上的升级换代，拓展本身规模，秋海才能更快更稳的发展，向着既定的目标不断前进。

　　当然，冯宗贤的担心从近期来看确实是一片好心。

　　可是从长远来看，根本就是杞人忧天。

　　“秋海想要发展的话，这些是必须要经历的。”

　　陈江海回了这么一句，态度也很明确。

　　听他这么说，冯宗贤也是有点无奈。

　　他刚才苦口婆心说了这么多，口也干了，舌也燥了，结果人家陈江海根本就没听进去！

　　“江海，你可不要小瞧了舆论导向啊。”冯宗贤并未就此放弃，继续劝道。

　　陈江海也能理解冯宗贤的担忧，耐心解释道：“冯市，这点我很清楚。不过为了秋海的未来发展，什么样的准备我都已经做好了，我相信我能应对好。”

　　话说到这个地步，冯宗贤知道关于这件事的谈话可以结束了。

　　沉默片刻，他这才再次开口：“江海，不管以后有什么样的流言蜚语，陵海这边我帮你兜着。”

　　听到冯宗贤突然给出如此承诺，陈江海也是颇为感动。

　　不管怎么说，以冯宗贤的身份能这样支持他，足见他的诚意了。

　　“冯市，谢谢你。”

　　陈江海自然得领下这份情。

　　冯宗贤则充满关切道：“江海，我希望你能走的更远一点，为陵海，为西江，为咱们华夏争光，也让那些傲慢的老外看一看，咱们华夏人的力量！”

　　“冯市你放心，会有这么一天的。”

　　陈江海无比自信的说出了这句话。

　　上辈子的遗憾，陈江海这辈子都一一弥补了。

　　俗话说的好，穷则独善其身，达则兼济天下。

　　陈江海接下来在事业上的目标，就是这后半句话。

　　……

　　第二天，关于秋海收购海外铜矿的事，便上了报纸的头条。

　　跟冯宗贤想的一样，不少媒体开始借此攻击秋海以及陈江海本人。

　　理由也很简单，那就是秋海向海外投资这么多资金，就是在变相在转移资产，陈江海太崇洋媚外了。

　　不得不说，不良媒体很多时候都在唯恐天下不乱，为了制造新闻效应，有时候干脆就在胡说八道，怎么吸引眼球怎么来。

　　他们说的这些话，完全不用自己来负责。

　　想到什么就说什么，什么严重就说什么。

　　根本不管自己的报道是不是公平公正，被报道的对象会不会因此受到伤害。

　　秋海之前花大价钱请国外明星拍广告的事，在国内已经引起了不小的反响。

　　那个时候，不少不良媒体如同嗅到血腥味的鲨鱼，狠狠的抓着这一点，开始疯狂的攻击秋海。

　　自以为是的认为，如果这样的资金放在国内会有如何如何的好处。

　　仿佛这钱是他们自己的一样。

　　可偏偏就是因为这个，不少的民众还真是听信了他们的说法，在国内不少地方，秋海的品牌影响力都在一定程度上下降了。

　　后来美加亮的事出现后，对于秋海正面报道的声音大了起来，这件事才没有继续发酵。

　　不少消费者这才知道，秋海是真的在国内做了实事的。

　　这次，十八亿美刀的海外交易，让国人彻底激动起来。

　　这绝对是笔天文数字，是这个年代大家无法想象的大手笔。

　　可偏偏就是这样，这笔钱没有留在国内，却送到了海外。

　　很多人对此有些无法理解。

　　同时，加上一些不良媒体的胡乱报道，恶意揣测，让这件事扩散的更快了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第九百九十四章 你放心，会有这么一天免费阅读。https://xs.23sk.com 