    第135章她猜不到背后是谁在对付她

    莫清直截了当的说：“那就换另一间吧。”

    他也怕乔汐受到影响会耽误拍戏。

    乔汐觉得没这个必要：“换房间也没用，有人想对付我，我换到哪里都是没用的。”

    她一个公众人物再隐瞒自己的行程，也总会被有心之人查到。

    盛焯说：“我明天给你安排几个保镖。”

    乔汐朝盛焯淡淡一笑：“焯哥，不用麻烦。”

    盛焯意有所指的轻哼：“又不是麻烦我，我让他给你安排。”

    乔汐当然知道他说的那个他指的是谁，但是让沈荡掺和到这件事情中那更不可能了。

    “不用,下次我会注意，没事的。”

    乔汐不想跟沈荡扯上关系。

    既然知道东西不是他送的，她以后多加警惕就行了。

    “汐汐，要不你今晚去跟我住吧？”苏荼荼一脸担忧：“你一个人我也不放心啊。”

    盛焯：“……”

    那他呢？

    乔汐看了盛焯一眼，盛总脸色已经黑了。

    乔汐冷静的一笑：“没事的啊，我都不怕,你怕什么。”

    盛总一脸的欲求不满,她哪里能去打扰人家夫妻亲密,这忒不厚道了。

    乔汐弯了下唇，清尘绝艳的脸上勾着一丝浅淡的笑：“你们都回去吧，我真没事，也许那人是针对我们剧组，并不是特意针对我。”

    毕竟这圈子里多的是一些阴损招数。

    “那我今晚在这陪你！”苏荼荼做不到抛弃小姐妹一响贪欢。

    盛焯：“……”

    他就这么被抛弃了？

    北北说：“要不然跟我住也行，就是委屈汐姐了。”

    “你们都别担心了好吧。”乔汐无奈的一笑：“都赶紧回去，我困了要休息了。”

    乔汐反锁上了门，浑身疲软地摊在沙发上，精致的眉眼透出一丝疲惫。

    她猜不到背后是谁在对付她。

    送死老鼠明显是为了恐吓她。

    一阵手机铃声突然响起来，差点把乔汐给吓了一跳。

    她扫了一眼手机，发现是沈荡的电话。

    她接了起来，一时没说话。

    沈荡也沉默着。

    周遭太过安静，乔汐似乎还能听到细微的电流声。

    这样的氛围让乔汐闷得慌，她没好气，又假装镇定的冷淡：“不说话我挂了。”

    打电话又不说话，什么毛病？

    沈荡嗓音低沉：“现在怎么样了？”

    乔汐眼神平静：“警察局已经立案了。”

    “嗯。”

    乔汐想到盛焯跟苏荼荼来得那样快：“是你打电话给盛焯他们的？”

    沈荡漫不经心的又嗯了一声。

    他那通电话还打扰了人家夫妻的好事。

    但是沈老板并没有什么负罪感。

    他幽幽的问：“猜得出来是谁在搞鬼吗？”

    乔汐清冷一笑：“看我不顺眼的大有人在，我一时真还猜不出来。”

    “还能开玩笑。”沈荡眉眼染着一股似笑非笑：“看来我也没必要那么担心你。”

    “本来就用不到你担心啊。”

    乔汐这话接得飞快。

    话一说出来又是一阵沉默。

    沈荡突然哂笑了一声：“行。”

    他说完就挂了电话。

    乔汐轻轻吁了一口气,其实她这话说得挺没良心的是吧？

    乔汐自嘲又无奈的一笑。

    她心乱了片刻,心情也不大好。

    种种都是因为沈荡。

    她现在跟沈荡好像就是在闹冷战似的。

    不知道怎么变成了这样。

    完全就是面对一个无解的问题。

    第二天乔汐顶着一个黑眼圈去的剧组。

    反观苏荼荼却是一脸被滋润过的红润。

    她看着乔汐那黑眼圈：“我都说让我陪着你了，昨晚睡不着了是吧？”

    乔汐问：“盛焯回去了吗？”

    苏荼荼嘿嘿一笑：“他打算在这边开发业务，所以不会回去那么快。”

    开发业务是假，在这陪老婆才是真的吧？

    乔汐冲她暧昧地眨眨眼睛：“不愧是盛总，那我还真不能打扰你们。”

    苏荼荼举起手：“一声姐妹大过天。”

    乔汐拍掉她的手，笑：“少来了你。”

    中午乔汐跟着剧组的人在一起吃中饭，一旁的江咏歌突然站了起来。

    “沈总，您来探班怎么不说一声，我让人去接您啊！”江咏歌一脸激动。

    这才过去半个月，他顶头上司又来了，看来真的对他非常的关心啊。

    乔汐：“……”

    乔汐一愣，抬眸朝沈荡看去。

    沈荡冷冷淡淡的“嗯”了一声，态度说不上热络，但还是让江咏歌激动。

    反正老板就是这种性子。

    而沈荡心里想的却是谁来探他班了？

    看乔汐一副打算跟他老死不相往来的样子，沈荡直接走到了乔汐面前。

    一道人影罩了下来，乔汐凤眸有些懵。

    “乔老师。”

    沈荡低沉的声音很是动听。

    然而落在乔汐耳朵里却不是那么一回事。

    这人没事喊她做什么？

    不该默契的装作不认识吗？

    “沈总认识乔汐？”江咏歌觉得两人之间怪怪的。

    江咏歌问的也是在场的人想要问的，没听说过乔汐和沈荡认识啊。

    “之前乔老师帮过我一个忙，算认识吧。”沈荡嘴角隐隐勾起一抹似笑非笑的笑容。

    “是哦,乔老师也是海城的。”

    众目睽睽,乔汐忍住了朝他翻白眼的冲动，她冷静道：“沈老板好。”

    沈荡慢条斯理的说：“没想到你们在吃午饭,那我……”

    莫清热情的道：“沈总要是不介意的话要不要试一下我们剧组的盒饭？”

    沈荡还没说话，就听乔汐不咸不淡的说：“导演，你也不想想沈老板是什么身份，怎么可能吃剧组的盒饭，这样招待沈老板也说不过去啊。”

    莫清觉得乔汐说得也有道理。

    沈老板这个天之骄子应该不想体验什么平民生活。

    “那乔老师还真是说错了，我一点儿也不介意。”沈荡挑了下眉，懒洋洋的道：“莫导给我一份盒饭吧，正好我还没试过剧组的盒饭。”

    “快，拿一份盒饭来给沈总！”莫清连忙吩咐手底下的人。

    立即就有工作人员拿了一份盒饭来给沈荡。

    沈荡打开盒饭看了一眼，有荤有素，但也实在让他提不起什么胃口。

    沈荡几不可见地皱了下眉。

    乔汐看着他这嫌弃的模样哼笑了一声。

    沈老板向来是个挑剔的人，就他还吃盒饭？

    他自己做的饭菜味道都是绝佳的，又是檀苑老板，就这还会委屈自己？

    ?  ?大佬们，投投票，评评论，让狗作者多点动力呜呜呜……

    ?      点进书友圈，写下评论，冲上青铜圈！

    ?  

    ????  

    (本章完)

