    

    可是，傅竟轩明明已经死了啊？

    傅竟轩飞机上的故障，是他派了专人搞定的，事前他还亲自上飞机检查过。

    飞机失事的消息传来之后，他也特意跟坠机的L国联系过，确认现场找到的飞机残骸已经全部是焦炭。

    国内外的航天专家也都表示，在这种天气条件下坠机，机上乘客生还的可能性近乎于零。

    就算能够侥幸不死，但在L国这样气候条件恶劣、到处都是热带丛林和野生动物的国度里，傅竟轩根本没有求生的可能性，很快就会死在当地了。

    正因为如此，孙劭才会那么放心地抓住了傅临琛，又肆无忌惮地对洛晨曦下手，甚至在他的真面目已经暴露在所有民众面前之后，依然保持着绝对的自信。

    因为傅竟轩已经死了，谁也不可能有能力跟他争夺总统的位置了。

    就算所有人都反对他又有什么用？

    然而，孙劭怎么也料想不到，傅竟轩竟然活着回来了！还在今天，出现在了他的就职仪式上！

    有那么一瞬间，孙劭还以为自己是见到鬼了。

    而且这个惊吓程度，可比刚才看到洛晨曦“死而复生”还刺激多了。

    这次孙劭是真的没忍住，腿一软，扑通一声就跪倒在了地上。

    傅竟轩居高临下地看着他，眼中满是冰冷的寒意：“孙劭，你这是怎么了？看到我有这么惊讶吗？竟然还跪下了？”

    “你……你……”孙劭伸手指着傅竟轩，手指都在不停地抖动着，连一句话都说不完整。

    傅竟轩冷冷说道：“是不是很惊讶我会回来？不过，你再惊讶也比不上我。要不是亲身经历，我做梦也想不到，我向来最信任的左膀右臂，当作亲弟弟一样的亲密战友，竟然会想尽办法要我的命！连我的儿子女儿也不肯放过！”

    看到这一幕的观众都彻底惊呆了。

    直播间弹幕里成片成片的问号已经把整个屏幕完全遮盖。

    “这……我刚才是产生幻觉了吗？？？？我竟然看到了傅先生！！！！！这特么……他到底是人是鬼？？”

    “这不是幻觉，大家都看到了！那就是傅先生！！是总统阁下回来了！”

    “我去，这真的是太赤鸡了，真的赤鸡！！！傅先生竟然没死，只是一直躲在幕后看孙劭表演？！刚才孙劭的表情你们看到没有？他直接吓懵逼了啊！”

    “别说孙劭了，我都快吓出病来了好吗？我真的以为傅先生已经过世了，毕竟这不是什么小事故，而是空难啊！”

    “妈呀，这到底怎么回事？不是说傅先生的飞机失事了吗？都已经过去了两个月了都没找到人，那就是遇难了吧？我还从来没听说过，飞机失事这么久还能救出活人的，这里面到底有什么内幕？！”

    网友们怀疑人生的程度，还远远比不上现场观众。

    毕竟，他们刚才可是亲眼看着傅竟轩坐着轮椅，在几个保镖的护送之下，从人群中一路穿过，来到台前的。

