    李潇锐从沈白身上跳下来，趴下身子，将耳朵贴到地面上。

    “呵……确实没有脚步声了，小白，杨依芸走了。”

    “如果不是不合时宜，我真的很想吐槽你这个趴在地上的行为，电影看多了你？”沈白摇头，将李潇锐拉了起来：

    “这女人走了？果然，联邦和科学院还是有威慑力的啊。”

    经验更丰富的李潇锐此时却仍然皱着眉头，不确定道：

    “小白，刚才杨依芸那个女人，说了[埋葬]这个词吧？”

    “嗯，不过有一说一，这狠话已经过时了，一点都不酷炫。”

    “不是酷不酷炫的问题。”李潇锐舔了舔嘴唇：

    “这里是离地面几百米的地下空间，看看这头奄奄一息的战争级变异兽，还有那个五公里长的金属甬道，很明显杨依芸背后隐藏着大秘密，你说，她会不会想办法，把这里的一切都给遮掩住？”

    沈白脸色一变：

    “你是说，这里有自毁装置？不可能吧，这么长的甬道、这么大的空间，要耗费多少炸药啊……”

    “脑子放开点，小白，你想想，福水市毗邻大江，放地下水进来还不容易？再施展点别的手段，分分钟毁掉这里！”

    “所以现在……跑？”

    “跑！”

    二人用手机拍了几张照片，随后沈白扶着李潇锐，拔腿往甬道冲去，来时虽然走了一个半小时，但现在全力奔跑，十几分钟就能回到地面。

    ……

    ……

    十分钟后，独角兽俱乐部，老板办公室。

    被沈白挖开的大洞中，杨依芸的身影蓦地钻出来，衣服上虽然有些灰尘，但却还算优雅。

    她回头看了一眼黝黑的洞口，露出冷笑。

    随后，杨依芸整理表情，来到镜子前，拿出口红、眉笔和粉底液，仔细打扮自己，最后打开柜子，开始换衣服。

    柜子里各类款式的衣服极多，但她换了左一套右一套，还是不满意自己的穿着，最后因为时间紧迫，杨依芸只能咬着嘴唇，选了一套蓝色的露背晚礼服。

    镜子里的人身姿妙曼，俊俏的脸蛋迷人异常，她的影子也悄悄改变动作，轻快地鼓掌。

    杨依芸照着镜子，手指从自己的脸蛋开始抚摸，一路往下滑去。

    她的俏脸慢慢变得潮红，仿佛想到了什么。

    “大人……”

    轻声的呢喃从她口中说出，如怨如诉，悱恻动人。

    可是最终，还是因为时间的关系，她停止动作，瞪了一眼墙上的洞口，气呼呼地跺脚。

    杨依芸勉强平复心情，计算了下时间，看着门前堆满的重物，影子随心缓缓行动，开始搬运那些重物，不需要她动手，只过了不到一分钟，门前的障碍便一扫而空。

    她优雅地推开门，见到门外的场景后，捂嘴轻笑起来。

    “哎呀呀，这么多人在等我，还真是受宠若惊呢……”

    门外，一群身穿白色制服的治安所探员围在这里，他们大部分手持机枪，只有几个人手上拿着冷兵器或干脆赤手空拳，但杨依芸知道，这些家伙才是真正危险的人物。

    “对于我这个生命力只有10.4的家伙来说，还真是大阵仗呢。”

    杨依芸抬头，看向独角兽俱乐部的穹顶，露出微笑。

    她经营这里很多年，前些时日，俱乐部重新装修的时候，穹顶挂上了新的吊灯，她特意采用了夸张的设计，让所有光线都射向这间办公室的门前。

    ——于是，所有探员的影子皆被拉长，汇聚到杨依芸脚下，与她的影子相连。

    地板上，杨依芸的影子变得越来越尖锐，如同一把狞笑的剪刀。

    ……

    ……

    “终于出来了……”一只戴着手套的左手攀上墙壁的洞口，随后沈白跳了上了来。

    他看着周围，意识到不妙。

    此时的办公室昏暗无比，几盏破碎的灯光不停闪烁着，犹如垂危的病人。

    “小白，拉我上去！”李潇锐的声音打断了他的观察，沈白拽住伸上来的胳膊，一把将大腿骨折的李潇锐薅了上来。

    顶着昏暗闪烁的灯光，他们谨慎地挪动着，生怕中了杨依芸的埋伏。

    终于，在快到门口时，他们看到了第一个人。

    他倒在血泊中，胸膛被整个刨开，惨白的骨头反射灯光，已经没有了呼吸。

    接着，沈白和李潇锐看到了更多的人，他们有些穿着治安所的白色制服，剩下的则是普通人，很明显是来这里玩的顾客和牛郎。

    但不论是谁，此时都已经躺在地上，鲜血汇聚，染红整个俱乐部，断肢遍地，微弱的呻吟声和哭喊声此起彼伏，宛如人间炼狱。

    “这个疯女人……”沈白脸色一变，旁边的李潇锐也叹了口气，轻声道：

    “发生这么大的事，福水市会很快做出反应，一会儿就会有专业的人员来处理了。”

    “那我们……就在这里干等着？”

    “要不然呢？你知道杨依芸去了哪里？就算找到她，你能打得过么？先把这里活着的人找出来，做做急救措施……”

    “喂……你们两个别聊了。”正在这时，一道熟悉的声音传了出来，沈白和李潇锐看过去，发现在一颗倒塌的石柱下，似乎压着什么人。

    李潇锐将石柱搬开，看到了一撮熟悉的粉毛。

    是“寻梅少爷”！

    他此时外表很惨，右半边身子血肉模糊，可以看到刺破皮肉往外伸出的肋骨，不过即使如此，他依然牢牢护住身下的女人。

    “你这家伙，怎么样？”李潇锐和沈白蹲在他身边，观察着两人的伤情。

    粉毛牛郎明显活不成了，女人倒还有救。

    那个女人似乎是顾客，穿着漂亮的白色连衣裙，满脸鲜血，此时已经神志不清，但听到人声，还是挣扎着起身，颤巍巍问道：

    “我、我的脸……怎么样？”

    沈白下意识地看去，脸色黯淡下来，低头讷讷不说话。

    “呜……怎，怎么不回答，我是不是毁容了……”女人情绪激动，开始哭泣。

    然而这时，粉毛的牛郎却用尽全身力气，双手捧住女人的脸，额头相抵，他的半边身子被砸碎，肋骨扎破肺部，此时已是油尽灯枯，但他还是咬破舌头，尽量让声音平稳而温暖：

    “别瞎说，你是世界上，最美的女人。”

    “真、真的吗？谢谢你……”

    “我不过是实话实说罢了，亲爱的客人。”

    粉毛轻轻说着，渐渐没有力气，他将女人拥在怀里，呢喃细语着什么，然后永远闭上了双眼。

    ——“牛郎的责任，就是让每个客户露出笑容。”

    到死都坚持自己生存之道的男人，名为“寻梅少爷”！

    沈白默沉默地看着这一幕，最后蓦地站起身来，往外走去。

    我是守夜人，黑暗中的刀锋。

    此时我的职责，只有……杀！

