    两名机场工作人员，推着行李车在前面走，刘立杆和谭淑珍、向南跟在后面。

    　　他们进了门，却没有朝值机柜台那里走，而是直接朝安检那边去，谭淑珍问刘立杆：“我们的行李，都不用托运了？”

    　　走在前面的那个女的，听到谭淑珍的话，回过头来和她说：“不用托运，直接带到飞机上就可以。”

    　　这么大的行李箱，飞机上的行李舱能放得下吗？谭淑珍感到奇怪，不过她想了一下明白了，一定是他们到的太迟，行李都已经打好包，装车走了，他们的这些行李，就只能放在机舱的过道里。

    　　谭淑珍见过那些托运行李，都是一堆堆用大网网得严严实实，用平板车拖走的，等他们到了再打包，肯定来不及。

    　　可是，就算行李不用托运，他们连登机牌也不用换了吗？

    　　谭淑珍正要开口问，刘立杆好像知道她在想什么，凑过来悄声和她说，跟着他们走就是。

    　　两个人带着他们，到了安检处，又一次让谭淑珍大惑不解。

    　　他们没有带他们走最边上的那个，头等舱乘客的VIP通道，而是继续往前走，走进了边上的一扇门，谭淑珍看到，这里也有一处安检，但好像是供机场内部人员通行的。

    　　这里的安检很松，只是看了看他们的身份证，行李过了红外线监测仪，就算是检查完毕了，连身体的扫描检查都没有，更没有人问他们要登机牌。

    　　他们一行人继续朝前走，走到了一架电梯前，乘电梯下楼，电梯口停着一辆面包车，工作人员把行李搬上车，然后请他们上车。

    　　那男的去了驾驶座，女的跟着他们上了车，车子马上朝外面停机坪驶去。

    　　谭淑珍看到，车子没有开向任何一架停在停机坪上的飞机，而是带着他们，朝很偏僻的地方开，谭淑珍正疑惑间，那女的和他们说，到了。

    　　谭淑珍这才看到，他们去往的前方，停着一架小飞机，机舱的门已经打开，舷梯放了下来，舷梯的边上，站着一位空姐，风把她的头发都吹乱了。

    　　面包车开到了飞机前面停下，三个人下了车，谭淑珍瞪大了眼睛看着刘立杆，刘立杆到了这时，才忍不住哈哈大笑，刘立杆说：

    　　“怎么样，老倪的首相一号，专程送我们去三亚。”

    　　谭淑珍这才明白，为什么前面刘立杆一直拖拖拉拉，原来他是故意的，他们今天根本就不用赶航班，而要坐的是私人飞机，怪不得刘立杆说，我们不到，它就不飞。

    　　私人飞机，一个乘客也没有，它怎么飞，把自己当风筝啊？

    　　谭淑珍看着刘立杆，心想着这家伙一直不告诉自己，这算什么，是要给惊喜吗？

    　　谭淑珍瞪了刘立杆一眼，骂道：“幼稚鬼！”

    　　刘立杆问向南：“南南，怎么样，我们专机去三亚，这一架飞机，就我们三个乘客。”

    　　向南高兴坏了，“嗯嗯”地点着头。

    　　三个人上了飞机，向南看到前面驾驶室的门开着，两位飞行员坐在那里，向南大感兴趣，她问空姐：

    　　“姐姐，我可以去看看吗？”

    　　空姐点点头说可以。

    　　送他们来的两位工作人员，帮他们把行李搬上飞机后，和他们说了祝你们旅途愉快，下飞机开车走了。

    　　向南走到驾驶室的门口，看到飞机的驾驶舱里，都是一个个方形的仪表盘和显示屏，左边的那个飞行员回头看了看她，朝她笑了一下，接着问空姐：

    　　“客人都到齐了吗？”

    　　空姐说到齐了。

    　　“好咧，那我申请排队了。”飞行员说。

    　　向南站在那里，叽叽呱呱地问着他们，他们也耐心地一一解释，向南的问题千奇百怪，她第一个就是问，你们为什么要两个人开飞机，飞机很难开吗？

    　　右边的那个飞行员想了一下，和她说：“飞机在天上，要是想上厕所呢？走开了，这里就没有飞行员了。”

    　　“哈哈，那飞机就要乱飞了。”向南说。

    　　左边的飞行员说对，真聪明。

    　　向南看了看他们两个前面，都没有方向盘，只有两个弯把，向南问，飞机没有方向盘吗？

    　　右边的飞行员指了指那个弯把，和她说，这个就是飞机的方向盘。

    　　“两个都是？”

    　　“对，两个都是。”

    　　“那有没有喇叭，我没看到上面有喇叭。”向南说。

    　　两位飞行员都大笑，其中一位和她说，飞机没有喇叭，天上都没有人走，要什么喇叭。

    　　“那小鸟呢？”向南说，“你们不要让小鸟走开一点吗？”

    　　左边的飞行员说：“有道理，我下次应该装个喇叭。”

    　　塔台的通知来了，让他们准备起飞，右边的飞行员转过身，和向南说，小朋友，去后面位子上坐好，我们要起飞了。

    　　向南走到了机舱里，看到有一个长沙发，就在上面躺了下来，在她对面，刘立杆和谭淑珍，面对面坐在两张宽大的沙发里。

    　　空姐走过来，和向南说：“小朋友，飞机马上要起飞了，我帮你把安全带系起来好不好？”

    　　向南躺在那里点了点头。

    　　空姐拉出长沙发上的安全带，在向南胸前拉了一道，膝盖那里拉了一道，向南叫道：

    　　“妈妈，妈妈，你看，我被绑成了一个粽子。”

    　　三个大人都笑了起来。

    　　空姐回去自己的位子，谭淑珍想起来了，看了看刘立杆，轻声骂道：

    　　“要坐这个，也不早点和我说，害我三张机票都没有退，一万多块钱呢。”

    　　刘立杆笑道：“和你说了，就没有惊喜了，南南，你说对不对？”

    　　向南咯咯地笑着，谭淑珍骂：“还惊喜，惊吓还差不多。”

    　　骂完，她自己也笑了起来。

    　　飞机开始滑行了。

    　　……

    　　飞机降落在三亚凤凰国际机场，也同样是滑行到远离那些大飞机的地方停下，刘立杆和谭淑珍看着飞机外面纳闷了，他们看到，飞机外站着很多的人，手里还拿着鲜花。

    　　人群的后面，停着好几辆车。

    　　刘立杆问空姐，这些是什么人？

    　　空姐摇了摇头，她也不知道。

    　　机舱门打开，刘立杆他们刚走出飞机，就听到砰砰声响，很多彩带射向他们头顶的上空，站成一排的人都一起鼓掌，有人马上过来，握住了刘立杆的手，和他说，欢迎欢迎，三亚欢迎你！

    　　边上有一个女孩子说，这是我们凤凰机场的总经理，接着是第二个，又是什么领导，四五个领导过去之后，接着是有人献花，三个人一人怀里，抱着一大捧花。

    　　紧接着总经理向他们赠送礼物，刘立杆和谭淑珍，一人得到了一瓶拉菲，向南得到了一大盒比利时的松露巧克力。

    　　送完了给乘客的，接着是送机组的。

    　　刘立杆他们三个人懵懵懂懂，从头到尾，光听到欢迎，也没有人和他们解释，他们根本就不知道发生了什么事，空姐这时候从驾驶员口里了解到了，走过来和刘立杆他们说，原来我们是首架降落在三亚凤凰国际机场的私人飞机。

    　　刘立杆和谭淑珍这才恍然大悟。

    　　降落在凤凰国际机场的第二、第三、第……架私人飞机，马上就来了，那是在一个月以后，二月二十七日，首届博鳌亚洲论坛举行之时，刘立杆他们很幸运地抢到了各国政要和富豪的前面，当然，这是刘立杆后来才知道的。

    　　他们的行李和人，都被请上了一辆奔驰汽车，他们在众人的夹道欢送中，离开停机坪，驶向金陵度假村。

    　　刘立杆和谭淑珍在金陵度假村的大门口下了车，走进酒店大堂，看到李阳、徐佳青和贺红梅、小芳坐在那里。

    　　刘立杆看到贺红梅，大叫：“四川妹，你怎么来了？”

    　　贺红梅骂道：“怎么，就你可以来，我不可以？我是来追债的，就是知道你来了，我才要来，今晚开始第一餐。”

    　　其他人大笑。

    　　向南叫着红梅阿姨，朝贺红梅跑去，贺红梅一把抱住了她，谭淑珍问贺红梅：“你什么时候来的？”

    　　“今天上午。”贺红梅说。

    　　徐佳青朝门外看看，没看到其他的人，她不解地问刘立杆：“老孟和张晨他们呢？”

    　　刘立杆说：“没看到我们刚到，我怎么知道？”

    　　“不是不是。”徐佳青叫道，“他们和小昭、钱芳，去机场接你们了啊，他们都是死人吗，你们这么三个大活人出来，他们都没有看到？”

    　　“看不到。”刘立杆得意地说，“我们是专车，直接从停机坪开到这里的，没走乘客出口。”

    　　那几个人看着他们，都不知道刘立杆在说什么，谭淑珍和他们说了，他们这才明白过来。

    　　刘立杆问他们：“我们是现在打电话给他们，告诉他们我们到了，还是让他们继续等，在机场等一天？”

    　　“幼稚鬼！”

    　　谭淑珍骂了一声，她拿起手机，马上拨了张晨，电话一通，那头的张晨就奇怪了，叫道：

    　　“谭淑珍，你们的航班都还没有到，你从哪里钻出来的？在飞机上打的电话？”

    　　“我们人都已经到金陵度假村了。”谭淑珍笑道，“和红梅、佳青在一起呢。”

    　　“不会吧，你们是何方妖怪？”张晨问。

    　　“我们是坐老倪的私人飞机来的，张晨，没坐那趟航班。”谭淑珍说。

    　　“我了个去，那你不早说。”张晨骂道。

    　　“我倒是想啊，那个幼稚鬼，也是我到飞机上才告诉我的，我要打电话，他还不让。”谭淑珍向张晨告状。

    　　张晨说：“好，我们这就回来，你让他等着，今天五口海水，他是一定要喝的。”

    　　“五口不够，八口！”孟平在边上叫道。

