    “哦，这是莫白呀。”

    王主任擦了擦额头的汗。

    刚才一下子没明白过来，等真正想明白莫白的身份之后，王主任却是一个哆嗦。

    没错。

    正如手下他们说的一样，哪怕他就是幕后推手，你能将他怎么样？

    “是呀，主任，这可是莫白呀。”

    “主任，你想想，这个莫白影响力多牛逼，我们岂能随便动他。”

    “再说，就算我们真的准备找他麻烦，但我们也没理由呀。”

    这条的确是重点。

    虽然他们华彩中心亏了几个亿，而且还是莫白恶意搞的。

    但不管他恶意不恶意，他违法了吗？

    没有。

    他没有违法。

    难道，他不能推荐别人买彩票了吗？

    可以。

    完全可以。

    哪怕华彩中心将莫白拉入了黑名单，莫白仍有推荐的权力。

    事实上，不只是莫白有，全中国全世界所有人都有。

    只不过，未必别人会信你而已。

    同样，之前华彩中心对于一些专家的推荐也不以置评。

    相反，有的时候他们还很高兴你推荐。

    足球是圆的，你以为你是专家，你就能预测准确吗？

    不不不。

    像世界杯这样的比赛，就算是专家，他们的准确率也低得很。

    “好吧，你们出去吧，我想静静。”

    按了按太阳穴，王主任有些晕倒。

    他真不知道面对着这样的莫白，他还能怎么办？

    不过，虽然如此，但身在体制内工作了这么久，王主任也不是死脑筋。

    哪怕不能对付莫白，但灵机一动，王主任却是想到了一个办法。

    第一时间，王主任便一个电话，打给了领导。

    一翻在领导面前痛哭。

    王主任当然没有说莫白怎么样。

    相反，他不但没有怪罪莫白，还狠狠的夸了莫白一顿。

    直说莫白是个天才。

    他简直是大预言师。

    可是，像这样的天才，他天生就是要华彩中心倒闭的。

    面对着王主任的哭诉，华彩中心上头领导开了一个会，最终得到了一个解决的办法。

    这个办法，那就是求情。

    随即，华彩中心几号人物，大大小小跑去莫白家里痛哭了几个小时。

    那一翻大哭，真是闻者伤心，听者落泪。

    就算是一向逗逼的莫白，也被华彩中心那一伙人哭得心软了。

    “行行行，你们起来吧，以后我不预测进球了。”

    “莫白先生，真的？”

    “当然是真的。”

    “那你发誓。”

    “我发你个头呀。”

    “好好好，我们信您，您是个好人。”

    目的达到，华彩中心一众人士松了一口气。

    还好，虽然这翻几乎下跪般的求莫白放过实在是太过于丢脸，但怎么说保住了职位。

    ……

    “我草，你们这些贱人，竟然举报大白。”

    “啊，谁举报了？”

    “我不知道是谁，但我知道我们白玉堂粉丝群里一定有人举报了。”

    “那你怎么知道的有人举报的？”

    “哼哼，我怎么会不知道，华彩中心的人明确跟我说了，在我之前已经有人举报过大白了。”

    白玉堂粉丝群，“白玉堂老虫”无比气愤的说道。

    他喵的。

    他以为就他一个人举报。

    结果，竟然在他之前有人举报了。

    这不是抢自己的悬赏金吗？

    只是，这一句说完，白玉堂老虫这才发现，自己好像说漏嘴了。

    “我草，老虫，你竟然举报大白了。”

    “老虫，你不得好死呀，竟然举报大白。”

    “哈哈哈，老虫，这下说漏嘴了吧。”

    听到老虫说的话，众人简直笑喷了。

    “失误，失误。”

    “你失误个毛线，说，你是不是举报了大白。”

    “呃……”

    “说话，怎么不说话了？”

    “好吧，我实话实说，我是举报了大白。不过，你们就没举报吗？行了，大家别装了，一起举报的哥们露个脸。”

    虽然被大家拆穿，但老虫也不惊慌，无比淡定的说道。

    “既然老虫都这样说了，我露个脸，我也举报了。”

    “我曰，大龙，竟然是你，你竟然也举报大白了。”

    “苍天呀，大地呀，你不是大白最铁杆的弟子吗，怎么就举报了。”

    “简直是牲口呀。”

    “对对对，简直丧尽天良呀。不过，这种感觉实在是太刺激了。我也承认，我也举报了。”

    “噗……一土，尼妹。”

    一不小心，就在这么短的时间之内，群里竟然冒出了 100多号举报大白的粉丝。

    而且，清一色都是最为铁杆的弟子。

    看到这般情形，那些没有举报的白玉堂弟子瞬间泪奔。

    这些都是什么人呀。

    平时天天说着自己是大白的脑残粉，一到关键时刻，他喵的全都去举报大白了。

    这要是放到抗战时期，妥妥的汉奸呀。

    不过，说是这么说，大家也没将这当回事。

    反正他们知道，大白本来就是直播公开说的，这举不举报华彩中心都能查得到。

    既然能查得到，还不如举报一下赚点悬赏费。

    不得不说。

    这一些铁杆当真是太聪明了。

    在华彩中心核实之后，10万人民币悬赏金额便打给了几百位举报者的帐户。

    “666，这一个举报就得了几百块，妈的，以后这种事情叫上我。”

    “是呀，当时我还二逼似的打死也不想举报大白呢。现在一看，举报就举报了，大白还不是活得好好的。”

    “不过，大龙，你们这些家伙也是人才呀，怎么就这么聪明，一看到悬赏就举报。”

    “这有什么，跟大白学的。”

    群里大家聊得热闹。

    这时，送走华彩中心一众工作人员的莫白却是哭笑不得。

    “你们这些家伙牛逼呀。”

    “没想到我白玉堂粉丝里面竟然出现了叛徒。”

    “好呀，翅膀硬了，竟然连起手来举报我。”

    看到自己粉丝第一时间举报自己，莫白真有一种被狗日了的感觉。

    这还是不是自己的粉丝？

    这还是不是自己的铁杆。

    如果是。

    有这样第一时间举报自己的吗？

    而且，举报之后竟然不以为耻，反以为荣，还在那里一翻庆祝。

    并且，还说着拿举报得来的悬赏去哪里潇洒。

    “啊，大白来了。我尿急，一会再上线。”

    “我家里有点事情，一会来。”

    “媳妇说老爸的弟弟的朋友的姨娘来家里了，我去招呼一下。”

    见莫白冒泡，大龙他们立即做好了离开的准备。

    “别跑。”

    “若是你们敢跑，老子再也不直播了。”

    莫白威胁他们说道。

    “呃，大白，刚才说着玩的。”

    “大白，我也回来了。”

    “大白，晚上好，今天这么早上线呀。”

    大龙，老虫……一众弟子发了个笑脸，向莫白问好。

    “好，我好你个头。说，你们为什么举报我。”

    “大白，你不是知道吗？”

    “我知道什么呀知道。”

    “笨，有钱呐。”

    “我去……”

    莫白再一次感觉被狗日了。

    “行，这个理由我无言以对。不过，你们这样举报自己的偶像，不太好吧。”

    “是不太好，不过，大白，你这么厉害，就算是我们举报，他们还能将你怎么样？”

    “啧啧，都忽悠起大白我来了。”

    “没办法，跟大白你学的。”

    “不错，不错，小伙子们，有前途。不过，你们之前可是发誓过的。”

    “发誓了吗？”

    “我可是有记录哦。”

    “那个谁说的，他要是举报我，他就没JJ。”

    “我。”

    “赶紧去兑现誓言吧。”

    “大白，我是女的呀，我的确没JJ。”

    “我……”

    “行，你坐下。下一个，那谁说的，他要是举报我，他就没老公。”

    “我说的。”

    “那你也去兑现诺言，记得以后不要嫁人。”

    “好的。”

    “我去，回答的这么痛快，好假。”

    “大白，不假，不假。我是男的，我嫁个毛人呀，我肯定没老公的。”

    “我……”

    莫白摸着胸口，就差要倒下。