    便在刚才，叶归岚打开了自己的灵空间。里面的四只第一时间感应到，都睁开了金眸。

    叶归岚的心神，直接来到了自己的灵空间之内，四双金眸都看着她，无需多言，它们知道她想做什么。

    叶归岚站在那里，一时间不知道该说什么。

    对手的强大让她无言以对，面对这样的高山，想要翻越她只能拼尽全力。

    无论她怎样的加速向前，总会有更高的山峰等着她，总会有越来越强的对手，这是无可避免地。

    这个世界，赋予了她这样的能力，让她身载异兽，可以与兽为伍。

    从前，她弱小的不敢示人，毕竟怀璧有罪。

    现在，她强大了，还是有着数不尽的强大敌人，强敌，只有用更强的力量才能去抗衡。

    无我看着她站在那里沉默的样子，轻笑一声，“要动手了？”

    叶归岚有些惊讶它会开口，点了点头，“嗯。”

    “不藏了？”

    无我的口气多少有些挖苦，叶归岚无奈笑了，“藏不住，也不藏了。”

    “不怕我们被强行从你体内夺走么？”

    无我的金眸盯着叶归岚，“黑魂殿，是有这样本事的，我们四个归根结底，也只是一团灵气罢了。”

    “怕，怎么能不怕？”

    叶归岚抬眸，“可是怕又没什么作用，敌人并不会因为你的害怕就放过你。”

    “叶归岚，强大到让敌人都畏惧你的地步吧！”祭灵哈哈笑了出来，毛茸茸的大爪子自笼子里探出，叶归岚连忙走过去，探出手。

    一人一兽的手掌，在虚空交汇，穿过彼此。

    “小家伙，我相信你可以的。”

    朝明开口，金眸一如既往的和蔼温情，叶归岚走到它的笼子面前，手臂伸了进去，无声地做出拥抱的动作。

    “崽，揍他！”

    叶归岚回头，跑到了生灭的笼子面前，一只厚实的兽爪自笼内探出，拍了拍叶归岚的脑袋。

    当然，彼此触摸不到彼此。

    “崽，别怕。”

    叶归岚点头，无我看着她此刻听话乖巧的样子，咳嗽了一声，“小无赖，过来。”

    叶归岚走到无我的笼子面前，黑眸含着璀璨的光。

    刷——！

    属于无我的灵气锁链直接自它的笼内探出，没入叶归岚的灵种之内。

    叶归岚惊讶地看它，她原本想要放朝明出来，实在没想到它会主动请缨。

    “他看见过无我，让它出去也好。”朝明开口，“虽然无法再藏，也要留有后手。”

    叶归岚点点头，看着无我的眼睛，突然笑了。

    “谢谢。”

    那双红金兽眸明显愣了一下，随后有些羞恼的开口，“少说这些场面话，借你力量也是因为看这个人类不爽。”

    “是是是，你说的是。”叶归岚无奈开口，看着属于它的灵气锁链，叶归岚深吸一口气，“同你并肩作战，是我的荣幸。”

    其他三只都看向了无我方向，老狐狸闷声不吭，只怕老脸早就红了。

    叶归岚轻笑，心神归位。

    刷——！人类的瞳孔转为兽瞳，一只金色，一只是鲜艳的血红。

    金色的火焰自兽眸深处，开始燃起。

    她自僵住的千瞳背上，一跃而起！

    站在那里的万俟无疆，瞬间便感知到了她的不同，尤其是见到那双兽化的双瞳之后，他兴奋不已。

    两双兽瞳对看着彼此，万俟无疆狂笑着自原地起身，迎向了叶归岚。

    一样的，他们是一样的啊！

    刷——！

    两人的灵气锁链同时自掌中出现，同样燃烧着火红色的灵气。

    千瞳，看傻了。

    它身上数只眼睛盯着上方马上要交汇碰撞的两人，拼命地告诉自己趁这个机会快跑，但腿却不听使唤般，就这么趴在原地。

    这样的场面，它不想走啊！

    空中，两条灵气锁链相触，彼此紧紧缠绕住彼此。

    “小归岚，你身体里面流淌着的，是可以统御万兽的血脉之力。”

    万俟无疆的兽瞳盯着她，“我和你是一样的。”

    “我早就说过，我们不一样。”

    叶归岚开口，直接挥拳而出，万俟无疆闪身躲开，缠绕的灵气锁链极速退后。

    一道流光，自他身体某处窜出，落到了他的面前。

    “那就让我看看，有什么不一样。”

    啪！

    灵气锁链探入到流光之内，等光芒散尽，一只深蓝色的大鸟出现。

    深蓝色的羽毛之上，有着类似漩涡的图案，鸟的眼睛猩红无比。

    通过无我的眼睛，叶归岚看见了两种不同的灵气。

    这不是天然形成，是后天强行合成的魔兽种类。

    下面的千瞳，看见那只鸟出现的时候，数只眼睛忍不住呆了一下。

    一声鸟鸣，有着漩涡图案的巨大翅膀开始煽动。

    水流四起，形成了无数漩涡。

    叶归岚迅速后退，下一秒，一道身影自数个水龙卷中冲了出来。

    “吼——！”

    第二只魔兽，万俟无疆放了出来。

    有着利爪的兽类形似黑豹，动作十分敏捷，在水中速度虽然不及水族，也不相上下。

    道道寒光朝着叶归岚攻击而来，她身体敏锐度闪躲，却因为周身水龙卷的形成，造成了相当大的阻碍。

    “小归岚，只是躲，你可是会后悔的。”

    万俟无疆的声音自无数的水龙卷之后传来，第三道身影，冲了过来。

    趴在下面观战的千瞳，看到这一幕忍不住眼珠转了半圈。

    三打一，要脸不。

