    梁欢稍一思索，肯定道：“这还用问，恐龙比猛兽要猛的多。”

    梁超也回味过来，顿时异常惊喜。

    若问在一级文明世界的陆地上，哪个族群是最强的个体生物，侏罗纪家族能排进前三。

    恐龙中最为凶猛残暴的霸王龙，实力等级更是达到了9级。

    比萧峰、小龙女等一流高手还要高上一级。

    当然这是指个体实力，真打起来霸王龙未必是他们的对手。

    若是能将霸王龙驯服，给武者们当坐骑...

    在战斗中，武者们可以节省大量奔走的体力。

    再搭配武者们的身法和轻功，不但机动性变强，战斗范围也大大增加。

    另外，恐龙皮糙肉厚，可以吸收大量火力。

    再加上恐龙强悍的战力...两者结合，绝对可以发挥出1+1大于2的效果。

    “欢子，你的侏罗纪世界真的不打算培养了？”

    虽然恐龙对自己很重要，但他不想因此耽误了梁欢的发展，故而再次确认一下。

    “不要了，就搁那放着吧，等以后我的修真文明起来了，就当做一个试炼星球好了。”

    闻言，梁超也不客气，将打开空间通道借用恐龙的想法说出。

    这个阶段，想要把星球转移到自己的小宇宙，耗费太大，他只能通过建立空间通道的方式，派人去捕捉恐龙。

    听完梁超的想法，梁欢不由得认真的打量了他一眼。

    “这个想法妙啊，超子！让恐龙当坐骑，无论是战斗力还是逼格，直接爆表。”

    “但是。”

    他皱起眉头，一脸认真的反问道：

    “超子，你怎么就能肯定，那些肌大无脑的恐龙会愿意当坐骑呢？”

    “这些家伙要是能听懂人话，我能放着不要？”

    “好兄弟，你的想法太幼稚了。”

    梁超笑了笑：“欢子，我有驯兽师。”

    “驯兽师...”梁超一怔。

    “武侠世界的驯兽师能驯服恐龙？起码在一级文明里面我就没听说过。”

    “笑不活了，你要是能办成，我就敢去跟梁琼儿告白。”

    “准备好买花和蜡烛吧...”梁超笑道。

    虽然他也从没听说过，武侠世界里的驯兽师能驯服恐龙的，但并不意味着他办不到。

    驯兽师这个职业多是由猎人发展而来，多数猎人会驯养一些猎狗、猎鹰来帮自己捕猎小动物。

    严格来说，驯兽师并非一个成型的职业，只能说在驯兽方面比猎人强一些。

    多是以驯养幼崽为主...驯养极限也顶多是虎狮、雕等。

    想驯服恐龙？门都没有。

    但他丝毫不担心这点。

    因为，他有气运之力！

    气运之力主打演化，既可以左右文明进化，也能提高某个人或某种生物的资质。

    起作用的方式有点类似游戏的加点，而且，目前还没发现有上限。

    梁超也不跟梁欢废话，直接进入小宇宙。

    武侠星球，丐帮总舵，梁超给萧峰下令：“将世界上最有驯养天赋的人找出来。”

    不多时，一个身材结实，面带桀骜之色的年轻人被带了过来。

    他身上毛发浓郁，满脸络腮胡子，身穿皮衣头戴皮帽，背着一张猎弓，肩上斜挎着袋子，典型的猎人打扮。

    “此人名为孟获，世袭猎户，自幼与野兽相伴，熟悉兽性，通兽语，曾驯服过一头棕熊。”

    萧峰在一旁介绍。

    “孟获，我需要你为我驯服一种罕见的猛兽，你可愿意？”梁超微笑问道。

    “罕见的猛兽？小人求之不得。”孟获眼中闪过一缕精光。

    “你倒是挺自信，说说看，你是如何驯服野兽的。”梁超笑道。

    孟获侃侃道：

    “通常的驯养办法，是自幼崽时培养，加深野兽对主人的敬畏。”

    “但我认为，有了畏惧之心，野兽便失了勇猛，即便是驯养成功，战斗力也会下降许多。”

    “我自小与野兽打交道，深知野兽并非死物，都有一定智慧，也知好歹，我会把野兽当做同伴，互相信赖。这便是我的驯兽之道。”

    “是个人才。”梁超点头，随即命令道：

    “大眼，打开霸王龙三维立体形象。”

    一头体长十四米，臀高五米的霸王龙的逼真形象出现在众人面前。

    硕大狰狞的头颅，血盆大口猛张，两排共60多根闪着寒光的利齿好似巨大的铁耙...

    霸王龙昂首摇尾，嘶吼连连，好似龙吟虎啸。

    大眼的音效也很逼真。

    众人只觉得心惊肉跳，下意识的后退了几步。

    孟获脸色立变，老实道：“界主大人，这种凶兽实在暴戾，小人降不住此物。”

    他解释道：“野兽大多桀骜难驯，即便我想以伙伴的方式培养，也需要先施以颜色，压制其戾性，再恩威并加...但看到这只凶兽的第一眼，小人已心惊胆颤，难以继续。”

    闻言，梁超颔首。

    这孟获有什么说什么，性情刚直，人也老实，值得培养。

    “你的驯兽能力、认知理念都还需要提高，我来助你。”

    说着他直接拿出一丝气运之力，打到孟获身上。

    “加持方向：驯兽能力。”

    孟获只感觉，一瞬间好似过了许多年，脑中似乎凭空多出许多驯服野兽的经历，在山林与狮虎拉扯，在沼泽与凶鳄周旋，在崖顶与鹰隼相伴。

    这些经历，为他积累了大量与凶兽打交道的经验和感悟。

    他感觉跨过了一道门槛，以往见过的所有凶兽，无论虎豹蟒鳄，只要想驯服，都不在话下。

    “界主大人竟能为我塑造一段过往，凭空拔高我的能力。”

    一念至此，他对梁超的强大心悦诚服，俯首感恩：

    “界主大人以神力助我，小人感激不尽。”

    他再看向恐龙影像，眼中已无惧意，而是一股战意。

    “大人，若与它单独周旋，我自信一个月时间内将之收入麾下。”

    梁超眉头微皱。

    一个月才能驯服一只？他可等不起。

    他要武装出一个恐龙骑兵军团，一只哪够？

    看来，直接提升的某项能力，而不是资质，比提升武学资质更耗费气运之力。

    提高了资质，还需要时间来磨练才能转化为能力。

    而直接提升能力，就已经包含了磨练的过程，自然需要更多气运之力。

    一丝气运之力不够，那便再来一丝。

    不，恐龙对接下来的生死对决太重要，干脆全部用掉。

    梁超将仅剩的两丝气运之力全部挥出。

    轰...孟获只觉得一股巨大的记忆团打入脑中，包含无数记忆、经验、感悟、画面，皆是与驯兽有关，记忆中竟出现了许多他没见过的强大凶兽的身影，皆是被他拿下。

    现在的他自信，自己只要一个眼神，就能让狮虎俯首。

    “界主真乃神人。”

    这一刻，桀骜不驯的汉子眼眶湿润了。

    “界主大恩，孟获铭感五内。我有信心，在三天内驯服此物。”

    孟获信心满满。

    “差不多了，我会派萧峰率江湖上所有二流以上的高手协助你，想来能更快一些。”

    “接下来，我会带你们去往另一个世界，为武者们驯服大批霸王龙坐骑。”

    梁超吩咐道。

    坐骑？

    这一刻，不单是孟获激动，连周围的武者们都是眼冒精光。

    他们竟然可以拥有这种凶兽坐骑，实力绝对会大增。

    梁超心中也是大喜，至此，驯服恐龙的计划基本成功。

    利用气运之力，他真的培养出一个能驯服恐龙的驯兽师...

    气运熔炉，太逆天了。

