    第118章 

    对于磁悬浮滑板陈渊了解的不多，但他知道，那东西的速度非常之快，如果自己不能在他的前面追上去，恐怕就会被甩到十几公里之外，而自己又不认识路，那就麻烦了。

    所以，他只好将车速提升起来，紧随其后，他相信凭借自己的实力，一定能超越这辆磁悬浮滑板。

    磁悬浮滑板是美国最先进、也是最流行的一款摩托车，他的最高速度达到了惊人的300公里/小时，而且还能通过车体的变形系统进行调节，在极限速度下能够轻松突破400公里/小时。

    陈渊现在的驾驶水平也就刚刚到200公里/小时，如果换做普通人，早已经晕厥了，但陈渊不同，他的意志力异常强大，虽然他还没有掌握磁悬浮滑板的控制方法，但是只要能通过车体的变形系统调节就足够了。

    “嗖！““嗖！““嗖！“陈渊的速度飞快，几乎就在瞬间就追赶到了磁悬浮滑板的身边。

    此时的磁悬浮滑板已经跑了接近100公里，已经有些疲惫，但是陈渊却不敢丝毫放慢速度，因为他知道自己必须尽量拉近距离，不能让这辆磁悬浮滑板超过自己。

    终于，磁悬浮滑板再次加速，向着前方的山坡冲去。

    这样的情况陈渊早就预料到了，所以他并没有太过吃惊，反正自己的车速比这辆磁悬浮滑板要快上一点儿，这样他就能跟得上了，而自己只需要保证不会跟丢就行了，至少不能让它落下自己。

    就这样，在陈渊的拼命追赶下，陈渊竟然一直紧跟在磁悬浮滑板的身后，不仅不落后，反而还有所超越。

    终于，磁悬浮滑板停了下来，陈渊也急忙刹住车，然后走向前方。

    此刻，磁悬浮滑板上已经布满了密集的划痕，车体的变形系统已经全部关闭，这样一来磁悬浮滑板就失去了操纵性，而磁悬浮滑板的车门也打开了，露出了车内的情景。

    此时车内除了一个男子之外，还坐着一个身穿白色连衣裙，身材高挑的漂亮少女，她长着一张鹅蛋脸，肌肤雪白，身材玲珑凹凸，一双眼睛水汪汪的，仿佛会说话一般，嘴角还微翘着，露出一抹淡笑。

    这个少女陈渊并不陌生，正是之前在酒店内遇到的那个少女，那个少女叫林若曦。

    “林若曦！你这个臭丫头！我真是拿你没办法。“这个男子一见到林若曦便是苦笑着摇了摇头，说道。

    林若曦甜甜一笑，然后从座位上站了起来，走向陈渊，伸出芊芊玉手，笑道：“嗨，帅哥，你好，我是林若曦。“

    陈渊愣了一下，然后伸出手去，握着林若曦纤细柔软的手掌，笑道：“我是陈渊，林小姐你好。“

    林若曦微微一笑，收回了手掌，对着这男子说道：“爸，我累了，我们回去吧！“

    这个男子点了点头，说道：“好，走，爸带你去吃饭，然后休息。“说着，男子将磁悬浮滑板启动，缓缓向前滑去。

    而林若曦也没有拒绝，乖巧的坐了上去，任由这个男子开始前进。

    “爸，你知不知道那个男的什么来历啊？为什么会在这里呢？“林若曦一副好奇的模样，问道。

    “他呀，听说是某个大财团的少爷，他是特地来这里玩儿的，我们就不用管他了。“这个男子说道。

    “哦。“林若曦点了点头，没有再问。

    ......

    “我靠，怎么又是你，你到底要干什么？为什么总是跟着我们？“这个男子开口问道。

    “我不干嘛啊，我只是在这里逛街而已。“陈渊微笑着说道。

    “逛街？我看不像吧，我看你是在跟踪我吧，我告诉你，我可不怕你，如果不想被我发现，你现在就离开。“这个男子警惕的看着陈渊，说道。

    这个男子的确是在跟踪陈渊，他是林家的一名管家，负责照顾林家的孩子。

    “好吧，既然你不愿意让我跟着你，那我也只好先离开了，毕竟我可不是专程跟踪你的。“陈渊说着转过身，离开。

    而这个男子见陈渊真的准备离开，也不知为何，心中竟然有了一种如释重负的感觉。

    “哼，这个家伙，竟然还想跟踪我，我告诉你，我不是吓大的，你如果真的想要跟踪我，那就等着我的报复吧！我是绝对不会让你跟着我的。“这个男子在心里暗暗想道。

    陈渊离开之后，就向着市中心开去。

    在市中心的商业区内，这个男子的目光一扫，就看到了不远处的一家餐厅。

    “咦？不错吗？竟然有这样的地方，难怪林若曦喜欢来这里，原来是因为这里有好吃的东西，走吧！进去看看。“说完，他就走进了餐厅之中。

    陈渊也是跟着走了进去，找到一个空桌子，坐了下来。

    “老板，给我一份牛排。“

    “好嘞！请稍等。“老板答应了一声，便转身离去了。

    “这家伙是哪家的大户，竟然来这种地方吃东西，我看他是穷疯了。“陈渊的耳朵很尖，这名老板刚离开不久，他就听到了那男子的议论声。

    陈渊听到了之后，也不禁苦笑了起来，看来自己还是低估这个男子的身份了，竟然是大户人家的公子。

    不一会儿，老板就端着一盘切好的牛排送了过来，这个牛排是一块很薄的肉，切成了很多小片，放在盘子上，看起来很诱人。

    “请慢用，牛排还算不错。“说罢，他便退了出去。

    陈渊也不客气，拿起刀叉就吃了起来，牛排是用牛筋熬制的，味道很不错。

    “嗯，味道挺正宗的！“陈渊忍不住赞叹道。

    “呵呵，当然，这家餐厅可不是一般人可以消费得起的。“这时，男子忽然笑道。

    陈渊抬起头，看了男子一眼，说道：“我是无意间看到了，所以就跟了上来。“

    “呵呵，原来如此，我就说你怎么会无缘无故跟着我。“男子说道。

    “哦，对了，刚才我看到你和那位美女在一起，请问你是谁啊？“陈渊随即又问道。

    “这位美女是林家的大小姐，名字叫做林若曦，是我未婚妻的妹妹，我是她的未婚夫。“这男子解释道。

    “你是林家大小姐的未婚夫？“陈渊吃惊的问道。

    “是啊，我叫林天宇，也是这次旅游项目的负责人之一，我们两家可是世交呢！“林天宇笑道。

    “原来是林先生，幸会幸会！“陈渊连忙说道。

    “幸会，陈少爷，我们也算是朋友了，不用这么客套吧！“林天宇笑道。

    陈渊点了点头，没有再客套，拿起刀叉就大快朵颐。

    “好吃吗？“

    (本章完)

