    “地球诞生以来，迄今为止，出现过57个文明时代。”

    这是御扶摇的第一句话，很短！

    但是对叶修来说，信息量很大！

    叶修心想：山海界是由56个文明时代的后裔组成，而现在的地球，是第57个文明时代！

    看样子龙神诞生于第1个个文明时代，而且在那个时代是个大佬级高手，否则不可能发现山海界，并且瞒着神殿，把文明后裔弄到了山海界。

    “叶家诞生于第1个文明时代末期。”

    御扶摇抛出一颗重量级炸弹。

    叶修一阵唏嘘，神殿毁灭了地球56个文明，叶家却传承了下来，传承到了第57个文明时代，看来叶家在第1个文明时代的时候，是个了不起的高质量族群。

    “据我所知，神殿为了避免文明薪火熄灭，会在每个文明挑选一些人送到山海界，但他并没有从每个文明的所有族群中都挑选一些人送到山海界，而是只挑选能够代表那个文明的人，难道叶家能代表第1个文明时代？”叶修问道。

    这就好比现在的地球，龙神不会在黄种人、黑种人、白种人、各种民族、各种武学宗派、各个国家等等，各挑选一批人送到山海界。

    而是会挑选最具代表性的！

    “第1个文明时代和之后的所有文明时代不同，第1个文明时代，叫神魔时代。”

    御扶摇说到这里，话锋一转，道：

    “神魔的魔，不是魔皇一族，是无数种特殊生命的统称，统称为神魔族。”

    说完这个，御扶摇才进入正题，道：

    “地球诞生之初，孕育了无数强大神魔，他们生来就拥有强大的体魄或者能力，他们不是人类，不是动物，而是一群特殊生命体。”

    “神魔统治地球的时代，地球上是没有灵气的，天地规则也不健全，更没有秩序，但是神魔们全都相安无事，直到神殿出现。”

    听到这里，叶修插了一嘴：

    “神殿从何而来？怎么诞生的？”

    “不知道！”

    御扶摇摇头，继续自己的讲故事节奏，道：

    “神殿出现之后，教会了神魔们传宗接代的方法，原本天地孕育的神魔数量，相对于庞大的地球来说，是非常少的，但是神魔们的后代出现之后，随着繁衍，地球上的神魔数量越来越多，然后各种神魔族群之间出现了摩擦、争斗，进而演变成了战争，特别是灵气诞生之后，加速了战争升级。”

    “原本照这么打下去，神魔们早晚彼此消亡，甚至地球都有可能被他们毁灭。”

    “然而神魔时代后期，人族诞生，他们先是在神魔战争中夹缝生存，进而诞生了一个个惊才绝艳的天才。”

    “龙神和叶祖便是其中最具代表性的，叶祖，就是你们叶家的始祖。”

    叶修呼吸急促起来，没想到自家始祖这么牛叉呢，和龙神诞生于一个时代，还与龙神齐名。

    御扶摇继续说道：

    “人族爱好和平，为了结束战争，叶祖和龙神统领人族加入了战争，以战止战，以杀止杀，特别是叶祖和龙神，展现出了惊人的实力，威震全球，终于制止了战争，让地球归于和平。”

    “然而好景不长，神殿出手了，屠戮神魔，清洗人族，叶祖和龙神被迫再次参战，却发现神殿的强大超乎他们的想象。”

    “于是，叶祖率领一批人族天才，以及神魔中的精锐，以死亡为代价，重创了神殿。”

    “而重伤的龙神，则趁机带着一批神魔后代和人族后代，逃到了山海界。”

    “神魔时代就此终结。”

    “再之后，地球就成为了神殿的实验基地。”

    “而神魔时代苟延残喘活下来的人族，和神魔后代，则继续暗中对付神殿，经历了一个又一个文明时代……”

    叶修听的热血沸腾、血脉喷张，自家老祖宗真乃人杰，为了大义，不惜以命重创神殿。

    “等等……”

    叶修忽然一愣：

    “你说神魔时代结束之后，地球变成了神殿的实验基地？什么意思？”

    “具体我也不是很清楚。”

    御扶摇摇头，说道：

    “似乎神殿在研究什么，神魔时代的实验似乎失败了，所以神殿毁灭了神魔时代，而之后的每一个文明时代，都会被神殿覆灭，说明每一个文明时代的实验，都失败了。”

    叶修咀嚼着御扶摇的话，摇头道：

    “这并不能证明神殿把地球当成了实验基地。”

    “我有证据！”御扶摇说道：

    “从第2个文明时代，一直到第56个文明时代，诞生的所有修行体系，都与神魔时代密切相关。”

    “比如图腾文明，图腾的力量全部来自于神魔……”

    这么一说，叶修有点相信地球是神殿的实验基地了，似乎神殿一直在找寻、或者培养、引导一种完美的修行体系。

    神殿这是要干嘛？

    玩吗？

    明明已经强大到无敌了，还想要完美的修行体系干什么？

    叶修感觉这其中必有猫腻，极有可能与自己有关。

    “为什么地球现在这个文明时代，也就是第57个文明时代，没有诞生自己的修行体系？”

    秦卿不知道什么时候来到叶修身边，提出了质疑。

    叶修眼睛一亮：“是啊，每个文明时代都会诞生一种崭新的修行体系，或是体修、或是图腾、或是异能等等，为什么唯独第57个文明，也就是当下的文明时代，没有诞生新的修行体系？”

    现在地球上的‘武者’修行体系，早就出现过了，这一点从山海界有茫茫多的武者就可以证明。

    当然了，现在的地球上不止有武者，还有异能者，图腾继承者等等。

    “不知道！”御扶摇摇头。

    叶修眯起眼睛，心想莫非神殿已经创造出了完美修行体系？

    还是说现在的地球文明，还没到衍生出属于这个时代的修行体系的时候？

    “你说的这些话里，有个很大的漏洞。”

    这时秦卿忽然盯着御扶摇说道：

    “众所周知，执剑人出现的时候，龙神早就死了，而执剑人已经与神殿对抗了好几个文明时代了，神殿和执剑人又是在两千多年前才发现的山海界，那第56、55、54甚至更多个文明时代的后裔，是谁送到山海界的？”

    嘶！

    叶修听完倒吸一口凉气，自己居然没有发现御扶摇的话中，藏着这么大的一个漏洞。

