    萧曼摇用尽全身的气力想要努力活下去，可总有人不想让她好过。

    最先找上门来的，是沈良的阿姨。

    这女人大约四十岁左右的年龄，可身材保养的却是极好。

    在看到萧曼摇的第一时间，便直接将一张支票摔在萧曼摇脸上，声称让萧曼摇以后再不要骚扰沈良。

    萧曼摇原本就已经放弃了渣男，却没想到此时竟然还有意外惊喜。

    拿着那五十万的支票，萧曼摇开心的几乎要飞起来。

    谁想到，还没等她拿着支票去兑现，便被警员抓了起来，罪名是勒索。

    含糊其辞的录音，根本无法证明萧曼摇的清白。

    萧曼摇就这么被抓了起来，好在沈良还算是有点良心，使劲浑身解数，终于哄得老阿姨松了口将萧曼摇放了出来。

    接萧曼摇出来那天，沈良摆出一副高高在上的嘴脸告诉萧曼摇他们两清了。

    之后便上了阿姨的跑车扬长而去。

    看着沈良的背影，萧曼摇总觉得似乎哪里不大对。

    由于这次的牢狱之灾，萧曼摇的工作彻底黄了，而且以后也不可能找到什么好工作。

    那女人一出手，竟是直接断了她的所有后路。

    于此同时，关于她的一些说法也在出租屋中传开了。

    有人说她是因为在外面跑私钟时，刚好碰上城市中的扫黄打非行动被搂进去的。

    还有人说，她分手后对男朋友怀恨在心，意图伤害对方才会被抓起来的。

    更有人说，她是盗取了公司的重要机密文件，所以才会被警察抓去调查。

    不论大家说的是什么，其主旨只有一个：萧曼摇是个坏女人，而且还是个给钱就行的坏女人。

    甚至还有人因此去向房东告状，意图让房东将她赶出去。

    两千元看似不多，可对于没有了正经收入来源的萧曼摇来说，已经算是个天文数字了。

    房租是按季度来交的，在里面被关了整整两个月的萧曼摇根本拿不出这笔钱来。

    无奈之下，她只能给房东打电话，想让对方宽限自己一段时间。

    房东是个非常好说话的人，听了萧曼摇的恳求后，他认真的沉思了很久，才终于让萧曼摇上楼来详谈。

    这么多天，终于遇上了一件好事，萧曼摇不疑有他的去了房东家里。

    之后，她真正见识了世间人性之恶。

    见房东笑眯眯的告诉她，房租暂时不用交了，萧曼摇恨得只想将面前这些男人通通砍死。

    可惜，她做不到...

    在生活面前，她终于低下头，任由这些人将她踩进尘埃之中。

    萧曼摇很清楚，若是想要活下去，就必须拥有足够的资本。

    可惜上天并不给她筹集资本的机会。

    似乎是在担心萧曼摇与沈良会死灰复燃，那阿姨开始对萧曼摇严防死守，坚决不给萧曼摇活在阳光下的机会。

    看清楚形势的萧曼摇，倒是想要离开这个城市，可惜她连离开的路费都没有。

    而且，就算离开这个城市，她以后又能去哪呢！

    心中涌上一阵阵迷茫，萧曼摇不得不硬着头皮留在这个城市，感受着周遭人带给她的恶意。

    就在她的负面情绪即将到达顶点的时候，忽然在沈良留下来的行李中翻出一本古书，上边写着“魔鬼召唤术”。

    这本书是全拉丁文的，好在萧曼摇大学时期曾经学过拉丁文，看起书来倒是毫不费力。

    一本书读完后，萧曼摇终于明白了书上的意思：只要按照书上传授的方式来操作，就能将恶魔召唤到自己身边。

    到时候，她可以向恶魔提出任何要求。

    由于吃过太多亏，因此萧曼摇只把这书上说的事情当做笑话来看。

    生存本就不容易，谁会去相信这个所谓的魔鬼交易。

    可惜的是，生命中的齿轮再一次转动，他们在用自己的方式逼迫萧曼摇妥协。

    由于找不到正经工作，萧曼摇索性便去了夜场卖酒。

    原本以为只要自己能把持住便好，谁想却被她碰上了一个熟人。

    那人便是当初在房东家的其中一个，看到萧曼摇后，那人的表情瞬间变得暧昧，他低着头不断与身边的人窃窃私语。

    而众人看向萧曼摇的视线，也是越来越暧昧。

    萧曼摇直觉有问题，可手已经被人拉住，她想要放声大叫，嘴又被人堵住。

    那天晚上，她变成了一个有价的女人。

    第二天早上，萧曼摇顶着夜场老板玩味的目光，拿着自己“赚回来”的钱踉踉跄跄的回了出租屋。

    这一次，她坚定的翻开了那本召唤魔鬼的书，她想要召唤出魔鬼，让魔鬼将所有欺负过她的人全部毁灭，最好连着这个世界一并毁掉就更好了。

    原本萧曼摇是信心满满的准备去毁灭世界。

    但很可惜，萧曼摇的恶魔召唤仪式一直处于失败状态。

    萧曼摇甚至在怀疑自己是不是有病，为什么会相信一本书竟然真的能召唤魔鬼。

    可看着手里为数不多的钱，她还是下定决心，最后再召唤一次魔鬼。

    如果这次依旧不成功的话，她就找根绳子吊死在房东家里。

    虽然不能对房东造成什么大的伤害，可也能影响一下这破房子的行情。

    由于手里的钱都花了七七八八，这一次，萧曼摇并没有去买黑猫血，而是直接用了自己血。

    谁想到，就在她孤注一掷准备赴死的时候，魔鬼居然真被召唤出来了。

    剧情到此戛然而止，直至此时，靳青仍然没找到那些任务者会失败的原因。

    但是任务目标却已经显示在靳青面前：世界对我抱有最大恶意，我也要用最大的恶意去回报，请让所有人都感受到来自我身上的深深恶意。

    看到这个任务目标后，靳青的双眼猛然瞪圆：这是准备开始报社了么，可她不会怎么办。

    见靳青一言不发的站在原地发呆，707忽然沾沾自喜的对靳青说道：“宿主，这个任务对你来说很容易吧！”

    再不会有人比他更了解自家宿主，只要她家宿主全力以赴，谁都别想活舒坦了。

    听到707的话，靳青瞬间警觉：“你什么意思。”她怎么觉得707是在内涵她不是好人。

    发觉自己说错话的707猛然一顿，随后对靳青小心翼翼的赔笑：“我是说，咱俩这次开了挂了！”

