    “您的意思是.....地域中的恶魔？”刀龙脸上闪过一丝震惊之色。

    虽然恶魔的关系不可能会好，只是他没想到居然会差成这个样子。

    “不死神明留下的创伤还是太严重，我需要他们的灵魂，至于他们身体的不死，那些东西我不需要！”赵祛重新坐回王座，眼睛盯着刀龙淡漠的说道。

    刀龙犹豫了，在记载中，恶魔君主的强大是绝对的，就算是不死神明也低挡不住巅峰时期的恶魔君主。

    要和一个君主去对付其他七大君主，这让他很犹豫。

    “您有打开地狱之门的方式么？”刀龙犹豫着问道。

    赵祛心中很愉悦，既然刀龙这么问了那么有八成是答应了，只是他缺了一点信心。

    “当然，打开地狱之门的钥匙我已经拿到。”赵祛说道这顿了一下。

    既然却信心，那就将他的信心拉满：“巫师，我知道你在想些什么，我的战力确实十不存一，但他们在地狱的状态也一样不好，而且我并不是现在要开启地狱之门，等我将实力恢复到一定程度以后才会考虑那种事情。”

    看着刀龙脸上的神色赵祛继续说道：“而你所要做的就是帮助我恢复实力，只要三成，那我就可以碾压现在的恶魔，你的目的也就能轻松的达到了。”

    刀龙脸上的犹豫之色彻底消失，恶魔君主的强大深入人心没错，但如果是一个强大的恶魔君主对战一个残废的恶魔君主的话，那就没什么问题了。

    “我的荣幸！”刀龙低头语气恭敬的说道。

    “很好，巫师，你不会为今天的决定而感觉到失望的。”赵祛见自己的一个目标达成了愉悦的说道。

    ........

    两天后。

    某小岛的火山旁，赵祛悠闲的在熔浆里泡着澡。

    这里已经被刀龙的黑魔法给笼罩了，不可能被老爹的龙牙给找到，而且抓吸血鬼这种东西也不需要他出手了。

    有打工仔就是舒服，果然，资本才是王道，就算是恶魔也喜欢资本的那一套。

    想着，赵祛挥了挥手，一片岩浆飞起，渐渐的出现了一些画面。

    这是刀龙教的小魔法，可以远程联系自己有过接触的人。

    “瓦龙，鬼屋建造的怎么样了？”赵祛有些慵懒的问道。

    这个鬼屋是未来吸血鬼准备的，毕竟如果真的让吸血鬼去到处杀人的话，虽然赵祛并不会有什么愧疚感，但也要想想人类的法师们。

    开玩笑，当时和大法师对峙的时候，来自世界各地的窥视感就不下三十个好吧。

    这些还只是比老爹和刀龙差一筹的，那些更差一点的更不下百个，但只要有资格窥视的都有一定的战斗力。

    要是老爹把对付自己的法术在散播一下，那么这些人也是有能力释放出送回地狱的那种魔法的。

    毕竟不死神明们太狠了，在恶魔身上留下的东西还是比较容易被触发的。

    所以建立一座鬼屋，那么只要人数够多，每次一个人只吸一点气，那么既不会死人也能让吸血鬼被抽取的本源得到补充。

    这简直完美好吧，至于只要去鬼屋的人都会萎靡不振一段时间？

    这个无所谓，都是被吓懵逼的，管我鬼屋什么事？

    “圣主，现在才过去两天，您要求的又是最真实最庞大的鬼屋，这点时间怎么可能够。”瓦龙抱怨着说道。

    赵祛思索了一下，手一挥，一大坨黄金从熔岩中升起：“吸血鬼的事情不用你帮忙了，全力制造鬼屋，这东西就算是你的辛苦费吧。”

    瓦龙的眼睛里瞬间闪过强烈的贪婪之色，他拍了拍胸口保证道：“放心吧圣主，给我半个月的时间，鬼屋绝对给你搞定！”

    赵祛满意的结束了通话，这就是金钱的力量啊！

    心念一动，一个个黑影忍者出现，赵祛将那一大坨黄金直接丢地上。

    由于才刚刚从岩浆里提取出来，还是液体，黑影忍者是绝对不敢碰的，不过赵祛并不缺时间。

    远处黑暗缓缓降临了，赵祛眼睛一亮，打工仔归来了！

    下一刻，刀龙落在了地上，他身边三道身影神色冷库的站在旁边，这三人的中间，一只女吸血鬼还在拼命的挣扎着。

    赵祛甚至能从她的眼中看到浓浓的恐惧。

    “圣主，这是美利坚能形成本源的最后一只吸血鬼了。”刀龙看了一样吸血鬼后说道。

    “现在有多少只了？”赵祛问道。

    “加上您最开始抓的那只，大概有十八只左右。”刀龙直接说道，毕竟都是他抓的，数量很清楚。

    赵祛沉吟了一下：“应该够了，你去瓦龙那里，等他的鬼屋制造好以后，你就在那里看着吧。”

    刀龙有点欲言又止，赵祛撇了他一眼说道：“我知道你在想什么，不死神明信物里的魔气还不能动，不然我地狱里的那些兄弟姐妹们会有感知的。”

    “我知道了。”刀龙有些不甘，他的寿命也快到头了，也就是这几年的事情。

    这也是在动漫里，他为什么不惜代价的想要得到符咒的神力，因为狗能保他不死。

    “不过上次我看你的书，在霓虹好像有一只小恶魔来着，你可以试着召唤一下他，要是能抽取他的本源，那么符咒的封印有接近一半都能被瞬间解除了。”赵祛也没有不给人家刀龙一点希望。

    他说的就是面具塔拉，那玩意是恶魔界的奇葩，在暗影女皇失踪后居然想替代人家的位置。

    结果已经很明显了，分分钟被搞成面具，只能出现一个头在外面。

    不过他虽然没有掌控整个黑影王国，但也掌控了一部分的黑影兵，那所谓的黑影国王也仅仅只是自封的罢了。

    别问赵祛是怎么知道的，刀龙和老爹一个等级的法师不是摆设，赵祛只需要借点描写古代魔法史就可以了。

    “塔拉很难抓，而且黑影士兵也不是那么好对付的。”刀龙犹豫着说道。

    “别担心刀龙，到时候我会帮你的，一个小角色而已，并不会很费事。”赵祛摆摆手，让他走，自己还要继续在岩浆里泡会儿。

    刀龙目光一闪点点头，蓝色烟气闪过，带着三名手下加上女吸血鬼消失不间。

    而赵祛此时却摸索了一下下巴，他突然想到，既然自己现在是圣主了，那么恶魔小龙还会不会出现？

    这种时间的问题想了也是白想，赵祛摇摇头，把这些乱七八糟的东西甩出脑外。

    现在还是享受享受温泉就好了。

