    游戏进行到现在二十天左右的阶段，一座五级关口十二队八级守军，即使是北凉丨战魂这种单论战斗力已经要排在各大势力末尾的存在，也依旧难以造成任何有效的阻碍。

    仅仅只是眨眼之间，十二队八级守军便被一扫而空，紧接着，卡在十一点十一分抵达关口的拆迁队，顿时便将阳平关耐久拆掉将近一半。

    不得不说，虽然现在北凉丨战魂成员战斗力属实有些看不过去，但不管势力高低，玩到现在，至少也都能贡献出一两队拆迁来。

    所以拆起关口的耐久，还是很迅速的。

    【分组邮件】云丨玄甲军：荆洲团兄弟注意！所有人，卡秒十一点二十分，咱们冲上去一波把大龙给拿了！到时候我跟新哥申请给各位发红包！

    玄甲军作为一名同样是混迹率土多年的老玩家，这一次下新区也不过是想要体验一下新区的快乐而已，出于丰富的经验，只是简单地估算一下北凉丨战魂每波集火拆掉的耐久和所需的时间，就能大概地算出来自己这边抢大龙需要集火的时间。

    新丨故人归同盟频道。

    新丨河间新军：荆洲团的兄弟加把劲奥，拿了大龙军费拨一千块给你们发红包，加油！

    绝丨李不朽：有新哥这句话，别的咱啥都不说了，就看好这波大龙谁能拿下吧，哈哈。

    群芳：这一刻忽然好恨自己不是荆洲团的，呜呜呜，羡慕。

    云丨玄甲军：还是不要掉以轻心的各位，凉州那边的指挥官，我看好像也有点经验，不过现在的凉州战斗力应该很一般，也不需要担心啥。

    只恐乘舴艋：讲个笑话兄弟们，我小号就在北凉丨战魂，刚刚还带了一小波节奏，搞的现在北凉那边好多人都并不想跟新盟打。

    北城忆潇湘：哈哈哈，干得漂亮奥铁子，这手碟中谍，玩的很漂亮。

    ……

    就在新盟一众成员在同盟频道一片快乐气息的时候，阳平关的耐久也在以肉眼可见的速度迅速下降着，仅仅只是几分钟的时间而已，就已经掉到了一个很危险的数值。

    云丨玄甲军预订的卡秒时间几乎没有什么误差，北凉丨战魂规定的卡秒时间也同样是十一点二十分，此时两边的箭头已然汇聚成一道红蓝相间的海洋，直奔阳平关而来。

    终于，就在两边众多成员紧张的注视下，十一点二十分整，新盟荆洲团，与北凉丨战魂同盟成员集火的箭头，几乎就是在同一时间，抵达了阳平关的上方，

    与此同时，阳平关仅剩的那六千出头耐久，几乎也就在一瞬间，便被整个吞噬殆尽！

    下一秒，一个大大的免字，便出现在了阳平关的正上方，这场看起来并不算是太过激烈的阳平关争夺战，也终于有了归属。

    十一点二十分，世界频道。

    【系统】恭喜益州同盟新丨故人归！成功首次占领链接凉州益州五级关卡：阳平！灭敌首攻：无！攻城首功：绝丨李不朽！

    【荆-荆南】【新丨故人归】绝丨李不朽：哎哟，感谢北凉大佬们送来的一发火箭！老铁666！

    【豫】【新丨故人归】荒古：不容易啊，NND我跑了一天，先从豫州跑并州，又从并州跑益州，总算是没让我白跑，哈哈哈。

    【杨-江东】【影丨如影随风】影丨将红袍：诶？啥情况，凉州咋跟益州打起来了？你们不是盟友吗？

    【雍】【新丨故人归】北城忆潇湘：谁知道抽的啥疯，好好的人不当，非得玩背刺那一套当狗，搞不懂哦。

    【凉】【北凉丨战魂】折扇丨风起：呵呵，跟你们新盟有盟友关系的都已经成了你们的北凉团了，现在的凉州是独立的，跟你们新盟有啥关系？

    【雍】【新丨故人归】北凉丨李十月：呵呵？我也会呵呵，你们一群被青州斩首流浪到凉州的臭鱼烂虾，也配叫北凉？笑死我。

    【凉】【北凉丨战魂】折扇丨听风声：啊对对对，就你配叫北凉，行了吧？

    【雍】【新丨故人归】北凉丨李十月：啊对对对。

    ……

    世界频道上，随着阳平关被新盟正式纳入囊中，也随即展开了新一轮的骂战，面对世界频道上铺天盖地的节奏，白夜依旧没有选择理会。

    在拿下阳平关以后，荆洲团也与北凉丨战魂展开了正式的交火，北凉丨战魂虽然在剥离了一整个高战团以后，整体的战斗力属实有些惨不忍睹，但毕竟有着绝对的人数优势，一时间，竟然也能与荆洲团打的难解难分。

    只不过，就在世界频道上新盟与北凉折扇几人互相阴阳怪气的时候，一条新消息，却顿时让这节奏戛然而止，甚至连带着整个世界频道都沉寂了一会儿才反应过来。

    世界频道。

    【青】【轩丨染云阙】轩丨晚风：那什么，都静一静哈，有个事儿我要说一下。

    【徐】【在野】反坦克炮：？？？

    【幽】【凤舞丨九天】凤舞丨青丝：从今日开始，凤舞丨九天正式与轩丨染云阙达成联盟，本赛季以轩丨染云阙为主，携手并进，共创征服。

    【青】【轩丨染云阙】轩丨晚风：从今日开始，轩丨染云阙正式与凤舞丨九天达成联盟，本赛季以轩丨染云阙为主，携手并进，共创征服！

    ……

    【荆-荆北】【瑜丨势倾天下】瑜丨晚安：哈？？卧槽，青幽结盟了？哈哈哈哈，这回有好戏看了啊，看新盟还怎么得瑟！

    【益-南中】【新丨落人醉】小智其门：我觉得吧，与其好奇新盟怎么样，不如想想你们盟主到底还能不能撑过今晚。

    【徐】【轩丨染云阙】铜雀丨无野：该说不说，感觉这个区好奇怪啊，每天的局势都在瞬息万变，有意思。

    ……

    “卧槽？这就忍不住跳出来了？”

    看到世界频道上晚风与青丝的发言，白夜的心里也充满了诧异，原本在他看来，轩盟与凤舞丨九天达成共识少说也还得个两三天，可万万没想到，竟然联合的这么快！

