    “病情又开始反复了吗？”

    秦时急忙走了进去，不管怎么来说他还是有些医德的，不然也不可能在京大医院有这么超然的地位。

    看到秦时走了进来，病人的家属这时候也略微的放松了一些心情。

    “徒弟，你去给他整一下脉，看看他今天又是哪里出了问题。”

    赵天听完秦时的吩咐，就走到病床前伸出手给病人把脉。

    霍筝这个时候也在仔细着观察的病人的情况，中医讲究望闻问切，她先看了下看着病人的脸色，再看一下他的手脚，心中略微的沉吟。

    这个病人年纪不大，只有十几岁。

    可是他的胳膊上却长满了一个大大的脓包，上面还有做过手术的痕迹。

    应该是手术之后的并发症。

    赵天给他把了一会儿脉之后就退了开来。

    “神之手，下面就请你给我们开开眼界吧。”

    赵天一脸挑衅的看着霍筝，似乎对病人的病情已经胸有成竹了。

    “赵医生，这是怎么回事？为什么要让一个女人来给我弟弟看病呀？她才多大呀？有行医资格证吗？”

    病人的姐姐看见霍筝过去就要给自己的弟弟把脉，急忙上前制止！

    霍筝挑眉。

    王院长这时候走了过来，拿出了自己的身份牌。

    “你好，我是这个医院的院长，这位是我们医院侯海东主任的师父，她是有行医资格证的，这一点你尽管放心。”

    王院长这话不说还好，一说病人的家属立刻就跳脚起来。

    “王院长是吧？你说他有行医资格证我就信了，你说他是侯海东主任的师父，那不明显就是在诓人吗？万一我的弟弟被她治出了什么毛病，你们医院负得起这个责任吗？”

    赵天站在一旁看着这一幕，忍不住的轻笑起来。

    “你弟弟他应该是做过手术没多久之后就感染的并发症吧，他这个病情已经维持了快一个多月了，依旧没有任何的好转，而且不停的反复，西医已经没有办法去治疗了，除非把他的胳膊给拿掉！所以你们才会挂中医，或许能够医治好。”

    霍筝看到王院长又要说话，淡淡的开口。

    听见这样说，那个女人明显的愣了一下，随即脸上露出了一丝不屑的表情。

    不过秦时和赵天却一脸惊讶的看着霍筝。

    今天的这一场比赛可以说是他们临时组织的，就连王院长也不知道。

    没想到这个女人只是淡淡的在旁边看了几眼，就已经把病情说的差不多了。

    “你肯定是事先已经知道了我弟弟的病情！”

    病人的家属一脸肯定的看着霍筝。

    “呵呵……你这么不相信我的话？要不我也给他诊一下脉吧，相信这对你的弟弟的病情应该没有任何的影响吧。”

    霍筝一点也没有生气，淡淡的看了一眼面前的女人。

    她学医这么多年，什么样的病人没有见过，都说换位思考，将心比心，她也能够理解面前这个女人心中的想法，毕竟她的年龄真的是太过年轻。

    而且这些年在京市也没有任何的名气，不被病人的家属信任，也是可以谅解的。

    “你就让她给我诊脉吧。”

    就在这时候，病床上的少年突然开口。

    “弟弟……”

    “都已经这个样子了，还有什么好指望的，如果真的不行的话，就早一点把这个胳膊给截肢吧……”

    霍筝听到这里，也没有犹豫走到面前，先给病床上的少年诊脉。

    然后示意一旁的护士给她拿出了一副手套，开始检查着他的伤口。

    这时候她的鼻尖已经闻到了一股恶臭味。

    可是霍筝的脸上却没有任何的表情，而是专心致志的在检查着伤口。

    病人的姐姐这时候突然住口了，因为不管是谁在检查弟弟伤口的时候，都是皱紧了眉头，一副恶心至极的样子。

    大约过了十分钟之后，霍筝这才停止住了自己的动作。

    “侯老，把我的那一套银针拿过来！再配上一些消毒水和纱布！”

    霍筝脸上的表情十分的淡然。

    “好！”

    侯海东听完，亲自回自己的办公室里去拿银针。

    “怎么？就看了这么一会儿就已经有医治的方法了？我们这群医生可是在这里研究了将近一个月！神之手，还希望你不要因为个人的输赢，对病人不负责任！”

    秦时一脸铁青的说着。

    “秦医生是吧？请问你曾经的老师是不是教过你可以贬低别人来抬高自己？”

    霍筝冷冷的看着秦时，自从自己一出面，这个医生就对自己评头论足。

    “你！”

    秦时没有想到，霍筝年纪轻轻，居然这么的能说会道，丝毫就没有把他这个长辈放在眼里。

    “我什么？难道我说错了吗？不管在哪个领域里面都是达者为师，我比你厉害，那么我就是你的长辈！”

    对于这种人，霍筝也没有必要给对方脸面。

    “哼，果然是妇道人家，牙尖嘴利！我就等着看你怎么把他的病给治好吧！”

    秦时一阵气结，他从医这么多年，还从来都没有被别人这样的教育过。

    “呵？很看不起女人吗？这就是侯海东和你之间的区别，他可以站在世界医疗水平的阶梯上，而你只能在京大医院里耀武扬威，简直不知所谓。”

    霍筝说完也懒得理气的心脏病都要复发的秦时。

    她说这么多，完全就只是想让对方重视起自己的职业，也有为侯海东和王院长出一口气的意思。

    没一会，侯海东就拿着自己的银针从外面走了进来。

    “你可以治好我的，是吗？”

    病床上的少年一脸认真的看向霍筝，自己面前的这个姐姐长得可真是漂亮，就像天上的仙女一样。

    “嗯，我先给你针灸一次，然后再给你开一些药，你要乖乖的吃掉它，相信过不了多久就会痊愈出院的。”

    面对着这样一个被病魔困扰却依旧阳光的少年，霍筝还是很有好感的。

    “我是你的粉丝，我暖暖精英打的也很厉害！”

    少年突然开口，霍筝这才明白原来对方居然是自己的粉丝，怪不得如此相信自己。

    “放心吧。”

    霍筝淡淡的说着，脸上罕见的露出了一丝微笑。

    霍筝接过侯海东递过来的银针就要给病床上的少年治疗。

    “等等，我们先把话说清楚了，如果我的弟弟出现了任何的问题，都是你们医院的责任！”

    女人依旧一脸不放心的说着。

    “我以院长的名义担保，如果出现了什么问题的话，我们医院一律全权承担！”

    王院长开口，他也能够理解病人家属的心情。

    不过，他更加相信霍筝的医术！就连自己多年的心脏病她都能够治好！

    相信这样的病情，对她来说应该易如反掌。

    霍筝拉过少年的胳膊，小心翼翼的给他清理消毒，再拿出刀片，把他伤口上的脓包通通都刮得一干二净。

    中间少年虽然疼的冒出了冷汗，不过却依旧目不转睛的看着她，仿佛，此刻的霍筝就是他的信仰！

