    “这是藏着我家夫人嫁妆的钥匙！”

    那领头的指着丫鬟腰间别着的钥匙，恶狠狠的道：“这丫鬟实在胆大包天，我家夫人对她不薄，她不知恩图报也就罢了，还将夫人嫁妆拿去卖，简直丧良心！”

    “我没有！这钥匙是夫人被关起来之前交给我的！”

    丫鬟一脸委屈的看着罗城：“我真的没有拿！”

    “还敢狡辩？！”

    “上！给我把这个臭丫鬟抓住！”

    那领头的看罗城没有说话，便指挥手下冲了上去。

    五六个人围了上来。

    丫鬟吓得不行。

    罗城拦在丫鬟身前：“我乃顺天府通判，接了这丫鬟的状子，正好要去你府上走一趟，既然你们说这丫鬟偷盗财物，那自然也犯了我北玄律法，我通判更要好好管一管这京中治安了！”

    “呦！没想到竟然是通判大人，草民有眼无珠，还望海涵！”那领头的见罗城自报家门，也忙说道：“我乃是王天王大人家的护院，大人！这丫鬟偷了不少东西，我家大人急着见人，您想等我大人问过之后，在把人带走吧！”

    话里话外，都没有将罗城放在眼里的意思。

    他虽然是个下人，但他家老爷官大啊，不过顺天府一个小小的通判而已，根本不会放在心上！

    “这是听不懂人话啊！”

    玄野走了过来，漫不经心道：“都说了我们要办案，既然是去你家，那人自然是要带过去的！你家大人不过就是个翰林，处置家奴可以，但这事情竟然已经牵扯到了人命，可就不是那么简单了！”

    “你又是谁？”

    那领头的已经很不耐烦了，他自认为已经给足了罗城面子，若是继续阻拦下去，他就要翻脸不认人了！

    “我？”

    玄野嘴角噙着抹冷笑：“玄野！”

    “谁？”

    那领头的好似没听清。

    “呵呵。”

    玄野撸了下袖子：“跑到边塞立了个功，好似京城里已经没人把小爷放在眼里了？敢问小爷是谁？真是瞎了你的狗眼，既然看不出来，那不如挖了去喂猪！”

    “你，你真的是玄野？”

    那嚣张的、不可一世的语气，令领头的人大惊失色。

    “京城内敢冒充小爷的，可还没出生呢！”

    玄野冷笑着上前几步。

    那领头的几乎是在一瞬间便撒丫子狂奔了起来。

    其他几位护院，见状也跑走了。

    “......玄兄还是那般彪悍！”罗城钦佩道；

    不过提了下名字，人就怕了，可见威力之大。

    玄野默默的将袖子撸了下来：“我可什么都没做！是他们太怂了！”

    那丫鬟身上也抖动了起来，吓得后背发冷，万万没想到自己竟然和那个纨绔头子在一起待了这么久，还说了那么多话，糟了！

    夫人的事情，被他知道了，他不会落井下石吧？

    丫鬟还记得着当初史英没出嫁的时候，听说过玄野想要教训史英一顿，让她让出才女位置的。

    虽然那次玄野没来，但着实给丫鬟吓了个够呛，留下了很深的印象。

    本来随着时间的流逝，都要忘记此事了，这回又给想起来了！

    “莫怕！玄兄弟虽然名声不好，但为人公正耿直，嫉恶如仇，如果你家夫人真的是被冤枉，还被囚禁，那他一定不会坐视不理的！”罗城看丫鬟吓得腿都软了，走都走不动了，无奈劝解道；

    “公正耿直？嫉恶如仇？”

    玄野还是头一次听到有人用这两个成语来形容自己。

    “原来罗兄一直这般看我，惭愧，惭愧啊！”玄野笑眯眯的道：“至于名声不好这四个字，咱完全可以不说的！”

    “一句话便吓跑了恶人，可见玄兄名声比豺狼都恐怖！”罗城感慨道；

    玄野撇了撇嘴：“行了，知道你在故意掀我短，人家现在已经回府了，我们再不过去的话，只怕人都要藏起来了！”

    “张三，你回去多叫一些弟兄过来！”

    看到了刚才那领头人的样子，罗旭觉得只靠他们几个可能不太管用。

    玄野没有阻止，虽然他并不认为这些衙差们能有多大用处！

    听了二人的对话，丫鬟还是很紧张，但是玄野提醒了她，小姐要紧！

    便是为了小姐的安危，为了洗清小姐身上的冤屈，她也得振作起来！

    深呼口气！

    丫鬟强忍着紧张，往前走着，心中想着，或许有这纨绔在，大人会顾忌几分！

    一行人很快便到了王家。

    三进的院子，并不大，但是位置好，寸土寸金，且隔壁就是王钰家！

    两个王乃是一家！

    玄野也在路上听丫鬟说了许多。

    原来，她家夫人被关不仅仅是因为那周阿娇，还有牛非凡的缘故！

    史英成亲后，一心想着相夫教子，奈何肚子一直没有什么动静。

    而牛非凡，也对史英情有独钟，御史之女，因为是个哑巴，受尽欺负却不敢说，丈夫养外室，婆婆刁钻野蛮不明白史家为什么不选择他，还去问过史御史几次！

    吃了闭门羹后，牛非凡也没有死心，找了王天，打过几次！

    王天乃是一介书生，哪里是孤身游历过许多国家的牛非凡的对手，很轻易便败下阵来。

    牛非凡想要让王天和史英和离，可王天就算被打的鼻青脸肿，也不肯。

    无奈之下，牛非凡又去找了史英。

    自从嫁给了王天之后，史英足不出户，一直待在王家后院中，足足等了一年的时间，牛非凡才见到了史英！

    还是在皇宫宴会上，王天破格参与皇宴，史英也跟着一同去的。

    在回来的路上，牛非凡拦住了人，表示了自己的心迹。

    史英既然已经嫁给了王天，对牛非凡自然是断了任何念头，且不说两个人之前并没有私情，便是认识也仅仅只是见了一面，还是在宴会上，史英捂着脸，偷看的！

    牛非凡的纠缠不清，让史英和王天的感情一直都有些裂痕。

    史英言辞拒绝牛非凡后，牛非凡心灰意冷便游历去了，听说上个月才回来。

    可王天却一直认为史英和牛非凡有私情！

    这些年史英闭门不出，一直在后院内，说起来也是因王天不信任之故。

