    “应战了，应战了。”

    尖锐且刺耳的声音，巫师语夹杂着异族语言，见战旗被挑飞，彩色鹦鹉果断撤退，抛下一干狗头人等。

    看着那滑稽的模样，不少学徒心里暗暗告诫自己，待自己成了正式巫师，一定不要选一头鹦鹉类作为巫宠，这种生物胆子太小了。

    “对面的巫师，青牙氏族出战二十名勇士，为了保持战斗的公平，你们可以召集更多人员。”见对面寥寥八人，酷路图皱了皱眉，脸色不悦道。

    然而，语言不通，罗克等人听不懂他的话，因为翻译官提前跑路了，而他们的巫师语造诣不够，达到沟通万物的程度。

    “按照以往的记录统计，这话的意思大概是‘不接受不公平的战斗’，让我们加人。”列得沉吟一下，说道。

    其他人诧异地看他一眼，见他的话不像是开玩笑，不由地有些无语，哪个学徒这么无聊，做这么无聊的统计分析。

    “也只有白巫学徒，别小看了，他们就能以这种方式骗到功勋。”格瑞丝冷声道。

    作为一名正渴求着功勋的人，她做了很多关于功勋方面的研究，待她知晓白巫学徒各种‘骗’功勋的方式后，她的心态差点爆炸了。

    听到这话，众人心里一沉，事实正是如此，白巫掌控了上层途径，对白巫学徒有很多优待，对黑巫们的打压却无处不在，偏偏他们无可奈何。

    想到这里，众人不由地看了队长一眼，迫使他们答应组队的理由就是功勋。

    “那么，该怎么回应呢？”罗克盯着前方。

    “不知道。”列得摇摇头。

    只见到队长挥动了一下魔杖，一团磁雾飞出去，正中被他抛到一旁的战旗，战旗于轰鸣中被摧毁。

    果然，战旗被毁，惹怒了狗头人。

    “你们敢毁我酷路图的战旗，竟然如此侮辱一名逐风勇士的荣耀，青牙氏族的战士们，给我杀！”

    “杀杀杀！”

    狗头人本就按照战阵站立，听到头领的话，发出亢奋的嘶吼，杀意凌冽，各种光环眨眼即逝，化为一重合域，直径七米左右，将他们全部笼罩在内。

    驭使光环的力量，只需将‘始祖之力’运转到极限，往往只需半秒一秒，近乎瞬发。

    “上。”

    由于精神力和巫术固化模型的特殊性，学徒战斗很少站着不动，勇往直前才是黑巫学徒风格。

    这时，罗克小队排列成简单队形，三名五级学徒在前，间隔一米半，侧后跟着另外三名学徒，再间隔一米半，跟着剩余两名学徒。

    “投矛。”

    相隔一段距离，狗头人依仗着不俗的力量，率先发动攻击，投射短矛，前后间隔几次投出，一连投射了两次。

    “队长，要不试试剑术，我们三人好歹是大骑士，论近战能力，总不会输给一群异族吧。”列得突然提议道。

    “随便。”罗克随意地应道，对于两名深资五级学徒是大骑士，他丝毫不觉得意外。

    随即，三人横剑在身侧，身上的斗气更加凝实，蔓延至长剑剑身。

    “叮叮叮。”

    短矛急速袭来，三人目光蹭亮，特别是罗克，眼眸深处像是燃起了一缕火焰。

    三人好似未卜先知一样，长剑左右舞动，每一剑精准地击中一只短矛，将其拨~弄至一侧，或者落入地面。

    这不单单是斗气和剑术能力，学徒有强大的精神力，带来恐怖的捕捉能力和反应速度，是大骑士所不具备的。

    ‘不愧是五级学徒。’

    罗克的侧后方，血鸽紧握着剑柄，神情肃穆，等了几秒，却不见有短矛漏下来，无奈咧咧嘴。

    他握剑的手松了少许力道，转而专心计算双方的距离，准备施展巫术。

    狗头人失算了，短矛的袭击打断不了巫术的施展，四级学徒们先一步凝聚了巫术，在魔杖的操纵下，漂浮在身前，随着他们前进而前进。

    由于他们的巫术施展间隔更长，为5秒，先施展巫术，然后操纵在身旁，只是为了度过冷却时间，待巫术攻击出去后，又能施展下一次巫术。

    过了一秒半，五级学徒接着施展了巫术，同样凝聚在身前，等待释放出去。

    五级学徒的巫术间隔为3秒，只需操纵3秒，就能施展下一次巫术，也可以直操纵巫术10秒，杀伤力却比不上一次将巫术全部释放出去。

    在战斗方面，学徒们习惯了以计算能力把控战斗节奏，便于快速战胜敌人。

    随着时间推移，三名五级学徒踏入狗头人领主的合域边缘，身躯莫名地一滞，速度果然下降了两成。

    同时，他们的巫术加速向前，进入释放前的状态。

    “我先来。”格瑞丝抢先道，在她的操纵下，不到半秒，迷雾巫术越众而出。

    “矛！”

    狗头人领主深知巫术的危险，他高喝一声，挽手将手中的短斧抛向前，迅猛有力。

    一时间，短斧、短矛飞袭向学徒。

    “轰隆。”

    迷雾在前，分成几簇撞向了短斧短矛，能量炸裂，崩飞了武器，化为几团灰白色雾气，朝狗头人卷去。

    紧跟迷雾之后，其他巫术在半秒、一秒、一秒半内达到，能量狂暴如天灾，在各处点燃。

    将狗头人所在之区域淹没，不辨东西南北。

    “散开。”

    罗克挥挥手，队伍分成三队，移动到侧面，快步绕向后方，只有一队留在原来的位置的不远处。

    狗头人数量众多，不排除有人以死亡掩护同伴，换取同伴的生机，以他们的身躯是能够保留战斗力的。

    而且领主狗头人有祭献能力，实力增长三成，有可能包含魔抗和身躯防御在内，他是最有可能生存下来的。

    却见格瑞丝挥动魔杖，顺手将一记迷雾巫术甩入其中，内里的雾气厚重了半分。

    “我来。”

    见状，其他队伍中也有人凝聚了巫术，给狂暴的能量续了一把火。

    行进数米，又学徒施展了巫术，甩至身侧的区域，也不管击中目标没，若是有狗头人恰巧想偷袭，那就倒霉了。

    “死吧！”

    走近末端，一道高大的身影在烟雾的掩盖下，冲杀出来，扑向罗克所在，他已经认出罗克是头领。

    袭击者正是领主级狗头人，他之前已经退到能量笼罩区域末端，强忍着种种不适，藏身其间，就是为了偷袭。

    面对酷路图凶残的目光、狰狞的面孔，罗克内心很平静，他不退反进，在‘雾之灵巧’的增幅下，身形化为一道金色锋芒。

    两者交错而过。

    “这家伙真爱出风头。”

    另一边，看着被腰斩的狗头人，格瑞丝撇撇嘴。

