    宁国府，登仙阁。

    墨鸦前往荣国府禀告贾敬消息时，守诚也快速安排下去，不一会儿，车马均已备好。

    他走到书房之中，看着整静静发呆一般的贾环，恭敬行礼道：“三爷，车马已经备好了，随时可以出发。”

    闻言，贾环转过头，看向守诚，眼眸之中看似平静，却又带着一丝愧疚，但是，很快这样的情绪就消失了，取而代之的是一种极致的镇静。

    迎着贾环的目光，守诚忍不住低下头，不敢和他对视。

    见状，贾环沉声道：“既如此，那就出发吧，别让敬老爷久等了！”

    “是，三爷。”

    片刻之后，守诚，守仁等骑上马，护着一辆带着宁国府标志的马车，快速朝着城外而去。

    荣国府，贾母处。

    贾母刚刚下定决心，准备以后将贾宝玉当金丝雀来养，保证他后半辈子生活无忧，心里正想着如何再次取得贾环信任。

    就在这时，贾琏领着一个道童急匆匆地走了进来，恭敬行礼，随后脸上表情十分凝重地说道：“老祖宗，敬老爷恐怕不行了！”

    贾母没听明白，怎么就敬老爷不行了？这到底说的什么？

    “哪位敬老爷？”

    贾母刚刚问话，心里突然间咯噔一下，尤其是看着贾琏身后跟着行礼，却一身道士打扮的道童。

    “就是在城外玄真观修行的敬老爷，孙儿身后这个，就是敬老爷身边伺候的道童。”贾琏再次具体地回答。

    随后，就见道童恭敬地再次行礼，然后脸上早已泪流满面地说道：“老太君，我是敬老爷身边伺候的道童，昨日敬老爷一连吃下二十几颗丹药，如今已经昏迷不醒了！

    听观主说，敬老爷是肉体凡胎，受不住丹药的药力，所以成了现在这样。

    小人因为担心敬老爷身体，所以特地前来两府禀告！”

    话音落下，贾母手中的茶杯突然掉落在地上，她眼中惊骇无比，嘴里还喃喃自语道：“怎么会这么巧？怎么会怎么巧？”

    同时，心里也在思索，会不会是昨天她的话，让贾环起了害死贾敬的心？

    否则，她这里刚刚提及要请贾敬回来，除掉贾环的爵位，怎么今日就收到了这样的消息？

    如果真是这样，以贾环这般心狠手辣地性子，恐怕留着他对贾家并非好事。

    但是因为贾宝玉已然不堪重用，为了贾家的未来，她还是决定先问清楚再说。

    “敬老爷怎么会一次服用这么多的丹药，他这些年炼丹吃药也没见出现什么问题啊？”贾母沉声问。

    闻言，道童心里顿时明白了，贾母这是心里有所怀疑了，只是他来之前就想好应对的办法，怎么也能够打消贾母的疑虑。

    “回老太君，敬老爷这几年几乎天天都在吃丹药，只是在两个月前一天晚上，敬老爷说自己距离成仙已然不远了。

    随即在那之后，敬老爷每日服用的丹药就不断增加，直到昨日夜里，敬老爷将近几日炼制的丹药全部吞服了。

    这才导致昏迷不醒的症状，还请老太君派郎中前去为敬老爷诊治吧，观主查过敬老爷的脉象，说是，说是...”

    见他犹犹豫豫的，贾母不耐烦地问道：“观主说了什么？”

    “观主说，若无神药，敬老爷至多能够撑三天，三天之后就会位列仙班了！”道童老老实实地回道。

    贾母沉默了，她在道童说话地时候，就仔细观察他的表情，只可惜除了悲伤难过之外，就是一种想要她去救人的急迫。

    这样的表情，在这个只有十三四岁的孩子身上，没人会怀疑他的话有问题。

    当然，如果今天是贾环在这里，恐怕就另说了。

    至于这孩子会不会撒谎，贾母倒是倾向于相信他的话。

    当即，贾母吩咐贾琏道：“情况你也听明白了，立刻派人去请王太医，若是...若是敬老爷真的不行了，咱们也要开始着手准备他的后事了。”

    “是，老祖宗。”

    贾琏从善如流，当即准备将道童带出去，这时，贾母说道：“我还要留这孩子说说话，你先下去吧，尽快将王太医请过去为敬老爷诊断。”

    贾琏点头，随后快速走了出去。

    屋内，贾母看着依旧一脸悲伤的道童，轻声问道：“孩子，别怕，敬老爷吉人自有天相，一定会没事儿。”

    “小人只是感念敬老爷的照顾罢了，这几年跟着他老人家，小人这才活了下来，如今敬老爷身体有恙，小人心里不是滋味。”道童悲伤地说道。

    “好孩子，是个知道感恩的，你叫什么名字，家中父母难道就舍得你这乖巧的孩子不成？”贾母亲切地问道。

    “家里已经没人了，前些年黄河发大水，一夜之间，整个村子都没了。

    小人命大，侥幸活了下来，之后就被卖到了神京，后来还是宁国府里的管家将小人买下，又见敬老爷身边没人照顾不放心，所以就把小人派去了。”道童一五一十地回答道。

    虽然他知道，只要自己这话一出，坐在软椅上的老太君定然会有所怀疑。

    果不其然，他清楚地看到贾母眼中闪过一丝莫名的神色，随即微笑着问道：“你是林之孝买来的？”

    “是的，小人被牙行的人，从南边带来的神京，刚刚到的第一天，就遇见林管家在买几个小厮。

    那时林管家见小人比较机灵，所以买下了小人，之后又其他牙行买了几个小厮。

    只可惜，小人还没在宁国府里当值三天，就被林管家安排去了玄真观伺候敬老爷了！”道童回忆道。

    闻言，贾母心里的疑惑再次消失了，心想：“这孩子被买来的时间不长，应该不会被环哥儿指使。

    而且这几年都没事儿，现在虽然出了事儿，恐怕也只是巧合罢了。”

    暗自觉得自己多心了之后，贾母便让人带道童下去吃饭了。

    只是，谁也没见着，那张低着头的脸上，却出现一抹冷笑。

    道童离开后，贾母便派人打探宁国府消息，不久后，她就得到了道童出了宁国府之后，就见贾环坐着宁国府的马车，还有几个扈从护卫着去了城外玄真观。

    得到消息后，贾母这才悄悄松了一口气，直到现在，她才在心里真正认为贾敬之事，只是意外而已，并非人为。

    花开两朵，各表一枝。

    话说城外玄真观，贾环下了马车之后，又见马车上下来一人，赫然是李太医的儿子李心仁。

    抬头看了看上方屹立巍峨的玄真观，贾环眼中闪过一丝冷芒。

    就在这时，玄真观观主，就是那个道骨仙风的老道士领着一群胖胖的道士将门打开，快速走下来，刚到贾环面前，老道士就恭敬行礼道：“贫道玄真观观主逍遥子，见过贾爵爷！”

