    医疗室内。

    杰森的精神状况虽然不错，但身体情况可谓糟糕透顶。

    全身上下几乎没有一块好肉，你甚至很难从他身上找到没有粉碎性骨折的部位。

    残留在血液中的恐惧毒素更是一个棘手的难题。

    即使有晴之炎的辅助，没有三五个月杰森都别想下床。

    杰森安心接受治疗，剩下的人自然不能一直呆在这里干扰医生工作，该干嘛干嘛去。

    ‘现在该告诉我白幽灵弑师的真相了吧！’

    这时，蛇眼找上了拉斐尔。

    如果不是因为拉斐尔跟蛇眼说过他知道白幽灵的秘密, 那蛇眼此时就不会出现在这里。

    “嗯……”

    拉斐尔沉吟了片刻，随后道：“我答应告诉你的事情一定会告诉你，但不是现在。”

    “白幽灵的秘密关系到很多人，绝不只是岚影族的内部事务那么简单，凭现在的你还不够资格知道太多。”

    之所以这么说，是因为拉斐尔不确定现在的白幽灵有没有正式加入眼镜蛇部队，更不确定同样以征服世界为目标的眼镜蛇跟九头蛇是否存在某种关联。

    在这个混合世界里，一切皆有可能。

    他说的蛇眼不够资格, 也不是单纯指蛇眼实力不够格，而是他的身份不够格。

    虽然拉斐尔希望能收服蛇眼，但如果后者始终无法对家族产生归属感，那拉斐尔也不可能真的对蛇眼全盘托出。

    “我现在只能告诉你，白幽灵是无辜的，虽然他确实嫉妒你，也对过分重视你的哈德大师抱有不满，但白幽灵并没有杀他。”

    “杀害哈德大师的真凶另有其人。”

    ‘但是我亲眼看到白幽灵逃离道场，而且遗留在现场的凶器就是他的刀！’

    蛇眼非常肯定自己当时看到的就是白幽灵。

    “那你亲眼看到白幽灵从哈德大师的房间里出来了吗？你凭什么认定哈德大师被杀的时候，白幽灵就在现场？你们岚影族没有装监控吗？”

    “你们难道就没有想过，白幽灵可能是去追真正的杀人凶手了吗？而且就算他的刀是杀害哈德大师的凶器，也不一定代表是白幽灵用这把刀杀害了大师。”

    “更重要的是，你怎么就知道那把刀是白幽灵的？万一是有人故意嫁祸白幽灵，打造了一把外形完全一样的刀呢？我听说岚影之刃永不折断，你们有检验过那把刀的真假吗？”

    拉斐尔摇了摇头道, 他不知道岚影族的人到底是怎么考虑的, 非常武断地就认为白幽灵是凶手，从来没有想过检验证物的真假。

    直到十多年后，蛇眼和白幽灵的表妹金克丝一起把白幽灵抓回岚影族, 才在审判仪式上被白幽灵指出杀害哈德大师的刀不是他的。

    岚影族的行为逻辑勉强还可以用数百年的传统思维来解释，而白幽灵的行为就更绝了。

    这货在知道自己被诬陷后，不仅没有想着当场揭发真相，反而还像是赌气一样地当众跑路了，直接被判定为畏罪潜逃。

    他的逻辑就是，既然你们想都不想就怀疑我，那我解释再多也没有意义，索性也就不解释了。

    不光不解释，我还要投靠反派组织眼镜蛇部队，总之就有种既然你们当我是坏人，那我就坏给你们看的感觉。

    剧情中，蛇眼似乎也已经察觉到白幽灵不是凶手的事实，配合他砍断了那把高仿的岚影之刃。

    拉斐尔估摸着这多半得益于，蛇眼未来在G.I.joe服役多年的经历。

    当他执行过数不清的离奇任务后才逐渐对当年的事回过味儿来。

    至于现在的蛇眼，就跟岚影族的其他人一样，被事物的表面现象所迷惑。

    拉斐尔所说的这些话，直接让蛇眼呆滞当场，他从来没有想过明明很直白的一件事竟然会有这么多疑点。

    蛇眼不得不承认，拉斐尔的推理都有相当的可能性。

    到底是对是错，回去验验那把刀究竟是不是真的岚影之刃就能水落石出了。

    对于白幽灵其实不是弑师凶手这个说法，蛇眼心中已经信了一半。

    他决定等下就将信息传回岚影族，等结果出来后他才会完全相信拉斐尔的话。

    尽管拉斐尔说白幽灵身上还隐藏着更多的秘密，但蛇眼目前只在乎哈德大师之死这一件事。

    因此当拉斐尔不打算把白幽灵所有的秘密告诉他时，蛇眼并没有太多的反应。

    ‘如果凶手不是白幽灵，那杀害大师的真凶是谁？’

    蛇眼用手语比划道。

    “我不知道。”

    拉斐尔想都没想便脱口而出。

    “为什么你不去问问白幽灵呢？”

    蛇眼又是一愣。

    “我能感觉的出来，在你心里你一直把白幽灵当兄弟，既然兄弟走错了路，你难道不应该把他拉回来吗？”

    拉斐尔一脸认真。

    ‘你不是说白幽灵不是凶手？’

    “我只是说白幽灵没有杀害大师，不代表他跟杀害大师的凶手没有关系。”

    蛇眼若有所思，然后沮丧地摇了摇头。

    ‘来到哥谭后，我已经失去了白幽灵的线索。’

    “我们可以帮你调查白幽灵的下落。”

    ‘你能帮我寻找白幽灵？为什么要帮我？’

    “不是我，是我们。”

    拉斐尔将手搭在蛇眼的肩膀上。

    “是彭格列家族会帮你，没有那么多为什么，只因为你是彭格列儿童福利院收养的孩子，不管你现在是否接受，你都已经是彭格列的一员了。”

    “我们是家人，家人之间互相帮助是理所当然的。”

    说完，拉斐尔就转身离去，只留下蛇眼一个人呆立在原地。

    “对了，如果你打算回岚影族确认我说的话是不是真的，那就尽管回去，记得早点回来，假如你还想追查白幽灵的话……”

    走出几步，拉斐尔忽然回头提醒了蛇眼一句，随后便再也没有停下过脚步。

    时间一晃而过，匆匆又是半年。

    蛇眼在那天晚上之后就动身回到了岚影族，然后在三个月前再度回到了哥谭。

    杰森的伤势差不多痊愈，基本上已经没有明显的影响了。

    彭格列地下基地初步建成，当然跟梅洛尼没得比，就只是非常普通甚至还有点小的地下基地而已。

    与此同时，地下基地中。

    杰森和蛇眼站在一排，对面则是拉斐尔。

    “杰森，蛇眼，从今天开始，我们就将真正成为一家人了。”

