    巴戎庙。

    吴哥城内最为出名的就数巴戎庙。

    这是由一组共49座小宝塔围绕中央尖塔构成的建筑群，这些塔在佛语里又被称作浮屠，每一座塔的四面都雕刻着巨大的佛面，也正因为如此，这些塔又被称作佛面塔，上面的佛被称为四面佛。

    四面佛的四个面分别代表了慈、悲、喜、舍四种无量之心，其中喜悲皆不形于色，表情安详，却又各不相同，略带微笑的面孔中还透出几分神秘，给人们留下无限遐想。

    当游人们看到灰白的石柱后，一个又一个黑白相间的斑驳石塔让人又重回古代神秘圣土，四面佛那慈祥安静的脸部透出一份宁静与优雅的神秘，拾起记忆的残片，体会时光交错的震撼……

    傍晚时分，不知道怎么的，天空中突然布满阴霾，巴戎庙也被笼罩在无尽的雾霾中，朦朦胧胧，诡异莫名。

    突然，整座庙宇发生了剧烈震动，就连大地都在跟着震动，像是发生了地震。

    但震动的根源正是巴戎庙。

    “快看啊，四面佛的佛像在流泪。”

    “并没有下雨啊，佛像怎么会流泪？”

    “阿弥陀佛，佛像竟然真的在流泪。”

    “快……快拍照，这可是大新闻！”

    借着灯光，路过的行人见到了这种离奇场景，不由得惊骇。

    四面佛的四张不同的脸都在流泪，那是一种诡异黑色的泪水，令人心惊。

    佛像流泪，这在传说中是一种凶兆。

    并且流下了象征不祥的黑色泪水。

    随着巴戎庙的剧烈摇晃，有四颗淡紫色的暗色星辰突然从庙宇上空绽放，各自飞向了远方的天空。

    人们还没来得及反应，那四颗紫色星辰便彻底消失在了人们的视线中。

    。

    中国五老峰。

    庐山瀑布从远处倾斜而下，正所谓黄满祭瀑布群，山脚下便闻水声，阵阵微风吹过，把瀑布吹得如烟如雾。水花飘落在身上，好像下过蒙蒙细雨，在夕阳的照耀下光彩夺目。

    游人们陆续从山底路过，远远望着传说中的五老峰。

    从各个角度去观察，这里的山姿不一，有像诗人吟咏，有象武士高歌，有象鱼翁垂钓，有象老僧盘坐。

    几乎没人知道，在五老峰山顶盘坐着一个戴着斗笠的老人。

    这老人须发皆白，身形矮小，皮肤泛紫，犹如一尊朽木，一动不动，所散发的生命波动也小的可怜。

    天空出现了四颗流星般的幻影，像是水中倒影，又像是天外惊鸿。

    “这是……”

    “怎么可能？为什么时间会提前？”

    “虽然只有四颗，但魔星脱出封印的时间太早了。”

    矮小老人看着天空中的四颗流星消失在天际，不由得皱眉，眼神中充满了不解。

    巴戎庙那边出了问题，应该是封印松动了，竟然让四颗魔星脱逃。

    这绝对是始料未及的情况。

    虽然只有四颗魔星逃脱，但这些家伙肯定惹出什么乱子。

    为什么会这样？难道冥王哈迪斯已经提前降临人间了吗？

    哒哒哒……

    山下传来了急促的脚步声，一个黑色长发的少年快步走上前来。

    “老师，我刚刚好像发现了几颗诡异的流星，似乎发生了不妙的事情。”

    少年一副急切的模样。

    “紫龙哦，并没有发生什么大事。”

    望向了长发少年，老人淡淡道：“时间过的真快啊，你已经修炼了五年，也领悟了小宇宙。”

    他指了指远处的庐山大瀑布：“去将庐山大瀑布逆流吧。”

    “如果你能做到的话，瀑布下的天龙座圣衣就是你的了，你也会成为天龙座的青铜圣斗士。”

    本来满心欢喜的紫龙身躯震颤，不禁望向了远处的庐山大瀑布。

    飞流直下三千尺，疑是银河落九天的庐山大瀑布，用什么办法才能够让瀑布逆流？

    这几年来他一次都没有成功过。

    这真是人类可以做到的吗？

    紫龙来到水汽逼人的庐山瀑布下，感受着大瀑布冲击力，沉默良久，默默闭眼。

    在积蓄了许久后，他睁开了双眸，小宇宙疯狂燃烧，猛然向着瀑布挥拳：“庐山升龙霸！”

    拳气轰鸣，大瀑布停止倾斜。

    紧接着，一只巨大的水龙腾空而起，逆流而上，庐山大瀑布随之倒流……

    。

    圣域墓地诊疗室中。

    传来了莎尔娜舒坦的喊叫声音。

    得到治疗的莎尔娜并没有像往常那样了选择休息，而是用毛巾擦干净身上的香汗，穿起圣衣便出了门。

    “莎尔娜，我们要尊重潘西的意愿，她想呆在哪里就在哪里吧。”

    丁力也跟着出门劝道。

    “不行，潘西是我的弟子，弟子被抢了，我这个做老师脸面往哪里放？”

    “尤其抢夺我弟子的人，竟然是魔铃那个女人，不可饶恕。”

    “我一定要向教皇陛下说明情况，夺回潘西。”

    “别拦我……”

    莎尔娜说完，几个腾挪便远离了墓地。

    急性子就是急性子，看的出来莎尔娜是真心对潘西好。

    真是舍不得潘西。

    不过潘西可不会回墓地。

    这段时间这小丫头做了不少事，就连教皇就点名召唤，进度确实有些快。

    看来这小妮子是想一步登天，直接开盒。

    自己要不要直接将其击杀。

    忽然……

    丁力皱了皱眉头。

    墓地中有种奇怪的空间波动。

    自己习得积尸气冥界波后就对这种气息波动异常熟悉。

    不错，正是……冥界的气息？

    自己的小宇宙遍布整个墓地，任何风吹草动都会察觉，所以不会弄错。

    墓地中竟然再次出现了冥界气息……

    丁力翻了翻眼皮。

    就说潘西为什么会呆在墓地里，这小丫头根本不干好事，好像又打开了冥界的空间裂缝。

    看来当初潘西选择主动来墓地，也是因为这里存在有连通冥界的通道，容易进出冥界。

    小丫头一定是谋划着什么。

    该不会是又想调动了冥界军队来干自己吧？

    墓地是自己的地盘，容不得别人捣乱。

    丁力闪身消失在了原地。

    下一刻，他出现在了波动发出的位置，并穿上了天马座圣衣，也戴了刚刚炼制好的金色面具。

    手指对准自己：“积尸气冥界波！”

    顿时，空间扭转，冥界气息扑面而来……

