    “丛林之间，从来就没有真正的猎手，也许上一刻还是猎物的对手，下一刻你们的身份就会反转。”

    再次说出一句，叶凡伸出手，手中，一个御兽契约的法阵出现。

    “臣服吧，你没有其他选择了。”

    “啾。”

    疾风鹰梗着脖子，鹰眼盯着对方，却始终不愿意去签印记。

    直到地狱犬嘴里的火焰溢出，它终于是屈服，发出一声鸣叫，下一刻，法阵契约成功，它瞬间就被收进了御兽空间。

    叶凡的脸上露出了笑容，抬起了手，疾风鹰被召唤而出，此刻，鹰眼里，竟然有一丝人性化的震惊。

    显然，它看到了叶凡御兽空间里的一大片灵草灵果，生存在银月森林里为了猎食时刻生死相博的它，从来没见过这样的地方。

    “跟着我，算不上辱没你，相反，是你未来的荣光。”叶凡开口，抬起了胳膊。

    疾风鹰在空中犹豫，不过没有多长的时间，它迅速下降，收拢翅膀，站在了叶凡的肩头。

    叶凡的嘴角扬了起来，将地狱犬唤到身边，摸了摸它的头，这才看向了灌木丛里的李胖子。

    “胖子，出来了。”

    “卧槽，叶凡你这也太猛了。”李胖子满脸呆滞，他是全程看到了叶凡和疾风鹰的战斗的。

    其中有多惊险，看的胖子心惊肉跳，只要是有一次的攻击叶凡出了错，直接就会被疾风鹰贯穿。

    可从头到尾，叶凡就站在那里，除了最后那块石头，周围没有任何的障碍物，甚至到最后还是他那致命的一记重拳才拿下了胜利。

    自信的可怕。

    “越是强大的御兽，你要收服它，就越要展示自己的实力。”叶凡回答，拍了拍肩头的疾风鹰，向着李胖子招了招手，“走了，今天我们的御兽都收齐了，搞点灵草灵果，就可以回去了。”

    “哦哦，好。”李胖子点头，有些怔怔的走在叶凡的身边，不时的去看一眼他肩头的疾风鹰，还是觉得有些不真实。

    一个月前，叶凡才刚刚得到火犬，可一个月后，那么强的一头御兽，竟然被叶凡正面击败了，甚至到最后连天赋技都没有用出来。

    精英品级巅峰，这已经是普通人能接触到的最好御兽了。

    “我啥时候才能像叶凡你这么强啊。”走在叶凡的后面，李胖子有些感叹的道：“我怎么感觉……我们的差距比起之前还在拉大了。”

    “别着急，你的路和我是不一样的。”叶凡会答，“或许你现在觉得我很强，过几年，你或许也会觉得不过如此。”

    “要向前看，你是这一届新生里第一个拥有三只御兽的人，在这一点上，你同样是最顶级的天才，别妄自菲薄。”

    “可我是因为你给我的功法……”

    “功法是一部分，但能决定你未来的，永远是你自己。”叶凡回答，看着李胖子，略有些正色道：“一样的功法给别人修行，他可能修一辈子都不入门，你能在这么短的时间有这样的的成就，同样证明了你的潜力。”

    “你看那邓强，当初能踩着你的胸口羞辱你，可现在呢，你还会把他放在眼里嘛。”

    “要有自信。”

    “好。”李胖子点了点头，握了握拳，自我鼓励道，“我一定也可以成为强者。”

    “这就对了嘛。”叶凡点头，眼中有一抹笑意。

    说实话，李胖子现在的实力在新生里真不算弱了，只不过是从小到大一直窝窝囊囊的，性格变成了这样有些怯懦和不自信。

    畏畏缩缩的人，怎么可能成为真正的强者。所以自己才会常常给胖子说些鸡汤，激励他，引导着他变成一名强者。

    “还有老爹，回去也给他讲讲这套强者理论。”想到了什么，叶凡脸上露出了笑意，向着森林里走去。

    无论是胖子老爹还是关于王朝组织，自己都在种下一些种子，或许要不了多久，这些种子都会生根发芽的。

    ……

    “这小子，未免太过于自信了。”

    后方的森林里，看着左牵黄右擎苍的叶凡，潘兆的眉头则是有些紧皱不已。

    刚刚的战斗里，他有好几次都差点忍不住出手，那疾风鹰的速度极快，杀伤力又极强，叶凡的那种战斗方式，只要稍微有点失误，当场就会身陨。

    虽然叶凡最后还是成功收服了疾风鹰，可这种战斗的方式，让潘兆有些不满了。

    他知道这个小子有着恐怖的战斗直觉，可直觉不是永远都准的，而且战斗瞬息万变，任何一些不稳定的因素都有可能改变战斗的结果。

    常在河边走，哪有不湿鞋？要是每一次都这样以身试险，这是不把自己的命当命的？

    “回去得说他几句。”

    说了一句，潘兆却又忍不住夸赞起了叶凡。

    “这小子真的是，感觉每天的进步都可怕的惊人，一只在青铜级打开了血脉枷锁的地狱犬，再加上一头精英品级巅峰血脉的疾风鹰，这样的配置，比起季家那个小子也不遑多让。”

    “甚至，他的御兽等级还更高！还拥有疾风鹰这样空中战力极强的御兽！既战力，完全有可能压过对方！”

    说到这里，潘兆有些啧啧称奇，同时，眼神里也有些莫名的笑意，“江宏那个混蛋，以为有了个A级就能压死我，可要是他看到一个D级的小子反而压制了他引以为豪的A级，不知道是个什么表情了。”

    “哦对了，那李由也有点厉害，竟然开了三个御兽空间，前几天我问他他还不说，这个混账东西，除了叶凡连授业恩师都不信的？？”

    ……

    夜幕时分，叶凡和李胖子结束了一天的狩猎，到了这个水平，他们的狩猎，基本都围绕着青铜级御兽展开。

    青铜低星的七八头，五星六星的，同样不少！

    “胖子，今天你也单独猎杀了青铜御兽了，感觉怎么样？”看着一旁数着收获的胖子，叶凡调侃的问道。

    “还好，感觉青铜级，好像也不过那样。”李胖子挠头，有些不好意思的道：“只不过我毕竟是三打一，感觉有点不讲武德。”

    “御兽的世界，哪有什么不讲武德，只要能赢，二十打一也是赢。”叶凡回答，脸上露出了笑容。

    脚步迈在森林里，踩着落叶，有些轻绵绵的回荡声。

    可下一刻，这样的回荡声突然一下子多了起来。

    叶凡停下了步伐，同时拉住了一旁的胖子，看向了前方密集的树木，突然开口，“出来吧，都是同路人，有什么好藏的。”

    话音落下，树木的背后，洗洗刷刷的走出了十多个人。

    这些人都穿着皮甲，手里持着火枪，腰间别着小刀，显然，都是些靠打猎为生的御兽猎人。

    “小兄弟，眼神很好啊。”开口的是一个独眼大汉，腰间有一把大刀，身边，有一只看起来十分凶猛的白狼。

    “还行。”叶凡回答，看了这大汉一眼，突然道：“独狼团的？”

    这话一出，带头的大汉顿时一愣，“你知道我们独狼团。”

    “平城最有名的御兽猎人佣兵团，这我哪能不知道。”叶凡回答，眼神却是有些冷意。

    御兽猎人也不一定都是单枪匹马的，也有很多御兽猎人组建团队，一起狩猎，这种御兽猎人团队往往都是佣兵团，靠接一些雇主的单子，或者是自己来森林打猎过活。

    平城有好些这样的的御兽猎人团，其中，独狼团算是最臭名昭著的，就是这个自称叫做独狼的人创建，他是御兽师，实力算是普通人极为不错的，手里那头白狼吃了这么多年打家劫舍得来的东西，也有个青铜三星的实力。

    黑吃黑，打劫路人，甚至杀人灭口，这是独狼团最喜欢干的事情。可偏偏银月森林的特殊性让执法队无法取证，反而助长了对方这样土匪一样的嚣张气焰。

    “遇到独狼，一天白干，要是没钱，性命堪忧。”这样的话在同行间广为流传，上一世叶凡有一段时间课余在佣兵团打工赚钱，早就听闻过，也遭遇过对方的洗劫。

    “既然知道，那就应该不用我都说了吧。”说着，为首的独狼把大刀拿了出来，指着胖子道：“我刚刚听这个胖子说你们这一回打猎收获可以啊。”

    “都拿出来，今天就不多为难你们了。要不然的话，你应该懂的……”

    “你在想屁吃……”一旁，李胖子低声骂了一句，举起了手，手中，御兽的光芒亮起。

    咔。咔。咔。

    可与此同时，对面，火枪上膛的声音也快速的响了起来。

    这一幕让胖子一愣，扭头看向了叶凡，“叶凡，这火枪……”

    “没事，七步之外，枪快。”叶凡摇了摇头，“至于七步之内……”

    “懂了。”李胖子抢先一步，点了点头，手上的光芒再一次亮了起来，“区区火枪，简直大胆！”

    “我们这儿离他们那儿差不多七十步。”叶凡的声音响起，“你这冲过去，估计得被打成筛子了。”

    “……阿这。”

    本来已经准备动手的李胖子有些尴尬，收回了手，看着对面的独狼道：“害，大哥别在意，刚刚开个玩笑。”

