    “长老，不如这样吧，你先送我们到蜀山派里面，我们先以和平谈判的方式去跟你们掌门人谈谈，看能不能通过什么方式把这些丹药拿到手。”

    “如果他不给我们的话，剩下的事情就交给我们来办，你觉得怎么样？”

    莫恒志现在在心里想的就是，自己如果能趁机偷袭李苍古的话，或许能打他一个措手不及。

    好歹自己现在是一个高武一重天的人，如果李苍古真的被自己偷袭得手，就算是三重天也肯定会吃不消。

    听到莫恒志都对自己这么说，真武长老实在没有办法继续推辞下去，看来今天自己一定要站在蜀山派的对立面。

    既然这样，那要干就干到底，只要他们真的能帮助自己解决掉陆泽的话。

    这些事儿对他来说都不算什么。

    “既然你们都这么说了，那我就跟着你们一块去蜀山一趟，但是你们一定要答应我，无论如何都要帮我把陆泽铲除掉，因为只有这样你们才能拿到高武破镜丹。”

    说完之后在真武长老的带领之下，他们便一块朝着蜀山进发。

    刚来到蜀山派门口的时候，蜀山弟子直接拦住了他们，可是当他们看到打头的竟然是真武长老的时候，一时间愣住了。

    毕竟真武长老之前对他们也不薄，所以他们此时对真武长老表现得非常恭敬。

    整整齐齐的站在两边，然后双手抱在胸前开口对他说道。

    “长老，您怎么突然回来了，这些人是？”

    看到他们满脸疑惑的样子，真武长老淡淡的开口说道。

    “这些人是我专程请到蜀山来做客的，你们赶快给我让开，不要在这里横加阻拦，我们今天来这里是专程找掌门人谈点事情。”

    他们现在都心里非常的清楚，真武长老已经被驱逐下山，所以按照规定来说，他已经不是蜀山的人了。

    所以想要见到蜀山掌门人的话，也一定要等到他们汇报完经过同意之后才能放他们进去。

    “长老，既然是这样的话，看在您以前对我们还算不错的份上，请允许我们进去给掌门人汇报一声，你应该知道我们蜀山派的规矩。”

    真武长老万万没想到，自己的弟子竟然还敢在这里跟他谈规矩。

    “你说什么？我看你小子是不是吃了熊心豹子胆了，眼睛瞎了，难道不认识我了吗？难道我现在到门派里面去还要经过掌门人的同意？”

    真武长老还义正言辞的开口对他们说道，还真的以为他现在还是蜀山的长老。

    “长老，自从您下山之后，掌门人都已经给我们通报下来了，以后遇见您的话绝对不允许把您放进去。”

    “所以请您也不要为难我们，我现在还是要先去通报一声，等我们通报完了之后才能放你进去。”

    身后的莫恒志他们听到蜀山派的弟子这么开口对真武长老说道，一个个面露微色，没想到连真武长老现在都不能进去。

    可是真武长老当然不能在这些人的面前丢人，突然他伸出手来一记，重重的耳光落在了眼前弟子的脸上。

    毕竟真武长老现在是高武三重天的实力，所以这一记耳光可不轻，顿时打的弟子原地转了几圈，趴在了地上。”

    “看到真武长老对他们动手，其余的人也非常为难的开口对真武长老说道。

    “长老，请您不要为难我们，这是我们蜀山派的规矩，你应该非常清楚我们这里的规矩，如果您在这里闹事的话，被掌门人知道，他肯定不会放过你的。”

    他最讨厌别人用李苍古来压着自己，要不是因为他一直没有去跟李苍古争这个掌门人的位置，或许蜀山派掌门人就是他。

    他猛的一下转过头来，眼睛死死的盯着眼前这个人。

    “你少这么跟我说话，赶快给我滚一边去，要不然的话我连你一块收拾。”

    说完之后真武长老微微的转过头来，然后开口对身后的莫恒志他们说道。

    “他们不让我们进去，那我们今天还非要进去，大家一块给我往里冲，谁要是敢阻拦我们的话，就干掉他们。”

    在真武长老的带领下，莫恒志一众人大摇大摆的走到了蜀山派里面。

    这时候的李苍古还在炼丹房这边，等待着陆泽把这一鼎高武破镜丹给炼制出来，突然蜀山的人跑过来给他汇报说道。

    “掌门人大事不好了，真武长老他带着一众外人直接闯到了我们蜀山派里面，门口的弟子都已经被他打了，您看现在怎么办？”

    听到弟子这么给自己说的时候，李苍古万万没想到真武长老竟然如此大胆，还敢带着人闯到这里来。

    “什么？他竟然还有脸回来，我不是都已经下过命令了吗？他今生今世不得再踏入蜀山一步，还动手打了我们的弟子。”

    听到这些事情，李苍古看了一眼正在炼丹房里的陆泽，他转过头来，脸色硬撑着，开口对自己的弟子说道。

    “既然他这么不长眼的话，那就别怪我对他不客气了，赶快召集我们所有的弟子去看看他到底想干什么。”

    话音刚落，真武长老就带着莫恒志他们来到炼丹房这边，因为他们的目标非常明确，就是要来到这里拿高武破镜丹。

    当看到真武长老气势汹汹带着这帮外人到他们蜀山派的时候，李苍古双手背在身后，眼睛直勾勾地盯着他。

    “长青，你究竟想要干什么？难道你忘了我们蜀山派的规矩了吗？绝对不允许这些外人随意进来，你今天这样可是违反了我们蜀山派的规定。”

    虽然李苍古的实力在自己之上，可是毕竟真武长老跟他师出同门，想必李苍古也不敢把自己怎么样。

    “难道我现在来蜀山还要跟你汇报一声吗？我在蜀山待了一辈子，没想到到老了竟然被你赶了出去，就因为这个臭小子，你就要把我这个同门师弟赶出去？”

    听到真武长老这么对自己说，李苍古脸色阴沉着，并不好看。

