    “这个我就不敢确定了，但即使大少爷不出面，也一定会安排人帮大少奶奶的，

    肯定不会看着大少奶奶被欺负去的。

    怎么越说越悬乎啊？好像大少奶奶您回去真的会被欺负一样，

    如果是这样，大少奶奶您还是不要回娘家吧。”春意劝道。

    “不会啦，我刚才就是无聊问问而已。”楚辞笑着应道。

    如果赫连兰若不会来，她激动个什么劲。

    再说，她就是回去看看父亲，犯不着跟杨雅茹母女过不去。

    她们还是井水不犯河水的好！

    收拾一下，换了套衣服，楚辞就出发回娘家了。

    随手礼，春意已经帮她准备好了。

    她也没看是什么东西，反正春意准备好，她拎回去就是了。

    距离上次回去，也有近一个月的时间了。

    这段时间，她在实习，还　要期末考，也确实是抽不出时间回去。

    现在期末考已经结束了，倒是相对轻松了不少。

    到了楼下后，楚辞下了车。

    司机打开后备箱，帮忙拎下东西。

    “赵叔，你不用等我了，我还不确定几点回去。”楚辞应道。

    她应该也不会呆很长时间，但也不想让赵叔在楼下干等的，她回去可以自己打的或坐地铁。

    “大少奶奶要回去的时候，给我打个电话，我过来接您。”赵叔应道，将礼品盒递给楚辞。

    “也行，我要回去再给你打电话。”楚辞点了点头。

    拎着东西拿着门禁卡开门，上楼去了。

    这个门禁卡还是之前收拾东西的时候，放在自己的钱包里忘记拿出来。

    不然现在回去，到楼下就得按门铃了。

    走出电梯，站在门口，按着门铃，来开门的是新管家林嫂。

    “我爸在吗？”楚辞客气地问道。

    “先生刚出门，说等一下就回来。”　林嫂应道。

    楚辞点了一下头，进了屋，将拎过来的东西，交给了林嫂，正准备换鞋的时候，没看到自己的拖鞋，就转头问着林嫂，

    “哪双拖鞋可以换呢？”

    “哦，二小姐稍等一下，我给你拿一双新的。”林嫂将东西拎进客厅，放下后，转身就过来，从柜子里拿了一双新的拖鞋给楚辞换。

    “谁来了？”楼上传来了声音。

    “是二小姐回来了！”管家抬起头应道。

    楼上就没声音了。

    楚辞换了拖鞋后，进了客厅。

    林嫂去倒茶了。

    楚辞环顾了四周，跟她上次来并没有什么变样，在就近的沙发坐下。

    “今天是什么特别的日子，你居然有空回来？”

    “我回来看看爸！”楚辞平静地应道，并不想跟楚恋起冲突。

    “难怪昨天爸让我今天不要出门，原来是为了恭候赫连家大少奶奶回娘家！”

    “楚恋，我们能不这样说话吗？”楚辞看着楚恋平静地说道。

    “我怎么说话？你不想听就别听咯。”

    楚辞不想跟楚恋计较，就没说什么了。

    而楚恋也自觉没趣，没有再纠缠下去，而是朝着厨房喊道，

    “林嫂，我的早餐呢？”

    “大小姐，已经弄好了！”林嫂在厨房里应到。

    “帮我端过来吧！”

    “好的！”

    没一会儿，林嫂将茶端给楚辞，就返身去端楚恋的早餐了。

    楚恋的早餐，倒是不繁复，很典型的西式早餐，咖啡加三明治。

    楚恋喝了一口咖啡后，突然一阵反胃，狼狈地起身，朝着洗手间冲去。

    楚辞有些不解地转头看向洗手间的方向。

    没一会儿，楚恋就从洗手间里走出来嚷到，

    “林嫂，你煮的什么咖啡啊，这么难喝。”

    “我都是按照大小姐要求煮的啊，不然我重新煮一杯。”林嫂从厨房里出来，忙说到，然后端着那杯咖啡进厨房去换了。

    “一早喝咖啡对胃不好，你还是少喝点。”楚辞忍不住说了一句。

    “呦，这是在关心我吗？天降红雨吗？”

    楚辞忍着翻白眼的冲动，沉默着没有再说什么。

    有时候她觉得再怎么说她们也是姐妹，没必要每次见面都是剑拔弩张的。

    但事实上，她们见面，想和平相处几乎根本不可能，就好像天生八字不合，见面都要吵的。

    楚恋自觉没劲，没说什么，早餐也不想吃了。

    楚辞后来给父亲打了个电话，就想着他还没那么快回来，她就先回去了，不然晚上再过来也行。

    父亲在电话另一头说，他已经在回程的路上了，一会儿就到了。

    楚辞打完电话后，收起手机。

    “你在赫连家享着福，是不是回到这个家，就觉得处处压抑难受了？”

    “楚恋　，我不想跟你吵。”楚辞皱起眉说道。

    “我也没想跟你吵，就是好奇问问而已。

    毕竟我们现在过的日子跟你根本没办法比啊！

    爸上周还被追债呢！”楚恋感叹道。

    “爸被追什么债？”楚辞不解地问道。

    之前的债务危机，赫连家已经帮父亲解决了，她并不清楚父亲还欠了什么债。

    “我怎么知道，反正就是爸欠人家货款，年底了，人家就开始追讨货款呗！”楚恋双手一摊应道。

    楚辞看着楚恋没有再说什么。

    这种事，也只能问父亲本人比较清楚了。

    没过多久楚兴华和杨雅茹就回来了，手里还拎着不少东西。

    “爸，阿姨——”楚辞起身打着招呼。

    “楚辞回来啦！”杨雅茹一反常态，热情地招呼着。

    楚兴华相对于杨雅茹的热情，倒是有些尴尬地解释到，

    “我刚才跟你阿姨出去买点东西。

    你也有一段时间没有回来了，就想买点你喜欢吃的。”

    “　前段时间在期末考，比较没时间。

    以后有时间就可以经常回来了。”楚辞解释到。

    “坐啊，楚恋，你妹回来了，你怎么也没招呼一下。”杨雅茹训着楚恋。

    楚恋忍不住翻了一记白眼，

    “她回自己家，又不是去哪！”

    “是啊　，不用那么见外。”楚辞平静地回应道。

    “你们聊，我去做午饭。”杨雅茹接过楚兴华手中的东西，就进厨房去了。

    楚兴华在沙发坐下后，有些没话找话地说道，

    “怎么还跟以前一样瘦，也没有胖一点。”

    “有胖一些了，只是不明显而已。”楚辞微笑着应道。

