    第171章逐渐暴躁

    桑宁就笑，边走边问她，“你听懂了吗就跟着嗷。”

    “嗷嗷嗷!”

    猴头菇扯着嗓子继续叫，还拿头蹭她。

    桑宁摸摸她的皮毛，“行，我就当你听懂了，你最聪明最棒！”

    “嗷呜！”

    这一声回应充满了欢快,桑宁还没如何，观众就纷纷道——

    【感觉猴头菇的智商越来越高了。】

    【实不相瞒，我想做猴头菇，想起这段时间猴头菇过的日子，我就羡慕的直流口水，每天都有那么多好吃的，是想和她换换的感觉没错。】

    【通过猴头菇，我算是认清了一个事实，那就是跟着宁宁有肉吃。】

    【猴头菇没吃白饭,她干活了，劳动量还挺大。】

    【这倒也是，至少当初从山里带着橡木回去，猴头菇可是出了大力气的，她的劳动成果配得上她的食量。】

    【但是真的太能吃了，猴头菇一天的食物量够我吃两天了。】

    【嗷嗷，我看见了，我看见了，桑宁又在给猴头菇投喂，宁宁你吃的是什么呀？可不可以给我尝尝？】

    这是一条特效弹幕，桑宁咦了声，戏谑道，“眼睛这么利的吗？”

    说着,她将手伸出去，“喏,一只大虾，你们想吃可以尝尝。”

    橘红色比她手掌还大的大虾，壳都晒得起皱了,看起来有点丑，但所有人都知道这个晒干的干虾吃起来有多香和嚼劲。

    【快快快，宁宁帮忙剥一下皮让我尝一下。】

    【我也要尝，商城都是废物，都这么久了大虾鱼干还没上线，害我想买点干虾和鱼干追剧的时候当零食啃都没地儿买，作孽哦。】

    【我是个大聪明，我自己晒了，给你们看看我根据宁宁晒虾程序复制下来的干虾。】

    然后，这位观众甩了一堆的图片出来。

    图片的背景应该是这位观众家里的院子，花团锦簇植被繁茂绿树成荫草坪美丽。

    然而宛若绿宝石一般被精心修剪过的草坪上，几块巨大的科技布破坏了草坪的美感，上面铺满了海货。

    有严重缩水的鱼虾蟹、还有鱿鱼椰子螺海带之类的。

    看见这些，桑宁赞道，“大户人家没错了，好好晒，晒完了一年都有零嘴吃了。”

    【不不不,宁宁你真是太高看我们了，就这么点量还不够我一吃一个月的。】

    【楼上,你家到底多少人，这些我看了下少说也有四五百斤啊。】

    【不好意思，我家五世同堂，全家总人口数过百了。】

    桑宁深深地震撼住了，呢喃，“好多人，都住在一起啊？”

    【对，都住在一起。】

    桑宁忍了又忍，没忍住道，“都不闹矛盾的吗？”

    观众的回答是必须闹，牙齿和嘴唇还能磕着呢，这么多的人住在一个屋檐下怎么可能不闹矛盾。

    但都是小矛盾，大矛盾没有。

    因为上面有身体硬朗，腿脚麻利武力值强大的老祖宗镇宅。

    小矛盾随便你们闹，闹完又是相亲相爱的一家人。

    敢闹大矛盾，或者是闹到翻脸的地步啥的，就等着老祖宗家法伺候吧。

    打不死你算老祖宗输。

    因此，有老祖宗镇宅的情况下，这位观众一家人的关系都挺好。

    等这位观众讲述完他家的日常，越来越多的观众加入到了其中。

    也就是这个时候，桑宁才发现在E72星球和她的原生世界极为罕见的几世同堂，在E72星球以外的星球属于很常见的情况。

    其中有个观众家里还是七世同堂，作为家族里最小的那位，这位上面一堆的祖宗压着她。

    爷爷奶奶不算啥，太爷爷太奶奶都属于没什么话语权的那种，因为在太爷爷太奶奶之上，还有太爷爷和太奶奶。

    身体是一个比一个比硬朗，武力值一个比一个强大。

    桑宁被观众自爆家门的行为震撼的失语了，她想像不出来家里有这么多长辈压着是种什么感觉。

    对比原生世界她家的人口单薄，再对比这个世界原身的父母双亡连个血亲都没有的情况，桑宁觉得一个人挺好的。

    至少没那么多长辈管着她，也不需要操心自己和原主相差太大在长辈那露馅的事。

    挺好。

    至于执政官他们会不会怀疑，桑宁并不担心。

    执政官他们真没那么闲，每天为了生存忙的要死，要说有多关注原主确实是关注，可这个关注是关注原主今天吃了没有，会不会饿死之类的。

    而不是从身到心再到性格等等去全方面的关注。

    那么多父母双亡的孩子，真心关注不过来。

    因此，就算她的性格来个天翻地覆的变化，执政官他们也不会怀疑，至多感慨一句还是出去见见世面的好，看看我们宁宁出去见了个世面都出息成什么样了的话。

    旁边有猴头菇的陪伴，直播间又有观众闲聊的结果是桑宁不知不觉到了目的地。

    这是一片蕨类丛林，颜色绚丽各种类型的蕨类植物在这里是应有尽有，桑宁径直来到出粘液的蕨类跟前，抄起匕首就开始割叶片。

    割下来的叶片递给猴头菇，她熟门熟路的接过，然后笨拙的将叶片一张接一张的堆叠在一起。

    但那个爪子实在是不是灵活，叶片堆得乱七八糟。

    猴头菇呢，又是个重度强迫症患者，乱七八糟的叶片看的她整头熊都不舒坦，遂一屁股蹲坐在地上耐心的和叶片较起了劲。

    直播间开启了广角视野，观众此时的注意力全都不在桑宁的身上，而是被强迫症患者猴头菇给吸引了。

    所有人就眼睁睁的看着它拿起叶片放下去，接着看看，发现一点都不齐整后，又将叶片拿起来琢磨半晌在放下去，如此循环个不停，是乐得不行。

    【傻猴头菇哦，叶片本来就有大有小，无论你怎么摆都摆不整齐的啊。】

    【猴头菇乖啊，我们不摆了，差不多就行了喂。】

    【真的，猴头菇你别弄了，越弄越糟糕，我看的都着急。】

    【宁宁你快点管管猴头菇，再继续下去我感觉猴头菇要炸，她的行为和动作都表明了她处于逐渐暴躁的状态。】

    桑宁，“···”

    啥叫猴头菇正处于逐渐暴躁的状态？

    (本章完)

