    “林修你好狠啊！”

    “这么多人你全杀了？”

    会议室门口，当望着满屋瞪大双眼，惊恐而死的大佬时，法医高手只觉得一股极致的寒意从自己的尾椎处，直上脑门。

    作为一名惊悚游戏中的资深者，法医高手虽然经历过不少的恐怖。

    可即便自己过往的遭遇再怎么凶险，法医高手也从未经历过如此恐怖的团灭。

    法医高手很清楚，覆巢之下无完卵，今日江东省的大佬们集体惹出了这么恐怖的一个恶煞，自己深陷局中，如果想要活命，唯一的办法就是将林修制服。

    所以，在明知会议室异常凶险的情况下，法医高手还是来了。

    此番前来，法医高手带来了林修的“尸体”。

    而熟知灵异规则的试炼者们都知道，在这世上，制衡恶灵最好的方法，就是恶灵生前血肉之躯。

    “林修，如果你不想魂飞魄散，再也没机会进入轮回的话，那就乖乖卸下戾气，向老子投降！”

    “否则我将在顷刻间对你的‘尸身’挫骨扬灰。”

    对于恶灵们来说，尸身【挫骨扬灰】绝对是这个世间最残酷的惩罚。

    这手段，连帝王们都怕！

    可以说，在面对林修的时候，此刻的法医高手算是手握顶级核弹了！

    只是，面对着法医高手的威胁，林修真会害怕吗？

    讲真，他也想害怕。

    可是自己的恐惧值就是怎么也波动不起来啊。

    会议室前，面对着法医高手的冷冷威胁，化身恶灵的林修冰冷一笑。

    随后，法医高手身边的解剖台上传来一阵诡异的骨骼生长之声。

    这声音，如同恶鬼的叹息一般，令人震撼。

    一时间，法医高手猛然想起了自己早些年深入地宫，被恐怖尸王盯上的那晚。

    甚至此刻解剖台上传来的稀疏声，比起那晚还要恐怖百倍。

    这到底是什么声音，在此处作怪。

    带着惊异之心，法医高手目光慢慢地瞥向解剖床。

    就在这个时候，解剖床上，林修那惨白的手，抓住了小哥的手腕。

    卧槽！

    这尼玛！

    连脑袋都被削去半边的人还能动，这合理吗？

    带着一身恐怖的酥麻感，法医高手诧异地往林修身上望去。

    却见林修原本被削去半边的肩膀，此刻正在一点一点地往外长着骨头，骨头上，青筋附着，新鲜的血肉，也跟着长了出来。

    法医高手长这么大，听说过断肝再生的，却从没听过断骨也能再生的！

    而且，解剖台上，林修不只是断掉的肩膀正在重生，那血肉模糊的脑壳，也在往外重新生长着脑袋。

    ？？？

    这合理吗？

    这靠谱吗！！

    这是人还是鬼啊！

    在这世上，死而复生，原本是一件令人无比震撼，生机盎然之事。

    但是，眼前这一幕看在法医高手眼中，却是无比的震惊！！！

    好家伙。

    林修你要是肚子被人开了一口，或者脖子上被人划了一刀。

    在这种情况下，你还能原地复活，直接重生，那我算你是个汉子，确实有点手段。

    可他喵的，今天你是连脑袋都没有了啊！

    在这种情况下，你跟我说你重生了？

    说真的，要不是亲眼所见，法医高手哪里这世间哪有这么离谱的事情！

    会议室门口，就在法医高手满脸惊恐的时候，这边，半人半尸的林修开口又道：“我复活的时候，需要一点阳气，我找你借点，不过分吧？”

    不……

    不过分吗？

    老子的阳气被你借了，老子还能活吗？

    解剖台边，感受着林修手上传来的冰冷气息，法医高手内心只有一个想法，那就是赶紧逃！

    可是，作为今晚亲自下手割开林修胸前肋骨的危险之人，林修怎么可能将这人放走呢？

    解剖台上，林修的手腕稍稍一用力，法医高手一身阳气瞬间被林修抽出。

    前一秒还人高马大，长相英俊的法医高手，下一秒直接浑身干瘪，满脸错愕倒在了会议室门口。

    而这边，对于法医高手身上抽出的阳气，林修也并未看中。

    半人半尸的他从床上坐起来，望向门口角落瑟瑟发抖的孩童，开口道：“过来把这个吃了。”

    一听这话，恶灵小孩如逢大赦，心下大喜，赶忙手脚并用，飞窜到林修面前，一口吞下了神秘高手的精魂！

    这东西，简直可口，味道好极了！

    ……

    会议室门口，在得到了林修的肯定之后，恶灵小孩心态平稳了许多。

    带着试探之心，恶灵小孩开始在会议室屋中走动。

    死了，死了。

    之前那些恶心人的废物，全部死了。

    在缓缓爬到陈无敌面前的时候，望着陈无敌死前那不甘的脸面，恶灵小孩眼神之中流露出一丝冷漠。

    陈无敌生前因为握有自己的腿骨，所以恶灵小孩多少还有点怕他。

    而现在大家都死了，且不说你陈无敌能不能化煞，即便你能化煞，又怎么可能打得过我？

    此刻，低头再看看陈无敌手中握住的自己的小腿骨，恶灵小孩只想说一句，拿来的吧你，恶心的家伙！

    另外一边，解剖台上，在解决了自己的几个对手后，林修残破的身子，重新长好。

    林修的不死特性来自“黄金死神”，“准长生体”，“旧日支配者”等。

    今天，是林修第一次尝试自己的不死特性，感觉挺好的。

    刚刚与其说林修“成功”复活，倒不如说他一直没死。

    至于之前那吓死人的恶灵，不过是林修之前修炼的阴神之躯罢了。

    “看来，除了遇到那些能够一拳将自己轰成渣渣的大佬，否则自己这辈子是真死不掉了。”

    林修很清楚，自己的这点特性在人类队伍中，已经是无比逆天的存在。

    而在真正的鬼神战场上，那些顶级的大佬，至少有一千种，一万种方法将自己杀死。

    因此在成功“复活之后”，林修的内心并没有半点兴奋。

    毕竟自己今晚解决的根本不是同一级别的对手。

    会议室中，就在林修重新长好身子，从解剖台上起身的时候，一抬头，却见陈无敌等一身灰蒙之气，面无表情地站在自己面前。

    好家伙，这些人全变成了鬼。

