    吴玄之呆呆的伫立在原地，一时之间，他有些分不清现实和虚幻。

    时间好似变得很慢，他那只剩下一具骷髅的身体上，骨骼一点点的出现了裂缝，仿佛承受了无法想象的压力。

    他颅骨的中心，生长出来一只猩红的眼珠。

    这颗眼珠死死的盯着天空，仿佛要把那导弹的行进轨迹通通记录下来。

    一道暗红色的鲜血顺着他的眼眸流淌了下来，把他洁白的头颅给染上了一层鲜红。

    此时此刻，吴玄之的骨架已经彻底的崩溃，骨茬上生长出来一只只手脚，正在向四周撒腿狂奔。

    他那光秃秃的颅骨就这么横躺在地上，若非他死死的压制住，恐怕他的大脑跟颅骨现在也跑路了。

    一旁的茂生僵立在远处，修行者的思维远比平常人更加敏锐，那里头蕴藏着的灭世力量，让他连动弹一下的想法都不敢升起。

    “轰！”

    一道难以言喻的力量在千米的高空中爆发了开来，天地瞬间亮了起来。

    白，惨白，无穷无尽的惨白。

    吴玄之用来观测的【恶道三眼妖】几乎在一瞬间爆炸了开来，强烈的灼烧力量，让他连痛苦的感觉都没有产生，便化作了虚无。

    在他的最后的意识中，只看到了一轮沉没的太阳。

    那太阳的形状，与他记忆中的一般无二。

    “嘭。”

    太阳落下了，一朵灰蒙蒙的蘑菇云却升腾了起来。

    遮天蔽日，仿佛要把整个城市都给掩盖在身下。

    天地只剩下白色和灰色，那是死亡的色彩。

    可怕的冲击波向着四面八方扩张，无数高达数百米的大楼，在一瞬间化作了废墟。

    “轰轰轰。”

    那些人类花费无数时间和智慧才造出来的宏伟建筑，在核弹面前，不会比纸糊的要强大多少。

    仿佛，整个世界都在这一瞬间化作了废墟。

    结束了。

    一切都结束了。

    在核爆的中心，一个男子缓缓的抬起了头，在他那独眼之中，倒映出那庞大无比的蘑菇云。

    而他的另一只瞎掉的眼睛里，那灰白色的眼眸冰冷而淡漠，却仿佛有无尽的规则在其中运转。

    强横的冲击波在掠过他身旁的时候，却犹如春风一般的驯服。几乎达到亿万度的高温，早就把地面变成了结晶体，却连他的肉身也无法撼动。

    “这就是人类的力量啊，这不该是人类能够掌握的力量。”

    也不知道过了多久，独眼男才缓缓的开口说道。

    他使用的并不是人类已知的任何一种语言，甚至都没有任何声音传出，那只是一段韵律，一种节奏，一道信息。

    “人类因它而强大，最终也将因它而毁灭，正如那个变量。他不是死在了核弹之下，他是死在了内心的想象之中。”

    “结束了。”

    独眼男的身体缓缓消退，而玄都庄的上空，天道潮汐在缓缓消退。

    异种变量已经被消灭，这个世界将重新回到原本的轨道上。

    天道运转，一切都不能有差错，也不应该有差错。

    只是，就在天道潮汐即将消退的那一刹那，变成了一片废墟的魔都深处，一些碎裂的建筑物忽然间飞了回去，各自重新拼接到一起，恢复了原本的模样。

    仿佛，时间开始了倒流。

    “沙沙沙。”

    满地的灰蒙蒙粉末中，一些粉末忽然间合拢到了一起，隐约形成了一具骨架的形状。

    起初那骨架还千疮百孔，但转眼间，就变成了洁白如玉的模样。

    而后血肉、血管、内脏疯狂的开始生长，填充在了骨骼的间隙和外部。

    一切成型之后，一层皮肤蒙在了这具躯体的外面。

    吴玄之缓缓的睁开了眼睛，他的双目之中，依然倒映出煌煌大日的模样。

    那是他对于核爆记忆。

    “那日我问林吉，何为五蕴之魔。色蕴乃现世之魔，为物质化身，我原以为独眼男才是色蕴之魔，实际上，这个世界的一切，都是色蕴之魔。”

    吴玄之仿佛在自言自语，他一边说着话，一边向前走着。

    而他每踏出一步，身旁的建筑就恢复一分。

    何为色蕴？我们能感知到的一切都是色蕴。

    我们的所见、所嗅、所感都是色蕴。

    这个世界，实际上就是吴玄之的前世和今生所感知到的世界的融合，里面的一切信息，都源于他所感知到的内容，而后自动生成了出来。

