    若说谁最想李凡死，必是徐蛟龙爷爷无疑。

    尤其，在徐蛟龙爷爷知晓李凡那般恐怖惊人时，他更巴不得李凡早点死去！

    因为，他与李凡早已经不死不休，李凡曾对他说过，势必要取他性命，他跟李凡间的事情，不可能就此揭过去，李凡绝不可能轻易放过他。

    “当世混乱，面临有史以来最大的黑暗劫难，太清教也不可能例外，将会被席卷！圣主你们觉得太清教有可能在这样的节骨眼上，掀起这么大的风波吗？”

    徐蛟龙爷爷说道：“即便诸远古圣地在太清教面前，不值一提，渺小至极，可是，牵一发而动全身，谁知道打乱平静后，又会发生什么呢？”

    他继续讲述，说道：“越为强大的势力，在此时就越为谨慎，顾虑更多，比如说那些蛰伏的上古势力，他们足够强了吧？可他们不还是在蛰伏，未曾出来走动过！”

    “还有，就算魔刀真是那位郑昭武亲手锻造，郑昭武想要将魔刀从诸圣地抢走的东西收回，郑昭武需要派遣过来这样一位弟子，如此高调行事吗？”

    “郑昭武派遣过来一位更强者，在神不知鬼不觉的情况下，将魔刀那些藏宝带走，不是更好吗？”

    “再者说，远古时代，魔刀差点就被灭掉了，也没提过任何与太清教相关之事，这小子上来就公布了一切，不蹊跷吗？”

    他连连说道。

    “还有，圣主，我们前面屡次针对那小子，圣主觉得，即便我们向那小子妥协，那小子就会放过我们圣地吗？”

    他接着说道：“未必吧！那小子很有可能会直接覆灭掉我们整个圣地！”

    圣主叹了一声，就是因为他们前面屡屡针对李凡，搞的他现在骑虎难下，不知如何抉择。

    徐蛟龙爷爷说的没错，他们前面屡屡针对李凡，李凡真能当此前什么事情都没有发生过，就此轻易放过他们圣地？

    怎么可能…

    他可没那么天真！

    “圣主，再退一万步来讲，就算那小子所说的一切都为真，那又如何？”

    徐蛟龙爷爷冷笑，道：“我们这些圣地，在太清教面前，何其渺小，太清教岂会看上我们这些圣地的那三瓜俩枣？”

    “不可能的！”

    “太清教所拥有的底蕴，冰山一角都会超过我们这些圣地底蕴的总和，太清教断然看不上我们这些圣地的底蕴！”

    “这一切，大概率只是郑昭武一人所为！”

    “圣主想想，这个郑昭武，能惦记上我们这些圣地的底蕴，又能有多厉害？”

    徐蛟龙爷爷冷声说道：“法不责众，现在诸远古圣地，都打上了那小子主意，大家齐上，拿下这小子，那个郑昭武想必也不敢声张！”

    “郑昭武真敢声张的话，也就不会只派遣过来这样一名弟子了！”

    “他肯定不敢声张，手下也没什么强将，故此才只派遣过来一名弟子。”

    他说道：“所以，不管那小子是不是太清教弟子，我们对付他都不会有事！”

    听完徐蛟龙爷爷说的这些，圣主眼睛大亮起来。

    徐蛟龙爷爷分析的有理有据，且面面俱到，他也觉得对付李凡不用担心什么，后续不会有事。

    “另外，最重要的是，我们也没有退路可言！事实上不止是我们，其它远古圣地同样没有退路可言，势必将会与这小子斗争到底！”

    徐蛟龙爷爷这时说道。

    “此话怎讲？”圣主不解的问道。

    “那小子太狂，也太年轻，以为搬出太清教，就能吓唬住诸远古圣地。确实，应该会有不少远古圣地会被吓到，不敢再轻易妄动。”

    徐蛟龙爷爷冷笑，道：“但是，那小子把事情做的太绝了！他说什么了？他说要让诸远古圣地，乖乖把圣地内的底蕴，全都奉献出去！”

    “在这个节骨眼上，让诸远古圣地，把各自圣地内的底蕴，统统交出去，这意味着什么？”

    “这意味着让诸远古圣地就此等死行了！”

    听到这里，圣主全明白了。

    有底蕴，诸远古圣地都不见得能渡过即将到来的修行寒冬，没底蕴，那结果根本不用说，诸远古圣地，肯定渡不过去修行寒冬，可不就跟等死一样啊！

    徐蛟龙爷爷说的没错，他们古一圣地没有退路，其它远古诸圣地，也同样没有退路！

    不论是他们古一圣地，还是其它诸远古圣地，都不可能就此将其内圣地底蕴交出去！

    这点，想来其它远古圣地，很快就能想通。

    被李凡吓唬住的那些远古圣地，想通后，也肯定不会再惧怕，将会与李凡斗争到不死不休！

    “那就没什么可说的了！与他战斗到底！”

    圣主冷笑，不再犹豫不决，下达命令，全方面向李凡开战。

    徐蛟龙爷爷见此，心中也是松了一口气，只要李凡死了，他就不用再担惊受怕什么了。

    “我古一圣地，坚信太清教不会做出强抢诸圣地之事！同时，我古一圣地，更坚信太清教不会教导出你这等弟子！”

    古一圣地再次向外发声，这次所说的话，内容与语气，更为坚定！

    “你就是魔刀传人，说再多也无用，我古一圣地，绝不会相信你所说的任何话，我古一圣地，在此表示，必将与你不死不休到底！”

    古一圣地不断发声，不担心李凡听不到这些话。

    现如今，李凡与诸远古圣地，俨然已经成了整个燕州的焦点，他们古一圣地对外说的话，不用多时就肯定可以传开。

    李凡与诸远古圣地，肯定都能听到他这些声音！

    一切确实如此，古一圣地身处东部，对外发出的声音，很快就传遍整个东部！

    毕竟，修士间有可用来通信的法器，消息传播起来的速度，当真非常快

    紧接着，不久后，古一圣地对外说的那些话语，传到其它四部，传遍整个燕州。

    身处西部的李凡，听到了古一圣地所说的这些话。

    他嘴角露出一抹冷笑，古一圣地是他必去之地，如今，古一圣地还当这个出头鸟，第一个发声顶撞他，他自是更不会放过古一圣地！

    “等我，我将第一个杀进古一圣地！”

    他发生冷冰冰的声音！

