
“燃燃，我不需要你对我负责，就像是我喜欢你，本来就与你无关而已。”温子煜上前，抓住沈清燃的手，脸上带着几分急切，“我知道你现在还没有爱上我，但是，你同样也还没有跟霍廷辰领证不是吗？”

“如果他真的爱你，又怎么会到现在都没有给你一个名分？”

温子煜坐到沈清燃的床边，看向沈清燃的眼神中，终于没有了之前的漫不经心，他的神色无比的认真，看向沈清燃的眼神中，就像是有星辰大海。

这就是霍廷辰与温子煜最大的不同。

霍廷辰就像是宇宙，他的眼神深邃深情，让人一看就忍不住要沉溺进去，但是，温子煜的眼神，则更加的温柔，就像是漫天星河，让人移不开眼睛。

这样的两个男人，无论是放在哪里，都是极品，但是，此时的沈清燃，面对两个男人的喜欢，心里却只有恐慌。

霍廷辰是她喜欢的男人，而温子煜，是帮助她走出困境的恩人，她拒绝温子煜，但是并不想要伤害他。

要不然，沈清燃总觉得自己跟忘恩负义的小人没有什么区别。

温子煜看到沈清燃的脸色带着几分纠结，脸上的认真骤然褪去，似乎又回到了原来温润如玉但是让人看不到眼底的模样，脸上的笑容也是让人无懈可击。

“你们只要还没有结婚，我就有机会，我跟他公平竞争，要是我输了，我也认了。”

“那输赢的判别标准是什么呢？”沈清燃抬头，认真的问。

“结婚。”温子煜认真道，“要是你跟他领证了，我就放手。”

这件事情，聊到这里，似乎已经聊死了，沈清燃再说什么，温子煜边都是一副左耳听右耳冒的样子，说到最后，沈清燃也无奈放弃了。

两个人一起吃了午饭。

午饭是温子煜叫人去买的，买的都是沈清燃在M国的时候常吃的菜。

看到这些菜，沈清燃的心里，就算是没有感动，也会有几分感慨。

吃饭的两个人，都低头不语，似乎是各有心事。

温子煜察觉到了沈清燃的低沉，反应过来沈清燃此时恐怕并不开心，因此，便转移话题道：“睿睿这孩子，昨天还给我打了电话，知道我来国内了，开心到不行，说最近学了好多东西，想要给我看呢。”

“对呀，睿睿也上幼儿园了呢。”沈清燃有一搭没一搭的跟他聊着。

“什么幼儿园？睿睿的智商，去幼儿园，恐怕会觉得无聊吧。”温子煜意外。

温子煜当初便对睿睿特别亲近，因此，在睿睿两岁的时候，温子煜便带他去测过智商，得出来的数字，让检测人员都觉得意外。

当初的温子煜，便想着要给睿睿找专门的老师重点培养。

但是，当时的睿睿，虽然年纪不大，却已经很懂事了。

他知道沈清燃负担不起给自己找老师的费用，要是麻烦温叔叔的话，妈妈心里又会有负担，因此，便叮嘱温子煜不要将这件事情告诉妈妈。

温子煜虽然有些不理解，但是，还是答应了这孩子的要求。

后来，觉得睿睿的天赋不能浪费，因此就找了许多的视频课发给睿睿，涉及到各个领域，想着这孩子从小自学能力就强，要是能找到自己喜欢的方向，也是前途无量的。

所以，在温子煜空闲的时候，常常带着睿睿出去见世面，睿睿又天生聪颖，可以说，睿睿如今的出色，跟温子煜有很大的关系。

这是他们的小秘密，许多的独处，也决定了，他们两个十分亲近，似乎就差一个父子的名声。

“是国内一个专门针对高智商孩子的幼儿园，之前我没有带着睿睿专门检测过IQ，没想到这孩子的IQ这么高，或许，我该接受你当年的建议，让睿睿早点入学。”沈清燃回想到在M国的那几年，温子煜多次提出要早点让睿睿开始学习，但是，沈清燃总觉得，就算是睿睿表现出了比别的孩子出色些的天赋，但是，她还是不想要睿睿跑的太快。

因为沈清燃从小为了讨父亲的欢心，就是跑的很快的那群人，她是没有童年的，那些普通孩子应该有的乐趣，她都没有，她并不希望她的孩子也变成这样。

但是如今想起来，睿睿虽然进入了博锐，但是，生活的依旧很轻松，甚至，已经开始有了朋友，脸上的神色，也愈发的像个小孩子了。

或许，当初温子煜的建议也并无道理。

只是，当初温子煜说要给睿睿找专门的老师，进行精英教育，沈清燃总还是倾向于让孩子在一个相对大众的路线上成长，获得一个孩子应该获得的快乐，两个人从根本上三观不合。

“睿睿毕竟是你的孩子，你比我了解他，再说，听你说，我便知道，这孩子在这里过得也很开心。”温子煜道。

两个人吃完饭没多久，霍廷辰便带着诚诚和睿睿来了。

诚诚和睿睿最近在学校里不知道捣鼓什么东西，一直挺忙的，再加上，霍廷辰刚开始故意的隐瞒了沈清燃受伤的事情，因此，两个小家伙还是刚知道沈清燃生病了。

于是，两个人软磨硬泡，让霍廷辰带着他们来，为此还跟老师请了假。

两个小家伙刚进门，便看到了病床上的沈清燃，因为腿上有一些轻微的骨伤，因此，沈清燃的腿上还绑着石膏，不能弯曲，因此，两个小家伙小心翼翼的来到沈清燃的身边，

“妈咪，你还好吗？腿上的伤，疼不疼？”睿睿小心翼翼的看着眼前的沈清燃，大大的眼睛里面满是担忧。

比起睿睿的无所适从，一边的诚诚显然是淡定很多，走进房间，诚诚就将自己的针灸包拿了出来，里面是长短不一的银针。

他走上前，小脸十分严肃，“妈妈，你受伤了怎么不早点告诉我们呢？”

一边说着，小家伙将沈清燃的手拿到眼前来，细细的给沈清燃开始把脉。

约莫过了一分钟的样子，他才长长的出了一口气，“还好，没有什么严重的问题，只是......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569784"  chaptername="第488章  两个孩子来了">加入书签</a>
</div>
