    听了绫辻的话，威特如鲠在喉，半天都说不出反驳的话来……他早已对绫辻产生了微妙的情感，此时让他在两人之间做出生死抉择，他是万万选择不了，也说不出任何建议来。

    想必绫辻也是如此，才会提议将生死交予命运，交予圣神之手。

    看见威特如此纠结的模样，绫辻转向圣神，说道：“圣神大人，你更想要带我们两个中的谁前往未来与雷神一战？请告诉我们，我们尊重你的选择。”

    圣神回答：“将选择权交给别人，是很危险的行为，心最难测，保不准会说出让你们意料之外，非常绝望的答案。所以，我的建议是，不要轻易地把选择权交出去，不论对方是敌人还是朋友。我再给你一次机会，你真的要让我来选？”

    圣神此话一出，让威特心又凉了半截，只觉得这高级智能保不准要他们两个一同送死，便正踌躇着怎么收回绫辻的话，做出另一番规劝。

    就在这时，绫辻抢先了一步，回应道：“那我收回刚刚那番话，我决定——用自己的生命为威特开门，请带他离开吧。”

    “什么？！绫辻你在说什么？！！”威特身体一阵发冷，一脸震惊地看向绫辻。

    绫辻深呼吸一下转过头，对上威特的直视：“你听到了，我要你跟圣神走，去战斗，去完成我们所有人的使命。”

    “我们可以一起走的！”威特不禁一阵愤怒涌上心头，大喊出来。

    “威特！认清现实吧！”绫辻不甘示弱地冲他大吼回去，“我们已经没有选择了，要么一起死，要么一个人扛下全部的责任去战斗！威特，我选择让你走，其实是把更大的责任交给了你。你不要把我的选择当作是牺牲，你就当作……是我对你托付。”

    “托付？……”威特一时还没有回过神来。

    “是的，托付。”说着，绫辻双手一把握住了威特的右手，“这不只是我的托付，也是鬼狸的、灰蛇的、修罗的、冥猫的……是所有为了改变这个世界而努力的人们的托付。这个责任太过重大了，我肩负不起，所以我将它交给你。威特，我们一路共进退到今天，我对你的看法已经改观了非常多。如今的你，已经不是我刚开始认识的那个吊儿郎当的纨绔子弟样，你有担当，有能力，也决断勇敢，我知道你一定做得到——杀掉雷神，将我们所有人都解放出来。黎明之前总是特别的黑暗，可是我相信，你不会让我等待太久的。”

    绫辻总是很少说话，且语句简短，这次一口气说了这么多至情至义的话，更是让威特无法反驳。

    来不及说更多道别的话，圣神开口道：“既然你们已经做了选择，那就按照选定的路线，各安天命吧。”话毕，绫辻的脚下一阵白光而起，瞬间就将她吞噬……

    那双本还握住的手，温热的触感瞬间被冰冷之感冲散，那种冷从内至外，让威特的心一下子落入死一般的静寂。

    -

    刚才还是众人同进退，共命运，转眼之间，六个人便只剩下威特一个了。他心冷得可怕，却生出了更多的坚定。他稳住自己颤抖的身体，咽下委屈仇恨相混的情绪，带着一丝哽咽的口气，用压不住红框的眼睛看向圣神，问：“你现在满意了吧？所有的条件我们都遵守了，我……要转职成神！”

    “作为创世神，我一向一言九鼎。只是，我需要你足够的冷静，才能开始你的转职仪式。”圣神回答。

    “我很冷静。”威特回应。

    “那为什么我看到你的脸上写满的全是委屈、仇恨。执念太深，怨念太重，这些都是你变强的阻力，如不克服，怎么成神？”

    “难道你想在毁掉我所有同伴之后，又要反悔吗？！”威特终是有些压不住火了。

    “我没有毁掉任何人，这都是他们自己的选择。”圣神又答，“要成神要从心开始强大，要能中立客观面对每一个人，每一件事，你好好想想，待真的想清楚了一切，我们的转神仪式便可正式开始。”

    圣神说完这话，白色巨面逐渐隐去，最后消失在了一片白茫茫中。

    见到此情此景，威特彻底地喷怒了起来，大喊道：“圣神，你给我出来！你怎么可以这样说话不算话？！你怎么可以这样伤害我的朋友？！！你怎么可以这样不讲理？！！！”

    呼喊中，泪水不觉布满了他的脸，威特重重地跪倒在苍白的世界，双手用力地捶打着地面。他痛哭起来，其中的无奈更甚小时候经历的冷漠，从来衣食无忧的自己，终于明白体会了什么是真正的生死无常，命运难逆……