
关于周小静是否辞职的事情，这是需要时间去考虑的！

毕竟陈安阳也不可能以此做要挟，诸如周小静不参与就不让老董投资这事陈安阳还干不出来！

所以最后的结束是张筱雨独占百分之五十的股份，而冯依伊和老董各占百分之二十！

至于剩下的百分之十，仍然是准备拿出来分给管理层的！

至此，张筱雨的“雨”牌服饰正式成立！

当晚原本几大股东会有一个聚餐的，可惜陈安阳却是没时间参加了！

阳雪运动那边设计师已经设计出了好几款运动鞋，陈安阳在和张筱雨以及冯依伊沟通完之后便赶往了南城！

结果....说实话陈安阳有些失望！

陈安阳确实是不怎么懂设计，可是他的眼睛又不是摆设，明显能看出新设计出来的几款运动鞋中有两款有着严重的抄袭倾向！

至于抄袭的对象.....是AJ！

是的！自从这个设计师团队被挖来之后，陈安阳就把之前托人从美利坚买回来的全套AJ全丢给了工作室！

陈安阳的想法也很简单，借鉴是可以的，但是不要抄袭！结果....

好吧！这其实是个观念问题！毕竟这年头做运动鞋的少有不干这事的！

而且鞋子这东西，真想要一点都不相似，那也不可能！

但是.....

“你们说说这两双鞋有什么区别？”

陈安阳把一双AJ11经典黑红鞋和一双设计师设计出来的鞋子放在一起，然后目光看向对面的设计师团队！

可以说，除了颜色之外，两双鞋的差异几乎很小！

“老板！这双鞋其实....”

一位设计师看着陈安阳有些迟疑，想了想他还是说出了实情！

其实原因也很简单，因为AJ11足够火，足够经典！这就是原因！

唔~！很直白的解释！

正因为这双鞋足够经典，而刚刚重新起航的“回力”也需要一批亮眼的款型来吸引顾客！

所以....他们就正大光明的直接抄了！

毕竟这才05年，说句不好听的....国内大部分的老百姓对于抄袭这个概念其实大多停留在娱乐圈！

而且即便被人发现也无所谓，毕竟阳雪运动需要先行打开市场，大不了以后不做这种事就行了！

是的！其实很多厂商在一开始都是这么干的！但是陈安阳就不想这么干！

“借鉴可以！抄袭免谈！”

陈安阳直接敲了敲桌子，给自家公司设计团队定下了调子！

之所以陈安阳会如此强硬，主要原因就是因为前世的回力在享受当时突如其来的国潮福利时，就选择了抄袭这条路！

然后.....就没有然后了！

好不容易靠着国潮福利收获了一波利益，结果又用一波让人看不懂的操作把自己打回了原型！

“好的，明白了老板！”

几位设计师明显知道了自家老板的想法，也都点了点头！

设计这回事，但凡可以，谁又愿意去抄袭呢！毕竟抄来的东西哪怕再好，名声也是会坏掉的！

只是当下圈内这种作风已然成了行业里的一种潜移默化的潜规则，所以几位设计师一开始也是打算这么做！

“嗯！那接下来你们几位就辛苦一下，咱们的时间可不多！”

“4月份咱们这边的各种宣传策略就要落实，你们可得抓紧！”

“不要怕设计的不够好！哪怕你的设计是天马行空，先设计出来看看！”

“不要怕步子迈的大，咱们不在乎那个！东西拿出来，能不能行靠市场说话！”

陈安阳前世看过一篇文章，说国内的很多设计师其实不是没有真本事，而是....

经常会被限制发挥！

有句老话说的好！千里马常有，可伯乐却不常有！

而现在，陈安阳就准备去当这个伯乐！毕竟他有资本啊！他不怕赔钱啊！

而且说实话，就目前的国内市场，只要运作得当的话，其实想赔钱都挺难！

所以陈安阳决定街坊设计师的天性，让他们自由发挥！

“呃~！”

几名设计师也明显被陈安阳的这几句话弄的愣住了！毕竟....这种老板他们还真没遇见过！

一般像他们的设计作品，其实更多的时候是选择去迎合市场，而不是引领市场！

但是这一点陈安阳不担心，因为.....他可以去做引领市场的那个人！

所谓的潮流，其实也就是变相的影响力！

说句不好听的！在05年的这个时候，这个世界上恐怕没多少人能够比陈安阳更懂如何忽悠....不对！是引领年轻人的潮流！

是的！毕竟同样的操作手法，日后那些商家早就玩出花来了！陈安阳甚至只需要照搬就能取得不错的影响力！

到时候借助明星代言以及渠道宣传的手段，只要回力的产品本身没有问题，陈安阳就能把“回力”炒成国货之光！

所以说.....阳雪运动拒绝抄袭！

“明白了，老板！我刚好之前就有个想法，只是一直没完善，我今天晚上就把这个想法完善一下！”

“老板！我和老王也设计了一款板鞋，只是设计出来之后不是很理想，但是后面我们也做了修改，只是还没机会拿出来！老板，我跟你说一说我们的这款板鞋的设计理念！”

“老板....”

“停~！停~！”

陈安阳连忙举手挥了挥！

“不要跟我谈什么设计理念！我也不是很懂！这样，你们完善一下你们的设计，然后拿出作品出来！”

好家伙！陈安阳都快被这几个设计师给吵懵了！

“那什么！这个鞋不错！谁设计的，我挺喜欢的！这双鞋有多的没？给我拿一双试试！”

“呃~！没有！就这一双，老板！要不这双您拿走？”

“成嘛？”

“没问题的！到时候我们这边再做一双就是了！”

和后来的很多鞋样设计师不同，此时的许多设计师其实大多数都会做鞋！

后来很多所谓的设计师，根本就只会用软件来做设计，可能从图上看起来是好看了，可实际上设计的合不合理，鞋子穿起来舒不舒服可能设计师自己都不知道！

“这样啊！那我试试看！”

陈安阳看了看鞋码，刚好是适合自己的42码，于是干脆直接换上了这款鞋样！

“噔~！”

“噔~！”

穿上之后，陈安阳在地上跺了几下，感觉了一番之后，觉得还不错！

“嗯！还行！这样，以后你们谁设计出来鞋子，先给我弄一双，设计这方面我虽然不懂！但是我可以帮你们试试鞋子穿起来舒不舒服！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="67672603"  chaptername="三百五十六  阳雪运动拒绝抄袭">加入书签</a>
</div>
