    众人赶回青叶山庄，遥远就听到了青叶山庄传来巨大的响声。

    等到靠近的时候，众人眼前都是愕然的。

    这是拍电影还是在做梦，怎么眼前的景象，这么不真实呢？

    远远看去，就看到龙隐和三个怪物缠斗在一起。

    一个怪物恐怕得有三米高，更重要的是那怪物的身体壮得太吓人了，比汽油桶还要粗。

    就因为身体很粗，所以，怪物虽然有三米高，看起来依然显得不是那么高。

    第二个怪物看起来像是钢铁怪物，刀枪不入，随着龙隐的拳头落在怪物的身上，居然发出砰砰闷响，毫发无损。

    第三个怪物就特别了。

    这怪物有点像是巨大的蝙蝠一样，看起来不知道是没有手臂，还是手臂真的和身体连成了一体，在空中飞来飞去。

    而龙隐，正被三个怪物围在中间。

    战斗非常激烈，导致整个青叶山庄墙倒屋塌，一遍狼藉。

    “不好，快帮忙！”

    牛庆丰大喝道。

    他虽然也弄不清这三个怪物是什么，但是，帮忙是必须的。

    其他人迅速醒悟过来，急忙冲了过去。

    当然，如同夏长江和汪静通这样，不过六七重天的人，根本起不了多大的作用。

    真正发挥作用的，是南宫乾坤、牛庆丰，叶正阳三人。

    南宫乾坤是已经进入十重天了，经过这一年多的稳固，他的实力在十重天是非常稳的。

    而牛庆丰和叶正阳三人，都是九重天，勉强可以参加这样的战斗。

    “你们来得正好！”

    龙隐喝道，“南宫，你一人单独缠住那尊钢铁怪物，等我支援。

    这尊怪物实力不强，但是，他刀枪不入，你缠住即可。”

    面对三尊怪物，龙隐的压力也很大。

    主要是这钢铁怪物刀枪不入，没有办法能够伤到那怪物。

    而那尊巨人，他猜测应该是布鲁尼家族的产物。

    应该是身体里面融合了生命树叶，在天地大变之后，才成了这个样子。

    这尊怪物的身体，拥有者强大无比的生命力。

    所以，他同样也伤不了这尊怪物。

    唯一的办法，应该是使用灵魂攻击。

    但是，在另外两尊怪物的不断逼迫下，一般的灵魂攻击对这尊怪物没用。

    而准备强大的灵魂攻击，又要被另外两尊怪物骚扰。

    至于第三尊怪物，因为在空中飞来飞去，实在太过灵活。

    在被两个其他怪物缠住的情况下，他同样也没有办法解决。

    现在有南宫乾坤等人支援，龙隐顿时有了解决的办法。

    抽空说了一句话，让南宫乾坤拦住钢铁怪物。

    当南宫乾坤把那尊钢铁怪物缠住以后，龙隐顿时轻松了许多，对陶敬之、牛庆丰、叶正阳说道：“你们来对付飞的那个，注意不要让他靠近我即可，我来对付这尊巨人。”

    等到三人把飞的那个怪物也分走以后，龙隐独自面对了那尊巨人，顿时完全放松了。

    “没有想到，你们三个家族居然从另外的途径，找到了突破！”

    龙隐淡淡地看着眼前的巨人。

    那尊巨人有些迟钝地说道：“把灵气科技交给我，然后跟我走。”

    龙隐笑了起来：“居然这么快就来了？

    看样子，你们还是有忌惮的。

    不过灵气科技你是拿不走了，把你的身体留下吧！”

    “你杀不死我！”

    巨人冷漠地回应。

    “杀不死？”

    龙隐脸上露出不屑的笑容，“就没有真正杀不死的东西，正好，我就是你们的克星。

    苍鸠神爪！”

    他只要直接把这巨人的灵魂抓出来，无论这身体有多强大的生命力，都是无用。

    可是，苍鸠神爪又失灵了。

    龙隐一边和巨人缠斗，一边蛋疼地不断地施展苍鸠神爪，去抓去巨人的灵魂。

    甚至说，他都使出神元刀，击伤了巨人的灵魂，依然抓取不出来。

    这明明就是已经试验成功了很多次的神通，为什么就是不能一直凑效？

    龙隐在心中哀叹，还得不断地抓这巨人的灵魂。

    可是，每使用一次苍鸠神爪，是要消耗灵魂力量的。

    虽然不如使用成功消耗的那么多，但是，每一次消耗的程度加起来，还是非常多的。

    龙隐连续抓了七八次，心头都有些冒火了。

    这到底是怎么回事？

    他一边继续不断地抓去巨人的灵魂，反正他灵魂力量多，大不了多消耗一点得了。

    同时，他还在灵魂空间对巫六说道：“你的机会来了。”

    “什么机会？”

    巫六急忙问道。

    “离开我灵魂空间的机会。”

    龙隐回答道，“很多灵魂秘法，我都教得差不多了。

    至于更高阶的，需要你实力更强大才行。

    虽然灵魂铠甲还没有铸造完成，但是，你以后有的是时间来铸造。”

    巫六急忙说道：“我觉得在你灵魂空间挺好的，要不等到我铸造完灵魂铠甲以后，可以灵魂离体以后再离开吧！”

    龙隐摇了摇头：“正常情况应该是这样，但是，现在我发现了一个非常适合你的躯体，这就是你的机会。

    你的灵魂力量，配合这副具体，几近无敌。

    我现在需要灵魂强者，正好机会也来了，所以，你等会就离开我的灵魂空间，去占据那具身体。”

    如果是其他时候，巫六去占据别人的身体，可能还得和身体原主人展开灵魂的抢夺。

    但是，他如果用苍鸠神爪去抓去灵魂，那是彻彻底底把别人的灵魂都给抓了出来。

    所以，巫六只需要进入巨人的身体，重新去构建自己的灵魂空间，再和那具身体融合就可以了。

    这种事情，对于一个灵魂强者来说，是非常容易的。

    何况巫六相当于也修炼了铸魂秘典上的内容，他完全能够做到。

    关键的问题是，现在要把这巨人的灵魂抓出来。

    在龙隐连续使用了十七八次苍鸠神爪以后，苍鸠神爪以龙隐自己都想不通的方式成功了。

    “就是现在！”

    龙隐喝道。

    他刚刚才把巨人身体里面的灵魂抓出来，顾不得自己灵魂虚弱的情况，立刻就让巫六入住巨人的身体。

    本来还想留下的巫六，只能无奈地进入了那巨人的身体，去融合那身体去了。

    一个怪物，成功被解决。

    

