    年底的大朝会快到了。

    韩石头已经知晓了名册。

    “陈州刺史杨玄告假，说是要看护娘子。”

    镜台的消息很详尽。

    “他的娘子，要生产了？”韩石头问道。

    来宫中禀告的是赵三福，“说是开春就差不多了。他担心来回耽误功夫。”

    “国事和私事分不清！”韩石头冷着脸。

    子泰此次确实是孟浪了……赵三福说道：“那人，太年轻。”

    年轻人做事才冲动，许多时候，不计较后果。

    但，这样的年轻人才值得信赖啊！

    韩石头看着他，“你是陛下看重的人。”

    可皇帝不会看重谁，不，有一人，就是眼前的这位韩石头……赵三福恭谨的道：“下官只记得韩少监。”

    我连皇帝的面都见不到，谈什么看重？

    在宫中，赵三福唯一的依靠便是韩石头。我就是韩少监的人，这个立场他站的非常坚定。

    “是陛下！”韩石头盯着他，声音转冷。

    这是……难道韩石头不满了？

    这不可能吧？

    论效忠皇帝，王守这条忠犬都有自己的心思，韩石头难道没有？

    但据闻韩石头的眼中就只有皇帝，所以才能把皇帝的事儿安排的妥妥帖帖的。

    我要不要顺从他的意思，表示对皇帝的忠心？

    可忠心这个东西……很廉价啊！

    赵三福想到了王守，宫中让他单独汇报，这便是牵制王守之意。也就是说，皇帝不相信王守的忠心。

    那条忠犬没了鸟儿，也就少了欲望，眼中只有皇帝，依旧不被信任。

    那么，我这样带着鸟儿的男人，浑身散发着阳刚气息的男人，皇帝如何能信？

    作为皇帝的贴心人，韩石头定然知晓皇帝的心思。

    那么，他让我效忠皇帝，这不是缘木求鱼吗？

    所以，他这番话是威慑？

    还是引导。

    赵三福知晓，作为掌握了许多秘密的王守来说，倒霉是迟早的事儿。王守倒霉后，他这个制衡的主事会如何？

    接替王守？

    有可能！

    但更大的可能是被压制，从此泯然众人矣。

    要不……冒险一回？

    否则，此生止步于主事，那还混个什么？

    赵三福想到了自己当初和杨玄在长安城头上，看着凌晨的长安城时的誓言。

    没有权力，如何守护长安？

    如何守护大唐？

    富贵，险中求！

    赵三福抬头，诚恳的道：“下官对陛下忠心耿耿。可若无少监，下官早已被王守给弄死了。少监便是下官的再生父母。”

    “大胆！”韩石头喝道。

    难道，韩石头真的心中只有皇帝？

    赵三福心生悔意。

    但事儿做了，就别回头！

    他深吸一口气，光棍的道：“下官还是那句话，下官这条命，便是少监给的。”

    韩石头深深的看了他一眼，“滚！”

    “是！”

    赵三福心中狂喜。

    “等等！”

    赵三福转身，“少监。”

    韩石头说道：“咱的忠心给了陛下！”

    “是，下官的忠心也是如此。”

    “北疆那边，是陛下关注之地，有消息早早送来。”

    “是！”

    “北疆的几个刺史，你可知晓详情？”

    “下官知晓。”

    “说说！”

    “宣州刺史……”

    路过的内侍宫人见到赵三福站在台阶下低声说话，韩石头负手而立，目光越过赵三福，看着前方宫殿。

    “韩少监果然威严。”

    “是啊！”

    赵三福可是镜台的当红炸子鸡，在外面风光无限，可在韩石头的面前却乖巧无比。

    “……陈州刺史杨玄，原先便是……”

    “升迁陈州刺史后，他领陈州军一反以往的防御，咄咄逼人，压制住了三大部。南征更是战功赫赫，得了桃县黄春辉的赏识。据闻，黄春辉曾说过，北疆五虎，杨玄最贤。”

    所谓五虎，便是好事者编出来的名号。多是年轻一辈的文武官员。

    “对了，先前有消息，黄春辉令杨玄领军越过陈州，在奉州剿灭了两股为祸多年的山贼，奉州军民感激零涕。”

    郎君，竟然如此了吗？

    别人都以为是黄春辉的吩咐，可韩石头知晓，此事必然是郎君的意思。

    而目的，便是拉拢奉州军民的心，等以后讨逆大旗打起来，能最大限度的控制北疆。

    局势，大好啊！

    韩石头心情愉悦。

    回梨园时，他甚至在哼着歌。

    一个宫女蹲在地上收拾，无意间看到韩石头嘴角微翘的模样，不禁惊讶的道：“韩少监怎地看着有些……我说不出的感觉。”

    边上的同伴说道：“是慈祥！”

    韩石头回到了梨园。

    “陛下呢？”

    “陛下在寝宫。”

    大白天就折腾。

    “陛下何在？”

    咦！

    韩石头回身，“见过贵妃。”

    贵妃在这啊！

    皇帝和谁在寝宫？

    莫非是疲惫了？

    韩石头和贵妃面面相觑。

    一个内侍过来，低着头，“陛下疲惫。”

    这是拒绝贵妃去的意思。

    贵妃低下头，韩石头注意到她双拳紧握。

    显然，贵妃知晓是谁在陪着皇帝。

    咦！

    韩石头再度惊讶了。

    宫中若是有哪个女人进了梨园，都瞒不过他。

    那么，那个女人是谁？

    众人看着寝宫方向。

    良久，一个内侍被人簇拥出来。

    内侍肌肤白皙，身形娇弱，走动间，更是一步三摇。

    那双腿，竟然是撇开，一步步往前。

    邓严，因娇柔如女子，故被宫中人称之为‘邓娘’

    贵妃眸子一缩，眯眼，低声道：“恍若新瓜初破。”

    那双腿撇开行走的姿态，可不正是如此？

    韩石头没想到皇帝竟然不爱红妆爱邓娘。

    但，这与他无关。

    贵妃从未想到过自己的情敌竟然是个内侍。

    “陛下来了。”

    皇帝来了，干咳一声，“石头。”

    “陛下。”韩石头低头。

    “你是朕身边的老人，管着一摊子事。可你毕竟年岁大了，朕也不忍让你操劳太过。如此，此后朕身边之事，就让邓严暂且管着。”

    韩石头没有丝毫犹豫，“是。”

    贵妃看了他一眼，难免生出了些幸灾乐祸的心思。不过，想到从此身边多了个情敌，心情急转直下。

    韩石头对邓严微微颔首，开始交接。

    “陛下饮水要温热，不可冰冷。”

    “陛下……”

    一句句，韩石头压根就没藏私，连皇帝都有些动容。

    不过，所谓骑人有报，皇帝也只是微微一笑。

    从来只有新人笑。

    贵妃觉得自己还能再抢救一下。

    她悄然出去。

    事儿已经传开了。

    贵妃心中酸楚，在周围漫无目的的晃悠。

    “哎！陛下竟然喜欢邓严，那贵妃呢？”

    “是啊！贵妃以后是不是失宠了？”

    “不会。”

    “为何？”

    “一个是男人，一个是女人，陛下博爱些就是了。”一个听声音比较老的内侍说道：“不过是出前进后而已。”

    众人一怔，然后齐声道：“妙啊！”

    贵妃掉头回去，有人见了说道：“娘娘面色怎地不好？”

    贵妃寻到了韩石头。

    “你怎么看此事？”

    韩石头看了她一眼，想到了当初孝敬皇帝曾说的那句话，佳儿佳妇。

    时光荏苒，当年的佳儿佳妇，一人被幽禁东宫，一人成了伪帝的贵妃。

    造化弄人呐！

    “奴婢听从陛下的吩咐。”

    “老狗！”贵妃看着他远去，轻声骂道。

    梁靖进宫请见，得知消息后却大笑。

    “阿妹无需担心，男人罢了，玩物而已。”

    贵妃摇头，“陛下宠幸了邓严后，就让他接手了自己的身边事，可这连我都不能！”

    “这样啊！”梁靖面色严肃，“我倒是不解，不过，我可以去试着了解。”

    第二日，梁靖再度进宫。

    “如何？”贵妃问道。

    梁靖摇头，“我不行。”

    随后，就传来梁靖寻找重振男人雄风药方的事儿。

    韩石头依旧如故，不过，不再时常出现在皇帝的身边。

    韩石头，失宠了！

    宫中最是现实，没多久，韩石头在宫中行走时，行礼的人少了一半。

    赵三福照例进宫禀告，得知此事后，悄然出动自己的心腹去查了邓严的情况。

    镜台的人出手，比梁靖效率更高。

    “就是普通人家出身。”

    赵三福的主动让韩石头有些意外。

    “少监！”一个内侍轻声说道。

    韩石头回身走过去。

    “何事？”

    内侍是他的心腹，低声道：“先前听到邓严说了陈州之事。”

    “说了什么？”

    “说他家中有人行商，去陈州时，当地百姓见到刺史杨玄欢呼，甚至有人热泪盈眶。”

    韩石头说道：“辛苦你了。”

    回过头，韩石头对赵三福说道：“那个邓严的家人行商，不知是和谁做的买卖。”

    赵三福出宫，令人去查。

    第二日就得了消息。

    “邓家原先穷，后来邓严的叔父去做生意，竟然挣钱不少。”

    “他和谁做的生意？”

    “马氏。”

    “嗯！”赵三福一怔，“马氏，咱们镜台不是关注了？”

    “是，原先发现马氏和淳于氏有关系，又和周氏有买卖往来，咱们才盯着此人。”

    “此事，有趣了。”

    赵三福把消息递给了韩石头。

    至于韩石头怎么判断，他管不着。

    “淳于氏！”

    韩石头第一反应便是杨氏。

    弄这么一个如女人般妩媚的男人进宫，这是想干啥？

    “杨氏这几年进献了不少绝色美人，可皇帝只喜欢贵妃。女人不行，那便送个男人进来。若非你挑唆诽谤咱的郎君，咱还不知晓你的狼子野心！”

    ……

    凌晨，皇帝幽幽醒来，伸手，不是熟悉的丰腴。

    旋即，他就生出了些情绪。

    于是，今早皇帝就出来晚了，而且有些脚软。

    邓严回到了自己的房间。

    他找到了一把异常锋利的小刀，这玩意儿在宫中属于违禁品，也不知他从哪弄来的。

    他洗把脸，脸上的脂粉尽去，露出了青色的下巴，唇上也是如此。

    “弄了热水来。”

    “是！”

    如今邓严身份不同了，也有了服侍自己的人。

    热水送到，邓严赶走了所有人。

    他坐在铜镜前，先用布巾在热水中浸泡，接着把滚热的布巾盖在鼻下，一直到下巴。

    等胡须软了后，他才拿着小刀，一点点刮去那些青色。

    随后再涂上脂粉。

    他揽镜自顾，“这也是一个美人！”

    声音雄浑。

    他起身，回头，“来人，送了早饭来。”

    这一次，声音柔弱如女子。

    回到梨园，邓严遇到了韩石头，行礼后，笑道：“韩少监的威名，咱早有耳闻。那日陛下说韩少监年迈，要珍重啊！”

    这话，带着一股子竞争的味道。

    我，要取代你！

    韩石头看着他，周围的内侍宫女也在看着他们二人。

    这是新人第一次挑衅韩石头。

    韩石头会如何应对？

    众目睽睽之下，韩石头双拳紧握，随即松开，回身，“都没事做了吗？”

    嘁！

    你竟然是个软蛋！

    有人把这一次挑衅禀告给了皇帝，皇帝不置可否。

    韩石头依旧如故，只是威望越发的低了。

    又过了数日。

    邓严清晨醒来，径直回了自己的地方。

    “热水！”

    依旧赶走了身边人。

    然后他伸手去摸下面。

    小刀就收在梳妆台的缝隙中。

    他的手一僵。

    接着弯腰。

    “咱的小刀呢？”

    他发疯了般的寻找着。

    可小刀却无影无踪！

    他满头大汗坐在梳妆台前，看着镜子里那个面色惨白的男子，下巴的胡须渣很是浓密，用手摸一把，有些刺痛。

    他先用脂粉掩盖住胡须，随即去冒险寻联络人。

    ——不是要紧事，不要来联系咱！

    叩叩叩！

    门开。

    “你！”里面是个内侍。

    “我要刀子！”

    “什么？”

    “我的胡须隐藏不住了。”

    “咱知晓了。”

    邓严心中一松，“我最多只能拖延两日，弄不好一日就会出丑。”

    胡须生长不是人为能控制的。

    “咱知晓了，下午就送去。”

    “妥当！”

    邓严走后没多久，内侍就寻了个借口准备出宫。

    半路，却撞到了人。

    “你特娘的竟敢撞耶耶！”

    一顿毒打又快又狠，随即晕倒的内侍被抬了回来。

    韩石头得报，说道：“妥当！”

    他就不信，邓严能一根根的把那浓密的胡须都拔掉，关键是，他也没夹子啊！

    第三日午后，午睡后的皇帝突然来了兴致，令人召邓严伺候。

    邓严脸上的脂粉厚的走路都得小心，否则会掉粉。

    到了寝宫前，一个内侍端着一盆水过来。

    “哎哟！”

    内侍撞到了心事重重的邓严，一盆水都泼在了邓严的脸上。

    邓严下意识的抹了一把脸，成了糊糊的脂粉被一抹而去。

    “陛下，邓严来了。”有人上前禀告。

    “不！”邓严眼中多了惊惧之色。

    “让他进来。”

    皇帝的声音中带着些迫不及待。

    邓严看看左右，众人都低着头。

    “嗯！”皇帝有些不耐烦了。

    邓严低着头进了寝宫。

    “陛下。”

    “抬起头。”

    邓严缓缓抬头。

    少顷，就听到寝宫内皇帝咆哮，“滚！”

    韩石头和贵妃站在一起。

    “那个泼水的内侍，是娘娘的人吧？”

    贵妃淡淡的道：“邓严的胡须不是一日就长出来的吧？那么，这几日为何越来越长？难道往日的胡须都长在了这几日？”

    二人相对一视。

    娘的！

    老狗！

    骚货！

