    田循的病反反复复，好一阵坏一阵，大夫眼看着都已经从名医请到了胡太医，可她的病就是反复无常，急的田承忠差点儿要去上吊，他当年守边关的时候都没这么用心过，每天几次的往田循那里跑，恨不得自己是个大夫，能够知道这丫头到底是病在了哪里，也好药到病除。

    唯有当娘的知道田循的心病在哪里，眼看着天气逐渐回暖，初春的薄袄下了身换上了轻便的各色绸缎，田夫人握住女儿的手，轻声叹了口气：“命里有时终须有，命里无时莫强求，小循，你自幼聪明，娘只希望你懂的这个道理，不要再魔障了。天底下好男儿多的是，不是只有殿下英勇，你快点好起来，娘一定会为你挑选一个如意郎君。”

    但是再怎么优秀，不是萧恒，又怎么能算得上如意？

    田循偏过头一言不发，田夫人心神俱疲，正不知道如何是好，田承忠气冲冲的跑进来，恨铁不成的看着田循病怏怏的样子：“到底什么时候才能好？太后娘娘都已经遣人来问了不知道多少遍，你怎么就是这么不争气？”

    大女儿已经废了，小儿子眼看着不是个读书的料子，田承忠如今所有的注意力都放在了二女儿身上，对她的关注度前所未有，恨不能都把田循绑在裤腰带上。

    田循病恹恹的提不起精神，就听见田承忠还在一边呵斥劝解的田夫人：“你个妇道人家知道什么！？最近这些天，皇长孙眼看着时常都出入苏家，说是跟苏嵘商议云南平乱之事，但是谁不知道苏邀就......”

    田承忠真是觉得女儿不中用。

    若当真是觉得萧恒那边没什么指望了那也没什么，问题是振作起来，五皇子那边不是照样还好好的吗？

    起码也是个王妃吧将来？

    田循侧着身子躺着，眼泪顺着颊边流下来，连舌头都是苦的。

    被惦记的萧恒本身并没有这样厚重的包袱，他最近事务繁多。

    果然如同苏邀所说，许顺的事情余波未尽，朝中便开始起了波澜，人人都在恭贺杨博终于苦尽甘来，熬死了许顺踢走了许崇，能够称霸内阁的时候，廷推的名单中却多了个意想不到的人选-----崔远道。

    崔远道是前朝大儒，名声地位摆在那里，又有傲骨，天然就是读书人的榜样，人人都恨不得把他当成当代圣人给供起来，可奈何人家就是请不动。

    他忽然答应朝廷起复，哪怕于元丰帝也是意外之喜。

    朝中局势陡然变化，萧恒立即便想到了当初苏邀的提醒，如今这一出，可不就是苏邀所说的变故么。

    他斩钉截铁的摇头，见苏嵘正在摘桃子，颇有些觉得无聊：“我在说正事呢，你能不能不摘那桃子？”

    “不行啊！”苏嵘百忙之中还回过头来回尊敬的皇长孙殿下一句，十分的甘之如饴道：“幺幺跟纷纷都喜欢吃家里的水蜜桃，如今这桃子正是最好的时候，自然要摘下来让她们尝一尝。”

    啊，原来是苏邀要吃，萧恒很快就忘记自己觉得无聊的想法，上前自动自发的指挥得苏嵘团团转：“左上方那只又大又红，啊，右上角，再上面一点儿，那只都红透了，一看就鲜嫩多汁.....”

    搞的苏嵘目不暇接手忙脚乱，头上衣袍上沾了一身的桃子毛，深刻的怀疑起皇长孙殿下是在逗他玩。

    好在他身手矫捷，不一时就摘了满满一大篮子的桃子，个个都红艳艳水汪汪，看上去便让人垂涎欲滴，他从树上蹦下来，正好后院那边也来人请他进去用饭了，苏嵘瞥萧恒一眼，这才想起到了饭点了，可这位殿下眼看着没走的意思。

    他咳嗽了一声，见萧恒显然是不想走的，挠了挠头才请萧恒到苏老太太的康平苑用饭。

    还急忙让人去里头通报了一声。

    自从上回带着萧恒闯到书房碰见苏邀没束发的样子，苏邀好长一段时间不理会他，他如今可算是长了教训。

    好在苏老太太跟苏三老爷对于萧恒到来都是喜闻乐见的，见了皇长孙也留下用饭，急忙让厨下又加了几个菜。

    苏邀埋头吃饭，她总觉得最近见到萧恒便十分不自在，这些天都是忙着避开萧恒的。

    萧恒顿时觉得有些莫名，苏邀越是冷淡，他便越是挖空心思想要找些话题来说，便谈起了伴读的事，问苏邀准备妥当了没有。

    萧恒自己跟五皇子关系好，跟十一公主的关系倒是平平，听见苏邀要当伴读的消息，还专门去帮苏邀打听了一回消息，好让苏邀有所准备，对于十一公主的喜好能清楚一些。

    说起这件事，苏老太太跟苏三老爷都很重视，认真的听了之后便让苏邀也多用些心。

    在宫外如何都好，再有什么不是，也就是脸面的问题罢了，但是进宫了却不同，稍不留意，便不知道掉进什么陷阱里去。

    说起正事，苏邀才觉得尴尬略好了些，认真的听了萧恒的话，对于十一公主的喜好大约有了数，便抿着唇多谢他的好意。

    她虽然觉得庞贵妃是聪明人，但是若是能跟十一公主相处融洽，自然是最好的。

    她认认真真的听完了，才郑重的谢过了萧恒的好意。

    萧恒立即便笑起来：“举手之劳罢了，凭你自己一样能做好。”

    苏嵘见缝插针的又说起如今朝中讨论的热火朝天的内阁人选之事，皱着眉头有些忧虑：“不管是从声望还是从资历来说，若是崔远道当真起复，这内阁补位人选必然事他了，内阁向来是论资排辈，若是这么算的话，那崔远道还得压杨首辅一头呢。”

    最要命的还不是这些，是崔远道是崔家的人，而汾阳王妃就姓崔，他很可能是许顺余党推出来的人选。

    若是让他当权，那么踢走了一个许顺，就又来了一个崔远道，跟从前又有什么分别？

    “那就让崔远道不能进廷推好了，”苏邀目光亮晶晶的：“我知道一个秘密。”

