    “陈归林，你他妈整头脑袋里在想什么呢？！”

    一边打，一边解释道：

    “那是闺蜜，闺蜜你懂吗？不是你想的那样的！”

    雨点般的拳头落在陈归林身上，陈归林连连求饶：“大小姐，大小姐我错了，开车呢，你别闹。”

    陆漫终于停了下来，双手抱胸。过了一会才冷静下来，稍微一想，看向陈归林道：

    “你怎么会有这么龌龊的想法？”

    绕是以陈归林的厚脸皮，也有点脸红。他只是按耐不住心中的八卦与好奇，这才问出来的，没想到陆漫反应那么大。

    回到医馆，陆漫因为玩累了，早早的就去睡了。陈归林将苗苗抱回房间，也准备回房间，进入虚幻世界武炼房中逐渐。

    可是刚一回房间，陈归林就察觉到一丝不对劲。

    等他反应过来，一道寒光已至，直直的向着他的脖子而去。

    一刹那，一股巨大的危机感袭来。

    他佩戴在身上的玉佩瞬间激发出一股绿色的光芒，挡住了这一击。

    一击失手，袁老四从黑暗中走了出来：

    “没想到你居然随身佩戴了防身灵气，但是，你今天还去必死无疑！”

    陈归林神色凝重，袁老四是宗阶武者。论实力，他肯定是比不过袁老四的。

    “难道你就一点都不顾忌李海福？”陈归林开口道。

    谈及李海福，袁老四的瞳孔骤然一缩。到很快，又恢复过来，矮小的身体，与稚嫩的脸庞却与他脸上阴狠的表情行成鲜明的对比。

    “李海福？呵呵，只要我杀了你，他还能拿我怎么样，有人要你的命！你就乖乖交出来吧，别让我动手！”

    话音落下，袁老四手中出现一柄长剑。向着陈归林激射而去。

    陈归林手中浩气开天剑骤然出现，脚下踩着地灵无影步。靠着身法武技，才勉强躲过了袁老四的一击。

    袁老四冷哼一声：

    “你还算有点实力。”

    接着，又是一剑。这一剑蕴含着灵气，向着陈归林袭来。陈归林抬手用浩气开天剑抵挡。

    袁老四一剑砍在陈归林的剑上，却发现自己的剑被陈归林的剑挡住。一看陈归林的剑，不由得眼前一亮：“倒是一把好剑，等杀了你，你身上的防御灵器以及这把灵剑就都是我的了！”

    “你话真多！”

    陈归林额头流着汗珠，说道。宗阶与玄阶完全不在一个档次，陈归林根本招架不住。

    袁老四显然也没将陈归林当回事，手中的剑猛地一个用力。向下压了下去，剑尖已经触碰到陈归林的鼻尖，再进分毫，陈归林就小命不保。

    “小子，收神，身体让给我，我给你弄死这小逼崽子！”

    老头的声音在他耳边响起，陈归林也顾不得那么多了。再继续下去他就得死翘翘了，索性双眼一闭，将神智全部收了起来。

    接着便感觉到一阵无力，仿佛这具躯体不是自己的了。他只能看，却不能说不能动。

    看着陈归林闭上了双眼，袁老四以为陈归林已经放弃了抵抗。当下冷笑一声，长剑一台，准备结果陈归林。

    可是下一瞬陈归林猛然睁眼，袁老四触碰到陈归林的眼神，就感到一阵刺骨的寒意席卷全身。被他压在身下的陈归林猛然一个翻身，就像扔东西一般，将袁老四给抛飞了出去。

    袁老四一个洌起，稳住身影。

    陈归林此刻给他的感觉完全就像变了个人一般，只见陈归林从地上站了起来，活动活动了筋骨，一声长叹：

    “这种感觉实在是太好了。”

    一转头，袁老四却再次提剑冲了过来。

    陈归林……不，应该说被老头控制控制身体的陈归林转头一看，说了一声：

    “蜷蚁！”

    说罢，手中浩气开天剑猛地一挥，一股青色的剑气就顺着剑痕飞了出去。

    越过了袁老四，而袁老四手中的长剑被顷刻削断。断面整齐光滑，就像是激光切割一般。

    袁老四怔了怔，看了看手中的断剑，心中升起了一股恐惧感。

    陈归林抬手手，隔空向着袁老四抓去。袁老四只感觉有一股凭空的力量捏住了自己，动弹不得。娇小的身躯，就如同一个洋娃娃被甩向了半空。

    袁老四重重的吐出一口鲜血，血咳不止。只见他吹了个口哨，医馆四周逐渐出现了一些人影。眼前的陈归林实在是太恐怖了，他完全没有招架之力。

    还好这次高瑞策划的周全，他也不是孤身前来。

    陈归林口中喃喃道：

    “小子，今天让你开开眼界，让你看看真正的武者以及武技。”

    说着，陈归林抬起了双手：

    “浩气天帝诀！第二层，浩气游龙！”

    一条金色的五爪神龙凭空出现，这次与上次出现的雕像可不一样。神气活现，刚一出现，就横冲直撞向着袁老四飞去，金光闪烁之间，袁老四被直接冲出墙外，不知去向。而墙体也裂开了一个大洞。

    “糟糕。”陈归林自言自语道：

    “我好像忘了这小子身体现在才玄阶，承受不了浩气天帝诀第二式的武技。”

    陈归林则在一旁旁观，眼睁睁的看着自己的医馆被开出一个大洞，墙体炸裂开，心疼不已。

    可是再心疼，他也说不出话来。只有意识，根本控制不了自己的身体。

    那些随着袁老四而来的武者，眼睁睁见到袁老四被打的随着墙体的碎裂倒飞出去，先是诧异。

    随即，他们看到医馆二楼的墙体缺口处。一道人影正站在那，纠结不已。

    但随后，那道人影直接从二楼跳了下来，喃喃道：

    “真是些麻烦事儿，这群渣渣也一并解决了吧。”

    语落，一道气劲飞散开来。周围的那些低阶武者只见到一股冲击波向着自己而来，却根本没有反应的速度。就直接倒飞出去，哀嚎遍地。

    陈归林收工，甩了甩手臂，自言自语道：

    “这小子身体真弱啊，居然连天阶低品的武技都承受不住，看来下回得给他一点炼体的功力了。”

    陈归林的意识十分无语，自己才逐渐多久。这老头真是吹牛逼不打草稿。

    老头说完，又道：

    “行了，借用你这具身体，我的元神出现了一些损耗，以后没事

    少叫我，我要去恢复一下了。”

    说完，老头的意识直接消失，回到了玉佩之中。而陈归林重新掌管了身体。随之而来的，还有脑海之中的一股信息流，那是老头回去之前给他留下的一些功力以及武技，甚至还有一些炼丹的丹方及炼丹常识。

    陈归林本想仔细探查一番，可是等他的意识彻底掌管身体。就感到一阵天旋地转，还没反应过来，就再次昏倒在地，失去了意识。

    在医馆不远处的一栋高楼上，罗娜正注视着这边的情况。眼见战斗结束，以及陈归林的昏倒。收起了目光，看向了远方，喃喃道

