    这世上往往真的有气运。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    比如林翊，他现最近这阵子，天时地利人和几乎全站在了他这边。

    正苦恼于怎么帮叶天免除劳役、引荐给外公，诡异的是，他收到了一封匿名信封，里面的资料，清楚罗列着那个社区敬老院护工的亲属，最近收到了两笔大额钱财，分别生在虐待事件的前后。

    信封里，还夹着一张宣传单，赫然是青茂集团养老基地的宣传彩页！

    林翊虽然念书不用功，但很机灵聪颖，从这些线索，就明白了虐待事件的来龙去脉！

    换言之，护工是受了沈国涛的指派，刻意去抹黑公立敬老院的棋子，而那两笔转账，大约就是定金和尾款了！

    不过，他并没有兴冲冲的拿着这枚重磅炸弹去报复沈国涛，而是决定将计就计！

    他的计，就是派心腹弟兄，秘密偷换了配送给敬老院的牛奶，导致了一些老人食物中毒，最终让叶天成功的“戴罪立功”。

    他当然知道在政府大员的眼皮底下，设这个局的风险有多大，但他很巧妙的将风险嫁祸给了沈国涛！

    出事之后没几天，他就找到了一家由沐家支持的媒体，将敬老院虐待事件的真相，以及老人中毒的消息爆料了出来，并立意鲜明的指出有幕后黑手正试图损害敬老院的声誉！

    当然，他没指名道姓，毕竟清楚归清楚，终归没有实质性的证据。

    不过，在林翊的授意下，媒体撰稿人挥出了最擅长的含沙射影必杀技，直言如今随着民营养老产业的迅展，某些黑心商人为了从公立敬老院抢夺老人资源，极尽各种违法无耻的手段。

    并用用很暧昧的言辞，揣测幕后黑手很可能最近在从事开着某些大型养老项目，提请有关部门根据这线索追查下去！

    这篇文章迅引爆舆论。

    屎盆子就这么扣下来了。

    沈国涛真是有苦说不出。

    虽然他承认虐待事件是自己一手策划的，但那些老人吃坏肚子跟他有什么半毛钱的关系，虽然他是坏人，但也不能什么坏事都往他身上推啊！

    偏偏沈国涛又不能跳出来辩解，因为鉴于眼下就属他在几大城市轰轰烈烈的大搞养老基地，最大的嫌疑人也就不言自明了，此刻都不知道有多少双眼睛紧盯着他，若是再冒头，岂不是就变相承认他就是文章中影射的那个幕后黑手嘛！

    按老百姓的话讲：大家又没说你，你急着跳出来做什么？

    所以现在他唯一能做的，就是厚着脸皮强装下去了，即便已经千夫所指了，但他也得努力把脸皮给绷紧了！

    不过，林翊岂会就此罢休，他持续热炒舆论，一方面将这两口黑锅都甩给沈国涛，一方面推动着政府和公众对青茂集团产生质疑。

    这时，只要围观群众不傻，基本都明白敬老院是被人抹黑了，更嗅到了所谓的阴谋味。

    毕竟，两起针对老人的恶意事件，接连生在一块，还有那个护工家属收受的不明钱财，这套路已然清晰得不能再清晰了。

    哪怕调查组暂时仍无法追查出进一步的线索证据，但鉴于利益冲突的逻辑，他们很多人都认定青茂集团是最有动机这么做的！

    趁此机会，林翊又火上浇油，将自己搜罗到的那些关于青茂集团吃人血馒头、坑害病患的内幕，接二连三的披露出来。

    顿时间，民意沸腾、舆论哗然，青茂集团和沈国涛俨然化作了黑恶势力的典型，饱受指责、猜忌和唾骂！

    更让沈国涛惊怒的是，前门在冒烟，后门又失火了。

    而点燃这把火的，正是他刚认的那位好女婿！

    “混帐东西！！”

    办公室内，沈国涛接完一通电话之后，狠狠的将烟灰缸摔在了地上，脸色一片铁青！

    看了眼四散崩开的碎片，沈一弦无奈一叹，印象中，已经有许多年，未曾看过父亲失态到大雷霆震怒了。

    当然，她也理解，这些年生意一直顺风顺水，这父亲又极好面子，可如今连续被人设计坑害、偏偏又毫没还手之力，内心该是何等的憋屈愤恨！

    “爸，蒋市长是怎么说的？”

    等父亲的情绪稍微平复了一些，沈一弦才询问起讲电话的内容。

    沈国涛狠狠吸了两大口雪茄，面沉如水的道：“还能说什么，也跟着怀疑到我头上了呗。”

    说着，他又狠狠的一拍桌子，骂咧道：“这个林翊！简直就是一条疯狗！”

    “这小瘪三确实是疯了。”

    沈一弦也是一阵恼火，父女俩自然清楚这场舆论风波是何人挑起来的，眼看林翊近乎歇斯底里的打击报复，早已是忍无可忍了。

    只可惜，这风头浪尖上，又不得不继续隐忍下去。

    毕竟，这瘪三的手段太阴毒狠辣了，而她们又确实牵涉到其中的虐待案，舆论铺天盖地的袭来，根本没办法洗脱嫌疑。

    沉吟半响，沈一弦做出了决断，谏言道：“爸，事已至此，我们不能再被动挨打了，我这边有三个对策，您看看能否采纳。”

    “你说。”沈国涛正在气头上，也没情绪思考了。

    “第一个对策，立刻暂停所有抹黑公立养老体系的计划，这时候，我们绝不能再自投罗网了。”沈一弦肃然道。

    沈国涛点点头，指示道：“让公关部最近都消停点，对了，那个护工家属，不会出漏子吧？”

    “您放心，办得很妥当，都是现金交易，接头人和中间人现在早跑得没影了，根本没机会查到我们的身上，否则刚刚蒋市长也不会只是打来电话探口风了。”

    “那就好……你接着说。”

    “第二个，尽快协助警方，找出那个偷换牛奶的嫌疑人。”沈一弦很冷静的分析道：“哪怕我们不能洗脱全部的嫌疑，也得把这个最致命的嫌疑给摘掉，否则案件一天没水落石出，我们就得一直背着这个黑锅，在这样的情况下，我们做任何危机公关都无济于事。”

    “这点我早想到了，但林翊那小崽子既然敢这么做，也绝不会轻易留下马脚。”沈国涛沉声道。

    “我刚刚又找人疏通了解了一下专案组的进展，拿到了这个监控截图。”沈一弦从平板电脑里调出一张照片，递到父亲的面前，道：“这个嫌疑人显然有充分准备，戴着眼镜和口罩，监控又模糊，看不清真容，在老人吃早点的时候，假装成送牛奶的，将几袋过期牛奶掺进了早餐里，现在警方已经布了通缉令。”

    “我们也一块查！找那些私家侦探，不惜一切代价把这个嫁祸我们的王八蛋给我逮出来！”沈国涛骂骂咧咧，不过说完之后，总觉得有些违和，不知不觉，自己竟然成了协助警方除暴安良的良好市民。

    “如果没意外，这嫌疑人，应该就是林翊那小子安排的。”沈一弦的口吻很笃定。

    “这小瘪三，早知如此，当初就该横下心铲除了！”沈国涛的眼中凶光大作，想他纵横商界大半生，不知道跟多少权贵大佬扳过手腕，这回却被一个街头瘪三给整得灰头土脸，堪称是平生最大的耻辱。

    “你的第三个对策，就是斩草除根，把这个林翊解决掉吧？”

    “没错，不过依照目前的情况，还真有些棘手了。”

    沈一弦不无郁闷的道：“也不知道这小瘪三他爸的坟头是不是冒青烟了，现在沐家老爷子的身体越来越差，林翊就借机会把叶天引荐了过去，叶天那小子的中医术您也是清楚的，成功稳住了沐老爷子的病情，现在这两小子都仗着这份功劳扶摇直上了，尤其是林翊，已经在水木集团里混得风生水起了，现在我们想做掉这小瘪三，怕是没那么容易了！”

    “穷人也想翻身！”

    沈国涛悻悻嘟囔了一句，却暂时找不到什么好法子，就吩咐道：“找人盯紧这小瘪三的一举一动，只要找到破绽机会，不惜代价也要解决掉，我们不能再留着这个心腹之患了！”

    沈一弦点头应允，暗暗陡生感慨。

    谁能想到，这个先前还一文不值的穷酸小人物，得到了几次机遇之后，竟然一跃蹦跶得这么高，还把自家坑害得如此狼狈。

    “对了，宋世诚那边究竟是怎么一个情况？”

    刚为林翊费了一大堆心神，转念想到这个女婿，沈国涛再度烦躁起来：“他搞出那个万能险，到底是要做什么？！”

    搞事请自然是为财为利了，但沈一弦清楚父亲的潜台词，容颜一凛，寒声道：“不得不说，他这个万能险，从设计到运作，都干得很绝很精妙，这是万能险推出市场半个多月的业绩报表，您一看便知。”

    沈一弦又在平板上捣鼓了一番，将一份报表文件呈递在了沈国涛的眼帘中。

    “我都纳闷他究竟是怎么想出这玩意的，吸金能力实在太强了，一个月不到，利润都快赶上咱们一家医院半年的纯收益了，而且这还是刚开头，随着越来越多的投保人掉进这个无底坑里，时间一久，天晓得他能敛到多丰厚的现金流，这简直就是一个黄金聚宝盆。”

    沈国涛阴着脸看了半响，忽然连平板也摔在桌案上，咬牙切齿道：“这两个小崽子！一前一后，摆明了存心夹击我！”