    

    “可乐？”

    “破境成仙吗？”此刻的肖战与唐银，大惊失色，坐不住了。

    这世间竟然有如此的神物，岂不是说在可乐的帮助下，很多人都能破境不成，半步仙境的人可是着实不少，此刻的两人，眼眸之中泛起一抹惊恐之色，对视一眼之后，两人凑了过去，“三位仁兄，可乐有那么神奇吗？给我们说说，你们这是做什么啊，我们来帮助你们。”唐银与肖战此刻为了打探可乐的消息，顾不得什么，就想帮助三人。

    “不不不不！”

    “你们休息，你们是客人，而且这是可乐的原料之一，大意不得，还是我们来吧，三人连忙拒绝。”唐银与肖战听见了龙氏三兄弟的话，此刻浑身一震，眼眸之中泛起一抹震惊之色，这竟然是可乐的原料之一。

    死死的盯着，不想错过一个过程。

    “肖道主，唐道主，你们在看什么呢？”此刻的小院之中，来了一人，正是君无神，今日君无神也迫不及待的来给李忆昔拜年了。看着唐银与肖战盯着龙氏三兄弟，不由好奇的问道。

    “没什么，就是好奇而已！”

    肖战与唐银知道君无神可是李忆昔的弟子，不敢大意，立即露出笑容。

    感受了下君无神的气息，两人浑身一震，眼眸深处浮现一抹凝重之色，两人完全没有想到，君无神竟然如此年纪，实力就抵达了一个可怕的境界，现在的君无神，已经是涅槃巅峰了，而且最主要的是，此刻的肖战感受到，在君无神的身上，缠绕着可怕的浩然之气。

    君无神不仅仅是修炼剑道，在文道上也是进步神速，浩然气息堪比突破之前的肖战了。

    这让两人震惊的同时，也羡慕无比。

    这一刻胡青韵出来，君无神立即跑过去，对着胡青韵行礼，“无神拜见师娘，这些胭脂水粉是我特意让家里人送来的，送给师娘，师娘新年快乐！”

    “真的吗？”

    “谢谢小无神。来，今日师娘教你一招仙剑术。”胡青韵听见了君无神的话，嘴角立即泛起一抹笑容，偷偷的看了一眼房间。

    “我······”

    此刻的肖战与唐银，这下怔住了，差点骂娘，自己竟然这么的愚蠢，这是错过了多少机缘啊。

    李忆昔何等人物，胡青韵一直跟随在李忆昔的身边，绝对是喜欢李忆昔的，而且胡青韵的实力，依然是深不可测，若是他们抢先得到胡青韵的好感，岂不是胡青韵也会提点他们了。

    默默看着远处教授君无神的胡青韵，两人嘴巴动了动，脸上尽数苦涩，一句话也说不出来。

    很快，李忆昔出来了。

    “坐坐坐，咱们先解解渴，早饭还得等等。”

    “今日倒是劳烦你们了，竟然一早就跑出去抓妖了。”

    “这个东西不错，很甜，先解解渴。”李忆昔端着一盘切好的地瓜片放下，笑道。

    “谢谢公子！”两人此刻看着面前的地瓜片，内心激动到了极点，当地瓜片入口，瓜汁进入口中的瞬间，两人瞬间深情一震，眼眸之中尽是不可思议之色。

    这瞬间两人的神色变了，若不是李忆昔就坐在身前，此刻的两人，绝对会惊呼出声。

    因为这地瓜的汁水，竟然与以往的不同，那汁水不是道韵，不是提升修为之物，此刻两人感觉自己吞下了万道道则，驳杂无比的万道道则，那些道则在体内此刻翻腾着，两人焦急的镇压着。

    那些道则之中，仿佛有着无数人对道的感悟，若是不镇压清理不同的感悟，会在冲突下走火入魔的。

    两人不知道的，这地瓜，被李忆昔种在了小溪边，用小溪水浇灌长大的。

    那条小溪，不是寻常的小溪，而是一条时光长河，也就是一条万道河。

    此刻刚突破的两人，心里如何不震惊，因为此刻的他们，相当于被强行灌输了无数的感悟，这些，可不是寻常人的感悟，而是一些仙人的感悟，因为非仙人，是不可能在万道河之中留下感悟融道的。

    此刻的他们，算是捡到了天大的便宜，瞬间得到了无数的感悟底蕴，若是进入万道河之中，实力将会瞬间突飞猛进。

    “公子到底是什么人，竟然一个瓜之中，蕴含了无数仙人的感悟，而且这些仙人，似乎都很是强大。”唐银深吸一口气，对肖战传音问道。

    “我哪里知道，我竟然是道则，我们果然是公子的棋子，公子必然是知道我们突破仙人境界之后，那些以前的神物，对于我们帮助不大了，所以赐予了仙人所需的神物，或许现在的我们，实力不是很强，不足以镇压异动。”肖战传音回应道。

    “这瓜不错吧！”

    “巴适的很，我平日里都舍不得吃，这东西一年一季，很不好弄啊。”李忆昔笑道。

    “不错，我们从未尝到如此好的瓜，谢谢公子！”两人此刻立即回应了一句。

    “肖战，你现在棋艺如何，现在时间还早，咱们下一盘如何？”李忆昔期待的目光，落在了肖战的身上。

    “略有进步，还请公子指点！”

    肖战不知道李忆昔到底有什么示意，立即做出了回应。

    唐银站在一旁默默的看着，随着不断的下棋，唐银与肖战内心激动到了极点，体内驳杂的万道之力，此刻被肃清了，变得温顺无比，尽数被消化。

    两人此刻，现在自然知道了李忆昔找他们下棋，不过是帮助他们吸收万道的感悟而已。

    半个小时之后，一盘棋总算是结束了。

    “嗯！”

    “棋艺进步的很快啊，超乎我的想象，今日算是过了把小瘾。”李忆昔的脸上，也浮现了一抹喜色。

    “主人，好了！”

    这一刻，老白端着菜上来，一脸的绅士。

    “好了吗？”

    “今日有龟有可乐，有福了，来来来，别客气啊。”

    “不过，无神啊，你小，可乐少喝点，喝多了不健康。”李忆昔的目光落在君无神的时候，立即笑道。

    “好的，老师！”

    君无神立即点头，然而这瞬间的肖战与唐银，内心激动了无比，死死的盯着眼前的可乐。        

