    姓彭的刚要指挥手下动手，这时候，薛庆国快速奔上前来，快速地将姓彭的那几个手下放翻在地。

    这几个小混混，那是薛庆国的对手。

    江城立刻拿出电话拨打了110和120，然后拨打了焦伟的电话。

    110、120和焦伟同时到来。

    焦伟在路上知道了事情的经过，脸色阴沉的来到现场，江城还没说什么，焦伟一耳光子就扇了过去。

    那个姓彭的本以为焦伟会给他做主，做梦也没想到，焦伟比江城打得更狠！

    焦伟打完姓彭的，走到江城跟前：“江总，实在对不起，这是我的失误！”

    江城恼怒的道：“焦总，我是看上浩凯地产的信誉，才将这么大的工程交给你，现在又将燕京分厂建设项目和黑省分厂建设项目交给你们公司，可是你呢，给我以次充好，私自改变材料标号，焦总，我真没想到，你是这样的人，看来，咱们的合同该到此为止了！”

    江城说完理也没理焦伟，径直走到王兵跟前：“王兵，去医院好好养伤！”

    “谢谢，江总！”

    江城又走到那几个警察跟前：“警察同志，我做梦也没想到，我们岭西会有黑涩会......”

    江城还没说完，那个警察就道：‘江总，打架不一定是黑涩会.....’

    江城恼怒地打断那个警察的话：“警察同志，关于这个问题会我会亲自向省委卢书记和省公安厅黄厅长说清楚的，希望你们做好准备！”

    那个警察听后，一张嘴张得大大的，做梦也没想到，对方认识卢书记和黄厅长。

    奶奶的，这两个人是随时可以撤换他们官帽子的人！

    江城说完就要走。

    一个警察赶紧过来道：‘江总，您放心，我们一定彻查此事，要是真的存在黑涩会，我们会严厉打击！’

    其他警察快速走到姓彭的和几个属下跟前，推搡着道：“赶紧上车！”

    江城也快速地朝着虎头奔走去。

    焦伟见状，赶紧追了上去。

    “江总，江总，你这是干什么？”

    江城站定身形：“焦总，我们关系还算可以吧？”

    “可以，可以，可是，这真是属下干的！”

    “焦总，这我知道，我也相信不是你指使的，可是，我将工程交到你们公司的手上，你们公司就得全权负责，这是我的监工责任心强，要是我的监工责任心不强，和你那个项目经理同流合污，你说，我的这个工程是不是豆腐渣工程？”

    江城说完快速地离去。

    “江总！”

    江城朝后摆了摆手：“焦总，我希望你尽快给我一个说法！”

    江城和薛庆国朝着车上走去。

    回到公司，江城还在喘着粗气。

    “江总，您要不休息一下！”

    “让姜总来吧！”

    “是！”

    姜春明来了，江城将具体情况说了一遍。

    姜春明脸上也显出怒色。

    “江总，那现在怎么办？”

    “我的意思找一个质检部门彻底检查一下，这是我们全家乐的总部，不能刚住进去，总部就塌了，那个时候，就不仅仅是能不能住人的问题，会对我们公司声誉造成一定的影响！”

    姜春明听后也点头道：“这是肯定的，一个公司连总部都存在问题，那产品质量能高到哪去，再让我们的竞争对手利用，那对我们全家乐来说，绝对是致命的打击！”

    “好，这件事这么办，你从住建部门找几个质检方面的高手，将浩凯地产做的这些工程统统的检查一遍！”

    “是！”

    “照着图纸检查，主要检查材料的标号！”

    “是！”

    “一会，我们去看看王兵，看王兵的伤势怎么样，对这样的好员工，我们以后要重点培养！”

    “是，江总！”

    “那好，我稍微休息一下，一会，我们去医院！”

    江城说完微微闭上了眼睛。

    最近他太累了！

    “江总，还有一件事要对你说！”

    “说！”

    “高天准备明天动身去燕京，那卢经理什么时候回来？”

    江城道：“你告诉卢友佳，让她将工作交接完后，就立刻回来，我有重要的事交给她办！”

    “是！”

    四点钟，江城和姜春明去了一趟医院。

    此时，王兵已经做了各方面检查，结果是软组织有些损伤，头部有些擦伤，其它并无大碍。

    在病房中，江城再问了王兵。

    “江总，您放心吧，从工程开始，我监督得很严格，他们用的每个材料我都亲自把关，所以，质量方面没有任何问题！”

    江城听后点点头道：“在来看你之前，我还和姜总商量，要不要找一个质检团队来对浩凯地产做的这些工程做一下检查？”

    江城说后，王兵直接摆手：“姜总，没有必要，我是学建筑的，他们的工程是我看着一步步的做过去的，肯定没问题，就是这些钢筋标号换了，当时我要求用图纸上的钢筋标号，和他们吵了起来！”

    江城微微点了点头：“你的意思，我们不用再换个企业？”

    “江总，不用，总体来说浩凯地产还可以。实际上，现在建筑行业很黑，无论那个建筑企业，都有偷换材料的情况，只要我们甲方的监理负责，他们就没有机会！”

    “我明白了！”

    “江总，姜总，我刚才问了一下大夫，我的伤没有大的问题，我想明天出院，工程很紧，我怕我不在，又出问题！”

    江城拍着王兵的肩膀：“还是好好养伤吧，等你伤养好了再说，另外，这么大的工程，光靠你一个监工，肯定不行，这样，你出院后，从公司找几个帮手协助你工作！”

    “是！”

    “记住，全家乐公司大楼，那是我们的门面，一定不能出问题！”

    “是，两位老总，我保证完成任务！”

    江城呵呵呵的笑了。

    看完王兵，江城在回去的路上，再给姜春明交代了一项任务，让姜春明和聂腾飞商量，尽快的招聘配送中心人马，要尽快的将配送中心建起来。

    姜春明再次答应。

    安排完这一切，江城朝着家里走去。

