
　　因为没有办法把郭新航放平呈背朝上的姿势。

　　所以这样入针，难度很高。

　　陆战锋小心又小心。

　　现在的郭新航跟一个玻璃娃娃差不多。

　　护士跟张院长帮忙把人扶正。

　　陆战锋手取毫针。

　　这一针，扎的很深。

　　但奇怪的是，这次用的毫针这么粗，却不见血。

　　这就是手法！

　　毫针刺破了他的皮肤。

　　直接入体一半。

　　不像是刺腹部的神阙穴，刺心腧，要求的是快准狠。

　　陆战锋小心的放开了手中的毫针，看着它一颤一颤的。

　　娘希匹的。

　　下午刚用了二十年的功力。

　　现在又是二十年。

　　陆战锋都快要肾透支了！

　　陆战锋也没有想到，天天拿自个儿当标本扎，磨砺针灸的手法。

　　有一天竟然能够用在急救上面。

　　三针落下，还远远不够。

　　随着郭新航病情的加重，他的气血已经亏空了许多。

　　这次三个大穴扎下针，竟然还没有多少的反应。

　　陆战锋只能再次寻找心脉的穴位下针。

　　这次使用远道刺。

　　这是通常用来配合腧刺的针法。

　　刚才的腧刺是下肢穴位上刺。

　　远道刺是上肢穴位下刺，正好相反。

　　人体的下肢合穴也能够主治五脏疾病。

　　下合穴就是指手足三阳六腑之气下合于足三阳经的六个腧穴，故称之为下合穴。

　　主要分布在下肢的膝关节附近。

　　郭新航很是瘦弱。

　　所以陆战锋避免了给他脱裤子的尴尬。

　　直接就把病号服给一撸到底。

　　掏出一寸针。

　　针取下合。

　　在小腿，膝盖附近，全给扎上。

　　双手的拇指跟食指开始捻针。

　　刺激穴位的时候，饿马摇铃的针法。

　　是最好用的，可以治疗大部分的虚症。

　　主要也是因为他的刺激能力是很强的。

　　有点像是容嬷嬷扎针一样。

　　扎下去之后，要疯狂的捻转。

　　不过也是有技巧的。

　　如果你顺时针捻转的时候用力猛，而且幅度大，速度也快，那么逆时针捻转的时候，就要用巧劲，力气小，幅度小，速度也要放缓。

　　有点类似冰火两重天的感觉。

　　而且陆老爷子教导自己的时候，要求是用力捻转之时，毫针不入体，但是要弯曲。m.23sk.net

　　这就是要对力道的把控了！

　　用力的时候，针不能继续深入人体，但是却要看到弯曲，这种操作，陆战锋还依稀能够在记忆里面搜寻到以前对着铜人疯狂扎针练习的时候。

　　尽管病房内的气温并不高，但是陆战锋施针完了之后，额头上都是冒出了不少的汗珠。

　　郭新航的心率没有向下午那样回升。

　　但陆战锋知道，这需要时间，他的病情已然加重。

　　把硝酸甘油跟维拉帕米已经打进去了。

　　肾上腺素都用了。

　　但其实现在的肾上腺素效果也不大了。

　　别人是因为受伤出血导致的血压心率下降。

　　但是郭新航现在就是因为心脏问题才导致的。

　　而且肾上腺素的抵抗时间很短。

　　他的效果其实跟陆战锋扎针差不多的。

　　都是为了刺激，但是放在郭新航的身上，效果远不如扎大穴来的好！

　　病房外，李鸿德主任皱着眉头看着施针完的陆战锋。

　　“这是《针灸大成》里面的神针八法？”

　　下午的时候，他就感觉有些眼熟。

　　但是一时间想不起来，但是现在突然间有了印象。

　　陆丰年！

　　作为跟天济医院息息相关的中医泰斗。

　　他一生都在致力于传播中医理论。

　　《针灸大成》是现代编撰的，很多理论都有求证过现在的中医大家。

　　其中陆丰年老爷子对这书的贡献还是很大的！

　　这里面的神针八法也不是什么玄乎的东西。

　　而是施针的教学。

　　从观察病人，到如何下针，如何刺激，还有几种针法的教学。

　　其中这里面就有饿马摇铃的解释。

　　李鸿德之前并没有看过陆战锋施针，一直以来，陆战锋在急诊科，都是以脑洞大开还有高超的缝合技术跟外科手术闻名的。

　　李鸿德甚至都没有想到，这家伙还会中医的施针！

　　陆丰年，陆战锋！

　　这下李主任眼睛一亮，好像是破案了一般！

　　他就说了，这么年轻，而且医术这么好的年轻人，怎么会是一个籍籍无名之辈！

　　一边的第一附属医院的主任听见了李鸿德的嘀咕。

　　伸着脑袋问道：“李主任，你刚才再说什么？”

　　“没事！”

　　“看，心率上来了！”

　　病房里面的生命体征器忽然停止了报警。

　　因为郭新航的心率再次被拉上来了。

　　“真的上来了！”

　　“李主任，你们天济医院，真的是人才济济啊，这么年轻的医生，竟然会这么一手施针的手法！这恐怕是童子功吧！”

　　第一附属医院的主任看着陆战锋，满眼都是夸赞的说道。

　　平常很难看见中医用施针，哪怕是天济的中医院，多是以中药治病。

　　这是因为中医的很多手法靠的都是童子功。

　　诊脉还算是简单，多看多学多体会，一些简单的病症自然能够看出来。

　　但是行针是完全不一样的。

　　这个需要手法，还有长年累月的练习的。

　　随便练两天就说自己会施针，说出来不但让人笑。

　　而且还有可能会出事。

　　现在有的中医院的学生，练习的时候还给自己扎瘫痪了！

　　不是还有报道吗！

　　两个中医院教授废了好大的劲才给救回来的！

　　但是放在以前，中医的出师，那是一个漫长的过程，特别是那些老御医的学生，那一个个的堪称赛华佗。

　　就算是一个药房的学徒，也有一手估量的好功夫。

　　那五指如秤，一抓一捻之间，药材的量精准无比，说二两，就绝不会跑偏一钱！

　　“说真的李主任，什么时候能让陆医生去我们医院指导一下，我们附属医院打算设立一个中医理疗堂！”

　　中医的推广一直都在线，越来越多的医院都开始设立理疗堂一类的地方了！

　　第二附属医院的主任听见这话，也是附和的说道。

　　“是啊，是啊，李主任，我们也是，到时候欢迎你们一切过来指导工作啊！”

　　“中医的推广，需要大家的努力嘛！”

　　李主任默不作声，没有私自替陆战锋做决定。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第267章 再次从病危中拯救，陆医生是最大功臣免费阅读。https://www.23sk.net 