    第645章番外：徐瑾言VS姜栩月3

    许程随即把姜栩月带到一个靠进窗口的空位上道：“这是我特意给你准备的位置。你们女孩子应该会比较喜欢靠窗的位置，平时还能养养花晒晒太阳什么的。电脑什么我也都帮你配好了，你回头自己把密码改一下。对了，你后面就是我的位子，有什么问题随时可以找我。”

    “谢谢学长！”

    许程笑容爽朗道：“你都叫我一声学长了，学长照顾学妹也是应该的。”

    “啧，我也是学妹，怎么没见你也照顾照顾我！”一旁的沈清冲着他挑了挑眉。

    许程笑道：“放心，少不了你的，等这周末，我请你吃大餐，地点随便你选。”

    “这还差不多。”沈清这才满意地笑了。

    “对了，姜学妹可以看看还有没有什么问题？刚开始的话工资可能会按照目前新入职的员工算，不过每个季度都会有奖金和提成，这个是要看部门工作完成度的，不过跟着秦哥不会让咱们吃亏的。要是没什么问题的话，待会就可以带你去办理入职手续。”

    “我没什么问题。”姜栩月摇了摇头。

    “那好，我现在就跟人事部那边说一声，你待会过去填下资料，拿下工牌和门禁就行了。”

    “那个，我什么时候开始上班？”姜栩月问道。

    许程挠了挠头，冲着她不好意思地笑道：“你刚才也听到秦哥说了，咱们最近正在开发新地图，策划部那边催的急，这周末就要定稿，最好是明天就能过来上班。”

    “哦，忘了跟你说，我们公司上班时间还是比较自由的，一天只要上满八个小时就行，但必须要配合加班，大家都习惯中午再来，所以你一般上午是看不到人的。”

    “好的，我知道了！”

    “那没什么问题，我现在就先带你去人事部把入职手续办了吧？”

    人事部在三楼，入职的过程很顺利。因着是秦遇部门的人，大家都知道这位大佬特别护短而且脾气又硬，跟谁都敢刚，刺头般的存在，凡是跟她们部门相关的人事，大家都会格外重视优先办理，免得被对方找麻烦。

    从人事部出来，沈清抱着姜栩月道：“恭喜你，从现在开始就是HY的人了？”

    姜栩月也没想到会这么顺利，原以为还会有面试考核什么的。

    许程也朝着姜栩月伸出手道：“恭喜学妹，以后我们就是同事了。你也知道我们部门现在缺人，所以第一个月既是试用也是考核。不过我看过姜学妹的画稿，相信学妹的能力，留下来是肯定没问题的。”

    “谢谢学长，若不是学长，我也不会有这么好地机会能进HY，学长中午若是不忙的话，我请你吃饭算是感谢吧！”

    “怎么能让学妹你请呢？本来就是我请学妹来救急的，要请也是我请。”许程道。

    一旁的沈清见状，忍不住出声打断两人道：“啊呀，你俩怎么这么客气？以后就在一个公司上班，还怕没机会请客？这样吧，这次就让学长先请，回头月月你再请回来不就好了？”

    “还是沈学妹说的有道理，走吧，楼下就有几家不错的餐厅，看你们想吃什么，随便点，不用跟学长客气。”许程招呼道。

    沈清挽着姜栩月的手，俏皮地对着许程道：“放心，我们不会跟学长你客气的，学长待会不要心疼钱包就行。”

    “不会，一顿饭学长还是请得起的。”

    吃完了饭，两人跟许程告别，沈清又陪着姜栩月逛了会街便各自回去了。

    第二天姜栩月一早便去了公司，办公室里照例空荡荡的，姜栩月刚在位子上坐下，先是闻到了一股浓浓的泡面味，紧跟着就看到了穿着拖鞋和体恤，顶着一头乱糟糟头发的秦遇，手上端着一碗泡面边吃边从茶水间出来。

    看到她明显愣了一下。

    姜栩月也有些意外，这人似乎把公司当成了宿舍。

    随即招呼道：“秦哥，早！”

    秦遇看了她一眼，随即放下泡面，转身进了休息室。

    姜栩月：？？？

    难不成是自己突然出现，影响到了对方的食欲。

    片刻后，休息室的门重新打开，就见对方换了一件衬衫，鞋子也换了，头发似乎也打理过，重新从休息室里走出来道：“早！”说完，便回到了位子上，继续吃泡面。

    姜栩月等待开机的功夫打量了对方一眼。

    昨天没仔细看，加上对方乱糟糟的发型影响了对方的颜值，这会才发现，她们这位主程还挺帅的。

    秦遇三两下吃完了泡面，然后丢进了垃圾桶里，这才抬起头看向姜栩月道：“许程没有告诉你，咱们办公室上班可以不用来那么早？”

    姜栩月忙不迭道：“学长跟我说过了，不过我早上也没什么事，就想早点来也能提前熟悉一下工作内容。”

    “行吧！”既然说了上班时间自由，自然是对方想什么时候过来便什么时候过来，秦遇想到了什么又道，“你有玩过我们的游戏吗？”

    姜栩月：“昨天刚玩算不算？”

    她平时大部分的时间都在画画上，很少会玩游戏。

    不过既然要给游戏当原画师，自然要对游戏有所了解，所以她昨晚特意下载了这款游戏，

    不得不说，这款游戏的确制作精良。游戏中的每一个细节都非常的精美逼真。尤其是场景和服饰道具，制作的都特别的用心。每一个地图风格都不一样，可见设计团队的确是花费了很多的心思。

    秦遇便拿了一叠资料递给她道：“趁着现在人还没来，你可以先登录我们的游戏看一看，提前熟悉一下我们的游戏背景和相关故事。另外，还有这些是新地图开发的相关资料，你也可以先看一看，应该会对你画画有帮助。哦对了，因着新地图还处在开发中，并未正式上线，资料必须得保密，所以不能带出公司。”

    “谢谢秦哥。”

    姜栩月接过资料，随即点开电脑，发现桌上上面已经有下载好的游戏。

    她找出昨晚新注册的账号，直接点击登录。

    (本章完)

