    叶秋全身心地投入到了悟道之中。

    这块四四方方的石头，虽然看起来很普通，但是叶秋刚坐上去，就察觉到有些异样。

    他闭上眼睛，耳边不停地响起剑啸之声。

    奇怪的是，只能听到剑啸，并没有看到丝毫剑意。

    不远处，秋山南歌看到叶秋坐在了悟道台上，一双美眸中充满了震惊。

    “没想到，他真的踏上了第七步台阶。”

    秋山南歌很意外，当年水月宗开山祖师都没有做到的事情，叶秋今天却做到了。

    “我就知道，他一定可以。”

    千山雪跟着说道：“师父，您说叶秋在悟道台上能悟出什么？”

    秋山南歌摇头：“不知道，毕竟叶秋是几百年来，第一个踏上第七步台阶的人。”

    千山雪说：“希望叶秋能有所收获吧！”

    就在这时。

    叶秋睁开了眼睛，问道：“小雪，你们有没有听到剑啸之声？”

    千山雪摇头：“没听到。”

    秋山南歌也摇头，说道：“我只听到了风声。”

    奇怪，为什么我能听到剑啸之声，她们却听不到？

    难道跟悟道台有关？

    叶秋静守灵台，用心倾听，最后发现，这些剑啸之声都是从不远处的峭壁上传来的。

    他不禁抬头看向那面峭壁。

    光秃秃的峭壁上，刻满了各种剑招，除此之外，并没有其他东西。

    “奇怪，我明明能够感受到剑啸之声是从峭壁上传来的，可怎么没有发现剑意呢？”

    叶秋疑惑不解。

    他双眼盯着峭壁，不停地来回扫动，过了好久，也没有丝毫发现。

    “难道说，这里只是冢原剑圣悟道的地方，并没有什么神奇之处？”

    叶秋心里刚出现这个念头，就被自己否定了。

    “不对，这个地方一定不简单。”

    “否则的话，七步台阶上面不会留下那么厉害的剑意。”

    “这七步台阶，看起来像是冢原剑圣为了考验后人，故意留下的。”

    “可是，冢原剑圣这么做的目的究竟是什么呢？”

    叶秋闭上眼睛，调整自己的呼吸，让自己的心境变得平静下来。

    渐渐地，他心如止水。

    “铮！”

    突然，一道尖锐的剑啸在耳畔响起。

    叶秋猛然睁开眼睛，环顾四周，还是没有看到丝毫剑意。

    “小雪，你们刚才有没有听到一声很尖锐的剑啸？”叶秋又问。

    千山雪和秋山南歌双双摇头。

    “看来，真跟我坐下的这块石头有关。”叶秋思考片刻，说道：“小雪，南歌，你们先回去吧！”

    “我要在这里待一阵子。”

    “等结束了，我就回去。”

    千山雪和秋山南歌离开之后，叶秋立刻开启天眼，盯着坐下这块四四方方的石头。

    他想看一看，这块石头里面是不是有什么东西？

    然而，结果让叶秋很失望。

    这就是一块普普通通的石头，里面什么东西都没有。

    “我为什么坐在这里的时候，耳畔会听到剑啸？这些剑啸到底从何而来？”

    叶秋皱眉。

    过了一个多小时，他还是没有任何发现。

    “算了，既然找不到，那我就观摩一下峭壁上的剑招吧！”

    叶秋坐在悟道台上面，从他的角度去看，刚好可以看到一整面峭壁上的剑招。

    这些剑招足足有几千道，杂乱无章，或劈或砍，像是有人随意留在峭壁上的。

    而且有些剑招，因为峭壁被岁月风霜侵蚀的缘故，已经变得模糊不清。

    “先前忘了问小雪，峭壁上的剑招是谁留下的？”

    叶秋心里刚冒出这个问题，就突然意识到了什么。

    “这个地方是冢原剑圣的悟道之地，莫非，峭壁上的那些剑招，是冢原剑圣当年所留？”

    叶秋盯着那些剑招看。

    慢慢地，他的脸色变得认真起来。

    叶秋发现，这些剑招虽然看起来杂乱无章，但是每一道剑招都极其不凡。

    其中，有些剑招非常精妙。

    就这样，叶秋一直盯着剑招观看，从早上到晚上，十个小时过去了，忽然——

    变故突生。

    叶秋注意到，峭壁上的那些剑招，在他的视线中，仿佛活了一般。

    刹那间，剑气纵横。

    咻！

    数百道恐怖的剑意，从峭壁上冲出来，径直斩向叶秋。

    叶秋吓得一跳，立刻跳下了悟道台，然后再抬头一看，发现数百道剑意消失了，峭壁上一片平静。

    什么情况？

    刚才那么多剑意怎么不见了？

    叶秋身子一跃，又坐在了悟道台上面，瞬间，他又看到了剑意。

    一道道剑意，在峭壁上出现，剑啸之声在他耳边响起宛若龙吟。

    叶秋恍然大悟。

    “我知道了。”

    “只有登上悟道台，才能看到峭壁上的剑意。”

    “否则的话，看到的就是普普通通的剑招。”

    而后，峭壁上迸发出几百道剑意，如同先前那般，齐齐向叶秋斩了过来。

    叶秋这一次没有离开悟道台，端坐不动，只等剑意距离他还有五米的时候，他使用六脉神剑，准备击溃那些剑意。

    可没想到，再次出现变故。

    那几百道剑意在距离叶秋还有三米的时候，忽然消失，仿佛从来没有出现过似的。

    怎么回事？

    叶秋疑惑不解。

    “铮铮铮！”

    继而，峭壁上又冲出来几百道剑意，斩向叶秋。

    情况与先前一样。

    那些剑意在距离叶秋还有三米的时候，诡异的消失了。

    这样的情况，一次又一次地出现。

    叶秋见这些剑意并没有要伤害他的意思，索性收起防备，仔细盯着那些剑意，眼睛一眨不眨。

    过了半个时辰。

    叶秋右手食指和中指并指成剑，开始模仿那些剑意。

    就这样，经过了一天一夜，叶秋把峭壁上三千六百道剑意全部模仿完毕。

    “嗡！”

    陡然，峭壁震动，三千六百道剑意齐齐出现。

    最终，这三千六百道剑意凝聚成一道三十米多长的巨大剑意，杀机澎湃。

    叶秋遍体生寒。

    他有一种感觉，如果这道剑意劈向他的话，那他连逃跑的机会都不会有，只会死路一条。

    这道巨大的剑意充满了盖世锋芒，竖在空中，隔着好一会儿，剑意消失。

    峭壁上出现了三个大字：

    杀生术！

