    “啧啧啧……这司法岛的建设速度，还是挺快的嘛~”看着原本已经是废墟的司法岛，正在一点一点的重新被建设起来，雷纳感叹着说道：“不过……泽法老头到底躲在哪里了呢？”

    此时的雷纳并不知道，海军已经发现情报泄露的可能，所以直接提前了计划。

    不过他比海军先出发，加上硬壳的速度很快，所以他抵达司法岛的时候，海军那边都还没有起航。

    “走啊走啊！不是说要去打架么？为什么还不走！”马林梵多的港口处，威布尔站在军舰的甲板上，朝着一旁的黄猿催促道。

    “乖儿子，不要着急，海军还需要将我们的消息散发出去，这样那些坏人才会上当！”已经重新和威布尔汇合的Miss芭金，怪笑着说道。

    “真是好奇怪啊~~这不是青雉的任务么？怎么突然变成我在这里了？”黄猿却没有理会这母子两人，而是看着马林梵多的方向，一脸不解的小声说道。

    “是！波鲁萨利诺大人，因为库赞大将临时有别的任务，所以战国元帅就让您过来护送七武海爱德华·威布尔离开！”一旁的海军士官赶紧朝着黄猿行礼，并再次解释一遍。

    其实他在让黄猿来的时候，就已经解释了一遍，不过大将既然问了，那么他再解释一次也没有什么关系。

    “那好吧！我们什么时候出发？”黄猿看向士官，问道。

    “我们需要等待战国元帅的消息，而且在路上你需要隐藏起来！”士官回道。

    “啊~~我明白了，那这里交给你安排了，我去船舱休息去了！”黄猿笑了笑，朝着船舱走去。

    没等多久，船上的海军就接到了战国的命令，直接朝着司法岛前进。

    另一边，还在司法岛上闲逛的雷纳，则是并没有找到泽法的踪迹。

    “这老头……躲哪里去了？真是让人头疼啊！”都快将整个司法岛逛了一拳的雷纳，硬是没有找到泽法的踪迹。

    不过泽法既然敢隐藏在这里，那么必然就不会被人轻易的找到，否则他也不敢来到这里了。

    此时，司法岛原法院旧址，在法院下方的地下室内，泽法正靠着墙壁休息，他现在的状态并不是很好。

    之前为了抢夺一项重要的东西，他受了不轻的伤势，在没有医生治疗的情况下，他直接来到了这里。

    好在他做为原海军大将，知道司法岛的法院下面有一个地下室，不然的话连个藏身之处他都没有。

    “滴~~~滋滋~~~请求打开正义之门，这里是护送七武海爱德华·威布尔的军舰！滋滋~~”

    “收到，立刻打开正义之门！”

    桌上的一个电话虫突然睁开眼睛，然后里面传来了海军的对话。

    闭着眼睛的泽法听到之后直接睁开了眼睛，嘴角微微一翘，轻声说道：“终于来了！”

    就在泽法做着准备的时候，在司法岛上的雷纳，也发现了正义之门居然打开了一条缝线。

    “咦~？看来应该是被发现了，不亏是战国……这么快就指定出了新的计划！不过你怎么想也想不到，偷听到你们消息的人……会是我吧！嘎嘎嘎……看来这次……只能旁观了！”见到正义之门打开，雷纳瞬间就知道，海军大的什么注意。

    肯定是担心情报泄露，所以直接提前了计划，利用泽法来引诱自己出现。

    不过他们也想不到偷听消息的居然就是雷纳本人，所以如果在开战之前，雷纳找不到泽法的话……就只能放弃他了，毕竟他不能让自己处于险境。

    否则整个白胡子海贼团都会有危险。

    他可不想再上演一次顶上战争，尤其是自己被抓捕的情况下。

    所以如果在双方开战之前，他如果不能找到泽法的话，就只能看着他被海军的人殴打了！

    但是现在时间已经不多了，雷纳根本不知道泽法在哪里。

    眼看着军舰已经朝着司法岛这边过来，雷纳只能叹了口气，将自己隐藏起来。

    他不用看叶知道，军舰的周围，必然有海军的强者，只要他被发现，那么就真的糟糕了。

    毕竟这次海军可是冲着他来的，只要他不出现，对方肯定也不会太为难泽法。

    “轰~~”

    就在雷纳还在思考的时候，突然司法岛上一个炮击，直接打向了运送威布尔的军舰。

    “敌袭~~~”炮弹没有击中军舰，反而给海军提了醒。

    “那个笨蛋……不会是想靠炮击来干掉对方吧？”不用想，雷纳就知道这绝对是泽法出手了。

    但是用炮击这样的方式，他就万分的不解了。

    众所周知，海贼王世界的火炮和枪械，那都是用来搞笑的，从来打不中人，只有当哪一方已经完蛋了的时候，火炮才会一击命中，给出最后的葬礼。

    但是还不等雷纳多想什么，只听到泽法的一声暴喝：“波鲁萨利诺！居然是你在这里？看来你们已经知道我这边干什么了？”

    “泽法老师……束手就擒吧！你的计划是不会成功的！”黄猿化身一道光芒，直接出现在军舰的船帆上，对着司法岛上的泽法说道。

    “哈哈哈……小子，现在说这话的时间还太早，让威布尔那个家伙出来！”泽法眼神一眯，大笑着说道。

    黄猿早就得到了战国的命令，要尽量拖延住泽法，等待雷纳出现，于是他给下方的Miss芭金使了个眼色，就站在原地没有动弹。

    “乖儿子，到我们出场了！”Miss芭金怪笑一声，拍了拍威布尔的屁股，说道。

    “妈妈，就是要揍那个老头么？看我砍了他！”拿着大刀的威布尔，看着泽法，问道。

    “不不不……乖儿子，你只需要站在这里就好了，如果他过来了，你再打他不迟！总之你听着妈妈的命令就好！嘿嘿嘿……”Miss芭金笑着说道。

    “好的，我知道了妈妈！”威布尔闻言，点点头就站在甲板的船舷边上。

    “爱德华·威布尔……终于再次见到你了啊！”泽法见到对方，身上的气势就立刻爆发了出来。

    “妈妈，这个老头是谁啊？好像认识我们耶！”看着愤怒的泽法，威布尔一脸诧异的问道。

    “哈哈哈……居然都不记得我了！真是好！太好了！”泽法也懒得废话，脚步一点，就朝着就朝着军舰的方向杀了过去。

    “窝草！泽法老头这么莽撞？明知道黄猿在那里还冲过去？”躲在暗处观察的雷纳，见到泽法竟然直接冲了过去，万分的不解。

    他应该知道，他已经不是这个自己弟子的对手了才对。

    而且船上还有一个曾经击败过他的威布尔，他到底有什么样的底牌，才敢这么大胆？

    见到泽法朝着自己这边过来，威布尔已经提着他的大刀这边反击了，不过黄猿却先一步挡住了泽法。

    “老师……你没有胜算的，何必呢？”黄猿叹息一声，说道。

    “嘿嘿……你什么时候也学会关心我了？波鲁萨利诺！”咋发用自己的机械手臂打向黄猿。

    他的机械手臂安装了海楼石，可以克制黄猿的自然系能力。

    不过身为大将的黄猿，自然不会轻易被泽法击中，而且他的目的本来就是拖延时间，所以只是防御者，并没有反击。

    “为什么不攻击？防守可不是你的强项啊！”泽法一边进攻，一边问道。

    他每次要摆脱黄猿，去攻击威布尔的时候，黄猿就会挡住他，其余的时候都放都只在他身边游走，似乎并没有交战的意思。

    “我只是不忍心看着老师死在海贼的手上罢了！”黄猿轻笑一声，回道。

    “就凭你们……也想杀掉我？”泽法说着，突然抬起右臂，直接朝着黄猿开枪。

    他的机械右臂之中也安装了类似机关枪一样的枪械，而且子弹都是海楼石制作的，所以黄猿只好避开子弹。

    而泽法也趁着这个机会，朝着威布尔攻了过去。

    “嘿嘿嘿……乖儿子……杀了他！”站在威布尔身边的Miss芭金，指着泽法，对威布尔说道。

    “好嘞！看我的吧！”威布尔闻言，手中大刀一挥，就朝着泽法攻了过去。

    黄猿见状也只好停下了脚步，如果他和威布尔夹攻泽法，对方怕是指挥败亡的更快。

    “不逼一逼他，你们可不会达成目的！”Miss芭金似乎知道什么，所以朝着黄猿解释了一句。

    黄猿耸耸肩，轻声说道：“如果搞砸了我们的计划，你们应该知道后果！”

    “黑嘎嘎嘎……放心，不会出问题的！乖儿子，记住了不要打死对方了！”Miss芭金怪笑着对威布尔叮嘱道。

    “知道了，妈妈！不过这个老头还有点实力！”威布尔一边进攻，一边说道。

    反观泽法，和威布尔交手之后，只能处在防守的地位，根本无力发动进攻。

    “计划？波鲁萨利诺……你们到底打着什么注意？”被威布尔一刀劈飞之后，泽法立刻起身，擦了擦嘴角的鲜血，问道。

    “泽法老师……难道你以为对付你，还需要出动我么？仅仅一个威布尔就不是你能应对的了！”黄猿轻笑着说道。

