    

    漫天飘散着五彩斑斓的致幻物质，这些致幻物质也不知道是有意还是无意的，竟然能够在空中组成笑脸跟哭脸。

    虽说这样的图案有些抽象，但是在这种情况下，这样子抽象的图案就会变得有些具体起来。

    我也仅仅是看了空中几眼，便强迫性的把自己的目光进行了转移，我心里清楚，这样的图案虽然本身并没有任何的杀伤力，但是加上人类自我的联想能力，很可能会有不好的事情发生。

    这片断木地带看似不大，但是等我们真的走到中心，四周类似浓雾的致幻物质，其浓稠的样子竟然能够挡住我们的视野。

    这对于我们来说，并不是一件好事，甚至是一件非常恐怖的事情。

    走在前面的云灿灿，速度突然降了下来，回头看着我们说道，“这浓雾外面似乎有东西，我看不清楚。”

    我尝试着开启鬼眼，很遗憾，来自邓傅的鬼眼符也并不能够看清楚浓雾外面的情况。

    张清风不知道什么时候已经把天机伞握在了手中，而庄小花也是一副脸色凝重的样子。

    至于我身边的夫旷明，这个时候虽然已经从那个心结中走出来，但是脸上还是一副忧心忡忡的样子。

    随着我们虽有人从断木地带的中心想着前面移动，一阵断木碎裂声传来，似乎有什么东西从周围这些巨大的断木里面爬了出来。

    嘻嘻唰唰的声音在周围响起，这种声音很像是蟒蛇之类的爬行动物在草上爬行的声音。

    这回，不用云灿灿提醒，我们心里都知道，我们周围一定有什么生物，再向我们靠近，但由于周围全部都是浓稠的致幻物质，我们一时之间，并不能够发现这些生物的行踪。

    云灿灿是最先走进浓稠致幻物质里面的，并没有什么怪事发生，随后我们也跟着走了进去，想要离开这里，似乎走进浓稠的致幻物质是唯一的方法。

    刚一跨进浓稠的致幻物质当中，我的脑海中就不自觉的主动思考起来一些事情。

    但让我疑惑的是，我大脑中思考的这些事情，我却一丁点记忆也没有。

    我看见一栋平平无奇的房子，这似乎是一间扎纸店，但我可以肯定，这绝对不是我们白烛扎纸店，因为这间店铺是一个破败的小平房。

    周围的建筑更是破败不堪，有的甚至已经倒塌，这间店铺似乎是开在一个拆迁的区域里面。

    我知道，我的记忆中出现的这个地方，我是一定知道的，但是任凭我用尽所有的力气，也想不起来，我到底怎么地方见过这个铺子。

    此时的我似乎变成了一个可以在我的记忆当中自由穿梭的人，我尝试的走向这个扎纸店，竟然成功了。

    四周是那种死寂搬的沉静，没有任何的声音，甚至连自然的气息都没有，我似乎来到了一个绝对静止的空间，这里面只有我一个人可以自由的行动。

    我推开了扎纸店的大门，里面的灯光有些昏暗，门上是老旧的电灯，在更里面的地方，有几根蜡烛分别放在不同的角落。

    在蜡烛的下面，有一个让我感觉非常熟悉的背影，正坐在一个小木凳上，手里似乎拿着什么东西，但因为是静止的空间，他并没有什么动作。

    我缓步的走进去，发现在更里面的沙发上，有一个人影，正坐在沙发上，手中似乎是拿着手机，不知道在干什么。

    看到这个身影的时候，我不知道为什么，有那么一瞬间，我竟然觉得我似乎就是他，而他似乎就是我，我们两个是一个人。

    我继续向里面走，来到了那个坐在木凳上的身影旁边，我看见了他的脸。

    这是一个让我充满熟悉的脸，但是我却不能够把他跟我任何一个人认识的人脸相结合，似乎我认识的人当中，并没有这张脸。

    这张脸有些苍老，两鬓早已花白，留着寸长的胡子，脸色平静，双目炯炯有神，手中拿着的是竹条，而在竹条旁边，则是一个铁盆，里面是糊好的纸浆。

    他是在扎纸人。

    看到这些纸人的一瞬间，我突然间心脏似乎漏停了一拍，我心里清楚，这个眼前我无比熟悉的人，一定跟我有着非同寻常的关系。

    “爷爷？”我小声的问道。

    我脑海中开始回忆我爷爷的所有画面，这个时候，我才发现，我竟然不记得我爷爷的样子了。

    不知不觉间，我的额头开始冒出冷汗，我竟然把我爷爷的样子给忘记了。

    但是除了这个之外，我似乎还忘记了很多的事情，包括我学扎纸人的过程，还有最重要的一件事情就是，我爷爷到底是怎么死的？

    我之前的记忆中，我记得我爷爷似乎是患了重病。

    但是现在看到了眼前的一幕，让我记起来了一些事情，我爷爷似乎并不是病死的。

    因为我想起来，我爷爷的身体非常的健朗，甚至比我小时候的身体都要好，这样的人是不会无缘无故就病死的。

    可是这件事情为什么从来没有人跟我说起来过，甚至包括我的父母。

    难道我爷爷死的时候发生过什么大事？

    一想到这，我的头就开始疼了起来，我以前似乎也想过这个问题，但是因为头疼的原因，我渐渐的就把这件事情给忘记了。

    但是今天，我下定决心，一定要把这件事情给想起来，因为我做错了一件事情。

    那就是我竟然忘记了我爷爷的样子，这对我来说，是不能够容忍的事情。

    “呼。”我呼出一口气，然后仔细的打量我眼前不动的我爷爷的身影，似乎是想要把他牢牢的刻印在我的脑海中。

    “我不想忘记你啊。”我轻声的说道。

    然后我走到沙发旁，想要看清楚沙发上玩手机人的身影，但是我看不清楚，我根本就看不清楚他的脸。

    可是我知道，这个人应该就是我，是当年的我。

    我拿起桌子上的一根蜡烛，走到那个沙发上的我旁边，将手中的蜡烛放到了这个人的脸前。        

