    第541章狼族的决定，纺织成功

    数日。

    枫叶等兽人，跟随格佤族长在清月之森奔波。

    长夏留在天狼部落，帮狼族建房建厕所挖掘水沟，规整路面。渐渐地，杂乱的天狼部落，焕发新生。可惜，原材料不足，天狼部落无法继续垒建木刻楞木屋。

    不过，长夏在元禾带领下。

    通过走路丈量天狼部落各个角落，重新规划天狼部落的格局。将排水沟、厕所以及道路，全部规划出来。等原材料采购齐全，天狼部落垒建木刻楞，只需按照规划图修建。

    “长夏，辛苦了。”元禾端来一碗刚煮好的迅鸟汤，放在基拉草藤桌上。长夏坐在基拉草藤桌旁，面前是一张张草图。

    基拉草浸泡多日。

    长夏教导元禾如何抽丝，如何揉搓。

    此时，沉戎在试验怎样将丝线纺织成布匹。

    跟河洛部落一样，天狼部落同样选择让年长的雌性学习，与年轻的兽人相比较，年长的兽人定性更好，更能沉得住气。

    “谢谢元禾阿姆！”长夏放下笔，抬头道：“元禾阿姆，沉戎那边进展如何？”

    “很好，已经成功纺织出了布匹。”元禾兴奋道。

    尽管只是一小块布，但是所有兽人兴奋不已。这小小的一块布，代表着无限可能。

    “好。”长夏深呼吸，压下心底的激动。

    确认基拉草能纺织成布，暮霭森林兽族今后就能实现穿衣自由。哪怕兽族不像鸟族、鱼族那样臭美，但是谁能拒绝得了漂亮衣服的诱惑？

    “这事告知卡纳圣山巫师殿的巫了吗？”

    “天泰长者刚联系过卡纳圣山巫师殿，已经将基拉草的事，告诉了巫。巫让我族尽快修建通往河洛部落的路，经过测量计算，巫建议我族修建通往河洛部落的路再入卡纳圣山巫师殿，这样比直接修建去往卡纳圣山巫师殿更近……”

    各部落都可以修建去往卡纳圣山巫师殿的路。

    不过，距离最近的是河洛部落。

    其他部落根据距离测算，都不算近。

    於是，苏叶直接对天狼部落建议，让他们修建通往河洛部落的路，再从河洛部落入卡纳圣山巫师殿。

    “天泰长者怎样说——”

    “长者们一致赞成巫的建议。”

    天狼部落估算过，直接修建去往卡纳圣山巫师殿的路，比修建通往河洛部落的远半天。

    沉戎的缘故，狼族想交好河洛部落。

    这两条路该如何修建，天狼部落经过商量，很快就作出决定。舍弃修建直接去往卡纳圣山巫师殿的路，选择修建通往河洛部落的路。

    “难怪最近部落都没看到多少兽人……”长夏唏嘘不已。

    元禾轻笑着，说：“最近忙碌的不止我族，隔壁天狮部落也忙得很。听说他们开始探路，估计等你过去，狮族已经将路线探查好了，就等你拍板决定。”

    天狼部落垒建木刻楞，要找天狮部落交换石料。

    狼族发生的事，天狮部落或多或少听到一些。

    可惜，天狮部落气候比清月之森更恶劣。木刻楞不适合迷幻丛林，狮族选择修建石屋。

    最近，天狮部落除勘测路线之外。

    抽调狮族采石，同时收集树脂。

    石屋修建，势必少不了树脂。需要耗费的树脂，必然是个吓人的数据。不过，迷幻丛林同样生长着油树，跟天狼部落不同，狮族本身囤积着不少树脂。

    河洛部落上次找狮族交换了不少。

    不过，天狮部落要修建石屋，部落囤积的树脂估计不会再与外族交换。

    “天狮部落很积极啊！”长夏吃惊道。

    元禾扶额，解释道：“这事还得怪格佤，他跟狮族嘚瑟，把木刻楞木屋的事透露给了狮族，天狮部落得知我族打算垒建木刻楞，顿时就跟格佤抬杠，表示也要修建石屋……”

    “……”长夏沉默着，偷笑。

    天狼部落和天狮部落的动静，势必会惊动其他兽族部落。这倒是给长夏省了很多事，想明白苏叶让她外出的目的，长夏目光不再死死地盯着修路，反而更关注各部落的民生。

    建屋是首要，接着是部落的各种规划。

    长夏来天狼部落短短数天。

    狼族被动学会每日两次洗漱漱口，傍晚乖乖去五指河泡澡。挖建排水沟，兴建厕所。

    这些事，随着长夏等兽人的身体力行。

    一点点改变着狼族的生活习惯。

    现在，连铃铛这些兽崽都知道，饭前洗手，进厕所后洗手，早晨起来漱口洗脸，睡前漱口洗脸洗澡等等。

    看似不起眼，却真实的改变着兽族的习性。

    随着狼族生活习惯的改变，元禾发现族人好像变白了许多。起初，她没发现原因。

    后来，看到族人跟着长夏洗手洗脸。

    她猛然清醒过来，原来不是族人变白，而是族人懂得讲卫生，把自己收拾的干干净净。

    干净，自然就变白了。

    “今天是最后一天了吧？”长夏轻声道。

    顿时，元禾脸微变。

    等路线确定，长夏就该离开天狼部落了。

    这些天习惯长夏的存在，要是长夏离开，元禾可能会不习惯。真希望长夏能留下来！

    “嗯！今天是最后一天外出，清月之森路线就能确定下来。”元禾道。声音很轻，近乎不可闻。

    “等枫叶确定路线，我再走一趟。之后，就该启程前往迷幻丛林的天狮部落了，离开河洛部落前，我跟族人说最多一个月就能回家……”长夏轻摇着头，笑道：“看来是我吹牛了！”

    距离长夏离开河洛部落，已经过去十天。

    预计在天狼部落还会停留两三天，一个月，最多跑完两个兽族部落。

    这其中，要是转道去其他兽族部落绕一圈。

    回部落的时间，将会不断往后推延。

    “我还想长夏在天狼部落多住一段时间。”元禾开口道。

    长夏回道：“等通了路，两族离得近，我肯定会常过来串门，到时候就怕元禾阿姆嫌我唠叨。”

    “哈哈！”元禾大笑着，说：“我恨不得你常住天狼部落，哪会嫌你唠叨。”

    “长夏——”

    沉戎低沉的声音，从屋外传来。

    却见，他拿着一块布走进兽屋。

    “长夏，基拉草成功纺织出了布，很柔软。”

    (本章完)

