    “子瑜，你先跟着八爷在外面休息一下，我跟金局长去看看情况。”林大海回头看向我问道。

    八爷本也打算进去，但听到了林大海的话后，还是点了点头。

    林大海跟金抄三两个人进去没过多久，就探出头来，让我们进去。

    木屋不大，灶台上面还烧着水，在屋子的另一侧，林大海跟金抄三坐在椅子上，旁边的床上躺着一个脸色惨白的年轻人。

    我们进来的时候，正巧听到金抄三跟这个年轻人之间的谈话。

    金抄三问道，“韶远，其余的人呢？”

    “没有其余的人了。”韶远虚弱的说道，“只剩下我跟小雷两个人了，小雷出去找吃的去了，我这个样子，也帮不上什么忙。”

    “这到底是怎么回事？”一旁的林大海问道。

    “你们从龙王村走后，我们留下来的这些人，就全部都搬到了村长的院子里面了。”韶远解释道。

    “本来也没什么事情，可到了晚上，渊井突然不断的向外喷涌荒凉的气息，将整个龙王村都笼罩在了里面。”

    “也正是这个时候，泽济会的人来了。”

    “他们的目标就是渊井，可这一次泽济会的领头那人实力非常强横，我们的阵法根本就不足以伤害到他。”

    “最后没有办法，我们只能够退守到渊井，可也是这个时候，渊井出现了变故。”

    “我们被不知道什么东西给袭击了，死去了不少的人。”

    “不是泽济会的人干的？”金抄三问道。

    “不是。”韶远肯定的说道，“泽济会的人在外面似乎也受到了攻击，并没有一路追击我们。”

    “我们是在那个通到里面遇到的伏击。”

    “你们没有看清楚是什么东西攻击的你们？”林大海接过话问道。

    “没有。”韶远说道，“我们不光没有看清楚是什么东西伤害的我们，就连我们的人是怎么死的都不知道。”

    “那些死去的人就好像是睡着了一般，死的时候脸上还挂着笑容。”

    “就好像是中了传说中的梦魇术，可周围并没有活着的人，我们找不到，到底是谁使得法术。”

    金抄三跟林大海听到之后，脸色变得难看了起来，全部都是皱着眉头。

    金抄三几次想要开口，但最后，也没有发出声音。

    “你们是怎么进入到的这里？你是怎么守的伤？”林大海问道。

    “我们退守到了渊井边上之后，没多长时间，眼前就大变样了。”韶远说道，“我是在这里受到的攻击。”

    “我跟小雷还有几个兄弟，在这里遇到了一群猛兽，折了几个兄弟，如果不是小雷，我可能也死在了那些猛兽的口中了。”

    “渊井的力量还真是有些深不可测。”金抄三感慨的说道，“竟然在短短的时间内，演变出了一方小世界，虽然是蜃境，但也足够强了。”

    “这个木屋原本就出现在了这里？”林大海皱着眉头问道。

    “嗯。”韶远点了点头说道，“小雷背着我一路跑，最后发现了这个木屋。”

    “这个木屋会不会有主人？”林大海看向金抄三问道。

    “这里是蜃境，就算是有主人，想必这个木屋的主人应该也不会出现在这里吧？”金抄三问道。

    “理是这么个理，就怕，渊井的力量实在太强了，会弄出来这个世界里面一些高能者的影子出来。”林大海说道。

    “如果真的是这样的话，那我们就麻烦了。”

    真是说什么来什么，林大海的话还没说完，门外就响起了脚步声。

    大家有些紧张的看向门外，一个穿着白衣的中年人背着一捆木柴走了进来。

    他看到我们这些人之后，脸色倒并没有发生什么变化，而是微微打量了我们几眼之后，将背上的木柴放到了地上。

    随后才开口问道，“几位看样子，不像是渊附近的人，不知道从什么地方而来？”

    我看着白衣人有些眼熟，脑海中快速的旋转，但就是忘记自己在哪里见到过他了。

    “我们算是从渊外面过来的。”林大海主动站起身说道，“我们的一个朋友受了伤，正巧看到这里有个木屋，就躲了进来。”

    “不知道先生是？”林大海作揖继续问道。

    “不用那么多虚礼，我这个人不是那么讲究的。”白衣人笑着说道，“我姓郁，单名一个华字。”

    郁华？我搜遍了整个脑海中的记忆，发现自己根本就没有听到过这个名字，这才放下心来。

    倒是林大海，听到这个名字之后，脸色有些变化，小心的问道，“不知道郁先生可是王师？”

    “王师的事情已经过去很久了。”郁华说道，“我现在就只是一个隐居山间的闲人罢了。”

    “还不知道诸位的名字？”郁华看向我们问道。

    我们一一介绍完自己的名字之后，郁华则是笑着说道，“听诸位的名字，还真不像是渊附近的人，不知道诸位来自渊外的何处？”

    “龙王村。”林大海抢先答道，“我们是龙王村的人。”

    “龙王村？”郁华思索了一阵说道，“到真没听说过。”

    “那是个小地方，先生这样的人，当然没有听说过。”一旁的金抄三说道。

    “抄三客气了。”郁华笑着说道，“诸位远道而来，按理说，我应该经地主之谊的，可眼下山中猎物非常难寻，只能让大家跟着我吃一些简单的饭菜了。”

    “郁先生，我们来的时候，在路上遇到了猛兽，但我们在外面从来没有见过，不知道这些猛兽是渊附近的特有生物吗？”金抄三问道。

    “是什么样的野兽，你们可以说说样子。”郁华说道。

    金抄三这个时候看向韶远，韶远则是坐起身子说道，“那怪物独角，面似牛头，提醒庞大，四肢像是虎爪，非常凶狠。”

    “这是马交。”郁华有些惊讶的说道，“一种非常凶狠的猛兽，以虎豹为食，近几年从未出现过，没想到竟然让你们遇到了。”

    “马交？”林大海显然是知道这种生物的，脸色有些微变的看着我们众人，张了张嘴。

    那嘴型正是“山海经”三个字。

    

