    昏黄的灯光下，书房里，晨伊翻阅着手里的《降灵夜》，静静等候月相变化，算算时间，不必等待太久。

    夜间寒风掠过街巷，面前的灯火匍匐摇曳，二楼与阁楼，木造楼梯晃动传来沙沙声响，似乎是太过老旧的缘故。

    “我是一个矮人旅行家，到过一个古怪的矮人社会，他们自称丘尔矮人。他们的皮肤有似卓尔精灵，光滑的暗蓝色，女性不长胡子，供奉着一个古怪的异教神。在那里，我看到他们拥有奇异的缝织技术。

    他们会为尸体缝制人皮！”

    光线很暗，书中的花体亚温字，明明是印刷而成，其勾勒的形体细看下有种莫名的扭曲，光线下仿佛立体般延申黑影，看不太清，晨伊倾下脑袋，继续阅读。

    “他们说，这是他们的神恩赐他们的能力。他们每个人，都这样获得永生。

    而被他们缝起人皮的尸体，都会离奇地起死回生，有的只有几天，有的长达数月。

    他们很热情，邀请我参加他们的祭典...”

    怪异的一章故事。

    整本《降灵夜》记载了作者遨游灵界时的所见所闻，晨伊重新看向开头，作者说这是他本人从某个矮人灵体的嘴里听来的。

    而在如此多的故事里，每个故事都十足怪异。

    晨伊没有细想，准备搁置脑后，手指捻起页脚，轻轻翻出下一页，继续看下去。这时候他兀地听到下楼梯的脚步声。

    怎么回事...是风太大了？

    晨伊回头盯向紧闭的门口，秋夜的寒风不息，老旧的木造楼梯隐隐约约沙沙地晃动着。

    应该是听错了，黑德薇希走动没有声音的，家里又没有别人。

    晨伊挪动灯芯草灯，把它从正对着窗户边的地方挪开点，防止被风吹熄。

    他继续翻起《降灵夜》，沙沙声下，喉结微微提起。

    “我见到他们把活人缝进尸体里，先剥开尸体，把泵动的内脏一一摆放进去。

    死人就这样活了，他们围着他欢笑着，唱着歌，烤着活人身上的肉，喝着活人血酿成的酒。他们让我吃，其实我扔掉了，他们让我喝，其实我吐掉了。

    我佯装对他们可恐的行径毫无在意。

    这里太过诡异，我要走了，得走了，我只想离开这诡异的地方，回到我温暖家乡。

    他们却说，这里就是我的家。

    我不得其解，但陡然的寒意涌上我身体每一处。

    我抚摸起身体，从胸中的正中到肚脐，我摸到了...一根一根缝起来的丝线。

    原来我也是刚刚活过来...”

    读到最后一个字，整个诡谲的故事历历在目，晨伊的心脏不受控制地开始狂跳，喉结颤抖。

    他将手放到左胸上，努力试图安抚跳动的心。

    咚咚。

    晨伊顿时整个人僵了僵，一时分辨不出那是风在撞门，还是...有人敲门。

    站起身，晨伊托起灯芯草灯，缕缕浓烟飘向窗外，一下便被寒风打散。

    推开门，空荡荡的客厅，窗下因阴影而灰白的圣像，木造楼梯在晨伊眼帘里轻轻晃动着，一切都很安静。

    粗略地巡视了一遍，晨伊没有发现出风吹进家里外的任何动静。

    稍稍松口气，晨伊转过身，走回房间，头也没回地关上房门，看来只是错觉。

    踱步走到书桌前，晨伊把灯芯草灯轻轻放下，抬起头准备关上些窗户。

    双手放到木把手上，晨伊突然停住了。

    感觉到什么东西突然拍了拍自己的肩膀。

    晨伊缓缓扭过头...

    一张铅白的脸，被鲜血涂抹似的嘴唇，嘴角高高上翘，荒诞诡谲的小丑面孔。

    “你好，我先给你表演个戏法如何？”

    心脏几乎提到嗓眼，晨伊生理性地屏住呼吸，直直地盯着这有几分面熟的吟游艺人。

    整个书房陷入死一般的寂静。

    欧德捻起银针，将丝线一厘米一厘米地，不急不缓地抽出来。

    “你是谁？”良久，晨伊按捺住颤音问道。

    “如你所见，我是一个吟游艺人。”欧德那僵硬的笑毫无改变，字句似是从牙缝的空气中窜出。

    “你为什么来这里？”晨伊稍稍退后一步，问道。

    欧德玩味地扫了扫晨伊，嘴里冷静地蹦出狂热而愤恨的话：“你这窃夺我主权柄的无耻窃贼，又何以理所当然地挥使不属于你的权能。”

    吟游艺人的话落耳，晨伊心头莫大震惊，他没来得及仔细思考欧德的话，只看见背着鲁特琴的吟游艺人将银针缓缓举到自己的眉心，嘴角咧起。脸颊的灵视之眼缓缓睁开，血肉的眼睑收了起来。

    看到这个动作，晨伊浑身一颤，肌肤泛起一层又一层的鸡皮疙瘩。

    直觉下，掌心残次的灵视之眼猛然睁开。

    “卡努奥达。”

    欧德的灵视之眼瞬息布满血丝，涣散的瞳孔又极快地汇聚。

    他随即，将银针狠力刺向额头，即将刺破头骨。

    “纳乌所。”

    晨伊蹦出古言，掌心上的灵视之眼，细小的金色火苗猛然跃动，思维迅速转动。

    他语速极其之快，蹦出简短的句子：“经书上说，你无法杀死我。”

    欧德的手停住了，狭长的针尖离眉心不过半厘米，即将抵触上去，刺穿额头。然而，他目光虔诚，缓缓放下。

    “真有意思...”

    话音刚落，晨伊朝他脸上猛力一拳，欧德的身体倒后几步，嘴角仍咧开笑着。晨伊的脸上突兀地一阵巨大的疼痛，仿佛那一拳不仅是打在欧德脸上，还是打在自己的脸上。

    咔嚓，脸颊骨破碎的声音，通过骨传导，清晰地响彻在脑子里。

    这一霎那，晨伊便明白，那是眼前吟游艺人的古言作祟。

    拖延时间，拖延时间...晨伊在心头呢喃。

    欧德仍勾着嘴角，他脸颊上的灵视之眼血丝数量以肉眼可见的速度飞涨。半秒不到，晨伊的灵视之眼不禁颤抖，头晕目眩的感觉冲上他的脑海。

    自己的“欺诈”没法再持续了。

    仅仅不过两秒，晨伊感觉到灵视之眼支撑不住，猛地合上，一秒后才勉强撑开。

    然而就是这一秒，欧德挣脱了“欺诈”。

    欧德举起银针，往肉眼猛然一刺！

    晨伊的眼睛乍然迸裂，鲜血喷涌而出。

    诉说不尽地惊恐蔓延起每一寸肌肤。

    “别急，先缝起你的嘴。”欧德狞笑道。

    所以下一秒。

    晨伊企图捂住血液喷涌的喉结。

