    既然是亲兄妹，那两人的避讳就要更少一些，合作起来就更愉快了，林春暖其实对于认这个哥哥，是真没有什么抵触的，她觉得生活不会因为亲人里多了个柳云鹤，而发生多大的改变。

    这大概跟她自己本身是穿越过来的有关系，她跟娘亲和弟、妹，都是后来逐渐培养起来的感情，跟窦旺好也一样，都是通过相处，彼此为彼此用心的付出，才得以此时的真心相待。

    不然林家老宅里那些人，跟张柳是同时出现在自己的生活中的，相识的时间几乎是一样的，林春暖为什么对他们就不会有半点亲情呢，即使这个身体跟他们是有着真正的血缘关系的，林春暖也一样不认。

    所以对于柳云鹤，她觉得也是一样的，即使是认了兄妹，那也要大家彼此合缘才行，不过到目前为止，柳云鹤的所作所为，林春暖还是比较满意的，但她也不会因些想要占他的半点便宜，就像她刚刚说的，亲兄妹也要明算帐呢。

    而柳云鹤对于能认这个妹妹，却是打心眼儿里高兴，这可是他自己求来的，他会真心对春暖好的，春暖不仅懂事、能干，还很可爱，性格又好，柳云鹤确实是很喜欢她的，不然也不能随便地就要跟人认兄妹了。

    林春暖不知道在这个年代，认干亲可不像是现代那个喊声干爹、干妈、干姐、干哥的就行了，这个年代，认下的干亲那就是实实在在的亲戚了，跟亲生的也没什么区别，不然柳云鹤不会那么认真的强调，要做亲兄妹。

    “哥，既然想好了，咱们就开始干吧，你明天就去订坛子，坛子拉来了，我这边就开始腌菜，你那边就开始上京去找铺子，兑铺子的价钱贵些也不要紧，咱们可以把菜价提高啊。”

    这两人一再地说要高价钱卖腌菜，这时候春暖又再次提到把价钱提高，窦旺好可是有些抻不住了，

    “春暖，只是卖个腌菜，你难道真要把它卖成你说的那个什么燕窝的价钱？”

    虽然窦旺好不知道燕窝是什么东西，可既然春暖能拿它出来跟柳云鹤做比喻，那就说明了它是个很值钱的东西，可腌菜是个值钱的东西么，农村的青菜一背篓也卖不出几文钱来，做成腌菜，难道它就不是青菜了？

    “旺好哥，这个要看你怎么卖了，你不能把它当成普通人家的那种腌菜卖，咱们卖的是独一无二，要知道，别人家的腌菜拿出去，一斤顶大天卖个几文、十向文钱的，但咱们这个起码是要卖到几两银子一斤的。”

    别说是窦旺好和张柳了，就连柳云鹤都有点呆住了，他是想要卖高价的，但没想到要卖这么高的价呀，只是个青菜腌成的小咸菜而已，难道比肉还要贵上无数倍么，那可真赶上燕窝价了，柳云鹤开始还以为春暖只是夸张了一点说话呢，没想到她来真的。

    “你们这是什么表情，我说的价钱高么，你们如果能再找出一家的腌菜是咱家这种口味和品质的，那我就只卖一文钱一斤。”

    卖货卖的就是它的品质与众不同么。

    “你们不用觉得有什么吃惊的，既然想要拿到京城里去卖，那肯定就是想要卖个好价钱的，我们的腌菜，要做到坛坛高品质，各种调料要放足，还要再放些水果在里面，让它的味道清脆中再带着清香才行，反正就是要突出它的特点了。”

    这是林春暖突然想起的，现代的时候，她吃韩国的各种泡菜、辣菜，里面就都是放了水果的，那种味道真是别具一格，让人吃了一次就想再次，会欲罢不能的好味道。

    “然后咱们再在宣传上多做些文章，让大家知道，咱们这个腌菜，材料绝不只是盐和青菜，这里面放了让他们想象不到的好东西，娘，旺好哥，云鹤哥，你们就放心吧，听我的没错，只要咱们做出好味道，好品质，价钱根本不是问题。”

    “其实这跟茶叶是一样的，为什么有的茶叶只卖几文钱一两，而有的就要卖十几两甚至几十两银子一两呢，那就是味道和质量不同啊，云鹤哥卖了这么多的茶叶，这个应该懂的吧。”

    柳云鹤有点儿懂了，就像是衣服有贵有贱一样，棉布做的就要便宜一些，锦缎、丝绸的就要精贵一些，如果再绣上漂亮的刺绣，那价格就会又上一层，道理确实是相同的。

    “我有点儿明白了，但具体定到什么价位，咱们还是得好好的琢磨琢磨，不能定得低了，也不能定得太离谱，不然这价钱即使降回来，那品牌也没得做了，损失太大。”

    这话林春暖同意，好好的做一下市场规划肯定是对的，但对于柳云鹤这快就能接受品牌的意识，林春暖可真要提出表扬了，不亏是个精明的商人，只在好春茗茶的售卖经验上，这么快的就看出了品牌的好处了。

    “那就这么说定了，咱们在细节上再详细地研究一下，好好的制定出一个方案，这次去京城开铺子，只许成功不许失败。”

    林春暖可是立志要把这一仗打好呢，绝对不容有失。

    “那你明天就去镇上吧，正好我明天会来车接老王师傅他们回镇子上，你就跟着一起过去，采茶就先耽搁一天。”

    柳云鹤也想尽快把事情都办完，早一天进京，就早一天赚钱呢。

    “好的，采茶也耽误不了，旺好哥和大妮儿能上山，耽搁不了事儿的。”

    柳云鹤说去镇上，林春暖立刻应了，正事儿还是要办的，她知道柳云鹤让她去镇上，是为了买山的事情，当然还要定坛子的事情。

    “去镇上干嘛？”

    张柳没有听全前边的话，所以不知道林春暖为什么突然要跟柳云鹤去镇上，虽然刚刚认了兄妹，但就这么相携着去镇上，张柳还是觉得不太妥，难道是要去镇上做仪式？

    “云鹤哥不是替我去衙门问了买山的事情么，有眉目了，但衙门要求咱们把靠山村后面这整座山都买下来，明天我和云鹤哥去衙门里好好问清楚这事儿，如果可行，我们就直接把契约书签了。”

    “买一座山？你哪儿来的钱？”

    这可是一座山，而不是一把青菜，就算闺女卖茶叶赚了些钱，张柳也不认为闺女这么短的时间里，能赚到买一座山的钱回来。

    “云鹤哥先替我垫上……”

    林春暖这话刚说一半，就让张柳给截住了，

    “不行，这刚认了干亲，你就借云鹤的钱，那可万万不行。”

    张柳可不允许自家闺女做这样的事，她之所以答应跟柳云鹤认干亲，是因为听春暖说柳云鹤没有亲人了，而不是因为自己家惦记着人家的财产，这刚一认亲就用人家的钱，这事儿张柳是绝对不允许的。

    “娘，这事儿我老早就跟云鹤哥说好的，不是因为认了干亲才说的，你放心，我很快就能把这些钱还上了。”

    看到娘亲急了，林春暖赶紧跟娘亲做着保证，

    “是的，小婶子，我跟春暖以前就说好了的，其实，我更想把这座山给春暖做嫁妆，但春暖不愿意接受，她说了要还钱的。”

    柳云鹤也赶紧替林春暖解释着，就怕张柳再斥儿她。

    “娘，我以后会用茶叶和薄荷的钱还给云鹤哥的，绝不是占云鹤哥的便宜，主要是怕咱家的茶园和竹林出麻烦，不然我也不会急着借钱买山呀，实在是事情紧急，不得不这样。”

    林春暖是真怕有人打茶园和竹林的主意，如果自己手慢被别人抢了先，那自己就什么先机都没有，现在自己家产茶也不是什么秘密了，雕花小竹筒也开始上市的，只要被人盯上，那就是分分钟被人拿下的事儿，所以才会这么抢时间。

    听到女儿跟自己这么努力地解释，张柳也觉得自己太紧张了，自打女儿做生意开始，她确实是没用自己操过心的，而且，柳云鹤自己也是生意人，自然他答应了借钱给春暖，那肯定也不会吃亏的。

    也许两人早就达成了某种协议，自己这么掺和进来，也着实太莽撞了，如果弄砸了女儿的计划，那就更糟糕了，

    “既然你们两个都这么说，我也就不跟着瞎掺和了，但你们自己要有分寸，既然现在已经是兄妹了，我就更不希望你们两个因为银钱再起什么冲突和误会。”

    “不会的，小婶子，我和春暖可以向你保证，绝对不会出现那样的事情。”

    没等林春暖张口，柳云鹤就抢着做了保证，他既然认了春暖就妹妹，那肯定就是愿意为春暖付出的，就算是以后春暖占了他什么便宜，也是他心甘情愿的。

    “行，有你这话我就放心了，我希望认了亲就是真的亲人，别成了仇人才好。”

    张柳是真的不希望因为钱把人情闹没了，所以她才不赞成春暖用云鹤的钱，

    “不会的娘，我和云鹤哥绝对不会让你因为这个担心的。”

    说完了钱的事儿，几个人又说起了明天去镇上的事情，窦旺好还是不赞成春暖一个人去镇上，他是一定要陪着春暖去的，张柳正好也不太放心女儿一个人，自然也赞成旺好跟去。

    林春暖只能接受这样的安排了，但张柳又舍不得明天歇一天不采茶，就决定明天自己领着大妮儿上山，做饭的事儿就打算交给钱婶领着，林春暖有些担心娘亲上山，可张柳说自己肯定行的，春暖和旺好上山有些日子了，那一条小道也踩得差不多了，不会迷路的。

    看到娘亲这么坚持，林春暖也只好同意了，只要自己和娘亲明天早晨早点起来帮着准备好，然后娘亲早点上山，晌午就差不多能赶回来了，时间倒也充裕，想着自己明天就有可能变成真正的地主婆了，林春暖心下真是有些小激动了，当梦想即将变成现实，镇定如林春暖，也有些镇定不下来了。

