    “小晴呢？”紧随陈牧而至付玉玲问道。

    “被抓走了。”陈牧冷冷地说道。“妖僧用了调虎离山之计，将我们引开了。”

    “那现在怎么办？”付玉玲声音无比焦急。

    “恐怕还有更坏的结果。”陈牧说道。

    “什么？”

    “跟我来。”

    陈牧御剑朝着另外城南飞去。

    不一会，陈牧就来到了城南那个中年渔夫的家中。

    果然不出陈牧所料，这个渔夫也不见了踪影。

    至此，凌风城中，妖僧最后的三个目标，全都脱离了陈牧等人的掌控，被妖僧抓走了。

    “这妖僧看出了我们的想法，先我们一步行动。他故意派人绑走妇人，引我们所有人到城南那片布满雾瘴的沼泽之中，使我们失去追踪的目标。于此同时，他还派人在我们离开后，把剩下两个目标也一同抓走了。”

    陈牧捏紧了拳头，向众人解释道。

    好不容易，才得到的线索，此时又断掉了。

    如今，妖僧把所有目标掳走，而且知道他们一行人在找妖僧，想必行踪更是隐蔽了。

    接下来该如何再找到妖僧？

    其他几人全都失望地不知所措。

    “看来我们这个任务是无法完成了。”刘兴叹气道。

    “哎。”付诗诗也跟着叹气。

    “陈大哥，接下来还有什么打算吗？”黄霖问道。

    他为了救自己的堂哥，必须得找到妖僧，所以他并不像其他两人那般气馁。

    “陈牧，你快想想办法。”付玉玲心中十分担心小晴的安危。

    陈牧沉思了片刻，说道：“我还有一条线索。”

    于是，他将白毛老头的事向几人说了一遍。

    刘兴和付诗诗虽然仍旧不抱太大的希望，但是也没有再说丧气话。

    “虽然这次，我们好不容易发现的三个目标被抓走了，但是，也让我想通了一件事。”陈牧忽然笑道。

    “陈大哥有什么发现？”

    “你说，妖僧为何如此大费周章？”陈牧反问道。

    几人你看看我，我看看你，不明白陈牧在说什么。

    付玉玲则用力地打了陈牧一下，这陈牧最喜欢卖关子，天天想着装。

    “陈大哥，我们不太理解你说的什么意思，还望陈大哥明说。”

    “妖僧为何如此大费周章将我们引开？若是他实力碾压我们，大可以直接出手将我们灭杀。”陈牧说道。

    “是啊，如果我是妖僧，实力高强，对付几个霞气境的人恐怕是易如反掌。”刘兴扶着下巴说道。

    “不错。”陈牧点了点头，接着笑道：“他这么做，可能有三个原因。”

    “哪三个？”付玉玲也来了劲，问道。

    “第一，他实力虽然比我们强，但是恐怕不会强得太离谱，这与栢施师姐之前分析给我的差不多。第二，这妖僧可能受了伤，不便于行动。第三，这妖僧也许因为某种原因，而走不开，只能派手下出来解决麻烦。”陈牧分析道。

    “嗯，有道理。”几人连连点头。

    “所以这对于我们来说，是件好事，至少降低了妖僧在我们心中的恐惧。他并不是无敌的存在。相反，他也许有他的弱点。以上三单，无论是哪一个，都对我们有利而无一害。”陈牧说道。

    “陈大哥，接下我们都听你的吩咐。”三人抱拳说道。

    “半个时辰快到了，破梦丸的效果马上就结束了。今晚不宜再行动，先各自回去休息，调整好状态。”陈牧说道。

    他心中也很担忧小乞丐小晴，但是眼下他们没有任何线索可以找到妖僧。

    如果漫无目的的搜寻，恐怕还会白白浪费手中的破梦丸。

    陈牧只得在心中不断祈祷，小晴安然无恙。

    看到付玉玲心事重重的样子，大概猜到了她心中所想。

    他走到付玉玲身边，拍了拍她的肩膀。

    “她会没事的，不用多担心。”

    “嗯，但愿她没事。”付玉玲叹了口气，当下也无计可施，只好朝着客栈的方向走去。

    这一夜，似乎无人能入眠，陈牧将床让给了付玉玲，自己则盘坐在地上。

    他看似在修炼，实际上，满脑子都在想着如何对付妖僧。

    目前，他的杀手锏就是言出法随，这一招只对付玉玲使用过。

    上次对战妖僧的护法，陈牧自始至终都没有使用，所以妖僧肯定不知道他的手段。

    其次，自己的法宝，赤鸟斧。

    这赤鸟斧威力惊人，连霞气境三阶者遇到都不敢正面对抗，需要避其锋芒。

    当初陈牧一阶时，只能勉强全是使出赤鸟斧一击。

    如今到了二阶，体内整体翻倍，倒不会像上次那样使出一招便后继乏力。

    除此之外，陈牧还从瞎爷那里买了十张符箓，其中三张可以增加自己力量的，四张蕴含了攻击性的法术，还有三张是防御用的。

    最后，他还有一张黑色的符箓，这是当初与赤鸟斧一起获得的。

    不过，瞎爷没有告诉他这黑符的作用，但是从其上复杂的符文和符纸的质地就能看出，这绝非俗物，恐怕那十张符箓都不及这一张符的威力。

    就是不知此符有何效果！

    整理好思绪，陈牧的心也跟着静了下来。

    他要抓紧每一分钟的时间修炼，能提高一点算一点。

    霞气境，三个阶段，分别是练霞气，扩经络，开丹田。

    陈牧已经完成了扩经络的阶段，现在要开丹田。

    一旦开了丹田，对敌的时候不仅威力剧增，自己真气储存量就远远高于之前。

    对敌的时候，也能更加持久。

    一夜的时间过得飞快，转眼就天亮了。

    陈牧还是过于乐观，他修炼了一夜，可惜修为进展实在过慢。

    早知道当初在那猛男幻境中应该借着那股突破的劲多修炼一些！

    如今身体出现了类似饱和的现象，导致现在修炼的速度异常缓慢。

    陈牧叹了口气，想要在这几天内进阶到三阶，是不可能的了。

    看来，只能利用现有的手段，来对付妖僧了！

    早晨，几人聚到了一起。

    显然，没一个能睡好的。

    “陈大哥，我们现在要做什么？”刘兴问道。

    “等。”陈牧淡淡地说道。

    “等什么？”几人疑惑。

    “等消息。”

    几人看着陈牧闭着眼睛不说话，也都乖乖坐下等待着。

    可左等右等，也没有什么动静。

    一个时辰很快就过去了。

    刘兴有些坐不住，正想起来发问。

    忽然，听到楼下传来了人们说话的声音。

    “刚才有消息传出，听说北阴山死人了。”

    “北阴山？”

    “不错，早晨有个镖局的人经过，发现的尸体，听说已经汇报到城主府去了。”

    “会不会是妖……”这人说着，意识到了什么，赶紧捂住自己的嘴巴，不敢提“妖僧”二字。

    陈牧从地上站了起来。

    “走，去北阴山。”

    他们出了客栈，随便找了个人，便打听到了北阴山的方位。

    他们御剑直奔城北而去。

    北阴山，地势险恶，常年不见日光，山谷中时刻聚集着浓雾，是阴煞之地。

    当陈牧来到北阴山的时候，许多百姓遍布在山头上看起了热闹。

    城主府的侍卫则将百姓拦在外面。

    油光满面的夏城主正带着手下搜查案发现场。

    这里是一个天然的岩洞，里面异常潮湿寒冷，不断地朝着外面吹着阴风。

    陈牧等下跳下飞剑，挤开围观的百姓，想要进入其中。

    “你们是何人！胆敢单闯此地！”侍卫拦住陈牧等人。

    “我等是暮天宗的弟子。”刘兴上前，笑着抱拳说道。

    里头的夏城主听到了外面的动静，走路出来，一脸鄙夷地看着几人。

    “拦住他们，别让这几个杂鱼进入此地！”夏城主吩咐道。

    “是！”几个侍卫不善地看着陈牧等人。

    刘兴还要往里走，夏城主冷哼一声，对着刘兴胸口拍下一掌。

    刘兴整个人滚落到了旁边的草丛总，嘴角流出了鲜血。

    付诗诗立即跑过去将刘兴扶起来。

    “对尔等略施惩戒！”夏城主傲然地仰着脑袋说道。

    “大胆！”付玉玲恼怒了，以她的身份根本不把凌风城小小的城主放在眼里。

    夏城主听到付玉玲的话，也是一愣。

    竟然有个与他一般的霞气境三阶者，这不得不让他重新审视几人。

    “我堂堂仓木峰峰主的女……”付玉玲叉着腰说道。

    可她话还没说完，就见陈牧身上爆发出了一个霞气境二阶的气势，将几个守卫震得连连后退。

    只见陈牧满脸怒气地看着夏城主。

    付玉玲都吓了一跳，自打她认识陈牧以来，这小子天天嬉皮笑脸，不管怎么骂他他好像都没有发过脾气。

    就连自己第一次见他将菜汁都泼到他身上，也不见他这个样子。

    但是，这一次，陈牧怒了。

    他先是被妖僧耍得团团转，而后小乞丐小晴又被掳走了，说不定里面的尸体就是小晴。

    他内心很是焦急，想要进去确认身份。

    可偏偏这个时候，城主府的人还要百般阻拦，竟然还出手打伤了他的同伴。

    所以陈牧动了怒气。

    “好大的胆子！”夏城主怒视着陈牧。

    他对同阶的付玉玲有些忌惮，但是眼前这小子，不过是二阶的杂鱼罢了。

    说着，夏城主对着陈牧胸口就是一掌，想要教训教训陈牧。

    陈牧则眼神冰冷地看着夏城主。

    老子都要灭妖僧了，还怕你一个区区凌风城的城主！？

