    “我知道。”秋笙坐回沙发上，拿了一捧瓜子磕。

    “我感觉你不知道。”伊清浅坐到秋笙身边，“你准备挑拨苏家武馆和东山武馆的关系？”

    秋笙点点头。

    “你挑不起来的。”伊清浅的口气很坚决，“下面的小弟怎么样，武馆的上层并不在乎。只有上层决定开战，两家武馆才会打起来。”

    见秋笙没开口，她继续说：

    “没错，你可以挑拨两个武馆的小弟们，让他们像昨晚一样打起来，但是这有什么用呢？”

    “在这个资本化的社会，不管什么组织的上层都有一套所谓的‘大局观’，就是说，不管他们心中怎么想，不管他们的情感是憎恨还是欢喜，都影响不到他们的决策。”

    “能影响到决策的，只有‘利益’。除非你能影响到两家武馆的利益分配，不然他们不会开战。”

    “你不可能影响到两家武馆的利益分配，就算影响到了，一般而言，两家武馆也不可能陷入死斗里，在某种程度时，它们会达成和解。”

    等伊清浅说完，秋笙把瓜子壳丢进垃圾桶。

    他说：“的确，它们是以利益为核心的。”

    “那你准备怎么办？”伊清浅问。

    “我会给它们一个不得不开战的局势。”秋笙说。

    见到秋笙不听劝，伊清浅恼火的抱着手：“那我拭目以待。”

    “要近距离见证一下吗？”秋笙看向她，“我今晚开始行动。”

    “好。”伊清浅毫不犹豫的答应下来。

    她倒要看看，秋笙会怎么让两大武馆开战，并且战到武馆灭亡的地步。

    抓一把瓜子，她用力的咬开外壳，声音清脆。

    秋笙跟着抓起一把，忐忑的心变得安稳多了。

    计划顺利，免费的保镖到手了。

    聊到这个话题不是偶然，是秋笙有意的引导。

    为的是勾起伊清浅的兴趣，让她晚上跟着行动。

    秋笙对自己的计算能力很自信，但由于信息收集能力的不足，意外在所难免，伊清浅可以帮他纠正可能出现的意外。

    至于伊清浅愿不愿意帮忙。

    来都来了，帮一把又能怎么呢？

    伊清浅问：“你为什么觉得你能靠自己覆灭一家武馆？”

    “过段日子你就就知道了。”

    “那个女人是你杀的？”

    “不是我杀的。”

    “我不信。”伊清浅摇摇头。

    “是我的杀的。”秋笙改了口。

    “也不信。”伊清浅再次摇摇头。

    她看了案件的卷宗，这么一连串的巧合，不可能是普通人干的。但是，那个女人死的时机是在太过巧合，不可能与秋笙无关。

    “那你相信什么？”秋笙一摊手。

    “如果你是超能力者，我信。”

    “可我不是。”

    “你是故意吊我胃口，让我跟着你给你帮忙？”

    听到这句话，秋笙有些惊讶，没想到她还挺聪明。不过就算她想到了，也只是让阴谋变成了阳谋而已。

    就和激将法一样，明明知道对方的打算，却甘愿往里面跳。

    “真相到底是什么，你可以通过自己的眼睛观察不是吗？”秋笙不评价她的猜测。

    “扶光岛的规矩是不能插手岛外事务。”

    伊清浅顿了顿，她看着秋笙的眼睛，目光变得柔和起来：

    “没必要给自己太大压力，那个女人已经死了，已经够了不是吗？”

    秋笙没有说话。

    “等上一周，我带你和你妹妹去扶光岛，何夕说你很有科研天赋，你可以进入她的研究所，过上幸福安稳的生活，没有必要与那些渣滓们纠缠。”

    在这一瞬间，伊清浅身上的玩闹气质消失不见，她将手按在秋笙的肩膀上，表情认真。

    “避开了东山武馆，还会有东山研究所、东山岛、东山联盟这样的组织，不是吗？”秋笙反问。

    伊清浅不能回答。世界从来不是秩序的，大鱼总是在吃小鱼。

    站起身，秋笙进了卧室。

    他不能留在客厅，他怕自己会同意伊清浅的提议。

    逃避和妥协是美好的幻影，让人轻松，将人麻醉。

    他不能要这些，不然下次还会遭遇同样的事情。

    东山武馆是他的仇敌，也是他的试炼。

    看着关上的房门，伊清浅叹了口气。

    她脱掉脚上的棉鞋，抱着腿坐在沙发的边角。

    “避开了东山武馆，也会有东山研究所、东山岛、东山联盟这样的组织。”

    秋笙的话在她的耳边回响。

    ……

    午饭在外面小馆子吃了一顿，舞草放学前，秋笙将赖在沙发上的伊清浅赶走。

    深夜。

    秋笙从家里出来，他的动作依旧小心，但没了昨晚的谨慎。

    谨慎是为了不让舞草发现，现在舞草已经发觉了，没了谨慎的必要。

    秋笙可以肯定，女孩正坐在门边听他的动静。

    她会怎么想呢？音信全无的父亲，深夜出门的哥哥，还有找上门来的武馆成员。

    秋笙想，舞草没有将这件事情挑明，是顾及他的情绪。

    因为他不愿意说，所以舞草就算发觉了不对，也装作没有发现的样子。

    尽管她心里忧虑得很。

    早上，她躲在角落悄悄观察，是她对自己的关心。

    秋笙有些心疼。

    可告诉她自己正准备对付东山武馆，只会让她更加忧心，女孩自己想象，多半还想象不到如此严重的程度。

    没有从楼道口出去，秋笙还是从一楼转角的窗户跳到后面。

    东山武馆的监视已经撤销，但为了以防万一，还是小心一些。

    现在是零点多，小区里没有行人，楼多半熄了灯，两旁的路灯暗淡。

    秋笙往左右瞧了瞧。

    “找我呢？”

    伊清浅的声音从下方传来。

    低下头，秋笙见到一个人头，从自己的影子里探出。

    藏在影子里能力吗？

    “如果我快速打开手机灯光，让影子变换位置，你的脑袋会不会滚到一边去？”他问。

    “你的癖好挺奇怪啊。”

    如同从游泳池里钻出一般，伊清浅两手按在地面，用力一撑，人站在了马路上。

    “我们去哪？”她问。

    “去找苏家武馆的一个人。”秋笙往前走，脚步很快。

    “等等我！”伊清浅小跑跟上，“苏家武馆的谁？你要干什么？”

