    “臣谢殿下赏！”

    严双武心神动容，激动地浑身轻颤起来。

    心有猛虎，细嗅蔷薇……

    这句话就像是一道闪电，劈开他混沌的识海，一切豁然开朗，这一瞬间，仿佛对文道有了更深的理解。

    猛虎，细嗅。

    刚与柔。

    两种截然不同的矛盾体，却似乎完美地融合在了一起，蕴含了一种独特的魅力。

    这句话很美。

    大道至简的魅力，却更让人陶醉。

    ‘这是我很喜欢的经典诗句，在这个世界，应该能让严双武有所收获……’

    林亦心中这般想道。

    随后他进入酒楼，找了个就近的位置坐下，看着那群拿着房间号牌上楼的女学士。

    “她们现在应该不知道，让她们去房间，并不是等她们的家人过来，而是……她们的家人早已经在等待着她们。”

    林亦特别期待这些女学士跟家人团聚的一幕。

    她们苦的太久了！

    ……

    “公子会帮我找到爹娘吗？”

    傅灵芝牵着两个少年，心中期待又有点害怕。

    他们还在不在世？

    会不会责怪自己？

    这两个有缺陷的孩子，他们会不会认？

    自己也亏欠他们太多太多……

    “娘，我们在这里等人吗？”

    少年摸索着楼梯扶手前行，开口问道。

    “恩，公子人很好，说会帮娘找到家人，让我们在这里等。”

    傅灵芝摸了摸大儿子的头，道：“要是以后娘见到他们了，你们一定要说娘过的很好……”

    “恩，好！”

    少年天真地点了点头，心中低喃道：“要记住娘的话，娘过的都很好。”

    傅灵芝看了眼号牌房间，在地字丙丁房，便牵着少年推开了房门……

    刺眼的光芒，从房间内打开的窗户中迅速涌入傅灵芝的眼眶，一时间晃的她睁不开眼睛。

    微微抬头遮挡之际，隐约间，看到了一个坐在窗边的人影。

    满眼皆白的视线中，她仿佛看到了一道熟悉的身影。

    一如十多年前的那个中年男人，肩膀宽阔的他，在津天府跟她拥抱道别。

    那时候的他穿着崭新的长衫，牵着母亲的手，却满眼都是她。

    从那以后。

    她再也没有见到那个中年男人，但无数个夜晚的梦中，她恍惚间看到了他。

    她努力的追，可怎么也追不上，以至于这么多年以后，梦中的他越来越模糊。

    但此时此刻。

    她又看到了那道身影，熟悉的有些可怕。

    “他似乎在往我这边走来，这次的梦好像跟以前不一样……或许是我的病又犯了！”

    傅灵芝自嘲一笑。

    适应强光后，她带着两个少年进入房间。

    可下一刻。

    “灵芝？”

    熟悉但又有几分沧桑哽咽的呼唤，在身边响起，记忆将她猛地拉回多年以前。

    那时候总会有个人，会每天‘灵芝’‘闺女’来回切换的叫着，把她当成宝贝捧在手心怕摔了，含在嘴里怕化了。

    那个人叫做父亲。

    是他教会她读书识字，教会她咿呀咿呀学语，无数次跌倒后的哭闹，都是他轻轻地抱起她，放在他的脖子上。

    她爱上坐在父亲肩膀上的感觉。

    于是她学会了伸手，开口要抱抱……那个男人从来不会让她失望。

    她骄傲的晃动脚丫，宣告这是她的领地。

    低着头，她看到了黄昏下，一个少女骑在父亲肩膀上的影子，被拉的很长很长……

    “灵芝！你是我的灵芝啊！”

    一个猝不及防的拥抱，紧紧地将她抱在怀里，傅灵芝本能的想要挣扎。

    可回忆的褪去，却看到了眼前一个头发发白的花甲老人，穿着父亲送她会试的那套长衫。

    依稀间。

    眼前花甲老人的相貌，仿佛在肉眼可见的变得年轻起来，像极了视她如命的父亲。

    不！

    不！

    不是像，这就是父亲。

    这就是她那已经满头白发的父亲。

    “爹！”

    傅灵芝压抑不住内心的情绪，伸出手环抱着老人，身体渐渐无力的跪再地上，嚎啕大哭起来。

    “灵芝，你真是爹的闺女，啊……”

    老人不再拥有健壮的身躯，他再也搀扶不起当年的那个小丫头，痛恨这身残躯，与她席地相拥。

    这一刻老泪纵横，再也不复当年的坚强与榜样。

    苦苦寻找十多年，无数次坐在门槛上，看着她曾经放学奔跑回来的方向，多么希望能够再见她跑来……

    而他会站起来，伸出手将她抱在身上，举高高，问她今天夫子教了什么。

    然后父女俩边走边配合着诵读。

    “娘！”

    两个少年的呼唤，将老人跟傅灵芝缓过神来，来人抹掉眼泪，看着两个少年，微笑道：“灵芝，这是你的孩子吗？”

    “恩！”

    傅灵芝有过片刻的犹豫，但很快便坚定地点了点头。

    “哈哈哈，好，好，老头子我当外公了，好快……”老人笑着笑着边哭了。

    “爹，我娘呢？”

    房间中除了爹以外，没有看到那个总是围裙在身的娘亲，她随后似乎看到了什么。

    泪水决堤而出。

    她站起身走到桌子旁边，看着那刻着母亲姓名的灵位，紧紧地抱在怀中。

    没有失心疯的大哭，只是泪水真的控制不住。

    房间中。

    女子抱着母亲的灵位，依偎在父亲怀里，看着两个手无举措的孩子。

    这其实已经是她不敢奢求的一幕。

    她找到了余生努力活着的新动力，她还有个父亲，还有两个孩子。

    余生她想好好地陪着父亲，现在，换成自己去将他捧在掌心……

    ……

    与此同时。

    酒楼中的各个房间之中，人世间的悲欢离合上演，一幅幅感人至深的画面。

    从看不见希望的苦痛中走出，与家人再次重逢团聚，她们此生已别无他求。

    她们这时候才明白，这就是那位公子给他们的礼物。

    这份礼物昂贵到一世难还……

    酒楼大堂中。

    林亦双手攥得很紧，良好的听力让他听到了那些亲情的呼唤，每一声都仿佛在他灵魂中响起。

    他浑身都麻了。

    让他有些不可思议的是，文宫中的浩然正气竟然无形增长，修为清晰感知的提升。

    “这是宏愿践行的好处……”

    林亦有种很特别的感觉，就好像这是宏愿对他的一种奖励。

    ……

    求催更~

    小妹也希望多更新，但催更是一千一更，不过下个礼拜一会爆发，日更四章起……

