    第2796章  调虎离山

    凌霄山，苍神殿内第一仙山，原因无他，只因此山乃是四大先祖之首的修行道场。

    凌霄山坐落在苍神殿西南边缘之处，周围没有任何一座建筑，天地灵气浓郁到了极致，隐隐要化为实质，若是在这里修行，必能取得事半功倍的效果。

    然而，来到这里的人却极少，纵然是苍神殿的核心人物，如果没有非常重要的事情，也不会靠近凌霄山。

    一旦惊动那位先祖，后果无疑是非常惨的。

    却见此时，一道身影出现在凌霄山不远处的虚空之上，此人身穿一袭淡青色长袍，气概超凡，正是太圣真君所化的苍戮天。

    太圣真君望向前方的仙山，目光中蕴藏着一抹深意，成败在此一举了。

    只见太圣真君脚步往前走去，当靠近凌霄山之时，他脚步停顿下来，拱手道：“求见先祖。”

    空间安静了片刻时间，随后一道苍老的声音从虚空中传出：“所为何事？”

    “有一些修行上的疑惑，想请先祖指点一二。”太圣真君回应道。

    只见此时，一道璀璨的光华从凌霄山内释放而出，化作一道苍老的虚影盘坐在虚空之上，鹤发童颜，双目深邃而有神，浑身沐浴在光华之下，烨烨生辉，令人心中不由自主地生出敬畏之意。

    “苍谕。”

    太圣真君眼眸深处掠过一缕锋芒，当今苍神殿的最强者，不过眼前这道虚影显然并非苍谕本尊，只是他的一道意念投影而已。

    苍谕目光随意地看向太圣真君，在他身上停留了片刻，旋即开口道：“如今你是苍神殿的殿主，理当将苍神殿之事放在第一位，自身修行在其次。”

    “明白。”太圣真君微微点头。

    忽然想到了什么，苍谕目光中闪过一抹异芒，问道：“听说那位拥有吞噬之晶的后辈来到了神殿，如今在何处？”

    太圣真君目光凝滞了下，心想苍谕一直在这里闭关，怎么知道外界发生之事？

    除非，有人提前告诉了他。

    不过还好，并不影响他的计划。

    虽然心中闪过许多念头，但太圣真君脸上依旧保持平静，朝着苍谕开口道：“秦轩此刻被我扣在了大殿之内，此行前来除了向老祖请教修行上的疑惑之外，还有便是禀告这件事。”

    秦轩体内蕴藏吞噬之晶，这等绝世宝物自然不是什么人都能拥有的，即便苍戮天是苍神殿的殿主，也不够资格。

    到头来，一定会到苍谕的手中。

    他前来凌霄山，便是为了告知苍谕这件事。

    “你倒是有心了。”苍谕目光蕴含深意地看了太圣真君一眼，随后苍老的面容上露出一抹淡淡的笑意，开口道：“既如此，为何不将人带过来。”

    “贸然将人送来，怕打扰到先祖修行，若是先祖有空的话，随时都可以前往大殿察看。”太圣真君躬身说道，表现得极为恭敬。

    听到太圣真君的回答后，苍谕眼中的笑容愈发地浓郁，开口道：“正巧本座今日也无心修行，便随你去看看那人。”

    “好。”太圣真君应了一声，心中却是冷笑不已，哪里是无心修行，分明是惦记着吞噬之晶。

    到了苍谕这等修为，想要再往前进一步都非常难，若是得到了吞噬之晶，便有极大的希望打破那一层桎梏，成为苍神殿诞生的第二位神明。

    不过苍谕也只能想想而已，永远都不可能成为现实。

    “上前带路。”苍谕淡淡开口。

    “先祖只打算去看看吗？”太圣真君问道。

    “你此话何意？”苍谕目光有些疑惑地看着太圣真君。

    “若只是去看看，意念前往倒是无妨，但若是想取得秦轩体内的吞噬之晶，便要先祖本尊出动才行。”太圣真君回应道，仿佛站在苍谕的角度考虑。

    苍谕闻言目光微微一凝，他心中明白太圣真君没有说错，但凌霄山内有破穹，若是他本尊离开，不知是否会出现差错。

    考虑了片刻，他还是决定本尊前往。

    苍神殿内没有人会打破穹的主意，也没有人敢，毕竟是神兵，不是什么人都能够触碰的。

    退一万步，即便真的有人敢动破穹，他也能在第一时间内感知到，完全可以赶回去阻止。

    苍谕轻轻摇了摇头，心中生出一丝无奈，还真是年纪越大胆子却越小，在苍神殿内，破穹怎么可能会出事？

    实在是杞人忧天了。

    片刻之后，只见一道苍老的身影从凌霄山内漫步走出，身上虽然没有散发出丝毫的气息，却显得极为深不可测，仿佛这片天地都与他融为一体，透露出一种天道合一的感觉。

    太圣真君目光看着苍谕走来的身影，脸色显得有些凝重，他果然没有猜错，苍谕的修为已经到了一种极高深的境界，比苍鏊要强大许多。

    即便是他，也要全力以赴才能与之抗衡。

    苍谕自然不知道太圣真君心中的想法，目光淡淡的看向太圣真君，开口道：“上前带路。”

    “遵命。”太圣真君回应一声，说罢转身朝一处方向走去，苍谕跟在他身后，两人的身影很快便远离凌霄山区域。

    然而就在两人离开不久后，只见又有一道身影出现在凌霄山外面的虚空之中，若是苍谕在此的话，看到这身影必然会吃惊不已。

    只因，这道身影竟然也是苍戮天！

    这道苍戮天的身影自然也是太圣真君所化，而且，是太圣真君的本尊，而之前与苍谕一同离去的，乃是他的分身。

    毕竟破穹乃是一件真正的神兵，为了确保万无一失，太圣真君本尊亲自来取。

    没有丝毫的耽搁，太圣真君身形一闪，直接化作一道流光朝凌霄山深处暴射而去。

    虽然苍谕已经被引走了，但这并不意味着万事大吉，只要破穹出现异动，苍谕必然会立即感知到，而后全力赶回来阻止，甚至另外三位老祖也很可能会过来。

    因此，太圣真君的时间实则非常紧迫，必须在最短时间内将破穹拿到手，否则很可能深陷险境！

