    第四章，

    “天蓬！竟然是天蓬！”

    “他不是已经皈依佛门，成为佛门的净坛使者了么？怎么会出现在这里？”

    “皈依之后，他身上应该竟然还有淡淡的妖气？”

    “甚至还有我仙家手段！”

    “能有佛，道，妖三种手段的，恐怕除了天蓬之外，整个三界也找不出几人了。”

    天庭众仙纷纷目不转睛的看着眼前熟悉而又陌生的身影。

    眼前之人不是别人。

    正是猪八戒！

    当日，在孙悟空和牛魔王等几位大圣商议如何对抗天庭的时候，猪八戒便起身告辞。

    不仅婉拒牛魔王等人的邀请，成为第九位大圣，还答应孙悟空，要给他一个惊喜。

    离开花果山之后。

    猪八戒没有任何犹豫，便直奔天庭而来。

    不料刚到了南天门，猪八戒就碰到了刚从灌江口赶来的二郎神。

    两人之间，也算是有一定的交情，虽然不算至交但关系还不错。

    在猪八戒被贬入畜生道的时候，二郎神还因为此事在凌霄宝殿上和玉帝吵了几句。

    见到故友迎面而来，两人欣然相约而行，一同来到了这凌霄宝殿之中。

    然而此刻。

    真正让天庭众仙惊讶的是，此刻的猪八戒虽然依然是那一副猪样，但是气质却和西行之路上的那猪妖简直如同天壤之别。

    不仅没有了昔日的懒散之气，黑袍之下是金光战甲，双目之中神光四射，看起来当真如同神兵下凡。

    当然。

    众仙心中所惊讶的，不仅仅是猪八戒气质上的改变。

    自从猪八戒被灵山封为净坛使者，皈依佛门之后，获取了海量的西游量劫功德。

    如今猪八戒虽然只是随意出手，意在救下玉帝身后的两名仙子。

    天庭众仙的眼光何其毒辣。

    仅仅是看到猪八戒随意出手，他们就能判断出，如今的天蓬，实力早已绝非往日可比。

    “拜见玉帝！”

    在众仙的灼灼目光下，猪八戒坦然自若，对着台上的玉帝深深一礼。

    这一声拜礼，也让玉帝从微微的惊讶中回过神来。

    和其他天庭众仙一样，他也惊讶于猪八戒的实力。

    但是不要忘记。

    此刻，在玉帝心中。

    猪八戒早已不再是以前为天庭效命的天蓬元帅，而是已经皈依的净坛使者。

    在玉帝眼中，猪八戒的身后，就是佛门！

    他刚刚才被如来摆了一道，见到猪八戒，自然没有什么好脸色。

    “原来是天蓬。”

    “你不在灵山当你的净坛使者，来我凌霄宝殿所为何事？”

    玉帝的脸色恢复自然，轻瞥了猪八戒一眼，语气不咸不淡的说道。

    不经意间，四目刚好对视。

    然而玉帝却发现，此刻猪八戒的眼神竟然比自己还要平静。

    仿佛在他眼中，自己这堂堂三界之主，和蝼蚁凡人似乎并没有什么区别。

    玉帝心中顿时倍感不悦。

    现在，灵山真的是越来越猖狂了，连一个小小的净坛使者，都敢坦然自若的和他这个三界之主对视。

    此番虽然估计如来，不能对灵山动手。

    但是必须要在净坛使者身上，找回自己，乃至整个天庭的脸面！

