    周一的时候，陈沧心旷神怡的到了医院！

    他现在十分期待他们的照片。

    毕竟有一大堆明星当背景是什么体验？

    别人肯定不知道！

    但是陈沧知道。

    如果你的气场或者颜值不够，很容易被这群配角给强了风头！

    不过，他陈某人的气场也是足足的。

    秦悦满意了，陈沧自然也就开心了。

    美好的工作，从周一开始。

    不过陈沧刚刚进来，就看见这边张远抱着厚厚的几本书走了进来，蓬头垢面的。

    陈沧顿时一愣：“你这周末干啥去了？跟刚从黑砖窑出来一样。”

    张远叹了口气：“哎，考副高啊！”

    “哎，眼看着就要考副高了，我这书都没看了，愁死我了。”

    张远无奈的叹了口气！

    陈沧听见这句话以后，总觉得怪怪的，似乎……有什么不祥的预感。

    这边马月辉咬着一根油条走了进来。

    自从杨洁不提供奶之后，老马为了节省开支，把面包牛奶打了折扣，换成了油条豆浆。

    这样一来，预算就可以不变了！

    而且，按照营养均衡比例来说，增加了油脂的摄入量和热量的摄入，能维持今天的正常开销！

    想到这里，老马忽然觉得自己的几年医学没白上！

    起码确确实实应用到了临床中来。

    老马听见张远的话之后，忽然愣了一下，好奇的看着陈沧：“沧儿，你……是不是也得考中级了？”

    一句话！

    顿时打醒了陈沧！

    对啊！

    我今年似乎得考中级呢！

    陈沧脸色一变，差点忘记了自己一月份的报的名。

    不说能不能过，叫了好多报名费了，当时打印材料也花了几块钱，这要是错过了时间，多尴尬啊！

    陈沧赶紧拿起手机开始搜索起来！

    看见陈沧这一幕，马月辉忽然开心的笑了起来。

    今天这是将会是他断奶一来最开心的一天！

    张远也是好奇的看了一眼陈沧：“哦！对啊，大神你得考中级呢！”

    这个考试和临床可不一样。

    中级考核，也就是住院医考主治医的考核。

    主要分为四个考核科目：

    第一是基础知识，其次是相关专业知识。

    第三是专业知识，最后是专业实践能力。

    这做题可是和救人是不一样的。

    说你错，你就是错！

    毕竟答案是死的！

    陈沧内心真的是忐忑不安。

    这自己要是折在了中级考核上面，这可就是出名了！

    堂堂世界消化外科学会会长中级考核失败？

    这说出来，别人质疑的肯定不是陈沧，而是……考官是不是出错题了。

    没错！

    陈沧忍不住叹了口气，赶紧搜了起来。

    这一搜索！

    顿时吓得一哆嗦。

    “6.6号人机对话考试！而且今年增加了一个面试考核！在6.7号开始。”

    陈沧赶紧问了问一旁的马憨憨：“今天是几号了？”

    马月辉哈哈哈笑的直不起腰来！

    陈沧咬牙切齿。

    看了一眼日期！

    6.1号！

    哦！

    还好！

    还好！

    吓死老夫了。

    呸呸呸！

    陈沧松了口气，今天原来是我的节日，吓死宝宝了。

    祝我儿童节快乐！

    马月辉笑呵呵的看着陈沧：“我告诉你一个秘密，你是咱们科最后一个考中级的医师！”

    “你瞧见没？人家小张都马上是副高了！”

    看着贱嗖嗖的马憨憨，陈沧无奈的叹了口气，这就是首都急救中心医院啊。

    硕士起步，年青一代都是博士了。

    中级考试的话，一般来说是本科毕业参加工作四年以上。

    硕士毕业两年！

    博士毕业两年都能考副主任医师了。

    中国的医师职称分级考核是统一的，而且是按照年限来划分，所以，哪怕陈沧技术牛逼到爆炸，但是想要成为一名主治医师，还必须够了年限参加考试。

    不过，成为主治了就不一样了啊！

    这意味着你已经登堂入室，大多数的手术可以独立完成。

    最重要的是，以后就不需要马憨憨签字了。

    毕竟陈沧就有了这个手术的签字权利！

    想到这里，陈沧下定决心，一定要通过考核。

    马月辉笑着看着陈沧，忍不住说道：“今天儿童节啊，小朋友，节日快乐！”

    “没有通过主治医师考试，永远是医生队伍里的儿童，加油，弟弟！”

    上午交班的时候，陈沧有些魂不守舍，坐在哪儿思考跟谁借参考书。

    而余勇刚看着陈沧这个模样，忍不住问道：“陈沧，你怎么了？哪儿不舒服吗？”

    陈沧点头，嗯，心情不舒服……

    老马抢答：“陈沧这个周末参加中级主治医的考试。”

    老马笑里藏贱，让余勇刚愣了一下。

    “中级考试？那是什么？”

    忽然，余勇刚这才想到，陈沧是来进修的住院医！

    顿时一拍额头！

    不仅是他，周围所有的医生护士，包括各个小组的组长，和成员，一个个主任、副主任医师、高年资主治盯着陈沧这个小小住院医。

    都是愣了一下！

    随后恍然大悟，似笑非笑的盯着他。

    一直以来，大家都被陈沧的实力蒙蔽了双眼。

    忽视了他只是一个小小住院医的事实。

    毕竟，你见过这么强大的住院医吗？

    可是，事实摆在面前！

    陈沧就是国服第一住院医！

    但是……

    他们相信你，这个名号不会维持多久了。

    用不了几天。

    陈沧就会成功晋级！

    成为国服第一主治医。

    余勇刚咳咳一声，强忍着不笑出声音来，点了点头鼓励一番：“嗯，好，加油！”

    说完之后，余勇刚说了句：“散会。”

    刚刚走出去半步，忽然折返回来，对着大家说道：“这个……今天是儿童节，咱们一起祝福咱们科室里最后一个住院医儿童节快乐！”

    说完之后，余勇刚忍不住嘀咕一声：“我都多久没见过住院医了？要不是陈沧，我都忘了我们科室还有住院医了！”

    陈沧脸一红！

    内心不服气！

    住院医怎么了？

    我是国服第一住院医……

    不是儿童节。

    余勇刚继续说道：“这个……大家都是长辈前辈，这段时间辛苦一下，给陈住院医一点时间复习，万一通过不了考核，这多尴尬？”

    众人再也忍不住，顿时哈哈哈的大笑起来！

    ……

    ps：今天出差，参加一个学术会议，坐了一下午车子，明天还得早起倒车，所以今天更新这么晚。

    今天去医院办手续，倒了车，到了酒店就晚上7点了，订了个外卖，吃了就赶紧写。

    只有四章了……

    今天是最后一天双倍月票了，老手感觉自己错过了一个夏天，求月票啊，今天一张相当于明天两张……求大佬们帮忙，让老手明天早餐多个蛋。

