    赵泰听见有人开口，可把他高兴坏了，“你既然去过，可否给我说说，城里的情况？”

    年轻人见赵泰相貌俊朗，仪表堂堂，不似其他军官那么面目狰狞, 胆子便也就大了些。

    “小人愿意说，不知道相公想要问什么？”年轻人道。

    赵泰道:“你去邳县都看见什么，可知城内有多少兵马？”

    年轻人摇摇头，“小人去邳县，就是挑担柴火，或者拿抓到的野兔, 去城里换些盐吃, 可不知道城里有多少兵马！”

    赵泰皱起眉头, “那你最近一次去邳县是什么时候？”

    “三天前，前段时间邳县来了好多军队，他们四处征粮，抢劫村子，说是要出征！我不敢靠近邳县，直到前不久，听说邳县的军队走了，家里又没盐吃，才挑了一担柴火，去城里换盐！”

    年轻人说的情况，与赵泰了解的差不多，五月份蒙军集结于邳县，六月初的时候南下，现在城中防备，应该比较空虚。

    赵泰遂即问道:“你入城后，看见什么？”

    年轻人沮丧道:“回禀相公，我就在城门口，没有进去！”

    武仙喝问道:“为什么没进去？”

    赵泰见他又被吓住, 温声道:“你继续说！”

    年轻人才继续道:“小人挑着干柴，刚进城就被蒙古人抢了。柴火被抢，换不成盐，小人便回去了。”

    赵泰心头一凛，城中还有蒙古人。

    赵泰见也问不出更多名堂，便让人赏年轻人几个钱，“拿上钱，去吧。”

    几名百姓接了钱，连连道谢，然后几乎是跑着逃离。

    对他们而言，无论金军、义军、还是蒙军，都是危险的。

    在百姓逃似的跑开后，赵泰沉声道:“兄长，城中还有蒙古人，我们动作得快些，让他们有了准备，就不好打了！”

     “哼，蒙古人野战还行，守城就只能说一般了！”武仙嘴上这么说, 手却挥起了马鞭。

    当下一万五千汉军, 全军加速, 小跑着前进，直接扑向邳县。

    这时大军正向前疾奔，远处传来一阵若隐若现的警钟声。

    赵泰一听，是从前方传来，立时厉声大喊，“全速前进！”

    正小跑向前军队闻声，士卒立时迈开大步，如一条巨蟒，射向邳县。

     不多时，邳县城墙在望，城上的守军发现汉军踪迹，敲响了警钟，城内的士卒匆匆上城，城外的士卒则烧毁运河上的船只，然后匆匆往城里退。

    赵泰领兵从西面而来，看见坐落在运河东岸邳县，宽大的运河，将成为攻城的一个阻碍。

    这时不待赵泰开口，武仙已经下令，“骑兵出去，抢夺渡船！”

    近千汉军骑兵，立刻疾驰向前，奔驰到运河边射击，将来不及撤走的蒙军射死，剩下的仓惶逃入城内。

    这些蒙军一入城，城上便拉起吊桥，城墙上也逐渐人影幢幢，守卫兵力似乎颇为充足。

    赵泰皱起眉头，“看来阔端南下时，还是留了一手，防着我们攻入山东！”

    武仙道:“坐镇山东的蒙古人不多，大部被阔端带走，城里的蒙古人应该不算多，主要还是李璮的兵马！李部两年前被宋军重创，现在实力估计还没恢复！”

    赵泰听了他的话，沉声道:“这邳县，无论如何都得攻下！拿下邳县，我们才能没有后顾之忧的扫清淮河北岸的蒙军！”

    武仙道:“那就准备攻城吧！”

    赵泰道:“攻城前先派人去城下知会一声！”

    “贤弟想要招降？”武侠道:“城中有蒙古人，我看恐怕很难！”

    赵泰道:“这邳县乃是蒙军南下时集结之地，城内物资估计充足，又有蒙古人坐镇，想要兵不血刃拿下，肯定不可能！我的意思是，例行惯例，给城内的汉兵一个选择，同时亮出兄长恒山公的旗号，让守军生出一丝畏惧，有利于我们攻城！”

    武仙却道:“我的旗号恐怕无法震慑蒙军，还不如打贤弟旗号。毕竟，你可是毒杀拖雷，计退窝阔台之人！在蒙古那边，你的名气，估计比我要大！”

    武仙是北方九公之一，在蒙军中多少还是有些名气的。

    上次赵泰同王文统交谈后，制定了低调发展，闷声发大财的战略。

    现在赵泰的势力很弱小，很容易被人灭掉，所以必须低调，不能让人，特别是蒙古人太过关注自己。

    赵泰连忙摇头，“我那是用计，现在是攻城，还是兄长这块招牌管用！”

    武仙见此，笑道:“好！那就打我的旗号去知会一声！”

    虽说三峰山一战，蒙军几乎将金军打残，金国对蒙古已经不够城威胁，但是阔端还是在邳县留下了三百蒙古兵，五千李军镇守。

    邳县城内的五千蒙军，驻扎在城内，本来逍遥自在，谁知忽然得知消息，竟然有军队来犯。

    这时城内的士卒，全数上城备战，军官也来到城头，正好看见运河之西，万余人马漫山遍野而来。

    这让城上的蒙军心头一惊，可随即将领们都愤怒起来，从西面过来，只能是金兵。

    那群撮鸟不窝在河南等死，居然敢越过黄河前来送死，简直不将他们放在眼里。

    这时坐镇城中的蒙古千户脱脱哈儿，正站在城头眺望，猜测是谁这么勇，这么不怕死时，便见一队敌兵划船过来。

    城上守军见此，立时张弓搭箭，瞄准了船上士卒。

    脱脱哈儿一挥手，“让他们靠近！”

    这时船只靠距离城墙还有几十步时停下，船上的士卒便大声喊道:“城上守军听着，大金恒山公兴兵五万，来夺邳县，城中有弃暗投明者，恒山公定然优待，有杀蒙古人来投者，重重有赏！”

    脱脱哈儿一听，勃然大怒，当即怒喝一声，“放箭！”

    城头箭如雨下，船上士卒连忙举起盾牌，匆匆划了回来。

    “国公！城内守军拒不投降，拿箭射我们！”回来的士卒禀报。

    赵泰与武仙对视一眼，沉声道:“兄长，准备攻城吧！”

    （感谢巨兵，九州小散人的打赏，求月票，推荐。）

