    老先生端起酒碗抿了一口，迟疑了一下说道：“你们俩还记得我当年说过你们面相的事吗？”

    周维汉和赵刚对视了一眼，赵刚开口说道：“老先生您知道的，当时我俩满脑袋都是抗日宣讲，哪还有心思记这些事啊。”

    “也罢，今天咱们还能在一块聊起这事也是缘分，我就在啰嗦两句，你俩可别不爱听。”

    “老先生，我们洗耳恭听”周维汉和赵刚看着老先生说道。

    “先说周小子吧，原先我看你面相暗合有夭折之相，九死而无生，度过则会顺势而起，大不可言，现在看来你已经度过去了，以后福寿绵长，你参军这步路是走对了。”

    周维汉被老先生说的一机灵，心想这不正合自己的经历吗？真是有点东西。

    “你小子能忍能藏，上不自傲，下能受辱，以后不会有太大的问题，我就不多说了。”

    随后老先生伸出食指，在酒碗里蘸了一下，慢慢在桌子上写了一个字。

    周维汉与赵刚打眼看去，居然是一个“正”字。

    “而赵小子你，额方而广，为人处事堂堂正正，心存公平正义，眉骨微起，这样的人做事有魄力，眉毛微浓，眉尾且微微上扬，不畏权势，敢于斗争”

    “从咱们刚见面到现在，你一直在直视我，眼睛直视对方，会坚持自己的原则，鼻梁起势鼻梁高挺有势，并且鼻梁要直，山根部位要隆起，鼻准硬朗，鼻梁不歪。这样的鼻型首先会心正，遇事明断，能够和强势力接触，显其刚正。”

    “赵小子当年你还是个学生的时候我就看出来了，你表面温文儒雅，为人和善，实则刚正不阿，骨子里是个有原则的人。这是个好事，也是个坏事。”

    “正所谓兵无常势，水无常形，一切东西都会变，世间万物分阴阳，人分正邪，事分善恶。”

    “当被大恶包围时，那么善就被极大地彰显，善中的小恶也就微不足道了；可是当被善所包围，那么善中的小恶就会膨胀。”

    “赵小子，你这样的性格适合前者，可是事情不会一成不变，终有一天小恶会膨胀，当你遇到这一天的时候，我担心以你的性格.....”老先生说道最后反而说不出来了。

    “老先生，你所说的和我们研究的唯物辩证法的理论有些相像啊”赵若有所思的说道。

    一旁的周维汉听了这番话之后，脑子里想到了二三十年后赵刚的遭遇，一股寒气顺着脊梁骨直冲脑门，周维汉不由得打了一个寒颤。

    赵刚发现了周维汉的异常，关心的说道：“老周，你怎么了”

    周维汉没有搭理赵刚，只是直愣愣的看着他，隐晦的说道：“老爷子，你的说的话好像很符合当今的形势啊”

    “我走南闯北几十年，什么人，什么事没见过，现在的国家经历几十年的战乱，正所谓分久必合合久必分，该有一个新面貌了。”

    “老先生，你刚才也说了，事情不会一成而不变，同样人也会变，焉知以后的我不会改变吗”赵刚辩解道。

    “有些人是伪正，有些人是忍正，你则是刚正，在在历史的大势前，一个人的力量是微不足道的。”老先生说道。

    “一个人是微不足道，可是志同道合的人走到一起，上下一心，小鬼子在强，迟早也得滚出中国去”赵刚中气十足的说道。

    “小医医人，大医医国，我这辈子只能医人，而你们可以医国，但愿所有人都能如你一样保持初心。”

    “老先生，我有信心。”以赵刚敏锐的政治嗅觉和聪明才智，即使没有像周维汉那样开视角，也猜出来老先生暗有所指。

    “唉，人老了，也糊涂了，总爱说些不该说的话，你们不要见怪，老骨头熬不住了，正事明天再说吧，我先睡了。”老先生意兴阑珊的说道。

    周维汉吩咐董江带老先生去休息，两人站在团部门口，看着老先生身影远去。

    初春的晚上天气微寒，寒风吹来，周维汉紧了紧衣服。

    赵刚对着周维汉说道：“老周，你好像对老先生的话深有感悟的样子。”

    周维汉没有直接回答赵刚的问话，而是说道：“常言道，家有一老，如有一宝，老爷子不会害咱们的。”

    赵刚凝视周维汉说道：“老周，你想哪去了，我只是有些不认同老先生的话。我相信我，也相信你，也相信咱们身边的同志。”

    “老赵，你这话说的，搞得我好像不相信自己同志似的。”

    “老赵，你是一个理想主义者，而我则是一个现实主义者，咱们都有信仰，只不过实现的渠道不同，从平时的事上就可以看出来，就拿骑兵连练兵这件事就可以看出来。”

    “你以为我不想好好对待自己的手下的战士，他们也是我的同志，也是敢上战场和小鬼子拼命的好兄弟。朱大山就跟手底下的战士有仇，非得体罚他们？要知道他们可是血水了拼出来的，上了战场可以相互依靠的好兄弟。”

    “可是小鬼子给咱们时间吗？你是有原则，执行上级命令，可是有些事得辩证的看，得变通，你有时候过于理想化了。”周维汉借着这次机会，把心里的话毫不隐瞒的说了出来。

    “老周，你说的没错，在这件事上我后来不是也接受了吗？有时候我也在想可能我真的想的过于简单，过于理想化了。”赵刚笑着说道。

    “嘿嘿，老赵，你这样的人我很佩服，有一句话形容你，不知道合不合适？”

    “什么话？”赵刚好奇的问道

    “尔曹身与名俱灭，不废江河万古流。”周维汉朗声说道。

    “哈哈，我可以认为你在吹捧我吗？你把我说的实在是有些大了。”赵刚笑着说道。

    “不过，我不希望你做这样的人，我怕你受到伤害。”

    “以后的事谁又知道呢，事在人为。”

    周维汉想说，我知道啊，我真知道，可是这话不能说出来，要不然也太惊世骇俗了，只能以后拉你一把了。

    两人久久无言。

    赵刚是一个光荣的理想主义者”，身上具有那个时代知识分子骨子里的浪漫。

    他很成熟，他有着高度的政治修养，他严格执行上级命令。但他也很幼稚。

    他不肯随波逐流，所以在大会上只要他说一句软话就可以全身而退的情况下，他毅然喊出在当时大逆不道的话。这就是一个理想主义者应有的尊严，你可以打我，骂我，折辱我，但想让我改变我心中的信仰，不可能!

    其实我们现在来看，这难道不是那个时代的“不忘初心”吗?在那个五千年道德已经彻底沦丧的时代，仍然有像赵刚这样的人，为理想慨然赴死，他们才是我们民族的脊梁啊!

    赵刚曾对冯楠说“有时死亡也是一种抗争”。我想那是他灵魂最后的尊严，当有尊严的活成为奢望

    自己所坚信的理念变质，宁做殉道者，也绝不苟活于世。当然他可以有很多的方式抗争，但他却选择了在他看来最“体面”的一种，完成了自己一个“光荣的理想主义者”的历史使命。

    借用杜甫的一首诗来形容赵刚：

    王杨卢骆当时体，轻薄为文哂未休。

    尔曹身与名俱灭，不废江河万古流。

