    翌日，上午十点。

    铃声响起，数学考试正式结束了。

    走出考场的学生大多满脸苦涩，哀嚎遍地。

    只有少数考生面色如常。

    顺便说一句，这个考场，文科生并不多。

    贾易只是远远看了一眼，就知道今年的理科数学, 难了。

    毕竟，愁眉苦脸的大多是男生。

    贾易再一看，就发现何开元满脸兴奋，狂奔而来。

    “哥，谢谢你。”

    他神情激动，拉着贾易就不放手了。

    贾易还没说什么，秦淮茹就奇怪的问道。

    “怎么就谢谢你哥了？”

    何开元迫不及待的分享道。

    “妈，你是不知道啊, 要不是有哥给我进行的题海战术, 我这次数学考试就栽了。”

    贾易明白了，看来，他让蛮蛮出的那些高难度题目帮到了他啊。

    秦淮茹就有点不开心了，这孩子怎么就不知道感谢一下她这个母亲呢。

    要知道，可是她强逼着贾易辅导他们的。

    所以，更应该谢她才是啊。

    想到这，她理直气壮的仰着头，貌似轻描淡写的说道。

    “咳咳，你要知道，你哥一开始可是不愿意的，可是我逼着你哥给你们辅导的。”

    何开元马上明白了自己母亲的意思，刚才是他疏忽了。

    他立刻跑到秦淮茹身边，抱着她深情的说道。

    “妈，谢谢你。”

    “好了，都这么大人了，还跟个孩子一样。”

    秦淮茹虽然嘴上嫌弃着，但脸上却很诚实，嘴角的笑意怎么也控制不住。

    而且, 这也给了她信心，心里也不再那么担心了。

    她看着考场门口那些愁眉苦脸的考生，很不厚道的笑了。

    数学方面，她儿子占了优势，就是好事啊。

    这次的高考，把握更大了。

    没过一会儿，何开欣也带着高如秀回来了。

    她们俩的脸色很是平静，因为她们是文科的，数学题目是比较简单的，特别是对于经受了贾易地狱般折磨的何开欣来说，数学太简单了。

    至于高如秀，成绩也不错，而且，出发前喝了一杯水，精神了一下午。

    状态极好，自觉考的不错。

    昨天考试结束以后，在贾易几人的劝说下，她打了电话到家附近的小卖部，通知了她奶奶, 她将在同学家住几天，直到考试结束。

    其实，以她的自尊心，是不允许她这样做的。

    可是，何开欣跟她说，这次的高考对她太重要了，要是不能保持最好的状态，万一，因为身体原因发挥失常，她会后悔一辈子的。

    最后，她怀着感激之心，和何开欣住在了一起。

    …

    对贾易来说，三天时间过得很快，快到一眨眼，他们就已经坐上了回家的汽车。

    但是，对于那些考生以及部分家长来说，每一场考试，都像是过了一个世纪。

    而这六七场考试加起来，折磨了太多的考生以及家长。

    特别是这次理科的数学，很多考生都表示，试卷难度太高了。

    这影响了一大批理科考生接下来的考试。

    毕竟，不少人心里都清楚，自己数学只能得几分十几分，接下来能保持好状态才怪。

    考试结束了，秦淮茹终于可以问出心中埋藏已久的问题了。

    之前，贾易一直不让她问，说是会影响他们接下来的考试。

    现在，大家都已经在回家的车上了，总能问了吧。

    虽然，她已经不再那么执拗了，但是，还是忍不住想知道答案。

    好在，姐弟俩这次都考的不错，信心满满的保证考的很好。

    这也总算打消了秦淮茹心里最后一点担忧。

    “我终于能有所交代了。”

    秦淮茹看着前方怔怔出神。

    几个月的忧郁焦躁，在这一刻烟消云散。

    贾易惊异的看了一眼终于恢复常态的秦淮茹。

    本以为，她会在通知书到手的那一刻才能彻底放下的，想不到，现在就想通了。

    难得啊！

    秦淮茹好似感受到了贾易的注视，稍微一想，也就明白了他的心思。

    不由白了贾易一眼，无语的说道。

    “你以为你妈我就那么浅薄！”

    贾易无言以对，只能专心开车。

    秦淮茹放下了心事，彻底恢复了往常的大方开朗，兴致勃勃的说道。

    “现在一切已成定局，我再焦虑下去也无济于事了，所以啊，他们的以后就交给他们自己了，我可以安心过自己的日子了。”

    贾易撇撇嘴，这么幼稚，都不稀得说她。

    贾易本以为自己做的很隐蔽，没人能发现，却不知道，后面的何开欣从后视镜中看的清清楚楚。

    眼睛咕噜噜一转，看热闹不嫌事大的她直接告密道。

    “妈，我看到哥撇嘴了。”

    贾易通过后视镜狠狠的瞪了这个不省心的妹妹一眼。

    这下可好，实锤了。

    秦淮茹可就不高兴了，大儿子居然敢对她的话表示不屑，是可忍孰不可忍。

    她忍不住质问道。

    “你撇嘴是什么意思？”

    要不是贾易正在开车，为了车里四人的安全着想，她早就上手教训这个大儿子了。

    贾易只能怪自己不小心了，苦笑着解释道。

    “妈，我觉得你那话说的不对，你想想，等他们再大点，结婚的事情，你难道不操心？”

    秦淮茹无可辩驳。

    其实，是因为贾易家里条件算好的，才能只需要操心他们的婚事。

    要是一般的家庭，除了孩子的婚事，还要操心孩子的工作，生活，房子等等事情。

    甚至，还是操心孙子辈。

    唉，总结起来，就是一辈子操不完的心啊。

    要是孩子考上大学的那还好，毕竟，这时候的大学是包分配工作的，房子也是有机会从单位分到的。

    这就解决了人生大部分问题了。

    至于，没考上大学的，其实也比后世要好一点。

    只要找到一个好单位也能分到房子。

    或者，自己创业白手起家，也是一个不错的选择。

    毕竟，此时刚刚发展，市场大，机遇多。

    不会被巨头无情吞噬。

    可是，这一切放到后世就不行了。

    大学生不包分配了，工作得自己找。

    而一般大学所学的知识，大都是些理论，有的还跟不上时代，毕业以后动手能力还差。

    更是有不少人被迫选择了与所学专业不符的工作。

    大学毕业以后，二十四五岁，正是结婚的年纪。

    那时才发现，没工作，没钱，没房…

    简称：一无所有，一事无成。

    而这些可不只是他们自己的压力，更是父母的压力。

    要是家庭条件好的还好说，要是不好的…

    能愁死人的。

