    就在鲲鹏调整好情绪，准备施以最强一击时，林陌已经率先出手。

    他对着前方如同靶子一样的庞大阴影直接点出一指！

    指劲衍生出一股汹涌的风暴撕裂天地！

    继而一丝灼烧的气焰浮于风层表面，风借火势，火借风力，逐渐形成一道道火焰旋涡，好似焱热地狱降临！

    霎时间又有惊雷之音乍响，只见数道青色雷电愤然轰落后，完全融入到由指劲凝练的火焰风暴之中。

    这股雷火飓风已将四周的空间尽数粉碎，并将鲲鹏那无边无际的庞大身躯牢牢包裹！

    随着一丝丝冰冷在雷火飓风的中心扩散，至热与至寒两种极为冲突的力量，却十分和谐的融二为一。

    四种力量开始逐渐融合，风火雷冰自发衍生出四方充斥着四种截然不同的元素之力的世界！

    而这四方世界不断摩擦碰撞，汇聚而成的并非是生生不息之力，却是极致的毁灭！

    恐怖的灭世之力贯穿天地后，形成一道灰色的光柱，整个世界仿佛陷入了子弹时间，一切的流速都变得缓慢至极。

    无相驭虚·创世纪·灭苍生！

    鲲鹏无法阻挡也无法闪避，因为这一指实在太快了，无论是四方世界的衍化，还是互相碰撞激发出的那股毁灭力量，都发生在不到一息之间！

    他完全想不到普普通通的一指，会掺杂了这么多的变化！

    砰！

    毫无意外的破防，那层凝练于肉身表面的妖力根本抵不住这一指之威，可对于鲲鹏来说，恐惧才刚刚开始。

    因为在指劲渗入体内之时，他莫名的听到了古钟鸣声，这一刻他狂躁的气息都为之肃敛，可内心里的不安却在急速蔓延！

    突然间悠远的钟声变得如雷鸣一般庄严并有一股无上佛威在其体内不停回荡！

    古寺佛钟，有音无体，道道钟声连绵不绝而至，如潮水一层拍打着一层，充盈在其内宇宙当中！

    同时一座座寺庙拔地而起，更为浩大的钟声震彻云霄，浓厚至极的佛门气息开始侵蚀鲲鹏的肉身，也在强行度化他的意识！

    旁观战斗的杀皇和魔祖无法察觉到鲲鹏正处于一个多么危险的境地，但从其周身溢散的强横妖气转为慈悲的佛门之光后。

    他们有了一些猜想的同时，再也难掩心中的恐惧。

    而鲲鹏此刻的意识正被拖入其内宇宙当中，如今这里已经是一片祥和的佛土，这让他那身暴戾的气息都收敛了许多。

    他痴痴的看着眼前，那尊外表与林陌完全相同，却金光灿烂充满了慈祥和仁爱的佛像，眸中浮现出一丝迷茫。

    他的耳畔则是有一个声音在不断回荡。

    “放下屠刀，立地成佛。”

    被温暖的佛光所包裹，鲲鹏下意识就想要叩拜，可当膝盖刚刚弯曲的那刻，一股大恐惧冲破了遮掩其眼眸的迷障，也冲毁了他即将对佛低首的虔诚之心！

    而外界看来，鲲鹏周身再无任何凶气和妖力，那最是有情也最是无情的佛光缠绕住他那庞大的身躯。

    此刻他带来的并非是极具压迫感的可怖阴影，而是最温暖也最耀眼的光芒。

    但注视着这一切的杀皇和魔祖已经开始冷汗直流，到了他们这个境界就算心生恐惧，也绝不可能有这种凡人作态。

    可他们控制不住，恐惧的急速攀升甚至冲垮了他们自誉高人一等的神圣，看着前方已经让他们无法直视的佛芒，他们由心底的感觉到冰冷。

    直至一声充斥着愤怒和惊惧的吼声响起，本来夺目的金光瞬间被一抹红色所覆盖！

    砰！

    鲲鹏炸了！漫天的血肉化作无边红雨降落于世！

    而在那庞大的妖身之内，一道小小的身影突破了空间，头也不回的，带着无尽恐慌的，逃离了这个他再也不想多待一息的地方！

    林陌有些可惜的叹了口气，随着他右手轻轻一招，只见一道道纯粹的信仰之力正归于体内。

    一百道，一千道，一万道，十万道，百万道........

    每一道信仰之力代表着一个鲜活的生命已经虔诚的归去。

    他们之所以如此，仅是因为沾染到了一滴血，一滴鲲鹏自爆后的血，也是一滴充斥着度化之意的佛血！

    有佛度佛，无佛生佛，佛即是吾，吾即是佛。

    这便是林陌无弃九归的一式，结合了佛与神道概念创出最是杀人于无形，也最是杀人诛心的一式。

    无弃九归·左——慈佛悯！

    此为另一种意义上的归无，也可看作真正的永生。

    只是到了那一刻，其肉体形态或意识形态都会化作一方基石，一方用来成就林陌神国的普通基石。

    残忍即是慈悲，这是林陌的怜悯，也是林陌的虚伪。

    精神海内。

    血先生有些无奈的说道：“虽然你没有完全施展出此招的威力，可以你如今的境况，还是导致内宇宙倒退了五千年。

    若你能将他杀了还算好事，毕竟一个碎空境强者所化的信仰之力，完全能让我们的神国规则补充完整。”

    “所以你的意思是让本尊再去补上一指？”恶身·林陌挑了挑眉道。

    血先生摇了摇头：

    “还是别这么莽撞了，不过在突破碎空境后，可以尝试一下。

    不得不说鲲鹏的实力还是不错的，接下这一指竟然还能活着，他最后舍弃肉身的做法也很明智。”

    恶身·林陌撇了撇嘴：“这还不错，一指差点被戳死。”

    善身·林陌突然开口道：“如今的本尊很强，我们也不弱，恶身你需要对自己的实力重新定位。”

    恶身·林陌摊开手，无所谓道：“无弃九归是本尊才能施展的招式，我们要是用的话，一式就能直接归无，有这功夫我还不如去内宇宙好好种田。

    话说都经过了上万年，这宇宙衍化还未诞生第一个智慧生物，未免有些太无趣了。”

    随即三者同时钻进林陌的内宇宙，开始用刚得到的信仰之力完善世界。

    外界。

    杀皇和魔祖乖乖地低下头甚至都不敢直视林陌，许天复则没有那么多顾忌，兴奋道：“天王大人，以您现在的实力应该无敌了吧。”

    林陌摆了摆手，没有继续这个话题，而是看向风云城的位置，轻声道：“带路吧。”

