    “小梁妹妹！”

    楚叶的声音瞬间将梁之琼的注意力吸引了过去。

    险些就要点头的梁之琼，冷不丁地回过神来，然后迅速朝后面退了一步。

    澎于秋一怔，将视线收了回来。

    一回身，就见楚叶跟猴似的窜了过来，手里拿着药和绷带。

    “于秋哥！”

    跑近的时候，楚叶笑眯眯地朝澎于秋打了声招呼。

    然后，他的注意力就落到梁之琼身上。

    “小梁妹妹，听说你的手受伤了，我拿了点药过来。”楚叶晃了晃手里的药，然后朝梁之琼追问，“伤的怎么样啊，要不要紧？”

    “还好。”

    梁之琼狐疑地盯着他，心里多少有些警惕。

    昨天若不是她，眼前这个人也不会被罚三倍的训练量。

    ——没准他的药是辣椒水呢？

    毕竟以德报怨的人并不多。

    “还没上药吧？我来看看。”

    楚叶说着，一把就抓住梁之琼放在身后的手，然后将她的手给摊开来。

    这一看，楚叶还呆了呆。

    很好看的手，偏偏在掌心伤了一道口子，虽说没有流血了，但皮开肉绽的实在算不上小伤，加之伤口周围都是蹭破的皮，看着就更惨了。

    “哎哟哟，这肯定很疼吧。”

    楚叶夸张地喊道。

    一侧的澎于秋，也拧起了眉头，然后不由得打量了梁之琼一眼。

    放在以前，就这样的伤势，梁之琼肯定叫苦连天了。

    可偏偏，在这里，梁之琼一声不吭。

    晃了晃自己的手，梁之琼随意道：“还好吧。”

    据说墨上筠的手臂也受了伤呢，但还不是跟没事人一样，还带着她们在岛上到处转悠，生怕累不死她们。

    有墨上筠这种先例在，梁之琼也觉得自己没必要大惊小怪的。

    更何况，跟墨上筠比起来，她这也就一点小伤了。

    “别这样嘛，先处理一下，以防感染，最好不要留下什么疤。”说着，楚叶拧开手中的药，然后感慨道，“话说你还真厉害，带着这样的伤下海训练，肯定很疼吧？”

    梁之琼看了眼旁边的澎于秋，见他没什么反应后，想了想，干脆将手掌展开，任由楚叶来处理。

    楚叶做事还挺细心的，虽然是在这种地方随便处理一下，但还特地带来棉签和酒精，先将梁之琼的伤口消毒，然后才给她抹上外伤药，最后才用绷带将她的手掌围了一圈又一圈，确保绷带被绑紧了之后才松手。

    澎于秋全程都在旁边看着，见着梁之琼乖乖站着任由楚叶处理伤口的模样，神色一点一点地变得阴沉下来。

    不远处，打着哈欠看完这场戏的苏北，站起身，拎着两个空碗，走了。

    “小梁妹妹！”

    在楚叶处理好伤口之际，又一道惹人嫌的声音传了过来。

    这一次是牧程。

    牧程疾步走过来，跟他们不一样，他手里拿着的是一个保温杯。

    “你们俩都在啊？”牧程看了眼澎于秋和楚叶，然后笑眯眯地朝梁之琼摆手，“小梁妹妹，看我给你拿什么来了？”

    “什么？”梁之琼古怪地看着他。

    “这是墨墨让我给你从炊事班拿来的，”牧程一走近，就将里手中的保温杯交给了梁之琼，补充道，“据说是阎爷安排吩咐做的补汤，好像对伤口康复有好处。”

    “哦。”

    梁之琼接过保温杯，傲娇的神情里，浮现出几许满意之色。

    哼。

    果然墨上筠还惦记着自己。

    “对了，唐诗妹妹好像在找你，就在那边——”

    牧程指了指某个方向。

    “好。”

    梁之琼点头，然后拿着保温杯给走了。

    “啊！”眼见着她跑开的楚叶，忽然想到什么，赶紧追了上去，“等等等等，小梁妹妹，把药带上。”

    楚叶将所有的药都塞给了梁之琼，手上放不下的就塞到她衣兜里，一直确定全部放好后才允许梁之琼离开。

    见到楚叶的动作，牧程揶揄地看向澎于秋，近乎幸灾乐祸地道：“于秋，你的药给了没？”

    澎于秋白了她一眼。

    刚准备走，但走出一步，他就停下来，从兜里掏出自己的药丢给牧程。

    “给你了。”

    说完，澎于秋就离开了。

    走的是与梁之琼截然相反的方向。

    牧程看着手里的药，又看了看澎于秋离开的背影，得意地哼了哼。

    作吧，年轻人！

    活该你单身！

    *

    晃着手里的保温杯，梁之琼步伐轻快地去找唐诗。

    身体虽然难免疼痛，但她的心情倍儿好。

    “之琼！”

    在食堂附近张望的唐诗，在见到梁之琼后，开心地朝她摆了摆手。

    然后，立即小跑了过来。

    “不好意思，我去找了下墨上筠。”梁之琼有点抱歉地说着，然后露出包扎好的右手，朝唐诗说了下楚叶给她包扎的事情。

    “这样啊，”唐诗了然地点了点头，道，“那没事，多余的药我们留着就好。”

    梁之琼道：“行，快要到训练时间了，我们先去集合。”

    从晚餐到晚上训练，只有四十分钟的时间，所以吃过饭后会有一段自由活动时间，不过，现在时间也差不多了。

    好在，从食堂到集合地并不远，一两分钟的脚程而已。

    唐诗将所有药都给收好，然后跟梁之琼走向集合地。

    但是，在路过某一处的时候，梁之琼忽然拉住了唐诗的手，然后朝唐诗挤眉弄眼的，暗示她看向某一处。

    唐诗好奇地看了两眼，见到小刘跟另外三个同宿舍的女兵站在一起，不知道在聊些什么。

    梁之琼好奇心起，拉着唐诗，然后悄悄来到一辆吉普车旁边，两人半蹲着，偷偷去听那仨女生的聊天。

    “后天就是魔鬼周了，疏好什么时候回来呀？”

    “就明天吧，也不知道发生了什么，一回来就被关小黑屋了。”

    “等她回来再问问。不过她那倔脾气，犯点事情也算正常了。”

    “对了，你们有没有发现，新来的那个梁之琼，跟澎于秋他们的关系都不错。昨晚是澎于秋背她回来的，牧程又跟她们嘘寒问暖的，一口一个妹妹叫着。”

    “应该没什么问题吧，疏好跟澎于秋也是过去式了。”

    “万一疏好还是不死心呢？她那么倔，做什么事，十头牛都拉不回来，而且梁之琼也是个暴脾气，跟她一起的唐诗也不是个善茬。这要是碰撞起来了，我的妈诶，宿舍都得被她们仨给掀了吧。”

    “我记得疏好刚来海陆那会儿，也没少树敌，现在脾气收敛了不少。但……她应该也没那么不通情达理吧，见到个跟澎于秋关系好的就针对，不可能。”

    “不管怎么样，到时候你们要劝着点啊，我可不想全宿舍都被热水浇一遍。”

    “哈哈，说起来那姓唐的姑娘还挺彪悍的，一下就被她给唬住了。不敢惹不敢惹。”

    “还笑，感情被水浇头的床铺不是你们的。”小刘愤愤道，“反正在魔鬼周里，最好不要让我遇上她们，非得整死她们不可。”

    “好了好了，今晚你继续跟我睡吧，忍一忍就过去了，反正魔鬼周的话，我们估计连睡床的机会都没有了。”

    “时间不早了，先去集合吧。”

    ……

    一群人话题聊完，陆续往集合地走。

    而，蹲在吉普车旁边偷听的梁之琼和唐诗，则是面面相觑。

    “疏好是谁？”

    “魔鬼周是什么？”

    梁之琼和唐诗一起朝对方发问。

    然后，两人互相对视着，又不约而同地摇了摇头。

    片刻后，两人又齐刷刷道——

    “明天就知道了。”

    “等着吧。”

    两人大眼瞪小眼，然后双方都不由得乐了。

    与此同时——

    在她们的头顶，靠近驾驶位置的车窗，慢慢地滑落下来。

    她们俩互相看着，都察觉到一抹危机正在一点点的降临。

    很快，有一道声音从她们俩头顶响起：“想知道？”

    梁之琼听到声音，冷不丁一抖，然后瞬间弹开一米远。

    她紧紧盯着车窗，没好气地质问：“靠，你怎么在这儿？”

    坐在驾驶位置上的，就是苏北。

    她没有戴帽子，而是露出短发，此刻手肘搭在了车窗上，头微微探出来，下巴抵在手肘上，似笑非笑地看着唐诗和梁之琼二人。

    “睡懒觉。”

    苏北懒洋洋地回答，嗓音里还带着些许困倦之意。

    她是真来睡觉的。

    去食堂还了碗之后，正好车停在附近，她就过来眯一会儿。

    结果好嘛，刚一闭上眼，就感觉到两道鬼鬼祟祟的身影，还以为是来偷袭的呢，没想到这俩傻乎乎的是来偷听八卦的。

    “好端端的，你怎么跑这儿来睡觉？”瞪着眼问着，梁之琼还处于惊魂未定状态。

    苏北好笑地问：“不然，我还地上打个铺儿？”

    “你——”说不出个所以然的梁之琼，反而问道，“那你为什么要睡觉？不是马上就要训练了吗？”

    苏北眯起眼，不遗余力地打击：“不是，在你看来，我这样的，需要跟你们一起训练吗？”

    “靠，你——”

    梁之琼张口就想骂人，但是，一时间却想不到该从何开始骂。

    太气人了这人！

    梁之琼下意识就想到墨上筠——这个时候，就应该拉上墨上筠，一起用文明的脏话骂回去！用墨上筠那气人的调调把她堵得没话说！

    然而，墨上筠并不在，唯一跟墨上筠相关的，只有……手中的保温杯。

    “唐诗，我们走，不跟她计较！”

    经过再三思考的梁之琼，一把抓住了唐诗的手，然后拉着唐诗就朝集训营的方向走。

    唐诗在走之前，还朝苏北点了点头，算是打了声招呼。

    苏北看着她们离开的身影，眉头微微一动，嘴角没忍住上扬了些许。

    啧。

    这么有趣的姑娘，要是在她们南海舰队就好了。

    而且是一好苗子，就算当不成狙击手，当个女蛙人也会很优秀。

    可惜的是，她明天就要走了。

    而墨上筠肯定也不会舍得让这俩人来海军。

    *

    基地，临时会议室。

    在晚上训练开始的时候，墨上筠混在一群人里，开始聆听最新的魔鬼周训练的讨论会议。

    所谓魔鬼周，就是进行特别训练的一周。

    也可以说是另类演习。

    这一次魔鬼周的训练结束后，阎天邢就会带着他的兵离开，不再参与海炼后面的训练。

    在特别训练里，阎天邢的兵为蓝队，而蛙人则是为红队，如果人手不够的话，双方将会有一定的调动，但调动情况不会多大。

    墨上筠选择的是蓝队，也就是跟阎天邢的兵一起行动。

    在这一周的时间里，每一天都会给红队一定的任务，蓝队就是阻碍他们完成任务的，但也会保证适当的放水。红队则是根据人数划分为小组，以小组的形式进行行动，小组之间存在一定的竞争，没有按照规定完成训练的小组，到时候将会接受到相应的惩罚。

    这是一次绝对高强度高负荷的魔鬼训练，每天平均睡眠不超过四个小时，运动量大不说，也会考验到他们对各个项目的掌控。

    这也是一场全方位考核。

    在墨上筠最初所看到的训练计划里，最吸引她的就是这一次的魔鬼周训练，她觉得这种安排方式非常有趣，而且能看到在长时间作战后战士们的状态和反应。

    所以，就算是在她最不感冒的开会流程上，这一次也听得格外认真，甚至还做了笔记。

    牧齐轩看到了，倍感欣慰。

