    “还有这种说法。”

    姜空很快眼珠子一转，淡淡道：“那我为什么要帮你，总得给我一个帮你的理由。”

    司马摘星就和已经做好应付姜空这句话的准备了一样，嘿嘿笑道：“我有六字真言，能够帮你快点步入圣王境。

    这个交换条件，不亏吧？”

    姜空闻言瞬间心头大骇。

    步入圣王境！看着眼前人的样子，姜空到不认为他在说假话。

    毕竟他要找的东西在东芜仙土中，而姜空自是要在东芜仙土前步入圣王。

    如果他做不到，姜空完全可以不选择帮他找寻古器。

    “如果可以，我能够帮助你找到古器，前提是我必须要在那之前成就圣王，我说的是完美无瑕的成就圣王。”

    “呵呵，自然，这对其他人来说不好办，可对我头子我绝非难事。”

    司马摘星猛然浑身抖动，本就不多的神识之力瞬间化一道道光虹在周围扭曲涌动，聚集为六团星光。

    星光内隐隐能够看见一个字符，却不属于任何一种文字。

    “去！”

    伴随着司马摘星手指一动，六团星光字符纷纷打入姜空的体内，烙印在姜空血肉中。

    姜空被笼罩在一层星光内，浑身倒是没有其他变化，最后星光全部被他的血肉吸收。

    “星师？”

    一侧的安陵飞惊呼道。

    司马摘星呵呵笑道：“不错，老朽是星师也是武修，与小友一样是双道同修。”

    他摸了摸胡子，身躯已经暗淡的几欲要消失了。

    “小友啊，记住了。

    进入东芜之地前，一定要去百圣王路的玉玄关内，踏入其中，寻找到灵雪天池。

    此六字真言才会触发，帮助你一举进入圣王境。

    老夫给过你好处了，现在就是你帮我的时候了，这是我要让你寻找的东西。”

    嗡！其神识之力再度被抽取了大片，当空凝聚一杆长枪的形态。

    姜空细细光看，这一杆长枪通体以一种黑色金属锻造，上面雕刻了各色的鬼影雕像，看上去颇为的狰狞可怖。

    “此物乃鬼王枪，是我鬼王楼的先贤遗留之物。

    无数年来，我成立鬼王楼就是为了培养一些人去寻得此物，只是可惜最后都是棋差一着。

    不过如今你倒是让我看见了一丝希望，我将这个任务交付给你了。

    如若寻找鬼王枪，我会应允你很多好处。

    可是让我发现你寻找到鬼王枪却独自占据了，老夫也绝非等闲之辈，你可以问问你身边这个小星师，让他告诉你老夫有何等能力，即便你在大罗星界中都可以将你抓出来。

    这是你我之间的交易，听清楚了吗？”

    “可若是我寻不到鬼王枪呢？”

    姜空问道。

    司马摘星眼神中带着一丝落寞，苦笑道：“那就是我司马摘星时运不济，天命如此，怪不得你。”

    “你就这么相信我会尽全力？”

    姜空也忍不住问他。

    司马摘星哈哈一笑：“我也是赌一把，这六字真言于我来说根本不算什么，可是如果我不赌的话，究其一生也无法再将这鬼王枪找回。”

    他的身影越发暗淡，最后如若云烟消失在了虚空中。

    姜空与安陵飞坐在龙涅背上，两人彼此之间相视一眼。

    安陵飞缓缓开口：“这个小老头很厉害，至少是我见过最强的星师。

    一缕神识之力都能够纵横万里，实力属实恐怖。

    小子，你当真要和这种危险人物做交易吗？”

    姜空沉思片刻点点头，其实其心中确确实实有过不去寻找鬼王枪的想法。

    可是看那老者的样子，鬼王枪重要性于一个圣尊都如此重要。

    此物他若是能够得到，在还给司马摘星之前，是否能够借助此种力量帮助东天帝界来解决拟天族的魔乱？

    姜空沉默片刻回应：“不说司马摘星，至少那东天帝界的情谊也得还上。

    至少，现在寻找古器也有一个目标，权当做是顺手所为了。”

    姜空抓住羊皮纸地图，对龙涅说道：“去东北方向，寻找到百圣王路的玉玄关。”

    从鬼王楼带来的东芜之地信息，他也大致知道了东芜之地的情况。

    百圣王路，这是渊鸿帝界以及周围地界筛选进入东天圣榜候补榜的方式。

    只有从一百条大道内穿梭而过的人才能够有机会登临候补榜。

    玉玄关便是百条大道中的其中一个。

    姜空也很好奇，以及期待。

    在那玉玄关之后的百圣王路上会遇到什么层次的天骄。

    四大圣榜中。

    南天圣榜属于较为孱弱的一个，也是最好进入的一个。

    而东芜之地上的东天圣榜就浑然不同。

    因为东芜之地内，属于是一个混血疆地，无数年以来，无数血脉在这里存在，直至与人族同化！ 

