    “酒井小姐，你再仔细看看，这件瓷器，可是我太爷爷那辈人收集来的，按照现在的市场价格，一万粉元不成问题，你怎么才给八千？”

    “刚才不是已经说过了吗？”

    说这话的同一时间，酒井小丸子轻轻放下那件笔洗，抬手就朝着王昊的方向指了过去：“我说的八千，就是市场价的八折！”

    听到酒井小丸子这么一说，再朝王昊那边儿一看，佐藤弥二当场呆若木鸡。

    最终，他只是默默地叹了一口长气，再没有多说什么。

    事实上，都已经到了这一步，佐藤弥二自己也很清楚，不管他现在再说什么，都无力改变任何现实。

    虽然很不爽，虽然很无奈，但是……

    市场价格的八成，既然之前已经谈好，能拿到这个价格，算不错了！

    于是乎，一件又一件的佐藤家族收藏品，就这么在酒井小丸子的估价之下，迅速被秋刀鱼登记造册，顺便再拍个照片、贴上标签。

    至于王昊，如今反倒是成了全场最无聊的那个人。

    毕竟不管怎么说，好歹他现在还顶着个首合会新任会长的外衣，手底下又有这么多人马，如今鉴定古董这些是有酒井小丸子在做，登记造册这些活，又是秋刀鱼的。

    总不至于让他这个会长大人，亲自去搬东西吧？

    真要这么干了，那他身后这带过来的三百多号人，全都是摆设吗？

    所以，除了站在那里默默无聊以外，王昊只能这么继续的无聊下去。

    而这个过程，就这么朴实无华地持续了三个多小时。

    酒井小丸子的专业能力怎么样，这个……

    对古董这些东西并不是很懂，甚至可以说得上是完全一无所知，所以王昊真的说不出来个所以然。

    但是，看着这位酒井大小姐拿起一件古董，随便看两眼，就说出来一个价格，而且这个价格，佐藤弥二并没有任何反驳，王昊对此就很满意。

    事到如今，不管酒井小丸子的专业能力过不过关，这个都已经不重要了。

    因为王昊想明白了一件事，那就是，不管是佐藤弥二也好，佐藤新之助亲自站在这里也好，反正这帮佐藤家族的人，不可能提前就预判到，他要来这招以物易物，并以此来掏空这些古董。

    而在这个前提条件之下，就算这里的古董有赝品存在，想必数量也是极其稀少的。

    那么，换一句话来说就是，这里的大部分古董，全部都是正品行货！

    这就够了！

    三个多小时后，王昊带过来的那三百多号人，消失了一多半儿，如今仅剩下了身边站着的几十号人。

    同样的，佐藤家族这个专门用来摆放各种古董文玩的仓库，也被搬空了接近三分之二。

    “佐藤先生，我们合作愉快！”

    眼见秋刀鱼那边儿已经给出信息，所有被酒精小丸子估价完毕的古董，市场价格的八成加起来，已经足够抵扣自己手里这一箱佐藤家族成员的借贷凭据，王昊笑呵呵的只好直接把手里那只箱子，递给了佐藤弥二。

    “山口先生，不必客气！”

    几乎是咬牙切齿的说完了这句话，此时此刻得佐藤弥二，只觉得自己的心里都在滴血。

    这可是五百平方米的大仓库，那么多的古董文玩，还有珠宝首饰，就这么被搬空了，而且还只是以市场价格的百分之八十……

    这便宜，被占大发了！

    然而，尽管家族的收藏品被人占了便宜，但如今的佐藤弥二，却只能压着自己的脾气。

    因为，事情还没办完！

    反复做了几个深呼吸，这才勉强把心里那股邪火给压下去，佐藤弥二对王昊说道：“山口先生，按照相关的法律流程，你直接把这些借贷凭据扔给我是不行的，还需要你在一份文件上签字。”

    “什么样的文件？”

    “也没什么，我已经叫人准备好了。”

    毕竟三个多小时过去了，叫人准备一份专业的法律文件，这种事情对于佐藤弥二来说，还是很轻松的。

    而随着文件送到，王昊拿过来翻了一下，不禁笑了。

    因为这份文件上面写明了，他跟佐藤弥二之间的交易。

    就连仓库里那些古董，是被以当前市场价格的百分之八十计算，用于抵债这些条目，全部都列了上去。

    仔细翻了一下，但由于对泥国法律条文，还有泥国文字并不是很熟悉的缘故……当然，主要还是信不过佐藤弥二，所以王昊要把这份文件，分别递给了秋刀鱼和酒井小丸子两个人，来了个交叉审核。

    毫无疑问，他的这种行为，又把佐藤弥二给气得够呛。

    可偏偏不管再怎么气，如今到佐藤弥二，也只能这么忍着。

    还是那句话，现在的他，什么都做不了！

    只能站在那里，接受现实！

    “嗯，没什么问题。”

    “那就好。”

    得到了秋刀鱼和酒井小丸子两个人的确认，这份文件确实没问题，王昊拿起笔，就在最末端签下了自己的名字。

    山口下流！

    虽然字写的有点丑，笔画也很不流畅，但毕竟这是泥国文字，王昊从小学的练的也不是这个，他觉得自己现在能写出来，已经算很不错了。

    签完名字，抬头一看佐藤弥二现在那副表情，想到不管怎么说，这个家伙，也算是给自己带来了一笔财富，王昊暂时放下了以前的那点小恩怨，朝着这位佐藤家族的下一任继承者，露出了一个微笑。

    如果没有什么意外的话，或者说……佐藤新之助那个老家伙，这两天就归西的话，你应该就是这个破家族的最后一任家主了！

    “佐藤先生，你不要用这种眼神看着我，其实我并没有任何要怀疑你的意思，只不过你也知道，这好歹也是价值好几个亿粉元的交接，我小心一点，这也很正常吧？”

    “正常，非常正常！”

    结果王昊已经签过字的文件，提着对方递过来的那只箱子，直到这一刻，佐藤弥二才觉得，自己终于掌握了主动权。

    有了这些借贷凭据，他终于不用担心，会有家族成员发布声明，公然退出佐藤家族了！

    “山口先生，还有酒井小姐，我们佐藤家还有一些重要事务要处理，两位如果没什么事的话，那就……请便吧！”

