
　　举目四望，风沙漫天小小沙山之上，此时剑拔张正笑着对上官海说道：“难不成，海姑娘也是来阻止本督主的？”

　　上官海扶住身边的段天和归海一刀，面向正说道：“督主误会了，段天和归海一刀领错了口令，这才冒犯了督主正重新坐了回去，笑着说道：“本督主还以为，你们护龙山庄现在要和下作对呢”

　　上官海：“还望督主海！”

　　正挥了挥手：“看在神的面子上，此事本督主就不追究了，不过，千万不要再有下次了上官海：“督主大量”

　　“我等告辞！”

　　上官海带着段天和归海一刀，脚下轻功施展，转眼间的功夫就不见了踪影少见此，连忙问道：“督主，为何要放过他们啊？这可是除掉护龙山庄力量的好时机啊”

　　正淡淡的看了他一眼指南“1”

　　“这段天和归海一刀，的确是算得上年轻,他们也不可能凭借刀剑破境，这锋芒当真是利的少疑惑了，问道：“督主，既然如此的“小了，格局小了”

　　正说道：“本督主再怎么说，都是前辈和他们一般见识呢？

　　“不要以为，有些事情下不知道了，下“权当是试试这些个年轻人”

　　“等回去之后，下自然不会让本督主吃亏：“再者说了，本督主的徒弟如今是太岁神君，不仅手中有太岁神，还有十二仙道军，这些护龙山庄的密探，早就不在本督主的眼中”

　　“咱们东厂，只需要好好的为下办事就行了，至于其他的事情，正说道：“本督主还就不信了，他铁胆神真的敢和本督主翻脸不成？”

　　少闻言，然大悟手道：“督主不愧是督主！”

　　“如果那铁胆神敢和督主翻脸，就等同于直接和神君大人翻脸，到时候，护龙山庄要面对的不仅是我们东厂，还有神君大人正点了点头：“没错”

　　“区区三个密探而已，不足为虑”

　　“况且，本督主想要他们死，也不过是翻手之间的事情”

　　少：“督主高明，督主智！”

　　武都皇宫此时宫中大殿前的广场上，巨大的上古就这么的被牢牢地束在这里，被大家观十二仙道军负责束，沈于前方告“下，鬼谷村中的确是有上古神器的存在，并且，臣也将上古神器带了回来“和我们的消息不符合的是，在上古所被镇压的地方，同样也有一件上古神器说着沈将伸出手，挥了挥身后的山鬼和少司两人，将手中的托盘中盖着的布掀开，山鬼手中托着剑，少司手中托着昆镜文武大臣看到如此礼部尚书疑惑的问道：“神君，老夫听说这上古是被鬼谷上道所封印，可这上古神器在封印中，难道那陈辅不知道吗？天籁小说网

　　沈说道：“根据我的观察，他应该是不知道的”

　　“这上古实乃凶兽，那陈辅不是它的对手，想来，这些年陈辅也只是在封印的基础上加固阵法封印，并有真的去过的所在礼部尚书：“原来如此！

　　于是只见到礼部尚书大人面朝下，手说道：“下，这上古凶异常，臣以为，将它收服在礼部是再合适不过了，外来人，见到这上古,即便是没有异心,也得胆寒三分，这对于我大武皇朝的面子来说，是最佳的选择话刚落下兵部尚书陈独霸不知道什么时候走到了礼部尚书的身后，只见他一脚在了礼部尚书王中礼的股上，差点给王中礼趴下“你可拉倒吧“你们礼部整天就是带人吃喝玩乐，用得着上古异兽吗？”

　　“下，臣觉得，还是给我兵部最好”

　　“如此凶的异兽，简直就是战场上的大杀器，臣看到这，就似乎看到了它驰疆场的雄风，上古在我大武疆场，那完全就是壮我大武雄威！”

　　沈看着这些个大，你争我抢的，可这两件上古神器，却无人问津？？

　　搞什么啊？

　　台上，武帝压了压手，当即争吵的大们纷纷停下武帝笑着说道：“这件事情先不决定，诸位都是大武柱石，给谁不给谁，心中都过意不去“还是老规矩”

　　“谁收服，就是谁的，另外，诸位且说说这上古神器吧”

　　武帝脸上露出笑容：“至于这剑，本身就是太岁神剑，还以为沈无法让之觉醒，如今剑出现，理当还是由沈掌握”

　　“诸位有意见吗？”

　　“没有意见”

　　“臣同意！”

　　“剑既然可以在神君的手中完整，那就是说明了神君和剑有缘”

　　沈：“？？？”

　　武帝见此沈的眼神，说道：“沈不用多疑，只有合适的人拿到合适的兵器，才会发挥出来最强力量也用过，所以，觉得，还是大武的神剑比较适合“既然沈手中有了两件上古神器，至于剩下的上古神器，也由沈你去收集吧再次之前，这些神器先由沈保管着，用到的时候，再问沈要”

　　沈：“！”

　　沈有一错觉，这些人好像对的兴趣，比对神器的兴趣还要大……

　　“臣遵旨！”

　　上古留在了宫中，至于最后落在谁的手中，就不是沈操心的事情了拿着剑和昆镜沈回到了家中“这就是传说中的上古神器？”一家人，围在剑和昆镜的面前，好奇的看沈有些闷将事情说了一遍，无情思索了一下，说道：“我听说上古神器会择主而放锋芒既然可以让剑显露出来，显然就是剑选择了，如果其他人拿到剑的话，恐怕它又会蒙尘”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，铁胆神侯卧底，效忠曹督主更新，第二百三十二章 神器择主，还是沈卿你拿着吧免费阅读。https://xs.23sk.com 