
    第1740章蚍蜉撼树？

    “咔嚓嚓！”

    “噼里啪啦！”

    夜空中，那只火红色的巨大掌印四周，电闪雷鸣！

    就好像这只不明来路的手掌，乃是天神之怒。

    它撕裂了冥冥九霄，荡散了滚滚云层，遮蔽了浩浩日月之后，从天而降。

    连众人头顶上的哪一方天，都慑服于这霸绝世间的一掌之威，瑟瑟发抖着、才响起了那哭号一般的阵阵雷鸣……

    就在那仿佛瀚无边际大的火能掌印当头砸落的同时，一道宛如神明唱诵般的话语声，炸响天际——

    “区区蝼蚁，也敢忤逆尊意，妄想苟活？”

    “呃啊！”

    “噗！”

    “咕唔……好、好强的摄魂之力。”

    青云之巅，不少玄皇中、下品的弟子长老们纷纷跌倒在地，有的，甚至内息激荡难平，呕出一大口鲜血了！

    仅仅是遥在天际的唱诵之音，都已恐怖到了这等境地。

    那半空中夯砸而下的掌印，虽然看似进度缓慢，但是一股无形的压制力，却让在场的每一位弟子、长老，都动弹不得！

    “怎、怎么会这样？”余万淙百般惊诧。

    “这难不成是某位玄尊大能的杀招？”段飞鸿巨愕难平。

    “好恐怖的压制力，以我四星玄宗的修为，竟也只能维持住外放的护体玄气，其余的……连动一动小拇指都难啊！”

    就连向来老持稳重的青老青风扬，心底也不仅浮起一抹惊畏之情。

    “糟、糟糕……”

    倒是玲儿勉强挤出玄能，身后玄能羽翼猛然一扇，跃上半空。

    继而紧咬银牙，在心底喃喃：“少爷……便由玲儿来守护！”

    要知道，苗玲可是货真价实的六星玄宗！

    再加上她上品玄食师的身份，神魂强度足以碾压普通的玄宗老祖。

    可现在，也不过能勉力行动而已。

    谭雅大惊过后，用尽全部的力气、最终却也只能是轻轻的推了辰申一把：“以你的修为……一定有办法逃掉的。”

    “快、快逃！”

    “逃？开什么玩笑！”

    辰申嘴角微扬，四十五度仰视夜空的那双眼中，傲气凌然：“什么狗屁的‘忤逆尊意’？”

    “莫说是尊意……就是君意、圣意，也无权给哥判死！”

    “更无权……伤害我身边的人！”

    话音落定之际，他袖袍一卷、先是祭出一道玄能屏障，将大殿空地上的所有人都保护在内。

    随后，身后琉璃天羽猛然一震，窜飞高空。

    左臂一伸，便攥住了玲儿软绵温润的手，猛地将她拽到身后。

    “呀！少爷您……”

    玲儿刚开口吐出几个字眼，那夯压而来的巨大火掌、以及逼面而来的猎猎魂罡，便已将她后面的话悉数刮散。

    半空中，那高高在上、宛如神道喝般的话语声，再度振聋发聩——

    “哼！羸羸蝼蚁，蚍蜉撼树。”

    “给本尊——灭！”

    “我灭你马勒戈壁！”

    辰申气灌玄海，一语怒怼的同时，心诀暗动——

    “鬼斩傀镰，影御！”

    “刷！”

    下一刹，少年的身后，赫然出现一个身披黑色斗篷的硕大傀影。

    此乃鬼斩傀镰的又一玄器技。

    想当初，辰申在与瑶光星宗死战之时，后者也曾动用此招，硬是以傀影分摊了半数的伤害，硬挨了辰申的绝强一击，却不痛不痒。

    而今，辰申除了动用龙鳞附体、玄暴三灵变等防御增幅的技能外，更是连这最后的防御类底牌也甩了出来。

    没办法，因为这个玄能大手印给他的感觉，太过危险。

    甚至，比刚走没多久的夜魇更为恐怖。

    他在面对夜魇的时候，虽说压力也很大，但还敢有所保留，寄希望于千载难逢的某一个战机，反杀对方。

    只是夜魇最终离去了，他自然也没有必要穷追不舍、与对方展开一场胜算极其渺茫的死战。

    可现在……

    “啪嗒！”

    白光乍闪即逝后，辰申将鬼斩傀镰的长柄，咬在口中。

    连带着，还将一粒花生米般大小的、通体赤红如火的颗粒压于舌下。

    这颗粒小球的表面，刻有形形色色的浮雕印纹，古老而沧桑，似乎蕴含着某种极为玄妙而浩瀚的伟力——

    天阶中品玄兵：赤龙舍利！

    赤龙舍利本如篮球般大小，重比万钧。

    可如今，却缩水到了一个花生豆般小巧，乃是跟辰申的龙族血脉之力的精纯度有关。

    龙族血脉之力越强，赤龙舍利的体积就越大，催动后的威能效果自然也就越高。

    当日，赤龙舍利在赤龙仙君的手里，大如篮球。

    而现在，被辰申的精血所染、神魂沟联后的同一件玄兵，却只有花生米般小巧了。

    “叮！宿主纯阳龙血的纯度为百分之二十，赤龙舍利可以增幅百分之二百的速度、伤害、以及防御抗性。”

    “叮！宿主每催动一息赤龙舍利，将消耗50000点玄气值和50节魂力，外加五千斤的上品灵石。”

    “叮！特别说明：赤龙舍利为赤龙一族所创，一切增幅效果，仅对赤龙血脉激发的技能、战法有效。他用无功。”

    当一连串的系统提示音炸响神魂识海之际，辰申早已心中有数：“加强了百分之二百的防御效果，哥的龙鳞更为坚实。”

    “如今，防守方面我已做到极致。”

    “接下来……”

    眼看着那硕大的火能掌印越来越近，辰申深吸一口气：“本源玄力，燃！”

    “呼哧哧、兹拉兹拉！”

    他瞬间燃烧了五成的本源玄力，原本六星玄宗初段的修为层次，赫然拔高到了六星中段。

    燃烧五成本源玄力所获的增幅虽然有限，但百息过后，副作用也相对低微一些。

    旋即，辰申双臂隔空轮圆、迎画阴阳，继而聚双掌于胸前。

    整套动作在眨眼间完成，他双臂之内，早已凝聚了苍苍雷能、浩浩霆劲！

    “叮！一千万点玄气扣除成功，100点无敌奥义扣除成功。”

    系统提示音炸响耳畔的同时，辰申周身上下的雄浑玄力，早已是亢奋难抑——

    “嚎！”

    突兀地，便听声声龙吟叱咤八方；滚滚天威摄人心魄！

    一众青云宗人，皆被这突如其来的龙吟咆哮吓了一跳。

    没等他们回过神来，辰申的双臂已悍然擎举——

    “降龙十八掌！”
