    第十一章人偶骑士·艾瑞丝

    科怀猛地转过头，视线对上的，正是艾瑞丝那双如繁星般耀眼的双眸。

    “你不是死了吗！！”科怀的声音尖锐到破音，“你为什么会出现在这里！！！”

    艾瑞丝歪了歪脑袋，脸上没有一丝情绪波动：“这是我家，先生。身为陌生人的你在这个时间出现在这里，才是异常现象。”

    “......”

    科怀大口大口吞咽着口水，脸上汗水与血液再次交织在一起。

    “那，我可以离开这里吗？”

    “不行哦。”艾瑞丝的声音几乎一点起伏都没有，“你杀了我的父亲，连同我的母亲一起杀害了我.......但这都不是问题，我对你的仇恨早就随着脑袋被砸烂消失了。”

    “那为什么不放我走！！”科怀的表情已经开始扭曲，这代表着他的精神也即将崩溃。

    “因为我的主人对你的行为感到愤怒。”艾瑞丝轻轻说道，“其实他是让我来惩戒你的，但我既不是审判官，也不是神父，没有这个资格，所以我只能把你送去见更为权威的存在——繁华之主大人。”

    “你们，你们是真正的恶灵，你们是深渊下的魔鬼！！”

    科怀终于感觉到死神镰刀已经架在了自己的脖颈上。

    他猛地抓起堆放在桌上的书本，用尽浑身力气砸向艾瑞丝。

    但很可惜，他的行为连触碰少女的衣摆都做不到，直愣愣扑了个空，摔倒在地上，满脸血污。

    “真是丑陋。”

    艾瑞丝给他的表演打了0分。

    旋即，她张开手，露出一把在昏黄烛火下都没办法反射光芒的暗红色餐刀，缓步走向男人。

    “不要，你不要过来！！”

    科怀一把鼻涕一把眼泪，四肢并用地向后爬行着，可当他脊背触碰到冰冷的墙壁时，他的精神突然稳定了下来。

    “神主会对你们降下神罚。”他说，“你们的灵魂将被压在深渊之底，遭到永世烈焰的灼烧，万劫不复。”

    “万劫不复！！！”

    餐刀插进科怀的左肋，却没有对他的身体产生破坏，但男人的嘶吼却戛然而止，眼神迅速暗淡，再无生机。

    “完美。”

    对于将杀父仇人一击毙命的动作，艾瑞丝给自己打一百分，至于男人最后的胡言乱语，她直接无视掉了。

    没有什么比亲生母亲帮助他人杀害自己的孩子还令人感到痛苦的事情了——即便她现在已经忘却了那种感觉。

    艾瑞丝拿起装着利泽尔家几乎全部财产的包裹轻飘飘走下楼梯，来到林顿眼前，正要和他汇报战绩，却被一只不知从哪儿伸出来的手一把拽了过去，而后又猛地将其推出，撞在某处柔软的身体之上。

    下一刻，她突然感觉天花板成了一个漩涡，有很多熟悉的东西正在一点儿一点儿充实着她，将她单薄的灵魂逐渐勾勒地愈发丰满。

    直到某一刻，那些莫名其妙的东西把她塞满后，艾瑞丝感觉自己的存在似乎消失了。

    她忘记了自己要做什么，为什么在这里，以及......我是谁。

    ......

    林顿有些紧张地盯着平躺在地上的艾瑞丝。

    她身上的黑色符文在逐渐暗淡，但那并不是消失，而是逐渐融进了身体的更深处，而她那双漂亮的眼睛也在重新亮起光彩，直到某一刻，像是春日到来后的花苞，终于绽放出了她应有的美丽。

    【[职业任务：完美人偶]完成】

    【奖励已发放】

    林顿长舒口气。

    终于......等会儿！

    怎么回事？

    他亲眼见着原本已经达到传说级的【人偶·艾瑞丝】又忽的滑落回了史诗级。

    这是怎么回事？

    疑惑只持续了一瞬，他马上明白了原因。

    当艾瑞丝站起来时，她漂亮的五官的每一寸都写满了愤怒。

    她猛地从地上弹起，冲向楼梯。

    林顿也赶忙跟上，生怕自己刚造出来的等身手办自己跑了。

    艾瑞丝的目标很明确，就在顶楼的书房。

    她精确地找到了靠在墙壁边上，已经毫无声息的男人，而后，一脚一脚踹在他身体的每一寸上。

    “万劫不复是吧！”

    “啪——”

    “压在深渊是吧，被烧个没完是吧！！”

    “咔嚓——”

    “还嫌弃我弱是吧！！！”

    “噼里啪啦——”

    等到男人的身体完全看不出来这曾经是个人之后，艾瑞丝才喘着粗气，缓缓停下她发泄的动作，看向林顿。

    林顿眼皮跳了跳。

    不知道是因为自己与艾瑞丝的关系系于灵魂之上，还是对于科怀满怀不喜的原因，总之他对于艾瑞丝破坏尸体的行为没有任何不满，反而有一种像是觉得自己的孩子考试拿了一百分般的喜悦之情。

    等等，我又没当过爹，怎么知道孩子考一百分是什么样的感情。

    总之无论是什么情绪，在看到一个对尸体使用暴力的人盯着自己时，心里也会有所波动，即便她的美貌堪称完美。

    “感觉好点吗？”

    林顿率先问道。

    他已经察觉到了艾瑞丝品质回落的原因。

    在取回了自己的情绪之后，完美的造物被杂质渗透，自然不能再冠以“完美”之名。

    不过在林顿自己看来，他还是更喜欢一个有着丰富情感的人，而不是“有着情感交流能力的人偶。”

    艾瑞丝看着林顿，轻声说道：“谢谢。”

    “不用谢，我将你制作成了人偶，区别于世人，你不恨我已经非常不错了。”

    艾瑞丝摇摇头：“如果不是你，我没有任何复仇的机会，何为主次，我还是分得清的。”

    “那你今后有什么打算吗.......”

    林顿话刚出口，便意识到了自己话中的不对劲。

    与艾瑞丝的交谈太过自然，导致他脑袋直接短路，前一秒才说自己把人家做成了人偶，后一秒就把话给忘记了。

    “额......我的意思是.......”

    “啪——”

    林顿试图解释什么，但话还没出口便收了回去，继而眼神逐渐化为温和，看向单膝跪地的艾瑞丝。清冷月光透过玻璃窗洒在单膝跪地的少女脊背上，像是为她披上一套由银色为主基调的铠甲——即使她已经不可能再去佩戴那枚早已篆刻好她姓名的骑士勋章。

    “艾瑞丝·利泽尔，向您效忠。于此，我向星辰立下誓言，从此，神明赐予的华丽冠冕将由您来佩戴，深渊涌来的罪恶火焰将由我来承担！”

    林顿默然。

    书房里烛火摇曳，描绘出两个人型影子。

    一个是林顿的，另一个，也是林顿的。

