
　　温敏是一个心高气傲的人，对自己认为的问题也保持坚信的态度，所以他执拗的性格造就了他的成功，也让他的性格为人所不喜，他为人不够圆滑，朋友不多，就算进了官场，也只干着技术官员的工作。

　　伏案急写，用了两个小时时间，温敏就赶出了一篇稿子。

　　拿起自己的电话，给缅甸经济日报的总编打过去，这位总编和温敏是同学，同样是学经济出身。

　　“我写了一篇文章发到了你的邮箱，我要明天见报，还要发到你们经济日报的网络板块上，我要引起所有人的关注。”温敏说道。

　　“伙计，我总要看看吧。”

　　“你看吧，不过一定要帮我发出去，这是我的请求。”

　　“呵呵，你可很少用这种语气求人的，看来真的遇到问题了，好吧，我看看给你电话。”

　　十几分钟后，桌上的电话响起，温敏赶紧拿起来接听，“怎么样，可以帮我发吗。”

　　“老同学，你可真是让我为难，你写的也太直白了，会出问题的，很可能影响到你自己。”总编说道。

　　“我没问题，只要你帮我发。”

　　“要不就署名笔名吧。”

　　“不，就用我的名字，我要让人们知道这是我发的，这样才能让人们知道这件事情的真实性，才能造成轰动，才能让政府有压力，才能阻止这种愚蠢的行为。”温敏的语气又激动起来。

　　第二天早上，一篇由缅甸央行副行长、外汇储备管理局局长温敏博士署名的文章在缅甸经济日报被刊载，并且同步放在了网络报纸上。

　　这篇报道非常直白，直接写明国外资本将在缅甸建立开发银行项目，投资数额巨大，但却要求缅甸赋予其超过某些国内银行的权限，后面，就是对于赋予外资银行如此高权限的危害性，甚至还列举了一些事例做例证。

　　“阿根廷在发展中国家较早推行金融全面开放，允许外资控股本国银行，甚至主动出让银行国有股本。上世纪90年代，阿根廷加速金融自由化，1997年外国资本已控制了阿根廷银行的52%。接着阿根廷发生了金融危机，整个金融体系接近崩溃。短短一年内，阿根廷银行国有股本又下降到33%，西方资本控制67%，阿根廷最大10家银行中8家属于国外资本控股。”

　　“在金融自由化之前的30年中，阿根廷经济有过快速发展，人均国民收入甚至超过原来的殖民地宗主国西班牙。外国资本控制阿根廷后，2001年金融危机带来的经济和社会危机，使阿根廷GDP下降到1997年的31%，减少2/3还多。”

　　“经济崩溃带来政治局势动荡，阿根廷曾在一个月内换了5位总统;社会动乱发生，到处是游行示威，死在警察枪口下的动辄数十人。”

　　“当时，阿根廷中产阶级把钱存在外资银行以图保险，结果外资银行首先出逃和外移资金300多亿美元，大量中产阶级破产滑入贫困阶层，数百万人失业，贫困人口到2003年上升到总人口的60%。阿根廷本来完善的社会保障体系彻底崩溃，婴儿死亡率则从拉美的最低水平上升到最高水平，直逼最贫穷的国家。”

　　这则新闻被报道，很快引起缅甸民众的关注。天籁小说网

　　沐阳也在第一时间看到了这篇新闻报道，看完报道之后，眉头微微皱起。

　　手机铃声响起，沐阳一看，是小影打来的，沐阳拿起手机接听。

　　“老板，看来您的银行计划出现搅局者了，需不需要军方出面对外发表看法呢。”小影问道。

　　“这件事情军方不要插手，缅甸刚刚恢复到政府控制局面，不要再给外界释放缅甸军方插手政府事务的信号，管好军务就可以了。”沐阳吩咐道。

　　刚刚放下电话，电话再次响起，是赛茂康打来的。

　　“先生，没想到温敏做的如此激烈，直接将昨天我们商议的事情见诸报端，我会召开政府会议，商议对他的处理，我想，不会影响到银行的建立。”

　　赛茂康对这家银行建立还是非常上心的，银行建立，加大基础设施建设，缅甸发展起来，这对他今后的执政非常有利，赛茂康也不愿意这项合作被搅黄。

　　现在他甚至已经恨上了温敏这个家伙。

　　其实温敏的做法，也是为了国家好，但是他却只看到了片面的东西，思维过于狭隘了。

　　缅甸现在最需要的，是资金，是发展。

　　如果连饭都吃不饱，衣服都穿不上，人民张开手和你要温饱，你却和他们说，在等一等，国家需要20年发展才能给你这些，人民不会同意的。

　　至于说温敏文章中提到的金融危险，确实存在，可是他又过于危言耸听了，这家银行的建立，只是赋予的业务比较宽泛而已，根本涉及不到国有银行被控制的危险。

　　而且，温敏也不知道这家银行的真正意义。

　　私下的利益交易可能会有，但是绝不是以破坏和掠夺为目的的，发展共赢才是主质。

　　缅甸议会以对外透露国家信息为由，将温敏开除出央行，这一下，却如同捅了马蜂窝，事情慢慢变得大条起来。

　　国外媒体也纷纷关注并报道此事。

　　美国媒体，“只是对外透露政府的合作项目就以此为由开除开口之人，缅甸民主进程依旧有很远的路要走，警惕军政府的执政抬头。”

　　日本媒体，“日本欢迎缅甸进一步开放金融市场，日本政府敦促恢复与缅甸合作的金融项目，大量日本银行都在瞄准缅甸这块金融处.女地。”

　　缅甸国内媒体，“国外资本的掠夺从来都是血淋淋的，希望政府提高警惕，而不是以今后的国家利益换取当前的繁荣。”

　　“目光短浅的赛茂康政府，国家利益换取资金，这里面是否还存在利益交换和贪腐问题。”

　　“将自己的脖子主动伸到别人的屠刀下，本届缅甸政府或许正在走向背离人民的道路上。”

　　“不容反对声音，又见独裁，，这位被誉为缅甸救世主的赛茂康总统本性究竟如何。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1184章：又见独裁免费阅读。https://xs.23sk.com 