
（这是昨日二更。十天了，读书多的朋友说不定出一张月票，恳求诸位，将月票投给天官吧。后边距离更近，总要拉开些，要不就悲剧了。）

武昌府距离安陆不到三百里，快马加鞭两日便能到了。因此，八月二十八黄昏，王珍打发回来报信的长随就到了安陆。

宗房在欢天喜地之下，不忘打发人四下报信。

外九房这边，随之得了消息，张庆和中了榜上有名，位列第二十三名。宗房的兄弟两个，一个第七，一个四十六。

不拘名次如何，单说这表兄弟两个都能榜上有名，已经实为不易。毕竟整个湖北地区的举人名额，每科不足五十人，录取率在百分之三、四左右。

安陆城过去应试的生员上百人，也只取中五个，除了表兄弟三人外，还有郑家的一个子侄，一个姓名不显的寒门学子。

对于张庆和这个名次，道痴觉得正好。若是张庆和上来就是谢元之才，那张家那边的人，说不定又有得挑剔这门亲事。

不过若是这个排名是张庆和正常应对所出，并没有临时怯场之利之类的，那他明年参加会试能取中的机会寥寥无几。

会试的录取比例，虽比乡试的要高，百中取七、八人，可是千里迢迢奔京城应试的，有几个没两把刷子，有的还是连续下场几科的老人。

张庆和与这些人相争，实没什么胜算。

不过会试之类的先不说，起码过了乡试也是好消息不是。

次日，王宁氏便预备了贺礼，带了道痴去宗房道贺。

王家的姻亲故旧，邻里街坊，该得了消息的都得了消息，贺客盈门。兄弟双举人，搁在谁家，都是体面的大喜事。

虽说本主还在武昌府谢师，可宗房这边已经摆开流水席。王家内外房二十多个房头，有头有脸的都来了。

王老太爷心情大好，嗓门都比平素响亮几分。

不过宗房这边热闹虽热闹，却因王珍不在的缘故，迎来送往中略显杂乱。老太爷发现不对，便提溜王青洪出来，让他出面待客。

王青洪父母官出身，做到三品参政，负责个流失宴，不过是玩儿似的，点了几个子侄管事、少一时便安排得妥妥当当。

族中太爷们见了，少不得又褒赞一番，又由王青洪提及三郎。

三郎与宗房六郎，都是明年参加院试，要是顺利，参加三年后的乡试。王青洪笑着听了，心里却越发不是滋味，不由自主地望向与子侄们一堆站着的三郎。

三郎旁边，站着个素服少年，即便只是看到一个背影，王青洪也认出那就是与自己父子缘薄的庶子。

他垂下眼帘，看了看杯中酒，只觉得嘴里发苦……

道痴被三郎拉过来说了一会儿话，便开口告辞。王宁氏会留在这边吃席，他还要往张家走一遭。

王琪不在，王六郎向来又不待见三郎，三郎呆着也无趣，听闻道痴要去张家，便念叨要一起去。

道痴被他央求的没法，便带着他一道从宗房出来。

吩咐惊蛰雇了个马车，兄弟两个便先回外九房，取了贺礼，才转道去张家。

张家虽不如宗房那样热闹，可贺客也纷纷而至。

道痴年纪虽小，却是张家的亲家，三郎又是王家小一辈中出色之人，张老爷倒是没有慢待，款待有加；道痴却受不得这闹哄哄，借口家中有事，稍坐一坐便拉了三郎出来。

张家二郎，年纪与道痴同庚，正没玩伴，见了道痴、三郎兄弟两个，拉着胳膊不放手，非要留客。还是张老爷通达，见道痴身着素服，似有不便，呵斥了小儿两句，才解放了道痴、三郎两个。

从张家出来，三郎抹了一把汗，道：“张二郎太热情了些，以往见了二郎，也是如此？”

道痴想了想道：“我这是第三次见他，正月里他跟着张大哥过去拜年，或许是做客的缘故，乖巧老实着；等我过来回礼，就活泼热络许多。”

虽说有时候过于粘人，可张二郎并不招人厌烦。张老爷与张庆和怜惜张二郎幼年失母，行事多偏疼些；可父子两个又怕管教少了，他跟着人学坏，待他拘得厉害，轻易不让出门。

父兄都是沉默寡言的性子，张二郎年少活泼，乐意与同龄人相处也就说的过去了。

三郎点点头道：“也不算坏事，活泼热络，总比性情阴郁要好的多。以后顺娘姐姐过门，相处起来也融洽，张家一门都会感念顺娘姐姐的好。”

道痴道：“祖母也这么说。还夸张大伯性情豁达，教子有方，否则搁在其他人家，小小年纪经历丧母之痛，多半会移了性情。”

说起这个，道痴心里又松快几分。

搁在这个时候，张家这样的人家，人家父子这样的人品，真是难得的……

*

九月初三、安陆的几位新举人同程而返。

翌日，张老爷与张庆和联袂而至，除了给王宁氏请安问好外，就是说起张庆和与顺娘的亲事。

下大定的日子都是早定好的，婚期也就在十月里择吉。

顺娘自然要回避，道痴作为家中唯一男丁，即便没成丁，也有一席之地。

不想，除了两家婚事的安排外，张老爷开口，又说了一番话，是关于顺娘过门后的安排。

听了张老爷这番话，王宁氏脸上露出迟疑之色。

张老爷的意思，等到儿媳妇进门，就打发小两口进京。张庆和是新举人，不管名次如何，趁热进京会试，也在情理之中。

一般人家，怕分心耽搁读书，长辈多半不会让带妻妾同往。毕竟新婚夫妇，蜜里调油似的，顾不得读书也是有的。

在这个年代，能这般安排，在道痴看来，可见他是个开明的长辈。新婚夫妇，宜小别不宜久别，否则谁晓得会弄出什么狗血戏码来。

可是王宁氏不得不多想想，这个时候的女子嫁人，可不单单要侍奉夫君，还有上顺公婆以尽孝道，下边的小叔也需照看。

顺娘跟跟在丈夫身边进京，不是坏事，可却免不得旁人说嘴。要是张庆和会试之路顺当还罢；要是有个挫折，说不得张家族人那边还要归罪到顺娘身上。

张老爷看出王宁氏的顾虑，笑着说道：“婶娘无需担心旁的，不止他们夫妻两个进京，我带了二郎也去，到京中走访几个故友。等将这几个小的安顿下来，我就在直隶一代转转。等大郎前程差不多定下来，再说其他。”

人离乡贱，张老爷说的轻松，可老太太看来，这动静未免太大了些。张家在安陆也是有头有脸的，这样舍业抛家的，  还不晓得旁人会怎么说。

“我那老嫂子可晓得此事？”王宁氏沉默半响，道。

张老爷笑道：“大郎乡试前，我同姑母提及此事，姑母并未反对。姑母的意思，是让我也跟着下场试试。我还没拿定主意，等到了京中再说。”

王宁氏闻言，心里这才踏实下来。

张老爷四十出头，这个年纪应会试，并不算很大。不管他到底下场不下场，打着这个旗号进京，旁人只有羡慕的，再也说不出旁的。

道痴在旁，听了这席话，不免多看张老爷几眼。

秀才考乡试，需要资格考试选拔，不是所有的秀才都有资格参加乡试的；而且秀才的功名也不是终身的，若是几次年考不过，说不定还要除功名。

举人却是终身的，而且可以无限次参加会试考试，张老爷确实有资格下场。

道痴专门同三郎研究过开国来进士名录，会试平均录取年龄是二十九岁。二十岁以下的进士，每科不过一、两年，四十来岁的进士，所占比例不小。

若是张老爷与张庆和真的父子同科下场，张老爷考中的机会比张庆和更多。不过瞧着张老爷的意思，更像将会试当成幌子，纵情山水。

对于张家进京，道痴面上没露什么，心里真是分外欢喜。如此一来，等他进京入监，就有理由说服王宁氏迁居京城。

到时候一家人在一处，老太太也不用承受思亲之苦。

只要张庆和不是明年就中进士，等到下一科，或者下下科，就改朝换代。到时候张庆和再中进士，不管是留在京城，还是外放地方，说不定他都能说上话。

可是在老太太看来，京城距离安陆数千里之遥。等到孙女婿中了进士，更不知要到何地做官。除非孙女婿功名无望，否则这一别说不得就是十年八载，自己又上了年岁，祖孙两个说不得生离就是死别。

王宁氏想到此处，心里不由得跟着发酸，脸上也露出几分悲苦。

道痴见状，忙道：“祖母，姐姐随张大哥去京城是大好事啊！”

王宁氏强笑道：“嗯，我晓得是好事，毕竟你张大哥前程要紧。”

道痴笑道：“祖母，不单单是这个。孙儿等过了童子试，也想往京城走一遭。”

王宁氏摇头道：“你有上进心是好事，却不可好高骛远，想要参加会试，中间还有乡试一道坎呢。”

道痴道：“祖母，孙儿早就想着，等院试过后，就考‘贡生’入监。倒时若是侥幸的中，祖母便随孙儿一道进京……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137629"  chaptername="九十七章  姻亲登门议远行（求月票）">加入书签</a>
</div>
