    刚回到房间没多久，正在统计这次大赢秘境之行收获的陈子漠突然接到了来自陈昌轩的传讯，让他去他的房间一趟。

    看着桌子上摆着的灵物和储物袋，陈子漠只能全部先收起来，然后迅速走出房间。

    陈子漠来到陈昌轩的房间时，里面已经坐满了人，就在等他一人。

    除了陈子心不在外，旅店内的陈氏族人全都到了，坐在主位的陈昌轩正在闭目养神。

    在前往空位坐在的这点时间里，陈子漠向陈子辉四人扫视了一眼，用眼神询问他们发生了什么事？

    陈子辉四人就比他先来一步，也不知道具体发生了什么事。只是陈子玄在走出房门时，正好看见陈子心刚从外面回到自己的房间。

    得到这个消息，陈子漠正在思考其中缘由时，闭目养神的陈昌轩给了他答案。

    “找你们几人来，是有件事要和你们商量一下。”

    “就在刚才，杨家的人来找子心了，通过子心的口向我寻求援助，让我们护送他们返回杨家。”

    “你们怎么看这件事？”

    对于杨家，几兄弟的感官都不怎么好，内心都不怎么愿意帮杨家，但考虑陈子心的女儿还在杨家，也没谁公然开口反对的。

    就这件事而言，在场的六人都知道，如果陈家答应杨家的求援，杨家应该会放人，将陈子心的女儿——月儿还给她。

    过了一会儿，五兄弟中年纪最大的陈子辉开口说道。

    “五叔公，杨家同样在西秦州，与我们回青芫山顺路，这个买卖可以做。”

    “就是我们必须得知道杨家遇到了什么麻烦，能应付就做，太危险了就算了。”

    “赚力所能及的那笔灵石，决不能搭上性命。”

    陈子辉抛出两家的不友好的关系，就这一件事而言，说出了他的判断。

    陈昌轩听完依旧是一脸的平淡，看出他的任何情绪，随后看向在场的另外四人，语气依旧平淡的问道。

    “你们怎么看？”

    陈子漠想了想了，最后看向陈昌轩，气定神闲的说道。

    “五叔公，我觉得大哥说得很对，先搞清楚事情缘由再说。在力所能及的情况下，能赚一笔灵石还是挺好的。”

    “二姐终究姓陈，离开了杨家就只有陈家了，况且这次在秘境中，二姐帮了我们不少。”

    “在不损及家族利益的前提下，尽量帮她把女儿要回来。”

    陈子漠话音刚落，剩下的陈子木三兄弟随即异口同声道。

    “五叔公，我们也是这么想的。”

    陈昌轩没有说话，就在安静的坐在那里，沉默了一会儿后开口说道。

    “你们先回去吧！”

    …………………………

    数日后，一行十一人来到了中秦州和西秦州的交界处，一处小型山脉。

    这处小型山脉里面生存着不少妖兽，不过王朝内的金丹修士会定期扫荡这处小型山脉。

    因此在这处小型山脉内，最强的不过是三阶妖兽，是留给王朝内的低阶修士历练用的。

    从中秦州前往西秦州的这条路上，这处小型山脉是最佳的伏击地点，距离山脉最近的郡县也有数百里之远。

    十一人的小队伍里，所有人都提起了十二精神，只要过了这处小型山脉，就应该安全了。

    考虑到陈子心期待的眼神，陈昌轩最后选择与杨中宇见了一面，最后达成了协定，并签订了灵魂契约。

    发生了陈子心这档子事，对于杨家，陈昌轩是信不过的，只有签订了灵魂契约。

    事情的缘由，杨中宇并没有告诉陈昌轩，只说他们的敌人是一名金丹中品修士和几个筑基修士，最多不过两名金丹修士。

    对于这种模棱两可的结果，陈昌轩猜到应该是来参加大赢秘境的某个金丹家族的队伍。

    对方修为又只有金丹中期，最多只有两名金丹修士，加上杨中宇给出的报酬实在是让陈昌轩难以拒绝，又考虑到陈子心哀求的神情，陈昌轩也就答应了。

    铁木杨家，这铁木二字是因为杨家拥有一片铁木林，而杨中宇给出的报酬是两截千年铁木。

    灵木不同于其他灵物，除了少数一部分珍贵的稀少灵木是天生就是高阶灵物外，其他的灵木都可以通过年限来增加自身的价值。

    铁木，一种普通的不能在普通的二阶灵木，市场上最容易见到，也是最常见的灵物之一。

    铁木五十年成材，随后便不会在继续长高和长粗，而是开始收缩木制，增强硬度。

    随着铁木的硬度不断增强，两百年份的铁木便是三阶灵材，千年以上的铁木是四阶灵物，五千年以上则是五阶灵物，万年铁木则是六阶灵物，可以炼制劫宝的珍惜灵物。

    铁木是炼制法剑的灵物之一，两截千年铁木也就可以炼制两件法宝，可以在一定程度上增强陈昌轩的实力。

    陈昌轩修炼的《九千剑典》中是一套需要九把剑的剑阵，而陈昌轩如今却只有一柄千元斩灵剑。

    炼制一把千元斩灵剑不易，以陈氏现在的能力，九柄千元斩灵剑，陈昌轩也就不奢求了，只能用其他的剑替代了。

    就目前而言，用千年铁木炼制的成套剑类法宝是最容易得到的，陈昌轩之前就让青芫商队到处收集并购买千年铁木。

    这么多年下来，陈昌轩手中已经有五截千年铁木了，再拿到杨家的这两截千年铁木，那就只差一截千年铁木了。

    一行十一人，分别乘坐两艘小型飞船，一前一后进入小型山脉的范围。

    一进入小型山脉的范围，众人全都提起了十二分戒心，小心翼翼的警戒着周围的一切。

    因为山脉内可能遇到危险，两艘小型飞船全速飞行，想尽快离开这个危险之地。

    该来的总会来，不会因为你加快速度就不来了。

    在两艘飞船进入山脉深处，前方突然出现一片黑点，这让两艘小型飞船上的众人一下子就进入了战斗态势。

    随着黑点越来越近，众人也看到了黑点的真面目，一群以三阶黑鸦为中心，二阶黑鸦为主黑鸦群。

    见到前方的黑鸦群，杨中宇和杨成武等四个杨家族人脸色一下子就变了，连忙提醒陈家七人注意。

