    卢国公程咬金与几位御史和臣工在朝堂之上发生了激烈的口角，好在这一次没有发生肉体冲突。

    但是，陛下还是勃然大怒，狠狠地训斥了一番，罚了那几个叽叽歪歪得最起劲的臣工们半年俸禄，当然也包括程咬金。

    之后就径直拍屁股而去，留下了面面相觑的臣工们索然无味地离宫而去。

    李世民回到甘露殿的时候，一脸神清气爽的模样。

    看得那正好在甘露殿内看书饮茶，等着夫君归来的长孙皇后嫣然一笑起身。

    “夫君今日可是遇上什么好事了？这么喜气洋洋的样子。”

    李世民笑着摇了摇头，坐到了案几后边，接过了娘子给自己倒上的茶水，呷了一口。

    嗯，果然还是这枸杞菊花茶喝起来更习惯，既能清肝明目，又能养生。

    现如今，李世民清晨醒来饮绿茶，中午饮枸杞菊花茶，待到晚上，则会饮用那对脾胃有好处的红茶。

    “哪有什么好事，只不过是一件不好的事情，总算是暂时解决了问题罢了，唉……”

    一想到了今日朝堂之上，程咬金那个家伙说出来的那番话，还有那两个倒霉鬼脸色惨绿到发白的样子。

    李世民直接就嘿嘿嘿地乐出了声来。

    看到了这一幕，长孙皇后好奇地询问起来，听闻又是那位程大将军闹场子，无可奈何地摇了摇头。

    “不过话说回来，顾卿事急从权，倒给老夫提了个醒，之前还真没有注意到这个问题。”

    “那交州土地肥沃，又多是良田，三季稻一年三熟下来，的确很容易谷贱伤农。”

    “若是谷贱伤农，那又如何能够迁百姓于交州都督府多垦良田。”

    “不得不说，那汉唐商行愿意尊从交州大都督府令，将他们采办下来的良田都用来种植甘蔗。

    又还与大都督府签定了协议，大都督府军屯田地所产之甘蔗，他们都会以市场价尽数收取……

    算是替朕办了件大好事啊。”

    “不然，等到那两百万亩田地，尽数种上了三季稻后。

    即便是那顾卿的奏折到了长安，朕的旨意再递至交州。怕也有些晚喽……”

    听着李世民解释了事情的前因后果，长孙皇后也不禁一阵后怕。

    “夫君所言极是，妾身也没想到，那交州的田地种上了三季稻后，岁入会如此惊人。”

    “是啊，听到这个消息，朕当时第一个念头就是，若是关中田地也能够有这样的岁入，朕当无忧矣……”

    听得此言，长孙皇后不禁面色微沉，轻叹了一声点了点头。

    “夫君所言甚是，如今关中亩产不丰，每年尚需经从中原运粮于关中补之。”

    李世民深以为然地点了点头，呷了一口茶汤之后言道。

    “为夫犹记得，父皇执政之初，只需要从关外调拔二十万石入长安，便可令关中足食。

    而到得去岁，从关外调拔来的粮食，已然增至百万石，而且入关水道艰险。”

    “观音婢你可还记得，贞观六年之时，关中旱情甚重，调拔粮食入关甚急。”

    “光是三门峡处，颠覆粮船足有七艘，唉……”

    长孙皇后点了点头，抬手轻轻地替夫君按摩起了肩背。

    “入关中水道艰难，可是，陆路运粮却耗费更巨，这也是不得已。”

    李世民点了点头苦笑道。

    “唉……是啊，自前朝起，关中的产出就难以再增，可偏偏关中人口日益兴盛……”

    “我们在愁关中产出不丰，而交州都督府则在愁粮食产出太多。”

    听到了这话，长孙皇后温言软语地岔开了话题道。

    “看来，那帮子后生小辈成立的那汉唐商行，倒真是又为朝廷立了一功。”

    李世民点了点头，两眼一眯，一副老谋深算的样子言道。

    “是啊，不过，能够想得出这等古怪主意的，怕是十有八九应该是程三郎那小子才对。”

    “这石蜜倒是个好东西，毕竟有了这等甜品倒是百姓们日常所需的，倒是不愁没有销路。”

    又吐了几句槽，李世民抚着长须开始头疼起了那交州都督府的下一步棋应该如何走。

    顾达的奏折里边可是说得很清楚，不少财力雄厚，又有权势的人，也在交州采办了不少的土地。

    “娘子，为夫想要下一道旨意，但凡交州采办田地者，五年之内，不得种植三季稻米等主粮。”

    “只能种植甘蔗，或者是其他农作物，你以为如何？”

    听得此言，长孙皇后凝神想了想，缓缓地摇了摇头。

    “人行千里只为财，夫君你这么做，可是断了不少人的财路。”

    “更何况，强令种植甘蔗，妾身觉得这点有些不妥当，毕竟不是谁都乐意种植甘蔗制石蜜的……”

    李世民点了点头，不禁有些蛋疼地抚了抚长须。

    “朕为了交州都督府的发展殚精竭虑，倒没想到，这才开头，就被难住。”

    长孙皇后沉吟了半晌之后，突然嘴角微扬。

    “夫君，其实也不是没有解决的办法，只是看夫君愿不愿意。”

    听得此言李世民顿时两眼一亮，看向足智多谋的爱妻。

    “那些人前往交州采办田地，为的是求财，若是夫君不许他们种植粮食。”

    “那么，其他的农作物，若是缴纳了税赋之后，再加上他们前期的投入，怕是难以为续。”

    “既然如此，夫君若是注重交州的长久之利的话，倒不如这样，他们不种植三季稻米，朝廷可以免除他们的田赋，哎呀，夫君你这是做甚？……”

    长孙皇后没有想到自己正在冷静的出谋划策，却被夫君突然袭击，实在是……

    看到观音婢经着脸一副紧张的模样，李世民不禁大乐。

    “朕得皇后，如得张子房啊，哈哈哈……观音婢你这个法子好，实在妙哉。”

    “不错不错，五年之内开垦田地不得种植主粮，朝廷会免去他们的田赋，他们爱种其他农作物，自然没有问题。”

    “……不不不，五年之期太短，十年，十年之内，朕不收这些新开垦的田地一文钱的田赋。”

    “但不得种植粮食，使交州都督府一带出现谷贱伤农的事情发生。”

    “十年……十年之内，朕或许能够想到办法，解决交州粮食丰产，该如何运走的窘况。”

