    萧行、石宇两人，本身就是16级领主。

    暴龙领主是18级，仅仅高出了两级。

    而萧行、石宇又有麾下百人规模的领地军队，辅助战斗。

    可以说两人中的任何一个，率领麾下军队，都有能力和暴龙领主抗衡。

    当然仅仅是抗衡而已，很难说轻松击败它。

    但是二打一，情况又不一样了，暴龙领主不够灵活的庞大身躯，在被围攻的情况下，就是绝佳的靶子。身为古龙种，引以为傲的强大防御力，也仅仅是一个更称职的沙包罢了。

    当然要是暴龙领主防御力不强，生命力不强的话，等不到白晓文来，它就已经被杀了，从白晓文的角度来说，它的防御强悍也是一件好事。

    22秒的时间过去。

    光柱之中，那座巨木旗武者军营的投影，终于成型！

    就在白晓文召唤军营虚影的时候，超过亿万公里之外，白凰领。

    白凰城西，五行旗军营上空，风云变色。

    巨木旗军营上空，一道光芒垂落，洒下重重虚影。透过这重重虚影，隐约能够看到莽苍的原始山林。

    在虚影洒落的那一刻，白凰城军营就吹响了集结号。

    “集合，集合！”

    “这次不是演习！这次是领主大人的正式召唤！”

    “召唤的是巨木旗，大伙儿列队，等到投影成型，就可以过去了！”

    一群巨木旗武者，神色肃穆，盯着那道投影之门。

    这样的场景，他们虽然是第一次见到，但之前的演习，已经做过不止一次了。

    这是白晓文作出的提前准备。要高效率地召唤领地军队，领地军队本身的快速反应必不可少。虽然当时白晓文的手中，并无灵力之源，但他相信进入宇宙秘境后，凭自己的能力，有很大概率拿到。

    所以白晓文做过几次演习，培养了五行旗武者的快速反应效率。

    旁边锐金旗、烈火旗等等，带着一丝羡慕地看着巨木旗武者。

    “你说领主为什么召唤巨木旗，不找我们呢？”

    “估计是情况特殊，看中了木属性的罡气？”

    “云旗主真是运气好，第一次出征就找上了巨木旗。出征一次，保底就是一千五百枚白凰币，够兑换十几个时辰的参悟时间了。更别说还有立功可能。”

    “这也是把脑袋拴在裤腰带上的危险活计，谁知道出征是打什么样的强敌。”

    “嚯，咱家领主你还不知道，向来是谋定而后动。没把握的事情，他多半会敬而远之……”

    白凰城西，22秒的投影成型时间过去，巨木旗军营所在的空间，已经被清晰的恐龙星球投影覆盖——正是白晓文所在的那座原始山谷。

    “每队10人！分成六队逐次进入。”

    云中离下了命令。

    一队队巨木旗武者，踏入了投影范围，消失不见。

    每通过一队武者，投影所在的光柱，光芒就会黯淡一些。

    这光芒是灵媒灵力强度的体现，白晓文用的是1000晶灵媒。

    而巨木旗武者，经过《源武真经》的修炼，部分人已经突破14级。这部分中阶武者的实力普遍在15晶左右，而低阶武者的实力，在12晶左右。

    所以每一个十人队，进入投影范围，都会耗掉灵媒一百多晶的能量强度。

    最终六个十人队全部进入之后，光柱的光芒还在闪烁。

    “呵呵，看来老夫也可以同去。”

    云中离捋了捋胡须，跨步入内。作为刚刚晋升不久的14级首领，云中离的能量强度是50晶左右。

    在云中离进入后，巨木旗位置的投影，迅速收束，不过光柱仍然在。

    因为巨木旗包括云中离在内，加起来的能量强度，也没有超过一千晶，此时能量强度还剩了两百晶左右。

    这两百晶的能量强度，白晓文可以通过五行联动的方式二次利用，比如利用“木生火”的五行相生联动，投注到下一次火属性灵媒的使用之中，加速召唤烈火旗军营投影。

    ……

    恐龙星球，暴龙山谷。

    看到白晓文手下的军队出现，萧行、石宇两名领主，都眯起了眼睛，分出一丝注意力，仔细打量。

    “虽然人数少了些，只有六十人，但实力不差，”萧行笑道，“都是精英，还有一名首领……约有半数的士兵，迈过了关键的14级门槛，成了中阶战力。”

    这一点是摆在明面上的。萧行、石宇两位领主麾下的军队，都是清一色的13级，低阶战力。

    别小看13级到14级，带来的提升是惊人的，综合战斗力至少增幅30%。

    石宇心中仍然是有些不满，撇了撇嘴说道：“个体实力倒也罢了，乱糟糟的不成体系。”

    的确，相较于石宇麾下的黄甲举盾战士的军队，以及萧行麾下的黑衣军队，白晓文的巨木旗武者，穿着打扮并不统一，就连衣服颜色都是五颜六色，各有不同。

    石宇因而判断，白晓文的这支军队是杂牌军。

    白晓文一笑而过：“领地初创，没那么多讲究，让石宇领主见笑了。”

    石宇哼了一声，约束部下的黄甲盾战士向侧旁让开了一条通道：“吕望领主，先来合力击杀暴龙领主，再谈论灵力汇聚点的事情。你总不能一点贡献都不做吧。”

    白晓文点头：“公平合理。”

    白晓文手中出现了一面小旗，他挥动旗号，顿时云中离喊了一声：“坚壁之阵！”

    整齐的脚步声中，六十名五行旗武者列队上前，填充了石宇部队让出来的空间。

    现在，围攻暴龙领主的战斗，白晓文正式参与了进来。

    五行旗武者在中间。

    左边是石宇的黄甲盾战士部队，右边是萧行的黑衣部队。

    老实说，在中间C位并不好，意味着要承受暴龙领主的主要攻击。

    石宇让出中间C位，就是想给白晓文一个下马威，让他知道，这杯羹不是那么容易分享的。

    白晓文也没有理由拒绝，两名领主合力打BOSS到了一半，他中途插入，确实没有讨价还价的资本，所以白晓文命令结成坚壁之阵，以防御为主。

    暴龙领主背后都是高山断崖，退无可退。它发出示威般的低吼，一双血红色的眸子，盯上了白晓文。