
二位大侠不让我哭我赔笑行不行。

真他妈贱货，把飘洒兰和风自月逗的哈哈大笑。

风自月趁着三叉怪人大笑风驰电掣一颗毒药飞进他的肚子中。

他立刻满地打滚哀嚎乱窜，眼睛冒血，头发冒烟，浑身发出恶臭。

很快就会死掉。

飘洒兰舒淇大拇指，嗯，这毒药功效还不错。

三叉怪人跪地磕头求解药。

你会不会听我指挥，如果投降服从指挥就救你。

服从服从。

三叉怪人疯了一样目瞪口呆盯着风自月。

好，很好，掏出解药一少半服用，立刻毒气去除。

别高兴太早，如果不按时服用解药还会死，这么说吧，世界上除了我能有解药，其他人都不会解除此毒。

三叉怪人很有礼貌点头答应干什么都行。

三人回到坟墓派赶紧大门，计北里看到三叉怪人来了吓得跑出去很远，我勒个去，这家伙厉害的邪乎敌人怎么跑这里来了。

得知三叉怪人中毒了，计北里拳打脚踢狠狠揍了一顿解气。

三叉怪人心里气的鼓鼓的！

表面赔笑，打的好，真舒服，嘿嘿傻笑，笑中带有杀气，计北里有点害怕躲开。

四人休整一天。

风自月吩咐三叉怪人无论想什么办法都要混进武林盟主府做内应。

三叉怪人一听去找狐缘西头摇晃和拨浪鼓似的，你杀了我吧，省的，去了武林盟主府被狐缘西和周机锋打死！

吼吼哈哈你放心去吧，把你和我们求饶那一套用一遍，我相信狐缘西和周机锋不会杀你现在用人之际。

你只要留在武林盟主府就行，不需要你冒险盗取无疆大法阵图。

交代他无论如何想办法查到冷寒关押地点就行。

三叉怪人吃饱喝足拿着三叉回到住处运用法术逼毒多次都失败了。

没有办法铤而走险去武林盟主府投降。

一路走一路想方案。

计北里偷偷暗中监视他进入武林盟主府后离开。

这老小子大踏步走进武林盟主府护卫都没敢拦着他，以为这是熟人贵客呢。

直奔后花园看到狐缘西和周机锋等人搂抱美女说笑欣赏歌舞呢。

三叉怪人风驰电掣速度充上前抱住狐缘西和周机锋大腿大喊，二位干爹好。

他冷不防一咋呼把狐缘西和周机锋以及其他人吓得慌乱什么玩意！

三叉怪人喊完他俩干爹冲着他们怀里女人嘿嘿乐喊干妈！

吓得这群女人挣脱开跑，疯子，疯子！

狐缘西和周机锋看但是三叉怪人也是一惊，蹭飞身后退仔细观瞧，没错就是他！

这老小子死敌不怕死送上门来了！

不是疯了也是傻了！

护卫队呼啦围拢上来就要动手捆绑抓被狐缘西制止。

三叉怪人不慌不忙嘿嘿笑喊干爹。

周机锋和狐缘西和方清波和黑白二魔看了看都不知所措。

想杀他又没动手。

周机锋命人给他搬了一把小板凳坐下说话。

三叉怪人拍马屁说奉承话把狐缘西和周机锋捧的高高的。

一只恳求为他们效力至死不渝。

周机锋很痛快答应他留下。

安排他住在方清波隔壁院中方便监视。

这一夜武林盟主府很安静没有歌舞表演，周机锋进屋问他怎么办。

狐缘西哼哼，这肯定是黄狼派来的奸细不能杀，将计就计看看他们耍什么把戏。

还能耍什么把戏，就是想盗取无疆大法阵图呗。

哼，本尊就等着他们来呢，放心我会有办法捉到他们。

兄弟上次听你说太阳心火石有下落了！你去看了咋样？是真的吗？

狐缘西心里乐开花，老东西套话，我耍死你。

去看了，确实真有太阳心火石存在，隐藏位置太神秘威力巨大还不敢擅自启动。

等我把黄狼和风自月等人干掉后，全部经历吸收太阳心火石威力到那时候本尊天下无敌，天都是我的，哈哈哈吼吼！

兄弟我等不急了，请问太阳心火石在哪里带我去看看？

哎吆我肚子痛要上茅厕改日在谈，狐缘西快速跑开不见。

气的周机锋啪啪拍打桌子，唉，妈了个巴子，哼，早晚宰了你。

他实在等不及了还的去找方清波这个滑头。

回到屋内取出金银珠宝不舍得，没办法，还的给方清波送去套话啊，舍不得孩子套不到狼。

借助明亮月光拎着金银珠宝来到方清波住处推门进院。

吓得方清波从墙头掉落在地，她正在偷看三叉怪人一举一动。

她慌张是不好意思看到三叉怪人正在洗澡，她比较感兴趣突然周机锋走了进来。

平时冷酷方清波已改常态热情迎接周机锋。

教主快请，里边请。

周机锋有点不自然感觉好奇飞身腾空看到三叉怪人在井台旁洗澡，奥，明白了。

方清波脸色通红通红的不是你想的那样，别误会，别误会。

周机锋聪明狡猾我啥也没看到啥也没看到！

拎着珠宝进屋。

把珠宝推到她面前开门见山询问太阳心火石下落！

方清波本来就没有查到任何太阳心火石下落消息。

看周机锋给自己送珠宝份上把实话告诉他。

周机锋说道，大妹子你是不是嫌弃礼物份量太小啊，你放心告诉我太阳心火石下落后我会给你一座金山。

放心我绝对严格保密不告诉任何人的。

哎呀，大哥，我真的没有查到太阳心火石下落，等我以后查到肯定告诉你啊！

周机锋暗道，妈了个巴子，肯定是嫌弃礼物少看来下次多多带点礼物。

他还不放弃追问太阳心火石下落，方清波搞得心烦意乱！

院中传来狐缘西声音，大护法这么晚了不睡觉和谁说话啊。

周机锋蹭钻到床底下别说我在这里。

方清波稳稳神起身道，我自己在屋你肯定听错了，她快速去开门院中无人。

很纳闷摇头。

周机锋趁机跑回住处。

黑白二魔回到住处议论，妈的，这个方清波真狡猾始终没有提起太阳心火石下落！

唉，兄弟不对啊，狐缘西让方清波查询太阳心火石下落，她也不知道火石藏匿在那里怎么查？

白常魔斜眼看他，那还用说吗，肯定也是乱打听呗。

咱们哥俩闯荡江湖几时栽听说过太阳心火石威力无敌到底有没有不清楚！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="63611691"  chaptername="第1029章  几时去">加入书签</a>
</div>
