    当第二天太阳刚刚升起的时候，海面上就出现了一条巨大的战船。

    唐小川站在船头，感受着迎面而来的海风，他百思不得其解。

    看着战船四周的景色，他估算出这战船的速度，起码已经超过了200km/h，但是这海风却依旧和煦，就如同是老是的帆船一样。

    “或许，这又是这个世界的定律吧。”唐小川摇了摇头，表示这已经超出了他的认知。

    不过，当他看到越来越近的海岛，他的心情还是很好的。

    “主人，我们快要到了。”顽石不知道什么时候，走到了唐小川的背后，对着他说道。

    “嗯，让巨石他们减速，我们靠过去。”唐小川点了点头，对着顽石说道。

    “好的，主人。”顽石听倒唐小川的话，也点了点头，然后就离开。

    虽然，唐小川才离开岛屿3、4天的时间，但是他现在竟然也有了一种回家的迫切。

    当船只距离海岛只有一公里的距离后，唐小川已经跟能够非常明显的看出整个海岛的变化。

    首先就是整个岛屿的四周，多了一圈石头组成的隔墙，虽然在这种墙不算高，只有4、5米高的样子，但是很明显，这堵墙把整个岛都包围起来了。

    其次，就是居住区的北岛，明显要比其他几个分岛要高出一截。

    特别是别墅的位置，是建造在一个山坡顶部的平台。

    唐小川很清楚，别墅建造在那个位置，拥有很好的视野。

    在别墅的后面，同样是一座高山，不过现在这山已经跟山坡连为一体。山势同样还是环保着别墅。此时看不到山后面的样子，不过想来，在山的背后，还有一片空地。

    那边是预留出来的渔场和第二座码头。

    说到码头，在岛屿的东南角，同样有一座码头。

    不过这个码头同样在墙体的环抱下，整体看上去，就是一段完整的墙，然后从中间被人给断开，特意留下了一道口子。

    通过那道口子，唐小川能够看到码头里面，已经规划出来了好几个船只停泊位。

    “看来，张哥已经使用地形改造卡，把整个岛屿改造了一下。”唐小川看着被改造后的海岛，点了点头。

    唐小川对于这样的改造，还是很满意的。

    现在在这个世界，什么最重要？那就是安全最重要。

    这个山石墙体是沿着海边建造起来的，可以说，墙的一边是岛上的土地，另外一边就直接是大海，根本就没有给其他人登陆的空地。

    唯一能够进入到岛屿的，就只有从码头这边进去。

    但是看了看这码头这边，怎么看都不是那么好进攻的。

    整个码头外面的墙体，就只留了不到50米的样子，刚好后两条船并排出去。

    当然，这里说的两条船，是指的飞鱼号和顽石他们最开始乘坐的那种。

    而现在唐小川乘坐的这种三桨座战船，只够一条战船勉强通过。

    虽然入口比较小，但是现在来开，还是比较合理的。

    不过，现在唐小川能看到的，都是外面的样子，至于岛屿内部是什么样子，只能进去后在看看。

    很快，减速后的战船已经靠近了岛屿。

    此时，墙体上面，已经站了一些人，他们手里都拿着铁枪。

    唐小川从人群中，看到了自己熟悉的身影。

    张治、黑土、玛卡都在人群中。

    唐小川看着他们三个人，兴奋的挥了挥手。

    张治等人也没有想到，这一搜大船里坐着的，竟然是唐小川。

    其实，唐小川他们刚刚进入到距离海岛30公里范围类，已经得到授权的张治就听到岛石发出的警报声。

    他还以为是昨天杀人的周云伟来了，他立马召集在岛上的土著勇士，在码头那边集合。

    等他们刚刚准备好，就看到有人正对着他们挥手。

    张治看了一会，他就看清楚了，对着他挥手的，正是唐小川。

    “黑土，告诉兄弟们，警报解除，是小川他们。”张治笑着对唐小川说道。

    “好的，大人。”黑土听到张治的话，朝着生硬的汉语说道。

    黑土会说汉语，这个还得感谢雯雯。

    雯雯现在已经一岁多了，正是学说话的时间。马茵就自告奋勇的教雯雯说话。

    她这刚教了半天，就突然想到，貌似黑土那一帮土著，也不会汉语，索性马茵就把他们也都拉过来一起教。

    反正教一个是教，教一群同样是教。

    于是，每天黑土他们都会抽出2、3个小时，跟着雯雯一起，接收马茵的汉语教学。

    不知道是不是黑土他们吃的改善体质的食物多了，反正他们学的挺快的。

    这才3、4天，就已经会用一些简单的词语跟张治他们交流了。

    虽然，发音还是不准，但至少到了能听懂的地步了。

    又过去了几分钟，巨大的战船，小心翼翼的驶入了码头，停靠在了停泊位上。

    不过这战船还是太大了，有一小截还在码头外面。

    不过唐小川一点都不担心，反正用不了多久，岛屿又要扩大4倍，到时候就能装得下了。

    唐小川等船停好后，就第一个跳上了码头。

    “小川，你怎么这么快就回来了？”张治看到唐小川跳上码头，他就立马迎了上去。

    “还有啊，你这船是哪里搞到的？这么大！码头都装不下了。”

    张治看着被堵得严严实实的码头进出口，有一些哭笑不得。

    自己明明已经把出入口开的很大了，但是现在还是被堵严实了。

    “张哥，路上发生了一点事，让我之前开出去的那条船升级了，然后就变成这个样子了。”唐小川笑着说道。

    “这船是什么船啊，这么大？”张治听到唐小川的解释，也对这条船来了兴起。

    “这船啊，可大有来头，它叫三桨座战船，可是当年称霸地中海的顶级战舰。”唐小川一脸得意的说道。

    “哎，你这船是好船，可我这码头，又要扩建了。”张治苦笑不已的摇了摇头，表示自己心累。

    “哈哈，其实不用的，这一次去土著那边，我得到了一些好东西，一会我就去岛石那边，把岛屿修改一下。”唐小川笑着摇了摇头。

    “哦，对了，张哥，我出去的这几天，岛上有什么事发生吗？”

    “你不说，我还忘了。岛上到没有什么重要的事发生，不过其他地方倒是发生了一件不得了的事。”张治见唐小川问到正事，他就立马严肃的说道。

