    霸下继续追击，但是洛尘似乎有意避开霸下！根本不与霸下正面交手！要解这个局很简单，那就是釜底抽薪。

    只要洛尘杀的够快，势必会让清虚天界主回来。

    而吉祥天那边洛尘并不担心，因为那边有天秀在，以天秀的谨慎，这边不出结果，他那边不会轻易动手！但是一般的杀戮根本不会将清虚天界主给招回来！要杀！那就杀他个天翻地覆！要杀，就杀他个日月无光！这无关乎道德与人性，这就是战争！战争是残酷的，若是洛尘不杀，那么世俗那边就会被屠杀！更何况洛尘是仙尊，本性早就已经到了那种不在意任何人的评价和目光了。

    所以，洛尘开始了屠杀！直接一拳打出！洛尘曾经的一拳可以贯穿经纬线，也可以拳贯古今！而如今这一拳，破灭一个接着一个大国！直接一拳自清虚天东边打到了西边，贯穿了清虚天整个大地的表皮！这一拳，死伤无数！但是洛尘根本不在意！眼中只有无情的杀戮！比之太平洋还要大数百倍的汪洋这一刻瞬间倾覆，直接被洛尘一拳分开，海啸真的齐天了。

    整个大地被海水倒灌！霸下这一刻头皮发麻，整个人发懵！他没想到他不仅无法阻止洛无极，更是没有想到，洛无极的攻击力居然如此可怕，造成的破坏比之他还要可怕！他们之前已经想过这一点了，洛无极似乎不擅长术法，几次战斗，大多都是以肉搏为主！那么破坏力肯定是有限的，所以才会将战场放心大胆的将战场放在清虚天。

    但是谁能够想到，肉搏之力居然也有如此可怕的战力？

    人头依旧在飞起，四周都是敌人，无穷无尽的敌人正在奔赴战场！而洛尘这个人身穿魔铠，宛如太古神魔，要灭杀万物生灵！“洛无极，你该死！”

    霸下怒吼滔天！他四周全是倒下的尸体，已经让他暴怒之中红了眼眶！但是洛尘根本没有理会。

    而是在这一刻猛地想着大地一抓！这一抓像是抓动了天地间的命脉，仿佛将整个清虚天的龙脊给抓出来了。

    那是清虚天的一处巨大的山脉，山脉简直比之原先的地球还要大一般。

    但是这一刻，被洛尘硬生生的一抓！不仅是那股龙脊气运，就是整个山脉都要被抓起来了。

    拳开天地！这一拳，威势太过可怕了！“不！”

    霸下红着眼眶在怒[顶点小说 www.booktxt.xyz]喝。

    但是晚了。

    洛尘一拳落下！这一拳落下，要贯穿整个清虚天的大地，整个清虚天宛如一颗木星般大小的星辰。

    但是这一刻，洛尘似乎要一拳贯穿他。

    天地意志出现了，阻拦这毁灭性的一击！可怕的拳道力量，可击碎一般星辰的力量直接炸裂！轰隆！这一击虽然被拦住了，没有贯穿整个清虚天，但是这一拳却以洛尘为中心，以皇帝城为中心，直接嫌弃了可怕的风暴！皇帝城不断塌陷，直接压向内核！形成了一个可怕的深渊！但是这一刻，整个清虚天的表皮地面都被震的飞离起来了。

    几大汪洋瞬间再次升空，灾难降临了，山河湖海倒灌，飞向天空！甚至飞向了域外，飞向了整个无尽的星空！而山脉大地都在脱落，这一幕看似极其缓慢，像是一颗巨大的星辰被撞击了一般。

    洛尘的一击，已经宛如星辰之力，直接撞击而来！这样的一击终于不再是小打小闹了，而是真正的引起了真在准备进攻葬仙星清虚天界主的注意了。

    而这只是第一击。

    这一击下去，造成的死伤上亿！而且洛尘手中一道道皇道龙气飞起，化作了无数道细小的皇道龙气。

    这些细小的皇道龙气在打扫战场，化作了一柄柄利剑，在收割人头！哪怕是死了，也要将人头砍下来！这一幕太残忍了，就是大圣灵都不会做出这样残忍的行为！而清虚天界主只眉头一皱，还没有准备回去。

    但是下一刻，洛尘再次聚气吐纳间，又一拳再次轰击了下去！轰隆！地面被彻底轰破！火热的岩浆彻底爆发。

    而这一击终于跨界了，直接传到了整个东方圣域！一个大界其实很大，起底也是银河系那般大小！这看起来很小，但是和地球相比，银河系真的已经很大很大了。

    而大界之中的主要星辰更是有天地守护，轻易不会出现任何问题。

    但是人头乍起，密密麻麻的人头雨不停的落下，整个世界天翻地覆！而洛尘直接欲毁灭整个清虚天！这一刻，清虚天界主再也坐不住了。

    他在赶回来，甚至座下的那些人也在赶回来。

    毕竟那是他们的家园！“洛无极，你何须行如此毁灭人性的事情？”

    清虚天界主声音冰寒！这是屠杀，这是屠戮生灵！“你说对了，我不是大圣灵！”

    “我没有他那么妇人之仁！”

    “家族都被灭了，最终还是放了你们一马！”

    “我是洛无极，有威胁的，只能死！”

    “招惹我，就要承担招惹我的后果！”

    这一拳再次落下，惊天动地，洛尘每一击都要震动整个清虚天，要将清虚天整个大界的表皮震落！这本身是做不到的，因为清虚天其实也是一个生灵，它是活的。

    整个清虚天就是它的身体，而它就是清虚天的天地意志！但是它之前本就被重伤了，直接导致它根本没有太多的力量来守护自己。

    此刻被洛尘这样的犀利攻击下，真的很难坚持了。

    毕竟它有身体，但是身体无法攻击，只有被动挨打。

    除非界主回来！界主就是它手中的兵刃！所以清虚天在呼唤，因为它是虚弱的，之前的手段根本不能用。

    雷劫早就已经劈下了，但是有魔铠的洛尘根本不痛不痒。

    霸下已经气的浑身发抖，整个人像是疯了一般。

    死伤惨重，整个清虚天陷入了一片混乱之中！而大战还在继续，洛尘还在杀戮，整个天地都在哀嚎！清虚天界主这一刻也怒火滔天！和清虚天比起来，显然攻下葬仙星没有那么重要。

    因为如果清虚天不在了，那么他也会跟着不在了！ 

