    第1383章  饿肚子   

    听到下方不断传来的骨断声音以及被缠住的黄牛惨叫不已，姜毅一个瞬移就消失在空中，一只杂毛色的变异马身体一沉，回头看去，却是居然有一个人类胆敢坐在自己身上？

    

    因为从小就被人类奴役而对人类憎恨无比的它，顿时愤怒地嘶鸣，身体猛然扬起，想要将姜毅掀飞出去！   

    姜毅死死拉住它的鬃毛，双脚夹住马背，凭它如何扑腾都没有松开……   

    看着不断扑腾的巨马，姜毅眼中闪过一丝狠意！一拳重重地轰在马脖子上！   

    剧痛让杂毛马惨叫一声，猛然回头，张开恶臭的大嘴咬向姜毅……   

    闻到臭气，姜毅的眼中闪过杀意！这匹马吃过肉……   

    看着它看向自己的那无边的恨意，姜毅已经不想去猜它到底吃过什么肉，这种完全没有灵智的变异兽，只将有一个下场！   

    姜毅右手突然燃烧出灸热烈焰，一挥手，火焰瞬间将马头吞没……   

    “嘶！”

    变异马惨鸣的疯狂扑腾，甚至直接就地翻滚起来！姜毅急忙从马背上跳下去，跳开之前，姜毅的双脚也闪烁出烈焰，一匹烈马的幻象出现在姜毅的身上，消失的一瞬间，姜毅一脚重重踏在马身上：“滚！”

    

    “轰！”

    烈焰疯魔，全身是火的变异马惨叫着被姜毅一脚踹滚出去！   

    扑腾的站起来，嘴里不断地咳血，可是它全然不顾这些，四蹄生风，划出一道疾光直直撞向姜毅！   

    变异马的速度快如疾风，不管是谁被它撞到，都会瞬间骨断筋折。

    姜毅却动都没动，就在全身是火的变异马冲到身前的时候，姜毅左手中黑刀一闪，一道华光瞬间重重劈在地上……   

    冲向姜毅的巨马直接被恐怖的刀气一分为二，鲜血、内脏喷溅一地……   

    “唳！”

    姜毅刚斩杀杂毛变异马，头顶突然传来一声唳鸣，接着，一只展开翅膀有着五六米长的巨鹰伸出明黄色的爪子直接向姜毅的脑后袭来！   

    姜毅冷目回头，正要出手！眼前却是一花，金光夺目中，狸奴出现在姜毅身边，愤怒地朝着天空嘶吼！   

    “轰！”

    恐怖的重力轰然从天而降，扑向姜毅的巨鹰身体一沉，直接掉落下来！   

    而狸奴却仿佛一片浮毛，脚下一蹬，就飞身而上，像踏在空气中一样径直扑向巨鹰，伸出锋利的爪子瞬间扣住猎鹰的翅膀，“唳！”

    猎鹰惊恐地尖叫！   

    看到狸奴仿佛看到了天敌一般，疯狂地与狸奴扑杀在一起，两头体型巨大的变异兽重重的砸在地上，狸奴死死的抓着猎鹰的翅膀，快速地咬向它的脖子……   

    在地面上是狸奴的主场！不管是攻击方式还是速度，猎鹰都完全不是狸奴的对手！   

    抓鸟，狸奴可是天生的！   

    别忘了，虽然长得像狮子，但狸奴可是一只猫！   

    可怜的空中霸主变异猎鹰，只来得及朝狸奴啄击了一下，它的脖子就直接被狸奴生生咬断，鲜血洒在金色的猫毛上显得格外的醒目……   

    虎鲸在空中漂浮，看到下面的混战，急得鲸鸣不断！它能感受到下方这些生物的恶意，同时也知道，自己根本就不是它们的对手！   

    原本以为那个放了自己的生物一定会被这些家伙吃掉！却没想到，他们的实力居然这么强，一个照面，就有好几只敌人全都消灭了！   

    虎鲸漆黑的小眼睛死死地盯着姜毅和其它几只兽类战斗的身影，满眼都是崇拜的小光芒……   

    姜毅一拳轰飞一只全身都是卷毛的黑色绵羊！却不想，姜毅可以轰杀一切的‘爆力拳’在这只绵羊面前却失效了！   

    惊异的看着被自己一拳砸飞的绵羊居然全身羊毛鼓胀成了一个绵球，在地上弹来弹去，直到落地之后，居然还朝自己挑衅的‘咩咩’乱叫！   

    姜毅冷笑，左手黑刀指向冲来的绵羊，眼前却是一花，一只五彩大公鸡突然重重落在自己的刀身上！   

    沉重的身体直接带着姜毅和黑刀砸在地上……   

    姜毅一惊：“滚开！”

    一脚踢出，将公鸡踢飞出去，还没来得及抬头，凶恶的绵羊已经气势汹汹地冲向自己，原本弯弯的羊角猛然伸成了笔直的两根尖刺直奔姜毅的胸膛刺来……   

    “该死！”

    绵羊的速度太快，姜毅一咬牙，正准备硬了挨的时候……   

    突然，刺向自己的尖角停在自己面前，绵羊惊恐地尖叫不已！而在它的身上，大片的黑毛居然快速地转变成了灰色……   

    几秒之后，堪比奶牛的绵羊居然变成了一个精美的石雕！姜毅想也不想，右拳重重轰出，一拳轰爆了这只雕像的羊头……   

    回头看向不远处，漆黑的山君正静静地看向自己，缓慢地闭上它的那只眼睛……   

    “吼！”

    山君没看姜毅，石化掉攻击姜毅的山羊之后，就是一声虎啸，恐怖的森林之王的凶意迅速扩散！   

    一道光环袭卷！所有攻击它们的变异兽们都哀嚎着表露出了惊恐的神色……   

    夹着尾巴就要逃走……乌凤却趁机一把扣住一只肥硕的灰色兔子锋利的爪子直接刺穿了它的脑袋……   

    虎鲸在空中目睹了这场战斗，两只眼睛亮得可以当成灯炮！   

    它的一生都是在逃跑，被各种变异海兽们追杀。

    在深海世界，弱肉强食，谁弱谁就要挨打，它从来没想到，原来处于弱势的群体也可以反败为胜！   

    眼看着明明数量占优，却最后大败而逃的变异兽们，虎鲸开心的在空中不断地翻滚，仿佛胜利的是它一样……   

    姜毅抬头看了一眼莫名其妙转圈的虎鲸，不知道它在兴奋什么！   

    不过看着一地的尸体，姜毅也是不由的开心起来！   

    这些变异兽等级最低也是３级，不管是兽晶还是尸体都非常的珍贵。

    姜毅一挥手，直接将所有尸体收了起来，叫住想要追击的狸奴它们，正准备继续前进，却看着吞了一整头黄牛后，身体鼓了一个大包，懒洋洋的躺在地上的大金无奈地叹气……   

    看来短时间是走不了了！大金身体巨大，但是还不至于吞了一头牛后还毫无所觉！   

    吃饱后的大金移动困难，姜毅也不能将它扔在这里，万一再有变异兽盯着了它怎么办……   

    看着山君和乌凤它们各自守着一只猎物不断地撕扯，姜毅不由得也感觉有些饿了，看了一眼时间，好家伙，这都快下午了，难怪自己会饿。

    姜毅可不会亏待自己，直接拿出一只新鲜的兽腿，点燃一片火堆慢条斯理地烤了起来！   

    这只兽腿是菲尔腌制好的，哪怕姜毅没有经验，只要不烤糊就完全不用担心会难以下咽……   

    烤肉的香气很快就散开了……众兽们吃饱后，就魇足地趴在草地上打盹。

    

    姜毅认真地考着兽，突然头顶一黑，姜毅抬头，就看到离自己不到数米的头顶，虎鲸小朋友正眼睛死死地盯着自己……   

    手里的烤肉流着口水……   

    “呃……”姜毅哪怕不知道虎鲸是怎么表达情绪的，也一眼就看出，这只小虎鲸的意思……   

    “咕噜噜！”

    小虎鲸的肚子里居然发出了像打鼓一样的声音！姜毅听到这清晰无比的声音，都不由有些傻眼！   

    总听说饿的肚子像打鼓一下！姜毅还觉得这只是夸张的形容而已！没想到有一天自己居然真的会听到有生物的肚子会发出这么大的声音！   

    幸好小虎鲸不是人类，否则它此时还不知道羞愧成什么样子！它只是觉得这个生物手里拿着的东西好香啊！   

    它虽然脱离海水后安全性提升了很多，但是同样还有一个不能忽视的问题，相比物资富饶的大海，陆地上的食物来源非常单薄。

    

    之前它还能偶尔回到海里捕捉一些实力弱小的海鱼！可是随着这两天海水的潮退，可怜的小虎鲸居然发现自己迷路了，根本找不到大海在什么地方。

    

    像只无头苍蝇飞了几天，完全没意识到，它的方向离海边越来越远！已经好几天没吃饱的它此时哪怕不知道姜毅在干什么，也本能的明白，他手里拿的是食物！   

    小虎鲸此时已经忘了姜毅这个人之前将自己打得疼死了，它满眼只想吃姜毅手上的食物！   

    不过到底还是明白自己不是姜毅的对手，小虎鲸还没傻到去抢食物！只是不断地靠近，再靠近！直到近到让姜毅都无法无视它的距离……   

    姜毅无奈地看着脑袋都快碰到自己的小虎鲸，忍不住叹了口气！   

    他真的很想无视掉这个小家伙，可是它急切的小眼神真的太招人疼了！   

    “昂昂！”

    小虎鲸嘴里发出轻轻的呼唤，像是很急迫，但是又不敢真的招惹姜毅的模样！   

    姜毅、虎鲸互相对视了好一会后，姜毅直接将手里的叉子扎在地上，认命的站了起来，没办法，谁主让这小家伙长得太招人喜爱，不过就是一顿饭，他喂得起……   

    应该吧……   

    

    

