    荣娴仙看着手中金灿灿的丹药，一脸笑意，她之前炼制出的成色最好的丹药也不过就是形成了丹晕，隐约有丹纹显现，而这炉蛇胆清毒丹上每一粒都有一道清晰的丹纹，根据那本《初阶丹录》里的记载，出现丹纹即为灵丹，一道丹纹为下品，两道丹纹为中品，三道丹纹为上品，形成三道丹纹以上的丹药可称极品。

    这灵丹的功效就是非同一般，荣娴仙服下一粒，不但残毒全消，甚至肢体末端，脏腑深处一些细小的隐藏的络脉浮穴中，也有污秽之物被清除干净，荣娴仙原本以为她修炼已久，淬炼己身，体内早就干净澄澈，却没想到，这一粒灵丹服下，体内筋脉皮骨，肉里膜外，仿佛又抛了一遍光一样，随后，她又服用了灵髓，来修复之前过度消耗灵气造成的经脉损伤。

    这次能顺利的炼制出灵丹，除了因为使用了丹匣之外，最主要的还在于蛇胆的品质极为突出。

    小鸟嗷嗷也中了蛇毒，虽然在荣娴仙的及时救治下清醒了过来，但是精神状态明显比往日萎靡了许多，说起来能发现这个谷地，得到灵髓，万年灵药这样的宝物，都是嗷嗷的功劳，荣娴仙也不吝啬刚刚炼制出的灵丹，给嗷嗷服下一粒，嗷嗷沉睡一日醒来之后，体表的羽毛焕然一新，原来黑乎乎的羽毛现在闪闪发亮，额头处又多长出一根红色羽毛，同时，嗷嗷十分亢奋的围绕着荣娴仙喳喳叫，拿它那大脑袋不停的在荣娴仙周围拱来拱去，看的她一头黑线，这动作真像萱萱耍赖撒娇的样子。

    “妈妈，嗷嗷需要补充能量！”萱萱跑过来说。

    其实养了这么久，嗷嗷的一些行为动作表达什么意思，荣娴仙大体也能猜到，看样子嗷嗷这是又到了成长期了，嗷嗷虽然还算是只幼鸟，但是它现在已经是三级妖兽了。

    荣娴仙在香囊空间内拿出一个封装严密的玻璃瓶，拔下瓶塞，里面是两颗四级怪物的内丹，倒在手心里，嗷嗷迫不及待的将两颗内丹吞了下去。

    嗷嗷吞下内丹不久便陷入了沉睡，这一睡不知道要何时才能醒来，荣娴仙将它转移到迷雾空间内。

    “夫人，前面还有半天路程就抵达孟家湾安全区了，过了孟家湾，到下一个安全区，大约是五天的路程，咱们是到安全区落脚还是在野外扎营！”潘阳过来请示。

    “在安全区安全辐射范围内扎营。”进出安全区手续繁琐，他们不过住一晚就走，何必去浪费那个时间。

    “那咱们可要去安全区更新补给或者出售材料？”潘阳问。

    “不需要。”荣娴仙在京城安全区准备了足够多的补给，至于材料，她手中多的是空间物品，又不是装不下，当然不必出售，这些材料带回去交给明天磊，都将变成一件件武器或者护具。

    “好，那属下去安排了。”潘阳说道。

    “稍等一会，阿阳，你刚刚欺负沈栗书了！”荣娴仙问他。

    “没有啊，我们就是切磋了切磋！”潘阳不自在的搓了搓鼻尖。

    “你气桥境顶峰都卡了多久了，马上就要晋级了，和一个气桥境修初期的切磋，还不是欺负人！”荣娴仙面上看不出什么表情。

    “夫人，是他先挑衅我的，您要是不信，可以叫他来对峙，说好了自己的事自己解决，他都多大了，竟然还来找您告状。”潘阳颇委屈的说。

    “行了，谁告状了，我就问问你们这是为啥打架？”沈栗书还真没告状，他胳膊挫伤，肿的厉害，荣娴仙一眼就看出来了。

    “今天上午遭遇三级精英铁甲怪时，他指挥的弓箭队出现失误，伤了我们近战队的人。”潘阳说起来还有些生气。

    “这，既然是失误，按队里规矩来处理不就是了。”怪不得刚刚沈栗书非说是不小心受伤的，原来是他理亏。

    “贺雯说让他下次注意，还让我不要计较，我咽不下这口气。”潘阳气鼓鼓的说。

    “所以你就把他打伤了。”荣娴仙神色淡淡的看着他。

    这支队伍有八成都是天河佣兵团的成员，剩下的两成是烈焰佣兵团的成员，天河佣兵团的队员不管是霍野带领的原安保公司成员，还是潘阳带领的原帮会组织成员，大多数都是从末日初开始修炼，从西北荒漠，东部边界经过无数战斗，来到京城，个个修炼等级高，战斗力强，相比起来，烈焰佣兵团的成员虽然也都是精挑细选出来的优秀人才，大多数都是资质上乘，但是起步较晚，实战经验不足。

    这段时间协同作战，近战，防御，远攻互相配合，进行各种队形演练，队员之间的默契和配合也都在磨合阶段，偶尔会有失误的时候。

    顶着荣娴仙的目光，潘阳低下头沉默不语。

    “误伤的队员伤势怎么样？”荣娴仙又问。

    “幸亏有夫人下发的灵符，咱们的铠甲质量也好，队员没有大碍，就是铠甲废了。”潘阳回道。

    “把这个药给沈栗书送去，好好说话，还有，你不是想切磋吗？待会吃过晚饭我带你去找怪物切磋。”潘阳卡在气桥境顶峰即将突破，这段时间脾气也暴躁了些，不过他确实是需要一些极限战斗来突破瓶颈，偏偏在整个队伍里，没人是他的对手，荣娴仙只好多费心了。

    “真的吗？”潘阳听了荣娴仙的话喜形于色，他这段时间哪哪都不得劲，夫人要求团队配合作战，可是他恨不得一个人冲到怪物堆里去手撕怪物。

    “真的，不过现在你去给沈栗书送药，顺便让贺雯过来一趟。”荣娴仙说。

    “叫贺雯干什么啊，这事跟她也没关系啊。”潘阳有些心虚的问。

    “队伍里有人打架斗殴，她管纪律的，怎么跟她没关系！”荣娴仙暼了他一眼。

    “我们是友好切磋，哪里打架斗殴了，属下怎么敢干那种违反纪律的事！”队伍里是不允许打架斗殴，互相切磋对练却是积极提倡的。

