    一千公里。

    火云邪神在海上追了一千公里之后，终于转身折返了，其实这已经超出了他登萍度海的距离，回去的时候说不定还要游一段距离，或者是找个地方恢复内气才能够继续登萍度海的回去。

    之所以追出了这么远，只是因为他想要知道肖章到底能够坚持多长时间，半路上又有没有船只来接肖章，如果有的话那他就找人用导弹把船给轰了。

    虽然肯定轰不死肖章，但必定能够恶心到肖章，就像是肖章脚踩富士山以至于发生雪崩恶心他一样。

    “为什么？到底是为什么啊？”

    火云邪神百思不得其解，他真的想不明白肖章这个先天宗师水平的人，为什么能够登萍度海一千公里的距离还能够速度不减，这简直是超出了正常人类的水平。

    先天大宗师也扛不住啊，而且肖章之前在富士山还耗费了几乎所有的内气，那差不多是一个先天宗师理论上能够拥有的内气量级极限。

    “不再追追看？”

    肖章注意到火云邪神转身准备回东瀛，竟然不拍死的转身跟了过来，保持着五百米左右的距离用金刚狮吼功追问。

    “我是真的不行了啊，我也没想到在海上跑竟然这么耗费力气，我体内的内气是真的一滴都不剩了啊，体力也快到绝境了。”

    火云邪神没搭理肖章，因为他确定肖章是在骗他，要是真的不行了还敢转身来追自己？

    就算是虚张声势，也没可能虚张声势到这种程度啊。

    “火云邪神，你能不能过来扶我一下啊，我快要掉到海里去了啊。”

    肖章继续在后面跟着大喊出声，甚至还做出了一副双脚没入海面的姿态，像是真的快要坚持不住了一样。

    火云邪神回头看了他一眼之后，继续向东瀛的方向狂奔而去，完全没有过来趁虚而入的意思，因为他觉得肖章是想要趁虚而入他。

    事实也正是如此。

    肖章耗费的是体力，而体力对于现在的他来说是最不值钱的东西了，因为没有变身所以不化骨的威能无法真正发挥，甚至是飞僵的威能都没法全面发挥出来，可体力却不会因为没有变身而减弱。

    变身和不变身状态的区别只在爆发力上，就像是普通人在极端愤怒的情况下可以愤怒一整天，这就是因为真的可以愤怒一整天，不然怎么爆发都做不到。

    而且肖章还会金刚不坏体神功，已经达到第四层境界的金刚不坏体神功，对于力的掌控程度就更高了。借力打力来形容都有些低端了，严谨一点来说就是身体承受的所有力，都能够转化为自己可以使用的力。

    能够踩在海面上不让自己坠落，耗费的体力同样能够让海面提供反作用力，因为力的作用是相互的。

    以这种科学原理来解释，那就是肖章耗费的力量会有一部分回归到他的掌控之下，提升着他的续航能力。

    而火云邪神在这方面肯定不行，哪怕火云邪神同样修炼了横练功夫也就是传闻中的不灭金身，但不灭金身哪能和正宗的金刚不坏体神功相比，阿星曾说过金刚不坏体神功是出自《大日如来真经》，是真正的正统武学，不灭金身只是东瀛人篡改的旁门左道而已。

    火云邪神的登萍度海必然需要大量内气的支持，追了这么远的距离之后还能剩下多少呢？内气真的不可能做到生生不息，一切都是要看使用的量级和恢复的量级。

    肖章觉得，如果现在他和火云邪神打的话，那死的人一定是火云邪神。

    可惜的是，就像火云邪神追不上他一样，他也追不上火云邪神，双方的速度在某种程度上来说其实是一致的。

    除非肖章变身。

    但变身就存在一个问题，他无法保证他可以杀死火云邪神，真要是让火云邪神跑了，他是僵尸这件事肯定就瞒不下去了。

    不变身可以杀死，变身了却杀不死，原因就在于肖章不知道火云邪神身上带了什么神器，草雉剑不在不代表火云邪神就没有别的神器了，整个东瀛的地下世界都归火云邪神管，要什么他拿不到呢？

    有没有，打一打就知道了，但火云邪神不愿意跟他打，那他就只能选择放弃了。

    “火云邪神，你在我面前逃的了一次，但绝对逃不了第二次。”

    肖章站定之后大喝出声，用摄像机记录下了自己的声音和火云邪神‘仓皇逃窜’的背影，然后转身继续向香江的方向狂奔而去。

    他并没有安排船只来接他，因为今天的变故就算是他也没能预料到，而且在大海上定位其实很难，现在的技术存在一些问题，真的安排船只来接他也很有可能会错过。

    而且船只的目标实在是太大了，东瀛这边还好说，他们根本没有相应的武器来对付距离他们海岸线一千公里的船只，可这一次公司的人也出手了，他们能够把价格昂贵的SSS级魔鬼药剂给藤田刚，那联系鹰国方面使用什么武器也是极有可能的。

    还是自己辛苦一些跑回去吧，反正也不远，算上自己转身追火云邪神的五十多公里，全程也就三千一百多公里而已。

    肖章从白天跑到了晚上，依靠星空来辨别方位，终于跑到了陆地上。

    但让他没想到的是，他终究还是跑错了地方，而更让他想不到的是，竟然有人在这里等他。

    “肖先生你好。”

    星光之下的沙滩上，一个穿着中山装剃着平头的人提着一包东西出现在了肖章身前，从装扮上来看，他和现在的肖章几乎一模一样，区别只在于这人脚下有一双软底皮鞋，而肖章现在却是赤脚状态。

    肖章有些震惊，因为他在登陆之前都没能发现这个人，直到这个人走向沙滩出声前的三秒肖章才感知到了他。

    “你好。”

    肖章站在沙滩边缘，保持着随时可以转身就跑的姿势，他的体力还非常充沛，而且宫二虽然没有意识，但玄阴驭鬼术却非常神奇的帮她吸收了很多天地灵气，鬼气已经恢复了一半的量级。

    “肖先生不用紧张，自我介绍一下，我叫许正阳。”

    许正阳面无表情，但眼神之中却有一些崇敬和羡慕的情绪，这让肖章心里稍微松了一口气。

    看起来不是敌人。

    “许先生啊，你好你好。”

    肖章坚决遵守言多必失的道理。

    “呵呵。”许正阳抬手将手提包仍在了肖章的脚下，然后从兜里掏出来了一个证件面向肖章。

    看清楚上面的字样之后，肖章震惊出声。

    “中南海保镖？我靠，真的假的啊。”

    “真的，真的不能再真了。”许正阳说道：“肖先生可以用包里的电话联系一下黄飞先生，他可以证明我的身份，如果肖先生还相信他的话。”

    之前肖章在阿星的提议下建立了一个慈善基金，捐款十亿建造希望小学，这件事情的负责人就是阿星的几个师兄弟，黄飞是最先回去红方做事的。

    “这就不用了。”

    肖章突然敞亮了起来，笑着问道：“那许先生来这里等我，又有何贵干呢？”

    “其实我是准备去东瀛找你的，不过我其它部门的同事说你和火云邪神已经跑到大海上去了，看方向是香江，而大海又茫茫无边，我也不能保证我能够找到你们，所以就找同事算了算，然后就在这里等你了。”

    “你同事都是些什么人啊。”

    “国家栋梁。”

    “好吧。”肖章问道：“那你找我是要干什么呢？”

    许正阳表情一肃说道：“当然是要保护你，肖先生，经过上级研究决定，从现在开始我就是你的保镖了。请不要误会，没有监视和监管你的意思，就是纯粹的为了保证你的安全。”

    肖章笑了起来，问道：“你同事那么会算，有没有算到我不需要保镖啊。”

    “算到了。”许正阳略微沉吟：“不过我同事说，只要我告诉你我是先天宗师，而且随时有可能突破到先天大宗师的境界，那你就会接受我，并让我加入你的功夫队。”

    啪啪啪。

    肖章鼓掌。

    “你同事算的真准，那你同事有没有算到，我在让你加入功夫队的时候，还会对你提一些要求呢？”

    许正阳突然笑了起来，说道：“这个不用我同事算，请肖先生放心，我会在肖先生需要的时候出现，不需要的时候不存在。当然，除了肖先生回去当警察的时候，我因为身份原因没法当警察陪你之外。”

    我靠，这也知道。

    黄sir你原来是自己人啊。

    而许正阳也像是猜到了肖章的想法一样，解释道：“和黄sir没有关系，只是因为我同事们的调查能力都比较强，这也是我会被安排来当肖先生你的保镖的原因之一。”

    肖章明白了，白捡一个先天宗师这件事情对于他来说当然是好事，至于监视、监管什么的他是真的一点都不担心，先天宗师而已也管不了他。

    “那问题来了，这是哪啊？”

    “太姥山。”许正阳说道：“我已经安排好了车辆，我们可以坐飞机去香江。”

    “不用了。”

    肖章摆手说道：“你跟我一块跑回去吧，从海上，对了，这个摄像机没电了，你给我找几块适配的电池，还有啊，一会你别出现在我的镜头里啊。”

    他可不想去内陆，万一许正阳的同时算到了他是僵尸呢？对于这些神神道道的算命鬼才，肖章可不敢用自己的安危来测试对方的能力，对于风叔的能力再信任也不行啊。

    而且从东瀛跑回香江，想起来就很有意思，这视频放出去之后必然能够引发全世界的功夫热潮吧。

    “好。”

    许正阳也果断的答应了下来。

    肖章这才问道：“你练的都有什么功夫啊，行不行啊，别到时候还要我捞你。”

    许正阳略微沉吟之后说了起来。

    “九阳神功、乾坤大挪移、太极拳、梯云纵……”

    你到底是中南海保镖，还是魔教教主张无忌啊，或者你这九阳神功是少林寺里的觉远和尚的九阳神功？你这太极拳是太极张三丰里张君宝的太极拳？

    看着许正阳似是而非的样子，肖章不得不感慨这家伙才真的是主角啊，阿星和华英雄都比不上。

    或许，他会第一个突破到先天大宗师的境界？

