    收手吧，陆生！

    扉间转动着赤红的眼眸做着暗示，爆发查克拉的水很深，你根本把握不住。

    转过脸庞和陆生对视的那一刻，眼眶中的勾玉让他改变了内心的想法。

    ？

    是三勾玉写轮眼那没事了，他开始好奇陆生究竟在旅途中吃了什么，能让写轮眼进化得这么快，内心开始怀疑他之前对宇智波一族的研究是不是出现了错误。

    让人骇然的澎湃查克拉平息了下来，他抬头望着天空中消失的气旋，叹了口气：“准备下，该出发了。”

    “哈哈哈！”柱间挠着头发，爽朗地说道，“不亏是我的弟子，掌握得这么快嘛。”

    陆生挑衅地望着扉间，暗示道自己也是你的弟子要不要也跟着夸奖几句？

    打小就聪明的扉间根本就不接他这一茬，回避着他的目光，正色着脸庞说道：“双勾玉都能复制忍术了，更别说他右眼中的三勾玉了。”

    被提醒的柱间回过神来，好奇地打量着陆生的眼眶，轻声道：“三勾玉吗？”

    还没等他再做些什么，穿着黑色长袍的人瞬间出现在原地，拎起陆生瞬间消失在千手兄弟面前。

    “刚才的是斑？”被阳光所笼罩的扉间，不确定地望着自己的大哥。

    “可他为什么一脸不开心的样子。”站在原地的柱间抚摸着下巴，苦苦思索着，“在山崖上他不是答应了，我们共同教导陆生的方案。”

    再一次充当智谋的扉间，眼眸中闪烁着智慧的光芒：“在大厅中木已成舟，不必担心。”

    “是吗？”被点醒的柱间松了口气，想到了什么突然指向满头银发的男子，“你宁愿一直看着我输，也不陪我玩几把？”

    扉间抬起头望了下天色，严肃地对着吵嚷的大哥：“时间不早了。”

    “咚。”

    陆生顺便地平安落地，降落的过程中不小心沾染上了不少青黄的杂草。

    带着寒霜的脸庞映入眼眸中，让他觉得身上的炎热的光线都变得清爽了起来。

    “柱间老师？”

    斑的声音如同冰冷的苦无，没有一丝情感，让跌坐在草地上的陆生发起了委屈攻势：“我那时没有其他的选择，而且火影大人说，老师答应过的。”

    “哼！”双手环胸的斑轻哼了一声，盘坐在草地上望向嘈杂的院落。

    “老师是把羽衣和血之池的事情告诉了火影大人？”从脚边的草地上拔出青草，缠绕在手指上的陆生询问道。

    凉爽的山风扰动着斑的长发，他目光一凝，望着手腕上的霞光：“泡温泉的时候，已经告诉了他。”

    思绪在脑海中飞速转动，陆生缓声道：“这些事情撞在一起，恰好又有之前的承诺，可以解释火影大人收我为徒的动机。”

    “是柱间老师。”

    被纠正着称呼的陆生，点着头重复道：“好的族长，是火影大人。”

    “小技巧学会了吗？”斑不动声色地瞥了他一眼，仔细地观察着他面部的神色。

    陆生抬起手指，指向右眼骤然开启的写轮眼，说道：“三勾玉还是好用。”

    斑站起身望向道路尽头上前来的车马，语气中带着满意的味道：“准备出发了。”

    长卷轴重新回到陆生的背上，跟着治里并肩跨过门槛，走向路边早已经准备就绪的马车。

    “陆生路过火之国一定要回村子看看啊！”依靠着车轮上的镜，笑呵呵地说道。

    陆生点着头表示一定，但是斑估计是不会特意回到村子的，因为火影的质量他已经检验过了。

    坐在车身上的团藏凝视着他，认真的说道：“你不在村子的期间，第一名的虚名我勉强就接受了。”

    身后的日斩按着他的肩膀上，沉声道，“有我在，你就乖乖地呆在我身后吧。”

    欢快的嬉闹声在空气中弥漫着，让一旁的治里抿着双唇浅浅一笑，只有陆生在他们之间的氛围总是那么欢快。

    “要出发了。”从前方回来的老司机扉间，招着手示意赶紧上车。

    陆生一把抓住了向前走去的紫色的倩影，在心中挣扎了一番后，附在她柔嫩的耳边轻声道：“如果在忍者学校中遇到叫作‘羽衣真央’的，还请手下留情。”

    咬在脸庞的炙热随着细语传入耳中，让素来表情清冷的紫发少女小脸蒙上了淡淡绯红，当听到“真央”的名字后，如墨玉般的眼眸骤然一凝，后面所说的话她完全记不清了。

    是女孩的名字呢？

    她噙着笑意柔情地和陆生对视，抬起手将他肩上粘附的绿草摘了下来，轻声道：“知道了。”

    望着马车上不舍的目光，站在墙边挥动着手臂的陆生，对着他们做着临行前的告别。

    震动缰绳的声音响彻天际，宛若吹起了冲锋的号角，雷动的马蹄声响彻整个街道，毫不拖泥带水地奔向远方。

    整装待发的忍者骑兵连队从他身边经过，忍不住地在心中嘀咕，这么豪华的阵容，千万不要吓着可爱的八尾牛鬼。

    别给忍者学校的同学们，都留下了尾兽羸弱不堪的印象，让他们变得膨胀自认为可以和尾兽硬碰硬，然后被一根指甲戳死。

    ——

    沿着漫长的街道向小镇外走去的陆生，对着身边穿着长袍的男子问道：“火影大人，刚才是不是笑得很开心？”

    斑漫不经心地从背包中取出隐藏的山果，在手中摩挲着，回答道：“嘛，一般吧。”

    “呵。”稳住身后的卷轴，陆生对着嚼着红果的斑笑出了声，“木叶即将要面临第一次外交危机。”

    甘甜入口将香味留在唇齿间，斑伸出舌尖轻舔了下沾染上果汁的嘴角，只是笑着眯起了眼睛。

    沉默既是他的回答。

    心思开始在心底活络起来渐渐涌成心潮，让他不可避免地兴奋了起来。

    那些没有实力还想冠以“影”之名号的欺世盗名之徒，就老老实实地等待着他宇智波斑的审判吧！

    得了。

    走在树荫中的陆生明显地感觉到了身边澎湃的战意，无奈地捂着额头。

    第一届五影大会可能要提前召开了，会议的内容可能不会探讨和平而变成了诉苦大会，被斑揍过的人一起向着柱间讨要汤药费。

    想象着他们全身缠满绷带凄美的场景，陆生急忙摇着头，在心中祈祷身边的男人能手下留情。

