    恶魔果实能力……融合？

    这也能够做到吗？

    听闻阿德里安的话语，在学识方面颇有研究的罗宾与佩罗娜忍不住互相对视一眼，彼此之间都觉得有些天方夜谭。

    罗宾是花花果实能力者，佩罗娜是飘飘果实能力者，两人都知道不少关于恶魔果实的规则。

    例如：大海上根本没有人能够同时服用下两枚恶魔果实！

    这句话表明什么？

    表明便是哪怕把时间线拉到历史上，也不存在确切的“恶魔果实能力融合”的例子！

    如果杰尔马66的科技水平能够做到这一步的话，那岂不是他们的技术已经全面超越了历史？

    开什么玩笑！

    要是杰尔马王国真的拥有这种技术的话，那么他们的势力地盘怎么可能会被区区北海所限制，更是险些被堂吉诃德家族驱赶出去！

    佩吉万同样有些怀疑。

    反倒是性格天然的润媞在双眼放光，心中期待感爆棚。

    自诩为白老大麾下头号忠心马仔的润媞，目前还没有服用下任何一枚恶魔果实，哪怕之前阿德里安已经给予过她机会，但是被她以“没有功劳，就不配拥有过多奖励”的名义拒绝掉。

    可自打见到老弟那强到爆表的屏障果实能力之后，润媞说不后悔，那肯定是假的。

    这小鬼头的人生梦想之一，就是吃下一颗强大的恶魔果实，这是早在百兽海贼团期间便培养起来的。

    但现在看来……

    当时没有吃下恶魔果实，居然还是一件好事？

    阿德里安老大说的那个什么融合，是不是代表了以后我可以一个人拥有好几种的特殊能力？

    不知道幻想到了什么画面，润媞高兴得眼睛都眯起来了。

    伽治伪装出一副冷静姿态，声音平静地说道：“你这是在异想天开！融合——”

    “不要急着否认，伽治博士。”

    阿德里安语气平静地打断了伽治的话语，他弯下腰来，轻轻捏了捏“真·不敢动”的蕾玖的脸蛋。

    “蕾玖公主的【皮肤】——姑且这么称呼它吧，我不太清楚杰尔马王国内部是如何称呼这层坚韧防御的，似乎是【外骨骼】？——反正这可不像是普通人类能够拥有的能力。”

    现如今的阿德里安，对于自身力量的把控绝对位于大海顶尖水准，而且他的观察力同样细致入微。

    在他眼中，哪怕文斯莫克·蕾玖如今才不过只是几岁年纪，但是她那娇嫩白皙的柔滑皮肤，却拥有着类似钢铁一般的硬度！

    真实坦克——夏洛特·玲玲。

    幻影坦克——文斯莫克·蕾玖。

    而除开蕾玖之外，刚刚一拳打到佩吉万屏障之上、反倒把自己的手腕给弄断了的文斯莫克·尼治，以及他的两个双胞胎兄弟，他们的身体防御力同样相当出众。

    当然……

    山治除外。

    尚未觉醒自身血统因子的山治，真就一个再普通不过的小孩子。

    任谁都无法想象，就是这样一个在父亲、胞兄胞弟眼中的纯纯废物，将来却能够仅仅只是依靠自身防御力，便崩断动物系·古代种·腕龙果实能力者·奎因全力斩出的猛汉大刀！

    那可是百兽海贼团的二看板！

    几乎位列皇副阶层的次顶级强者！

    这波史诗加强就真离谱他爸给离谱开门——离谱到家了！

    阿德里安又补充说道：“另外，刚刚那文斯莫克·尼治的闪电能力，也不是什么科技枪支能够解释的，那绝对是属于他本人的奇特本领。”

    伽治陷入沉默，他特意给白幽灵一行人展示如此众多的科技造物，便是想要将杰尔马王国的真正秘密给遮掩下去。

    蕾玖、伊治、尼治、勇治，这四个孩子，才是他真正引以为赖的杰尔马王国崛起的根基，怎么可能就如此平白无故地暴露在其他人的眼中！

    阿德里安诚心诚意地说道：“所以说啊，伽治博士你已经将【外骨骼】、【闪电】、【怪力】这几样特殊能力成功融合到了一起，彼此之间没有任何冲突，我认为您确实能够达成我的需求。”

    “你想要这项技术？别做梦了！白幽灵！”

    伽治神色一变，瞬间从身后的展示台上摸出一个圆筒形状的浅灰色金属桶，上面印写有大写字母“J”。

    “血统因子技术是杰尔马王国统一北海的依仗，我就算是死，也不会把这项技术转交给别人的！”

    话音落下，伽治转动手中金属桶，将其猛地扣在腰间，圆筒旋即开始快速转动起来，两端不断释放出半透明未知液体，像是蛛网一般缠绕包裹在他的身躯之上。

    阿德里安饶有兴致地看着这快要辣伤眼睛的“大老爷们儿变身”，洛芙、罗宾等人瞧见他的镇定自若，也安下心来。

    最近一段时间来非常痴迷《海洋战士索拉》漫画的润媞与佩吉万，在双眼放光的同时，都快要忍不住嘶吼出来捧哏了。

    ‘快看！是杰尔马66的战斗服！’

    ‘啊！这是杰尔马66的怪鸟！’

    宛如蜗牛爬动的两秒时间过去，伽治终于完成了他的变身，原本盛装出席的国王礼服，已经被另外一套行头所取而代之。

    头顶上是一尊铭刻着66的金属头盔，下方是一套风格简约的深空灰双排扣大衣，大衣下摆处各印有两个大大的6，背后则是一件十分夸张的橙色披风，手部、脚部各自穿戴上此前已经见识过的杰尔马科技造物，电击手套、浮游战靴等等，右手之上还握着一柄十分巨大的电击长枪。

    别的不说，就这卖相，确实还行。

    啪啪啪！

    润媞非常给面子地鼓起掌来，不知道是因为见识到了漫画中所描述的科技战衣，还是因为伽治表现出了想要挑战阿德里安的战斗欲。

    “白幽灵，这是集合杰尔马顶尖科技于一体的【战斗服】！”

    伴随多年的战斗服，再度赋予了伽治说话的底气。

    “血统因子技术，是不可能外交出去的！”

    “……啧！”

    阿德里安摇了摇头，他发现之前似乎有些表现得太过好声好气了些，原本以为像文斯莫克·伽治这样的科学家值得他的尊重，现在看来……

    像这些野心勃勃之辈，还是得那拳头说服才行！

    全副武装、同时将警惕心理拉满的伽治，只瞧见白幽灵的身形瞬间贴近他的身前，快得他根本反应不过来，便被对方的手掌按在了额头之上。

    一阵仿佛踩在轻飘飘的云朵上的感觉传来。

    当伽治再度看清之时，他已然变成了一条弱不禁风的孤魂野鬼，被白幽灵手拿把攥地捏在手里。

    “看，伽治博士，你已经死了一回了。”

    阿德里安挥挥手掌，玩弄一般地将伽治的灵魂再度抛入他的躯壳当中。

    “现在愿意全心全意地为我服务了吗？”

