 这一幕，让各大包厢内的诸多强者微微倒吸口凉气，不得不说，罗荣浩的手笔，的确大方而又让人艳羡。

其中，还有不少人神色玩味，敢在天罡仙宗的拍卖行内，和罗氏一脉竞争，这勇气的确可嘉啊。

甚至有些许强者认为，这幸亏是不知道对方的身份，否则胆敢这般抬价争抢，若是被罗荣浩认出来，想走出这天宝阁，都得是不小的难度。

然而，这所谓在外人眼中出手不凡的一幕，换来的，只是令端坐在舒软皮椅上的秦逸尘剑眉微微挑起。

“为什么我想要的东西，都有人要和我作对呢？”

秦逸尘感到些许无奈，抬了抬手，随即，新的价码，赫然出现！拍卖行内，柳云烟握着拍卖槌的玉手，已然再次准备敲下，因为罗荣浩的这个价格，连她都被略微的惊讶到。

而且在诸多能够跻身天字号包厢的仙宗势力看来，那人字号包厢的家伙，应该不敢再加价了。

然而就在众人以为，这场闹剧将由罗荣浩的一掷千金而收尾时，那人字号包厢闪烁的价码，却是让拍卖行上下赫然一惊。

“四品顶尖仙宝，外加……两千仙晶！”

这等出价，令得柳云烟紧握拍卖槌的玉手都是不禁一颤。

又又又加价！？

这人字号包厢的客人，究竟是什么身份？

先前将凤血石抢到手还不算，此刻，几经周旋，最后，竟再次压下了罗氏一脉！四品顶尖仙宝，看似只比四品上等仙宝高出一等，但实际上的差距，已经不是仙晶能衡量的，除非，开出天价。

换句话说，罗荣浩此刻再想与之竞争，那必须同样拿出四品顶尖仙宝，才有这个资格。

“这家伙，是要从罗氏一脉手中夺宝啊！”

“有意思，多少年没听说过，有人能竞拍到罗氏一脉看上的宝物了……”“四品顶尖仙宝，就算是真传罗荣浩，也未必能轻易拿出来吧，至少，为了这蛮荒战锤，我估计是不可能了……”包厢内的喧哗，因为隔音阵法的缘故，未曾传入柳云烟的耳中，但她那满是风雅的俏脸上，依然带着抹错愕。

甚至，主持惯这种场面的她，也是在片刻的怔神后，才是婉音中带着讶然道：“四品顶尖仙宝，外加两千仙晶，可还有哪位要继续竞拍？”

罗氏一脉的包厢内，罗荣浩脸色阴沉，在旁的几人，同样是大气都不敢喘，生怕被迁怒。

同时，几人更是意想不到，一个人字号包厢的家伙，竟然，敢在竞拍上，压过少主！罗荣武也是脸色难看，这种时候，他是不愿多嘴的，可那蛮荒战锤，是为他竞拍的，想到自己即将与梦寐以求的仙兵失之交臂，他咽了口喉间，颤声道：“师，师兄……”“咯崩！”

罗荣浩拳锋紧握，双眸中泛着森然怒火，声音嘶哑道：“待拍卖结束后，我亲自去后场一趟，要是那家伙真是哪方来头极大的神秘高人也就罢了。”

“如若不是，本真传今天非得让他爬着离开天宝阁！”

这番话，说的霸气十足，再加上罗荣浩的实力与身份，足以让不少人为之色变，然而，却有一个事实不得不承认。

那便是……罗荣浩认输了！虽然因为怄气，他愿意多付出一点代价来买下蛮荒战锤，但是，仙宗这个价格，若是再加，就实在有些得不偿失了！当然，就算值得，他罗荣浩也是拿不出来太多了啊！四品顶尖仙宝，他浑身上下也就寥寥几件，每一件拿出手，都足以让他一阵肉疼了……最终，拍卖槌落下，秦逸尘这才扬起抹心满意足的笑容，总算给那大块头买了件像样的礼物。

要知道，因为今生的不同，秦逸尘身边的亲朋好友，乃至人族的未来轨迹，都发生了剧烈的变化。

前世，李元霸虽也是万族大陆威名显赫的蛮圣，不过，和今生相比，还是差远了。

更别说以后，只要他秦逸尘能活着回去，李元霸，乃至人族，都是有望问足，那片大陆似永不可攀的仙道！说句毫不夸张的话，就是拿仙晶喂，秦逸尘也能为人族培养出不少数量仙君强者。

到那时，秦逸尘很是怀疑，李元霸如今的兵刃，是否还能承载那家伙的蛮力……当然，李元霸若是知道此事，并且清楚仙兵在仙君强者眼中的价值时，必然会仰天狂笑到令圣天府的大殿都是颤上三颤……要知道，很多仙宗的真传，在未问足仙道之前，其背后的师承都未必能提前准备出合适的四品仙兵！甚至，在狩猎战地时，聂云天的仙兵，与这蛮荒战锤相比，都要略显逊色。

尽管价格有些高出预期，但秦逸尘并不在乎，因为他很清楚，想要寻到一柄趁手的兵刃有多不易。

脑海中思索一番，确认自己要买的东西，经过仙市和这场拍卖的采购，都已是到手，秦逸尘才是长舒口气，也算放下了一段心事。

接下来，他要考虑的，便是如何才能，堂堂正正的活着回到家乡！随后的拍卖，秦逸尘并没有多大兴趣，不过，由于他接连两次出手的阔绰，足以令得不少仙宗强者，心头都是略感震撼。

毕竟，两件四品顶尖仙宝，外加数千仙晶，在场能一次性拿出来的，屈指可数，而且，更不用说还丝毫不觉得心疼了！终究，夜色渐晚，而这场天宝阁内的拍卖会，也是拉下了帷幕。

只是在秦逸尘的包厢外，却有几位天罡仙宗的弟子窃窃私语。

“就是这包厢里的客人，买下了凤血石和那蛮荒战锤吧？”

“没错，而且，你们知不知道，刚才和这位客人竞拍蛮荒战锤的，可是罗师兄！”

“嘶……这位客人究竟是何方神圣，连罗师兄看上的宝物都敢抢？”

“谁知道呢，不过能有此手笔的高人，怎会在人字号包厢？”

“你说，这位客人……到底是不是来捣乱的？”

几位弟子对视一眼，有些琢磨不定，然而正当此时，却见包厢的门缓缓打开，一位略显消瘦的青年从中走出。

 