    一个照面，燃灯道人便击败两大罗金仙，毕竟他本身就是准圣修为，虽然在九曲黄河阵中被削去修为成为凡人，但是在阐教恐怖的底蕴下，也是迅速恢复到大罗金仙级别。

    子受二话不说，动用最强大的底牌，诛仙剑阵祭出。

    “剑阵？！”燃灯道人大吃一惊，纵身一跃。

    ……

    含光、承影、宵练以及尊王四剑化作满天剑影，飞速朝着燃灯道人袭来。

    燃灯道人眉头一皱，脸上露出了凶狠的神色：“诛仙剑阵？好啊，通天教主果然还是出手了！”

    虽然面前这剑阵威力比不上通天的诛仙剑阵，模样也完全不同，却给燃灯道人一种熟悉的感觉，一眼就能看出是诛仙剑阵的简化版本。

    太乙金仙时期子受施展出来的诛仙剑阵，与大罗金仙时期施展出来的威力完全不一样。

    刹时间剑气纵横，刷刷刷袭来。

    燃灯道人急忙闪身躲避，伸手祭出了一个紫金钵盂。

    紫金钵盂击中尊王剑，将尊王剑打飞出去，另外三剑化作剑影再次攻出，燃灯道人脸上露出一抹厉色，一咬牙，身体涌出一团光芒，竟是挡住了三剑的攻击。

    然而下一刻，子受用力掷出弑神枪，化作一道黑芒，以快逾闪电的速度直接钉中燃灯道人的胸口，巨大的力量更是将他往后甩了出去。

    燃灯道人脸色剧变，厉声惨叫，已是受到了重创。

    他不敢停留，直接用土遁逃之夭夭。

    子受诧异了一下，也是没想到居然会一枪得手，不过想想也是明白过来。

    自己还是太乙金仙的时候，祭出的诛仙剑阵连陆压看到了也要逃，虽然不知道燃灯是用了什么办法挡住剑阵的，但显然也是消耗不小。

    而弑神枪这件兵器甚至能伤害到圣人——虽然在自己手上发挥不出其真正的威力，但也足矣伤到准圣了。

    燃灯自从上次九曲黄河阵被削去修为，到现在肯定还恢复不了巅峰时候的修为，被自己重伤也是理所当然。

    子受回头一看。

    火灵圣母离封神台只有一步之遥。

    “火灵圣母，来！跟我走！”子受大喊着，伸手抓住火灵圣母的手，然而就在这时，封神榜爆发出一股强大的吸力，竟然把火灵圣母给吸进一半。

    这封神台离得远吸力便小，连柏鉴也能轻而易举地用葫芦把魂魄收回。

    离得近吸力便大，此时火圣母离封神台仅有一步之遥，封神榜的吸力何其巨大，就算子受是大罗金仙也难以拉住火灵圣母，只见火灵圣母一分一分被封神榜吞噬。

    “不好，这封神榜会自动吸魂！”这一刻的子受感受到了当初杨戬的焦急，同样是大罗金仙，当初杨戬差点就拉不住黄龙真人，此时子受也拉不住火灵圣母。

    “让火灵圣母进榜就完了！进了榜再无复活的可能，而且生生世世都会受封神榜的控制。”子受心念急转，额头上的冷汗都滚下来了，此时他出全力拉着火灵圣母，然而火灵圣母还是一点一点地被封神榜吞噬，大半个身子都被封神榜给吸进去了。

    子受左手一抓，九曲黄河尺祭出，猛地砸向封神榜。

    封神榜微微一颤，吸力骤然减小了很多，子受也是一用力，又把火灵圣母拉出来一分。

    然而就在这个时候，燃灯道人从远处冒起头来，脸色狰狞道：“好个帝辛，竟敢伤我！”

    他的声音还在颤抖，眼中也是露出杀意。

    忽然，燃灯道人取出一枚细小的银针——此针名为穿心针，乃是暗器。

    随即燃灯道人用力掷出穿心针，穿心针来势极快。

    子受没有回头，嗤的一声，后背便已中招，身体一颤，九转玄元功急速转动起来，将穿心针逼出体外。

    子受不敢放松，低喝一声，用力把火灵圣母给拉了出来。

    地上的袁洪脸色一变：“好个燃灯，偷袭暗算，吃我一棍！”手上铁棍砸出。

    燃灯怨恨地瞪了子受一眼，直接驾起纵地金光术逃得不见人影了。

    石矶从怀里取出一个葫芦，帮子受把火灵圣母的魂魄装进葫芦，子受也是如释重负地松了一口气，差一点就让火灵圣母上榜了。

    “走，回去。”子受挥了挥手道，目前先把火灵圣母带回去再说。

    这里毕竟是阐教的地盘，再待下去捅了马蜂窝就完了。

    至于复活火灵圣母，他暂时没有这个本事了。

    就在他们离开崇城时，远在玉虚宫的元始天尊也是骤然睁开了双眼，涌动的无限杀意震得玉虚宫中的瓷器都是叮咚作响。

    “好，好，好！无视生死法则，封神台上抢魂魄，好得很呢！”

    元始天尊震怒，玉虚宫外的生灵纷纷吓得跪在地上，颤抖不已。

    圣人一怒，动辄伏尸万亿，天地崩毁。

    ……

    “恭喜你触发并完成隐藏任务：阻止火灵圣母上榜！”

    “任务奖励：火灵圣母复活，宿主增加一员后宫！由于宿主舍命相救，该后宫忠诚度、好感度将直接点满。”

    当子受带着火灵圣母的魂魄回到朝歌后，便是收到了系统的提示音。

    他愣了一下也是打开了葫芦，把火灵圣母的魂魄从葫芦中放出。

    魂魄飞出后，玄光闪过，火灵圣母的身躯也逐渐丰盈起来，渐渐从虚到实，容貌、身体也是重新塑造出来。

    “大王。”火灵渐渐恢复意识，看到子受的一瞬间也是扑到他的怀里，便是哭了起来。

    她哭得梨花带雨，抬起头来，大大的眼珠子充满了哀怜：“大王，我，我好像死了…你是怎么救活我的？”

    “咳咳！”子受拍了拍她的肩膀道：“那个……你先穿上衣服再说。”

    “啊！”火灵低头一看，才发现自己身上一丝不挂，脸上瞬间便红了，然而她并未做出多余的动作，只是咬着唇看着子某人，眼中春水涌动……

    子受哪里还忍得……忍不住也要忍啊！

    他二话不说从须弥戒中取出一套衣服丢给了火灵：“穿上！”

    火灵：……

    ……

    等火灵穿好衣服后，子受心中也是暗叹，刚才自己差点就挺枪开火了，还好，还好及时忍住了。

    【对象：火灵圣母】

    【身份：截教门人、多宝道人弟子】

    【实力：大罗金仙】

    【好感度：（好感目标：子受）：100/100】

    【忠诚度：（忠诚目标：子受）：100/100】

    【备注：该对象好感度已满，宿主可收为后宫。】

