    耳边突然传来冯舟的声音，我反应过来以后，赶忙拿出手机给乌曼发消息，让她赶快过来。

    “他说话了？”乌曼进屋以后，直接问道。

    “就说了一句，他说没有阴兵带他走。”

    乌曼听到这句话，微微皱了皱眉头，转身走到窗前，将窗帘拉紧，不让一丝阳光透屋子里。

    “冯舟，你有什么需要我们帮助的吗？”乌曼轻声询问道。

    “我想回家。”

    “我想应该是你身上的怨气，还有心中想要回家的执念，所以导致你还尚留阳间，没有阴兵带你离开。”乌曼答非所问的说道。

    可是冯舟却没有反驳乌曼，而是选择了沉默。

    “你想随时往返阳间，经常看到你的父母吗？”乌曼又开口问道。

    冯舟听到这话，怔愣了片刻之后，立马点点头。

    “那我可以帮你达成心愿，不过你也要答应我一个条件。”

    冯舟不解的皱起眉头看着乌曼，想听她说完后面的条件是什么。

    “你要跟着一人去地府负荆请罪，然后潜心修行，在地府赎过，等到你的修行到了时机以后，要来找他结缘。”乌曼突然伸手指向我。

    嗯？这是什么意思？怎么还跟我有关系？

    “你说的是什么意思？”冯舟和我一样，还是听不懂乌曼说的话。

    “等你去了就知道了。”

    我和乌曼以匿名的方式联系了冯舟的父母，一同将当年的真相告知了他的父母。

    冯舟的死终于真相大白，当年伤害过他的人最终也受到了惩罚。

    看完父母回来的冯舟在五天后回到了酒店。

    乌曼见他回来，将早就准备好的生米倒进香炉，又点燃三支供香插到香炉中。

    “请清风鬼三姑前来相见。”乌曼双手合十对着香炉拜了三拜，嘴里一直重复念叨着这句话。

    拜完之后，又见她朝着香炉磕了三个头。

    在供香燃到一半的时候，只见供香的烟气突然大幅度在屋子里飘起。

    “小弟马有什么事啊？”一道尖细的嗓音突然从身后响起。

    朝着声音响起的方向看去，只见一个面色发青，头发垢乱，穿着一身红色袍子，个子瘦高的女鬼正一脸凶相的盯着我。

    被她吓的后退，我赶忙躲到乌曼的身后。

    “老仙儿，还劳烦您跑一趟，接送个人去那边。”乌曼赶忙上前客气恭敬的说道。

    “什么人啊？”女鬼竟然被乌曼称呼为“老仙儿”？这就是大堂鬼仙清风？

    “就是这个。”乌曼指着冯舟道。

    “哦，是他呀，我来瞧瞧。”鬼三姑斜眼打量了冯舟一眼，然后缓缓走到冯舟的身边，摸了一下他的手腕。

    “不错不错，是个修炼的。”鬼三姑突然神色严肃起来，开始正眼看向冯舟，对冯舟的根基表示认同。

    “身上有些因果债，还劳烦您送过去，等到还了债，可以让他跟着您修行了。”乌曼简单的解释了一下。

    “嗯，小弟马说的不错，我倒是愿意收他，就是不知道他是什么意思了。”

    “他已经没了遗愿，可以跟您走了。”

    冯舟听到乌曼的话，连忙对鬼三姑鞠了一躬，表示自己愿意跟她走。

    鬼三姑点头，满意的带着冯舟离开了阳间。

    “我帮你找了个好帮手，你是不是得好好谢谢我啊？”乌曼用肩膀轻轻碰了我一下，调皮的说道。

    “我的事情会这么顺利吗？”冯舟能修炼成鬼仙是好事，可是冯舟真的愿意和我结缘回蟒王村立堂口吗？

    “先走一步算一步吧，你别想那么多，我会一直帮你的。”乌曼安慰道。

    “离开蟒王村也有两三个月了，不知道奶奶一个人在家里过的好不好？”突然有点想家了。

    “姑婆很好，不用担心。”

    情绪有点低落，脑子里想的都是蟒王村的事。

    “啊，对了！我还没告诉你，这两天在网上有一个人发起了召集灵媒师的邀请函，我们也接到了特殊邀请，要去处理一件老屋灵异事件。”

    “灵媒师？”

    “是啊。”乌曼毫无违和感的抬起下巴自信的应道。

    “现在我们还有这么高级的职业称呼了？”

    “这不是重点，重点是只要我们能够赢得这次挑战，奖金很丰厚~”乌曼拖长了尾音，双眼放光。

    看来绝对不只是“很丰厚”这么简单的样子。

    “奖金这么多？是不是很危险啊？”只要事情能和钱挂上钩，那绝对不是那么容易就能办成的事。

    “危险，是肯定的，要不然人家也不会拿出这么多钱来。”

    “不过，这次除了要拿奖金以外，也是证明我们实力，打响招牌的好时机，我看了一下，收到特殊邀请函的只有两组。”

    “一组是我们，一组是最近势头很强的名为灵异杀手的店铺。”

    “就是你说的那个和我们竞争最强的店铺？”

    乌曼之前提过一次，在所有新冒出来的处理灵异时间的店铺中，只有这个叫“灵异杀手”的店铺，是广受好评，热度最高的。

    “没错，就是他们。”乌曼点头道。

    “我们什么时候出发？”

    “明天，我已经买好机票了。”

    “机票？多远啊？”

    “其实也没多远，就是人家都坐飞机去，我们俩坐火车，有点掉面子。”乌曼说着这话，表情明显有些肉疼。

    看来这次奖金是次要的，争面子才是最重要的。

    在乌曼回房间之后，用手机给我发来了一段监控视频。

    只见画面中是一栋很古老的乡间祖屋。

    房子很大，三层楼的建筑，看着大概有几百平的样子。

    从这个监控的角度，基本可以看到老屋的全貌。

    这段视频只有五分钟左右的时长，起初还很正常。

    只是外面一直在下着雨，看的不太清楚。

    在两分零十五秒左右的时候，突然有道黑色的人影从老屋房檐下面的一侧拐角出现。

    只见这人没有敲门，也没有翻窗，就这么直接飘进了屋内？

