    “你们在说什么呢？”大门打开，苏陌回到家在门口换着鞋子，笑道。

    “我们正说到姑姑呢！”苏月舒哼了哼，啧舌道，“我们说你是个死妹控，妹控无极限！”

    “喂喂喂，我怎么一回来就听你就在污我清白！”苏陌把书包放在一边，走进房间在苏月舒的脑袋上敲了一下。

    苏月舒噘着嘴，一脸不高兴：“什么清白，明明就是妹控还不承认！我和苏礼诗刚刚都说，说不定哪天就会突然出现一个你和苏荷华的闺女呢，然后就不要我们了！”

    “你也知道荷华是我妹妹，是你姑姑，我和她怎么可能呢！”苏陌又在苏月舒脑袋上敲了一下。感觉打击感还不错，就顺便敲了两下。

    苏月舒捂着脑袋，不服气地道：“她又不是亲的，是从垃圾堆里捡来的！”

    苏陌瞪了苏月舒一眼：“没礼貌，什么从垃圾堆里捡来的？是收养！但她和我亲妹妹是一样的，我也只是把她当成妹妹看，没有别的想法！”

    “那你发誓！”苏月舒眼中透着狡黠，“你要是说谎你就……就是小狗！”

    苏陌失笑：“我知道你说这么半天，无非就是想这么激我，我现在发誓行了吧，我只是拿荷华当妹妹看，如果说谎我就是小狗！”

    “我才没激你昂！”苏月舒脸一红，然后双手摊开，“你看看家里布置的怎么样！”

    “挺好的嘛！”苏陌点点头。

    平常写字的桌子上放着蛋糕，周围一圈苹果样式的蜡烛。窗帘上竖下一条条小彩灯，墙上贴着的合影也让人感动。还有床边的一束康乃馨……为什么是康乃馨呢，总感觉康乃馨和爸爸这一角色很不搭啊，不过现在也无所谓了！

    “先吃饭吧！”苏礼诗把饭菜端上了平时吃饭的小矮桌，然后点上长条蜡烛，放在小矮桌上。

    “今天咱们吃烛光晚餐！”苏月舒笑嘻嘻地把灯关了，打开LED小彩灯，亮晶晶的。

    房间顿时变得昏暗又温馨。

    “对了老爸，姑姑今天给你发短信了吗？”苏月舒挽着苏陌的胳膊，笑嘻嘻的。

    “……哈哈，没发诶，长河学业比较忙，她可能是忘了。”苏陌干笑了一声。

    “可毕竟是她哥哥的生日啊，也不太不细心了……”苏礼诗小声嘟囔着，又连忙笑道，“啊，不过在未来，姑姑可是很关心你的呢！”

    “是啊，关心得很呢！”苏月舒语气略带讽刺。

    “好了，不说这些了的，吃饭吃饭，难得布置的烛光晚餐！”苏陌咳了咳，这两个丫头，只有在损贬苏荷华的时候才会如此默契，甚至都不需要刻意配合。

    “嗯，爸，生日快乐！”苏礼诗开了一瓶橙汁，给三人都倒上。

    “……生日快乐！”苏月舒别开脸，有些害羞。

    “嗯，有你们我很快乐！”苏陌哈哈一笑，举杯道，“干杯！”

    吃完饭，在苏月舒的催促下，苏陌走到放蛋糕的小桌边，打开了蛋糕的包装盒。

    苏月舒点燃所有蜡烛，拍了拍苏陌的肩膀，挺胸道：“老爸，许愿吧！”

    “多大人了，干嘛还搞这个……”苏陌挠了挠脸，嘴上嫌弃，但还是配合的闭上眼睛，双手合十。

    “祝你生日快乐～祝你生日快乐～祝你生日快乐——祝你生日快乐～”

    苏陌还在许愿，苏礼诗在一旁轻轻地击掌，唱起了生日歌。而唱到第二声的时候，苏月舒也跟着唱了起来。

    不过苏陌一时间却不知道该许什么愿望了……他的愿望太多了，而且好多都是矛盾的。

    “希望月舒和礼诗，能够健康快乐……”

    生日快乐歌到了尾声，苏陌心中默念道。

    “好了，老爸等一下，先不要睁开眼睛昂，咱们先拍一张照片！”苏月舒连忙架起手机，调了个定时拍摄。

    “为什么拍照片还不让我睁眼啊？”苏陌闭着眼问。

    苏月舒脸一红，没有解释：“啊呀，你一会儿就知道了！”

    苏礼诗微微一笑，指了指苏陌的脸。

    “我知道啦，你拍吧！”苏月舒站在苏陌的旁边，抿了抿嘴。

    苏礼诗用手机对好了位置，然后点了延迟五秒，立刻跑回苏陌身边。

    “1、2、3……”

    苏礼诗小声念着，在念到3的时候，和苏月舒踮起脚，同时在苏陌的脸颊亲了一下。

    苏陌之前就隐约猜到了，但心中仍然感到一股温暖的力量。在那一瞬间，好像之前所有的辛苦和烦闷好似都不值一提。

    “喀。”

    手机的快门声和开门声同时响起。

    三人下意识地扭头看向门口，苏荷华呆呆地注视着他们，手上大包小包的塑料袋滑落了下来。

    他们三人也呆住了。

    “哈哈……”四人就这样僵持了一会儿，苏荷华咬了咬食指的第三指节，转身就跑。

    “你们先吃蛋糕吧，我去看一下，一会儿就回来了。”苏陌深呼吸，连忙追了过去。

    经过门口的时候，他看了一眼苏荷华遗落的超市塑料袋。里面好像装着鱿鱼须，大河虾等食材，其中还有一个小小的蛋糕，大概只够两个人吃的。

    苏月舒和苏礼诗两人互视了一眼，眼神除了吃惊以外，还都有些怪异，神情复杂。

