，(首字母+org点co)！

道台会的日期一公告，朱天大能八分意料之中，两分惊诧，阴阳天朝、燧火族已退，神都人马在这一天域气候不显，可不就是太一独大了。

五个界域都在它手里！

另三个界域的势力又惊又怕，不知该怎么办，论打，不一定打得过，说投诚，心中总归有几分不甘愿，他们过得好好的，凭什么头顶要多压一个人？

三界域中，北罗界域尤为不服，几乎是道台会日期公布的第二日，此界域第一大宗便以门中长老晋升返虚为由，邀请三界域大能来观礼。

太一、神都、扬汤在朱天的人马，也受到了邀请，纪千秋笑着对有光将军道，“打了瞌睡便有人送枕头，我们正好前去试探试探，瞧瞧哪些势力不满太一，顺带看看神都天朝的态度。”

有光将军眼有喜色，“好好好，它只邀请了北罗、龙慈、白牙三界域的强者，不邀其他界域，可见对太一插手朱天的行为十分抗拒，最好能把它拨到我们这边来！”

那厢，花间辞也拿出了北罗界域的资料，“北罗界域确实比较难弄，这一界域总体上，门派大宗的数量多过诸侯，在其大界上，几乎全是宗派，坊市、修炼城池也多半归属宗派名下，没有霸主王侯的存在。”

湛长风道，“对待宗派，条件也最宽松，只需他们承认太一是朱天之主便可，不承认也无妨，先开拓北罗界域中的无主之地。”

“没那么简单，北罗宗派不是王朝天朝，却胜似王朝天朝，它们的脉系已铺展开来，扎根进北罗各中界，甚至将香火传到了小界里，自成一道系。

这之前，太一不是没进去过北罗界域，但一进去，就被北罗宗派的巡卫拦截了下来。”

湛长风起了兴致，“将请帖给我，我去去。”

花间辞就知道她对“稀奇古怪”的事感兴趣，不过好歹将一公务丢出去了，当即笑着把请帖交到了她手中。

太一大军师的笑是优雅清贵的，永远带着一分矜持，现在亦如是，但湛长风总觉她莫名“灿烂”了。

湛长风捏了捏方形玉片样式的请帖，又觑了她一眼，“你......”

花间辞蓦然庄严地看着她，“陛下还有什么问题？”

“无事，就是发现玄弋你瘦了几分，我前些日子在帝庭闲着无聊，炼制了益气补血的药，你要不要试试？”

说着，湛长风从玉佩里摸出一个玉瓶，花间辞却如临大敌，不自觉地拿玉骨折扇敲着掌心，推说，“我又不参加战斗，也不劳心劳力的，哪用得着补，你还是留着给更需要的人吧，巫非鱼新得了炼蛊的材料，时常消耗精气，看着就挺虚的。”

“我来到这里，倒是还没碰见过她，她要忙着，我就不打扰了，等我从北罗回来再给她。”

湛长风遗憾地收起玉瓶，又与花间辞交谈了一会儿，便动身前往北罗。

想到太一的人马进入北罗界域时，被拦截过了，她特意收敛了气息，隐身而入，降临到一方小界。

顿时天道威压传来，欲限制她的修为。

她乃一代帝皇，得诸方天运庇护，国运无双，小界的天道已不能压制她了，但她要是不限制修为，这方小界未必能承受她的力量，若因此而导致天道法则崩溃，她也许会遭孽力反噬，对双方都不是好事。

湛长风顺从地压制了修为，如一介凡人般踏上青砖小巷，走进烟雨中。

不多时，她转入一条较为空旷的大街，看见了一座寺庙。

寺庙门大开着，许是天下雨，香客少，看起来冷冷清清，白烟寥寥。

湛长风走了进去，站在大殿前望着里面的金像，这一地方的百姓称其为贤胜菩萨。

普世佛国中确有他的名号，是修愿力道的，没想到他的法场在北罗。

湛长风在寺中兜兜转转，偶听唱念声，有十几名僧人在偏殿做晚课，她听了半响，对经文中粗浅的佛理不置可否。

等她到后院禅房，却看见了一个老和尚、一大一小两个道士。

略略一眼，三人的人生轨迹就被她猜了个八九不离十。

两个道士是在寺庙外摆摊算卦的，天晚了，收了摊进寺寻茅厕，出来时忽见庭中银杏树下有一死鸟，银杏树上寒鸦哀鸣，小道士叹道，“生死有命。”

“阿弥陀佛，不过是轮回。”

小道士闻言转身见礼，疑说：“我闻佛家推崇涅槃，可是？”

“生是苦，死是苦，世人跳不出生死轮回，唯有觉悟涅槃。”

“觉悟什么？”

“人生是苦。”

小道士默然无语，盯着那死鸟不注意主持的离去。

老道士摸摸小道士的头，小道士疑惑：“别人来算卦，豆蔻问姻缘，弱冠问仕途，而立问福寿，花甲问子孙，为何？”

“切身之利。”

“如是说，人生下来，便是一直在谋划，为自己谋划，为亲友谋划，为后代子孙谋划，那么，死了呢？”

“身死道消。”

“但我常见徘徊于世的冤魂厉鬼。”

“为执念所困，失心失性失真。”

“生为杂事所困，死后亦不得解脱，确实是苦。”

湛长风没从两个道士身上感觉到元气波动，是正儿八经的普通人，小道士能看见鬼魂，实乃天生阴阳眼。

她踏出寺庙，随处走去，按理，这个小界天地灵气稀少，不易形成鬼魂，这小道士却说常常看见。

这一反常，是天地杀劫的征兆，还是恶源入侵了？

湛长风起了疑心，一边搜寻鬼踪，一边顺着因果线，往这俩道士的师门去。

沿路，遇三鬼一精怪，皆面目狰狞，凶狠暴戾，她将它们打散，果见丝丝缕缕的恶源溢散空中。

湛长风业力成火，把它们烧了个干净，这附近没有原始星界，小界的空间晶壁也是完全封闭的，恶源怎么会出现在这里？

按下疑惑，她先找到了两个道士的师门，那是一间坐落在山脚的普通道观，恰逢清晨，有裹了头巾的道士在大门前扫落叶。

湛长风依旧没有现身，路过他，走进观中。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    