    最为关键的是，雷翼妖王还是飞行妖兽。

    要是执意要逃，瞬间遁入高空，哪怕是他，也无能为力。

    只有将之困住，他才有机会，将之击杀。

    十分钟后，一个巨型的困阵悄无声息的出现在了云梦山的高空。

    “好了，出发。”

    宗泽一挥手，带着十多个属下，悄然前往。

    他们的步伐很轻，但速度却很快，十分钟之后变了是来到了熔岩洞后山，一个幽深的洞口。

    刚刚他用法术隐藏灵魂之力的气息，悄无声息的的查探了一遍，发现这熔岩洞，有三个洞口可以进出。

    前面这个洞口，便是其中之一。

    宗泽挥手示意一下，宗泽手下赵光立马上前，悄无声息的进入山洞之中，在洞里悄无声息的撒上一些没有任何气味的粉末。

    粉末，名叫散妖粉，那是专门针对妖物的，妖物吸收到散妖粉，短时间内，妖力就会溃散。

    没了妖力，妖物的战斗力必然会大幅度的减弱。

    撒上药粉，赵光悄无声息走出山洞，对着宗泽点点头。

    妖狼眼眸之中全是惊骇，刚刚战斗时间极短，但却是异常的凶险。

    居然是宗泽，作为万妖国三江领最大的探子头目，雷翼妖王的手里，是有宗泽的画像的。

    宗泽，那可是黄金六星的武者，战斗力比他高出太多。

    要不是闪电异能略微的减缓了一下宗泽的速度，要不是他果断使用禁忌秘法，现在他已经彻底的凉了。

    在人族领地，果然还是太危险了。

    “噗……”再一次喷出一口血，雷翼妖王的身形已经开始摇晃了。

    运转禁忌秘法，虽然短时间内妖力大幅度的提升，但对身体伤害极大。

    这会，他已经深受重伤，而且修炼根基也已经被彻底的毁掉。

    雷翼妖王眼中，全是无尽的悲愤。

    他恨。

    不过，为了活命，他只能这么做。

    他有一颗黑金级妖狼的精血结晶。

    现在炼化，炼化成功的概率只有三成，炼化失败就会死。

    炼化成功，不但伤势尽数恢复，修为甚至能直接冲到白银巅峰。

    虽然只有三成概率，也比起被活活打死要好太多。

    “噗……”

    雷翼妖狼，喷出一口血，飞快离开。

    “居然逃掉了。”

    熔岩洞外，包华等人，看着消失在天际的小黑点，心中很是震撼，他们都知道宗泽到底有多厉害。

    一些人立马点头，随后有人尝试着走，走一步还小心翼翼的看一下刘江。

    发现刘江没有说什么，便是加快了速度，当第一个人走出巡察府的大门，其他人顿时长松一口气。

    一众百姓，飞快的冲出巡察府的大门。

    同时，还同时贡献着浓烈的欣喜之情和怨念。

    欣喜刘江放掉他们，埋怨刘江这畜生将他们差点吓坏了。

    “这他娘的还真的放了，这怎么可能？”吴宇川几人面面相觑。

    “这就放了，难道是什么计谋。”丁双印开口说道。

    “有可能。”

    吴宇川有些怀疑，毕竟是刘江的操作，太不符合常理了。

    他虽然看不出什么，不过刘江多次抓捕妖族探子，表现出了异常强悍的能力。

    有什么计谋，也是有一些可能的。

    刘江听力远超常人，听着几人的话，心中有些好笑，不过却也不说什么。

    几人上前，走到刘江跟前。

    吴宇川开口，“老弟，我们暂且去吃点东西吧。”

    两个小时之前，就准备吃东西了，这一耽搁便是两个小时。

    他们都有些饿了。

    “随便吃点。”刘江点点头，踢踢地上的黑熊精，温和道：“吃完之后，还要麻烦你们四位，帮忙审讯一下这黑熊精。”

    吴宇川四人心中都是大喜，审讯黑熊精，这就可能立大功。

    刘江这是将立大功的机会让给他们，还说麻烦他们了。

    刘江，简直是太会做人了。

    “来自吴宇川的欣喜之情+2200，+……感激之情+2100，+……”

    ……

    瞬息之间，吴宇川杨飞等四人，便是集体为刘江贡献足足两万多的欣喜之情。

    躺在地上的黑熊精，绝望的闭上眼睛，心中疯狂的诅咒刘江，很客气的给刘江贡献三千多点的怨念。

    吴宇川将黑熊精装到收妖袋里，随后几人一起，到外面吃饭。

    吃饭的时候，几人再一次很客气的给刘江刷四万多的欣喜之情。

    能量果子，已是足足72颗。

    吃过晚饭，几人再次回到巡察府，打算连夜审讯黑熊精，刘江，则是回到吴宇川的修炼室。

    随后便是飞起来，扇着翅膀悬浮在空中，一本正经的对着宗泽点点头，叽叽喳喳的叫两声，意思是自己记住了。

    随后便是扑腾着飞远，速度竟然还相当的快。

    宗泽紧随其后，跟着小鸟离开。

    雷翼妖王虽然离开，但他却是敏锐的察觉到，妖王受了伤，很重的伤。

    妖王受了重伤，那他就有可能，将之找到，除掉。

    虽然可能性不大，但哪怕只有丁点除掉雷翼妖王的可能性，他也不想放弃。

    看着宗泽离开的身影，赵光羡慕的赞叹一声：“啧啧，大人的这寻芳鸟，还真是厉害。”

    “是啊，不知道帮大人，揪出了多少的妖物和罪犯，立了无数的功劳。”吴子平也羡慕的开口。

    “的确厉害。”包华也乐呵呵的说一句。

    “你那黑冠金雕，更加让人羡慕。”吴子平羡慕的说一声。

    “我的黑冠金雕，也就赶路还可以。”包华乐呵呵一笑，随后从收妖袋里，召唤出自己的契约灵兽，黑冠金雕包甜甜。

    “真是羡慕……”一众巡察看着神俊的黑冠金雕，眼神炙热。

    他们虽然职位高，钱也多，可契约灵兽这玩意，可不是有钱就能得到的。

    尤其是飞行契约灵兽，更是异常的稀少，整个三江巡察殿，除了殿主宗泽有一个寻芳鸟，也就只有包华拥有。

    包华乐呵呵的从乾坤袋里，取出一个紫竹编织而成的小房子。

    输入法力，紫竹小房子便是瞬间变大十倍。

    变成了一个长宽各有五米的竹子房子。

    “各位大人，请。”包华乐呵呵的打开紫竹房门，开口道。

    一行人乐呵呵上前，轻车熟路的走进紫竹房子，坐到紫竹椅子上。

    “走了。”

    包华开口，黑冠金雕轻轻起身，抓住房子上面的一根铁绳，随后便是提着下面的房子缓缓升空，速度逐渐加快，向着三江领飞去。

    ……

    噗……

    雷翼妖王一边飞，一边还在喷血。

    运转禁忌秘法，对身体伤害太大，使他受了很重的内伤。

    不过他完全不敢停歇，居然所知，宗泽有一个寻芳鸟。

    可以根据敌人的气息，精准的找到对方。

    宗泽，战斗力太强，现在的他，已是强弩之末，要是被宗泽找到，必死无疑。

    雷翼妖王继续飞，飞一会，还改变一下方向。

    足足半个小时之后，雷翼妖王的来到一个人迹罕至的密林上空。

    两个胖嘟嘟的野猪妖正在懒洋洋的打着盹，不时还相互蹭蹭对方的鼻子，哼哼两声。

    滋……

    两道粗壮的蓝色电弧瞬间从天而降，射在两个猪妖的身上。

    两个青铜级的猪妖全身战栗，瞬间便是变成焦炭，变成灰，漫天飞舞。

    原地，只留下两颗拳头大小的妖丹。

    雷翼妖王摇摇晃晃的斜着降落下来，吃掉两颗妖丹。

    妖丹入体，雷翼妖王身上电弧炸响，体内也是电弧闪烁，两颗妖丹，在电弧的作用下，飞快的化成了浓郁到极点的妖力，在体内弥漫开来。

    炼化吸收完妖力，雷翼妖王体内的伤势，微微的缓解了一点点。

    随后，雷翼妖王再次起飞，五分钟后，飞入一个山洞之中。

    这是他的一个秘密藏匿点。

    他那黑金级妖狼的精血结晶，便藏在这里。

    进入山洞，妖狼进入一个黝黑的小洞口。

    小洞里面，很是昏暗，也异常的潮湿。

    妖狼在里面，走了将近十分钟，才到一个开阔一些的空间之中。

    他在一个石头缝隙中，拿出一个黝黑的盒子。

    “关子平，你带一队人守在这个洞口，你们运转合击阵法，随时准备着，要是妖物出来，一定要第一时间给他一击。”宗泽对一个手下吩咐道。

    “是。”关子平重重的点头。

    之后，宗泽带着赵光等八人，悄无声息来到第二个洞口。

    赵光悄无声息进入山洞口，在洞口撒上药粉，便悄无声息的退了出去。

    宗泽一个人，悄无声息的前往熔岩洞最大的一个洞口。

    忽然，一个妖物探出脑袋，但下雨瞬间，宗泽的身形便是出现在了妖物的面前，手里的长刀便是瞬间送入妖物的脑门。

    妖物难以置信的瞪大了眼睛。

    有敌人。

    偷袭。

    但他还没有说话，便已是被宗泽飞快的收到了收妖袋之中。

    宗泽动作极快，白银五星的妖物，瞬间便是彻底解决，都没有发出太大的声音。

    手法娴熟，经验丰富。

    宗泽握着长刀，沿着山洞洞口，慢步进入里面。

    趴在地上，眯着眼睛的雷翼妖王，忽然猛的睁开眼睛，随后幽蓝色的电弧，便是在身上疯狂的闪烁。

    双翼一阵，便是瞬间消失，下一个瞬间，便是宛如闪电一般射入一个幽深的山洞之中。

    “感知好敏锐。”宗泽惊叹一声，随后身形便是化作一道影子，飞快的追了上去。

    “轰……”

    雷翼妖狼刚刚从一个洞口冲出去，但瞬间，一个由灵力凝结而成的硕大巴掌，便是瞬间狠狠的拍向了雷翼妖王。

    硕大的巴掌，范围极大，足足有十多米，而且速度超快。

    但雷翼妖王的速度也是极快，而且异常的灵活，他双翼之上电弧闪烁，瞬息之间，便是从硕大巴掌的指缝之间，溜了出去。

    嗖……

    雷翼妖王射入天空。

    嗖……

    宗泽宛如一道闪电，紧随妖王之后，从山洞之中激射而出，从容的避开灵力大巴掌，追向雷翼妖王。

    “吼……”

    雷翼妖王感知恐怖，刚射入天空，便是感知到了高空之中的阵法。

    “该死。”雷翼妖王心中微惊，这些人居然知道了他呆在这里，还提前封锁了天空，显然是有备而来。

    这是要彻底的杀掉他啊。

    “嗖……”

    宗泽射入空中，身上黄金六星的法力疯狂的涌动着，宛如战神，瞬间射向雷翼妖王。

    “嗷……”雷翼妖王嘶吼一声，双翼一阵，张口，一道幽蓝色的电弧便是瞬间射向宗泽。

    闪电，速度太快，宗泽也是无法避让开。

    不过宗泽可是黄金六星修炼者，防御超级恐怖，那粗壮的幽蓝色电弧，对他没有任何的伤害，只是略微的影响了一点点他的速度。

    “嘭……”宗泽闪电般上前，一刀边是闪电般掠过雷翼妖王的小腹。

    关键时刻，雷翼妖王疯狂用雷电攻击宗泽，略微的影响了一下宗泽的速度，这才堪堪避让了开来。

    雷翼妖王大惊失色。

    宗泽的修为，比他高整整一级，太过厉害，他根本就不是对手。

    “轰……”雷翼妖王瞬间运转秘法，身上的妖力瞬间暴涨好几倍，随后速度大幅度的提升。

    暂时大幅度提升妖力的丹药，对身体伤害极大。

    但他管不了那么多。

    要是被留下，只有一条路，那就是死。

    嗖……轰……

    徒然飙升了几倍的妖力，异常的恐怖，竟然直接轰开了困阵壁罩，射了出去。

    随后瞬间射入了天际。

    “噗……”白云上，雷翼妖王大口喷出一口血，随后摇摇晃晃的飞向远处。

    噗……

    飞一会，喷出一口血。

    在人族，更是超级大美女，只需勾勾手指头，抛一个媚眼，无数人族男子便为她疯狂，为她倾家荡产。

    她是何等的威风，何等的潇洒，何等的风光。

    她感觉自己就是高高在上的公主。

    可这该死的刘江，居然将她宛如死狗一般的拖着走。

    在一帮蝼蚁一般的人族面前，被四脚朝天的拖着示众。

    这是何等的羞辱。

    装到收妖袋里不行吗？

    为什么非要拖着走？

    我她娘的不要面子的吗？

    熊蕊心中怨念滔天，疯狂的挣扎着，反抗着。

    刘江拖在黑熊走在前面，后面一百多个票客妓女，被串成长长的一串，跟在后面。

    票客妓女一个个低垂着脑袋，心中无比的恐惧，还有羞愤。

    被这样绑成一串，走在大街上，真的好羞耻，好丢脸。

