    时间又过去了三天。

    在这三天之中，雷胖子与旺财已经发现了由于自己诚信值+1过后，所带来的那庞大的浏览量。

    不过雷胖子的脸上并没有多少开心的神色，因为浏览量的增多。没有给他带来多少实质上的交易，基本上只有小猫两三只来问过根本就没有其他商人和雷胖子交易过。

    这一点实在是让雷胖子心里窝火的不得了。

    “卧草泥马！”，雷胖子表情狰狞破口大骂。“难道老子这里的商品就这么的垃圾，让这些家伙根本就看不上眼！”

    雷胖子被气得浑身发抖，就像是的了癫痫的病患一样。

    想想看其实咱们也不难理解这个雷胖子的心情，正正三天的时间内过百万的浏览量。但是却没有一个人购买商品，这怎么能让雷胖子心情好过呢。

    不说是雷胖子了，就算是其他人心里也不会舒服的。

    这就好比一个人在闹市区开了一家店铺，但是进店闲逛的客人很多，就是没有人掏钱买东西这一点，真的是让人受不了的。

    而雷胖子就是这样的情况了。

    不过雷胖子嘴上骂归骂，其实他自己心里也明明白白的。

    谁让自己这个小商铺中的东西，真的是拿不出手呢。

    但凡有点含量的话，也不会这么难卖的啊。

    “唉~~”

    想到此处的雷胖子，不由得长长的叹息一声。

    “老爷，不管怎么样现在浏览量增多对咱们来说也不算坏事。”，旺财在雷胖子的身边劝慰着。而雷胖子则抬头看着旺财，很是无奈的对他说：“浏览量再多又有什么用呢？要知道只有拿信用点来买咱们的东西，才是正经的。”。

    不过对自己的东西卖不掉这一点，旺财也没有办法。毕竟现在对于雷胖子来说，他们现在根本就没有什么主动权在手和人家谈。

    你说雷胖子摆卖的那些几样商品，镭射枪、高防单兵作战服装、还有沙兽这三样在其他商人的眼里根本就一点价值都没有。

    论科技含量吧，渣！

    论做工吧，渣！

    无论是怎么和其他科幻位面的商品比较，雷胖子的商品都不怎么样。

    更何况其他科幻位面的同样的商品，价格还要比雷胖子的低很多。甚至还有商人三个信用点大批量的甩卖，这让雷胖子就很无奈的。

    所以无论是在科技水平上，还是价格上雷胖子都没有一点的优势。

    这也就不奇怪为什么雷胖子如此的垂头丧气了。

    “还好~还好。”，雷胖子想到多亏自己还有‘代工’这门生财之道可以赚取信用点。如果不是这样的话，搞不好自己就会因为交不起税金还有挂卖欠费就被系统抹杀了。

    不过雷胖子心里还是有些忐忑，因为在这三天之中，雷胖子和很多的商人都打过交道。因而他发现，并不是只有自己这个世界可以种植安德鲁的那种‘地瓜’的。

    因为在与这些商人接触的时候，雷胖子也拿出了自己兵站周围的那些沙子，并对这些人一一的诉说了一下功能。

    最后对方给自己的答复，更是让他恐怖。

    因为有好几的科幻位面甚至魔幻位面的商人，他们那里的环境比自己这边还要适合种植。

    “嘶~~”

    知道了这些事情的雷胖子不由得倒吸了一口冷气。

    因为他知道如果自己这里可以种植‘地瓜’的话，那么起码自己这些独门生意。也就是说根本就不用担心其他人的竞争，只要老老实实‘代工’就是了。

    但如果有了同样的‘代工’工厂，那么自己的买卖就不好做了。

    雷胖子对此可是深以为然的。

    也正是因为如此，雷胖子那个时候才会很是忐忑不安。

    他不知道安德鲁在知道了其他商人那边也可以种植‘地瓜’的话，到时候会不会压制收购价格，并打压自己。

    如果安德鲁真的这么做的话，貌似雷胖子是一点没有办法的。

    因为对于一个‘代工’的工厂来说，他根本就没有主动权在手。这一点是让雷胖子最最难受的一点，所以他对此纠结无比。

    甩了甩头，不在去想这些烦心的事情。雷胖子与旺财退出了交易空间，“旺财，你说~咱们未来的路应该怎么走啊？”。雷胖子觉得自己应该和旺财好好的商量一下这件事情了，正所谓未雨绸缪啊。

    二人退出交易空间之后，如往常一样走上了兵站的金属高墙。

    其实这里的生活枯燥单调，没有电视没有电脑没有一点娱乐。如今对于雷胖子来说，每天走上金属墙坐在那里看看远处那颗巨大的行星，已经是很不错的放松方式了。

    当让偶尔会有异形和虫子出现的时候，这才算得上是真正的娱乐时间。

    因为雷胖子会如打sc一样，用镭射枪去射击那些家伙来取乐。

    不过前提是这些异形和虫子数量不多，并且它们没有办法攻上兵站的金属墙体。

    坐好之后的雷胖子，扣紧了自己的上衣领子。这样能够不让沙子吹进衣服中，虽然这样的效果不是很大。

    “老爷。”，旺财在雷胖子的身侧出声道：“我知道您在担心什么事情，无非就是担心那些和您同样具有代工环境的家伙们，抢了您的生意是不是。”

    旺财作为雷胖子的管家，当然知道自己的这位主人在担心什么事情。

    雷胖子点了点头，“不错，我正是有这一方面的担心。”，雷胖子很坦然的承认了这一点。“以前我以为只有我们这个世界有这样的‘代工’环境呢，天知道在其他世界里居然也有这么多相同的家伙的存在。并且他们代工的价格，要比我这里低的多呀。”，雷胖子想到这里不无担心的对旺财说。

    在价格上雷胖子并没有什么优势，所以他真的是很担心。

    因为他知道，如果对方知道自己也在代工。那么就一定会去挖墙脚，并且成果的几率很大。

    因为无论在软硬件还是价格上，雷胖子都不占有优势。

    旺财见雷胖子那担忧的神色表露无遗，不由得会心一笑道：“老爷，您也太悲观了。事情还没有到那一步呢，所以啊~要我说呢，您根本就不要想的那么远了。”，旺财觉得雷胖子有点想的太多。

    “人无远虑必有近忧啊，我不得不考虑这些事情。”，雷胖子知道旺财说的很对，但自己有时候却步能这么做。

    论等级自己现在没有，论信用点自己如今还欠费。

    如果说真的出了什么意外，自己一点反抗的办法都没有。这怎么能让雷胖子不担心呢，这可关系到他自己的小命啊。

    “老爷，您现在主要的事情，就是要与安德鲁先生搞好关系。只要咱们与他之间建立了信任的合作基础，就算那些家伙想要撬墙角也不是那么容易的。”，见雷胖子担心的不得了，旺财也只好对雷胖子说出了自己的看法。

    雷胖子抬手抚摸了一下蓄满了胡须的下巴，“嗯”了一声后道：“不错！眼前我要做的就是和安德鲁搞好关系，其他的事情的确我想的有点太多了。”，雷胖子思来想去觉得旺财的话很有道理。

    也许是自己有些魔障了。

    “等这些地瓜收获了之后，咱们要扩大种植面积。”，雷胖子侧身看着旺财说。“只有扩大的种植面积，以后咱们才能赚取更多的信用点。只要咱们的手里有了信用点，到时候哪怕打价格战咱们也不怕了。”

    旺财走近一小步，脸上露出了久违的那种谄媚表情。

    “就是这样的了，老爷。咱们先将自己眼前的事情做好，努力地赚取信用点。到时候哪怕打价格战，咱们也不怕了呀。”

    雷胖子脑子里闪过很多东西，但现在一时间还无法一一实现。

    其实雷胖子也不甘心自己一直做代工，毕竟做代工赚取的代工费是很可怜的。

    这一点从他与安德鲁二人的身上就可以看出来。

    安德鲁出种子让雷胖子种植，最后以三百点信用点的价格收购。只要一转手，安德鲁轻松就可以赚取每个二千八百多信用点的纯利润。

    这整整就是雷胖子的十倍差不多。

    要知道雷胖子原先自己提出的价格是每个一百信用点，最后还是安德鲁自己给雷胖子加了二百点的价位呢。

    如果不是这样的话，雷胖子赚的更少。

    当然雷胖子除去信用点赚取的不是很多，他毕竟收获了系统给予的诚信值+1的奖励。

    并且还被安德鲁加为了特殊好友，成为了同一个阵营的商人。

    最起码对于现阶段的雷胖子来说，他有了一个如安德鲁这样的等级不是很高的靠山。

    “老子要做强做大！”，雷胖子站起来目光闪烁的看着远处那颗巨大的行星心里做出了一个决定，这个决定成为了以后他奋斗的目标。

    “旺财！咱们出去看看，看看那些地瓜到底熟了没有。”，想到这些地瓜已经三天没有检查过了的雷胖子，转身从金属墙沿上跳了下来后向兵站大门走去。