    只可惜她们几个脸美肤馆的门都没跑出去，

    就被陆暖身边的暗卫给扭了回来。

    大堂里，女人们排着队，紫灵正在给每个人做记录。

    经过这么一番闹剧，美肤馆里原本还在做项目的贵女们都匆匆离开了，

    而对面的梓医堂，有不少大夫都出外诊去了。

    可想而知，今天的这番闹剧，多少还是有些影响的。

    “思林公主呢？”陆暖左右看了看，没有看到龙思林，不由得问道。

    “大小姐，思林公主被您赶出来之后没多久就走了，好像是回宫了吧。”春香答道。

    “好，我知道了。”陆暖点了点头，然后走到了柜台里面。

    她简单查看了一下紫灵做的记录，当即皱起了眉头。

    “怎么这些人都没有铭牌？”

    见陆暖问，紫灵叹了口气：“她们几乎都说自己铭牌丢了，药盒也丢了，我只能先记录。”

    听了这话，陆暖拍了拍紫灵的肩膀，跟她换了个位置。

    然后，她当着女人们的面，将刚刚紫灵记录的那几页纸撕了个粉碎！

    女人们都呆住了！

    到底还是顾及着陆暖的身份尊贵，所以她们当着陆暖的面，也不敢说什么。

    “美肤馆卖出去的东西都有记录，如果你们拿不出铭牌，也拿不出药盒，更没有铭牌编号的话，

    很抱歉，我只能当你们从来都没有在美肤馆消费过。”

    听了陆暖的话，女人们窃窃私语了起来。

    一小会儿后，有人高声问道：“是不是只要我们拿出了铭牌你就承认你美肤馆卖假药害人！”

    陆暖面带笑容：“当然不是！拿出了铭牌只能证明你的药丸是从我美肤馆买的而已！

    我相信正常从美肤馆买药丸的姑娘都知道，美肤馆每个月只给一个人卖出十枚美白丸或者纤体丸，

    而且每一盒药丸里都附有使用说明，每个月不得服用超过十枚，否则便会损伤身体！

    如今这么多人告诉我吃出了问题却拿不出铭牌，只能证明你们都是受人指使来闹事的！”

    说完，陆暖一拍桌子：“统统拿下！”

    话音刚落，不知从何处冒出了一队官兵，将女人们通通围了起来……

    出于对官老爷的敬畏之心，这些女人们都慌了阵脚，一时间自顾不暇，乱作一团！

    趁着这个当口，陆暖用鞭子捆着那个满脸痘痘的女人站上了桌子上。

    “杀人啦！宣德县主杀人啦！！！”女人吓得呜哇乱叫，使劲的抓着捆在自己脖子上的鞭子，

    陆暖紧了紧鞭子，冷声道：“老实点，否则我真杀了你！”

    “县主饶命，县主饶命啊，我不想死啊！”女人哭着喊着开始求饶。

    陆暖挑眉：“行，那你就当着大家的面说清楚，到底是怎么回事吧！”

    “我说！我说！”痘痘女连连磕头：“大约是三四天前的样子，有个穿着贵气的有钱人家的小姐找到我，

    她跟我说，让我去找一些脸上长疮的女人，等她的吩咐来美肤馆砸店！

    我也不知道她是谁，但是她给了我一锭金子！我哪里见过金子呀！我就找来了大概二十个烂脸的！

    其实我们都没来过美肤馆，什么美白丸啊纤体丸的也没见过，今天我们说的话都是那位小姐教的！！”

    见痘痘女都招了，余下那些已经自乱阵脚的女人们也放弃了抵抗。

    “县主饶命，我们也是财迷了心才会来闹事，希望县主大人有大量，不要把我们送官啊！”

    有一个女人跪下求饶，

    接着就有了第二个，

    ……

    陆暖看着这些求饶的女人，想起了谢姝钰和王雪月叮嘱自己的话。

    小心龙思林。

    【作者有话说】

    日常5更，

    没做到白天更新所以今天7更…

    看在我连着加更三天的份儿上，

    小可爱们赏个好评好不好呀~~

    (?_?)

    晚安啦！

