    消遣完鬼佬，陈汉升和金洋明一起吃了午饭，两人又聊了很久。

    现在602宿舍里，常住的只有李圳南了，他也算是为火箭101站好最后一班岗，不过陈汉升已经为他在果壳电子里留好了位置。

    建邺本地人金洋明就是宿舍住两天，回家住两天，小金最近的感慨也很多。

    大四的学生对学校总有一种恋恋不舍的怀念，金洋明看着那些大一大二的那些学生，下课后飞快的跑去网吧抢位置，或者为了学生会的事务，在校园里急匆匆的忙碌，甚至晚饭都赶不上吃。

    金洋明就觉得似曾相识，有些是他自己经历的，有些是班级同学经历的，现在师弟师妹们又正在经历，好像大学生的生活，就是一种循环的轮回。

    “陈哥，四年大学太快了。”

    金洋明说道：“我感觉自己有些成长，可是又感觉和高中时没什么两样，不过看到大一的小孩时，他们脸上的那种纯真的笑容后，我确定还是成长了。”

    “真拗口。”

    陈汉升笑着举起茶杯：“为金总这段富有哲理的人生总结，碰一下。”

    “要不要搞点酒？”

    金洋明瞅着茶水说道，他大一报道时，还不习惯抽烟，喝酒也是偷奸耍滑，这四年下来虽然没有上瘾，不过烟酒已经很熟练了。

    “我下午一堆逼事。”

    陈汉升摇摇头：“等到6月份老杨、老戴和少强他们回校拍毕业照和论文答辩，我们再连醉几天。”

    陈汉升下午的确挺忙的，因为果壳快播就要推出了。

    “果壳快播”作为生态链的重要一环，公司给予宣传力度很足，再加上果壳本来的名声，3月底产品推出以后，还是吸引了不少眼球。

    毕竟，一款播放视频的软件，居然还需要特意召开一个发布会，这也是比较罕见的。

    产品的研发工程师王兴，在发布会上介绍果壳快播的优点：

    1、支持rmvb、wmv、avi、mpg、mp4等400多种格式。

    2、支持P2P流媒体播放时的任意拖拽，支持网络数据流的控制。

    3、软件小巧精致，安装包仅30M，占用极少的系统资源。

    4、另外还有大量的正版电影，注册会员后就可以免费观看，果壳社区和果壳商城的会员账号完全通用。

    ······

    河海大学的大二学生小欧是个死忠的壳粉，他从果壳的第一款MP4开始，就被漂亮的外形吸引住了。

    等到果壳手机推出来，小欧毫不犹豫的扔掉了自己的诺基亚，直接换上了果壳手机，用实际行动做一名壳粉。

    果壳社区上线后，小欧也非常的积极发言和水贴，最后还被委任成为生活版块的一个小版主。

    这让小欧的动力更足了，所以果壳快播的发布会，他自然是无比热情的过去捧场了，不过结果有点失望。

    一是没见到陈汉升，别看陈汉升长得没有冠希和文乐帅，不过人家年纪轻轻就是亿万富翁，有一些迷弟迷妹根本不过分，他们还亲热的称呼陈汉升为“老大”；

    二是果壳快播这款产品看上起非常普通，没有达到心中的期待感；

    三是在发布会上，王兴表示果壳花了不少钱，购买周星驰、刘德华、成龙这些人老电影版权。

    小欧觉得完全是多此一举，百度上随随便便都能找到的，何必还要特意花钱呢。

    也有记者提出这个问题，王兴没有直接回答，而是卖个关子：“等到10年后再看吧，我觉得国内的版权意识不会一直这样淡薄，那个时候再想买下这么多电影的版权，估计要升值100倍左右，这是陈董和我共识。”

    “切，10年后的事情谁知道啊。”

    小欧不满的嘀咕一声：“还把老大拉下来一起背锅。”

    小欧对王兴意见很大，尤其发布会结束后，网上也涌出一些负面评论，他们觉得果壳已经江郎才尽，再也没有过去的惊艳感，宣传时还鼓吹什么“跨时代的视频播放器”，结果一看平平无奇。

    小欧生气的和喷子大战五百回合，尽管他也不怎么看好这款产品，但是并没有灰心，还会一如既往的支持果壳，因为后面还有一款音频软件“果壳云”，还有果壳的第二代手机。

    小欧始终相信，“K?”这个标志将取代“Nokia和Motorola”成为国内电子产品的霸主，至于三星，因为手机爆炸的影响，在国内好像要慢慢变凉了。

    回到宿舍后，小欧在果壳官网上下载了果壳快播，发现画面的确比较清晰，观影体验感不错，还有就是在果壳快播的片库里，搜寻老电影很方便。

    不过这又怎么样呢，office自带windows player播放器，如果没有什么特殊的功能，谁又愿意多费事下载一个软件，甚至还要注册一个会员账号。

    第二天周末，室友都出去陪女朋友了，小欧是个单身狗，在宿舍里睡到自然醒以后，拉开窗帘看着满地白花花的太阳，再扭头看看空荡荡的宿舍，身体突然有些奇怪的冲动。

    现在正值春天，正是万物复苏的时候，精力旺盛的大学生有这种冲动很正常，小欧像往常一样，习惯性的打开电脑上的vagaa和迅雷，这就是单身狗都有的“作案工具”。

    不过校园网有个特点，每到双休的时候，因为上网的学生比较多，所以网速会非常卡，小欧看着32kb/s的下载速度，心里无比的糟心。

    下载速度慢是一回事，还有一种情况可能辛辛苦下载了半天，结果打开一看是葫芦娃。

    “那个王兴说，果壳快播也有下载功能，不知道能不能下载这些电影。”

    小欧抱着试试看的想法，把链接拖入果壳快播的下载栏里，然后就去洗澡了。

    正常来说，这种网速下载一部教育片至少需要5个小时，小欧决定洗完澡后去图书馆，下午再回宿舍，顺便看看果壳快播和迅雷哪个速度比较快。

    在他的心中，如果快播能够和迅雷勉强差不多的速度，那就是一款不错的产品了，没有丢果壳的脸。

    15分钟后，小欧从浴室里出来，他自顾自的擦头发、穿衣服、收拾书本，直到临走之前，他才准备把电脑屏幕关掉。

    这是大学生常用的伎俩，主机不关，但是把屏幕关了，免得室友看到。

    不过就在关屏幕的一瞬间，小欧突然觉得不对劲，迅雷下载速度依然很慢，还在30kb/s左右跳动，但是果壳快播的界面上，已经不声不响飚到200多kb/s了。

    “日······”

    小欧惊呼一声，200kb/s虽然也不快，不过这是校内网啊，还是周末，这个速度足以发在QQ空间炫耀一下了。

    小欧把手里的书本“哗啦”一声扔在桌上，坐到电脑前重新研究这款软件。

    “王兴好像说过，能够边放边播······”

    小欧之前没有把王兴的话放在心里，现在想起来，他忍不住咽了口吐沫，拿起鼠标点在正下载的影片进度条上，轻轻向后面拉一下。

    “やめて！”

    一句熟悉的日文从电脑从窜出来，果壳快播的界面上也出现一幅幅五彩斑斓的动态图像。

    “我操！”

    小欧吓了一跳，赶紧手忙脚乱的插上耳机，然后看着电脑屏幕，面部逐渐赤红。

    “原来还可以这样啊，这就是所谓的P2P技术原理吗？”

    小欧觉得打开了一扇新世界的大门，原来果壳快播不仅仅是视频播放软件，还是一款超级牛逼的下载工具，一个“边放边播”的功能，就足以秒杀其他视频软件了。

    小欧赶快登陆果壳社区，正要发帖公布这个重要喜讯，这才发现密密麻麻都是类似的帖子了。

    “果壳快播的隐藏功能，兄弟盟发现了吗？”

    “这不是隐藏功能好的伐，王工其实已经解释的很清楚了，他总不能在发布会上，当着那么多媒体记者，赤裸裸的告诉大家可以下载小电影吧。”

    “不说了，王总牛逼！”

    “果壳，永远滴神！”

    ······

    小欧一边看着这些帖子，心里也涌起一股骄傲，他是铁杆壳粉，果壳的产品越厉害，他越是与有荣焉。

    也有一些网友，他们没有开发出这种功能，后来才知道是没有注册会员。

    不注册会员的话，果壳快播仅仅是一个播放软件，不过注册会员以后，果壳快播就可以升级成为一个下载工具了。

    “经过亲身体验，果壳快播下载速度比迅雷要快，更不用说vagaa和电驴了。”

    小欧和其他壳粉一起，不遗余力的帮着宣传和推销：“大家赶快注册会员，20秒钟就能搞定的事情，会员账号在果壳社区和果壳商城都是通用的，以后推出了果壳云，也是一号通用······”

    没过两天，那些经常上网的大学男生们，都知道了果壳快播有这种先进功能，就连宿舍室友都开始和小欧打听，果壳快播的账号如何注册。

    小欧很高兴，他觉得自己出了一份很大的力气，浑然没想到能有这样是影响力，其实是果壳网络部豢养水军的功劳。

    所以说，果壳快播出世以后，在短时间内风评是呈两级反转的，普通用户自然不会太关心，总之下载是免费的，注册也是免费的，而且一个账号可以玩遍果壳所有的产品，可以说是非常方便了。

    不过在众多企业的角度，他们发现果壳电子已经展露出成为庞然大物的迹象了，他们现在有实体产品、有商城、有互动平台、有娱乐产品，还和游戏公司有合作。

    要不是果壳商城里暂时货还不够多，简直可以这样形容，一个年轻人穿的、用的、玩的都可以在果壳体系里一站式解决了。

    这是非常恐怖的一件事，从果壳快播疯涨的注册用户就可以看出来，如果任其发展下去，其他类似产品的吸引力就会减弱。

    在利益的驱动下，部分视频播放器公司也开始效仿果壳快播，不过都没有成功。

    一来p2p技术并不简单，这是王兴带着团队研究很久的成果。

    二来已经申请了技术专利，果壳电子的警告措辞也非常严厉——你要是觉得比世界500强的三星还厉害，那么大可以抄袭试试！

    大家这才想起来，果壳电子从创建开始就没怂过，前期和新世纪斗，结果新世纪没了；现在又和三星斗，三星股价暴跌，产品口碑面临崩盘。

    尤其是创始人陈汉升，看上去就是飞扬跋扈的样子，大家心里一掂量，连三星都挡不住“果壳陈”的疯狂攻击，自己这点斤两上去，下场能好过？

    三星大概也想不到，自己成了陈汉升吓唬人的“垫脚石”，不过这就是事实啊，国内的这么多企业，真刀真枪和三星干一架没露败相的，只有建邺的果壳电子。

    ······

    这段时间，陈汉升和果壳电子董事会一直运营着果壳快播的项目，等到彻底稳定后，已经是四月初了。

    成绩当然是非常优秀的，一周之内新增注册用户超过60万，活跃用户也有20多万，项目负责人王兴的技术职称从P6升为P7。

    假如果壳快播一直维持着稳定的用户增长，王兴可能在不远的将来要被提拔成P8，要知道在果壳电子的框架体系里，P9级别以上的李小楷、黄立谦和果米联合研究院的首席科学家冯南起，他们可都是董事会成员。

    所以P7的王兴，已经算是公司高层了。

    忙完了这件事，陈汉升还没来得及松一口气，万里以外的大洋彼岸又传回一个消息。

    “小鱼儿打算回国！”

    其实对陈汉升来说，感情上的私事比公事更难解决，随着播放软件发布以后，果壳电子也算是“威名赫赫”了，“果壳陈”更是预定了年底胡润富豪榜的位置。

    可是私底下，这些天他只敢趁着晚上空闲的时候，开车来到天景山小区楼下，看着二楼那个窗户怔怔不语。

    如果只是吵架，陈汉升可以死皮赖脸的接近沈幼楚，不过现在这种情况，万一见面后，胡林语冷不丁的冒出来一句：“陈汉升，第一次当爸爸的感觉怎么办？”

    以胡林语的性格，当真是说得出来的，那时陈汉升咋办？

    难道还能回答，当爸爸的感觉也就是一般吧，毕竟我大一时就收了个美艳风骚的女儿。

    ······

    （二合一，求个月票，谢谢大家。）

