    武鸿州死了！

    错武门明面上的二号高手，实力之强仅在门主孙不灭以及数位长老之下，但他还是死了。

    赤身裸~体的死在了中城武府教导主任的妻子床上。

    这对中城武府的羞辱简直不啻于糊了他们一脸屎……夏武侯尸骨未寒，你们这些宗门之人竟然就跑来欺负他的孤家寡~妇，甚至还把人欺负死了。

    也就是武鸿州也死了，错武门也是受害者。

    不然的话，中城武府怕是直接便要向错武门问责了，不带这么欺负寡妇的。

    正因如此……

    明面上，帝都仍是一片风平浪静。

    但暗地里，却早已经风浪滔天，这件事情甚至连陛下也给惊动了。

    毕竟中城武府作为一等武府，实力虽不及四大武府，但邰正元既有心挑战四大武府地位，其实力也是可见一斑。

    此事若是一个处理不好，很可能会导致武府与宗门的对立……

    这可是大事。

    大殿之上。

    错武门门主孙不灭脸色铁青无比，死死盯着朱正道，早已经愠怒到了极致……谁能想象的到，不过是来参加了一次演武而已，他最得力的助手竟然就这么死了。

    对他而言，甚至都不用怀疑。

    定然是神兵卫们对之前武鸿州杀了他们的人心有怨恨，所以暗中报复。

    神兵卫的力量惊人，且占据地利之势，若是落入他们的算计之中，莫说是武鸿州，就算是他，若是不借外力的话，恐怕也很难全身而退。

    他们定然是视此事为耻，所以再见武鸿州，便心生杀意。

    可恨，我已经为此事将三百弟子送入你们神兵卫之中，这对我等本是双合之利，可你竟然还执着于这区区心头之气……

    孙不灭拱手道：“陛下，我错武门应陛下之邀，来此赴约演武，可我副门主却就这么莫名其妙的死了，此事定然颇有隐情隐凶，请陛下为我错武门做主！”

    说话之时，他一直死死着朱正道，显然，他毫不掩饰，他就是怀疑这朱正道就是凶手！

    “陛下。”

    邰正元踏前一步，道：“孙轻柔乃是夏武侯之妻，如今夏武侯为我中城武府壮烈牺牲，他的妻子却被人奸杀而死……此事若是不能有一个水落石出，恐怕会寒了我中城武府，乃至于众多武府工作人员的心，他们不怕牺牲，却害怕牺牲之后，自己的家人竟连一个平安都享不到！”

    憾旭阳头疼的揉了揉眉心，看向了朱正道，问道：“朱卿，之前那件事情之后，你曾向朕许诺说帝都绝不会容忍任何一位武者的闹事，可现在，这就是你的承诺吗？”

    朱正道脸上满是大汗，不自觉的转头看向了旁边的憾轻雪。

    憾轻雪上前两步，递过一张密卷，说道：“父皇，事实上，朱卿自上次之事后，深感神兵卫力量虽强，但布防不足，特地委托儿臣为他们重新编排布防，这是儿臣为他们设计的布防图，请父皇过目。”

    憾旭阳示意侍人接过，拿过来认真的看了起来。

    看了一阵，赞叹道：“确实密不透风，毫无破绽可言，轻雪你确实聪慧，可这样的话，为什么人还是死了？”

    “儿臣与朱卿商讨过，确定了两个可能。”

    憾轻雪说道：“第一是对方的实力强到无可匹敌，纵然强如武鸿州，面对其也非是一合之敌，甚至连呼救都来不及，便已经直接被斩杀，但儿臣虽然不懂武技，却也知道武副门主乃是错武门第二高手，距离归元也只差一线之隔了，恐怕就算是上境宗师亲至，也不可能做到这种事情，而且若是上境宗师，杀人也就是杀了，为什么还要连一个弱质女子也杀掉？”

    “那第二个可能呢？”

    憾轻雪的分析很有道理。

    哪怕再如何愤怒怀疑，邰正元和孙不灭两人也不自觉的认真倾听起来。

    “偷袭。”

    憾轻雪断言道：“有他极其信任之人背后暗杀出手，将他杀死，尸检报告虽然还没出来，但我们已经确定了，他的致命伤是在后背，事实上，当时可能是因为情况紧急，还是留有不少关键性的证据的，只是毕竟此事乃是丑闻，不便让外人知晓，所以我得知消息第一时间便让朱卿封闭那凶宅，不允许任何人进去了。”

    “做的很对，这件事情确实除了当事人之外，不适合任何人知道。”

    憾旭阳心道宗门的人偷了武府的寡~妇……还特么两人双双惨死，尤其那孙轻柔死的时候据说还咕嘟咕嘟冒着泡儿……

    这都叫个什么狗屁倒灶的事儿。

    他问道：“尸检报告什么时候出来？”

    朱正道恭敬的跪在地上，擦了擦额头的汗，说道：“算算时间，还有半个小时左右！”

    憾旭阳说道：“既然还有半个小时，你就把之前查到的线索告诉几位爱卿，都是我大夏帝国的栋梁之材，可不能因为这些事情有了嫌隙……全部都说出来。”

    “是。”

    朱正道开始说起自己的线索。

    诸如发现死者之时，房间整齐，虽有混乱，但却不见打斗痕迹，但似乎所有的东西都有撕扯后的迹象。

    而且武鸿州事实上是在前夕凌晨时分悄悄潜入孙轻柔的房间。

    第二天下午才发现尸体……由此可以推断，这两人该是早有奸情。

    听到这里，邰正元忍不住冷冷哼了一声。

    他自然早就知道孙轻柔是个什么德性。

    只是夏武侯还在的时候她就这德行，夏武侯死了，他自然也不好管……只能听之任之，没想到这却成了她的取死之道。

    “而且……”

    说到一半之时，朱正道犹豫了一下，看了眼孙不灭。

    孙不灭怒道：“怎么了，说啊！莫非还有什么见不得人的不成？”

    “还真有些不能见人的东西。”

    朱正道说道：“在凶杀现场，我们发现了一本沾血的武道功法，应该正是错武门的至高武技《逆乾坤》！”

    “什么？！”

    这话一出，众人同时皆是为之震惊错愕！

    孙不灭更是脸色铁青，冷冷道：“这绝不可能！”

    “纸张浸满鲜血，字迹是什么写的已经无从分辨，但根据纸张的成分来判断的话，恐怕这武技已经存在有一段时间了。”

    朱正道说道：“目前得到的线索，根据推断而言，恐怕武副门主之死和这本武技脱不得干系，但具体细节，恐怕还得等尸检报告出来才行了。”

    孙不灭一时间怔在那里，惊道：“那本武技呢？”

    “在这里，宗主放心，并无他人看过，这字迹被鲜血浸然，已经有一部分看不清了，您不用担心功法泄漏。”

    “武技在又如何，人都死了，你跟我说武技不会泄漏，你觉得我会信？”

    本来还真是副门主之死，却不想，竟还牵扯上了错武门至高武技泄漏的可能……

    孙不灭已是更显愤怒了。

