    圣枪一顿乱戳，在紫光蛟龙的身上，瞬间就留下了一个个血窟窿，紫光蛟龙的龙鳞，就犹如是形同虚设一般，根本挡不住叶云的枪芒。

    “别戳了，别戳了！”

    紫光蛟龙被戳得嗷嗷叫，它没想到，这个年轻的人族小子，实力竟然恐怖到了如此地步，它连逃命的机会都没有，就被叶云抓住一顿暴打。

    “本来不想理你，谁让你非要凑上来？”

    “现在，就想这么跑路，是不是想得太多？”

    叶云却没打算就这么放过紫光蛟龙，要不是他实力比紫光蛟龙强，他恐怕早就已经死在了这畜生的手中。

    一旁的大黄口吐人言，“这头紫光蛟龙，可比青羽鹰的速度快多了，而且，此兽对这十万大山深处的地形，必定十分了解，不如降服此兽，让它当你的飞行战兽。”

    紫光蛟龙听得这话，却是勃然大怒，“做梦！蛟爷就算是死，也决不会臣服于你区区一个人类，做你的飞行战兽！”

    “既然如此，我也不强求，就成全了你吧！”

    叶云的眼中，陡然就闪过了一抹杀意，手中的宝枪，便陡然向着紫光蛟龙的头颅刺去。

    这一次，那宝枪之上，上百道铭纹悉数亮起，这一枪的锋芒十分惊人，直接就刺进了紫光蛟龙的身体，只差一丝，就能洞穿紫光蛟龙的命门！

    “等等！”

    紫光蛟龙眼神大骇，它本来以为，叶云就算是实力强大，也决不可能有本事杀得了它，可现在，它发现事实并非如此，叶云的确有杀它的本事！

    “我当！我当还不行吗？”

    紫光蛟龙快要哭了，“不就是当你的飞行战兽吗，这有什么大不了的！”

    “早这样不就没事了？”

    叶云这才抽回宝枪，脸上露出了一抹笑容，旋即看向了一旁的大黄，“我该怎么做，才能控制住这头紫光蛟龙？”

    大黄道：“让这头紫光蛟龙敞开识海，让你在它的妖魂之中，种下御灵烙印，有了御灵烙印，你就可以牢牢控制这头紫光蛟龙的妖魂，不用担心它耍什么花样。”

    “那要怎样凝聚御灵烙印？”

    “自然是要修习御灵之法了，而且必须是针对妖兽的御灵之法，你不会告诉本座，你不会吧？”

    “我什么时候说我会了吗？”

    叶云一脸无语地看着大黄。

    “那就麻烦了！”

    大黄的眼中，似是浮现出了一丝棘手的神色，“若是没有御灵烙印，你怎么掌控得了实力比你强大的四阶妖兽？”

    听得这话，紫光蛟龙的那一双眼睛当中，却是放起了光芒，这是不是意味着，叶云可能会放它一马？

    然而，就在这时候，大黄的眼中，却突然泛起了一抹精光，“除非……”

    “除非什么？”

    叶云的眼睛微微一亮。

    “除非，由本座来代劳。”

    大黄一本正经地道。

    “你代劳？”

    叶云愣了愣，“你的意思，是让你来给这头紫光蛟龙，种下御灵烙印？”

    “就凭你，能做得到？”

    在叶云看来，大黄除了能看穿人心之外，根本就和一条普通的大黄狗之间，没有任何的区别。

    大黄整日说自己是太古遗种，太古王族，但是叶云却压根一次都没有相信过。

    现在，大黄居然还想着要代替他，给这头四阶妖兽紫光蛟龙种下御灵烙印？

    这货能行吗？

    “放心，本座可是太古王族，这点小事，能难得到我吗？”

    大黄自信满满地道。

    叶云这才将信将疑地点了点头，“那好吧！”

    “既然你觉得自己能行，那就试一试！”

    “不行！这绝对不行！”

    叶云刚刚点头，那一头紫光蛟龙却大叫了起来，给一个人族小子当飞行战兽，这已经是一件很屈辱的事情，现在居然还要降格到给一条狗当战兽，这能忍？

    他身为四阶妖兽的尊严何在？

    “这可没你说话的份！”

    叶云手中的圣枪，狠狠地敲打在了紫光蛟龙的脑袋上，将紫光蛟龙，给敲得头晕目眩，大黄如果有控制这紫光蛟龙的手段，那和他自己出手，倒也并无太大区别。

    就在这时候，大黄的两眼之中，突然绽放出了两道耀眼的金色神光，在他的眉心之处，出现了一道金色的印记，一种极为古老的波动，竟是突然从大黄的身上释放了出来！

    在这等金色神光的衬托下，大黄真就像是一尊上古神兽一般，注视着紫光蛟龙，那一头紫光蛟龙原本还想要挣扎，却没想到在和大黄对视之后，那一双妖瞳便陡然陷入了呆滞中，停止了挣扎。

    任由大黄将一道御灵烙印，种进了它的妖魂当中。

    只见得一道金色的烙印，就这么轻而易举地渗透进了紫光蛟龙的妖魂中，而后在那妖魂之中烙印了下来。

    将这一幕看在眼里，就连叶云，都忍不住张大了嘴巴，这一刻，他是甚至真有点相信，大黄难道真的是太古王族不成？

    植入御灵烙印的过程，在电光火石间便完成了。

    等紫光蛟龙反应过来后，大黄已经成功将御灵烙印，植入了紫光蛟龙的妖魂当中。

    紫光蛟龙就是想要反悔，也来不及了。

    但是，紫光蛟龙此刻看向大黄的眼神，却已经是刚才完全不同，俨然是变得十分恭敬起来。

    因为它刚刚从大黄的身上，的确感受到了一股上位者的气息，那是血脉的压制！

    “从现在起，你就是本座的战兽了，以后，本座就叫你小紫吧！”

    大黄一脸慵懒地道。

    叶云咂舌，这紫光蛟龙如此之傲，方才他可是费了好大劲才将对方镇压下去，而大黄可没有他的实力，对方能接受这种称呼吗？

    但是下一刻，让叶云大跌眼镜的一幕便出现了，视线当中，那一头紫光蛟龙，竟是在大黄的面前，表现得十分温驯，朝着大黄乖巧地点了点头，“是，主人。”

    然而，大黄却皱了皱眉头，对于紫光蛟龙的称谓十分不满，道：“不要要我主人，要叫我犬尊大人。”

    “是，犬尊大人。”

    紫光蛟龙道。

