    “本来那个文明获胜了也就继续挖矿就是了，即使将地球地底的矿物全部挖掉，也跟你们地球表面的生物没有关系。但是，你们地球上的星凝质，埋藏的深度极深，依照现在的那些金属怪物，不可能迅速将你们地球的星凝质全部挖掘干净！所以他们需要一个巨大的通讯设备，将已经离开三百多年的文明探索飞船呼叫回来！而在那之前，因为地球表面有生物的存在，这一定会妨碍以后的挖矿工作，所以，他们必须进行另一项工作！那就是——生命铲除，将地球上的所有生命铲除！所以，才有现在的地球表面的大战！”

    “至于我这个文明，以及另一个文明，我的文明是崇尚和平的，不希望见到地球上的生命全部死亡，但是我们都无力阻止他们了。”

    “忘了跟你说，我就是我这个文明所隶属的这一代代表，至于另一个文明的代表，是三只类似蜘蛛一样的半机械化生物，相信你应该还有印象才对。”

    贾岩微微一怔，那三只蜘蛛怪物居然就是另一个文明所谓的代表！

    而这名女性,就是三个外星文明中一个的代表，那么这样看来，那第三个文明的代表，便是与其战斗的那艘飞碟一样飞行物中的人物了？

    那家伙还差点一发白光攻击，将贾岩射死！

    看来这仇恨不好了结啊，人家都是一个文明的代表，似乎那庞大的金属怪物大军，都是隶属他的手下！想要跟他斗，还得面对那么多的金属怪物，贾岩可不觉得，他能够战胜数量那么巨大的金属怪物大军了！

    而金属怪物一直想要杀死他的理由。稍微想了想，贾岩也明白了，这就是因为，他在吞噬金属怪物们一直在挖矿的东西——那些跟星凝质相关的事物，特别是当他吸收了一块湛蓝金属，也就是所谓的‘星凝质’后。金属怪物更是要将他杀死了！

    毕竟他们是挖矿机器人，贾岩这个怪物，居然在吸收他们要挖的矿物，这就好像断人财路一样，这些金属怪物不发疯才怪了！

    难怪之前金属怪物制造的红光建筑，会攻击这艘飞棍飞行物的时候，还对他这只‘大蚊子’稍微照顾一下了。

    贾岩一下子犹如醍醐灌顶，明白了许多！

    “不过那三只蜘蛛怪物，已经在与我们的交战中。完全死亡了！就是不知道，他们在死前有没有通过特殊方式发出信号，将他们文明的探测船引回来。”

    那女性又补充说道。

    “你现在知道了我们的渊源了吧！我倒是很奇怪呢，你一只地球上的有一定的机缘和星凝质的作用在里面，可是你能做到这个地步。也是不容小觑了。巨蚊先生！”

    那女性解说完大致的情况，倒是有些好奇的。看着站在她面前的贾岩！

    她的解说还有一些隐秘或者令贾岩疑惑的地方，但是她能够作出这么详细的解说，已经是非常令贾岩感谢的了，所以现在即使这名女性不继续深入的说些什么了，贾岩也没有感觉她的解惑不到位！

    对于女性的疑惑，贾岩自己也是疑惑。这样说的话，他的变异进化，还真的跟这些事情有牵扯。不过他即使知道什么，也是无法跟对方说话的，所以贾岩在这个时候。只是摇了摇头，表示自己的也不知道什么！

    至少在女性的话语中听来，他知道对方是不清楚，他是一个人类转生的灵魂的。

    “对了，我忘记您无法交流的事情了。”那女性看着大蚊子的巨大双目，在这个灰暗的空间中，一位这样的美女，与巨蚊怪物的对视，有种美女与野兽的怪诞感觉！

    不过如果理解事情，那就不会有这个想法了，而是有一种他们二者都是野兽的想法，都是非人存在，全是怪物！

    贾岩在这个时候，没有想过击杀这名女性的问题，她既然敢在贾岩的面前出现，显然是有一定的安全保障的，毕竟这个地方可是对方的飞行器里面，如果贾岩作出什么不好的举动，他可不觉得自己那么容易就能成功！

    所以在依旧在看着这个女子，虽然对方说了这么多的辛秘，可是他的本质要求还是没有变，那就是将他带到地面去！

    那里有他的家人在，现在的金属怪物那么强大了，连这个飞棍飞行器都被他们打的逃出地球，可是贾岩不可能放弃家人！

    所以他想要回去。

    那女性似乎能够分析到贾岩想说的话语，她这个时候长长的叹了了口气。

    “巨蚊先生，我把你带到自己的飞行器里，就是想跟你商量一件事情的。”

    “那就是请你跟我一起，去阻止下面那个文明发射信号，将他们的信号中转基地给毁灭掉！如果你能做到这个的话，等我将自己那个文明的探测船叫回来，就会劝他们，将你们地球上的生命全部保护起来，甚至在开采完毕后，将地球还给你们！您看怎么样？”

    贾岩一怔。

    他可不知道什么信号中转基地是什么，而且他觉得，自己的战斗力，对于这些强大的飞行器，也是不值一提的才对，可是这个飞行器的主人，却在这个时候提出了帮助的请求！？

    他一时间古怪的盯着这个女性，似乎在问：“我这么弱，你需要我的帮助吗？”

    “巨蚊先生，您或许不知道，你现在已经走上了进化兽的道路，虽然还是一只比较弱小的进化兽，但是只要有我的一些帮助，你的实力能够很快的增强起来，而且我能够拿出一些进化兽的进化办法，给您作为参考的资料和教材，有了那些教材，您以后即使有一天成为伟大的‘星空巨兽’，也不是没有可能的事情，怎么样，这个交易您接受吗？”

    女性在说完自己的话语后，看着贾岩，脸上带有魅惑的笑容！

    进化兽？星空巨兽？这都是什么东西！

    贾岩看着这个女性，他觉得，听了这么多话题后，自己似乎是听到了，对于他自己最为重要的事情了！

    所谓的进化兽是什么？还有那星空巨兽又是什么？

    他在疑惑了片刻后，只见那名女性，已经伸手一招，一本约有几十页的书本，不知道什么原理的情况下，居然从一块金属墙壁中，直接穿过来，悬飞着到了她的手掌上！

    接着这名女性笑了笑，将这本书放到贾岩的面前。

    “这就是进化兽的资料，至于星空巨兽，您暂时不需要知道了，如果您愿意跟我一起作战的话，那么我就将进化兽的进化方式，以及您可以学习的技能，都教授给您！”

    女性说完，她的身躯向后缓缓的倒退，她的表情微笑，身后的金属墙壁自动让出一个容纳一人通过的空洞，贾岩通过缝隙，见到缝隙那边是五光十色的各种充满科技色彩的灯光！

    “我的名字叫黛富妮。如果您考虑清楚了，我就会出现的！”

    她的声音逐渐的消失在金属墙壁的后方……

    贾岩看着合拢的金属墙壁，然后又看了看那地球慢慢远去的墙壁视频，对方似乎没有将这个地球远去模样的画面结束。

    一段时间过去，地球已经变成只有篮球大小了。

    贾岩心底长长叹了一口气，这么一连串的事情，他到现在都没有回过神来，到现在，才总算是可以安静下来，好好的思索一下了！

    这个女性，按照她的说法，是三个来到地球的外星文明中的一个的代表，而且看样子，似乎在地球上，她在他文明留下的势力中，话语权最大！

    或者说，那个文明在地球留下的战力，可能除了这艘飞行器外，可能已经没有其他的了，所以才会连贾岩这样的一只怪物的战斗力都想要争取！(未完待续。)u