
　　“呃……”楚灵噎了噎，旋即故作轻松地回答：“是我老师告诉我的，他说这些都是外国人的食物，偶尔吃吃还是很美味的。”

　　徐末沉闻言点头：“原来如此。”

　　他就说嘛！

　　自己好歹也是个土生土长的幽州人，哪怕不常常出门也不至于坐井观天才对。

　　“嗯。”楚灵淡淡地点点头。

　　表示事情就是这个样子。

　　两人一路闲聊着，很快便到了山脚下。

　　也是在这时，楚灵才惊觉自己又被徐末沉这家伙占便宜了。

　　她一把甩开徐末沉的手，气呼呼地瞪着他道：“徐末沉，你没病吧？动不动就拉拉扯扯的，像什么样子？”

　　楚灵虽然没谈过恋爱，但小说却看了不少。

　　对于徐末沉这种反常行为，她心里隐隐有个非常可怕的猜测。

　　这家伙……怕不是喜欢上她了吧？

　　这怎么可以？23sk.Com

　　她还是个孩子好吗？

　　一个月前才刚满八岁，还是个未成年儿童！

　　呕！

　　楚灵在心里止不住犯恶心，深深的觉得徐末沉是个大变态。

　　恋童癖！

　　不要脸！

　　有心想要骂上几句，可一想到这只是自己的猜测，目前还没有确凿证据…

　　话到嘴边，却又重新咽了回去。

　　良久，才化为两句狠话：“以后别动不动就牵女孩子的小手，你不要名声不代表别人不要！”

　　“举止轻浮，流氓行径！”

　　“……”徐末沉如遭雷劈。

　　他只是把楚灵当亲妹妹一样对待而已，怎么就不能牵着妹妹走了？

　　楚家哥哥们，不也是这样对待她的吗？

　　咋到了他这里，就成了……流氓？

　　想到这里，他赶紧开口解释：“灵儿妹妹，我……”

　　话还没说完，一道熟悉的声音在两人的前方响起。

　　“小妹！”楚文生快步跑了过来，一脸着急：“小妹，姥姥家…姥姥家出事儿了。”

　　楚灵一惊：“二哥，你先别着急，慢慢说。”

　　“呼、呼…”楚文生跑得上气不接下气，缓了一二十秒才终于缓过来：“舅舅们已经去公安局报案了，表哥表嫂正在咱家等你回去。”

　　“等我？”楚灵有些惊讶。

　　“对！”楚文生弯腰将楚灵背起，边走边说：“两个小侄儿，今天下午突然就不见了。”

　　“！！！”楚灵瞳孔一缩：“不见了？怎么会？”

　　两个孩子才刚出生几天，好好的咋就失踪了？

　　难道，又是人贩子搞的鬼？

　　“我也不清楚。”楚文生摇摇头，脚下的步伐越走越快：“据两个表嫂所说，她们中午吃完饭后先是给孩子喂奶，等孩子吃饱后也跟着沉沉睡去，结果一觉醒来孩子就不见了。”

　　这年头并没有伺候月子一说，一般都是早中晚给做几顿饭，晚上下工回来再给孩子洗尿布啥的。

　　所以，白天家里基本上只有两个坐月子的人在家。

　　一般来说，大多数母亲就算睡得再熟，可一感觉到孩子有动静便会立刻惊醒。

　　更何况，家里还有可能来了贼？

　　“表哥他们出门前都没锁门的吗？”楚灵蹙眉问。

　　“锁了。”楚文生脸色有些凝重：“因为担心孩子的哭声招来野兽，所以表哥们出门前都把院门给锁上了，结果回来的时候院门大开不说，两个表嫂还叫都叫不醒。”

　　顿了顿，他继续说：“若不是姥姥给两人掐了人中，这会儿估计都还没醒过来。”

　　“！！！”楚灵。

　　心里隐隐有种不祥的预感。

　　一般来说，人贩子是不会偷拐月子里的孩子的，因为太小不容易养活。

　　而且，这两天公安那边打击人贩子的力度非常大，他们应该没那个胆子顶风作案才对。

　　由此可见…

　　这个偷孩子的人，很有可能是冲着王家来的。

　　而王家向来与人为善，除了当初那件事之外，几乎从不与人红眼。

　　那么，是成玉禾和成玉芳的同伙吗？

　　又或者，是当初被赶出王家的几兄妹？

　　不不不。

　　楚灵摇摇头，很快便自我否决了。

　　那几兄妹对王家或许有恨，但也不至于在这个时候来偷孩子。

　　他们最恨的人，一直都是成玉禾和成玉芳两兄妹，和他们身份不详的父亲。

　　至于成玉禾两姐妹的同伙？

　　那更加不可能！

　　人贩子团伙基本上都被抓得差不多了，他们现在躲起来还来不及呢，怎么可能自投罗网？

　　再说了，楚灵可不相信这两姐妹有这样的魅力，让人贩子冒死为他们报仇。

　　报仇？

　　楚灵突然茅塞顿开。

　　乔公安说，陈欣欣逃走了。

　　要说谁会这么无所顾忌，那绝对非陈欣欣莫属。

　　陈欣欣仗着自己有锦鲤在，向来不把普通人放在眼里。

　　而且现在的陈欣欣，应该暂时还没那个能力找楚灵动手，所以非常有可能拿楚灵的亲人开刀。

　　楚家那边，早就将陈欣欣这个人当做洪水猛兽，所以想要下手不太容易。

　　而王家这边就不一样了。

　　两个表嫂才刚刚生了孩子，白天家里的劳动力们都会下地上工，家里楚灵两个产妇和两个婴儿之外，基本上处于没人的状态。

　　这样的条件，恰好给陈欣欣钻了漏洞。

　　楚灵越想越觉得很有这个可能，心里难免对两个孩子更加担忧起来。

　　她握紧了拳头，眼里闪烁着凛冽的光芒。

　　陈欣欣…

　　天堂有路你不走，地狱无门却非要闯进来！

　　“球球，你能定位到陈欣欣的行踪吗？”

　　【小公主，不能的哦，陈欣欣的气息应该被锦鲤给掩去了，我这边无法对其进行定位。】

　　“……”楚灵。

　　好吧！

　　她这边也不能。

　　不过，如果这事真的是陈欣欣干的，那就一定会在王家留下蛛丝马迹。

　　所以当务之急，她得先去一趟王家。

　　想到此，楚灵忙道：“二哥，咱们先不回家。”

　　“不回家？”楚文生蓦地顿住：“小妹，你想去哪儿？”

　　楚灵指了指左边的山脚：“二哥，先去姥姥家看看有没有什么线索。”

　　“行。”楚文生了然：“我这就背你去。”

　　徐末沉一直紧跟在后面，丝毫没有任何要回避的觉悟。

　　他甚至觉得，自己于情于理都应该留下来帮忙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第271章 王家出事儿免费阅读。https://xs.23sk.com 