
　　格雷特前世对心电图的了解……嗯，也不能说不了解。至少，作为一位急诊科副主任，他会用心电图仪，会辨识某些比较危险的图形，不能区分的晓得叫心内科来会诊。然后，心脏肌电的原理，他也说得头头是道。

　　但是，你让他手搓心电图仪……

　　杀了他吧。

　　这个真的做不到。

　　电极管，放大器，滤波。对了，还要写程序。格雷特摸摸脑袋瓜子，虽然穿越过来以后头发还算浓密，也不是这么糟蹋的啊！

　　所以到底该怎么弄？显示的问题解决了，导出的问题要怎么解决？电极片……耦合剂……超导需要的温度，好像接近绝对零度了，也不知道银龙能不能手搓……

　　“格雷特，你在想什么？”赛瑞拉忽然跳过来戳他：“我放了【侦测思想】都读不出来……什么是电……极？什么是超导？”

　　“你说什么？！”格雷特猛然扭头。他眼神灼灼发亮，紧盯着赛瑞拉，银龙少女下意识退了一步：

　　“电……电极呀！还有超导……那是什么？为什么要让我们弄？”

　　“不是那句话！前面一句！”格雷特急切地挥手。银龙少女又退了一步，心虚嗫嚅：

　　“侦测思想……我就是想看看你遇上什么难题……那个，你不喜欢的话，我以后不放了……”

　　“侦测思想！对了，就是侦测思想！”格雷特一跃而起，兴奋得全身发抖。他从书桌前走到左侧墙边，再从左侧墙边走到右侧墙边，一边走，一边喃喃自语：ŴŴŴ.23sk.com

　　“侦测思想……收集信息……解读……收集到的信息是什么？波？脑电波？会不会是脑电波？——伯纳德！伯纳德！”

　　野蛮人追随者匆匆忙忙地跑出来。格雷特急促地喘着气，一把拽住他：

　　“你的头盔！你的头盔借我用一下！快！”

　　伯纳德不明所以，还是叮叮咚咚地跑回去，再旋风一般地抱了头盔冲回来。这个头盔是矮人大匠替伯纳德打的，用料扎扎实实，两侧还额外加了一对金属牛角，格雷特一抢过来，双臂立刻往下一沉。

　　“好重……”

　　格雷特嘟囔着举起牛角盔，双手攥着两边牛角，往自己脑门上一扣。头盔大，脑袋小，眼前顿时一片黑暗。他也不暇调整，摸索着转向赛瑞拉：

　　“再放一个侦测思想！快！——能读得出吗？”

　　“还行吧，这么大窟窿呢！”

　　“那这样呢？”格雷特哗地拉上了面甲。片刻沉默，银龙少女的嗓音带着点嗡嗡声，有些失真地传来：

　　“不太行……但是金属本来就能阻隔法术的啊！这能说明什么？”

　　说服力确实不足。格雷特心神沉入空间袋，翻找一轮，没翻到他想要的东西。思忖片刻，举起牛角盔，从下面露出半张脸来：

　　“赛瑞拉！你能不能给金属塑形——就是把银锭拉成细细的银丝，织成一张均匀的网，把我罩在里面？”

　　“……你先把那个盖子卸了再说话！！！”

　　银龙少女的法术塑形能力还差了一点，虽然格雷特相当怀疑，她其实是没有耐心。最后，在格雷特许诺，给她演示一种能挡住电流的装备后，赛瑞拉果断跑去，把自家姑姑给拖了来。

　　然后，按照格雷特的要求，奥菲利亚亲自出手，将格雷特提供的一大块钢锭，塑造成了一个网眼只有1平方厘米，相互勾连环环相扣的法拉第笼。

　　格雷特亲自蹲了进去。刚合上笼子，赛瑞拉就迫不及待，射了一小道闪电出来。电火花在钢丝上爆闪一下，倏忽熄灭，而格雷特稳稳地站在里面，微笑地看着她，毫发无伤。

　　“咦？这是为什么？”

　　两位银龙的眼睛都亮了。格雷特着急催促：

　　“回头告诉你啦！——快点，再来一发侦测思想！”

　　“知道啦！——你随便想点儿什么！”

　　两位银龙一起扔出【侦测思想】。很快，她们就惊讶地对视了一眼：

　　“确实比之前难了！”

　　“不应该啊，钢丝这么细，比头盔的厚度要细多了！”

　　“上面还开了很多洞！”

　　“再把钢丝网织细一点呢？”

　　奥菲利亚索性现出龙形。她趴在医疗区的大厅中央，闭上眼睛，周身银光熠熠。精神力发动，格雷特身边的钢丝网自行崩解，飞舞在空中。钢丝被无形的双手拉扯着，一米变成两米，两米变成四米，然后，勾连成更加致密的网格……

　　格雷特自动自觉地蹲进笼子里。第二轮【侦测思想】扔出，果然，防护效果又提升了一筹。

　　“这是为什么？”

　　两只银盘大小的眼睛盯着格雷特，鼻孔里咻咻吐气，一团团白色的雾气直喷到格雷特身上。除了伯纳德，其他的野蛮人早就逃回了自己房间，只有格雷特隔着笼子，努力给银龙们解释：

　　“其实，大脑和心脏一样，也会产生电流，产生能够观测到的脑电波……我个人怀疑，【侦测思想】这个魔法，就是对脑电波的接收和解读……而法，啊不，钢丝网能屏蔽电流，所以，就会影响【侦测思想】对脑电波的读取……”

　　【侦测思想】是个二阶魔法。法术作用范围是一个锥形的区域，施法过程，分为三个阶段：

　　第一阶段，扫描施法范围内，有没有能够思想的（拥有智力、清醒）的生物存在；

　　第二阶段，扫描思想者的数量，以及智力值（格雷特强烈怀疑是脑电波活动强度）；

　　第三轮，察知区域内的所有表层思想。由此可见，这个魔法，至少有三个不同构型组合而成，也许还有一些结构将它们相互关联。但是，具体哪一块管哪儿，就超出格雷特的能力范围了……

　　他将期待的目光投向银龙女士。求帮忙！求拆解！求把法术架构一个一个拆开，看哪一块是管扫描周边，哪一个管接收，哪一个管读取的！

　　奥菲利亚二话不说，开始拆解。空气中，幻影飞舞闪烁，细密的法力波动不断出现、又不断消失。对于成年银龙而言，操纵几个低阶魔法，几乎和吃饭喝水相似，法力值消耗几乎没有感觉。

　　很快，银龙女士的指尖，就闪耀起了一抹电光：

　　“确实能接收到电流！——格雷特，你出来，我们再来试一次！”

　　****

　　纠结了许久以后，终于决定还是用魔法绕路算了……

　　电极片，电线，电阻，放大，滤波，编程，真的太难太难了……

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第四百一十九章 从预言系魔法到心电图！免费阅读。https://xs.23sk.com 