
感受着眼前这骨镜之上无意间所散发的威势，石昊笑的极为开心，这种甚至让他都隐隐能够感受到威胁的气息，可想而知其的威力。

而随着这件宝具的连成，剑九所说的三天时间已经过去，连一点休整的时间都没有给他留下，这不由得让石昊有些怀疑，这是不是他九哥已经算好的局面。

嗯，若是剑九知道他的想法，一定会给他一个肯定的回答，对，没错，就是他已经计算好的。

将这件令他极为满意的宝具纳入唯一洞天之中孕养，石昊微微感受了一番体内已经处于的气息铭文境巅峰的修为，石昊对于接下来与那些个神秘天骄们的见面更期待了。

对，没错，就是铭文境巅峰的修为，就在剑九炼制那件宝具之时，顺带着便突破到了铭文境的巅峰，这要是让那些个大半辈子都困在铭文境甚至之下的老一辈人听了，还不羡慕嫉妒，恨死这个小混蛋。

其实仔细想想，这也是情理之中的事情，毕竟石昊进入到圣皇宫之前便已经是铭文境中期，随时可能突破到后期的那种，而经历了朱雀涅槃池的洗礼，又岂会仅仅只是突破到了铭文境后期这么简单。

虽说那涅槃池最主要的作用是为火族后辈浅度觉醒自身那稀薄的仙王血脉，但其中所蕴含的能量也是极为恐怖的，根本不可能只是突破一小境界这么简单，

也就是石昊刻意压制，否则，甚至直接到达列阵境界都有那么一丝丝的可能，不过也因此，他的体内潜藏了不少的能量，推动着他的修为在无时无刻的以着微小的幅度上升着。

而经历过了与石毅的血战之后，石昊彻底牢实了自身在铭文境后期的根基，突破到铭文境巅峰在没有一丝的隐患，因此，疗完伤之后的他就没有在刻意的压制自身修为。

不仅如此，若只是这般的话，石昊也不会这么快就突破，至少不会在炼制宝具之时突破，但是吧，通过将自身血气神霞化作神炉炼制宝具，这本身就是一种独特的锻炼。

而那演化心神为锤，为宝具塑形更是一种心神上的磨练，总之，种种巧合之下，石昊顺利且没有一丝隐患的突破了，这就是双喜临门了。

而大喜之下的石昊并没有赶忙前往后山，算算时间，此时距离与剑九约定的时间还有少许，反正他现在所在的地方也是在石村附近，前往后山不过几步的路程，根本不用着急。

因此，只见他盘膝于地，开始梳理自身修为，刚刚突破的修为随着铸造宝具的进行，现已经极为熟练，毕竟，以血气为炉、心神为锤，也是一种极为考验自身的操作，十分锻炼自身对于力量的掌控。

他此时不过是调整一下自己的状态罢了，毕竟经过三天不间断的锻造，此时的他虽说状态还可以，但终究有些疲惫，不在巅峰，因此，调息一番还是很有必要的。

稍稍调息一番，石昊的状态已然恢复到了巅峰，因此，便没有丝毫的停留，即刻赶往了石村后山。

…………………………………………

嘶——

一到后山，石昊不由得惊叹一声，此时这块地域的变化是真的大啊。

说实话，他也不是没有来过这石村的后山，小时候与那群差不多的同龄人没少出去，这片地域也来过几次，可从来没有见过这般宛若仙境的景象。

是的，此时呈现在他面前的景象着实不凡，一座绿色的木桥从远处的矮山与丘陵只见蔓延而来，形如一座石拱桥一般，不过却是木质的而已，那木桥之上还带着枝条、绿叶，晶莹无比，宛若碧玉一般。

走下木桥，丘陵间，草木丛生，郁郁葱葱，如同世外桃源一般。

这是曾经禁区之主的道场，自从他跟着剑九来到石村之后，便将其一起带过来了，此间景象大多都是虚幻，仅有部分是真实的，但依旧极为不凡。

石昊漫步其间，仿佛误入仙源的稚子，好奇的打量着周围的种种，不是发出一声源自内心的惊叹。

仙古的诸位年轻至尊便是在此地逗留，他们不似祎熙儿，虽说曾经的修为或许和她差不多，但毕竟时代已经不同了，连体系都有了一些变化，因此，曾经的修炼经验如今只能作为参考。

故而，他们除了外出与凶兽遗种杀伐磨练以外，一直是呆在此地，以便于向人求教。

最初是随着禁区之主修炼，而之后禁区之主在帮助剑九重塑体系时，有了不少的感触与收获，随后便陷入闭关之中，于是此后便一直跟着柳神修炼。

而剑九偶尔也会来此教导一番，嗯，确实是偶尔！

…………

不远处有几座茅草屋，建立在丘陵地势的平坦处，简朴而别有一般韵味。

这里是那几位仙古天骄的住所，而随着石昊的来临，那几位来自仙古时代的年轻至尊们第一时间便感知到了，也是起身出迎。

不仅石昊对他们好奇，对于这位被祖祭灵收作弟子的天骄，他们也是极为好奇的，毕竟能让一位从未收过弟子的仙王中的巨头收下，这是何等的荣耀！

说实话，他们心中还是有些不服气的，毕竟作为仙古时期年轻一代的领军人，他们对自己有着无与伦比的自信，不会觉得自己会比任何一个人差。

可他们都没有被曾经祭灵古地的创始人，号称是祖祭灵的一代仙王巨头收作弟子，那少年又是怎样的天资，才让那位大人见猎心喜呢？！

即使是看过了双石之间的那场血战，他们也不认为石昊有多恐怖，毕竟就石毅那水平，就算是他们之中最为弱小的月宫少女都有信心战胜对方，这就是他们作为仙古时代最后幸存者的骄傲。

今人必定胜过古人吗？不一定！

他们的骄傲，不只是对于自己，更是对他们所处在的那个时代，仅仅以一个纪元的时间便几近赶超异域的黄金盛世！！

当然，他们这个纪元或许有亿点点长。

不过不管怎么说，见面之后这场较量是必不可少的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68708314"  chaptername="第一百四十二章  器成">加入书签</a>
</div>
