 神秘大世界在颤抖，四处都在崩塌，裂缝无穷无尽，在那些裂缝之中，神秘的暗黑魔气滚动而出。

那些黑雾带着神秘之力，滚滚而起，犹如妖邪黑风，横扫神秘大世界，万物都在颤抖。

且，在这黑雾出现，大世界之中法则似乎变化，一股无穷的压力，在天地之间滋生。

顿时之间，林妖妖等人的修为，似乎都被压制了，速度锐减，骨骼颤抖，如要炸开。

“上苍之上的力量？”

苏浩脸色一变，这种力量与天梯之巅，极其相似，可镇压仙界修士。

长久处在这黑雾压制下，骨肉都要炸开，仙核都要粉碎。

苏浩目光一闪，可怕的气息顿时滚动而出，包裹住林妖妖等人，速度再次加快，直奔出口。

这种情况真的危险，上苍之上的力量，对仙界修士来说，就是绝对灾难，可压制一切。

他急速冲出，速度快到了无边，很快追上前面的修士，甚至将其完全超越，很多人被甩在了后面。

众人震惊无比，看到那急速而去的紫发身影，暗中佩服，带着四个人，还能速度如此快，简直超凡。

要知道，他们单独行动，在黑雾出现后，都已经觉得艰难无比了，逆命超越他们太多。

他们怎么可能知道，苏浩登上天梯之巅，凝练道果，对上苍之上的力量都有抵抗之力。

此时，他已经今非昔比。

……此时第一人，已经冲出了神秘大世界，出现在外界的同时，顿时被所有人注视。

无数人的目光都立刻望去，神秘大世界之中造化无数，天梯之上，道果无双。

得到一点造化，都是无穷无尽的好处。

天法塔的顾铜，更是神色大喜，嗖的一下冲了上去，惊喜道：“无双，可曾得到造化，你在天梯之上，摘下了多少道果？”

世无双为天法塔的大天骄，东荒第一人，战力可怕无比，在神秘大世界之中，必然力压群雄，自然要得到最大的好处。

只可惜，他望去，却发现世无双脸色难看，沉默不语，甚至目中带着羞恼。

顿时之间，顾铜心中生出不好的预感。

也在这时 ，另外几名修士冲出，与自家的长辈汇合，瞬间说出了一切。

“什么，你们全部没夺到造化，被逆命封锁在天梯之下？”

有老者震惊，神色大怒。

“对。”

那弟子摇头道：“逆命实在可怕，在天梯上，横行无忌，我等皆被压制，他却安然无恙，带着先天古族与妖族帝子，尽得所有造化。”

“无双，难道你也被……”顾铜听到这样的言论，也脸色难看无比，看着世无双问道。

“的确，我也被挡在了下方！”

世无双有着羞恼，身为第一人，却被挡在天梯下，半分造化没有，实在是丢人。

“不只我，血剑宗第一人，东皇府三太子，以及太阴教第一人，荒天古族，全部死在了他的手中。”

世无双再次道。

他虽然只看到了苏浩杀第四人与荒天古族一人，但在神秘大世界之中，发现了血剑宗与东皇府第一人的血迹气息，他们都已经死了。

无论是与不是逆命，这笔债他都算在苏浩头上！“什么？”

果然，他声音一落，血剑宗，东皇府，太阴教，以及荒天古族荒风，全部神色震怒。

这与他们猜测的完全相反，按照他们所想，进入神秘大世界，逆命的宝物无法施展，他们的人便占据了绝对上风。

没想到，那些战龙榜上前十的大天骄，竟然全部死在了他的手中。

尤其是东皇府的天雷尊者，此时脸色难看到了无边地步，那可是东皇三太子啊，东皇最得意的儿子，曾赞誉其有大帝之资，竟然死在了这里？

而且，这一次是他带队，此事传入东皇耳中，他都要得到极其严厉的惩罚。

“该死 ，简直该死！”

血剑宗的柔青丝，太阴教的西昆，全部咬牙切齿，可怕的杀气浩荡而开。

逆命的胆子实在是太大了，斩杀了他们的第一人，葬送了他们最可怕的大天骄。

“啊！”

荒天古族的荒风，更是爆吼，双瞳之中射出无比的烈焰神光，他要逆命不得好死！“轰隆隆！”

也在此时，神秘大世界，忽然颤抖，门户所在，传出无比浩大的声势，众人神色大变。

“冲啊！”

忽然间，无数大吼响起，随即那门户之中，冲出一名名修士，那些人全部神色胆寒。

“神秘大世界异变，荡漾出无数黑雾，压制我等修为，留在其中必死无疑啊。”

冲出来的修士，大叫起来，真的被吓到了，额头到现在还全是冷汗，那种感觉太可怕了，似乎剥夺了一切，变成凡人。

第二人陌如玉也出现了，脸色有些苍白，显然其中的黑雾，对她也起到了巨大的压制作用。

“逆命来了。”

又是一声大吼，一名血袍男子冲了出来。

在这一声之下，血剑宗，东皇府，太阴教，乃至荒天古族，顿时上前，神色冰冷。

“将他困死在里面。”

他们心中闪烁着同样的念头，逆命犯下滔天大罪，但也证实了可怕，让他出来，东荒要大乱。

只是，在他们动的同时，先天古族的梦长老，妖族的蛟龙老者，立刻冲出，横当在前。

“我族帝子还未出来，你等打算封印此地，简直找死。”

蛟龙老者神色大怒，杀机森然，妖族一些大妖，也猛地出现，挡住了前方的去路。

“杀！”

天法塔的顾铜冷声爆喝，第一个杀了过去，剩下的几人，全部出手，大人物力战神秘大世界外。

先天古族的梦长老也出手了，挡住了荒天古族的荒风，战斗声势浩大无边，天崩地裂。

“无双，封死他！”

顾铜在大战之中，猛然爆喝，他和血剑宗，东皇府，太阴教，合力出手，妖族老者被压制，妖族大能也处于节节败退之中。

“是！”

世无双心中堵着一口气，立刻上前，没了天梯，以他的本事，别说挡住逆命，杀他都轻而易举！ 