    数万年时间，祭海依旧一片寂静，几乎没有任何上苍生灵到达这里，唯有诡异族群的生物，在这里筹备着什么。

    但这一日，伴随着慕白重新出现，并主动泄露一丝气息，刹那间，整个祭海瞬间沸腾起来，随即就看见三道不可描述的可怖身影出现在了祭海上空，将慕白团团包围。

    “星空，你终于还是忍不住出现了！”

    “不枉我们三人在这里等候了你这么多年！”

    “呵呵呵，今天，你别想跑！”

    被包围的慕白，看着上空的三名诡异始祖，有感应着远方到来的那七位诡异始祖，露出了一丝笑容：“竟然有三个诡异始祖，超出了我的预料啊，我实在太开心了……”

    话音落下，没有给这三位诡异始祖任何反应时间，身后就已经走出了十尊他化自在法身，每一道都是祭道级的实力。

    一出现，就三人一组，团团围住了这三个诡异始祖！

    而慕白本体，更是直接施展出了无限掠夺，强势抽取三大诡异始祖的力量、本源、大道等等！

    这一刻，三大诡异始祖当场色变：“该死，这家伙已经踏入祭道……”

    “啊啊啊啊啊！这是一个陷阱，他的目标是我们！”

    “逃，快逃……”

    慕白的化自在法身，皆是祭道实力，三打一，又怎么可能让这些家伙跑掉？！

    踏入祭道后，慕白的无限掠夺天赋没有继续蜕变，但能力却大大提升，掠夺三大始祖的速度，远远超过了之前对敌时的效率。

    仅仅几个呼吸时间，三大诡异始祖就开始了哀嚎，咒骂声不绝如缕，表现出了疯狂之意，仿佛抽取的不是他们的本源力量，而是他们的理智。

    也就在这时候，其他七位诡异始祖终于到来，然而慕白身后，却再次走出了九道身影，赫然是他的魂魄道身！

    除了命魂被慕白放在洪荒世界，天地二魂道身七魄法身尽皆出现，随即他们身形一晃，再一次召唤出了他化自在法身。

    足足九十道身影，拦在了七大诡异始祖！

    顿时间，两方战场同时打响，超过百位祭道存在肆意挥舞着自身大道，让整个祭海几乎在片刻之间就被蒸干，露出了丑陋的模样。

    “星空，你该死！”一尊始祖语气急促，充满了愤怒和焦急，他能够感受到，远处战场中，他的三个同伴的气息，正在快速削弱！

    “呵呵呵，我死不死不知道，但今日，你们必死无疑！”慕白哈哈大笑，震动寰宇！

    毫无疑问，拥有人数优势的慕白，占据了上风，将来援的七大诡异始祖死死拖住，而将另外的三尊诡异始祖快速掠夺着！

    终于，某个时刻，三大诡异始祖的力量几乎跌落到了祭道之下！

    这一刻，形势倒转！

    “啊——我不服，我是不死的——”绝望叫声中，一位诡异始祖的全部力量全部本源全部大道领悟尽数被抽取掠夺干净，最终化作了一抹黑灰，散发着浓郁的诡异与不祥。

    这另外两尊诡异始祖终于色变，企图做最后的挣扎，最后的反抗，然而并未没有什么卵用，被慕白一一掠夺干净。

    至此，三尊诡异始祖陨落，整个诡异高原一片沸腾。

    而此时的慕白，却感觉到自己的修为在暴涨，几乎在片刻之间，就达到了无极境第五重之境！

    不过慕白没有继续动手，因为他感觉三尊诡异始祖就是极限，过多的掠夺力量，容易造成自身本源的不稳定，甚至有可能被诡异不祥力量感染。

    慕白在等待，他想看看被自己掠夺而死的三位诡异始祖复活后的变化。

    七大始祖也在等待，等待那三位同伴复活后的变化。

    很快，三位诡异始祖重新出现，但让七大始祖惊讶和不安的是，这三个诡异始祖的气息跌落了一个层次，甚至就连性格都变得淡漠了不少，恍若机器人！

    “果然，诡异始祖很难杀，就算被我掠夺一次，也只是跌落了一个小境界！”慕白自语，果断放弃了继续与十大始祖战斗的打算。

    掠夺了三尊始祖的力量，对他来说，已经是大赚了。

    十大始祖也没有动手，因为慕白那可怕的掠夺力量，让他们十分忌惮，别看只是一个小境界，但若是再被掠夺一次，就几乎退化成了初入始祖层次，直接变成十大始祖中最垫底的存在。

    若是死两次，恐怕始祖层次都无法维持，跌落成路尽级生物。

    这如何不让他们胆战心惊！

    最终，慕白收回所有道身法身化身，飘然而去，十大始祖都只是默默的看着慕白离去……

    许久，终于有一位始祖道：“回高原，看见那位有没有解决办法。”

    “那种掠夺力量，太不符合常理，正好克制我们，若是继续让他成长，我们……”一位始祖语气低沉，头一次感觉到了危机。

    另一边，慕白回归未知时空，看着荒天帝淡笑道：“幸不辱命！”

    荒天帝露出一丝激动：“星空，你做的很好，你的掠夺力量，足以克制他们！”

    慕白摇头道：“不能低估高原的力量。”

    提到高原，就连荒天帝都沉默，那高原的诡异，他深有感触，那几乎就是祭道之上的存在！

    只有慕白知道，那诡异高原，是这圣墟混沌大宇宙一切起源，是一尊有可能是神话级的存在，却因为被恶源影响，充满了诡异与不祥。

    诡异高原，唯有荒、叶、楚三人踏入祭道之上的境界，方能彻底破灭！

    荒、叶、楚三人，乃是当年那位疑似神话级存在灵魂一分为四，其中一份所化，是故长相十分相似，正是因为他们灵魂本源中拥有四分之一的疑似神话级存在灵魂，让他们进阶无比迅速，跨入祭道之上境界容易无数倍。

    否则若是论天赋才情，狠人大帝比他们还要超出，最终却才堪堪祭道就陨落，需要无数年时间才能成就祭道之上，真正超脱。

    嗯，形象的说，荒、叶、楚和慕白都是开了逆天外挂，只有狠人，才是真正的依靠自身。

    另一边，十大诡异始祖回归诡异高原后，就举行了意识，沟通了高原中的那位存在，获得了些许提示，“那种掠夺力量，是与我同等级的存在……”

    “想要对抗它，召唤出我的力量即可……”

