    半个小时后。

    一百二十只大鸟驮着六千三百多名昏迷不醒的乘客在千米之上的高空疾驰而过，飞速朝着蓉城所在的方向飞去。

    杨帆坐在领头的雄鹰颈首处，抱着小猫，斜依着小狗，不停地打着瞌睡。

    朱正奇、朱采薇还有杨果三人依次坐在他的身后，眼中透着惊奇地打量着这难得的高空景色。

    平时他们虽然也有坐过飞机，但那都是在机舱之中，视野受限，就算是透过窗户往外观瞧，也不过是一角一隅而已，不得全貌。

    现在，坐在这只雄鹰的后背上，眼前毫无遮挡，想怎么看就怎么看，视野开阔得一批。

    很新奇的一种体验，毕竟，骑鸟飞行，大家都是头一次，别说是朱采薇与杨果这两个正值年轻精力正旺的小年轻，就算是心态一直稳如老狗的朱正奇，也会时不时地将眼睛往周围瞟上两眼。

    “师傅师傅！”杨帆突然身子向前挪了挪，与杨帆并齐，伸出双手亲昵地拽住杨帆的胳膊，娇声道：“我也想要一只可以带我飞的大鸟，反正你这么多，能不能匀给我一只？求求你了！”

    一双大眼睛眨呀眨，透着一股子乖巧可爱的劲头。

    杨帆从假寐中清醒，睁开双眼，扭头看了一眼这个鬼灵精怪的小徒弟，看她现在卖乖讨好的小模样，谁能想到在背地里她竟然也敢编排非议他这个英明无比明察秋毫的师傅。

    小人精一个！

    “你想要啊？”

    杨帆侧了个身，和声询问。

    杨果巴巴点头，眼中泛着期盼。

    “可以啊。”杨帆直接点头，道：“其实很简单的，只要你能像周晓那样领悟了驯兽术，你想要多少，为师都能给抓来。”

    小丫头一撅嘴，不依道：“不要嘛，师傅，那个驯兽术很难的，我都试过好多次了，全都没有成功过！”

    天知道周晓为什么会那么快就学会了驯兽术，他的精神力明明比她差远了。

    杨帆嘴角微勾，无奈地耸了耸肩，一脸可惜道：“那我就没办法了，学不会驯兽术，就算是我把这些鸟全都交给了你，你也控制不住啊。”

    精神念师依靠精神力量确实可以束缚限制住妖兽或是人类的行动能力，但是也仅是限制而已，根本就做不到如驯兽师那样如臂使指的自如控制。

    “平时让你多用功，你不听话，现在知道了吧，书到用时方恨少，掌握不了驯兽术，以后你就只能乖乖地乘坐飞机或是跟在别的驯兽师后面蹭飞了。”

    杨帆趁机出言打击，摆出了一副十足的人师派头。

    事实上，他早就看出来了，杨帆这丫头虽然精神天赋高得吓人，但是在驯兽方面却是多有欠缺，否则的话，早在她看到《驯兽术》的第一眼，就会有所感应。

    “哼！师傅你骗人！”杨果气嘟地嘟地撅起了嘴，一把甩开杨帆的胳膊，两只眼睛泛着水气，委屈道：“我都向周大哥打听过了，你起初就是因为看他有驯兽方面的天赋才特意将它从特事局要到身边的！”

    杨帆眉头一挑：“所以呢，为师怎么骗你了？”

    “既然师傅能够看出周大哥有驯兽天赋，那肯定也能看到我的，可是你却从来都没有跟我说我也有驯兽天赋！”

    杨果这一刻仿佛柯南附体，小脑袋瓜一下就变得聪明了许多，“很显然，我要么是根本就没有驯兽天赋，要么就是驯兽方面的天赋很低，否则你早就应该会告诉我了！”

    杨帆微微点头，忍不住冲这小丫头伸了个大拇指，不愧是智力高达85的超级天才，这么简单的问题竟然一下就看出来了。

    抬手拍了拍她的小脑袋，杨帆语重心长道：“为师不说，那是不想打击你。不过，现在既然你都知道了，那就乖乖地回去坐好，不要再捣乱了，驯兽师，可不是那么好当的，没有天赋，再练也是白搭。”

    杨果气急，这个混蛋师傅，白搭你也不早说？害得人家偷偷地练了那么久！

    “可是，我真的也好想要几只完全属于自己的宠物啊！”小丫头装作没有听到杨帆毫无诚意的忠告，不甘心地继续缠着杨帆。

    “就像是小花与大黑它们这样，”杨果满脸地崇敬，轻声道：“有了宠物之后，没事的时候它们可以陪我玩，有危险的话它们可以直接挡在前面充当肉盾，饿的话还能随时割块肉拿来烧烤，简直就是万能的啊！”

    “师傅，求你了！你这么厉害，一定会有办法的对不对？”

    杨帆心中一凛，姑奶奶，合着这就是你非要成为驯兽师的真正原因？

    这些话听上去虽然没毛病，似乎还很有些道理，但是怎么总感觉哪里怪怪的呢？

    杨帆的怀里，小花的身体有些颤抖，看向杨果感觉就像是在看一只小恶魔。

    杨帆的胳膊下面，充当枕头角色的大黑也是一个激灵，身子忍不住往杨帆近前靠了靠，想要远离这个看上去似乎很可爱的小姑娘。

    它们两个都是智力堪比人类的妖将，自然也能听明白杨帆果话语中的意思。

    前面两条倒是没什么，陪玩或是为主人战斗，这本就是它们宠物应有的职责，哪怕被当成肉盾也无所谓。

    但是最后那一条是什么鬼？

    什么叫饿的时候可以随时割一块肉拿来烧烤？

    这么让人，不，应该是让兽毛骨悚然的话，是一个天真烂漫的孩子该说出来的吗？这不是在存心给它们这些妖兽添堵吗，万一杨帆这个沙雕主人当真了怎么办？

    一想到它们以后有可能随时都会被主人割肉烧烤，一猫一狗便忍不住直打哆嗦。

    虽然强大如它们这样的妖兽，掉一块肉下来并算不得什么，但是如果真的要让它们天天看到自己的主人在烧烤吞食它们的血肉，总是会感觉很惊悚有木有？

    感受到两只宠物神魂本源处传来的深深不安，杨帆不由摇头一笑，这个小丫头，这是诚心过来挑拨离间给他添堵的么？

    到底还是太年轻啊，有些话自己心里明白就好了，非要说出来做什么？

    你说你现在一下说得这么直白，直接引起了小花与大黑的警觉，这让为师以后想要吃狗肉火锅或是虎肉火烧的时候，还怎么好意思向小花与大黑下手？

    “喵~！！”

    “粑粑！”

    似乎感受到了从杨帆身上传来的浓浓恶意，小花与大黑全都不自觉地冲着杨帆叫了一声，身上的汗毛直竖。

    完蛋了！

    这个沙雕主人不会真的当真了吧？！

    杨帆现在的实力已然今非昔比，差不多已经能够破开它们的体表防御了，如果他真要丧心病狂地想要割下它们身上的肉烤来吃，它们该怎么办，完全反抗不了啊！

    “安啦！安啦！不用担心！”

    杨帆抬手撸了下猫，而后又拍了拍大黑的小脑袋，出声安慰道：“难道在你们心中本主人就是这么没品的一个人吗，你们可都是我的伙伴，we are 伐木累，我怎么可能会想着要吃你们的肉呢，别开玩笑了！”

    听到杨帆这么说，一猫一狗非但没有放下心来，反而变得更紧张了。

    两兽一脸无语地看着杨帆，沙雕主人，你在说这些话的时候如果不流口水的话，我们可能还会相信一两分。

    这个混蛋主人，果然有想过要吃它们的肉！

    没再理会它们两个哀怨的小眼神，杨帆扭头向杨果看来，“说吧小丫头，你到底想要怎么样？”

    看在杨果刚刚提出了一条这么不错的建议的份上，杨帆决定原谅她之前对自己不够尊重的过错。

    不管这丫头怎么精怪，至少在对待妖兽的这个问题上，他们师徒还是很有默契的，这丫头，很随他这个师傅。

    “我想要这只大鹰！”杨果毫不客气地开口讨要：“当然了，如果师傅舍得的话，我还想要小花，还有大黑！它们两个都能变化大小，带在身边很方便的！”

    杨果的话音一落，不止小花与大黑全都打了一个寒战，就连他们坐下的这只雄鹰也轻微地颤抖了一下，鹰背上所有的乘客全都被颠得身子一晃，好悬没有从旁边侧滑下去。

    很显然，这只哪怕只有一级水准的小鹰鹰也怕了。

    “别闹！”

    杨帆赶紧放出精神力安抚了一阵，然后没好气地瞪了杨果一眼，“为师这里倒是还有一个可以控制妖兽的精神秘技，以你的精神力强度而言，现在差不多也能掌控得了。”

    “学会了它，你就可以自己去找喜欢的妖兽来驯服了，至于我身边的这几只，你就别惦记了！”

    稍犹豫了一下，杨帆还是决定把神魂拘役这个精神秘术教给杨果，谁让这个古灵精怪的小丫头是他的徒弟呢。

    精神念师的身体本就相对孱弱，属于魔法师体质，身边多几个可以近战的肉盾，确实可以提高多一些的生存力。

    “真的？！”

    “谢谢师傅！师傅你最好了！”

    杨果兴奋两只眼睛都亮了起来，她就知道会哭的孩子有奶吃，这个坏蛋师傅手里肯定还有干货，果然被她给淘到了！

    接下来，杨帆使用精神共振半神魂拘役的使用方法与注意事项一一向杨果交待清楚。

    智力属性高达85的优势在此展现，只听了一遍，杨果就将所有的内容全都牢牢记在了脑中，根本就不用杨帆再叙述第二遍。

    朱正奇在后面抬手轻碰了碰身边的宝贝儿孙女儿，然后眼睛特意往杨帆身上瞄了瞄。

    意思不言而喻，傻孩子，连杨果这小丫头都知道上去与师傅套近乎学本事，你还呆坐在这里干嘛，平时的那股子机灵劲儿跑哪去了？

    朱采薇嘴角一抽，她自然明白爷爷的意思，看到杨果马上就能学到驯服妖兽的方法，她也是眼红不已，可是眼红又有什么办法，她又不是精神念师，根本就学不会嘛！

    “采薇，你也过来！”

    把神魂拘役传授给杨果之后，趁着杨果独自坐在那里领悟的空当，杨帆回头看了朱采薇一眼，轻唤了一句。

    都是自己的徒弟，他自然不会厚此薄彼。

    “唉，来了！师傅，您有什么吩咐？”

    朱采薇应了一声，嗖的一下就窜到了杨帆的身边，一双美眸眼巴巴地看着杨帆。

    看到孙女儿的表现，朱正奇坐在后面满意点头，一副孺子可教的表情。

    给人当徒弟，就得这样。

    勤快、嘴甜、有眼色，会讨师傅欢心，只有这样，才能从师傅身上学会更多的本事。