    第244章丁家闹分家

    丁香从未离开过村里，十五岁的姑娘，孤零零在外，其中艰辛危险不言而喻。

    没错，邵云端与乔萱一样，也猜到丁香大概率是逃走了，而不是负气胡乱跑进了山里。

    村里人出动，连续找了三天，都没有找到丁香。

    三天之后，便不再找了。

    村里帮忙三天，已经够仁至义尽了。

    大伙儿都觉得，丁香肯定是葬身深山了。

    要么就是摔到那处偏僻山谷里没人发现，要么就是被野兽给吃掉了。

    一个小丫头片子，在深山里过了三天也找不着，怎么可能还活着？

    至于她逃走离开邵丁村这种事，除了乔萱和邵云端，没有人会这么想。

    因为这太匪夷所思了。

    便是许多大人，一辈子也就去过几次县城、甚至好些人连县城都没去过，哪有十来岁的小姑娘会远离家乡出去闯荡的？

    这种可能性压根儿就不存在几乎所有人的意识中。

    周氏哭得死去活来，爆发了，痛骂丁五奶奶丁五爷爷老两口逼死了自己的女儿。

    丁五奶奶本来因为害死了孙女就有点儿心虚害怕，被周氏这么骂，恼羞成怒，虚张声势，抬手就给了周氏两巴掌反而咄咄逼人的骂她不会教女儿，把丁香教成了这样，才会发生这种事......

    周氏哭得更伤心了，她要分家。这个家她没法待了。要么分家要么和离。

    丁五奶奶老两口气得颤抖。

    丁五奶奶逼着丁二柱休了周氏——正好，她也不想再看到周氏，因为一看到周氏她就会想起丁香的事儿，就不自在。

    丁二柱红着眼不肯。

    他闺女没了，儿子才三岁，娘却逼着他休妻，这是逼他去死吗？

    丁五爷也气坏了，他觉得，分家......也不是不行，但绝对不能是现在！否则自家还要脸吗？

    却不想丁二柱和周氏一样，都铁了心，这个家他们一天也待不下去了。

    两人甚至后悔，后悔女儿闹着要分家那天他们没有吭声。如果那天他们也反抗一下，是不是一切就会不同。

    其实，他们内心深处，何尝不想分家呢？不敢而已。

    如今闺女没了，这是她的心愿，他们憋着这口气，绝对不要再留在这个家里。

    丁五爷气急败坏，撂下狠话，如果丁二柱和周氏一定要分家的话，那么，就把他们从家里除籍、把他们逐出家门，净身出户，今后大家井水不犯河水老死不相往来。

    他们就当没有生过这个儿子！

    也不用他再养老！

    丁五爷这话说的很狠且斩钉截铁的决绝，为的就是吓住丁二柱和周氏，堵他们的嘴，让他们打消分家的念头。

    就算真的要分，也得过上三五年之后，等丁香这件事儿淡下去了、没有人再提起了，大家再坐下来心平气和的分。

    总之，现在绝对不行！

    没想到，丁五爷决绝的一番话，彻底令丁二柱和周氏寒了心！

    他们才刚失去女儿，因为爹娘的强势霸道害他们失去了女儿，可是，两老非但没有一丝一毫的痛心愧疚，反而说出这么狠的话来，哪里还有一丝一毫的血脉亲情！

    (本章完)

