    转过身的时候，刘危安眼中的痛苦一闪而逝。钻地丧尸的实力不在尸魔和血魔之下，他占了偷袭的便宜，但是一招秒杀对方，动用了《黑暗帝经》、《镇魂符》和大审判拳，看似挥洒如意，实际上用尽了吃奶的力气。

    他本就伤势未痊愈，一招之下，伤口撕裂，引动内伤。不过，他这些都没有表现出来，能源枪出现在手上，枪身以一种超乎常人理解的频率开始震动。

    砰，砰，砰……

    把消声装置去掉了，震耳欲聋的声音传播的很远。丧尸对声音很敏感，放弃了追赶那支队伍，纷纷转身，冲向刘危安。

    它们的速度快，刘危安的速度更快，一蓬蓬火舌从枪口喷出，丧尸接连倒下。前面的丧尸头颅炸开，碎骨溅射，尚未落地，第二只丧尸已经爆头，第二只丧尸的尸体还没倒下，第三只丧尸已经死亡。

    一排接着一排的丧尸倒下，刘危安一把狙击枪，愣是打出了冲锋枪的效果。刘危安大步朝前，丧尸不断倒下，给人的感觉就是丧尸自动让开了一条路。

    “什么情况？”刘危安很快出现在战车前，被救的队伍已经和他的队伍汇合一起，但是却有一些人站在车外，并不上车。

    “这些人说要空出一辆车来给他们的小姐坐。”不死猫挤了过来，身边跟着一个管家模样的人，也是被救队伍里面最强大的人之一。

    “我们是赵大帅府的人，还未英雄行个方便。”管家抱了抱拳，看似恭敬，但是骨子里自有一种高人一等的骄傲。

    刘危安有一种感觉，这个赵大帅的小姐坐他的车，是他的荣幸。

    大汉王朝是有一个元帅府，虽然名不符实，毕竟连最伟大的大将军都当不得元帅，其他人也就占了一个年纪大的便宜，被民间尊称。实际上并未被授予元帅的称号。

    但是也仅仅差了一个称号而已，元帅府的一群人，实际上已经行驶了元帅的权利。所以叫他们元帅，也不能算错。

    元帅府由几位元老组成，赵大帅就是其中之一。赫赫有名，刘危安自然不会没听过，难怪以不死猫的脾气，竟然不敢发作。

    换做其他人敢提出这种无理的要求，他怕是一巴掌就拍过去了。

    刘危安看向那个赵小姐，长的倒是很漂亮，羞花闭月，沉鱼落雁。基因好，一般都不会出次品。就是眼睛朝天，有一股刁蛮劲。逃命的期间，身边竟然还带着丫鬟，而且是四个，还有仆役，十几个。这些就是这支团队的进化者拼命保护的普通人。

    似乎因为要求答应的太慢，赵小姐脸上出现不耐烦之色。

    “我们的车好像不够吧？”刘危安看着不死猫。

    “不够！”不死猫摇头，肯定不够了，虽然出发的时候，多留了位置，但是一路上一直在增员，李义钢、太初三娃、剑二十三、杨玉儿、孙灵芝、女弓箭手，路上又捡了几个手上的高手，堪堪坐满了。

    如果挤一挤，还是能塞下不少人的，毕竟是战车，空间足够的大。但是要空出一整辆车出

    来，就有些困难了。

    “而且——”不死猫又道，“他们要的是您的座驾。”

    “这位英雄，你放心，回到安全的地方，赵大帅不会忘记你的。”管家是伺候人的职业，察言观色很厉害，一听出不死猫话中的不满，赶紧解释。

    “那倒不必，让赵大帅记住这些丧尸就可以了。”刘危安微微一笑，收起了能源枪，实在没有心情杀丧尸了。好心救人，但是都救了些什么人，一个想巴掌他的座驾，一个看似感激，实则威胁，整一个白眼狼。

    “启程，敢于阻拦者，杀无赦。”刘危安笑容一收，整个人散发出一股肃杀的气息。管家被他的目光一扫，入坠冰窖，通体冰凉，竟然说不出话来。

    砰！

    车门重重关上，现实刘危安心中的不爽。车队重新启动，赵小姐的队伍立刻发生骚动，不明白好好的车队为什么突然变脸了。

    不少人脾气差一点，就想拦下战车。管家赶紧喊停，飞快跑过去和赵小姐商量着什么，赵小姐显得很不愿意，但是眼睛车队冲破丧尸，即将离开，最终不情不愿点了头。

    “英雄，英雄，等一下，我们小姐说了，不单独要一辆车，只要有作为就可以了。”管家大叫。

    “加速！”不死猫没有听见刘危安的命令，就明白了他的意思。实际上，他也不想搭理这支队伍了，赵小姐心中已经生了怨，就算让她上车，也是不会感激的，既然如此，还不如任他们自生自灭。实际上，他最想做的是帮丧尸一把，把赵小姐一伙人给灭了。

    因为一旦赵小姐等人杀出了丧尸的包围圈，重新崛起之后，对刘危安只有恨意，不会有感激，也就是说再见面已是敌人，对待敌人，就不能仁慈。

    还有一点，火星的形势之所以如此恶劣，丧尸爆发之处，来势汹汹，实际上如果元帅府有所作为的话，还是能够控制的，即使不能全面控制，拯救大部分的市民还是可以的。但是元帅府没有任何作为，让无数市民丧生丧尸之口。

    如今赵小姐被丧尸追杀，也算是天道循环，报应不爽。

    “大胆！”队伍里面的另一位顶级高手是一位军官，三十多岁，目光一瞪，一股煞气爆发，就要出手。管家眼明手快，一把按住了他。但是下面的人却有脾气爆炸的，直接射向最后面一辆战车。

    砰，砰，砰！

    几乎是连成一条线，三人的脑袋炸开，尸体甩飞五六米，砸入了丧尸群中。丧尸见血，发出兴奋的吼叫声。

    战车的顶部，战士们调转枪口，瞄着这支队伍，眼神冰冷，没有一丝感情。

    军官脸色抽搐了一下，背后冒起了冷汗，他想起了前面爆头铜甲尸的那两枪。如果那个人开枪，他无法抵挡。

    一群眼睁睁看着车队冲破丧尸的包围，小时在道路的尽头。

    “你们这群废物！”赵小姐脸色铁青，声音因为愤怒而显得尖锐刺耳。

    ……

    “还在为赵小姐生

    气啊？”杨玉儿见到车内气氛有些沉默，主动开口。

    “一个无关要紧的人，不值得我生气。”刘危安轻轻摇头，“我只是在想，同样是大小姐，差距为何如此之大。”

    “我可不是大小姐，我生在孙家，但是从小的生活未必比普通人好多少。”孙灵芝道。

    “大家族的人，也是分类的，有的自力更生，靠能力获得家族的支持，有的锦衣玉食，从小受尽了万众宠爱，那才是真正的大小姐，我也不够格。”杨玉儿道。

    “我基本上在家里，爷爷不让我出门的。”黄玥玥声音有点低，貌似杨玉儿说的几点，她都符合。

    “被自我对号，其实脾气、心肠什么的，都是其次，关键是此人的智商不行。”刘危安道。但凡有点头脑的人，都不会在这个时候闹脾气，摆大小姐的架子。人在屋檐下不得不低头的道理都不懂吗？

    “估计是被总督大人的英明神武所倾倒，脑袋一时糊涂了。”杨玉儿脸上坏笑。

    “其实赵小姐人很漂亮的。”孙灵芝似笑非笑，暂时忘却了丧兄之痛。

    “对啊，把人家丢在丧尸里，会不会不太好。”黄玥玥小脸上有些担忧。

    刘危安正要说话，忽然竖起了耳朵。前面的战车响起了枪声，原来又有丧尸了。接着后面几辆战车也响起了枪声，看来丧尸不少。

    杨玉儿和孙灵芝都想知道前面的情况，但是很明智的没有打窗户探出头去看，外面情况不定，冒然行动如果刚好遇上丧尸偷袭，那就死的很冤枉了。

    “有一群进化者遭遇了丧尸，全进覆没，尸体和鲜血吸引了大量的丧尸出现。”不死猫很快传来消息。

    “丧尸全部杀死，尸体烧掉。”刘危安微微叹息，世道艰难，他就不了那么多人，即使他在努力，还是有很多人被无情杀死，看不见明天。

    此地距离暖周市已经只剩下十几公里了，这里出现这么多丧尸，暖周市怕是不能安稳了。

    杀丧尸用了一点时间，烧尸体倒是不需要多少时间，郑莉点火，几秒钟的时间，数百具尸体化为灰烬，其中一具婴儿的尸体，最多只有一岁，很可能是丧尸爆发之后出身的，还未明白这个世界的美好和险恶就死了。

    所有人看见都是心中一沉，这个世界，何时能恢复平静。

    半个小时后，车队越过了和烟台市的边界线，进入了暖周市，和猜测的一样，暖周市也有丧尸，万幸的是数量比烟台市少。

    刘危安下令进攻，暖周市是他打算占有的一个市，自然要好好的整理整理，丧尸是不允许出现的，必须消灭。同时，在烟台市和暖周市之间，有必要砌一道围墙起来。如果英州市的高级丧尸冲过来，暖周市是挡不住的。

    依城而战，还能持久一点。不过，暖周市虽然丧尸横行，总体却很平静，进化者以队伍为单位阻挡丧尸，秩序迥然。杨天赐果然是一个人才，人虽然不在，却牢牢把控着暖周市。

    刘危安很满意，这个人可以用。

    <!--over-->

