    女孩的脸上还有一点婴儿肥，肉肉的腮帮子鼓鼓的，红润白嫩的皮肤，让鹰王忍不住咽了一口口水。

    可惜，这是客人，不能吃。

    “你怎么出来了？”

    他板着脸站到准备在山头弄烧烤的小丫头面前。

    “我怎么不能出来？”

    陆灵蹊微微歪了歪脑袋，瞄了他一眼后，接着在彩麋的肉串上刷瑛娘的调料，“瑛姨又没禁了我的自由，她都说了，我是客人，客人不能出来玩吗？”

    “……”

    鹰王张了张口，想到她的牙尖嘴利，忍气道：“瑛娘什么时候变成你瑛姨了？”

    “这是我们私底下的称呼，也要跟鹰前辈报备吗？”

    “……她现在不在，你知道吧？”

    靠山不在，这小丫头怎么还敢在他面前如此嚣张的？

    “嗯！知道啊！”

    陆灵蹊朝他露了个笑脸，以火球术瞬包整串肉串，“不过，您不也是这里的地主吗？她算您老大，说来，我也是您客人呢。”

    无耻！

    鹰王朝她龇了龇牙。

    “前辈您知道什么叫待客之道吗？”

    陆灵蹊控制着火球术不要把肉串烧坏了，轻轻翻动了一下，一股子异香从看上去好像很弱的火球中溢出，“比方说，我有好东西，就要请客人吃。”

    感觉味道可以了，她轻轻一吹，火球瞬灭，肉串外皮嗞嗞响地泛起一股子金黄，“前辈，尝尝我的烤肉。”

    呃！

    真的好香。

    鹰王很没骨气地接了过来，“彩麋生吃也非常甘美。”

    “呵呵！那是您觉的。”陆灵蹊又拿过一串肉串烤起来，“我们人族跟你们不一样，我们喜欢吃熟食。您要是不喜欢，我这还有半片彩麋，一会儿请您好了。”

    这么好？

    鹰王咬了一口肉串。

    哎呀呀！

    外焦里嫩还有他从来没尝过的几种味道在舌尖上绽放，那感觉，比大雪后见到太阳的感觉，更让妖心花怒放呢。

    一口肉和着口水进到肚子，他忙又咬了第二口，紧接着第三口，第四口。

    可惜，一串肉也不过八口，他刚吃的带劲，没了。

    “好吃嘛？”

    小丫头笑得太得意，鹰王下意识地板着脸，“嗯！还行！”

    “我们人族还有好多种味道，酸、甜、苦、辣、咸、香、麻……等等等等，”

    陆灵蹊装着没看到他喉头乱动的样子，轻咬了一口自己烤的肉，“这烤肉的调料，就有五十二种灵物按各种比例秘制而成，细细品之，有每一种味道，却又不独是每一种味道，它们共同组成了特别的香味，刺激味蕾。

    哎呀！细嚼慢咽下，都想把自己的舌头吞了。”

    咕……

    鹰王的肚子控制不住地响了一下。

    他怎么没想到把自己的舌头吞了呢？

    满嘴的口水，在刷着嘴巴里的味道，真是越刷越想吃。

    “你们的待客之道，就只给一串吗？”

    他急得想抢，可是，人家是客，抢坏了，瑛娘出来必不会与他干休。

    “当然不是。”

    吃肉的陆灵蹊，嘴巴一鼓一鼓的，“前辈您是不习惯我们人族的吃法吧？我请您吃甘美的彩麋肉。”

    一整只彩麋被她摸了出来，“您肚子饿了吧？我都听到它响了，要是一只不够，瑛姨还给了我几只，都给您。”

    “……”

    吃过肉串后，谁乐意吃这个啊？

    鹰王又‘咕’的一下，咽了口吐沫，“你们人族的烤肉很新奇，我现在就想吃新奇。”

    “噢……”

    陆灵蹊拖长了语调，“那我再给您烤一串。”

    她指尖轻触，一点火苗在碰到肉串的时候，就呼的一下，把肉串整个包裹了。

    鹰王睁大了眼睛，看那本来非常新鲜的肉，在那微弱的火苗中先是一涨，后来冒出好多细小的小泡，虽然没听到滋滋啦啦的声音，可他感觉那声音，就是被压在火中。

    这马上就能变成好吃的吗？

    真神奇。

    他忙拿过旁边她刷好调料的肉串，“我也来试试。”

    小丫头的火太微弱，换成他的，一定‘咻’的一下就烤好了。

    他学着她，三指轻捏，然后轻轻一打，一大团火冒了出来，鹰王朝看过来的小丫头得意地扬了扬眉，把火放到肉串上。

    嗤！

    一股子黑烟冒起，肉串和竹签当场化灰，纷纷而下。

    哎哎？

    鹰王本能的想要抢回他的烤肉，可是除了两手的灰，啥都没抓到。

    这？

    眼看一旁的小丫头朝她的肉串一吹，肉串又滋滋啦啦地变成金黄，鹰王忙伸了手，“多谢！”

    “前辈浪费了我一串肉。”

    “呃！回头我补给你。”鹰王受不了那股子香，口水都要滴下来了，“你想吃什么，我都能给你捕到，百倍千倍地还你。”

    “我现在不缺肉。”

    陆灵蹊的肉串没有递过去，“我们人族是杂食的，果子啊，谷物啊，还有各种各样的蔬菜灵菌。”

    “行行，我有一个山谷，四季如春，里面有好多果子，回头，带你摘去。”

    “呐！”

    陆灵蹊连忙把肉串递过去。

    鹰王等不得一口一口地吃，从竹签的根部撸起，哇，这一下终于把嘴巴塞满了。

    不过，这下吃得太爽，一口就没了。

    “林蹊，再烤几串吧！”

    他搓着手，不知道现在的表情，有多讨好多小心翼翼。

    “前辈，光吃肉没意思，我再请您吃碗我们人族的肉丝面吧！”

    陆灵蹊舍不得他糟蹋瑛娘的调料，“我们人族的肉丝面，超级好吃，还能饱肚子。”

    绝对行啊！

    鹰王大力点头，接过她端出来的那碗红的红，绿的绿，散发浓浓香味的肉丝面后，就要把手伸进碗里捞面。

    “别别别，这得用筷子。”

    陆灵蹊连忙打下他的手，“您用竹签代替筷子正好，看我的。”

    她自己也摸了一碗面，伸出筷子，夹了一筷子连肉带葱花的面条，伸进嘴巴里，吸溜溜……，哎呀，真好吃。

    看到小丫头幸福的眯眼笑，腮帮子一鼓又一鼓，鹰王连忙学着她用筷子夹面条。

    可是，让他没想到的是，两根看上去很普通的竹签子，就是不听他的使唤，夹起的面条，总是在他没伸到嘴巴时，就掉了下去。

    一点面汤溅进嘴巴，他忙伸出舌头舔了一下。

    陆灵蹊才要吃第二筷子面，就见这位妖王端着那碗面，对着嘴巴，如猪一般，呼噜呼噜，呼噜呼噜……，连汤带面，没一会，干净了。

    “呼！果然好吃。”

    鹰王吃的满嘴流油，再看小丫头的时候，笑得特别温柔，“你们人族还有什么好吃的？那个红红的丝叫什么？跟肉和面一起吃的时候，那味道绝了。”

    肚子里自生一股子热气呢。

    浓浓的面汤中，夹带那绿绿的东西，吃进嘴里，虽然没有烤肉的异香，却也香的让他想把舌头吞下去。

    “前辈，”陆灵蹊又给他摸了一碗面道，“我还没吃过你们这的东西呢。”

    “呃！呵呵，这碗吃完，我就带你去。”

    怪不得瑛娘把她当客人。

    鹰王决定把她好好当客人，好好招待，“我告诉你啊，这十万里百禁山，有好几个特别的地方，虽然大部分地方长的东西，我不爱吃，可山凤、胡一八、老野他们都喜欢。

    当初他们分肥，打得那叫一个你死我活啊！

    老野那个笨蛋，平时菜的很，可是为了一个山洞里的圆菇，那次可是拼了老命，那地方，后来成了他的专属地方，回头，我们趁着山凤、胡一八他们没回来，一起去找一找，你看你喜不喜欢。”

    “好啊！”

    能让这么多大妖争抢，肯定是好东西，陆灵蹊当然不会拒绝。

    她几乎和鹰王同样快地吃了那碗面。

    不过，收拾停当后，鹰王一掠而上，她的速度就差了十万八千里。

    “算了，我带你吧！”

    小丫头太慢，鹰王没奈何，化成本体的时候，直接把她甩在了背上，“抓紧了。”

    陆灵蹊不敢不抓紧。

    “……也不能抓得太紧。”

    虽然在这里，他的毛轻易不会掉，可鹰王被她大力扯住时，忍不住想起寒漠那一战，“你现在可不能拔我的毛。”

    “呵呵！放心，肯定不会了。”

    陆灵蹊有些不好意思地稍松了手，“不过天上风大，前辈，要不然，您再用灵力裹住我，我没有掉的危险，自然就不会死抓着您了。”

    说的好像有点道理。

    鹰王的背上，迅速腾起一个光罩，“安心，你现在是我的客人呢。”

    说话间，他们已上蓝天，白雪皑皑的崇山峻岭，在阳光下，显得那么波澜壮阔。

    陆灵蹊眉眼稍弯，只看一眼，就忙望向住地，寻找周围有什么不同。

    可惜，鹰王突然加快速度，只眨眼工夫，她就看不到那里了。

    半晌，他带她俯冲而下，朝一个没有雪，四方尽是绝壁的山谷落下。

    “你喜欢什么果子就去摘吧！”

    鹰王放她下来的一瞬间，又化为人形，“这里是我的地盘，承自上几任妖王。”蛟王虎王本来也是这里的主人，不过他们都死了，现在他独享，“里面的果子，有的不能多吃，吃多了会引发灵力暴动。”

    小丫头的修为太弱，万一把她撑死了，瑛娘出来，能杀了他。

    “那多谢前辈了。”

    在山谷的上方还不觉得，一下地，就发现，这里的木灵气活跃异常，连空气都带了一份清甜。

    陆灵蹊的眼睛黑黑又亮亮，她第一眼看到的不是果子，而是几株白白胖胖，从土里长出来，似人参，又似大萝卜的东西。

    它们，她不能完全肯定，但它们周围的一片，她却认得真真的，绝对的玉玄参啊。

    “前辈，这是什么？我也能拔吗？”

    鹰王看了一眼，就嫌弃地撇开，“想拔就拔吧，它们不好吃，又苦又涩。“

    这是蛟王说的，曾经他尝过一口，当场吐了出来。

    “……我们人族有去涩的方法。”

    陆灵蹊露了八颗牙，“回头我给您弄一碗肉烧萝卜，保证您喜欢。”

    “那你快拔吧！”

    鹰王高兴了，“我到前面给你摘果子。”

    陆灵蹊高兴他离开，小心拔出一颗小儿臂粗的玉玄参，眼里的惊讶遮也遮不住。

    清灵的参香只吸一口，不仅神魂振奋，就是体力的灵力，都跟着动了动。

    没有一万年，也有五千年吧？

    陆灵蹊不敢耽误时间，手上的灵力一动，黄色的土灵入地，为所有她看上眼的人参松土，很快，六根品相非常好的白胖玉玄参便被起了出来。

    可惜，还有两株的上面，好像被什么人给揪了，虽然活着又长出了些，品相实不算好。

    这别是被鹰王吃的吧？

    陆灵蹊瞅了瞅在另一头摘果子的鹰王，到底又帮他栽下了两株。

    算了，虽然这家伙不识货，但一网打尽，感觉有些不好意思。

    手上的灵力再动，十二根稍细一点的玉玄参也从土里被她起了出来，一起收进一个大玉箱。

    这时候，她才有心，打量这个山谷。

    当初的血灵芝，都有青蛇守着，按理说这里……

    陆灵蹊看向谷顶，四方的绝壁，高不可攀，她的目光忍不住闪了闪。

    这山谷似乎还天然的锁气，所以，它才能成某些大妖王的专属之地吧？

    可惜，得到它的人，却不知它的宝贵呢。

    陆灵蹊小小地叹了一口气，走向另一边的朱果树。

    小小矮矮的两颗朱果树上，各结了几颗朱果，但真正红的，只有两颗。

    “这果子，你一次只能吃一颗。”

    鹰王生怕她吃撑了，“一颗对你的修为应该不错，但多了……，老蛟那次送了两颗给六臂老猿过寿，结果，他给他家的小猿吃了，那小猿当场就撑爆了。”

    他们因此而结仇，结果，老猿还没打过老蛟，到现在都不怎么能起身。

    “……我知道了。”

    陆灵蹊突然觉得那位蛟王知道很多。

    “给，这果子别看它绿，可好吃了，沙沙又甜甜，吃了以后，脑子特别的清明。”

    这是碧心果呢。

    陆灵蹊在玉简上看过这果子，据说可以助长神魂呢。

    只是碧心树难得，没想到，这里居然有这么大的一株。

    “前辈，多摘点给我吧，回头，我多做点好吃的给您。”

    鹰王就喜欢听这话，手上的灵力一动，咻咻咻……，三十枚碧心果飞了过来，“给你一半，其他的我还要请客。”