    一次好好的外出烧烤，最后被一个泼皮无赖搞得兴致全无，还把李世民激怒了。

    “长安城乃是天下脚下，这样的地方，居然出了这样的无赖之徒，真是岂有此理。”

    李世民怒气冲冲。

    皇后也很生气，本来吃着苏云的烧烤，看着游人如织，一片盛世宁和的景象，却遇到这样的事情。

    “此地属于万年，这个万年县令干什么吃的。”

    皇后不喜道。

    黄强和老曹收拾了东西在后面，马车拉着烧烤的工具和酒肉回去，工人们显然都是不开心。

    一场好好的活动，就这么搅黄了。

    苏云无奈地笑了笑：“社会一直都这样，皇权管不到的地方，就会有暴力组织出现，这种泼皮无赖也是一种社会组织，只是过于原始罢了。”

    这话没错，但李世民听着却很刺耳，这相当于说，自己连长安城附近都管不了。

    马车缓缓往长安城驶去，李世民盘算着回到宫里如何处置万年县的县令。

    就在此时，前面出现一队人马，拦住了去路。

    为首的是一个身披黑色斗篷的男子，这个男子无须、方脸、丹凤眼，有股子不怒自威的江湖气。

    身后跟着十几匹马，马上坐着十几个好手，每个人腰上挂着刀。

    袁梅在前面开路，见到这群人的时候，袁梅转头喝道：“停！有情况！”

    听到声音，李世民从马车里探出头来，就看到为首的男子骑马过来，脸上带着淡淡的冷笑。

    苏云骑着马，往前几步，和袁梅并肩。

    “阿娘，怎么了？”

    长乐公主在马车里问道。

    皇后看了看外面的情况，说道：“无事，你在车里待着。”

    说完，皇后和李世民从马车里出来。

    苏云停下来，看着男子走过来。

    “你们杀了癞子？”

    斗篷男子冷冷说道。

    苏云淡淡地说道：“我杀的。”

    男子见苏云面无表情，眼中浮现出一丝怒意，冷冷说道：“你可知道这里是我的地盘？癞子是我的手下？”

    苏云淡淡说道：“不知。”

    男子愣了一下，他不知道苏云这人到底是傻，还是狂？

    男子呵呵冷笑两声，回头看了一眼身后的弟兄，然后回头说道：“那好，你听着，这里是万年县，我是万年王！知道了吗！”

    万年王？

    苏云摇摇头，表示不知道什么万年王。

    李世民听到“万年王”三个字，心中顿时大怒，冷声说道：“万年王？谁封的？有皇上的圣旨吗？”

    皇后站在李世民身后，脸上满是怒色，她知道这是江湖草莽自封为王，就像当年的瓦岗寨一样。

    可现在已经是大唐的天下了，居然要有人敢自称为王。

    男子本来在和苏云说话，听到李世民的声音，男子侧过头，看向了李世民...

    这一看，男子被皇后的容貌震撼到了。

    端庄高贵的气质，富态却又不臃肿的姿容，简直是国之绝色啊。

    “居然有如此美貌的女子。”

    万年王失声道。

    他是平康坊的常客，见过的美色多了，但皇后这样的端庄绝色，他是第一次见到。

    所以只看了一眼，就被皇后的姿容震撼到了。

    李世民见万年王竟敢轻薄皇后，心中那个怒意简直不可遏制。

    “大胆，竟敢当众调戏良家女子！你眼里还有王法吗！”

    李世民恨不得当场怒喝“竟敢调戏皇后，你想死几次”！

    碍于苏云在场，李世民不好摊牌。

    皇后看出了万年王的轻薄，她身为皇后，不好当众叫骂，转身怒气冲冲地回了马车里。

    万年王见皇后生气的样子简直是一绝，更加心动。

    “王法？在这里，我就是王法！”

    “你们杀了我的义子，我便带走那人回去，我们算是两清。”

    “留下马车，其他人可以不死。”

    万年王冷冷说道。

    李世民气得跳脚，他身为皇帝，打了十几年的仗，什么时候让自己的老婆受过屈辱。

    苏云回头淡淡说道：“岳父大人上车便是，小婿来处置，这样的人会脏了您的手。”

    这一次，苏云出奇地给李世民面子。

    李世民怒气未消，却也知道自己不适合出手。

    李世民转身回了马车，留给苏云处置。

    万年王这才转头看向苏云，冷笑道：“小子，你杀了我的义子，这个仇，我得报！”

    苏云不理会万年王，只对袁梅说道：“看好马车。”

    袁梅知道苏云的武艺有多高，这些人根本不是对手。

    “好。”

    袁梅把腰刀给了苏云，自己往后退，守住马车。

    黄强让老曹一帮人后退，不要妨碍苏云动手。

    袁梅知道苏云厉害，黄强更清楚苏云的武艺有多恐怖。

    周围的行人有认识万年王的，纷纷退避不敢靠近。

    惹怒了万年王，他们觉得苏云死定了，连这支队伍，都要一起死。

    “好小子，若不是你杀了我义子，我可以和你拜把子，可惜啊！”

    万年王突然有种英雄相惜的感觉。

    苏云呵呵笑了笑：“我是人，不和狗结拜。”

    嘶...

    身后的兄弟听了个个暴怒，他们没想到苏云竟敢说万年王是狗。

    “哈哈哈...好胆！”

    万年王大手一挥，身后的十几个弟兄一起冲上来。

    这些人都是杀人如麻的匪徒，提刀就往苏云砍去。

    苏云面无表情，迎着冲上来的打手，手中腰刀出鞘，单刀直入人群。

    只见到苏云的座下马穿过，十几个打手全部落马，脖子、心窝、肾部，都是要害中刀。

    一声声惨叫发出，打手纷纷落马。

    不过十几个呼吸，苏云提着刀到了万年王跟前。

    甩了甩刀身上的血，苏云冷冷说道：“给你留个面子，自裁吧！”

    万年王看着地上的尸体，不敢相信眼前这个年轻人居然有这样的武艺。

    “你是谁？”

    万年王震惊地问道。

    苏云没有理会，只是叹息一声：“看来你不愿意自裁。”

    万年王突然想起了什么，指着苏云惊呼道：“你是...”

    砰！

    万年王的脑袋落在地上。

    苏云收了刀，转身回到马车前，丢给袁梅。

    “回去吧。”

    苏云淡淡说了一声，马车踏过尸体，缓缓进入长安城。

