    “老弟，我怎么感觉你有些心不在焉”，闻人雪秀眉微皱，带着些许疑惑说道：“明明你就站在我身边，跟我一起，可是我居然老是忘记你的存在，就好似你存在又不存在一般！”

    方云笑着说道：“谁说我心不在焉了？那明明就是你目中无人！”

    闻人雪摸摸自己的鼻子，有些无语地说道：“好像也是这个道理，这种感觉真是太奇怪了！”

    方云心说，能不奇怪吗？奇怪的其实应该是我。

    按道理，方云现在已经悟得了还虚的特质，每时每刻都在修炼虚态。

    所以，其实方云现在应该就是那种虚实之间的状态，现实中存在感极低。

    这种状态下，闻人雪应该很容易就忘掉方云。

    可是，这老姐总是没隔多久又能想起方云，每隔一段时间就跑去找找方云。

    这让方云感觉很奇怪。

    同时，也让方云明白过来，感情因素的存在可能会是还虚的最大障碍。

    难怪很多修士修炼到高深层次之后，总会太上忘情，总会挥剑斩情丝，斩断尘缘一心求道。

    前人的经验，并不是没有道理。

    只是，方云觉得，那种修炼之法，可能只是头疼医头脚疼医脚，并不是真正的解决之法。

    既然闻人雪总能感知到自己的还虚状态，那么干脆，方云就跑到了鬼市之中，帮助闻人雪一起筹办拍卖行，顺便体会还虚感觉，在实践中修行。

    不知道方云的状态其实是一种修炼状态，闻人雪总是觉得怪怪的。

    也是，明明身边有个大活人，但忙着忙着就把这人给忘记了，隔好久才会想起来，这种感觉谁都会觉得荒谬。

    好吧，闻人雪不止一次安慰自己，或许是自己太忙了，或许是自己太过于专注，所有心无旁骛。

    闻人雪说话，方云的状态马上从虚无转向真实。

    开了一个玩笑之后，方云这才从容说道：“老姐你其实不必介怀，我呢，正在修炼一种不刷存在感秘术，这秘术的效果就是混到人堆里，让人留意不到自己，所以，你现在的感受那都正常。”

    闻人雪这下终于有点明白了：“好啊，你个坏小子，跟在我身边居然还在修炼，我说怎么感觉怪怪的，原来还真是你在搞鬼。”

    方云的双眼看向前方，低声说道：“搞鬼的人来了，可不是我哦。”

    闻人雪眉头深深皱起，低声骂了句：“该死，又来，这些人怎么这么坏，成心想坏闻人家的好事……”

    说着说着，闻人雪又忘了身边的方云，迈开大步，向前方走了过去。

    前方出现几个吊儿郎当的泼皮修士，歪歪斜斜坐在了还没完全建成的拍卖行前，大大咧咧的大吵大嚷之中。

    这些修士来了不止一天两天。

    目的只有一个，添乱。

    阻扰拍卖行的建造，嘲讽闻人家族的修士，试探闻人家族的底线。

    闻人家族有没有后台，会不会有人给闻人家族出面，这一连串试探，应该能探查出一些大概。

    然而，这些天来，闻人家族一直都是一种忍耐态度，从来就没跟这些泼皮计较。

    毕竟，这些泼皮也不大可能闹出真正的大事，他们能干的，就是各种鸡毛蒜皮让闻人家族不爽的小事。

    这样的人很讨厌，但是，又没有什么大错。

    假如闻人雪在深渊鬼市有背景，倒是可以动用一些暗力量，驱逐这些讨厌的小虫子。

    遗憾的是，闻人雪真不知道应该找谁去帮忙。

    更有意思的是，闻人雪最大的后台其实已经站在了她的身边，可就是没人能看出来，没人能认出来。

    而方云此时根本就没打算插手。

    这些小跳蚤，就让他们暂时蹦跶蹦跶，等那些真正的大家伙浮出水面了，到时候再出手不迟。

    杨坚倒是侧面了解到了雪云轩的一些困境，只是，老黑已经给他说了：“你急什么急？方老大在那边呢，他好似乐在其中，你可别跑去多管闲事！”

    方云都已经到了现场，这事的确不需要自己管，杨坚也就睁一只眼闭一只眼，随便他们怎么闹，也从不插手。

    于是乎，那些被派去试探的小卒子们，试探幅度越来越大，但就是不见深渊鬼市的任何势力出来叫停。

    有些试探者得出的初步结论就是，闻人雪在深渊鬼市并无强有力内援，闻人家族只不过是胆大包天，捡了一个现成的大便宜，在没人敢吃螃蟹的时候，跑去深渊鬼市核心，发展拍卖行。

    当然，这个结论也只能算是初步结论，到底是不是真实情况，谁也不敢肯定。

    最终有些人终于坐不住了，开始针对雪云轩的首拍，搞一些小动作。

    闻人雪就有些焦头烂额的感觉。

    这些混蛋，真是太不让人省心了。

    各种小动作层出不穷比如说，闻人家族的情报系统完全被人锁死，深渊鬼市之中，闻人雪就是两眼一码黑，根本就搞不到任何有价值的情报。

    甚至是，闻人雪都没能收集到)大魔神的太多消息。

    要不然，闻人雪的手中如果有了三王五神的情报，知道了暴风三神的来历的话，应该就会对方云现在的地位有个基本判断。

    要是知道方云就是大魔神，她也就不用那么担惊受怕了。

    方云自己倒是真没有说破的打算。

    跟闻人雪现在相处的模式比较好，一旦闻人雪知道自己就是大魔神，估计很多东西都会变。

    方云并没有炫耀自身修为的想法，也没有刻意隐瞒的心思，一切都顺其自然。

    除了消息渠道被人刻意封锁之外，雪云轩还面对许多骚扰。

    比如说，总有一些人拿来一些所谓的宝贝，要请拍卖行的鉴定大师来鉴定，并宣称要参加首拍。

    s有些宝贝被吹成是镇派至宝，传家至宝，历史文物……然而，有可能就是一根“烧火棍”！

    拍卖行本身就是吃得这门饭。

    不可能拒绝过来参与竞拍的修士。

    只是，捣乱者太多了，而且喜欢各种理由纠缠不休，拍卖行就相当头疼！

    一些魔渊的大能修士，都已经被人收买，也跑过来捣乱，修为最高者达到了大魔阶位。

    大魔头过来，就算扔给你一根烧火棍，那其实也是有拍卖资格的！

    这样的老怪物，差不多已经算是魔域顶尖阶层了，闻人雪不得不小心翼翼地伺候着！

    这样的事情不少，闻人雪头大无比。

    好在，这儿始终是归属无间魔渊，所以，就算是那些大魔头不怀好意而来，但是到了这儿之后，也不会太过嚣张，不会闹出太大的动静。

    所以，闻人雪虽然感觉相当烦闷，但也不至于被迫关门。

    偶尔，闻人雪也跟方云说起这种状况，吐吐苦水。

    方云总是含笑说道：“没事，忙完这一阵，以后就会好些的，有些事，你不让他先乱乱，就不知道是哪些人在后面搞乱，所以，忍忍吧，忍忍就好！”

    闻人雪觉得也只能忍。

    她来深渊鬼市走的是方云的路子，她也知道方云颇有些神秘，应该也有些可以借用的力量。

    现在，方云让她先忍耐一会儿，那么就先让对手蹦跶蹦跶。

    希望到时候，方云能有力量警告对方，或者是让对方知难而退。

    任凭闻人雪怎么聪明，也压根就没想到过方云就是大名鼎鼎的，青面獠牙的，三头六臂的大魔神。

    一来是传说中的形象跟方云完全就是两码事，让闻人雪根本就引不起任何联想。

    二来则是方云修炼的速度真是太快了。

    当年雾市的时候，她的修为远超方云，是看着方云从没有任何修为一步步崛起的，所以，她根本就不会想到，这么短短的时间内，方云竟然能够冠绝中三天，成为中三天的至尊强者。

    在闻人雪看来，方云现在可能拥有不弱的地位，可能有些很强的朋友，有些能量。

    但也仅此而已。

