    “我以为这孩子命薄，已经随她父亲一起去了，如今好不容易寻回了她，我真是欣喜若狂！原本我是想着等这次任务结束之后我就把工作转到地方上，回到央城，守着这个孩子，能找回这个孩子，我这辈子也算是圆满了，对得起慕白，没想到还没等我跟她见上一面，她就被人绑走了！”穆南思说到这里，再次伏倒在地：“爸，以前是女儿年少不知事，自己做错了事，才会尝尽苦果，以前你教诲的那些话，都一一应验了，我真的是知错了，如果岁月可以重来，我倒是希望不曾遇到慕白，不遇见也就不会有现在的想念，他也不会出车祸，但是……这孩子是无辜的！”

    穆荣浩起身扶起穆南思，把那些照片一一摆在茶几上，沉默良久才说：“你的女儿，也就是我的外孙女，你放心，我会把她找回来的！”

    老将军拿着一张苏小鱼的正面照仔细端详，嘴角略笑了笑，说：“眼睛长得像你！倒是长了一副好相貌！”

    “爸！你……你还怪我吗？”穆南思坐在穆老将军的旁边，低着头问道。

    “你傻呀！爸什么时候怪过你！真是的，爸一直就想你回来，你倒好，气性大的不行，是你自己置气不回家，你现在倒问起爸爸来了，你不知道，爸他……”穆南枫还未说完，被穆老将军打断。

    “行了，回来了就好，既然你说要把工作转到地方上来，也行，那就回央城吧！过几天我去找一趟老王，工作的事情交给他办最好！”小女回家，穆老将军心里其实挺欣慰的，只是久居高位的人，时间长了，脸上的表情始终是淡淡的。

    这么多年过去了，穆老将军其实也在反思自己，也许当年是自己错了，孩子不喜欢就不喜欢呗，自己这个当父亲的应该听从孩子的心意才对，也不至于出了那么多的事情。

    尤其是王慕白出车祸的事情，穆老将军一直觉得这件事是真的对不住思思这个孩子，那可是一条人命！

    没想到现在思思唯一的一个孩子也出事了！

    穆老将军微微叹气，对幺女，穆老将军心里很是愧疚！

    穆南枫一听，心里不乐意了，拽着穆老将军的胳膊说：“爸，你偏心！从小你就偏心这臭丫头，什么好的都给她留着，现在还这样！当年怀望身体不好，我想要把工作转到地方的时候，你是怎么说的，你不要我动工作，还说要转工作也行，自己弄！直接甩手不干，我当年那么累那么忙的时候，你都不伸把手帮我，爸，你太偏心了，我生气！以后我也不理你了！逢年过节的我不过来了，让你喜欢的这幺女陪你吧！”

    “嘿！你这丫头，添什么乱？当年你在部队上干得风生水起，怀望那小子不过是一场感冒，不就是转成了肺炎吗？人家医生又不是治不了？你就要死要活的，有你这么一惊一乍的吗？干得好好的，干嘛要换工作？还是转到地方上，我当然不能同意了，不过，我不同意有啥法子，你们这两个丫头，一个个的都有自己的主意，你们听过我的话吗？不还是照样该干啥干啥！我的话谁听过？还有你的工作，王家不是帮你安排了吗？他自家媳妇的工作，还用我张嘴？”穆老将军说着说着，心里就一股气。

    这两个死丫头，真是操碎了心！

    这时，门从外面被打开，来人正是穆南思和穆南枫的母亲姚芬，见到穆南思的时候，姚芬惊得直接把手里提着的菜篮往地上一放，小跑着过来，挤开穆老将军，抱着穆南思的手说：“我的小乖乖，你可算是回家了？你说你这工作也真是，我去你那边好几次，都没见到你，让你姐带我去吧，她那段时间还没空，你这个没良心的孩子，你还知道回家啊？”老人说着说着眼泪就下来了。

    被挤到边上的穆老将军低声咳了几下，坐着不舒服，索性站了起来：“行了，哭什么呢！啥事都没有，回来了不就没事了！做饭去吧！今天做梅菜扣肉，丫头爱吃！”

    “哎呀我的天，我牙都酸了好不好，妈，你眼睛往这边看，对，看到我了吗？这么一个大活人站在你面前，你愣是没看见，直直的就奔思思跑了过去，你让我这个女儿情何以堪！我也是你们的女儿好不好？”穆南枫怪腔怪调的说道。

    “行了，别贫嘴！你这隔几天就回一次，隔几天就回一次，回来就回来呗，你自己说说，哪次回家之前你没打电话回来，在电话里就跟你妈说要吃这个要吃那个，敢情你嫁到王家，王家亏待你了似的，没给你饭吃还是怎么回事，见天儿的回家，我们都不好意思说你！哪有你这样的，成天回娘家的！”穆老将军在旁边拆台。

    穆南枫翻了个白眼：“是谁动不动就要小妹思思的照片的呀！人没回来的时候，隔天就给我打电话，说南枫呀，抽空去看看你妹妹，拍几张照片回来看看，难道我就不工作的吗？天天的就只知道偏心眼！我成天回家干什么来了，不就是给你们俩老人送思思的照片吗？不识好人心！我工作忙着呢！现在好了，思思回来了，人就在你们面前，天天的能见着，也就不用我了，我跟你们说，下午我就回新安市那边，一星期能回来一次就不错了！”

    穆南枫一向就是个快人快语的，这些话连珠炮似的说出来。

    “嘿！你这个臭丫头，再说话信不信轰你回去？”穆老将军皱眉打断穆南枫的话。

    “哼！我才不怕你，你这就叫恼羞成怒！思思，你是不知道，这老头子总是口是心非的，你听我说……”

    穆南枫还没说完，就听一声尖叫：“这是谁呀？怎么跟天仙下凡似的！这也太俊了吧！思思，快，快跟妈妈说说，这是谁呀！”

    穆老将军从茶几上拿了一个瓶子递给自己的妻子：“先吃颗药再问！”

    姚芬望着自己的丈夫，迷茫的说：“这还不到吃药的时间呢！急什么？”

    “先吃药！”穆老将军坚持。

