    随后的两天，李锋的确没有忙其他事情，就是陪路璐玩！

    白天出去陪着路璐逛街什么，晚上回家陪着路璐看电视什么，两人像是国内的小夫妻一样，一日三餐，饭后散步，活得相当悠闲。

    难得清闲下来，李锋也喜欢这样的生活，甚至愿意过这种清闲生活的时候，或者说就是想重归平淡生活的粗茶淡饭，而且李锋还经常做点好吃的来犒劳犒劳路璐在美的劳苦功高。

    而路璐早就见识过李锋的厨艺，李锋的厨艺可不是吹的，下厨做饭，手到擒来，难得看见李锋钻研厨艺，路璐在身边就开始跟着学习。

    有句话说得好，再漂亮的女人，也得要会一手蛋炒饭，在自己男人累的时候，给他抄一份，多好的感觉啊。

    每次李锋做饭，路璐都会在旁边学习，李锋也没把她赶走，给自己女人做饭是种幸福，这才是李锋想要的生活。

    不过也可以让路璐练练手，以后她在家里也能自己做饭了。

    于是两人直接成了超市的常客，几乎每天都要去超市逛一趟，现买现做。

    每次开着自家豪车，逛沃尔玛超市，像一对平凡小夫妻，买菜走起来~~~路璐高兴的像个小女孩那样。

    这两天，两人和小夫妻一样，每天都会买菜做饭路璐已经习惯了，因为上次李锋来美国，给她做了很多好吃的菜，至今难忘。

    路璐现在特别想当一个在家带孩子的家庭妇女，吃丈夫做的饭菜。

    美国是新兴国家，没什么历史，所以它的城市也没什么特色，几乎每个城市除了繁华程度不同，其余都差不多，连锁的超市、连锁的披萨、连锁的炸鸡薯条…

    而沃尔玛超市，这家世界五强，超市第一强的大企业，门店遍布全球，里面卖的东西自然种类繁多。

    又因为，这里是硅谷，华人居多，这里的沃尔玛里面有很多东西，都是华人喜欢用的国内产品，面条、火锅底料、老干妈…啥都有。

    超市里面，李锋带着路璐，走进去挑选食材。

    这家超市，路璐和李锋已经无数次来一起狂超市。

    超市里面，路璐熟练推着一辆超市的购物小车，跟在李锋后面，她现在已经不是菜鸟，已经懂得如何挑选新鲜食材。

    但要学的地方还很多，依旧是跟在李锋身后。

    每次来超市，路璐都觉得李锋不一样，一点都看不出来，一个管理者庞大资本公司的男人，竟然有居家男人的潜力。

    当时今天结账的时候，发现一件趣事，就是李锋结账的时候，不小心碰倒了一个人，结果一看还是“钢铁侠”小罗伯特唐尼。

    硅谷距离好莱坞就是近啊，还能经常碰倒明星，只是李锋还没有来得及与跟小罗伯特唐尼打个招呼，小罗伯特唐尼说了句“对不起”，就急匆匆的走了，弄得李锋很是尴尬，因为李锋的手都举起来。

    而路璐也是纳闷的对李锋问道：“怎么了，老公，刚才那人是谁啊？你认识吗？”

    “钢铁侠啊！大明星啊，你不认识吗？”李锋还大吃一惊的说道。

    “钢铁侠，还有名吗，我怎么没听说过，是刚冒出的明星吗？”路璐对美国好莱坞还是有点了解的。

    “就是漫威啊！复仇者联盟啊！哦…没事了，我看错人了。”李锋再次说道，只是李锋刚说完，他就是想起来了，现在还是2007年，远不是那个“漫威大法牛逼”的年代。

    这倒是个收购漫威的时机啊，或者明年金融危机的时候，也行啊！

    李锋心里只是想了想，还是先想想今天做什么晚餐吧，伺候好自己老婆最重要了。

    而晚餐李锋也是拿出了自己的顶级水平，做了个香煎猪颈肉和鱼排，又弄点小菜，再配上点红酒，那真是一顿妥妥的浪漫晚餐。

    吃饭的时候，路璐就像普通的恋爱中的女孩子一样，张口大嘴，询问着李峰这些东西好吃吗？意思是让李锋喂喂。

    李峰则是好像没有明白路璐的意思一样，指着美食，笑着说道：“鱼排带着汤汁，从外到内都非常有滋味；猪颈肉肥瘦均匀入口嫩滑，油而不腻，大片大满足。”

    路璐都被李锋弄得食欲曝猛了，然后李锋直接把美食放到自己嘴里了，吃完还不忘舔了舔自己的嘴唇。

    “哼！讨厌死你了！”路璐抱着胳膊做出一副生气的样子。

    这时，李峰这才笑着将刀叉上的鱼肉递到了路璐的嘴边，路璐也是一口就吃进去了。

    “真是个小馋猫！”

    吃完晚餐，李锋就跑到豪宅的阳台凉快去了，路璐则是主动围着围裙去厨房洗碗收拾残局。

    等路璐收拾好厨房之后，端着一杯红酒，在李锋面前转了一圈，颇有些风情的就倒在李锋怀里，还把自己刚刚喝过，印着红唇印子的酒杯，送到了李锋嘴边。

    “你个小妖精，还是害死人啊！”

    李锋一把就把路璐拉入怀中，而路璐一下就亲上了李锋，两人愈发缠绵，情不自禁相互宽衣解带。

    .....

    喧嚣过后的宁静，其实更加的让人心旷神怡，就像是此时的李峰与路璐，两人虽然没有太多的话语，但是却能够清楚的感受道对方的开心。

    人生有那么一首诗，往往是当你拥有他的时候，你没有读懂她，可是当你在读懂它的时候，它又离你远去了，这首诗就是与某一个人的爱情，在这样一个你永远都不可能再复制的旅程当中，两个人都刻下了自己独一无二的记忆，无论这些记忆是悲伤的，是迷茫的，是不安的，还是甜蜜，热情甚至是疯狂，他都是属于那两个人最美好的回忆。

    幸运的是李峰的重生，让他有机会再去复制这样的记忆，甚至是在这样的记忆中篆刻出更加美好的回忆，所以李峰不想放弃每一段这样的爱情回忆。

    而睡觉时间太早，两人也是重新洗刷了一番，又起来看了会电视。

    微弱的灯光中，卧室外面借着灯光可以看到远处波涛汹涌的大海，李锋和路璐这对甜蜜的恋人也是相依这，看着不远处的电视。

    因为李锋喜欢看电影，很少看电视剧，再说美国电视剧，咱也看不懂，所以路璐也是选择李锋最喜欢科幻片。

    此时电视上播放着是北美的超级英雄的电影，索尼出品托比马奎尔版本的《蜘蛛侠》，在广泛意义上，这一版本的蜘蛛侠也被称为第一代蜘蛛侠。

    不过这并不是《蜘蛛侠》第一次出现公众面钱，除了漫画与动画以外，《蜘蛛侠》曾经还在哥伦比亚影业出品的《神奇的蜘蛛侠》电视剧上和观众见过面，不过这个版版的电视剧就要追述到70年代了，想要找这个版本的电视剧可是不容易了。

    至于为什么是哥伦比亚影业出品的，并不是说在那个时代小蜘蛛的版权就已经出售给了哥伦比亚影业，那一次只是短暂的出售，后来随着DC的《超人》大获成功，哥伦比亚影业将电视剧剪接成了三集电影，在海外发行，不过那个时候并没有引起什么波澜。

    后来随着80年代《超人3》票房惨败超级英雄风潮渐退，蜘蛛侠的版权回到了漫威。

    白天碰倒了小罗伯特唐尼，晚上又看《蜘蛛侠》超级英雄电影，李锋对漫威的兴趣又重新提起了。

    “老婆，现在漫威值多少钱？你说我收购漫威怎么样？”李锋躺在床上，随后说道。

    “具体多少钱我不清楚，但肯定超不过10亿美金，只是你真的对漫威感兴趣？”路璐依偎在李峰的怀里，有些不确定的问道。

    李峰点了点头，道：“不错，我很看好现在超级英雄改变的电影！”

    有些事情是没有办法明说的，比如这个时候还没有人知道在明年，漫威砸锅卖铁推出的《钢铁侠》会掀起什么样的票房飓风，同时也没有人知道就是明年，漫威在《钢铁侠》大获成功后，便开始了自己漫威宇宙的无敌旋风。

    现在的漫威还只是一个穷逼，靠着出售自己旗下的超级英雄的版权过日子。

    而小蜘蛛的版权，就是漫威永远的痛。

    “是因为《X战警》与《蜘蛛侠》的成功吗？”路璐虽然不知道李峰为什么会那么看好漫威，但总是有迹可循的，而这个痕迹实际上就是被二十世纪福克斯运作成功的《X战警》系列和索尼运作成功的《蜘蛛侠》系列。

    李峰笑道：“算是吧！”

    “可惜了，《蜘蛛侠》的版权在索尼的手中，整个漫威最有改编价值的就是小蜘蛛的版权了。”路璐笑道：“你知道吗，因为小蜘蛛的版权，还打过官司呢！”

    李峰在想收购漫威的时候，就已经调查过漫威的背景了，不过这个时候作为一名成功的男人，肯定是不会在自己的女人面前说自己知道的。

    “是吗？怎么搞的？”李峰顺着路璐的话题，问道。

    路璐真的以为李峰不知道呢，立即笑道：“原来真的有你不知道的事情啊，那我就大发慈悲的告诉你吧！”

    “那我就先谢谢宝贝女菩萨了！”李峰搞怪道。

    原来在70年代的时候，漫威在哥伦比亚影业的手中收回来小蜘蛛的版权后，到了80年代的时候，漫威再次支撑不下去了，为了维持下去自己的生计，再次开始出售小蜘蛛的版权，这次还是斯坦.李亲自牵线完成。

    不过这一次并没有卖给好莱坞的七大，而是卖给了一家叫做坎农影业的公司，花了22.5万美元外加一定比例的收入分成购买了小虫的5年电影版权，然后小蜘蛛就再也没有回过来过，一直离家到现在。

    小蜘蛛的版权只买了22.5万美元，你敢相信吗？

    在这里顺带的提一下5年新片计划，这算是漫威给出售自己超级英雄版权的电影公司挖的坑吧，直白点讲，就是电影公司买了漫威的超级英雄，如果5年内没有推出新电影，那么这个超级英雄的版权，就自动回到了漫威的怀抱，漫威靠着这个鼎鼎有名的5年新片计划确实坑了不少的公司。

    而这家坎农影业，却是一家一直做恐怖片出名的电影公司，所以在买下小蜘蛛的版权后，他们写出来的第一版剧本，根本就是一个恐怖片的剧本，托尼帕克被外星蜘蛛咬了以后，会直接变身为一只巨型蜘蛛，斯坦.李看到这个剧本后立即就发飙了。

    后来双方经过多方协定，终于是相互妥协，制片人和拍摄团队全都换掉，电影基础基础也有了，然后当时计划的演员阵容是汤姆克鲁斯协商出演彼得帕克，鲍勃霍斯金斯饰演章鱼博士，斯坦.李也表示自己有意扮演《号角日报》主编。

    片方还考虑请凯瑟琳赫本来出演蜘蛛侠的梅婶婶，彼得库欣扮演一位富有同情心的科学家。

    导演则是来自《十三号星期五》《红蝎星》的约瑟夫齐托。

    该片预计成本是1500-2000万美元，在当时也是大手笔，万事俱备之际，结果坎农影业破产了.......

    这还拍个屁啊，所以当时的制片人，一位叫做哥兰的家伙，单飞开了家新公司21世纪影业，他选择继续开发《蜘蛛侠》电影，并且跟漫威协商延长了合同期。

    21世纪影业和20世纪福克斯没有一点的关系，纯粹是哪个叫做哥兰的家伙想要蹭热度而已，可见这个人不是什么认真拍电影的人了。

    事实上也确实如此，哥兰先是骗漫威，说自己要拍摄电影了，不过现在五年新片的时间也快到了，怎么你也得给我点时间啊。

    漫威方面则是急于在电影领域有更大的突破，所以就接受了哥兰的建议，然后他们没想到，哥兰给他们玩起了二道贩子的事情。

    哥兰这个人唯恐天下不乱，在89年的戛纳电影节上，这位空手套白狼，宣称电影以及组好了局，把蜘蛛侠的版权分销了出去，发行权卖给了索尼哥伦比亚，拍摄权给了卡罗科影业。

    其实当时哥兰除了小蜘蛛的版权啥都没有！

    至于卡罗科影业就要比坎农影业靠谱一点了，当时的卡罗科影业可是鼎鼎有名的，旗下第一大导就是号称世界之王的詹姆斯卡梅隆，《终结者2》，《全面回忆》，《本能》就是他们公司拍摄的。

    于是《蜘蛛侠》新的拍摄版本，再次被提上了日程，剧本中，施瓦辛格演章鱼博士，小李子是彼得.帕克，蜘蛛侠和玛丽简有床戏，而且还会在金门大桥上做爱......

    不过这个时候的小蜘蛛就像是有着特殊的诅咒能力一样，卡罗科影业在接手了小蜘蛛的版权后，就碰到了经营上的问题，詹姆斯卡梅隆只好紧急拍摄《真实的谎言》去救公司，好不容易缓和之后，但这家公司在1996年又拍了一部被当年吉尼斯世界纪录认证的“世界上最赔钱的电影”《割喉岛》，导致公司彻底消失。

    于是到了这个时候，小蜘蛛的版权已经七零八落了，于是几家公司开始以小蜘蛛的版权对簿公堂，只不过后来小蜘蛛依靠自己强大的诅咒能力，让曾经有过小蜘蛛版权的三家公司，坎农影业，卡罗科影业再加上他的本家漫威，全都破产.......

    仅剩下哥伦比亚影业坐收渔翁之利，最终获得了小蜘蛛的全部版权，合约期延续了“5年新片”，如果影业5年内没有拍出相关题材的电影，那么蜘蛛侠版权将回到漫威手中，可惜后来收购了哥伦比亚影业的索尼一直没有违约。

    曾经在好莱坞还有一条小道消息，因为一直非常喜欢小蜘蛛，迈克尔杰克逊还曾经一度想要收购漫威，可惜不知道什么原因给搁浅了。

    李峰听完以后，也是呵呵一笑，道：“看来这个小蜘蛛确实是挺命运多舛的！”

    路璐也是笑了起来，道：“不过不管怎么说，小蜘蛛现在在索尼的运作下，大获成功，还是可以看出来为什么当初这些电影公司都想要他的版权的。”

    当然想要了，小蜘蛛虽然有着特殊的诅咒能力，但是在北美的“最受欢迎的美漫角色”榜单中，蜘蛛侠与隔壁超人、蝙蝠侠永远分享着前三位。

    在后来全球IP价值排行榜上，蜘蛛侠这个IP位列第12位，而“漫威电影宇宙”这个IP，只是第10位而已。

    看见没有，一个小蜘蛛是价值，就几乎要抵得上漫威全员了。

    不过正如路璐所讲的那样，现在的小蜘蛛在索尼的旗下，基本上就是一棵摇钱树，是不可能再出还给漫威了。

    所以想要拿回《蜘蛛侠》的版权，几乎是一件不可能的事情。

    李峰对此自然也清楚了，不过这不代表他就没有其他的办法，后世当漫威宇宙无敌于天下的时候，还是可以和索尼合作的。

    “不过我真的要劝你啊，你要真的是看中了漫威的某一个超英，不如直接把这个超级英雄的版权买过来的了，漫威现在就是一个大坑，已经有不少人在讲了，漫威是有诅咒能力的！”路璐还是做着最后的努力。

    李峰微微一笑，道：“他还坑了什么人啊？”

    “倒不是说他又坑了为什么人，总是感觉现在的漫威有点不成气候，让人不是那么的放心，之前我跟你说的卡罗科影业，曾经还拿到过X战警的版权，两个漫威的超级英雄在手，最后不也是破产了吗？”

    李峰哈哈一笑，说道：“放心，他们想把我弄破产还是比较困难的。”

    没错《X战警》，曾经也被漫威卖给过卡罗科影业，不过在卖给卡罗科影业之前，是卖给了猎户座影业，就是那个出品了《机械战警》与《与狼共舞》两部电影的那个猎户座影业，甚至《与狼共舞》这部电影还获得了当年北美票房排行榜的冠军，但即便是这样，在入手了《X战警》以后，猎户座影业也遇到了财务危机.......

    随后，倒霉催的卡罗科影业再次上马，找的还是詹姆斯卡梅隆，斯坦.李亲自出马游说......

    卡神虽然不感兴趣（他更想拍蜘蛛侠），但还是同意当制片人，导演暂定为当时卡神的老婆凯瑟琳毕格罗，但这个项目还是黄了，92年卡罗科不是出问题了嘛，自己都不顾上。

    《X战警》的版权又回到了漫威。。

    凯瑟琳毕格罗就是拍了《拆弹部队》的那位.......

    最后好玩的是，当初索尼和漫威商讨《蜘蛛侠》版权的时候，漫威是单算将《X战警》也打包卖给索尼的，结果人家索尼根本看不上X战警......

    可见这个时候漫威的超级英雄是多么的让人嫌弃了。

    最后没有办法，漫威找到了二十世纪福克斯，将X战警卖给了他们。

    当时导演人选为罗伯特·罗德里格斯和保罗安德森，但这二位都不感兴趣，另一位候选布莱特拉特纳，则是档期冲突，后来此君执导了《X战警3：背水一战》。

    罗伯特·罗德里格斯是《阿丽塔》的导演，保罗安德森是《生化危机》系列的导演，布莱特拉特纳是《尖峰时刻》的导演。

    如今的布莱恩辛格也是阴差阳错，因为他当时跟福斯签的是《异形4》，但制片人认为他更适合《X战警》那种偏见的种族氛围，才由他执导。

    金刚狼的扮演者也比较曲折，从基努里维斯、梅尔吉布森、尚格云顿、维果·莫腾森，一直到了拉塞尔克劳，后者因为要拍《角斗士》没有档期，随即推荐了自己一个澳洲朋友，休·杰克曼。

    演员和导演折腾半天，主要还是在于第一部《X战警》投资仅有6000万，后来追加到了7500万，加之是群戏，导致大量名角与角色失之交臂：

    其中就包括安吉拉贝塞特、玛丽亚凯莉版暴风女；德鲁巴里摩尔、娜塔莉波特曼版小淘气，吉姆卡维泽版镭射眼，取而代之的则是当时默默无闻的生面孔。

    两位老戏骨则是关系户，X教授帕特里克斯图尔特跟制片人是好朋友，万磁王伊恩麦克莱恩刚演了布莱恩辛格的《**追凶》。

    后来2000年上映的中等成本的《X战警》，是漫威第一部票房过亿的超英电影。

    顺带说一声，因为那个时候，漫威急需要用钱过日子，所以和二十世纪福克斯签订的是无终期合同，也就是说二十世纪福克斯不但永久性拥有《X战警》所有角色的版权，更完全拥有“变种人（Mutant）”这个词，并可以拓展任何一个变种人漫画角色。

    可见，要不是后来迪士尼收购福斯，漫威可能永远无法拿回X战警和变种人的版权。

    李峰笑道：“看到现在《X战警》大火，估计现在漫威肠子都快悔青了吧！”

    路璐笑了笑，道：“差不多，我听说漫威现在也是因为这些原因，所以准备自己拍摄自己的超级英雄的电影了。”

    李峰笑道：“那感情好，这说明漫威这个时候正好是缺钱的时候。”

    收购漫威，一方面是资金上的需求，另一方面就是锋锐布局海外内容产业，而漫威就是最大的“IP”了，收购再合适不过了。

    路璐看李峰依然想要收购漫威，也就不再说什么了，毕竟这个时候的漫威相对于李峰来讲，就是一个“弟中弟”，根本引不起路璐的重视。

    如果不是知道李峰对漫威感兴趣，估计她都不会关心漫威的这些情况。

    “要说这个漫威，还真是有点惨！”路璐笑道。

    李峰呵呵一笑，道：“惨点好啊，惨点才好入手啊！”

    对于，漫威以后又多火，李锋再清楚不过，就像是前世的智能手机一样，除了苹果的iOS手机，就是安卓手机；除了漫威电影，就是其他电影，甚至其他电影的票房加起来，还不一定打得过漫威电影！

    果然是“漫威大法好”！

    正好现在没事，那就收购个漫威玩玩，打发下时间！

    ……

