    “把手给我。”

    贾蓉翻身上马，朝白汐伸出了手。

    逆着光，白汐看不真切贾蓉的神情，只是那眸子神采飞扬的。

    出于对贾蓉的信任，白汐把手放进了贾蓉的手心，下一刻，她整个人就腾身而起坐在了马上。

    “坐稳了。”

    手牵着缰绳，贾蓉对被自己圈在身前的白汐笑道。

    下一刻，马就窜了出去。

    “我怀疑你是故意的。”低头看着搂在自己腰间的手，白汐羞恼。

    “我是看你坐不稳，怕你跌下去，满京城，谁不知道我是正人君子。”贾蓉给自己辩解，他怎么可能是故意的，他是那样的人吗？别说，白汐的腰是真的细。

    正人君子？这话怕也就贾蓉说的出口。

    白汐有意和贾蓉离开点距离，可在马儿的跑动下，根本做不到，反而越挨越近，感受到贾蓉身上传来的体温，白汐耳根通-红。

    在跑了一阵后，贾蓉把速度放缓下来，看着缓缓下落的夕阳，他嘴角上扬，正好赶上了。

    将马停下来，贾蓉扶白汐下马。

    不用贾蓉说，白汐已经被眼前的一幕吸引了全部的心神，她静静看着前方的天空。

    夕阳收敛了炽烈的光芒，变得格外温和，湛蓝的天空和殷红的云彩交相辉映，云朵随着落日变换着色彩，这是一种无法用语言描述出来的美。

    贾蓉看了会夕阳，就将目光看向白汐。

    清雅绝美的人，在夕阳的映照下，眉目柔和，让人不由有岁月静好的感觉。

    随着残阳彻底落下，天开始渐渐黑了，白汐收回目光，看向贾蓉，“我们回去吧。”

    “这才到哪。”

    贾蓉扬眉，脱**上的外衣披在白汐身上，搂过她的腰，就直接跃上了马。

    一阵疾跑，到了湖边，贾蓉停了下来。

    此刻，天色已经完全黑了下来，借着月亮的光辉，才能勉强识物，白汐侧头看向贾蓉，“你这玩的又是哪一出。”

    “你不觉得此情此景，极适合做坏事，比如…”贾蓉搂着白汐的手往里一带，将白汐搂进怀里，坏笑道：“对你做点什么不好启齿的事。”

    “这地方偏僻，你就是叫，也不会有不识趣的过来打扰。”贾蓉声音暧-昧，俯身凑近白汐。

    跟她平静的眸子相对，贾蓉撇了撇嘴，这是不是看不起他，竟然一点害怕的意思都没有。

    恶作剧的，贾蓉舔-咬了一下白汐的耳垂，然后他就见怀里的人身体僵硬了。

    是嘛，这才对…

    我擦，别掐人啊！贾蓉呲牙，连连告饶，他腰间那块肉绝-逼青了。

    看着白汐俏脸生寒，贾蓉讪讪摸了摸鼻子，玩儿过火了。

    轻咳了两声，贾蓉拍了拍手，只见漆黑的夜瞬间亮堂起来。

    湖面上飘荡着一盏盏花灯，与此同时，四周燃放起了烟花。

    “在这等我一会。”在一片烟花声中，贾蓉朝白汐说道。

    说完，他就跑开了，在烟花停了之后，白汐回身寻找贾蓉的身影。

    这时，第二波烟花点燃了，在空中炸响，贾蓉踏着烟花，捧着蛋糕出现在白汐视线里。

    “生辰快乐。”贾蓉把蛋糕捧到白汐面前笑道。

    “把蜡烛吹了，往后，你便能凡事顺遂了。”贾蓉柔声道。

    白汐愣愣的看着贾蓉，敛了脸上的神色，“你怎么知道的？”

    “查到的。”贾蓉随口道。

    “这个秘密，不会泄露。”贾蓉看着白汐，嘴角带着笑意，眼神却无比肯定。

    “不管你现在心里有什么想问的，今天都不要开口，破坏气氛，我布置这些真挺不容易的。改天，你问什么，我答什么。”

    “别绷着了，赶紧把蜡烛吹了，我还等着吃蛋糕呢。”贾蓉催促道。

    白汐静静看了看贾蓉，眼神变换不定，在贾蓉把蛋糕又往她面前送了送，白汐看着蛋糕，静默了片刻，对上贾蓉满怀笑意的眸子，她到底是把蜡烛吹灭了。

    “恭喜，又长大一岁了，有没有什么想要的礼物。”湖心亭，贾蓉切了一块蛋糕给白汐，笑道。

    白汐摇头，尝了口蛋糕，微怔，这种糕点还真从未吃过，贾蓉总能搞出稀奇古怪的东西来。

    “既然你没有想要的，那我就随便送了。”

    贾蓉说着拍了拍手，六顺立马捧了一个匣子上来，里头是一根翠绿的玉簪。

    “不经意瞧见的，觉得衬你就买了了，就用它做你生辰礼物了。”

    “当然，你要是不满意、那也没得换，我就买了一根。”贾蓉说着，拉过白汐的手，就把簪子放在了她的手上。

    白汐看着贾蓉轻笑，“哪有你这样送礼的，给我插上吧。”

    “好嘞。”贾蓉答应一声，身子就靠近白汐，小心而又认真的把簪子插进了她的头发里。

    “我就说衬你，好看极了。”贾蓉摸着下巴，瞧着白汐，满意的点头。

    “贾蓉。”白汐看着湖面流动的花灯，轻声唤道。

    听白汐叫他，贾蓉把眸子看过去。

    “你可知送女子簪子意味着什么？”白汐细声呢喃。

    在她说这话的时候，第三波烟花响了起来，完全盖过了白汐的声音。

    “你刚刚说了什么？”待烟花停歇，贾蓉看向白汐问道，烟花声音太大，白汐声音又太小，是以他根本没听清。

    “我说我们该回去了。”白汐轻浅的开口，收回停留在半空的目光。

    烟花很美，却终归只是一瞬间的璀璨，停歇之后，一切就又是原来的样子。

    “嗯，好。”贾蓉点头。

    马车六顺已经备好了，不用再像来时那样骑马。

    回城的路上，白汐很沉默，贾蓉很疑惑，明明在湖边的时候白汐还是很惊喜的，怎么上了车，人就沉郁了。

    是那个环节出了问题？

    贾蓉皱眉想了想，不应该啊。

    想不出个所以然，贾蓉摇了摇头，女人的心思，还真是一瞬间一个样，没法捉摸。

    回到贾府的时候，凌霜已经醒了，看到贾蓉，她冲上去就把剑出了鞘。

    “退下！”

    白汐凝眸冷斥。

    这气场，足！贾蓉心里暗赞，完全没想到，白汐还有这么威严的一面。

