    

    午后阳光正好，裴氏从云鹤轩出来后没回自己的院子，而是去了儿子云敬的书房检查功课。

    言云敬学习用功，裴氏所提的每一个问题都是对答如流。

    合上书本，裴氏满意的夸赞：“我儿真是天造英才。”

    言云敬没想到母亲今日会这么直接的夸奖他，有些脸红，“母亲过奖了。”

    裴氏看着自己如此出色的儿子，又想到了失忆之后越发知礼懂事的顾初月，心中很是可惜，不由叹气。

    言云敬自然发现了母亲情绪的变化，关心道：“母亲为何叹气？”

    裴氏道：“自是叹息你的姻缘，初月那丫头未失忆前像极了我未嫁时候的模样，都是被家人给宠坏了，只适合养在闺阁里，却不适合做高门正妻，后来听说失忆静养不能见人，我又正同母亲去了洛阳，无法前去探望，也未多想。”

    “可先前在安家那么一瞧，初月丫头的模样出落的是越发俏丽了，失忆之后，纯真未失，还是那般真性情，可这性子啊却讨人喜欢多了，你瞧母亲一口一个月月叫的是多亲，都快赶上你这个嫡孙了。”

    言云敬也道：“初月表妹确实很讨人喜欢，可她同我的姻缘有何关系？”

    裴氏叹道：“母亲当年曾与顾老夫人立下一个约定，两府后辈若是生下一男一女便结为夫妻，后来我提前生下可嫣，顾学士原配的肚子又没有动静，便作罢了。”

    “又过三年半的样子，我同香姨娘一同怀孕，没想到她早一步生下孩子，还是个男婴，香姨娘从你爹嘴里知道这个约定后便大肆宣扬，两家碍于面子，只好为闻一和初月交换了庚贴，立下娃娃亲，仅仅只差两个时辰，若是我先一步生下你，这份好姻缘如何能落在言闻一那个讨债鬼身上？”

    言云敬皱眉，“母亲，冥冥之中自有天意，想必初月和大哥是有缘分的，况且，大哥被送去苏州别院八年，没有亲人在身边，您……您也没有管过他不是？还是不要再叫‘讨债鬼’这个称呼了，不妥。”

    裴氏清丽的眉眼也染了几分烦躁，“不是讨债鬼又是什么？我好歹也算是他名义上的母亲，可他从苏州回来后，你可曾听到他叫过我母亲？半个好脸色都没有，香姨娘不过活到他五岁，后面几年还不是我叫人养的？”

    言云敬直言：“大哥小时候没少被人欺负，据儿子的记忆，母亲可没管过半分。”

    “你……”裴氏被堵的说不出话来，将手上书本一摔，挥袖出了书房。

    容嬷嬷跟在身边劝道：“公主莫气，二少爷替大少爷说话，许是因为大少爷曾经救过二少爷，二少爷这才如此敬重大少爷，二少爷有情有义，这是好事。”

    裴氏气的将团扇随手扔进了花丛中，“罢了罢了，一个两个就知道气着我，回流云苑！”

    到了门口，裴氏脚步一顿，冷声道：“容嬷嬷。”

    “老奴在。”

    “去那个贱人院子里，将国公爷给我叫回来，若是不回来，就将人绑了带到我面前！”

    “是。”

    进了流云苑，刚到正屋，还未上台阶，就听见里面传来了叫骂声，尖锐刺耳。

    敢在流云苑如此大吵大闹毫不守礼，除了她那个不成器的女儿还能有谁？

    真是一个两个都来给她添堵！

    正屋之中，言可嫣坐在圆桌旁，脚边跪着头发凌乱哭哭啼啼的小丫鬟。

    “还哭！我是怎么你了？”说着就扬起手来，眼看巴掌就要落下——

    “住手！”

    裴氏站在门槛处，冷声制止。

    言可嫣微微一愣，用力挥手，照打不误。

    “啪！”

    清脆的巴掌声响起，小丫鬟被打了跌倒在地，身上还有脚印，凄惨不已。

    容嬷嬷连忙让丫鬟将人扶下去请大夫。

    言可嫣冷笑，“容嬷嬷，不过是一个贱婢罢了，请什么大夫啊，死了算了。”

    裴氏深吸了一口气，努力压下怒火，屏退左右，只留了容嬷嬷一人伺候。

    “你怎么来了？”裴氏质问。

    言可嫣笑着走过去，挽住了裴氏的手臂，“母亲，我想要舅舅赏赐的那匹小马驹。”

    裴氏抽出手臂，坐到了圆桌旁，容嬷嬷奉上盖碗茶。

    “那匹马我送给初月了。”

    言可嫣有些失控：“什么！汗血宝马那么珍贵的东西，凭什么给顾初月那个贱丫头，那是我的！”

    裴氏听着厌恶，“咚”的一声将盖碗茶摔到圆桌上。

    “你这些年学的礼数都学进狗肚子里了吗？那是你表妹，一口一个贱丫头叫给谁听呢！”

    言可嫣面容扭曲：“礼数？我都被夫家休了，还讲什么礼数！你是我娘，府里的好东西都应该是我的，你凭什么把我喜欢的东西给顾初月那个贱人！”

    容嬷嬷驱散了屋外偷听看笑话的丫鬟，将正屋门紧闭。

    裴氏起身，猛然抬袖。

    “啪！”

    言可嫣不敢置信的捂着脸，“你居然打我？”

    裴氏声音渐冷，“你还有脸提你夫家？我费尽心思给你寻了一门好亲事，你呢，你做什么了？你亲手将自己的夫君毒死，还害死了他后院所有的孩子，你数数自己手里沾了多少鲜血，那是朝廷命官啊！若不是我去金銮殿跪了三天三夜，你能活着回府！整日还不知道消停些，就知道作妖！”

    说完，裴氏的眼圈蓦然红了，若非人证物证确凿，女儿又是这般疯模样，她是怎么也不敢相信，从自己肚子里掉下的肉竟然害了这么多人。

    言可嫣满不在乎：“那又如何！我没有孩子，她们那些贱人凭什么有！他们都该死！我不管，你去把马要回来，要是不去，我就亲自去！”

    言可嫣自从回来后，仗着裴氏心里的愧疚一直横行霸道，裴氏次次睁一只眼闭一只眼，她便认定了母亲不会将她怎样，这才敢来叫闹，从进来到现在一直都是洋洋得意的姿态。

    裴氏见女儿这么久了都不知悔改，终于狠下心来，扬手又打了她一巴掌。

    “马，我已经送出去了，是绝对不会再要回来，你趁早死了这份心，言可嫣，你赶紧给我回去照照镜子，瞧瞧你现在的德行！跟市井泼妇有什么两样！”

    言可嫣抬脚就踹翻了乌木空心圆凳，喊道：“我不回去！我要汗血宝——”

    话未说完，言可嫣便身子一软倒在地上。

