    陈京这次到衡州的工作难度是很大的。

    工作难度大主要体现在陈京作为组织部干监处的人，调查的目标主要只能针对干部。

    像什么火灾的问题，火灾内部所牵扯到的几个关键人，像苗力等，还有，外面传言的和苗力矛盾很深，组织放火的所谓江湖上的“洪哥”等人，这些种种情况，陈京纵然知道，他也是无法组织调查的。

    毕竟，陈京不代表公检法，他是代表组织的，只能从组织的角度调查党员干部身上可能存在的问题，这样的调查局限性是相当大的。

    提到衡州就不能不提一个衡州的传奇人物，衡州市前任市委书记何树军。

    何树军在衡州前后执政长达十年，在这十年之中，衡州被人称为“何”氏衡州，他硬是把衡州这个城市的名字，和他自己的名字深深的烙在了一起，这不得不说，是个传奇。

    何树军这个人为人正直，原则性强，而且出身贫寒，深谙民间疾苦。另外，这个人敢于做事，敢于决策，非常的有魄力，也很有威信。

    他在衡州上任伊始，三个月内免去三个区县委书记，他凭此一炮打响，赢得了“铁腕”的称号。

    另外，他在保护农业耕地，保护农民利益方面态度坚决，为此他甚至还专门赶跑了几家有意在衡州投资的著名企业。

    据说当初有某个企业的老总，手上拎着五十万现金去拜访何树军。最后都被何树军拒之门外，而这个事情也为他赢得了“清廉”的称号。

    刚才说的这一些，都是何树军这个人优点和长出。

    何树军的短处和长出一样明显。

    何树军很保守，对改革的理解与众不同，他主政衡州期间，推行区县独立考核制度，他的这一套考核制度鼓励下面区县激烈竞争。双方为了各自的利益，可以用一切办法来捍卫。

    他的这个思想在早期对衡州的改变相当大，让衡州很快的在经济建设上面取得了非常让人瞩目的成绩。

    但是很快。他的这种做法弊端就凸现出来了。

    各地为了保护本地区的利益，各自为政，缺乏沟通交流。另外。地方保护主义抬头，各地方政府为了搞地方保护主义，甚至不惜像黑社会一般抢地盘、抢人。

    到了后来，连公路运输的汽车，出了本县或者本区，到另外区县地盘上都不准中途停车载人，否则就会闹出大麻烦，最终可能引发的是一场**，或者是一次群体斗殴事件。

    另外，何树军最大的问题在于。他鼓励权威的存在。

    在市班子中，何树军一直都把自己塑造成班子中的权威，而下面的区县，区委书记和县委书记都是绝对的领导。

    在何树军这个层面上，他了解一个区县的情况。只会认区县委书记，其余的班子领导他从来不接见。

    何树军的这种思想，日积月累，在衡州各级党委政府，就造成了严重的一言堂的现象，一把手的权利过度集中。造成了整个衡州社会从上到下，政治上呈现一种畸形的发展和繁荣。

    最后，何树军在用人和提拔干部方面，他特别强调乡情和地域的观念，他鼓励本地走出的官员依旧到本地为官，为建设自己的家乡努力，他的这些种种老思想，直接就影响到了整个衡州干部任用机制。

    何树军的这些传统的僵化的老思想，导致衡州呈现各种各样的社会问题。

    地方保护主义的普遍存在，刺激了各地黑恶势力的出现，人民在遇到问题和困难的时候，拿起法律武器保护自己的意识越来越淡薄，而是习惯了通过私了，通过地方黑势力解决问题。整个社会的法制在倒退。

    这其中，何树军最有名的一件事，就是挤垮了当初从省城空降过来的衡州市长伍大鸣，伍大鸣在衡州和何树军发生了激烈的争执，两人在政见上存在严重的分歧。

    当时何树军硬就利用自己的这一套乡情人情关系，和他老一套的思想和办法，让伍大鸣在衡州无立锥之地，最后不得不离开衡州，饮恨衡州。

    在那次事件中，何树军不仅利用到了正面的关系和手段，而且还利用到了暗地里，见不得阳光的手段和关系。

    当时有人认为何树军在和伍大鸣争斗的过程中，彻底的暴露了自己，也暴露了他僵化的思想和落后的意识，更暴露出了衡州的严重的问题。也就是伍大鸣离开衡州之后，省委开始重视衡州的工作。

    何树军也因为年龄到岗被迫下台，但是一连换了几个市委书记，衡州的现状赫然已经难以改变了！

    本来，衡州现任书记孙千石是被省委给予了厚望的，但是孙千石到衡州三年，对衡州的改变并没有想象的大。

    衡州的问题依旧很突出，衡州的社会投资环境，衡州的气象和面貌，都没有根本性、**性的改变，这不得不说是很让人无奈的事情。

    陈京在来衡州之前，对这一些种种的关系已经研究得非常透彻了。

    他非常清楚，衡州的问题不是某个人的问题，也不是某几个人的问题。

    而是整个社会从上到下的思想意识和机制体制存在问题。

    当然，也可以说是衡州的班子的决心存在问题，没有大刀阔斧改革的决心，没有自上而下彻底改革，彻底打破地方保护主义，严肃的整顿社会治安，倡导社会法制的决心和勇气。

    而要把这些问题，全部落实到现任班子上，这可能就是省委领导对陈京的要求。

    陈京拜访何树军，当他提出这个要求的时候，衡州市委方面的反应就很古怪。

    衡州市委秘书长欧阳虎打电话给陈京，寒暄了几句，他劈头就道：“陈处长，您提出要拜访何老书记，这个拜访我可以给你安排。但是现在何老书记人在衡州医学院附属医院疗养……”

    他拉了一个很长的音调，没见陈京有什么反应，他话锋一转又道：

    “何老书记去年冬天因为高血压突发中风，导致了比较严重肢体和语言残疾，在生活方面，已经不能自理了！”

    陈京心一沉，何树军已经残废了，生活都不能自理了，这样的一个人还能对衡州有影响？

    陈京脑子里旋即转过了无数的念头，最后他平静的道：“怎么了？欧阳秘书长，这有什么问题吗？”

    “没……没问题！”欧阳虎兴许被陈京的平静所震慑住了，他语气变得有些不自然。

    他调整了一下才道：“陈处长，这样吧，今天下午四点钟安排您去衡州医学院附属医院，到时候会有专人在医院大门口等你……”

    去衡州医学院附属医院，这是陈京到衡州后的第一次外出，他没有带随行人员，而是自己拎了一大包土特产，打了一个的直奔目的地。

    衡州医学院附属医院的名头非常大，比衡州市人民医院的名头要大很多。

    陈京到医院门口的时候，老远就能够看到医院高大宏伟的住院大楼，住院大楼外面是宏伟的广场，广场外面临路的地方用汉白玉石的围墙将整个广场包围了起来。

    远远看过去气势很大，在衡州这座老城中，这里俨然就是一处标志性的建筑。

    陈京下车拎着礼物漫步而行，他刚刚走几步，肩膀忽然被人拍了一下。

    他扭头，身边不知什么时候站过来了一个四十上下的干瘦男子。

    这男人穿着一套皱巴巴的西装，头发有些凌乱，脸上的胡子倒刮得很干净，但偏偏下巴上留了一小撮，让人一下就能想到山羊胡这三个字。

    他冲陈京伸出一个大拇指，道：“哥们儿，你牛！这身装扮带劲，怎么样？最近生意这么难做吗？需要装这身行头？”

    陈京愣了愣，愕然道：“你是……”

    “我孙老三……”这话一出口，似乎意识到自己口音不对，哪有一开口就说普通话的？他硬生生的把口音改过来，用衡州话道：“老哥我眼睛没看错，你老弟是搞专家的吧？”

    陈京没听懂他的话，神态更讶异。

    但他没有多停留，拎着东西就快步往前走，这个叫孙三的男子就一路追着他赶，赶了一会儿，陈京有些明白了。

    敢情这家伙把自己当成是号贩子了，这个孙三本来就是号贩子，靠的就是贩卖医院挂号单过日子。

    他找陈京，是把陈京当成专门搞专家号的人了，想找陈京搞几张专家号单。

    “兄弟，兄弟！有发财的机会，咱也跟着你火一把，你别吃独啊……”孙老三见陈京的态度有些硬，他变得有些急躁。

    陈京已经跟他解释很多次了，说自己不是搞那行的，可是他越解释，这家伙是越来劲。

    陈京走到医院大门口，正要掏出电话，就见到大门口站着一个小年轻在东张西望，他连忙走过去问道：“是小卓吗？我是陈京……”

    那年轻人愣了一下，马上点头，道：“是，是！您是陈处吧？”

    年轻人一眼瞟见陈京旁边的孙三，脸色变了，喝道：“孙老三，你好大的胆子，你刚才干什么？是不是又在行骗？”

    那个叫孙三的猥琐男子似乎很害怕小卓，他打了一个哈哈，快速往后退，嘴上却道：“哈哈，误会，误会啊！……”

