
　　“真的呀。”

　　叶萌歪着头看她，星星激深吸了一口气，“您是来找我们戴主编的吧？”

　　叶萌点头，“是呀。”

　　“您先到会议室稍等一会儿，在这边。”

　　星星激动的给叶萌他们带路，刚走了一步，因为太兴奋，脚步都凌乱了，左脚绊到了右脚，整个身体就向前倒去，她眼睛盯着眼前那个凳子，上面还有一颗钉子。M.23sk.com

　　星星闭上眼睛，差点绝望，这下死定了。

　　然而，她并没有跌倒，一只手拉住了她的手。

　　她张开眼睛，就看到叶萌伸手一拉，就将她拉到自己怀里，很亲和的问：“没事儿吧？”

　　星星看着叶萌关心的眼神，感受着她手上的温度，她眼眶一热，她从来没有想到，自己可以和自己的偶像离的这样近，她的偶像真的是太好了，太好了，好接地气，好有亲和力哦。

　　她摇了摇头，“我没事儿，没事儿的。”

　　叶萌松开她，笑着道：“以后要小心一些，还有，你们公司的这些个家具该修整了。”

　　星星点了点头，“嗯哪，我会跟我们主编提意见的，angel这边请。”

　　星星引着叶萌和欧信然去了一间小会议室，“angel，欧先生，你们稍坐一会儿，我去给你们泡茶。”

　　她刚转身走了两步，又扭头回来问叶萌，“angel，您要喝什么？

　　星巴克？

　　还是别的？”

　　经历了米莎的事情，小姑娘觉得这些有些名气的人，大约都喜欢比较有质感的东西，angel名气那样大，肯定要喝的更高级的吧。

　　叶萌笑着道：“你们公司福利这样好的吗？

　　居然给客人买星巴克的吗？”

　　星星脸红红的摇了摇头，“不是，只是您跟别人不一样，您这样的大设计师，就是要喝最好的东西，呃，不过，我觉得星巴克也不是最好的，您说想喝什么？”

　　叶萌摇了摇头，“不用，我喝白开水就好了，正好有点渴。”

　　星星不能置信的看着叶萌，这样大的设计师，这么出名，居然，居然只喝白开水的吗？

　　果然，人跟人真的是不一样的，有素质的人无论站在怎样的高位，都是有素质的，没素质的就是不一样。

　　她点了点头，“好，我去给您倒水。”

　　星星倒了一杯水给叶萌端过来，叶萌一点也没有挑剔，一口气将一杯水喝完，认真的跟星星说了一声，“谢谢！”

　　星星笑眯眯的摇头，“不用谢。”

　　欧信然问：“你们戴主编在干嘛？”

　　“在跟米莎小姐谈下周的访谈细节。”

　　星星无奈的说道：“其实我觉得她一点也不适合上我们风尚。”

　　叶萌朝着星星眨了眨眼，“你真有眼光，我也觉得她不适合，那你觉得我适合吗？”

　　星星眼睛猛的瞪的大大的，“Angel小姐？

　　您，您说的是真的吗？”

　　“当然。”

　　叶萌歪着头说：“所以，现在，你能把你们的戴主编请过来吗？”

　　星星点头，“我马上就去。”

　　小姑娘激动的马上就往那边休息室跑。

　　——休息室里。

　　戴染华态度坚决，不同意用oneday的衣服，虽然她还没有选定用哪位设计师的衣服首饰，但是oneday的，她觉得不合适。

　　“米莎小姐，这件事情我已经决定了，不能用，不用再费口舌了。”

　　戴染华态度极为坚定。

　　“戴主编，其实……”米莎还想再争取。

　　‘嘭嘭嘭’她话还没有说完，外面有人敲门，戴染华说了一句，“进。”

　　是之前的前台小姑娘星星。

　　她兴奋的跑进来，说：“主编，有人找您。”

　　戴染华皱了皱眉头，声音格外严肃，“没有看到我这里正在谈事情吗？

　　出去。”

　　星星却站在那里不动，“主编，是很重要的人，真的，您见了一定不会后悔的。”

　　旁边的全以丹瞪着星星，“什么重要的人啊？

　　我们莎莎不重要吗？

　　我们莎莎下个月就要跟YS签约了，以后就是YS的正式模特了，戴主编，你们风尚的人都是这么的不懂规矩的吗？”

　　戴染华也觉得好奇怪，星星平时不是这么不懂事的孩子，今天怎么回事儿？

　　她皱眉问道：“到底是谁？”

　　星星不想让米莎她们知道是angel来了，于是开口道：“是，是欧先生。”

　　戴染华怔了一下，一年前，欧信然还常来找她，总是想把自己手上的设计师的设计送到风尚来，让她帮着推一推，还打着angel的旗号，她当初也是想着，欧信然能带出来Angel那样厉害的设计师，也便抱着一些希望，每每都会去认认真真的看他们的设计，可是每一次都让她失望。

　　后来，有一年多欧信然都没有来过了，怎么今天又来了？

　　她笑了一下，倒是想去见一见，正好，现在她跟米莎有些东西一直谈不到一起，也当是给米莎留点考虑时间。

　　她站起身来，说：“好吧，那我就先去见见。”

　　米莎和全以丹有些急了，“戴主编，那我们……”戴染华道：“既然米莎小姐跟我谈不到一起，那我就给米莎小姐再留些时间考虑一下。”

　　说完，戴染华转身离开。

　　星星跟在她身后，有些激动。

　　她扭头看着星星，“你这样激动做什么？”

　　星星笑嘻嘻的说：“有惊喜。”

　　戴染华摇了摇头，心里想着，小姑娘就是容易惊喜，当然，也容易惊吓。

　　她跟星星说：“去给我泡一杯咖啡。”

　　刚才跟米莎聊那些细节，真的是累死她了。

　　星星点了点头，去给戴染华泡咖啡。

　　戴染华走到会议室门口，欧信然站在会议室门口，巴巴的望着。

　　看到戴染华过来，他迎了上来，“唉呀，戴主编，你终于来了，对了，下周风尚的时尚专栏专访，我要给你推一位设计师。”

　　戴染华挑眉看着她，“哪位设计师？

　　不会又是申笑阳的设计吧？

　　我跟你说过了，申笑阳的设计不行的，她前期的设计还可以，后面的真的不行，我不能拿我们风尚的声誉开玩笑啊，我虽然当你是朋友，但是对于工作，我是很严肃的。”

　　“不是申笑阳的啊。”

　　欧信然拉着戴染华，“这一次的设计师保证是你想要的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1083章 有惊喜免费阅读。https://xs.23sk.com 