    “干得漂亮！”上半场结束，回到更衣室，主教练蒙多尼克送上热情地拥抱，上半赛季只拿了十七个积分，下半赛季第一场就领先尤文图斯，这样下去说不定那不勒斯真能保级。

    而另外一个更衣室里，安切洛蒂则是愁眉苦脸，那不勒斯怎么突然冒出这样一个怪物来？根本找不到他的资料，想进行针对都不好办，他也只能根据上半场的表现来制定计划，中路现在是不好打了，只能从两个边路看看能不能找到机会。

    国内，黄健翔和张路利用中场休息时间拼命寻找着资料，可是在足协的球员注册名单里，根本找不到欧力的名字，直到他们接到了来自宁海市的电话，才知道欧力原来是业余球员，他们俩面面相觑，这不太可能吧？

    而在国内另一个地方，国家队主教练米卢蒂诺维奇也接到了电话，“米卢先生，快看朝廷台的意甲直播，那不勒斯出现了一名中国球员，上半场就进了两个球！”

    “谁？我不记得最近有谁去欧洲踢球了！”米卢蒂诺维奇一脸茫然，中国队现在在欧洲踢球的不就是杨晨么？孙继海已经回国了，怎么突然又冒出来一个旅欧球员？

    “他叫欧力，我们并没有找到他的资料，只是在那不勒斯的官网上查到他的确是中国国籍。”电话那头说道。

    “好的，我马上去看！”米卢赶紧调台，不管怎么说，有实力在意甲立足的球员，绝对有资格进入国家队，要知道国家队的主力马儿去了意甲连登场的机会都没有呢。

    等米卢打开电视，屏幕上正好在播放沈隆上半场的集锦，他看到了沈隆挤飞内德维德远射破门、追上皮耶罗、力压图多尔和内德维德头球命中的精彩画面，他发出了和绝大多数人同样的感慨，这样的怪物到底是那儿来的。

    下半场比赛重新开始，尤文图斯针对性调整了策略，内德维德、赞布罗塔等中场球员尽量避开中路，希望能通过两个边路打开那不勒斯的防线，沈隆适时后撤，不断破坏尤文图斯的传中，他对落点的判断让米卢瞪大了眼睛。

    很快，更为精彩的一幕来临了，沈隆高高跃起将赞布罗塔的传中点下来，摆渡给扬库洛夫斯基，扬库洛夫斯基将球敲回给沈隆，希望他可以传给前方。

    然而现在那不勒斯的球员都在防守，前场的埃德蒙多又被图多尔看死了，于是沈隆决定自己来，他将球踢到边路赞布罗塔上前助攻留下的空挡。

    然后赶在图拉姆过来防守之前把球踢向他的身后，自己再从边线外超车绕了一个大圈儿朝着尤文图斯的后场杀去。

    “他的速度简直太快了，就好像闪电一般，这简直是把球传给了五秒钟后的自己！”黄健翔的激情再次被调动起来，说出了一句经典解说词。

    尤文图斯的后卫们拼命回追，但是他们和沈隆的距离却是越来越远，就算沈隆带着球他们也追不上，只能眼睁睁看着沈隆第三次攻破布冯的球门。

    “这是一次长达七十米的奔袭，前方的数据回来了，欧力跑完七十米的距离仅仅用了六点九五秒，换算成百米成绩则是九点九三秒！上帝啊，这还是他穿着钉鞋在草坪上跑出来的，他应该去奥运会和格林比短跑，而不是在球场上欺负可怜的图拉姆！”意大利当地的解说看到这个数据也快疯了。

    上半场他表现出来的力量、速度已经够让人惊讶的了，谁知道那还远远不是他的极限，下半场他又爆发出如此让人惊讶的表现。

    尤文图斯直接被沈隆这个单刀打崩溃了，接下来的比赛状态全无，不仅没能减小比分差距，还被沈隆找到一次机会助攻埃德蒙多得分，比分最终锁定在4:1上，尤文图斯遭遇了本赛季最大的失利。

    等比赛临近结束的时候，解说员有收到了一份新的数据，沈隆全场跑动距离高达十六公里，这又是一项新的世界纪录。

    解说员将这个消息告知观众后说道，“他这场比赛创造的记录可不止这一项，刚才那个单刀球或许也是球场上冲刺速度最快的记录，还有上半场那个头球，绝对是球员弹跳高度的记录，另外，开场那记远射也可能打破了射门速度的记录！”

    “尽管这场比赛还没有结束，我已经开始期待起那不勒斯的下一场比赛了！我想知道他还能给我们带来多少惊喜！罗纳尔多、齐达内、里瓦多尔、菲戈……你们感觉到颤抖了么？又一名巨星诞生了！”

    国内，如今才刚刚兴起不久的论坛到处都是沈隆的消息，导致天涯等论坛服务器宕机，《体坛周报》、《足球报》等体育媒体都在拼命的打听着沈隆的消息，这家伙到底是谁啊，为什么我们一点儿资料都没有？

    看他的年纪应该超过二十了吧？一般情况下，这样有天赋的球员早在十六七岁，不，甚至是十三四岁的时候就被球探发现了吧？怎么现在才第一次登上职业赛场？

    “谁有金嗓子喉宝？我的嗓子受不了了！”朝廷台的演播室里，黄健翔哑着嗓子说道，刚才他几乎整整吼了九十分钟，现在说话都快说不出来了。

    比赛已经结束，那不勒斯的球迷却迟迟不肯退场，他们集体高呼着欧力的名字，感谢这位那不勒斯队的救世主，甚至有些大胆的球迷开始设想，要是下个赛季他还能留在那不勒斯，或许他能够创造马拉多纳之前曾经创造过的神话，带领那不勒斯获得意甲冠军！

    比赛已经结束了十多分钟，米卢才从震惊中恢复过来，他不顾现在已经夜深，马上拿起电话给足协拨打过去，“我要将欧力招入国家队！他将是中国队新的核心！”

    仅仅一场比赛，不，米卢仅仅看来沈隆半场比赛，就决定将他招入国家队了！

    “啥？欧力是谁？”足协大佬满头雾水。

