    “————”

    静谧的空气中夹杂着些许不详的气息，像是宣告着不允许任何人的接近一样，从那石造的建筑物上散发了出来。

    方里站在建筑物的前方，眺望着眼前的场景，直接便是无视了那不详的氛围，上前，来到了大门的方向，并握住入口的门把手。

    伴随着意外安静的开门声，门扉被开启了。

    几乎是在同一时间里，一股干燥的空气带着些许腐败的臭味，飘进了方里的鼻尖。

    “唔…”

    方里皱起眉头，挥开干燥的空气，脚下却是丝毫没有停顿，直接走进了内里。

    呈现在方里面前的场景，一眼看上去就令人觉得很荒废。

    周围没有打扫的痕迹。

    各种各样的物品杂乱的摆放在了四周的墙壁前。

    道路像是春运的火车站一样，有些空旷的感觉。

    那种不详的氛围，又是变得深入人心似的，令人不得不在意。

    但方里却是毫无迷惘的向着目标的所在地走去。

    最后，方里抵达的是一个房间的门口。

    “就是这里了。”

    感觉到席尔薇雅的反应的方里毫不犹豫的打开了门。

    几乎是在同一时间里，轻灵动听的声音传入方里的耳中。

    “方里？”

    站在房间中央的席尔薇雅回过头来，看着出现在这里的方里，有些讶异了起来。

    “你也过来了吗？”

    从席尔薇雅那讶异的口气中可以听出，她似乎并没有将注意力集中在与方里的契约上，感应方里的位置。

    但是，方里却能够理解席尔薇雅。

    因为，无论是谁，看到眼前的场景，均都无法让自己有余力集中在其余的事情上。

    包括方里。

    “这…”

    方里不由得凝起了眼眸。

    视线，在确认到席尔薇雅的安然无恙以后，已经完全的被房间里的那件事物给夺去。

    那是坐落在房间的中央的东西。

    就像是一根巨大的柱子一样，一块巨大的水晶出现在了房间中。

    席尔薇雅便站在这块巨大的水晶之前。

    而在那水晶之上，则散发着青白色的光辉。

    方里甚至能够感觉到，在那青白色的光辉里，有着非常庞大的魔力在流动。

    但这不是最重要的事情。

    最重要的事情有两件。

    一件是水晶中正有着一名娇小的少女在沉睡。

    一件是在席尔薇雅的身周，一个个娇小的少女正如同在这里待机一样，零零散散的站满着。

    而无论是水晶里的娇小少女，还是包围在席尔薇雅身边的娇小少女，外貌都是完全一模一样的。

    她们，均都拥有着浅红色的及腰长发，身穿宽厚的长袍，将手脚都给收拢了起来。

    方里不可能不认得那个相貌。

    “琉兹小姐…”

    是的。

    不管是水晶里沉睡着的娇小少女，亦或者是周围一个个包围着席尔薇雅的娇小少女，都与方里认识的琉兹长得一模一样。

    不同的地方在于，躺在水晶里的娇小少女有种更加巨大的存在感，那包围在周围的一个个娇小少女则与之相反，存在感无限稀薄了下来，甚至还一副面无表情的模样，眼中也没有寄宿理性的光彩，根本就是人偶。

    “为什么…”

    这一刻里，就算是方里都有些绷紧了面容。

    “————”

    而那一个个与琉兹长得完全一模一样的少女则是均都转过头来，注视向了方里，即不开口，亦不动作，就这么如同人偶一样的观察着，让人觉得毛骨悚然。

    “方里…”

    席尔薇雅立即来到了方里的身边。

    注视着方里的紫绀色眼眸中，同样摇曳着动摇的神采。

    看来，席尔薇雅也是刚刚来到这里没有多久，看到了这个异常的场景，正在震撼中。

    见状，方里暂时压下了内心的惊愕，伸出手，牵住了席尔薇雅。

    “你没事吧？”

    方里的询问，换来的是席尔薇雅的摇头。

    “那些孩子并没有伤害我。”

    席尔薇雅如此说着。

    “在森林里散步的时候，她们突然就从我的周围窜了出来，还向我扑了过来，等到我将她们给压制以后，她们就趁乱逃跑，结果跑到了这里。”

    真是简单明了的说明。

    席尔薇雅会出现在这里，估计就是为了追这些突然袭击自己的少女吧？

    结果，却是在这里看到了这番异常的景象。

    “这些孩子应该不是琉兹小姐吧？”

    席尔薇雅有些犹豫的说出这样的话。

    对此，方里仅仅是沉吟了下来，随即将目光转至席尔薇雅身前的吊坠上。

    “贞德是怎么看的？”

    此话一出，席尔薇雅身前的吊坠便是微微亮起。

    “我也不知道真相是怎么样。”

    贞德有些郑重的声音从吊坠里传了出来，如此说了一句。

    “根据启示，被封印在水晶里的孩子应该就是这个「圣域」的关键所在，如果我没有猜错的话，那就是本体了。”

    ————「本体」。

    这个说法，让方里与席尔薇雅一下子便是明白贞德准备说什么。

    “那些跟水晶里的孩子一模一样的个体，恐怕只是由魔力构成的复制体。”

    贞德的说法，让方里沉默了下来。

    “复制体…”席尔薇雅亦是微微掩了掩嘴唇，像是感到无法理解一样，说道：“那琉兹小姐呢？”

    是啊。

    如果水晶里的那个少女是本体，周围的那些娇小的少女是复制体，那琉兹呢？

    与本体和复制体长得完全一模一样，却不似那些复制体一般，没有感情，而是有着丰富的活动轨迹，并且还是「圣域」的代表人物的琉兹又是什么人啊？

    就在这个想法同时从席尔薇雅和贞德的心中产生时，回答应声而至。

    “很简单，老身也跟那些孩子一样，都是本体的复制体而已。”

    伴随着这样一个熟悉的老成声音传入耳中，方里与席尔薇雅同时精神一振，转过头，看向了门口的方向。

    在那里，琉兹缓缓的走了进来。

    “果然被发现了吗？”

    琉兹有些无奈的出声。

    “发现方小子没有回去，反倒不断的深入森林以后，老身就有不详的预感了，看来，这个不详的预感也应验了，老人家的预感还真不是什么好东西啊。”

    话是这么说，但琉兹的语气也没有因此慌乱。

    “既然被发现了，那也没办法了。”

    琉兹抬起眼帘，看向了方里和席尔薇雅。

    “两位，还是别留在这里了，换个地方谈话吧。”

    闻言，方里与席尔薇雅互相对视了一眼，然后点下了头。