    杨度目瞪口呆，似乎完全没有想到吴皓轩会向他出邀请。现在的他，虽然略有一点小名气。但是，也还不值得吴皓轩这样诚挚的邀请吧。

    尽管，杨度自认自己的才学还是不错的。也想过有朝一日能够有施展自己抱负的一天。但是，他绝对没有想过这一切会来的这么快。

    “少帅，您这实在是让杨度太受宠若惊了。”杨度很快平复了自己的心情。

    “皙子兄，你是一个有大才的人，这一点我是相信的。你在袁大头麾下，根本就没有挥自己才干的机会。而我吉林6军，可以给你这样一个平台。更何况，我们所做的一切，都是为了中华的崛起。皙子兄难道就不能够为此而尽自己的一份力吗？”吴皓轩再一次的邀请道。

    杨度陷入了沉思中，他有些动摇了。之所以成为袁大头的谋士，就是想要得到一个挥自己长处的平台。只不过，袁大头现在最敬重的谋士是杨士琦，他因为太过年轻了，并不能够得到重要。吉林6军虽然刚刚成立，但实力却很强大。未来更是不可限量。如果能够加入吉林6军的话，倒是一个很好的选择。

    “皙子兄，未来东北巡阅使府会成立一个政务委员会，负责整个东北和蒙疆的政务。我父亲对于管理政务，并不在行。所以，这个政务委员会的委员长虽然由我父亲兼任。但是，实际上却是由秘书长来全权负责的。而这个秘书长，我觉得皙子兄很适合。你只需要向我父亲和我负责就可以了。其他的事务，你都可以做主。”吴皓轩继续说道。建立一个政务委员会，相当于日后内阁的雏形，这是他早就计划好了的。让杨度来出任政务委员会的秘书长，则是他刚刚才想到的。虽然杨度是一个君子，但同样也是好名的。出任日后的东北巡阅使府政务方面的头号人物，这对于杨度来说，无疑也是一个极大的诱*惑。

    杨度此刻心中已经掀起了惊涛骇浪了。如果说之前他还仅仅是有些意动的话，那么，现在已经是怦然心动了。吴皓轩可是承诺让他来负责东北和蒙疆的政务的，这可是相当于北洋政府的总理大臣的位置啊！虽然。东北和蒙疆无法和掌握了中枢的北洋相比。但是，这也仅仅是现阶段而已。以吉林6军的实力我，未来推翻北洋，也不是不可能的。到时候，他或许能够做到总理大臣的位置。

    杨度本来就是学习帝王之术的。讲究修得文武艺，卖与帝王家。吴皓轩无疑是能够为他提供这样的一个平台啊！原本，杨度还认为自己是怀才不遇。但是，没想到现在机会就已经摆在眼前了。

    “少帅，我想要知道，吉林6军下一阶段的展计划是什么？”杨度按捺下自己心中激动的心情，开口问道。虽然吴皓轩的提议对他而言具有很大的诱*惑，但生性谨慎的他，并没有轻易就做决定。

    “未来的东北和蒙疆，将加大对工商业的展。特别是重工业。现如今的世界强国，每一个都是有着强大重工业的国家。只有展工业，才能够自己生产武器装备，才能够不依赖外国人。也才能够让中国人挺起自己的腰杆。日本人一直想要侵略中国，如果我们有强大的工业，未来在和日本人的生死决战当中，必然会击败他们的。”吴皓轩郑重的说道。

    杨度听了之后，连连点头。对于吴皓轩这种工业救国的观点，他是很赞同的。日本不过是一个弹丸小国而已，之所以能够在这么短的时间来展起来。不就是明治维新之后开始大力展工业吗？这才使得他们在甲午战争当中，一举打败了中国，成为了东亚的新兴强国。在日俄战争当中，更是通过打败俄国成为了世界的新兴列强。只可惜。在刚刚结束的东北战争当中，日本人还是被吉林6军打败了。

    “日本人虽然输掉了这一场战争。但是，他们的国家实力依旧比我们强大，我们如果不想亡国灭种，就必须要奋起直追才行。只有建立起强大的工业，才能够展强大的6军和海军。才能够在将来和日本人一争高下，才能够让我中华重新回到世界民族的顶峰。”这无疑就是吴皓轩的志向了。

    杨度听的也是热血沸腾，吴皓轩所描绘的，不就是他的志向吗？

    “既然少帅诚挚邀请，如果杨度还拒绝的话，那就未免有点太不识抬举了。杨度接受少帅的邀请，为我中华的崛起而尽自己的绵薄之力。”杨度诚挚的说道。

    “哈哈，有皙子兄帮助，未来的大业，指日可待啊！”吴皓轩哈哈大笑。有了杨度的加盟之后，无疑使得他在政务上有了一个得力的助手了。这样的话，在未来的时候，他就有更多的精力放在其他的地方了。

    不过，随后杨度表示，他加入吉林6军，必须要等到他这一次的差事办完之后才行。另外，他也不会因为即将加入吉林6军，就在这一次和吉林6军的谈判中做出损害北洋的事来。

    对此，吴皓轩自然是没有意见的。杨度能够这样做，不也正是表明了他的风骨吗？而这，也正是他看重的。

    另外，吴皓轩还表示，杨度的那些同门，也都可以加入吉林6军。未来的东北巡阅使府，都会有这些人的一席之地的。

    杨度的那些同门中，除了已经被害的戊戌六君子中的杨锐和刘光第，以及当和尚的八指头陀和醉心于书画中的齐白石外，还是有不少的人才的。夏寿田和刘揆一，也都是不可多得的政务方面的人才。如果有他们的加入，那吉林6军在政务人才方面的短板，就能够得到弥补了。

    对此，杨度自然表示没问题。实际上，他的那些同门，现在也混的不怎么样。大家都有一种怀才不遇的感觉。如果能够得到一个更好的平台展的话，未来的成就必定是不可限量的。

    杨度很快就告辞了，他还需要将和吴皓轩谈判的结果电告北洋方面。北洋的一大帮子人，还眼巴巴的等着他和吴皓轩接触的结果呢？

    在吉林6军和日本6军停战之后，整个北洋就人心惶惶了。一旦吉林6军要挥军入关的话，他们是不可能抵挡得住的。但是，北洋好不容易才走到了这一步，如果被打败的话，那他们的努力可就白费了。

    袁大头的总理府，灯火通明。即便已经是到了晚上了，但北洋的大佬们依旧齐聚这里。除了袁大头之外，还有总理副大臣兼内政大臣徐世昌，外交大臣唐绍仪，财政大臣盛宣怀，6军大臣王士珍，6军总参谋长段祺瑞以及副总参谋长冯国璋。这些可都是北洋的真正核心人物，北洋的大事，几乎都是由他们来决定的。

    “大家都说说吧，对于吴皓轩那个黄口小儿开出的条件，我们要怎么答复？”袁大头一脸的怒容。此刻，他们已经收到了杨度回来的电报了。对于吴皓轩提出的几个条件，袁大头大为愤怒。

    “宫保，吴皓轩那个小子太嚣张了，这根本就是狮子大开口。不仅要整个东北，还想要蒙疆。并且，还要我们赔偿一亿块大洋。如果我们有一亿块大洋的话，还用得着怕他们吗？这些条件，我们绝对不能够答应。”徐世昌明确的表示了反对。

    但是，杨度在电报当中说的非常的明白，如果北洋不同意的话，那吉林6军可就要开战了。一旦精锐的吉林6军挥军入关的话，北洋军能够抵挡得住吗？这一点，北洋的高官们可是一点把握都没有的。

    “如果我们拼尽全力和吉林6军一战，能够取胜吗？”唐绍仪问道。

    所有人的目光，都集中在了王士珍、段祺瑞和冯国璋的身上。他们三人，无疑是北洋系统中军方的代表。这个问题，由他们来回答，那无疑是最合适的了。

    “大人，如果吉林6军和我们进行决战的话，我们恐怕没有半点胜算。”段祺瑞硬着头皮说道。双方的实力差距太大了，北洋军想要打败吉林6军，那无疑是痴人说梦。

    “半点胜算都没有？怎么会这样？”徐世昌惊呼道。显然他对于这个回答，有些不太满意。

    “虽然，北洋军的兵力也有二十万。但是，我们不管是装备还是士兵的素质，都无法和吉林6军相比。他们可是在刚刚结束的战争当中连日本人都歼灭了十几万的。如果日本人要和北洋开战的话，十个师团的日军，足以轻易打败我们。”王士珍也说道。

    这样的回答，让北洋的大佬们一脸的沮丧。虽然明知吉林6军这是在狮子大开口，但谁叫他们打不过人家呢？打不过人家还去主动招惹人家，那无疑就是送死了。

    袁大头现在，可是是肠子都悔青了啊！(未完待续。)

    ps：　　第三更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友高夙的打赏！感谢书友凌壶冲、菜鸟法师、酒糟工、天降财神o3o1的月票！