    第116章 爱就是毁灭

    “那现在呢？那不是我的孩子美梳你要怎么做呢？”林晓田把美梳推来那么一点点。

    “我不知道。”

    “看着我的眼睛好吗？美梳。”

    “我知道。我只是会舍不得。”只是不想放弃这个孩子。只是有很多理由，只是没有这个孩子她很难再孕育了，所以真要到那个时候她要怎么办。她想没有一个男人能接受一个不能孕育孩子的女人吧。

    “别怕，我们会有自己的孩子，美梳你相信我好吗？”

    “我不要。”

    “美梳。你能不能为了我放弃。我真的受不了你怀的是别人的孩子。能不能为了我就当是为了我美梳。”

    “我不要。”

    “不要也得要你必须得打掉孩子。”林晓田强硬。

    “我求你了，晓田哥不要好不好。”

    “你不要，就给我滚。”

    美梳流下了眼泪她真的不知道要去哪里了。每一个人都要赶她走，每个人都在逼她。她麻木了就连晓田哥也这样对她。

    “好，我打。”

    “美梳。”

    “嗯？”

    “我爱你。打胎以后我们就回村里过年好不好。我们会一直在一起。”

    “你安排吧。”

    “我现在就去给你买好吃的。”

    “嗯。”

    “兰美梳想挣扎一下的，她真的舍不得把孩子打掉。”

    “我想请问一下。116号开房的人是不是有留下电话号码啊。”

    “嗯，是的。”

    能帮我打个电话给他吗？我真的有急事找他。

    “好的。”

    “太子爷是医院打来的电话。”

    “喂。”

    “喂，是我。”

    “邢。”

    “我想见你，你带我走好不好。”

    “怎么了邢。”漠北寒明知故问。

    “你知道孩子是你的了吗？我不想把孩子打掉，但是晓田哥他非要逼我把孩子打掉。所以寒你还想要你的孩子吗？你想对不对。”

    漠北寒哽咽，到底兰美梳她总是遇到困难的事情才会想起他。

    “想啊，那是我们共同的孩子。我很爱很爱他。”

    “来接我好不好，我跟你走。”

    “你可要想好了。你跟我走，我和你就永远都不会回来了，我要带你出国。我要你给我生很多跟多的孩子。”

    “所以，我们要去哪里。”

    “要去你见不到林晓田的地方，你能做到吗？”

    “我…”

    “美梳你在跟谁打电话。”林晓田很愤怒。她是真的打算不要他了吗？就为了那个男人的孩子。

    “我。”

    “把电话挂掉，如果你还爱我的话。”

    “我宁愿选择不再爱你了。”

    “你说的是什么傻话。”林晓田抢过美梳手里的电话挂掉了，他决对不能允许美梳离开他。

    “一定要打掉吗？你要知道如果你一定要打掉我的孩子我一定会恨你一辈子。晓田哥你要知道这孩子对我的意义它不一样。”

    “美梳你为什么要恨我，我有错吗？我只是不想养别人的孩子而已。”林晓田硬生生的咽下了。他只是想维护他那一丁点的自尊心罢了他有错吗？

    “你爱我吗？你难道就不能接收我的孩子吗？他是我肚子里的孩子。”

    “不能，我凭什么要养别人家的孩子。你觉得你生下来我就好爱屋及屋的吗？美梳不可能。我恨这个孩子，他怀在你的肚子是那么的刺眼。跟我回病房等着。”林晓田嫉妒疯了，他一直以来就不是什么大方的男人。

    “晓田哥如果有一天我离开了你，一定是你逼我走的。”美梳恨恨的看着他。林晓田已经慌了。

    他无能为力他是如此的软弱，他不想美梳承担一点儿的风险既使是他的孩子那也不可以。

    “林晓田回到房间就忍不住要亲吻美梳。不要离开我好不好美梳。”

    “唔～不要你知道那一点都不管用。我的心还是那么多疼。晓田哥你一定都不能懂我。”

    “所以你要让我懂什么嗯？美梳。为什么你不愿意放弃孩子，你是舍不得和那个男人断清瓜葛对不对。你干嘛那么舍不得那个孩子。我也可以给你孩子美梳。我精力有多旺盛想知道吗？只要你把孩子打掉，我就会给你一个孩子。美梳你不想有一个属于我们两个的孩子吗？”

    “我怕打掉这个孩子之后我就怀不了孕了。我很期待这个孩子的降临。拜托了不要把他打掉好吗？”

    “我坚决不要这个孩子。”不用再说了什么都比不上美梳的命重要。林晓田摇一摇头。结局是怎么样总比让美梳冒险强什么答案他都不要，她只想要美梳好好的呆在他身边。

    “我知道了。”兰美梳不求他了反正也没有用对吗？

    “乖，我喂你吃饭好吗？”

    “嗯。”

    “林晓田难得心情好多了。只要美梳不闹脾气他就可以很温柔。”

    “嗯。”

    林晓田含住了美梳的舌头。

    “别生我气好吗？”

    “嗯。”

    我等不及想要了。美梳我还要等几个星期对吗！我会等你康复。

    “随便你反正你也不会在乎我的感受不是吗？”

    没有不在乎你的感觉，只是那个医生说美梳你生下的孩子会有太大的风险。

    兰美梳还是被抬去手术室了。兰美梳被打麻醉药了，她意识才发现不对。打了麻药还怎么打。兰美梳有意识的叫了一声晓田哥随后就真的失去意识了。

    林晓田终是恨下心，他听到美梳在喊他了，很软弱的声音。

    “医生，我的女朋友进去那么久怎么还不出来。”

    “手术都已经结束了啊。”

    “怎么可能，我女朋友明明就没出来。”

    “真的没人了。小伙子。”林晓田那里会信医生的话呢。进去翻了一圈还是没看见人。

    “怎么会这样，你们把我的女朋友藏那里去了，你们不说我可报警了。”

    “别别别。漠小姐已经被太子爷运走了。”

    “太子爷？他妈太子爷是谁啊。”

    “你还不知道吧。太子爷就是漠大公子啊。这医院就是他家开的。”

    “漠小姐又是谁我找的是我的女朋友她叫兰美梳。”

    “漠北寒你认识吗？是他带走的。”

    “漠小姐名呢？”

    “她就叫漠邢。外传漠家的娶妻，妻都是要改为漠姓。”

    “我不信。”美梳啊美梳你还有什么事是瞒着我的。

    (本章完)

