    卫三努力睁开眼睛,但是始终睁不太开。

    对面达摩克利斯军校众人眼睁睁看着卫三从上坡滚下来，一直停在了溪边，半只手搭进了溪水中。

    霍宣山立刻跃过溪流,将卫三拉起来。

    她还有点意识，推开他：“让我自己来,看我冲过去。”

    霍宣山：“……”

    他直接把人夹起来，再次跃过溪水，廖如宁赶过来：“这是什么情况？”

    “别碰她！”金珂看着卫三脸上和身上的伤痕,明白过来对面是什么攻击了卫三，立刻伸手挡住廖如宁。

    “怎么了？”廖如宁一片茫然。

    金珂闭了闭眼睛,再去看霍宣山：“你把她放下,你们俩……”

    话都还没说完,霍宣山便当场晕了过去。

    他的手碰到了卫三身上沾染的花粉。

    “所有人退开,不要靠近他们俩。”金珂微微抬头，观察风向,让众人稍微挪了挪位置。“卫三应该碰到了迷幻草棘，成河,你找找战备包内的解毒丸。”

    每所军校抽中的战备包中都有解毒丸，这种解毒的药有几种，如果没有抽到相应的解毒丸,队员又危在旦夕，队友可以帮助出局,在飞行器上能得到救治。

    “解迷幻毒的药没有。”应成河找了找道。

    “算了,我记得塞缪尔军校那边抽到了。”金珂从战备包内翻出手套，找到一张细密油布料挡住脸后，又把自己外套脱了，裹住卫三,让她和霍宣山分开。

    应成河也照做，扶着霍宣山坐起来，先把他衣服脱了下来，再刮除他手上可能沾到的花粉。

    “要不要留下一点花粉？”廖如宁离着不远不近的距离道。

    “留着干什么？”应成河仔细擦拭掉花粉，不让它们飞溅。

    金珂扶着卫三靠在石头上，仔细帮她把脸上的伤口清洗处理，他转头对应成河道：“花粉可以留下，或许找个机会能送给其他军校生。”

    “行。”应成河答应，他望着对面还在逐渐消失的烟雾：“对面怎么办？”

    “不用理会，那些迷幻草棘不会跃过这条溪水，先把卫三身上的伤处理了。”金珂帮卫三把脸上的伤处理完后，便将后面的任务交给了丁和美。

    他摊开地图，准备找一个稍微安全的地方，晚上休息。现在这个地方对面有定时.炸.弹，谁也不知道夜晚风一吹，对面的花粉是不是会飘过来。

    细密油布材质并不多，是之前用下完剩下的，只够几个人用，挡一挡花粉。    

    金珂走了走，觉得不太合常理，卫三身上粘了这么多迷幻草棘的花粉，血液中势必也混入了花粉，怎么居然还有意识挣扎出来。

    他想了半天，最后回忆起迷幻草棘的解药成分，其中一种就是水玉果。

    “成河，你还有没有水玉果，拿出来喂给宣山，汁水挤出来洗他的手。”金珂去问校队成员，有没有人还剩下水玉果，集合了一堆，塞给卫三吃，顺便挤出汁水，让丁和美涂抹在她伤口上。

    直播现场。

    路正辛：“反应还算快。”

    习浩天摇头：“还是大意了，雨林赛场实在不能放松一秒。”

    “平通院那边似乎也碰到了难题。”鱼天荷看向平通院那边，有队员受到林中黑蝙蝠攻击，中毒了，但解毒丸不够，主指挥带着一批人去找解药。

    “解毒丸没有配备齐全，这帮军校生有的练了。”习浩天道。

    ……

    等卫三伤口清理完后，所有人动身继续往前走。

    丁和美带着卫三一起走。

    半道上，金珂时刻注意着周围有没有类似的解毒草植，可惜并未找到。

    不过霍宣山稍微清醒了，他只是手碰到了卫三血液沾染的花粉，又被喂了大量水玉果，才能这么快恢复意识。

    他捂着头晃了晃，半天才彻底清醒过来，但还有后遗症，嘴角始终带着大大的笑容，好像很开心一样。

    “卫三怎么了？”霍宣山问金珂。

    “中毒了，你也染上了一点。”金珂看着他脸上的笑，“……你照照镜子。”

    霍宣山：“？”他哪里的镜子。

    旁边应成河大概知道他没有，热心地递上一面小镜子。

    “为什么你会有这种东西？”霍宣山实在不解。

    应成河咳了一声：“多了一块废料，就打成了镜子。”

    霍宣山拿着镜子，借着昏暗的月光，看着镜子内笑得诡异的人：“……”

    过了一会，卫三也醒了过来，她很快乐，又清醒地知道这快乐是假的，但不妨碍她上头。

    “学姐，你长得挺好看的。”卫三吹了一道又长又响的口哨。

    丁和美嘴角疯狂上扬，撩着无形的头发，克制道：“是吗，我觉得自己长得一般。”

    “不一般，好看。”卫三手搭在丁和美肩膀上，对她眨了眨眼睛。

    “你醒了？”金珂听到声音，从前面走过来，“现在感觉怎么样？马上就到了能休息的地方，晚上好好休息。”

    “胖子，你怎么瘦了？”卫三站到金珂面前，上下打量完后，突然双手张开，大喊一声，“我感觉非常快乐！！！”

    “快乐！”霍宣山本来就不算彻底清醒，一听到卫三亢奋的声音，立马也跟着喊了一声。

    众人：“……”

    应成河走过来，问金珂：“还有一点水玉果，要不要给卫三再吃点？”

    金珂还没说话，卫三便蹿到应成河面前，同样上下打量，一把薅住他的长发。

    “啧，咯手。”卫三嫌弃地松开手，“长得没帝国之火好看，头发也不行。”

    应成河伸手要捂住卫三的嘴，这里正在直播！全星网都能听见她说什么！

    卫三拍开应成河的手，灵敏退开一步，一只手举起：“冲，去找帝国之火，烧他头发！！！”

    达摩克利斯军校主力队员：“……”完蛋。

    直播间观众闻言傻了。

    【帝国之火……是我想的那个人吗？】

    【帝国之星、帝国之火，卫三说的是应星决吧？】

    【应家人都一头长发，这两人又是堂兄弟，面相还是有几分相似的。卫三刚才大概是把应成河当成应星决。】

    【所以卫三想烧应星决的头发？！这是她的真心话？】

    【不过……原来卫三也觉得应星决好看吗？嘿嘿，他们两个我都喜欢。】

    【应星决一个超3s级，能不好看吗？】

    观众们向来看热闹不嫌事大，更何况还有各家媒体蹲守直播间，准备随时出劲爆新闻标题。

    就在卫三这一声仰天长啸后，星网上各家媒体开始报道，将卫三这一段截下来，放小视频。

    【卫三放言要火烧帝国之星头发】

    【帝国之星变帝国之火？】

    甚至还有八卦标题。

    【卫三夸帝国之星好看，两人之间是否能擦出火花？】

    ……

    各种劲爆标题登上星网头条，一时间观众们疯狂拥进达摩克利斯军校直播间，又给蓝伐媒体创下播放量新记录。

    这件事甚至传到了远在帝都星的应清道耳内，底下应家人认为卫三分明是挑战应家人。

    长发是应家人的标志，她要烧应星决的头发，不就是想向应家人开战？

    应清道：“军校生的口舌之争罢了，这种事不必再汇报。”

    “……是。”

    等人走后，应清道打开达摩克利斯军校的直播间，那个卫三已经没有再说话，手上拿着各种果子，低头安静地吃着，完全看不出嚣张的气焰。

    旁边的金珂不停递过去，也不敢再和她搭话，生怕卫三再说出什么话来。

    雨林赛场不单单只有森林，还有山崖瀑布，各种环境集为一体，金珂要找的地方，便是岩石山腹，准备在那边休息一晚。

