    宁阑转目看向说话的李毅。

    潘天虎？

    岛主府有八位使者，其中并没有叫潘天虎的。

    也就是说，此人的身份，最多就是岛主府行者。

    而行者的武道修为，大多都是处于高阶望月境界，只有少数踏入了低阶神隐之境。

    赵清明指了一下李毅，沉声向宁阑道：“公子，他就是东方商会的主管李毅，之前我们金玉满堂的食材供应商，是东方商会。”

    听到这句话，宁阑的脸色，顿时阴冷了几分。

    很明显，这个李毅与名家酒楼的侯宇熵、冉启，是一丘之貉。

    敢打金玉满堂的主意，那就是敌人，没什么好说的。

    一位中高端酒楼的老板，接话道：“宁阑公子，潘天虎大人，是岛主府的行者，主管着空冥岛的商业行为。”

    百兴商会的马原跟着说道：“是啊！如果没有潘天虎使者的支持，那无论是酒楼还是其它任何商业机构，都难以在空冥岛经营，不仅仅是在空冥城内。”

    李毅冷笑着说道：“名家酒楼，就是潘天虎大人名下的产业。你杀死了冉启总管，潘天虎大人，不可能放过你，包括这间酒楼。”

    宁阑眯了眯目。

    心中也是恍然明白过来。

    昨天他刚刚回来时，赵清明对他说了酒楼所面临的困境，包括无法获得稳定的食材供应等。

    现在一切都说得通了。

    再大的商会，怕是也不敢得罪主管商业的岛主府行者。

    宁阑的目光，从在场的诸多大人物身上扫过。

    出声说道：“我倒要看看，这位潘天虎行者，打算怎么对付我和金玉满堂。”

    众人连连皱眉。

    这个叫宁阑的年轻人，未免太狂妄了一些吧？

    岛主府行者，是何等存在？

    或许武道修为，不算多么强大。但，那可是岛主府真正的高层成员，他们手中的权力，比武道实力更可怕。

    你宁阑即便武道实力再强，哪怕是踏入了神隐之境，难不成还能与整个岛主府对抗？

    这时，一名金玉满堂管事，从门外奔跑进来。

    他脸色慌张，禀报道：“公子、大掌柜，岛主府的巡逻队，把我们酒楼包围了。”

    身在酒楼大堂的众人，也听到了外面，有密集且整齐的队列声传来。

    赵清明脸色发白，道：“公子……”

    宁阑淡淡一笑，不在意地摆手道：“不用担心。”

    见宁阑公子如此坦然处之，赵清明收了收有些紧张的情绪，没再多言。

    众人的目光，都转向酒楼大门。

    几个呼吸后，侯宇熵的身影再次出现了。

    他的身后，还跟着一名身穿金色长袍的男性武者。

    酒楼到岛主府很近，所以侯宇熵回来得很快。

    马原等城内的大人物，看到进入酒楼的金袍男子，连忙躬身见礼。

    恭敬的语气道：“见过潘天虎行者。”

    除了部分食客之外，其他人，基本上都是做生意的，所以与潘天虎这位行者，多多少少都打过交道。

    潘天虎背着双手，脑袋略微向上扬起。

    目光，从众人身上慢慢扫过，而后轻轻点了点头，一副高高在上的姿态。

    旋即，他低沉阴森的声音道：“这里倒是热闹得很，诸位似乎都很清闲嘛。”

    李毅脸上堆满笑容，舔着脸道：“相比行者大人日理万机，我们这些人确实清闲一些。”

    潘天虎看了看李毅，轻轻点头道：“今天，我来到这里，就是想要看一看，是哪位了不得的人物，想要名家酒楼股权。”

    站在他身旁的侯宇熵，立刻精神一振，狗仗人势地指着宁阑道：“大人，就是他！这个小畜生，不仅声称要吞并我们名家酒楼，还出手杀死了冉启总管。”

    “大人，你可不能放过这个小崽子啊！此人极其邪恶、狠毒，简直令人发指……”

    他厉声指控着宁阑的罪行，并没有注意到，自己的主子，也就是潘天虎，此时脸上的表情已经完全变了。

    潘天虎原本半眯着的眼睛，突然瞪得滚圆。

    脸上的表情，就好像是见了鬼似的。

    他当然认识宁阑。

    在一个月前，也就是空冥岛与凤鸣岛悟道圣树争夺赛正式开始之前，宁阑在空冥岛岛主府，暂住过一段时间。

    不仅如此，宁阑还去了岛主府的守御大殿，与镇府机关人交手。

    当时，绝大多数岛主府行者，都在现场亲眼目睹了过程。他潘天虎，也在那里。

    如果只是这样，倒也没什么。

    问题是，宁阑还帮助空冥岛获得了悟道圣树争夺赛的胜利。听说，代表凤鸣岛出战的人选，是来自绝仙岛的那位擎天公子。

    那左擎天，是一尊接近神隐之境的强者，最终却死在了对战台上。

    岛主府的诸位使者大人，对宁阑都充满了感激。

    先不说对方的武道修为堪比神隐之境，光是为空冥岛立下的巨大功劳，就不是他潘天虎区区一个行者能够招惹的。

    今日之事，若是解决不好，他这个行者，怕是就干到头了。

    只要宁阑去岛主府，向几位使者大人稍微动动嘴皮子，可以想象得到，胡玮大人等使者可能都不会有任何犹豫，便直接将他这个行者职务给撸下去了。

    这样的人物，讨好都来不及，岂能得罪？

    侯宇熵还在叫嚷着：“大人，你可一定要为冉启总管做主啊！”

    宁阑的目光，也在打量着潘天虎。

    对此人，他有些印象。如果没有记错，一个月前在岛主府的守御大殿，应该见过。只是那个时候，他并不知道对方的名字。

    潘天虎身躯一颤，眼神猛盯向侯宇熵，脸上布满愤怒之色。

    他甩手便在后者的脸上重重扇了一巴掌。

    “啪”的一声传出。

    侯宇熵的身体，原地转了数圈，才堪堪稳住。

    他呆住了。

    吃惊的眼神中，充满了不解和疑惑。

    为什么？

    为什么主子要扇他耳光？

    他感到无比的委屈，长长的白须，都颤抖起来。

    潘天虎爆喝一声，怒吼道：“混账东西，你简直该死！宁阑公子何等人物，也是你这等下贱货色能出言辱骂的？”

    此时此刻，他是真的，连将侯宇熵的皮扒了的心思都有了。

