    洛天就知道裴容会多想，其实那晚裴容在外面偷听，洛天早就知道，她的气息根本瞒不过他。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “唉，容姐你是真的误会了，说实话，兰兰是长的不错，很漂亮，简直是一个小仙女，不过她毕竟还小，我再畜生也不可能那样做，那晚我们两个是在打游戏，猎人和猎狗的游戏，我当猎人，她猎狗，我拿箭射她，所以这个丫头兴奋之下，才会那么胡言乱语的，完全是无心的话。”

    “真的……是这样？”

    听了洛天的话，裴容不由的一呆，下意识的问道，她曾记得兰兰说过要去他的房间玩游戏，甚至还邀请自己，自己没去，凭那个丫头的性格，虽然大大咧咧的，不过在男女之情上，绝对也是一个处，应该不可能是那么大呼小叫的做如此羞人的事吧。

    洛天一说，裴容也似乎明白过来，为自己的想法感觉羞涩，“原来是在打游戏，想不到自己竟然想到了那个方面去了，是兰兰和洛天不纯洁，还是自己不纯洁啊，天哪，竟然会是这样。”

    “嘿，当然是这样，容姐你的思想可是不纯洁了啊。”洛天笑道，甚至离她越来越近了，两人的鼻尖都对在了一起，呼吸所喷出的热气都喷到了自己的脖子里，让她心慌意乱。

    “好了，你这小子，时间不早了，快回去睡觉。”裴容推着洛天往外推，羞涩无比，不过心里却是莫名的放下了一块大石头，那天听到兰兰在房间里那个叫声，让她的心里一直不舒服，想不到竟然是打游戏，难怪，自己真的想多了。

    “呵呵，那好吧，容姐时间不早了，你也早点休息吧，唉，折腾了一天也够累的，我也回去睡觉了。”

    洛天被容姐推出了门，呵呵一笑，伸了一个懒腰，然后转身就向自己的房间走去。

    “你……”

    看到这货真的就势出去了，顺坡下驴啊，裴容不由的有些羞恼，“夜深人静，兰兰也睡着了，你就不能在这里陪姐姐好好的说说话么？还怕我吃了你啊。”

    气的裴容啪的一声关上了门。

    其实洛天不是不知道裴容的想法，一是现在他还没有准备真正的接受这个女人，主要还是青龙的原因，二主要是今天生的事，他要好好的思索一下，虽然周奉天被抓了进去，他体内的内力应该撑不过今天晚上，必将爆体而亡，只不过那个隐于暗处的阻击手，洛天却还不清楚。

    虽然此人的阻击手法，自己很熟悉，不过也不排除其他的高手，不得不防。

    至于周奉天，现在应该不重要了，只不过此人一倒台，东昌一下子出现了真空地带，自己又无心展势力，相信很快的就会有势力渗透进来，即使平静也只是表面上的而已。

    心里想着，双手枕在脑后，闭上了眼睛。

    一切正如洛天预料的那样。

    凌晨的时候，东昌警局临时关押犯人的地方，生了一件恐怖的事件，一个负责的警员面色苍白，从里面跑了出来，急忙向上级报告。

    负责值夜的是一个警局分队的队长，此人五大三粗，却是戴着眼睛，怎么看怎么不伦不类，如果不是那身警服，说实话和杀猪的没有什么区别，一脸的横肉，面相有些凶，此刻正拿着手机，着信息，脸上带着猥琐的笑容，不知道和什么人聊天。

    这时值班室的门一下子被撞开了，这个分队腾的一下子站了起来，把手机往桌子上扣，看到来人，不由的破口大骂：“李小国，你他妈的疯了不成，进来不知道敲门么？深更半夜的有鬼咋的？”

    这个负责的警员就是李小国，此刻张张慌慌，结结巴巴，上下两排牙直打哆嗦，“王，王队，不好了，那个周，周奉天，爆，爆，炸了。”

    “什么？爆炸了？怎么回事，你小子给我说清楚，一个大活人会爆炸，你以为他是雷管啊，好好组织你的语言！”这个被称为王队的满脸横肉的警员上前一把抓着这个有些瘦小的李小国的衣领，险些把他提了起来，大声的喝道。

    “王，王队，真的爆炸了，到处都是血，好可怕，连同一起被关押的那个陈标还有另外一个也死了，怎么办？”那个李小国被王队提的掂着脚，伸着脖子，费力的再次说道，眼中满是恐惧。

    “走，去看看。”王队一听，心里也是惊惧无比，他还从来没有遇到过这样的怪事，却也感觉事情的严重性，这个李小国是新来的，是不敢骗他的，于是和他一起去了看押周奉天所在的临时房间。

    由于昨天抓到的周奉天的人很多，分布在不由的房间，只不过周奉天因为是老大，所以还算是有优待的，只把他和陈标还有那个已经成了废人的死神单独关押在一处，与其他的人分隔开来。

    房间三面是墙，一面是铁栏杆，坚硬的水泥地面上阴暗，光滑什么都没有，当然这是平时。

    只不过当这个王队和那个李小国过来的时候，眼前血腥的一幕，险些让这个五大三粗的汉子晕了过去，饶是他是一个警局的小分队长，也没有见过如此恐怖血腥的一面，房间里处到都是鲜血，碎肉。

    本来是三个人，现在看起来只有两个人，都是血肉模糊，死的不能再死了，可以认出是那个陈标还有死神，也就是彭刚，至于周奉天则是化成了这些碎肉，血块，惨不忍睹，血腥的让人作呕，就像一个屠宰场一般。

    “怎么办？王队，这太诡异了。”虽然已经看过一次，不过那个李小国警员，再看仍然直打哆嗦，两腿抖，忍不住作呕，结结巴巴的问道。

    这个王队狠狠的咽了一口唾沫，靠在墙上，稳住软的身体，抖抖索索的想从口袋里烟掏，可是掏了半天硬是没有掏出来。

    “呕，呕……”接着大声的呕吐起来，这个若大的汉子也受不了这种血腥了。

    “走，回去，回去再说，派人从外面看守起来，任何人不能进来知道么？”王队捂着翻腾的胃，在那个李小国警员的搀扶下离开了这里。

    半个小时后，局长贾齐北，还有上官飞燕再次赶回到了这里。

    贾齐北面色阴沉，周奉天可是一个大老，现在却是直接死亡，还是死的这么恐怖，让他感觉惊讶，还没有真正的定罪呢，一些手续都没有办呢，这可怎么办？

    “上官，看出什么来了没有？这个周奉天为何死的如此惨烈，似乎生了大爆炸一样。”看到脸型有些凝重的蹲了下去，伸出手沾了一丝鲜血放在高挺好看的鼻子下轻轻的闻了闻的上官飞燕，贾齐北不由的问道。

    “好奇怪的死法，这些血肉中，竟然含一丝真力？这是怎么回事？难道这个周奉天还是一个高手，自爆丹田而亡？”

    上官飞燕心里暗想：“可是也不对啊，如果此人真的是那样的高手，这小小的看守房间根本挡不住此人的，他根本没有必要自杀，而且抓来的时候，此人也已经受了重伤，不可能自爆的，那又是怎么回事？”

    看到贾齐北正望着自己，上官飞燕轻轻的摇摇头，“此人是爆体而亡不假，具体原因却是说不清楚，还是写下材料吧，把经过说明一下，好有个交代，此人罪大恶极，死不足惜。”上官飞燕淡淡的说道。

    “嗯，不错，此人知道自己罪恶滔天，肯定要挨枪子，想不到竟然吞服下高能炸药，畏罪自杀，好了，派人把这里收拾一下。”贾齐北大声愤怒的说道。

    上官飞燕一愣，看向贾齐北，轻轻的点点头，这个局长不愧是局长，一下子给盖棺定论了，毕竟造成这样的伤害的结果，估计也只能是炸药才具有的威力了，这样上面真要追查，也只能是失察而已，不过这种追查的机率太少了，只要把那个视频一放，也没有人敢为了周奉天这个已死之人再深究什么了。

    只不过上官飞燕却是知道，这绝不是爆药造成的，而是人的体内的真力所造成的巨大的破坏。

    上官飞燕的功夫之所以如此高，不单单是在警校的学的那些，而是京城上官家族曾为她请过一个师父，也是一个世外高手，他曾经说过，这个世上有人可以一拳打爆一个人的身体，真力涌动，摧枯拉朽，让人四五分裂而亡，只不过她却是没有见过，而且让上官飞燕奇怪的是，看守房间的三人另外两人炸死了，周奉天炸成了碎块，很显然不是被人当场打死的。

    “难道是真力可以在人的体内暂留，然后才会爆炸？”

    出了警局后，上官飞燕一直想着这个问题，不由的为自己的这个想法吓了一跳，那是多么妖孽的高手才能做到这一点啊。

    想了半天，也没有想出个具体所以然来，上官飞燕开着车子再次回去了，一晚上折腾了两次，困意交加，也赖的想这些了，反正这些大老一个个都不是好东西，手上都不干净，死都死了，再说自己的事还在犯愁呢。

    昨晚回去后，京城的老爸又在催促自己男友的事了，如果自己再找不到男友，那么只好听从老爸的安排，和京城的四少之一的一个大公子见面了，这并不是她愿意的，而且京城第一种兵大队报道已经开始了，再晚就来不及了。