    第1159章白骨蜈蚣，乖？

    啪啪啪！

    楚千璃上前，照着楚晟睿的肩头就拍了几下。

    “晟睿堂哥，你这也想得太多了。”

    “你是你，那个男人是那个男人，这怎么能一样。”

    “再说了，就算你流着那男人的一半血脉，可也还流着大伯母的一半血脉呢。难道大伯母还比不上那个卑鄙无耻的小人？”

    “当然不会。”楚晟睿下意识地脱口而出。

    随即他就发现，困扰他这么多年的心结，竟然就在小堂妹的这几句宽慰中消散了。

    是啊！

    他那么在意那个男人做什么，只要想着母亲就好了。

    他是母亲的儿子，当然不会同那个男人一样。

    楚晟睿眼中蓦地浮出了笑意，整个人的状态都轻松了不少。

    “小堂……”

    刚吐出两个字，楚晟睿就猛地扭头看向一个方向。

    “没事。”楚千璃也听到了脚步声，飞快地说了句。

    她的感知一直释放着，此时自然知道是谁过来了。

    枯骨蛛显然也是察觉到有人过来了，顿时躁动了起来。

    “嚯！”孙海和冉珏就在这时冲了出来，一看到这么多枯骨蛛，且自家宗主还就这么被枯骨蛛给包围着，两人顿时就倒抽了一口凉气。

    “宗主！”

    “我，我们这就救你出来！”

    语落的瞬间，两人就照着枯骨蛛攻击。

    当然，这么一出手，冉珏的表情顿时又是一变。

    可恶，他忘了，他的灵力没了。

    这下要怎么救宗主？

    迅速地，他看向了迟一步跟来的辉月火灵草和小狐狸，催促道：“快！”

    “我们必须赶紧把宗主救出来。”

    “……”辉月火灵草和九尾。

    救谁？

    这真不是在开玩笑呢。

    “……”楚晟睿。

    他竟然……就这么被彻底无视了！

    亏他刚刚还担心有人跑来，看到他和堂妹待在一起会觉得很奇怪，进而怀疑什么呢。

    结果，堂妹说没事，肯定就没事。

    但……这两人是蓝陵国的驭兽师吧，这是怎么回事？怎么会如此在意堂妹？

    楚晟睿的眼神突然微妙了。

    楚千璃此时则是眼中浮出了笑意，她果然看人很准啊，新收的宗门弟子非常不错！

    即便是对上了让他们差点没命的枯骨蛛，他们还是敢在第一时间毫不犹豫地出手。

    “好了，不用紧张，我没事。”楚千璃笑道。

    手一挥，业火呼啦啦地燃烧而出，将他们也护了起来。

    丝丝丝！

    枯骨蛛当即这个气。

    火焰，火焰，又是火焰！

    这火怎么就烧个没完了？

    而且，这到底是什么火？

    它们虽然很想就这么冲过火焰，攻击火焰中的人，但它们真的不敢。

    这火焰给它们的感觉太可怕了。

    凶兽的本能可是很强大的。

    就像之前，冉珏要自爆，它们感觉到了危险才先一步地撤离了。

    “宗主，您没事啊！”孙海后知后觉，终于是反应了过来。

    随即，他意识到他刚刚是做了一件蠢事。

    想也是，宗主多厉害啊，怎么可能被一群四阶……不对，等等，那怎么还有一只五阶枯骨蛛！

    孙海的瞳孔顿时就是一缩，不过紧接着他就又放松了。

    不管了，即便是多出来一只五阶枯骨蛛，显然也不是宗主的对手。

    他当即憨憨一笑，都没等楚千璃说什么呢，就继续道：“没事就好，没事就好。”

    “嗯，放心吧，我一点儿事都没有。”楚千璃眉眼一弯，笑盈盈道。

    冉珏这会儿却是神色有些古怪，确认了宗主没事后，他自然就注意到了，宗主的身边站着一人呢。

    联想之前宗主说的救人。

    显然，救的人就是他吧。

    可他是……青澜国的大皇子殿下？

    这位怎么会出现在这里？

    而且……冉珏环顾周遭，顿时看到一棵被拦腰轰碎，因而倒下的大树。

    他们就是听到动静不对才赶紧跑来的，这到底是发生了什么？

    冉珏看着楚晟睿，总觉得这位大皇子殿下好像也没外界传的那么平庸，不由有些担心起来，这人，不会对宗主不利吧……

    察觉到冉珏眼底深处的警惕，楚晟睿嘴角微妙地一抽。

    这情况是不是有哪里不对？

    难道不是应该由他来怀疑他们么。

    毕竟，这两人可是蓝陵国的驭兽师！

    总之，气氛突然就有点儿微妙。

    楚千璃却没理会这一茬，她这会儿决心处理一下枯骨蛛的问题。

    “小白骨，出来翻译一下。”楚千璃手一动，掌中立时就出现了一只娇小的蜈蚣。

    楚晟睿下意识地扫了一眼后，浑身的汗毛都被炸出来了，一股冷意更是直接从脚底窜到心脏处。

    “小，小堂妹……”他语气都变了。

    实在是，楚千璃掌心中的这个小东西太毒了。

    这可是剧毒凶兽排行榜上，前五十以内的剧毒凶兽——白骨蜈蚣！

    就算看着小，可若是被咬上一口。

    唰！

    楚晟睿的冷汗这下都冒出来了。

    “白，白骨蜈蚣！”这会儿，同样看清了楚千璃手上托着的是什么后，孙海和冉珏也被吓得魂都要飞了。

    “没事没事。”楚千璃一见他们脸色不对，连忙说道，“小白骨很乖的。”

    “而且，我就是让它出来和枯骨蛛们交流一下，弄清楚眼下这到底是什么情况？”

    “……”楚晟睿。

    “……”孙海和冉珏。

    哈？

    这一瞬，三人脑中的想法几乎同步了，那就是一个感觉——他们真的没听错？

    白骨蜈蚣，乖？

    而且，让白骨蜈蚣来和枯骨蛛交流？

    不是，就算白骨蜈蚣能交流，又有什么用？最后还不是听不懂白骨蜈蚣在说什么么。

    除非是驭兽才能交流。

    冉珏和孙海知道得多一些，此时，两人的目光同时瞅向某只白毛小狐狸。

    只见小狐狸慵懒地趴在一旁，半点没有上前帮忙的意思。

    这……什么情况？

    两人顿时更懵了。

    难道宗主是知道了小狐狸不会帮忙，才选择找白骨蜈蚣？

    可小狐狸不是宗主的驭兽吗？

    怎么会完全不在意契主？

    迎着两人狐疑的眼神，九尾眯了眯狐狸眼，轻哼了一声。

    他可是堂堂九尾狐大人，当然只需要卖萌和在重要的大事上出手就好了。

    像眼下这种和凶兽沟通的小事，当然不需要他九尾狐大人出手！

