    第928章不打麻药的手术   

    眼下之急是张余必须要止住伤口流血，身体马上就要因为失血过多而失控了。

    

    

    “好！我马上去！”

    

    

    听到张余的话，韩博士点了点头，马上起身去张余的房间。

    

    

    在韩博士离开的那一刻，张余有些支持不住自己的身体，坐在地上靠着墙喘着粗气。

    

    

    “TMD你个混蛋！没想到你这个女人这么恶毒，竟然私自带了猎枪！”

    

    

    达利拔出自己的手枪走到瘫坐在地上的花菜面前，狠狠地甩了她两个巴掌。

    

    

    花菜到现在为止，只是一停不停地在哭着，看样子非常伤心。

    

    

    “辉青，给我狠狠地打，给我好好教训教训这个不知死活的女人！”

    

    

    自己打完还不解气，达利挥手示意辉青替自己教训一下花菜。

    

    

    “是！”

    

    

    听到达利的话，辉青挽起了自己的袖子，准备对花菜出手。

    

    

    “住手！”

    

    

    就在辉青即将打花菜的时候，靠在墙前的张余低声吼道，让他住手。

    

    

    我抓住的人这个人应该归我处理，还轮不着你们两个在这里指手画脚。

    

    

    “这个人是我的，我有事情要问他，其他人都不许动她！”

    

    

    这句话张余是咬着牙说出来的，现在张余整个人的状态都不是很好，脸上已经冒出冷汗。

    

    

    “张先生，你还是好好休息吧，你现在都这样了，这种累活就让我们替你干吧。”

    

    

    看了一眼张余，达利不屑地对张余说道。

    

    

    之前达利的确是非常忌惮张余，但现在张余身受重伤，达利也就没什么好怕的了。

    

    

    “你可以试试！”

    

    

    说完，张余左手抬起手枪指向达利，冷笑着对他说道。

    

    

    “如果你以为我受伤了你就可以为所欲为，那你就大错特错了。

    怎么，你觉得我左手射击的速度和准头比我的右手要弱吗？”

    

    

    多年的军旅生涯，已经让张余的左右手力量都非常大，不存在什么习惯手。

    

    

    无论是那只手受伤，张余还能用另一只没有受伤的手，而且张余手部的力量并不会受到影响。

    

    

    听到张余的话，达利有些犹豫了。

    

    

    张余是什么水平他又不是没有见到过，就算是受伤了他整个人的气势丝毫未减，相反比以前更加厉害了。

    

    

    好汉不吃眼前亏。

    

    

    “好吧，辉青我们走。”

    

    

    达利无奈地点了点头，把手枪收起带着辉青离开了花菜的房间。

    

    

    见达利和辉青离开，花菜感激地看了一眼张余，内心有点后悔。

    

    

    为什么自己当时要对他开枪，他明明是一个好人．   

    

    “不要用这种眼神看着我，我救你是因为你对我还有价值，我还有事情要问你。”

    

    

    看到花菜的眼神，张余说出了事情的真相。

    

    

    要不是你知道你的同伙是谁，不然张余肯定是不会救她的。

    

    

    “张余，给你医疗包。”

    

    

    就在这时，韩博士抱着医疗包来到张余身旁，把医疗包交给张余。

    

    

    “医生已经在来的路上了，十分钟之内就能到达。”

    

    

    “谢谢博士了。”

    

    

    听到韩博士的话，张余笑着点了点头，把手枪扔到一旁，拜托着韩博士。

    

    

    “博士，医疗包里有一个红色的小瓶，是内服的药液；还有一小盒我自己调制的止血药粉。

    药粉帮我撒在伤口上，然后帮我喝下药剂，拜托了。”

    

    

    刚才张余拿枪逼走达利和辉青就已经耗费了张余体内仅剩的部分力量了。

    

    

    现在张余根本没有力气拿起医疗包中的药物，只能拜托韩博士帮自己一把了。

    

    

    “好！”

    

    

    听到张余的话，韩博士按照张余的话分别取出止血药粉和内服的止血药液，依次按照张余的话给张余治伤。

    

    

    这两个止血药物都是张余亲自调配的，作用效果什么的没得说，稳稳地世界一流水平。

    

    

    外用和内用药物之后，张余的伤口血不再继续流出，情况稳定了不少。

    

    

    就在这时，医生和护士匆忙地跑到楼上，对韩博士点了点头，示意护士帮着韩博士一起把张余扶到他的房间，医生要给张余做手术取出伤口内的钢珠。

    

    

    “让人看住他，不允许她离开房间，没有我的命令，任何人都不能来见她。”

    

    

    这是临走前张余对田莫妮说的话，也是必须要遵守的命令。

    

    

    好不容易张余控制住了花菜这个重要证人，付出了身体受重伤的代价才得以控制它，张余绝不能让她还没有发挥任何作用就消失。

    

    

    必须要保护好她的安全。

    

    

    听到张余的话，田莫妮点了点头，从花菜的房间中拿走猎枪和钢珠，将花菜锁在她房间中。

    

    

    张余房间内，张余已经被躺在床上，医生在一旁准备手术用品，准备给张余做手术。

    

    

    “等一下！”

    

    

    看到医生正在准备麻醉剂，张余一把抓住他的手。

    

    

    “不用麻醉剂！”

    

    

    “什么？”

    

    

    听到张余的话，医生人都傻了。

    

    

    医生从医这么多年，第一次见人做取出子弹的手术不需要麻醉剂，这不是要活活疼死的节奏吗？

    

    

    你是疯了吗？

    

    

    “一会我还有事情要做，必须要保证自己的意识清醒，你放心来就行。”

    

    

    张余明白医生在顾忌什么，对医生说了这番话，让他放心开刀，不要有什么顾虑。

    

    

    这点痛张余还是能够忍住的，不需要医生为自己担心。

    

    

    “好吧。”

    

    

    既然张余都这样说了，那医生也就不多说什么了，按照张余的话没有给张余注射麻药，拿起手术刀给张余做着手术。

    

    

    从手术开始到结束，张余一点声音都没有发出，就连身体都没有出现因为疼痛而产生的轻微颤抖，整个人非常自然地做完了这个手术。

    

    

    在一旁看着的韩博士、护士和正在做手术的一声人都惊了。

    

    

    他们都是第一次见到像张余这样的人物，内心不由得对张余充满了钦佩。

    

    

    手术做完的那一刻，医生已经是满头大汗。

    

    

    “谢谢医生。”

    

    

    钢珠被取出后，张余感觉自己的身体好受了很多，只是右前胸还是有点疼，有点影响右手的使用。

    

    

    不过对张余来说问题不是很大，他还有左手能够作为习惯手使用。

    

    

    

