这出现在此处炙烈空间的自然便是利用混沌石的特殊能力才侥幸从沙海空间中闯出来的杨宇。

    在成功的闯入祖塔第二层的火焰空间之时，他虽然早有防范，但在察觉到此界真实情况后，还是不由微微的皱了皱眉头。

    “看来此界是属火的了，只是不知这火又有什么厉害？”为了了解此界火焰的厉害，杨宇心念一动间便是撤去了包裹在左臂之上的法力。

    “嗡！”

    杨宇的法力才一撤回，其半截手臂立刻便是感到一股灸烈之气急剧的透过皮肤向着血肉内一钻而入。

    与此同时，杨宇手臂上的半截衣袖立刻便是有着一股青烟冒出，旋即腾的一声燃烧了起来！

    杨宇体质特殊，又因为地心焱莲火的缘故对于火焰的抵抗力可谓相当的变态，自然不会介意这区区的火焰之力，只是劲气轻吐便是将其一吹而灭。

    “此火品质虽然不低，可却也是反此而已。不过既然是火焰之力，那看来还得动用一下小焱了呢！”由于有了之前破开沙海的经验，所以对于这火焰空间杨宇倒是有着不小的心得，只是略作察探之下便是放出了地心焱莲火。而他自己则是选了一处相对安全一些的所在盘膝打坐起来。

    地心焱莲火不愧是小成的神火，无论能力与灵智都是相当的不凡。因此，只是半日时间不到便是在一处岩浆翻涌的峡谷内将此界的核心阵法找了出来，并包裹着杨宇成功的穿越到了祖塔的第三层。

    这祖塔的第三层乃是一处辽阔的海洋，但与之前两层大为不同的是此界之中生存着大量的海妖。

    这些海妖中不仅有水中的妖兽，同样也是有着数量庞大的妖禽。它们虽然都是并未如外界妖兽那般开启灵智，但凶性却是较之后者有过之而无不及。

    在一见到杨宇这个外来者闯入之后，立刻是展开了不死不休的攻击，令得他连喘口气的时间都没有。

    “真是讨厌！”杨宇虽然心性沉稳，但也是被这无休无止的攻击搞的极为的恼火。但对此他却是一时也想不到什么行之有效的办法，只得不断的与这些禽兽们厮杀，以保全自己的安全。

    但是，无论是妖兽也好，还是妖禽也罢，其数量都是无比的庞大，纵是杨宇勇猛过人时间一长也是有些抵挡不住。

    “必须尽快的找到出口，否则拖的久了恐怕再想走都是不可能了！”很快杨宇便是意识到了情况的不妙，心中亦是生出了退却的念头。

    只不过，如今身在这祖塔之内，可不是他想退就能退的了的，除非能够找到下一层的入口，否则他也只能和这些没有灵智的海妖来个不死不休了！

    想到此处，杨宇不由心中大急。他虽然明白既便是闯不过此关，有冰倩大祭祀的庇护，自己性命定然无忧。可若如此的话，自己想要离开这蓝灵族的事情恐怕就要无限的延期了，而这则是他绝对不能接受的。

    如此一来，杨宇的境地不免就有些尴尬了。战吧，根本就无法取胜；退吧，又无路可退，这不禁让他大感为难起来。

    事情到了这一步，似乎留给他的也只剩下了向冰倩大祭祀认输这一条路了！

    “既然你想要斗，那小爷奉陪到底便是！”然而，杨宇的性子是何等的刚烈，向对手低头的事情是万万也做不出来的。因此，气恼之下杨宇将心一横便想打开自身封印的法力，与对方来个鱼死网破！

    只是就在这紧要关头，杨宇心念却是陡然的一转，旋即紧绷的面色也是随之松缓了一些。

    “一时大意，竟是将这匿灵诀的隐匿功效给忘却了！”

    原来，无极界灵传下的这匿灵诀可不仅仅只有压制自身法力这一项功能，更为主要的它还具有隐匿自身气息与身形的功效。

    对于此术，杨宇之前尚还没有真正的使用过，如今一时情急之下却是突然的想了起来，当即在战斗之余便是心念一动的施展了出来。

    不得不说无极界灵传下的这匿灵诀足够的玄妙，在杨宇的用心催动之下只是十数息的时间，其身形竟是渐渐的虚淡起来。

    如此又是十数息之后，其整个人便都是诡异的消失不见，甚至于连他自身所携带的气息都是隐匿的丝毫不剩，好似其整个人都凭空消失了一般！

    对于如此诡异的变化，那些与杨宇对战的海妖们也都是大为震惊与不解。但它们灵智尚未开化，在寻找了一阵没有结果之后也便不再浪费时间，而是选择各自离去了。

    也就在杨宇身形消失的一瞬，祖塔五层内冰倩大祭祀半躺着的身子不由陡然的一震，旋即微阖的秀目也是猛的睁了开来！

    “消失了，竟是连气息也都一点不见！看来还是小看了这小子了。”冰倩大祭祀目光在巨剑光幕上扫视一番，在没有找到杨宇的踪迹后目中也是不由闪过一丝异色。

    不过这一丝异色只是一闪而逝，并未持续太久的时间，便又是换上了一副大感兴趣的神色。

    “这小家伙果然不是凡俗之辈，如此看来那古老的传说还真有可能会应在他的身上呢！”冰倩大祭祀心中暗自忖道。

    不过，对于冰倩大祭祀的想法，杨宇自是无暇多顾的。如今的他可还正在不遗余力的寻找着这片海洋空间的出口呢！

    只是令得他大为头疼的是，这一次的寻找并不如意，他已然走遍了此片海域的每一个角落，但却依旧是没有找到有关此界出口的丝毫头绪。

    “奇怪，之前两界的出口虽然隐蔽，但终归也还是有迹可寻。可此界却是大为的不同，都找了如此长的时间了竟还是无法锁定出口的方位！”杨宇心中嘀咕道。

    由于修习五行印的缘故，他对于五行之力的理解与感应极为的出众。尤其是对于这水之一道更是有着不浅的造诣，若非是他意外的获得了地心焱莲火的认可，只怕对水的理解才应当是五行之中称最的吧！

    其实凭借着对水之一道的敏锐感知，他也曾在多个地点、不只一次的感应到了一丝极为隐晦的异常气息。

    只是还未等他展开进一步的追踪，那丝气息竟又是如长了腿一般一闪而逝的消失不见了！

    如此，杨宇在这海洋空间中一困便是整整三日的时间。而在如此之长的时间内，杨宇几乎是将这里的每一滴海水以及海底的每一粒沙土都翻了个遍，可却依旧是没有找到出口的具体所在。

    只不过，虽然没有真正的找到此界的出口，但他这般卖力的寻找倒也并非是一无所获，至少他终于证实了一点，那就是此界的出口并非固定一处，而是在以一种完全没有规律的方式不断移动着！

    如此发现不由令得他大感为难起来，对于能否将其找到也是打了一个大大的问号。

    “根据之前两界的经验，这出口应当还是一座隐匿的空间法阵。

    但与之前两界不同的是，此界的法阵并非固定在了一处，而是处于游离状态！

    而在这海洋之中，能动的东西实在太多，除了无处不在的海水之外，还有数之不尽的海妖与妖禽，这可让人要如何寻找？难不成还能将这里的海妖都尽数的斩杀了不成！？”杨宇一脸菜色的嘀咕道。

    “我说你小子真是个透顶的糊涂蛋呀！你可是星魂碎片的主人呐，用你的世界之力稍稍感应一下不就完了，哪用得了这般麻烦！”就在杨宇一愁莫展之时，一道传音却是突然的自其识海内传开，竟是自打出了煞玄界便是再次自封气息的无极界灵。

    “星魂还有这等妙用，弟子还真是不知呢！”杨宇闻言立刻大喜的传言道。

    “少见多怪！若是没有一些特殊之处，星魂这诺大的名头岂非是白担了！”无极界灵不屑的打击道。

    “弟子愚钝，还请前辈详细告之感应之法！”对于无极界灵的鄙视杨宇自是不会多加理会，当今之计乃是如何才能尽快的闯上这祖塔的第五层，去面见冰倩大祭祀。

    “将神识凝化成丝融入丹田之内勾动星魂本源，再释放出世界之力即可！”无极界灵不奈的回了一句，便是再次断开了与杨宇的联系。

    “世界之力么，看来事后还真的要多多了解一下星魂的功效了。不过现在还是得先解决了这祖塔的事情再说！”杨宇微微一笑，旋即按照无极界灵的方法开始勾通起星魂本源来。

    心念一动，杨宇便是将自身一道分神化成了无数晶莹细丝，而后缓缓的向着丹田包裹而去，使得原本光滑的法丹立刻蒙上了一层纤细的透明丝线，好似一个毛球一般。

    在将法丹包裹住之后，杨宇心念再动间那些神识丝线便如一条条灵虫般向着法丹内缓缓的一钻而入。

    如此，只是数十息的时间那些细丝便是完全的没入了法丹之中，使其原本灰黑相间的颜色中立刻多出了一道道如丝网一般的晶莹纹路。

    在做完这些之后，杨宇的身子蓦然的一震，旋即便是有着一股奇异的力量自法丹内似缓实疾的冒出，只是片刻间便是将其整个人都笼罩其中，令得他险些连匿灵诀隐匿的身子都是显露了出来。

    “这世界之力果真是玄妙至极啊！看来有着此力的帮助，想要找到此界的出口倒也并非是不可能了！”随着这股奇异之力的扩张，杨宇对于外界的感应立刻变得清晰与敏锐了太多，这不禁令他大为的欣喜。

    由于他如今的法力只能压制在海纳境圆满，所以还无法催动太强的世界之力，只能勉强将其扩张到两千多丈的范围，但这也足以让他相当的满意了。

    如此，他一边催动着世界之力，一边再次察看起这方海洋空间，很快的便是在深海中发现了一个之前始终都没有发现的奇异生物。

    那是一只体形并不算太大的龟形海妖，从头到尾也只有丈许大小。只不过奇怪的是这只小龟所散发出的气息却是极为的恐怖，竟然达到了相当于人类修士焚星境后期的样子！

    除了妖力雄厚之外，这海龟的长相更为的古怪。只见它生得四足双头，尾如巨蟒，绿油油的背甲不仅厚实宽大更是生有数不尽的锋锐的绿色骨刺，犹如一个大刺猬一般。

    “这，难道是上古双头金甲龟？可这颜色又不太对呀？”看着这只样貌古怪的大龟，杨宇心中暗自思量道，“不过如今不是细究此兽来历的时机，还是设法先离开此界再说吧！”