    这次金州方面还是很看重雷东宝的，家电区的展示区，金州方面拿到的位置，在转角处，这个位置，自然是留给金州第二机械厂的，位置还挺好的。

    可惜位置再好，对于八十年代初的广交会来说，家电区真不是一个受重视的地方，所以被安排在最里面的展示区域，人家在很远的地方，往里面一看，就发现是华夏生产的家电。

    除了一些欠发达的地区，基本没啥大买家进来看，欧美那边的客商更加很少来这块地方。

    雷东宝这次还想靠着空气炸锅，到欧美那些老外手里赚点美金的，那些非洲老铁也不会要这玩意呀！

    雷东宝一眼望去，家电区的展示位上，一眼望去，全是同行，基本都是收音机，还有电风扇之类的玩意，当然，也有一家是展示国产冰箱的，那玩意绿色的，方方正正，和一个大铁盒似的，一下让雷东宝拉回现实！

    雷东宝带来的几样电器，看上去款式比他们领先了一个时代，除了电风扇外，其他面包机，热水壶，甚至带来的镇店神器空气炸锅，这些设计理念，都是雷东宝尽量按照欧美的款式设计的。

    空气炸锅是什么玩意？

    说得玄幻点的介绍就是，采用独家专利技术，采用高速空气循环技术，热量从炸锅最顶部发散，并加速，在锅内形成强大的空气对流，确保烹饪的食物外部能迅速形成金黄酥脆的煎炸效果，而水汽却被智能的排出，使食物内部鲜嫩多汁，能带来鲜香松脆的绝妙口感。

    实际上，通俗易懂一点的介绍就是，这玩意就是一台铁质的电饭煲盖子上，加个热吹风机！

    大致就是一个封闭的烤炉上面加一台风扇，让整个机器，加热循环烘烤，让食物受热更均匀，热传递率高、烹饪效率高！

    一般的欧美烤炉都超大，这玩意只有三分之一烤炉那么大，效率能不快嘛！

    这玩意，其实中看不中用，对于华夏人来说，是绝对没啥市场的，或许再过三十年，大家吃饱了，没啥事做的时候，或许会买个这玩意，但是这个年代，是绝对不会有人买的。

    所以这玩意的销售对象，只有欧美发达国家或许还有市场，第一，他们日常中，习惯烤炉烹饪食品，第二，这玩意直击他们的痛点，加热快，两三分钟就开始散发食物的香味了，十几分钟就可以出炉开造了。

    而他们平时用的烤炉，由于面积大，散热自然也慢，半小时，那食物还有些夹生，而现在，十几分钟就可以搞定，这妥妥能吸引欧美高端人士！

    另外还有一个优点，这玩意，只需要刷上一点点食用油，就可以烤出类似油炸的口感，酥脆酥脆的，这玩意肯定对高端人士的胃口，倒不是他们察觉到节省油料，而是健康呀，少油多健康呀！

    说了这么多，这玩意本质上还是一个大电吹风，不和你谈健康，不和你谈口感，如何卖高价？

    可这个位置很尴尬呀，欧美客商，几乎不会来华夏的家电区，想吹也没人呀！

    广交会开幕第一天，雷东宝看着熙熙攘攘的人流进来，可这个位置实在很尴尬，除了一些带着头巾，面色黝黑的老铁三俩人在这周围逛了逛，整个上午，都没几个人影。

    到了十点多，雷东宝终于忍不住了，让他们看着档口，自己背着手，也开始进展览区逛了起来。

    还别说，这个年代的广交会，虽然高科技产品还不多，但是从针线到陶瓷，应有尽有，几乎包含了华夏所有能生产的工业产品。

    从针线到工艺竹篮，从陶瓷到刺绣丝绸，从牙膏到脸盆，啥都有。

    甚至雷东宝还看到自行车展台，那妥妥的二八大杠，质量绝对杠杠的，一群非洲老铁拍了拍那坐垫，神采奕奕下了一万辆的订单，让展台负责人笑开了话！

    雷东宝背着手，颇有兴致地在几个展览区，逛了大半天，到了十二点多，才唉声叹气，回到自己的展位，一问，果然依旧零成交。

    其他的同行们，开张的展位也是寥寥无几，各自百无聊赖坐在自己展位前，拿着产品目录表当扇子给自己在扇风。

    不过雷东宝也不急，先看看情况吧，这还是第一天，很多客商都还没到。

    还有一些老外他们也鬼精鬼精的，前面几天，他们根本不出现，先晾晾你们，等快结束的时候，很多还没开张的企业，不得不低价，甚至亏本给他们生产，他们对华夏现在急需外汇的情况自然也了解，所以急的不是他们！

    不过雷东宝也不急，那批雷霆牌电风扇，最后搞特价肯定可以卖出去，反正他现在也不急，先看看情况先！

    雷东宝带过来的几人，里面好几个高学历人才，李金就是恢复高考第一批大学生，英语水平也马马虎虎，勉强还能应付，雷东宝带他们前来，也是开阔视野，见识见识！

    雷东宝让李金和另外一人留下，其他人跟着他们去吃饭！

    雷东宝曾经在一本小说里面看到说现场现烤，让空气炸锅烘烤出来的美食香味把老外吸引过来，可到了现场，雷东宝才发现自己想多了。

    先说这个区域根本没插头，就算有，保安也不会让你乱拉电线的，这熙熙攘攘的人群，主办方，也不会给你通电的，这拉出来的电线，万一电到那个老外，出现外交纠纷就麻烦了！

    雷东宝背着手，朝出口走去，走出门外，门外的小广场上到处都是吆喝声，雷东宝定晴一看，好家伙，外面两边，一路到外面马路上，全是摆地摊的，定睛一看，来自全国各地的口音都有！

    雷东宝看了一会，也渐渐明白这怎么回事了，别小看这些摆摊的，这些人大多都是全国各地的乡镇企业的负责人，或许还有一些是地方国营小厂，这些人千辛万苦赶到广交会，结果发现，他们根本没有入场的资格。

    广交会从五十年代开始，到九十年代，这几十年里，基本都是为各地优质大型国营企业服务，从改革开放后，各地的乡镇企业都冒了出来，可他们依旧没资格参展。

    就算国营企业，也不是谁都有资格参加的，后世很多大名鼎鼎的企业，在八九十年代，都在展馆外面摆过摊。

    包括小雷家也没资格参加，如果当初如果雷东宝还在小雷家，就算搞出来空气炸锅，也估计会和他们一样，在这外面马路上摆摊了！

    所以说国营企业和乡镇集体企业，从起跑线上，就不是一个档次的，包括现在连起跑资格都没有的民营企业，这里面很大一部分集体企业，在未来十多年里，最终改革成民营企业了。

    看到这熙熙攘攘的摆摊人群，还真时不时有老外在各个摊位前查看商品，不过这些老板们，显然大多数都没准备好，就算有老外询价，很多人连英语都不会，有些会的也是结结巴巴鸡同鸭讲。

    你还别小看这些鸡同鸭讲，很多企业，都在八九十年代的广交会上靠着一本介绍产品的目录，就谈成生意的，很多企业都在这上面，赚到第一桶金。

    面对国内现在还没苏醒的消费市场，现在国外市场，随便给点汤汤水水，都足够一家企业成为暴发户！

    广交会这么大的人流，吃饭是一个大问题，不过周围有一个美食街，就是专门给大伙提供餐食服务的。

    除了这些，周围一些小摊位也会搞一些推车在附近卖，到了饭点，随处可见蹲在地上大口扒盒饭的老板！

    对于那些老外来说，也有专门的用餐区，那些有钱的，或许讲究一点的，大多在宾馆酒店，或者附近餐馆解决。

    不过大中午，很多老外和国人一样，随便应付几口，随处可见拿着特色美食的老外在展馆外面闲逛！

    雷东宝站在广场外，看着熙熙攘攘的人群，有些烦闷，摆了摆手，让他们先去吃饭，不用管自己，他顺着人流朝外面走去。

    直到走出展馆，到了对面马路边上了，他突然看到前方边上，两排临时搭建的棚子，上前一看，都是卖盒饭和各种卤煮鸡蛋的。

    雷东宝这才感觉自己有些饿了，上前要了一份盒饭，突然他看到旁边一根电线悬挂在墙壁上，愣了一下，随即询问老板，这里还通电?

    老板一口标准的广普，露出一口黄牙，笑着说道。

    “隔壁有卖冰棍和冰水，所以需要用电，这电就从附近拉过来的!”

    雷东宝心里一动，随即一个主意在脑海中涌现，要不自己也来摆摊?

    至于卖什么?

    自己这手厨艺，用特制的酱汁，再配合空气炸锅，烤出来香脆鸡腿，鸡排，再配上冰镇可怜，那老外会不会流着口水来排队?

    这玩意有搞头呀！

    只是望着那已经都有几百米远的展馆，雷东宝陷入沉思，这距离有点远呀！

    得想办法把老外吸引过来!

