    随着昆仑镜中释放出的光芒笼罩着楚风，

    楚风只感觉眼前白光一闪，双眸不由地闭上。

    等到他睁开双眸再次扫向四方之时，他却发现自己来到了另外一个空间中。

    这个空间鸟语花香，天空中七彩琉璃闪耀着，四周云雾缥缈，宛如一处人间仙境！

    在楚风面前还有着一条巨大的河流，上面有着彩虹桥，

    远处云雾中好似还有着一座座神秘的宫阙若隐若现。

    “这是那？”

    楚风看着眼前这个地方，眼中露出一抹震惊的神色。

    “主人，这里是昆仑镜中的昆仑仙境！”

    这时一道清脆悦耳的声音响起。

    楚风眼中一道青色光芒闪耀而出。

    这时一道娇小可爱的少女出现在楚风面前。

    “你是谁？”

    楚风看着这个少女疑惑道。

    “主人，我乃是昆仑镜的器灵！”

    少女开口说道。

    “你就是昆仑镜的器灵啊？”

    “你叫什么？”

    楚风看着少女吐道。

    “主人叫我小仙便行！”

    少女微微一笑，带着几分活泼的感觉。

    “小仙，这名字倒是够仙的！”

    楚风调侃道。

    “对了你刚才说这里是什么昆仑仙境？是什么意思？”

    “我现在不是在昆仑镜的内部空间中么？”

    楚风问道。

    他知道一些强大的神器都有着各自的内部空间，就和昊天塔还有苍穹鼎一样。

    所以他之前以为他是在昆仑镜的内部空间中，

    但如今看起来又不太像，

    一件神器的内部空间怎么会叫什么昆仑仙境？

    这一听就是一个地名啊！

    “是也不是！”

    小仙说道。

    “什么意思？你都把我搞糊涂了？”

    楚风一脸惊愕的看着小仙。

    “这昆仑镜乃是连接着昆仑仙境的一件工具！”

    小仙说道。

    “连接昆仑仙境的工具？”

    楚风神色一楞，其目光不断闪烁着。

    “没错，昆仑仙境乃是一个极其神秘特殊的地方。”

    “那里乃是有着传说中真正的修行仙人的存在！”

    小仙解释道。

    “修行仙人？难道就是传说中的神仙？”

    楚风瞳孔一缩，眼中露出难以置信的神色。

    “没错！”

    小仙点了点头。

    “这里有神仙？”

    楚风瞳孔一凝，其目光扫向四周。

    “主人，这里只是昆仑仙境外围的一个空间，你还无法进入到真正的昆仑仙境中！”

    小仙说道。

    “那我要怎么才能进去？”

    楚风连忙说道。

    对于神仙，仙人这类的存在，楚风倒是十分感兴趣！

    毕竟神仙乃是无数人都想见到或者是成为的存在！

    武道修行，便是为了达到堪比神仙一般的存在！

    而这个昆仑仙境中竟然有着仙人的存在，楚风自然想要看看。

    “主人最少要达到武道修行的巅峰才能踏入其中！”

    小仙说道。

    “武道修行的巅峰？”

    楚风目光一凝。

    “武道修行的巅峰便是武祖，超越武祖，便能成为真正的修仙者，得道成仙！！！”

    小仙看着楚风说道。

    “超越武祖才能踏入这昆仑仙境？”

    “而且超越武祖是修仙者？”

    听完小仙的话，楚风一脸震撼的表情。

    “是的，如今主人只是吸纳天地之力铸造武道之身。”

    “只有真正达到武道的巅峰，才能真正迈入下一步，成为一名修行仙人！”

    “当然想要迈出这一步，则是无比的困难。”

    “毕竟成为修仙者可是难如登天的事情！”

    “据我所知，这个位面已经几乎没人能够踏出武祖之境，成为修仙之人了！”

    小仙沉声说道。

    “你为何会知道这么多？”

    “你不是只是这上古十大神器之一昆仑镜的器灵么？”

    “还有这昆仑镜为何会连接着这昆仑仙境？”

    楚风对此十分好奇。

    “主人，你太小看这十大上古神器了！”

    小仙说道。

    “什么意思？”

    楚风疑惑道。

    “这个主人以后便会知道的，但十大神器绝对不是主人看的那么简单。”

    “至于为何昆仑镜可以连通这昆仑仙境，等以后主人真正踏出了武祖之境，便知道了！”

    小仙回答道。

    “我现在距离武祖之境还不知道有多远呢！”

    “至于踏出武祖之境，那更是不知道要多久！”

    楚风感叹道，其目光注视着远处那藏于云雾之中的宫阙。

    其内心倒十分好奇，但好奇也没用，

    他无法进入这昆仑仙境！

    如今他只能是不断提升实力，早日踏入武祖之境，然后成为修仙之人！

    唰！

    随即楚风的意识便回到了其身体之中。

    “刚才怎么回事？”

    “怎么联系不到你？”

    这时斩天的声音响起。

    “没什么，我进入这神器内部空间了！”

    楚风淡淡的说着。

    “对了，你知道武祖之境上面是什么境界么？”

    随即楚风看着斩天好奇的说着。

    “不知道，我只是达到了武神之境，还未踏入武祖之境。”

    “怎么会知道武祖之境上面的境界？”

    “不过这武祖之境据说便是武道的巅峰，可以称之为武道之祖。”

    “至于武祖境之后的境界，却没多少人知道。”

    “因为就算是在太古时代，也没多少人能够踏入武祖之境。”

    “渐渐地，没人知道武祖境之后的境界是什么。”

    “但那肯定是一个更高的修行层次，这大千世界中应该不存在。”

    “而是在更高级别的世界中。”

    “我一直怀疑在大千世界之上还有更高级的世界，或者是更高级别的位面存在！”

    斩天一一说着。

    “你倒是很聪明！”

    楚风轻笑着。

    “难道真的有？你是不是知道什么？”

    斩天猛地说道。

    “这些以后再和你细说吧！”

    楚风淡淡的说着。

    随后楚风检查了一下崆峒印，而这崆峒印的器灵也和他说话了。

    不过这崆峒印倒是没有什么特别的。

    但根据小仙刚才的话，楚风大胆的猜测这十大神器的来历并不普通。

    这十大神器并不只是这神州大陆上古时代的十件武器那么简单，

    其中肯定还隐藏着更大的秘密。

    毕竟这神州大陆都只是个小千世界。

    这小千世界中的武器又怎么可能连接着修仙之人所在的昆仑仙境呢？

