    “可以了，走吧。”

    正当玛奇心中惊恐时，尤里乌斯的声音再度响起。

    “唰！”

    同时，玛奇视野中的一切都在颠倒，恍惚间，她已经回到现实。

    “刚才那是……幻觉？”玛奇眨了眨眼，对周遭的一切都有种不真实感。

    “小姑娘！”

    当玛奇还处在做梦一样的感觉中时，凯撒忽然喊了一声，道：

    “再不跟上去，就看不到他了。”

    玛奇立刻回神，发现尤里乌斯的身影已经快走出基地平台了。

    “多谢！”

    玛奇向凯撒和埃里克道了一声多谢，最后凝神看了一眼普莱德，便转身小跑着追了上去，跟在尤里乌斯身后渐渐消失在两人视野中。

    “我们也走吧，今天热闹得很，我们也去凑个数。”

    埃里克说着向着远处挥了挥手，立刻就有一辆黑色多功能suv行驶过来，埃里克拉开车门就坐上了后排，转头一看，凯撒却站在原地不动，一脸平静地抽着烟。

    “看你的样子，似乎有事要做。”

    埃里克看着凯撒那一副风平浪静的模样，再扫了一眼他脚下的烟头。

    短短两三分钟，已经抽了三根烟了，现在嘴里含着的是第四根。

    “不过……我也一样。”

    埃里克伸手握住车门内的插手，“嘭”地关闭车门，引擎发动，逐渐远去。

    “我给你一支协防部队的指挥权，随便拿去用吧。”

    普莱德留下一句话，也转身离去。

    剩下凯撒一个人默默留在原地抽烟。

    “嗯？”

    “已经抽完了吗？”

    不知过了十分钟还是二十分钟，凯撒从兜里掏出一包香烟正想抖出一根含在嘴里，却发觉里面已经没有香烟了，再看看自己脚下，已经堆满了烟头。

    “嘭……嘭……嘭……”

    这时，平台上出现一支十二人的协防部队，踏着整齐的步伐来到凯撒面前。

    “长官，我是协防部队伊里奇?迈尔斯。”

    “总指挥官命令我们从今天起将交由您来指挥。”

    一名身材魁梧的男子走出，向凯撒汇报道。

    “备车，我们去岛津市。”

    凯撒扫视了一眼面前的这支协防部队，虽然人少，但他的行动刚好够用。

    “是！长官！”

    伊里奇立正敬礼，吩咐部下去准备车辆和物资。

    *

    *

    *

    下午四点，岛国中部平原，距离岛津市一百公里的高速公路上。

    “yeah～”

    一辆红白色的厢式货车正高速行驶着，驾驶室里播放着当前流行歌曲，司机肩膀跟着歌曲节奏耸动着，嘴里跟着哼唱出声，看起来心情非常不错。

    “咳咳……”

    而在货车的车厢里，除了一车厢的货物以外，还有躺着七个衣着狼狈的人。

    “嘭！”

    车厢里一声巨响，外面出现一个拳头印。

    “窝金！”

    “不要做多余的事情，专心恢复。”

    一片黑暗中，库洛洛睁开双眼，语气平淡道。

    “可恶！”

    “没想到一次任务就让我们死掉五个人！”

    “差点就团灭了！”

    窝金背靠车厢墙壁而坐，浑身是血的他无法静心恢复体力，反而一拳砸在车厢墙壁上发泄心中愤怒。

    “四个人，不是五个人！”派克诺妲出声纠正道：“玛奇没有死。”

    “她最后化作一团光芒飞走了。”

    “啊！是那个手环的功能吧！”

    侠客突然出声。

    “哼～！”

    随即又捂着自己的腹部痛哼，在他的腹部也有一个贯穿伤，疼痛难忍。

    “原来那个手环还有那种功能，早知道我也借着玛奇的光向那些人要一个了。”

    侠客靠坐在窝金旁边的箱子上，微微喘息着。

    “可恶，这次要不是团长和飞坦同时爆发，我们就真死光了！”

    信长的声音在黑暗中响起。

    “可惜没能彻底干掉那头怪物！”

    “飞坦的能力也不是无敌的啊。”

    芬克斯也是叹息道。

    “说什么废话！”飞坦沙哑阴沉的声音忽然响起，“再不抓紧恢复体力，连第二次逃命的机会都没有。”

    “飞坦说的对。”侠客出声安慰大家道：“我们已经连续逃亡近二十个小时了，还是尽快恢复体力，到了岛津市找个地方住下，治疗伤势。”

    “为什么要去岛津市？”窝金问道。

    “因为岛津市是岛国的首都。”侠客微微喘息着，回道：“因为这次拟态事件似乎因为出现大型魔兽的原因，引起了好几个大国的注意。”

    “今天有许多大人物都在向岛国首都——岛津市聚集，现在那里的安全保障一定很好。”

    “那头拟态不一定敢追到那里，我们能够安心养伤。”

    “这些消息你都是从哪里知道的？”信长疑惑道。

    “沙沙……”

    黑暗中陷入暂时的沉默，取而代之的是一阵细微的“沙沙”声。

    “铛铛铛铛～”

    侠客从包里掏出一个手机，打开搜索软件在面前挥动着，得意地笑道：

    “互联网是世界上面最方便的东西。”

    “咳咳……”

    侠客话音刚落，便剧烈咳嗽起来。

    “真是的，亏你在那种紧张时刻还能看新闻。”

    “服了你了，网瘾少年。”

    信长脑袋后仰靠在车厢墙壁上，语气中既有无奈也有庆幸。

    “别说话了，侠客。”派克诺妲开口道：“大家都伤得不轻，休息吧。”

    车厢内再次安静，除了从驾驶室不时传来的微弱音乐声。

    “嘟……嘟……”

    片刻后，侠客手中的手机忽然振动起来，屏幕亮起白光。

    “电话？”

    侠客睁开眼睛，举起手机一看，屏幕上的来电显示是玛奇。

    “怎么了？你这种时候还有空接别人的电话吗？”

    芬克斯闻言同样睁开双目，看向侠客。但侠客并不说话，只是轻点按键，接通了电话，并且按下了免提。

    “侠客，我来找你们了！”

    电话接通，玛奇的声音从手机里传出，在车厢内回荡着。

    “玛奇！？”

    车厢内的其余人在听到玛奇声音齐齐睁开双目，目光汇聚到侠客的手机上。

    “玛奇，你说你要来找我们？”

    “嗯。”

    “但我记得你是被贯穿了心脏，身体没问题吗？”

    “没问题，总部的医疗专家帮我做了修复手术。”

