
听到这里，刘先成一愣。

因为他想到了先生之前教过他们的一种获取淡水，或将脏水变干净的办法。

蒸馏。这种操作在他们这些姬氏学堂学习的少年当中，已经不是什么秘密了，就是给不干净的水加热，再连接管道，铁制品最好，做好冷却，就能获得干净的饮用水。

王玄策和姬青也是眼睛一亮，对视一眼都看到了对方的惊喜！

没想到远在千里之外的先生，竟然已经将航海当中的一个难题已经解决了？

蒸馏非常方便，只要多备几套设备，就能很方便的获取淡水。唯一要解决的问题就是柴薪的问题了。

这点他们倒不是非常担心，只要在海上遇到岛屿，那么柴薪的问题就不难解决，毕竟不会离大陆太远的。

除非遇到风暴而迷失方向，但同样也可以炼制鱼油来解决燃料的问题。他们默默相互看了一眼，默契地没有说出来。

这些海商都是有所求的，要知道先生给他们的信中可是以增加一成香水份额的条件，才让他们知无不言的。

但至于他们还隐瞒了多少，这就不是他们所能知道的了。

接下来是一位看起来十分精明的人说道：“除此之外，就是各种病症了，在航行中，船上多发的常见病有数种，即坏血病、晕眩症和“阴阳交”。”

“阴阳交！”

三小都惊呼了起来！

‘阴阳交’他们当然知道，学堂里有不少医书，上面是这样记载的：“……回舟之际，栉风沐雨，其疾发而为狂热，谓之阴阳交，交则必死。”

“阴阳交”即疟疾。在尚未出现特效药之前，船上的人染上疟疾，是难逃“必死”的命运。

眩晕症，也就是晕船就常见了，头昏、头痛、唾液增多、恶心、呕吐、面色苍白，严重时是能要人命的。

“坏血病是？”姬青问道。

这点他还真不清楚，并没有听到过这种病症。

说道这病，其余海商也都露出了恐惧的表情，这让三小感到了不妙，难道...............

“高热、寒战、心动过速、呼吸急促、皮肤渗血、神志改变，皮肤开裂等症状。发病之后的样子恐怖无比。”说起这个病，他们都好似十分恐惧似的。

“可有办法预防？”姬青连忙问道。

这点必须问清楚，要是到时候真的遇到这种病，也好有个预防的办法。

“没有，每次都是碰运气！”众人神色闪烁道。

“那你们是怎么克服的？”王玄策不信道。

要知道这些人至少在海上都漂泊了好些年，但到现在都没事，这就说明是有办法预防的。

“这..............”众人面面相觑，都有些尴尬。

被人当面抓住痛脚，要不是知道这几位是哪位的学生，早就被他们扔下海里喂鱼了，这是我们先辈用生命换来的经验，是能说的吗？给多少钱都不行！

三小无奈，其实他们早就做好了被隐瞒的准备，这坏血症的出现，更是让他们意识到大唐已经落后别人很多了。

他们不说，自己等人也没有任何办法。

这是人家用命换来的东西，他们也不好强人所难！

“还有吗？”这次是刘先成问的。

“有，海图，但这件东西我们是无论如何都不会告诉你们的。这是千百年我们前辈不断牺牲后，九死一生之下才探索出来的，是无价之宝。”一位海上突然激动道。

“不错，海图是我们的生命，是可以用生命来保护的东西。少年人，劝你们一句，海上并不是你们想想的那么简单。

你们老师的智慧和财富是我们所敬仰的，以他的智慧不难知道这件东西对我们的重要性，所以也就不此次的交易之中了。

我们无意冒犯尊贵的侯爵阁下，但这是我们的生命，是不能交易的东西，哪怕，侯爵阁下有着惊人的财富和权势。”

三小默然，记得来的时候先生就说过。

“其实叫你们去请教他们，不过是为了开拓你等的眼界。能告诉你们的他们绝对不会推辞，但涉及到他们的根本，你等就不要指望了，不欺骗已经是他们在遵守契约精神了。”

由此可见先生已经预料到这种情况了，海图，这个海上的地图就成为他们的底线。

海上茫茫，没有海图如何辨别方向？这和在陆地上打仗不同，没有地图但只要有人的地方，就不会迷失方向。

但茫茫大海他们又能去问谁呢？三小无奈，只能暂时越过这个话题。

看到他们不再询问，众人也松了口气。

要知道这里可是大唐，要是得罪那位贵人，自己等人不能发财是小。但如果那位恼羞成怒之下将自己等人扣押，他们也毫无办法。

但通过这件事他们也知道了那位贵人的胸襟，想到那位年纪轻轻就成为这个庞大且强盛帝国的侯爵，不由得他们不感叹！

“最后，也是最为关键的就是海船了。”他们对视一眼，还是决定再说一些，免得显得自己等人吝啬。

“海上危险的成因多种多样，常见的有风、礁、鱼，三者性质不同，但都会给海舶带来灾难性的后果。”

三小听着他们的诉说，就好像身临其境一般，随着他的话语心境跌倒起伏..........

每当天地晦冥，鲸呿熬掷，飓风起乎四方，雾雨迷其咫尺。舟中之人，涕泣呼号。

当狂风激起巨浪，海舶偏离针路迷航。

海上礁石，分布甚广。按位置分，露出水面的称“石礁”，沉于水下的称“暗礁”或“沉礁”；按颜色分，浅色的称“白礁”，深色的称“黑礁”。

其中的黑色沉礁，被他们视之为“恶礁”，是海难祸首之一。沉礁可怕，浮沙也可怕。触礁和搁浅，都会造成海难。

“有锯鲨长百十丈，鼻骨如锯，遇舶船，横截断之如拉朽尔。”“夜行破浪之时，附近之鲸见水起白沫，以为有食可取，奋起触船，常将船身某处破裂也。”

刘先成记载道。

这种大如房屋的巨鱼，先生称之为‘鲸鱼’据说有好多种分类。家里的龙诞香据说就是其中一种鲸鱼的排泄物，在海水中浸泡了数十年的产物。

“所以，一艘坚固，能抗风浪的海船是重中之重。要是你们需要这种海船我们也可以为你们买来，但就是价格...........”一个看似忠厚的海商说完之后对三小道。

“呵呵！那就多谢这位前辈了，放心，要是我们有需要的话，一定会去找你的。”王玄策笑着回道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68552570"  chaptername="第六十章  海上航行的困难！">加入书签</a>
</div>
