    球队遭遇了三连败，洛杉矶的媒体无论如何都得找人背锅的，科比最近场场30+，其中两场比赛命中率也不错，记者们没怎么批判他，火力全放到了教练组和其他球员身上。

    有喷汤姆贾诺维奇盲目信任柯岩，重攻轻守的，有喷奥多姆比赛里犯浑，莫名其妙失误的，有喷柯岩纸上谈兵，嘴边没毛，办事不牢的，还有喷管理层不作为，夏天的交易削弱了球队实力的。反正他们曾经津津乐道的，现如今都成为了湖人队的问题。

    洛杉矶这座城市就是如此，流量至上！湖人又是豪门球队，比赛输了，总得有人背锅。赢球的时候柯岩也没少被夸奖，输球的时候自然要被推出来扛刀。

    其实这三场比赛，湖人在战术安排、人员调度上基本没吃亏，要么输在球员手感实在太差，要么输在某位主力球员犯浑，又没有合适的替补球员能用。

    说起来湖人队的替补阵容真的是有点太弱了。尤其是替补控卫特里布朗，替补小前锋卢克沃顿，真的是不太适合柯岩的战术体系。

     12月6日，湖人队远赴夏洛特，105比91击败山猫，终于止住颓势，终止了三连败。（11-8）

    除了科比连续第四场砍下30+之外，这一场比赛的功臣是阿特金斯，全场比赛他13投7中，三分球6中3，罚球5中4，砍下21分，在球队陷入困境的时候站了出来。

    处在风口浪尖的奥多姆本场比赛也状态回勇，本场比赛4次在外线出手，命中2球，全场比赛砍下20分8篮板3助攻的全面数据，给自己挽尊了一回。

    联盟新军山猫队目前还处在一个积贫积弱的阶段，一时半会儿还只能在联盟底层打滚。不过球队已经完成了建队的第一步，先是沙里淘金发掘了杰拉德华莱士这名全能小前锋，又在选秀大会上得到了即战力不错的奥卡福，这两名球员都是优质首发，而且也都很年轻。球队再弱个两三年，等高顺位新秀攒够了，再利用薪金空间做些文章，崛起应该也是顺理成章的事情。

    只不过，球队老板拉来了乔帮主入伙，这成为了山猫不幸的开始。乔帮主打球是goat，声望值也高，不过做老板他差得远，不仅菜，而且还瞎几把干预！

    从神的视角往下看，谁都是废物！既然都是废物，那就随便选一个！这是乔帮主运营山猫队的做事准则。

    战胜夏洛特山猫后，湖人队背靠背客场输给了印第安纳步行者，没能取得连胜。（11-9）

    奥本山宫殿打架事件让阿泰斯特的赛季只打了七场就已经结束，同时也带走了老将雷吉米勒在职业生涯最后一年争冠的可能。缺少了球队最好的外线防守人兼二号得分手，步行者队从总冠军争夺者退到了季后赛球队的层次。不过在本场比赛中，球队依旧压制住了舟车劳顿，疲惫不堪的湖人队。

    进攻技术全面的内线是这一支湖人队的克星，灰熊队有保罗加索尔，步行者队友小奥尼尔，后者的威胁比前者更大，兼具身体和技术，而且投射范围更广，奥多姆和安德森被克的死死的。

    小奥尼尔在湖人队内线翻江倒海，斯蒂芬杰克逊和雷吉米勒也分别贡献了18分和16分，内外兼修的步行者队最终以117:104击败了湖人队。

    也就是输掉这一场比赛之后，柯岩找到了近期比赛表现一般的巴特勒单独谈话，难得语气严厉了一次：“卡隆，你最近是怎么搞的？下滑了这么多。再这样下去，我们要跌出西部前八了！”

    “对不起，我知道最近打的不好，以后会努力的。”是柯岩的支持才让巴特勒在湖人队坐上了首发小前锋的位置，他对待柯岩的态度也很恭敬。

    “洛杉矶的夜生活很美好，但你出去玩也得注意分寸，不要影响到球场上的表现。”

    初至洛杉矶，巴特勒对周边还没有那么熟悉，再加上来到新球队，要为自己的位置而战，相当一部分时间放在了训练馆，但随着时间的推移，巴特勒坐稳了主力位置，随即也开始频繁外出享受自己的夜生活，知道哪家店的妹子活儿更好，屁股更大，精力也就分薄了。

    美国讲究自由、人权，柯岩没有权利干涉队员的私生活，他自己也知道球员卖力打球就是为了更好的物质享受。但他希望球员明白，所有的物质享受来源于金钱，没有稳定的表现，球队不会给他大合同的。

    奥多姆已经拿到大合同了，他的生活有保障。巴特勒还在新秀合同内，大把撒币的时候不好好打球，联盟中有的是各种破产的前辈给他做反面教材。

    “湖人队是一支大球队，在这里打球意味着更高的曝光度。你打得好、打得不好，都会被放大。好好打球，球队重视你，会给你大合同。要是表现不好，所有人都知道，到时候其他队给你合同也会顾忌。”

    “你可以出去玩，但一定要保证足够的休息时间，在训练、比赛的时候也不要分心。比赛的时候腿软，心里再怎么想努力也是白搭！“

    劝解巴特勒这样的球员，不能动之以情，只能晓之以理，诱之以利，他们就吃这一套。

    。。。。。。。

    东部两连客之后，湖人队回到主场，对手是奥兰多魔术队。

    对于湖人队来说，这一场比赛很关键了。最近五场比赛，湖人队输了四场，排名已经落到了西部第八，仅仅领先身后的灰熊一个胜场。柯岩来到湖人队，可是希望改变球队无缘季后赛的命运的，不希望球队甚至还不如原来。

    从上赛季的一地鸡毛中开始重建，魔术队的底子却比一般的“烂队”好很多。得分王+状元内线的组合本来应该是值得期待的。即便麦迪不愿意等待霍华德的成长，球队用麦迪换来了弗朗西斯、莫布利，卡托三位合格的首发球员，顺带清理了朱万霍华德的溢价合同，再加上格兰特希尔的复出，魔术队的纸面实力可以排进东部前八。

    在魔术的前四年时间里，格兰特希尔一共打了47场比赛，周而复始的脚踝伤病已经夺走了希尔赖以生存的“联盟最快第一步”，即便本赛季回到了相对健康的回归球场，曾经暴力的突破也难以再现江湖。不过好在，希尔的篮球智商还在，作为组织前锋，他能弥补弗朗西斯组织能力的不足，做好霍华德和弗朗西斯之间的润滑剂。

    “卡隆，这一场比赛，除了限制格兰特的发挥之外，我们需要你更多的内收，帮忙保护篮板球。希尔不擅长外线投射，可以适当的给空间。”投篮训练之后最后的布置，柯岩对卡隆巴特勒面授机宜，“记住，这一场比赛，不能再有问题了！”

