    随后，曲檀儿去见了零和展北烈。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    三个人好好地喝了一顿酒，说了很多话。

    两个人的安全，曲檀儿也托给了老疯子照顾。

    接着，她又去见秦岭和澹台樱，自然，还有八十一神卫。关于虚空通道的事，曲檀儿也没有对他们隐瞒，将实情跟他们说了。

    “跟着我，会很危险，所以，我还是希望你们都留在五行大6。”曲檀儿直接说着。跟着她离开，也是可以，就是进去九霄塔内。然而，她不知道那一个叫大玄界的地方，环境如何，适合不适合他们生存。

    为了避免出意外，所以，她不想带着他们冒险。

    秦岭眉宇深锁，问心一句，他想跟曲檀儿冒险。然而，他又担心自己会拖累她，成为她的累赘，所以，他正犹豫着，挣扎着。

    澹台樱正色道：“我们暂时不用这么早做决定吧。你不是说要等圣坛那位大人醒来吗？说不定他老人家有什么好建议呢。我们也不在乎再等一会。我个人是希望……跟你过去的。可又有点担心，会成为你的累赘。”

    曲檀儿想了想，道：“那好吧，再等一会。”

    她不怕他们会成为自己的负累。

    有他们陪伴，至于会让她觉得……日子不会那么难熬，清楚自己不是孤单一个人。只是，若关系到他们的生命，她不得不谨慎对待。

    没有多久。

    曲檀儿来到了天罚城内，那虚空通道前。

    周围的禁制，也由秦岭解除，随后又添了上去。

    澹台樱和秦岭跟上过来，而那八十一神卫，居然全部都跟上了曲檀儿，甚至来说，他们一见到虚空通道，再联想到曲檀儿不久前说的话，眼中莫名地带着某种兴奋和期待。

    而他们的表情，一致让秦岭觉得……

    秦岭瞪着大眼，怒道：“你们是不是隐瞒了什么？！”

    他一吼，曲檀儿也疑惑地看向八十一神卫。

    他们面面相觑过后，尴尬地低头，没有人吱声。

    曲檀儿看向锦樊，问道：“你知道什么？”

    锦樊道：“回大人，事实上……我们也知道的不多。只是曾经先祖有过记载，说曾经跟某代的妖主大人去过一个地方。那在那里修炼一天，几乎相当于在五行大6修炼一个月。”

    “……”曲檀儿眯起眸子。

    这些家伙……真不怕死。

    有这种好地方，自然也不是谁都可以去。

    不然，五行大6的人也不会傻得还留在这里修炼。

    综合起老疯子说的，果然限制，就是神玄位的修为……

    “丫头，他说得没有错。如果你想，倒可能带着他们一起去。于他们来说，也是一场造化。”

    曲檀儿脑海中，突然响起了淡淡飘渺似的嗓音。

    圣坛老大终于醒了！

    曲檀儿平静如水的心湖，都激荡起了波浪，不过，嘴巴还是挺硬的，“你这家伙，终于舍得醒了吗？”

    “还不是你这一个丫头，不知死活的乱来。”

    “呃……”她沮丧了。

    不过，听到圣坛老大的话，好像玄界那一边，对秦岭和澹台樱等人不会有影响，甚至还会是一场机遇。