    听到黄皮猴子四个字，李牧的脸色一寒，他用力捏住高大白人挥出的拳头，狠狠向上一掰。

    “你说什么？再说一遍！”

    随着杀猪般的惨嚎声响起。

    叶心怡没想到亨特居然敢在飞机上打人，立刻联系乘警道：

    “这边有乘客出手打人……”

    闻讯赶来的乘警明白了前因后果，立刻架起亨特，将他带向隔离舱。

    亨特被两个乘警架着，脸上露出狰狞吼道：

    “放开我，你们两个蠢蛋，该抓的是那只黄皮猴子。”

    “我是你们航班的贵宾，你们的老板，是我的朋友……”

    声音消失在机舱内，坐在本就人数不多的商务舱，李牧询问道：

    “三姐，你怎么在这趟航班？”

    叶心怡哼道：

    “说，你是不是专门来看我的？不然怎么这么巧？！偏偏坐慕尼黑飞瑞士的航班？”

    李牧也没想到全世界那么多航班，偏偏在这遇到三姐叶心怡。

    他笑着说道：

    “想三姐是真的想，不过偶遇也确实是偶遇，我这次去瑞士，是要办一件事。”

    听到李牧说实话，叶心怡倒也没有太过失望，反而有些惊讶道：

    “你去瑞士，是要参加环球拍卖？”

    作为这趟航班的乘务长，叶心怡自然清楚最近瑞士发生的这桩大事儿。

    李牧笑着说道：

    “怎么样啊？三姐，要不要陪我去转转？”

    叶心怡翻了个白眼，哼道：

    “没事儿不在国内好好呆着，跑这边来嘚瑟什么？下飞机以后，跟我回家吧。我明天正好休息，带你逛逛街。”

    李牧笑着说道：

    “那感情好，从小到大，就属三姐做饭最香，这次我可有口福了。”

    叶心怡见到李牧，显然心情极好，她笑着说道：

    “走了，我得工作去，一会儿下了飞机，航站楼等我。”

    李牧坐在座位上，再也没有睡意，意外见到三姐，让他不禁感慨，这个世界真是小，居然转个机就能碰到叶心怡。

    飞机上，李牧借用国际航班的wifi给艾妮莎发了条信息道：

    “女士，接机先不用了，你把拍卖会的地址和时间发给我，我晚点过去。”

    ……

    一小时十分钟时间很快过去，下了飞机的李牧站在航站楼门口，等待叶心怡的到来。

    大概等了半个小时，拉着小皮箱，身穿职业装的三姐很快过来。

    李牧上前，接过姐姐的皮箱，笑着说道：

    “姐，咱们去哪儿？”

    踩着小高跟，叶心怡笑着说道：

    “走，带你去姐姐的小家看看。”

    车上，两个人聊着这些年的际遇，很快到了叶心怡在瑞士的小家。

    这是一座小型的复式公寓。

    麻雀虽小，五脏俱全，入户就是开放式的厨房，进门是一个小小的客厅。

    走到下沉式的沙发周围，映入眼帘的是一面巨大的照片墙。

    在墙上挂着大量三姐周游世界的照片。

    有在地中海小资餐厅里吃牛排的写真，有在爱琴海沙滩上性感的比基尼照。

    七个姐姐之中，三姐叶心怡身材最是高挑性感，各种写真看的李牧直咽口水。

    在楼上换了睡衣的叶心怡，光洁的脚丫踩着楼梯缓缓走下来，白皙笔直的美腿看的李牧直接呆了。

    叶心怡被李牧盯得俏脸微红，她快步走下楼梯，一把拧住他的耳朵，娇嗔道：

    “看看看，我让你看，小流氓！都十年过去了，一点长进都没有。”

    李牧耳朵被五姐扯的生疼，他一把环住叶心怡的纤腰，脑袋贴在三姐平坦的小腹上面，感受着真丝睡裙带来的冰凉触感道：

    “三姐，我想你了。”

    叶心怡小拳头砸在李牧的头上，心里发慌的她连忙说道：

    “走开走开，坐了十几个小时飞机，饿坏了吧？别耽误我做饭。”

    李牧松开手，笑着说道：

    “我已经有十年没吃三姐做的饭了，现在想想还是很馋。”

    叶心怡温柔一笑：

    “油嘴滑舌，一边呆着去，别耽误我做饭。”

    被三姐强行赶出客厅，站在宽敞的阳台上，李牧俯瞰瑞士的壮阔的自然景观。

    他回过头，看着长发扎起，一缕刘海随意搭在耳畔，系着围裙在厨房里忙碌的叶心怡，心中不禁泛起一丝暖意。

    不得不说，有着旅行家梦想的叶心怡，做饭相当好吃。

    一顿融合了世界各地特色的菜肴，吃的李牧肚子都快撑爆了。

    拍着肚子，瘫在沙发上的李牧看着兔子一样吃沙拉餐的叶心怡，笑着说道：

    “来了三姐家，简直不想走了，这饭也太好吃了。”

    叶心怡噗嗤一声笑了出来，看着李牧说道：

    “既然来都来了，就多在三姐这呆几天呗？”

    “你要是喜欢吃，姐天天给你做。”

    李牧叹了口气，惆怅说道：

    “真的有事儿，我的确是来参加拍卖会的，三姐，要不然你跟我回国吧？”

    “别当什么空姐了，不安全。”

    叶心怡笑着说道：

    “再等几年吧，我可是答应过大姐她们的，要周游世界，找个最棒的地方安家。”

    吃了晚饭洗了碗，叶心怡看着沙发上和几个姐姐聊天打屁的李牧，她上楼换了一身晚礼服走了下来。

    “小牧，你看我穿这身行吗？”

    看着叶心怡热情大胆的穿着，李牧眼睛都直了。

    纯黑的晚礼服，黑色天鹅绒的面料衬托出胸前一抹雪白，锁骨两侧修长脖颈下，带着一颗精致的桃心项链。

    这晚礼服的开口高的离谱，柳腰款摆，诱人的雪色美腿和丰满的臀线，将叶心怡完美的S型曲线展现的淋漓……

    魔鬼的身材，配上天使般的面容。

    给人一种可纯可御的禁欲之美。

    李牧咽了一口口水。

    连连点头说道：

    “小叶叶，你这也太诱人了吧。”

    叶心怡俏脸微红，轻提裙摆转了个圈说道：

    “怎么样？这身晚礼服买来以后，我可是一次都没穿过。今天便宜你了。”

    说着，她问道：

    “你穿什么？”

    李牧看着自己的一身休闲装，笑着说道：

    “有美女的衬托，我穿什么都行，一个拍卖会而已，带上你就能显得我很有钱。”

    叶心怡被李牧夸得脸红，她问道：

    “真的没问题吗？我听说环球拍卖这次的规格不低，想要进去必须有邀请函。”

    李牧把胸膛拍的铛铛作响说道：

    “你放心，保证不能丢了我们家美人儿的面子。”

    叶心怡被李牧满嘴花花闹了个脸红，不由得哼道：

    “我有什么面子，就是穿给你看而已。”

    李牧做出了一个绅士的姿势，对叶心怡说道：

    “走！咱们溜达溜达去。”

