
声音是从院子外传来的。

叶枫他们回头看去，只见从院子外大步走进来一个留着浓密花白胡须的老头，却正是名满天下的神医，程姑娘的父亲程三思！

老头子急匆匆的走进来，身后还跟着蜀中唐门的大少爷唐大。

看着父亲寒着一张脸走到了面前，程念真不禁有些怯生生的唤了一声：“阿，阿爹。”

叶枫不禁感觉到有些惊异，这程老爷子怎么来了？

想到程三思与蜀中唐门的关系，莫非是唐大派人请来的？他不禁对唐大投去了询问的目光。

唐大明白他的意思，有些无辜的耸了耸肩，示意并非自己所为。

叶枫心中不禁暗想，看来这神医程三思必是听闻消息自己赶过来的，这西安城中因瘟疫封城的消息想必已经流传极广了。

程三思没有理会旁人，径直来到女儿的面前，寒着脸问道：“此处疫情尚未完全平息，你这是准备要上哪儿去？”

程姑娘分辩道：“如今我们已有解药在手，经过实验对于疫病确实有效，服药的病患如今已经见好，只要按时服用，不日便可痊愈。所以……”

程三思粗暴的打断了女儿的话：“所以，你便想要临阵脱逃？”

程姑娘一愣：“我，没有！”

程三思根本没有理会她的申辩，继续说道：“你以为有了解药，就一切都万事大吉了？你从小就跟随在我身边，耳濡目染，当知每个病患体质各异，情况不同，即使是同样的病症，在不同的人身上体现出来的轻重缓急也有所不同，因此才需要我们医者根据实际情况的不同，酌情用药。”

“或下猛药，或以温养为主，全凭病患个体不同，以实际情况而大有不同，岂能一张方子一概而论？更何况如今城中瘟疫尚未完全平息，于瘟疫者，防控甚于医治，如今城中以你的医术最高，众人皆以你马首是瞻，你却想要到何处去？”

“我曾无数次讲过，身为医者，即是与死神搏斗的战士，随时在与死神抢夺生命。你宋师哥以花甲之年尚且明白这一道理，身染疫病犹自不退，终于献身成仁。亏你在我身边多年，却连这个道理都不明白，如今正是大敌当前的关键时刻，却想着要撇下这一切离开，不是临阵脱逃又是什么？”

程姑娘垂着头，被父亲这一通训斥，可是父亲所说又句句在理，她根本无言反驳。

一旁的叶枫看程三思这一通声色俱厉的训斥，心中过意不去，于是忍不住出言为程姑娘辩解道：“程……神医也不必对令爱过于苛责，她不过是担心在下等人即将的这次出行，危险重重，因而才想要同行，保护大家的安全，也不算是违了医者的本心。”

他本想唤程三思一句“程伯父”，又觉得在这种时候不免有攀关系套近乎之嫌，所以临出口还是改口唤作程神医。

程三思根本没搭理他，还是面对着程姑娘，依旧声色俱厉的训道：“我知道你这鬼丫头的心思，你一介弱质女流，手无缚鸡之力，跟着他们去了除了添加累赘，令他们还要分神照顾你之外，还能有什么作用？”

“相比之下，眼下这里才是更能发挥你

的本领，更加需要你的地方。无数的生命等着你来拯救，孰重孰轻，难道你心里没点数吗？你却想着要避重就轻，就这么拍拍屁股走人？”

这番话倒是听得叶枫暗暗点头。

原本他也担心此行探秦皇陵过于凶险，不知道会有怎样的重重危机在等着他们，程姑娘此去实在是太过冒险了，为她的安全而忧虑。

可是他又不忍拒绝程姑娘要同行的要求，如今被程三思这么一说，倒令他心中放下了一块大石头。

程三思对着女儿一通训斥，看女儿低头不语，似乎已经知错了，也不忍心过于苛责，这才神色稍缓，转过头来对着叶枫说道：“只不过你们这一次去秦皇陵，也确实过于凶险，不能不有些防备。”

叶枫听了不觉心头一动，暗自奇怪程神医不过刚到，如何便知道他们此行要去探秦皇陵的？这事除了他们几人自己知道之外，也并未对别人宣扬过。

他忘了一眼一旁的唐大，暗想定然是唐大在刚才已经把一切都告诉程三思了。

这时程三思从怀里摸出了一个锦盒，递给了叶枫，说道：“虽然此间疫情严重，诸事缠身，不能与你们同行，不过这里有我新近炼制的几粒药丸，对于解毒疗伤颇有奇效，你们可以带在身边，定然会有用的。”

程三思乃是当世神医，他所炼制的药丸定然是珍贵无比的，叶枫心中大喜，连忙小心翼翼的双手接过锦盒，藏于怀中。

程三思看他接过了锦盒，又回头看了一眼程姑娘，那意思分明是说，这下你总放心了吧？

程姑娘依然没有说话，却抬头偷偷忘了一眼叶枫，眼中满是不舍与担心。

叶枫心中其实也觉得有些不舍，不过此刻不能表示出来，于是他换头看向二哥解祯亮，问道：“要不，二哥你也留下来，给程神医他们帮帮手？”

他的意思很明显，解祯亮也不会武功，此行凶险无比，去了只怕也难以分神照顾他。

岂料解祯亮望着他，一句话也没说，只是神色坚决的摇了摇头。

看来他同去的心意已决，叶枫无奈，只得转头对唐大说道：“那么，我们就准备出发吧！”

唐大微微一笑，说道：“他们在门外早就准备好了。”

叶枫愣了一下：“他们？他们是谁？”

走出宅院的大门，叶枫一眼就看见了。

门外已经准备好了一辆马车，马车上面满满当当的准备好了很多东西，也不知道是些什么。

马车旁站在四名身材魁梧的大汉，从他们的举止神情一看就知道必定是行伍出身，虽然穿着便装，浑身依然散发着一种军队之中的肃杀之气。

马车的前面，有几匹十分神骏的高头大马，牵着它们的人身材却更加魁梧，宛如一座黑铁塔一般，却是一直追随着叶枫的，忠心耿耿的黑鬼赫连铁。

原本来到西安城之后，他一直呆在客栈之中，叶枫没想到他竟然也来了，颇有些感到意外。

其中一匹马上懒洋洋的坐着圆滚滚的张胖子，看到叶枫他们走出来，对着叶枫狡黠的一笑。

原本想到他大病初愈，叶枫是不准备让

他同行的，此刻看见他，叶枫在心中叹了口气，看来他和二哥解祯亮一样，这一次无论如何也是要同行的了。

最令叶枫赶到意外的，是门前还站着一个瘦瘦高高，鹰钩鼻子的男人，却是刑部总捕头常无义！

叶枫愣了一下，脱口问道：“常大人，莫非你也要……”

常无义冷冷的哼了一声，眼光里却充满了热切的神情：“别瞎猜，我只不过是来送送你而已。我倒是也想要同去，只不过我身上还有皇命在身，如今蓝婆子既然已经死了，此案已了结，我还要赶回京城去覆命。”

叶枫听他的话语之中带着深深的遗憾，心中不免也是感觉到一阵感动，他其实知道眼前这个不苟言笑外表冷峻的人，其实是个面冷心热的热血汉子。

他忍不住一指马车和这些马匹问道：“这些都是你准备的？”

常无义面无表情的说道：“这里又不是我的地盘，准备这些的当然是本地的父母官赵大人了。”

叶枫这时才注意到在常无义身后，一指默默的站着西安城的知府赵宗儒赵大人。

赵大人这时候走上前来，对着叶枫深深施了一礼，说道：“下官不过是听闻叶公子你们即将离开，于是安排了一些物资，不过是一些路上吃用之物，还有一些马匹，也都是军中的骏马，希望能够对叶公子你们又说帮助，聊表心意而已。”

“叶公子你们为了西安城这一次的瘟疫甘冒奇险，劳心劳力，如今凶手伏诛，又找回了解药，西安城的疫情平息在望，下官代表这满城的百姓，拜谢叶公子和诸位的大恩大德！”

说罢，就拜了下去。

叶枫慌忙伸手搀扶住赵大人，连声说：“赵大人不必如此客气，遇见这样危难之事，仗义出手乃是我辈应当做的事情，何必言谢？”

“更何况，我们其实并没有做什么，这一次的疫情之中，真正的英雄，是那些舍生忘死，奋不顾身的医者们，如果没有他们的无私付出，不知将有多少无辜百姓遭受不幸。大人应该好好褒奖他们才是。”

一番话，说得知府赵大人不住的点头称是。

这一番话说得这么的冠冕堂皇，其实也有一些拍马屁的成分在内。

叶枫说完偷偷的斜眼瞄了一下站在身后的神医程三思，只见他站在那里脸上的表情颇为得意，足见心里对于叶枫刚才对医者的一番夸赞很是受用，很有些高兴。

叶枫的脸上闪过一抹得意的笑容，转头和知府赵大人以及常无义他们寒暄作别。

眼见得天色已经不早了，想到和关中老孙家孙老二的约定，叶枫他们这便准备出发了。

骑在高头大马之上，叶枫瞥见站在门口父亲程三思身后的程姑娘，一双眼睛目不转睛的望着自己，充满了不舍和担忧，甚至隐隐还有泪光。

叶枫心中也觉得不舍，可是他只能别开头去，装作没看见。

英雄气短，儿女情长，他心里其实也有很多离别的话想要对程姑娘诉说，只不过，他心中对于这一次即将到来的冒险，隐隐的有一种不安。

真不知有怎样的凶险在前面等着他呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="55695830"  chaptername="第九十八章  准备出发">加入书签</a>
</div>
