    “那个，就我个人认为他们这两票不能够算。这顶多应该算是一票，投两个人的票，应该是两个人一起出席才对，他们只来了一个人，这一票必须得作废。”李董事想了想，终于是在自己的脑海中想到了这么一个借口。

    沈宛白听到这话立马就来了想法，这些董事到底是有多想让她关了研究所，居然连这样的话也能够说出来。

    场面就这么的冷了下来，所有股东都猜不到贺泽枫的心思所以也不敢乱动。

    他们之所以敢站在这里和贺泽枫扛，不过是因为人多力量大，贺泽枫总不可能把他们所有人都开了。正是仗着这一点，他们才跑了这么一遭。只是如今没了领头羊，他们没敢说话。

    时间一分一秒的过去，就在几个股东按耐不住想要再次站出来的时候，办公室的门又一次的被推开了，这次走进来的是莫淮。

    见到莫兹，沈宛白便笑了出来。她在看到凯茜的那一秒就知道她不会输。

    “不好意思各位，刚刚我有点事情，所以耽误了，现在到不晚吧！”莫淮的确是刚刚有事情要处理，不过在事情处理完之后他便立马赶来了贺泽枫的公司，这么一来他倒是来得刚刚是时候。

    凯茜看到那些股东一脸便秘的样子心里面开心的不行，不过碍于场景压迫只好忍了下来。

    之后凯茜连忙把莫淮带到了自己身旁坐下没在说话。只是虽说不说话，但是周围的人哪里还不理解她的意思，最后纷纷散了。

    “所以我们这次成功了？”莫淮看了看妻子又看了看女儿，女婿，不自觉的问出了声。

    他到这来的路上准备了好多话，但是现在他一句话也没说，结果这场仗就胜利了。

    “嗯！”沈宛白现在开心得不行，研究所总算是保了下来，之后她一定不会再让之前的事情再次发生。

    就沈宛白几人送走之后，贺泽枫便让小助理找出了那何董事和李董事的资料。这两个人他之前一直没有好好的观察过，现在想来是需要他仔细研究一番了。

    ……

    莫兹知道研究所不需要关门的事情之后也很开心，在第二天便召回了员工继续做事。

    可是所有人在研究所里面等了一个上午，他们依旧没有等来沈宛白。

    到了下午的时候沈宛白终于到了，只是她的身后跟着好几个装修师傅，在沈宛白一声令下之后，那些装修师傅纷纷爬到窗户旁边，将所有的空调外机给拆除了。

    “你这是要做什么？”看着那几个装修师傅在墙上飞檐走壁，莫兹咽了咽口水才问出来，这还是他第一次见到这样的场景。

    “我要做什么难道不够明显吗？我要把这些空调外机给挪到

    一个统一的地方，并且给所有的窗户安上防盗窗。”

    沈宛白昨天在家里面想了很久，最后想到的就是安防盗窗这么一个办法。

    如果安了防盗窗之后，小偷还能够从窗户那潜入办公室里面把东西偷走，那么她只能认输了。

    那些装修工人在研究所里面敲敲打打了将近三四个小时之后，终于是把所有的防盗窗都给安排好了。

    “现在好了，不用担心东西再被偷了，大家好好干活吧，今天开工第一天我请大家吃饭！”

    沈宛白说完这些话，就见研究所的工作人员全部都欢呼了起来。

    见着大家都高兴，沈宛白也忍不住笑了出来。她相信，在经过这些大风大浪之后，一切都会变好。

    所有的事情到这总算是结束了，当然，如果祁珺没在第二天发布消息说东西全方面的生产和售卖的话就更好了。

    “你这二哥到底是个什么气病啊，我们又没招惹他，用得着这么来恶心我们吗？”沈宛白一边吃早餐一边问旁边的祁珏。

    闻言祁珏也是一愣，是哦，做出这么个事的人正是她二哥。

    祁珏还没说话祁乐就先替她开了口。

    小豆丁说话的时候嘴里还塞着火腿，沈宛白是听了两遍才听清小家伙说的是“没关系，我二舅人不好但是我大舅好，大舅回来会收拾他们。”

    对于祁珺会被收拾这件事沈宛白是不怎么信的，可是第二天沈宛白就见到了祁乐口中的大舅。

    沈宛白第二天在研究所里面工作了大半天，好不容易到下班，只是出了门之后就被外面的景象给震惊到了。

    因为还没有开发的原因，如今研究所门口这条道上的车不是很多，来往也就两三辆，但是一辆超长的轿车停在门口。

    当然，让沈宛白惊讶的并不是这车有多豪，震惊到她的是站在车旁边看着地下一脸苦闷的祁珺。

    听到这边有脚步声传来，一直盯着地上蚂蚁的祁珺立马就把头给转了过来。见来人是沈宛白，他颇为不屑的把头转向了另外一边，并且鼻子还发出了一声似傲娇，又似为不屑的哼哼声。

    “哥，人来了。”虽然心里面不高兴，但是祁珺还是毕恭毕敬的对着车里面喊了一声。

    之后沈宛白就见车门被人打开，而后一个男人从车里走了出来。

    从头发的长度以及衣服的整洁程度来看，这个应该属于严谨的类型，做事一丝不苟。

    “你好，沈小姐，我是祁理，很感谢你之前照顾祁珏他们母子俩，我今天过来除了向你道谢之外，还有向你道歉的意思！”

    祁理的这么一番话让沈宛白有些反应不过来，不过很快祁珏就出现在研究所门口，拯救了沈宛白。

    赶到在研究所门口的祁珏也颇惊讶，她那个大忙人大哥居然会出现在这。而下一秒祁珏就笑了出来，想要整治祁珺就一定要靠祁理，这是祁家人都知道的事。

    ……

    沈宛白整个人迷迷糊糊的，也不知道自己是怎么回事她就和祁家三兄妹在一个饭桌上吃饭了。

    噢，对了，好像刚刚祁理提起说请她吃饭，结果她还没来得及拒绝就被祁珏拉上了车。

    “你低头戳鱼干什么？那鱼惹你了，还不快道歉！”祁理的一句话又重新帮沈宛白拉回了思绪。

    沈宛白闻言抬头看去就见祁珺一脸不情愿的举起了酒杯。

    “沈小姐，对不起，之前的事是我错了！”祁珺说完就想一饮而尽，可他身旁的祁理咳嗽了两声让他完全不敢再有动作。

    见祁珺怂成这企样子沈宛白开心得不行，但是又不能表现得太过明显，于是强压下心中的开心，面上表现出来的全是疑惑。

    “你之前也没做什么对不起我的事情，也没必要和我道歉，想来祁大哥不过是客气一声罢了！”

    沈宛白心里是真的不想接，甚至是想把人怼回去。

    祁珺见沈宛白是这态度差点就炸了，棒想动手就看觉到自己的旁边有一道莫名的视线盯着自己。

    坐在一旁的祁珏自然也是看到了局面的发展，但是她完全没有要给祁珺解围的意思。

    也就她这大哥收拾得了祁珺，如今人来了还不得找靠山多靠一会儿。

    深吸了口气祁珺才把不开心压在心里，就脸上的怒气给冲散。

    “之前贺氏的研究成果是我让人盗取的，这件事情是我不对所以欠你一句对不起，希望你能够原谅我。”祁珺说完还鞠了一个九十度的躬。

    说实话，如果祁理平常这么给沈宛白道歉，那她是不可能让就原谅人的。但是这道歉的人是谁啊？可是祁珺，沈宛白在心中想了想，觉得自己还是应该心满意足了。

    “其实这件事情也不是什么大事，既然你诚心的道歉了，那我就接受吧，但是还是想提醒小祁总一句，以后这种事情还是少做的好！”沈宛白拿起自己面前的酒杯一饮而尽。

    最后这一场饭吃下来可谓是宾主尽欢！哦，对了，还有一个心不甘情不愿祁珺。

    因为祁理的到来，祁珏母子俩自然也没有流落街头的意思，祁珏母子当天就被祁理派人接了回去。

    站在贺家庄园的门口送走了祁珏兄妹俩之后，沈宛白高高兴兴地回了庄园。

    贺泽枫在忙着公司的事情没有回来，沈宛白在房间里面等着等着等着，实在是按耐不住自己内心的好奇，于是打开了手机想要查一下关于祁理的资料，可是没想到不管怎么搜都搜不出来。

    而贺泽枫一打开卧室的房门就发现沈宛白坐在角落处一言不发的扣着手机。

    “是发生什么了吗？今天怎么这么安静？”贺泽枫从一进门开始就感觉贺氏庄园有些怪怪，等到了刚刚他才想起来，好像和平常热闹的气氛有些不太符合。

    自从祁珏母子俩住进庄园里，开始每哪一天不是吵吵闹闹的，今天这么安静倒也是头一次。

    “哦，他们被人接走了之后，应该不用再流落街头了！”沈宛白看到贺泽枫立马跑上前，并且很是殷勤的接起了贺泽枫手上的外套，而后又跑到了卫生间去给挤牙膏。

    再把毛巾摆好，牙膏挤好之后沈宛白转头就见贺泽枫挑着没靠在墙边，一副等着她说话的样子。

