    第278章想白嫖

    李瀚跟乔覃对视了一眼，眼里满是惊讶。

    “你是说，这东西，不烫人，然后睡一夜都暖呼呼的？”

    他不可思议的问。

    要知道，他本家不是这里的，也算是见过世面的人。

    可这个东西，他真的没有见过。

    “对啊！”周戎想了一下后问：“要试试吗？”

    “要！”

    知道这东西的存在，或许会改变整个大乾百姓的寒冬，李瀚怎么会放过呢。

    周戎无语的抽了一下嘴角，告知道：“两位稍等！”

    他要去让人烧火，还得跟席杳说一声，也不知道她知道暖炕被李瀚盯上了，会不会不高兴。

    不知道为什么，他总觉得自家媳妇对县令大人是一点都不怵。

    就怕什么都不怕的媳妇，会语出惊人。

    他还是先提醒一下吧！

    席杳听了周戎说的，不是很高兴的冷哼了一声，咕哝道：“他倒是精，什么都看的上！”

    这孩子气的话语里，到没有不满，让周戎忍不住笑了。

    “他看上了，也不一定是他的！”

    席杳斜睨他一眼，没好气的道：“人家那是功绩！”

    这可不是看不看的上的问题。

    周戎揉着头，想到其中的复杂，到是有点头大。

    “难道要白给吗？”他问。

    “怎么可能！”

    周戎答应，她也不会答应。

    “走，去会会县令大人！”她很是霸气的说。

    这很是嚣张的样子，让周戎忍不住笑了。

    他想看看，席杳是怎么对付李瀚的。

    他们到的时候，就看到县令大人跟他的师爷，很是没形象的趴在没有铺床铺的炕上，像是要亲自感受似的……

    嗯，心是好的，就是不够好看。

    “热了，”乔覃惊讶的说。

    李瀚也感觉到了，双眼精光闪烁。

    “这要是能推出去，今年的冬天，大乾就不会死人了！”乔覃颤着说。

    而这天大的功绩，是被李瀚提上去的……

    “不会死人是不可能的，”席杳很是打击人的说。

    李瀚扭头看着他，眼神阴沉的问：“你是不愿意教授这门手艺？”

    席杳翻了个白眼，无语的反问道：“现在什么季节了，我大哥就是愿意教授，就是徒弟多的，也赶不上大乾的百姓都能用上暖炕！”

    这怕不是个傻子吧！

    那么简单的问题，都不明白。

    这县令，是怎么当上的呢？

    李瀚明显的感觉到自己被鄙夷了。

    但他还不能反驳，因为人家说的是真的。

    就是快马加鞭，栖霞城到京城也要十来天，去边关就更远了。

    想在年底办成，那简直是痴人说梦。

    “今年不行，明年总可以！”他很是笃定的说。

    “也是，”席杳赞同的点点头，然后看着李瀚，很认真的问：“那么，县令大人准备安排多少匠人，每一个人该出多少的拜师费，小妇人不才，胡思乱想的一点玩意，也不知道能分多少银子，毕竟我家穷！”

    这一连串直白的问题，直接把李瀚给弄懵了。

    要知道，这手艺，只要有能力的，都会不惜一切代价拿下的。

    席杳看他皱眉，忍不住咕哝道：“县令大人不会想要白嫖吧！？”

    (本章完)

