    许多读者打开《天龙八部》的第一章。

    “这段誉不会是主角吧？”

    读者们一愣。

    这段誉长的白白净净的，妥妥的一个小白脸类型的角色，这样的主角徐乐还是第一次写。

    在他以前写的所有小说中，主角长得是很帅，却不会像段誉这样，嘴里全是之乎者也。

    “这段誉嘴这么碎，应该武功很高。”

    读者猜测道。

    这段誉的嘴太碎了，劝架的时候这样道：“你这位大爷怎地如此狠霸霸的？我平生最不爱瞧人打架。”

    除此之外，他还口诵佛经。

    这已经很明摆着了，段誉如果不是身怀绝技，他怎么敢这么嘴碎？

    莫非这段誉和香帅一样，出场就巅峰？出场就装逼？

    读者们期待段誉装逼打脸了。

    可是接下来的剧情，却让所有读者都傻了。

    眼见段誉漫不在乎，满嘴胡说八道的戏弄对方，料想必是身负绝艺，那知龚光杰随手一掌，他竟不能避开，看来当真是全然不会武功。

    武学高手故意装傻，玩弄敌手，那是常事，但决无不会武功之人如此胆大妄为的。

    龚光杰随即抓住段誉胸口，提起他身子。

    他喝道：“我还道是什么了不起的人物，那知竟是脓包！”

    将他重重往地下摔落。段誉滚将出去，砰的一声，胸袋撞在桌脚上。

    “这……”

    “这家伙没武功，嘴怎么敢这么碎？”

    “一顿嘴炮猛如虎，被人暴揍像条狗。”

    读者们看的更惊奇了。

    段誉这个主角真的是不同凡俗，身为武侠小说的主角竟然不会武功。

    既然他不会武功，他该如何崛起了？

    “这段誉已经快要成年，根骨定型，他该如何崛起？”

    徐文好奇的道。

    要想成为高手，必须从小孩时候就打下基础。

    世家大族或者名门大派，在他们的后辈（弟子）年轻的时候就会传授他们功法，给他们进行药浴，打好基础。

    要是你根骨定型，学武功事倍功半，毫无前途。

    大唐双龙中的寇仲，徐子陵是因为学习了《长生诀》一步登天，后来又被和氏璧易筋洗髓，这才成为高手。

    这段誉会以什么方式崛起？

    法海看的津津有味：“这里面的佛经很有意思。”

    佛经有云：“无量有四：一慈、二悲、三喜、四舍。这四无量么，众位当然明白：与乐之心为慈，拔苦之心为悲，喜众生离苦获乐之心曰喜，于一切众生舍怨亲之念而平等一如曰舍，无量寿佛者，阿弥陀佛也。阿弥陀佛，阿弥陀佛……”

    法海嘴里慢慢念叨着，他周身被一层金色的佛光给笼罩着，让他本人显得非常的神圣。

    良久之后，他睁开自己的眼睛，锐利的眼神绽放出道道神光。

    “此书对我有大用！”

    法海喃喃的道。

    《天龙八部》一书里面的佛经是他闻所未闻的，这些佛经对他来说大有裨益，他看了之后，自身的修为会随之增长。

    或许有人不理解，法海的目标是成为佛门的护法神，他为什么要学习佛经？

    若你这么想，那就大错特错了，因为法海还有另外一个身份，他是金山寺的主持，若是不能以佛理压服众人，他还有什么脸当主持？

    而且，在佛门内部，只擅长打打杀杀，佛理不行，容易被人看不起。

    他法海可不能偏科，不仅要武力镇压当世，佛道领悟也要不输他人。

    他要做佛门最靓的仔。

    与此同时，钟灵出场了，这个角色让人耳目一新。

    书中对她的描写是这样的：“那少女约莫十六七岁年纪，一身青衫，笑靥如花，手中握着十来条尺许长小蛇，这些小蛇或青或花，头呈三角，均是毒蛇，但这少女拿在手上，便如是玩物一般毫不惧怕。”

    “少女握毒蛇，这画面感挺强。”

    “毒蛇是那个蛇么？”

    “额，你们说的啥意思，我没听懂。”

    “毒蛇除了那个蛇，还有哪个蛇？”

    “这少女不会是女主吧？”

    “通常小说都是英雄救美，徐乐则反其道而行之，美女救英雄，有意思，有意思。”

    “我都已经习惯了，徐乐老贼就喜欢不按常理出牌。”

    “是啊，徐乐老贼就喜欢标新立异，你以为他这样写，他偏那样写，就是玩。”

    读者们觉得《天龙八部》很有意思，里面的男女主角，都不落俗套。

    男主段誉，小白脸一个，不会武功。

    女主钟灵，古灵精怪，偏要美女救狗熊。

    这是完完全全的反套路，和市面上的那些武侠小说完全不同。

    钟灵果然很符合她的名字，她真的很有灵气。

    钟灵叫道：“你这恶人爱欺侮人，叫你全身脱得清光，瞧你羞也不羞！”

    又是嘘嘘两声尖呼，那貂儿也真听话，爬上龚光杰左腿，立时钻入了他衬裤之中。

    练武厅上有不少女子，龚光杰这条衬裤是无论如何不肯脱的，双足乱跳，双手在自己小腹、屁股上拍了一阵，大叫一声，跌跌撞撞的往外直奔。

    “这……好惨的龚光杰。”

    “貂儿钻进里面，用手揉吧，不雅观，忍着吧，又忍不住，只能逃出去。”

    “钟灵，人如其名，钟天地之灵秀。”

    “你们有没有发觉，这钟灵身上有小黄蓉的影子。”

    “二人还真有点像，年轻时候的黄蓉和钟灵一样古灵精怪。”

    魏得禄喃喃的道：“钟灵，你可别像小黄蓉一样变得不可爱了。”

    魏得禄一开始很喜欢黄蓉，看了《神雕》之后，他就开始讨厌她了。

    因爱生恨之下，他写了《黄蓉新传》，《襄阳后传》等书籍，在他的书中，黄蓉的结局很惨。

    他可不愿意再写一本《钟灵新传》。

    钟灵，你且行且珍惜，千万不要像小黄蓉一样变得不可爱，要是那样，我笔下的你可就惨了。

    钟灵和段誉二人双双被擒，左子穆给段誉服下七日断肠散，让其去万仇谷向钟灵父要闪电貂解药。

    读者们对接下来的剧情很好奇，段誉能寻得解药么？段誉是否一直没有武功，手无缚鸡之力？

