    黄小桃震惊得半天没有回过神来，刚才她还一直以为，这两个灵兽高手行事古怪图谋不轨，自己跟林逸今天只怕是凶多吉少了，却没想到竟然还真的是自己人。

    　　

    　　    林逸居然还认识灵兽一族的高手呢？惊喜之余，黄小桃无论怎么想都觉得这事情未免也太奇怪了吧。

    　　

    　　    论身份，林逸只是加入北岛三大阁才堪堪一年多点的新人，而北岛南岛之间可谓是天各一方，论实力彼此也是悬殊得一塌糊涂，他们到底是怎么认识的啊？

    　　

    　　    不过，跟林逸在一起的时间虽然不长，黄小桃也没少在林逸身上见证奇迹，这种神来之笔常人想不通，她的接受能力可要强得多了，毕竟都已经慢慢习惯了……

    　　

    　　    “对对，都是自己人。”大火狮和大蜘蛛哈哈大笑着连连点头道，随即重新幻化成为人形，这样说起话来也更加自然一点。

    　　

    　　    事实上到了他们这个层次，绝大数灵兽高手都更习惯以人类面貌出现，除非是跟人死磕动用全力的时候，才会使用本尊形态。

    　　

    　　    “对了，你们两位当初怎么突然消失了？”林逸惊喜过后，不由得好奇问道。

    　　

    　　    “嘿嘿，当初开启传送阵法之后，我们就都直接被传送来这天阶岛南岛了。”大火狮笑着回答道。

    　　

    　　    “恩人可能有所不知，我们跟你们人类修炼者不同，一旦被传送来天阶岛，我们灵兽一族是必然会被传送至南岛的，不像你们随机传送，我们这个都是固定的。”大蜘蛛补充解释道。

    　　

    　　    “原来如此，不过……”林逸看着他们，神情突然有些古怪道：“你们两位不是对头么？怎么现在在一起了？”

    　　

    　　    当初在世俗界乌龙浩特山脉的时候，大火狮一族和大蜘蛛一族就是死对头，当然倒也不是真正的死对头，两个种族之间只不过是相互竞争，并不会玩命死磕，毕竟他们两个的渊源摆在那里，其实可以算是一家人呢。

    　　

    　　    然而即便如此，林逸如今见到大火狮跟大蜘蛛待在一起，还是觉得很奇怪，这两个虽然从来不真正死磕，但也不至于像眼下这么和睦吧……

    　　

    　　    “在一起？”大火狮和大蜘蛛听到这三个字，彼此相视一眼之后，不禁同时打了一个哆嗦，各自后跳一步，极其默契的异口同声道：“恩人你话可千万不能乱说啊，我们什么时候在一起了？”

    　　

    　　    “呃……”林逸不由得脸一黑，这两位是不是想太多了啊，敢情他们身上竟然也有傲娇属性，只得无奈摊了摊手道：“那你们怎么就待一块了，还混得这么默契？”

    　　

    　　    “哪里默契了？”大火狮和大蜘蛛一开口就又是异口同声，意识到问题之后才突然老脸一红，相互瞪了一眼，才由大火狮道：“恩人你想多了，我才不愿意跟这老东西待一块呢，这不是没办法嘛，要不然我早把他收拾得服服帖帖了……”

    　　

    　　    “哟，说话口气挺狂啊，你这是仗着我不能跟你动手，就净往自己脸上贴金啊？”大蜘蛛翻着白眼不屑的撇嘴道。

    　　

    　　    “贴金？你也好意思说这话，刚刚打赌是不是我赢了，你是不是想耍赖啊！”大火狮洋洋得意道。

    　　

    　　    “废话，你二话不说就把那仨实力高的给抢了，尤其带头那个，一瓶星墨乳就能秒杀其他所有人，你就不觉得胜之不武吗？还好意思跟我面前炫耀，我都不稀得说你！”大蜘蛛不屑撇嘴道。

    　　

    　　    两个明明是灵兽一族的强大存在，让常道平这种人物连屁都不敢不放一个，此刻却跟小孩子一样斗嘴，这一幕着实令林逸和黄小桃二人忍俊不禁。

    　　

    　　    “所以你们两个现在不打架了，都改为打赌了么？”林逸不由笑道。

    　　

    　　    “打架？如果能打架的话，我早就跟他打得昏天黑地，谁会吃饱了撑着打赌玩啊，我们已经很久没动手，手都痒了，这不是没办法吗……”大火狮一脸无奈道。

    　　

    　　    “是啊，我们来到南岛之后，就必须服从灵兽一族的规矩，要不然会死得很惨的，哪能无故乱斗啊？”大蜘蛛叹了口气道：“恩人你看这奥朵修真城遗迹，不都被赐死了么，据说就是因为当初不听话，才招来这个下场，这可都是活生生的前车之鉴呐，我们可不得悠着点嘛……”

    　　

    　　    “没想到灵兽一族的规矩这么严啊，倒是让人意想不到。”林逸有些诧异道。

    　　

    　　    在他的理解当中，因为灵兽之王突然消失的缘故，灵兽一族现在是群龙无首各自为阵，再加上每一头强大的灵兽都是特立独行的存在，没那么容易管理，照理来说应该是一片混乱才对，但是听大火狮和大蜘蛛这意思，规矩还是很严格的，跟他想象中大有不同。

    　　

    　　    “其实也不用太奇怪，比起你们人类修炼者，我们灵兽一族更加信奉强者为尊，打得过就上，打不过就服，没有那么多弯弯绕绕，只要领头的那位实力能够真正震慑群雄，管理起来可比你们人类还要方便呢。”大蜘蛛解释道。

    　　

    　　    “嗯，这倒也是，对了，话说你们怎么会在这里啊，难道这个遗迹现在都是你们的地盘了么？”林逸突然问道。

    　　

    　　    “嘿嘿，恩人你可别说笑了，这个怎么可能呢？”大火狮连连摆手道：“这里虽然是一座死城，但毕竟曾经是灵兽一族名列前茅的重城，就算现在荒废了，那也绝不可能轻易划分给某头灵兽，能够坐拥这么大地盘的，除非是我们灵兽一族的长老还差不多，我们两个初来乍到，哪有这么大的影响力啊。”

    　　

    　　    “可你们现在的实力，不都已经是元婴后期了么，这样的实力难道还不行吗？我还以为你们是因为占据了这大量的修炼资源，实力才能如此脱胎换骨。”林逸不由好奇道。

    　　

    　　    无论是大火狮还是大蜘蛛，之前在世俗界的时候可都只有天阶，如今才过去这么一点时间，竟然已经达到了元婴后期如此恐怖的高度，林逸自认实力提升得已经非常逆天了，但跟这两位一比，还是差了十万八千里。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第4293章在一起了？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

