    次日清晨。

    云千帆吃过了早餐，站在了别墅门口。

    抱起妞妞，在她的鼻子上轻轻的刮了一下。

    “妞妞，在家要好好的听妈妈的话，知道吗？”

    他的眼神中，满是宠爱。

    “我知道了爸爸，我会好好的听妈妈的话。”

    “但是爸爸，你什么时候回来啊，我要是想你了怎么办？”

    妞妞有些不舍，紧紧的抱着他。

    小手在拨弄着他的胡渣，嘴巴微微嘟起。

    “爸爸很快就回来了。”

    “等你开学了之后，爸爸应该就回来了。”

    云千帆哈哈一笑，轻轻的捏了捏她的小琼鼻。

    “嗯嗯！”

    妞妞很听话的从他身上下来了。

    云千帆看着苏晴，脸上带着笑容。

    “好好在家等我，我很快就回来了。”

    他往前一步，在苏晴的嘴唇上轻吻了一下。

    苏晴俏脸绯红，白了他一眼，“你干什么呢？妞妞还在这呢？”

    妞妞一看，笑着道：“爸爸羞羞！”

    云千帆哈哈一笑，“你个小丫头！”

    “我走了哦！”

    “妞妞，好好听妈妈的话。”

    他转身冲着两人摆了摆手。

    “爸爸再见！”

    妞妞牵着苏晴的手，冲着云千帆摆了摆手。

    离开别墅，云千帆才来到了街道上。

    乘坐着出租车直奔机场。

    云川并没有直达燕城的飞机，所以他只能到了另外一个苏城之后，在转机。

    不过，这也无所谓了。

    数个小时的飞机，云千帆终于来到了燕城。

    云家集团的顶楼，云霄站在一旁。

    他的伤还没有好完全，但是也差不多了。

    毕竟，集团的事情需要他负责。

    “二少爷，直升机已经准备好了，随时可以出发。”

    此时，云千帆就坐在首位上。

    “嗯，行吧。”

    云千帆起身，跟着云霄来到了公司的顶楼位置。

    宽阔的楼顶上，直升机已经准备好了。

    驾驶员都是家族中一些实力提升不上去的外族人员。

    “见过二少爷。”

    三个驾驶员恭敬的行了一个礼。

    “走吧。”

    从燕城出发，回到家族差不多也要两个小时。

    主要是直升机的速度没有客机的速度快，所以这是正常的情况。

    两个小时的时间，不过眨眼而过。

    回到家族，也才是下午三点过。

    云家的大厅中，诸多长老齐聚一堂。

    “杜海之争开启在即，有些家族已经启程了，我们也可以开始准备了！”

    “这一次，就由大长老带队，顺便带上十煞正副队长。”

    云长安分配着这一次的任务。

    云长澜有些不解的看着云长安，眉头微皱。

    “家主，难道你不打算去？”

    一般来说，这种大事基本上都是家族的家主带着家族中天才前往。

    可是，这一次竟然让自己带队。

    这不是在胡来吗！

    自己的实力，并没有云长安强大啊。

    “大哥，你别忘了，有些人还在暗处盯着我们呢！”

