 只不过他们的担心是多余的，矿长金仙根本不会接见他们，只是一个监工就把他们安排了下来，由于是火焰门负责接引的人，就安排在了那个气焰所在的矿工地上做苦力了。

    只是，那个心焰却是一直没有出来，只是传出话来，让她自己回去了。“

    真的如此么？”

    那个气焰心里升起不好的预感，心情较为烦燥，可惜的是这里被那个金仙封锁了，神识，传音符根本都不能用。

    “快的点干活，一天之内，挖不到仙晶，死！”

    气焰一鞭抽在了玉清元始大道尊的后背上，冷声喝道。“

    混账东西——”玉

    清元始大道尊心中怒骂，表面上却是不敢表现出来，在这一刻，他突然想到了洛天，陨落在三十三世界，似乎也比在这里强。

    玉清原始大道尊本是仙界的强大人物，不要说这里小小的监工，就是火焰门主见了自己也要毕恭毕敬，可是现在他却是变成了最为低级的矿工，忍受打骂，甚至随时都会陨落，他还不能让人知道他的身份，否则的话，更加危险。

    “先这样吧，想办法联系外界的弟子，需要他们的相助——”

    最后，玉清原始大道尊黯然想道，他是玉清原始大道尊，创派立教，手下有强大的弟子，只是一时无法联系而已。

    “父亲大人，我们真的在这里辛苦十年么—”

    另一处，孔娟小心的传音道。“

    不要说话，找机会—”孔

    祥飞晦涩传音，极为凝重，在这里强者太多，他不敢轻易交流，毕竟他们来自神界，一旦暴露必死无疑。

    另外的几个混沌强者也是欲哭无泪，在这里只能拼命干，不敢大意，只求十年过后能够重见天日！十

    大仙道之门联合拥有的矿山又多了几名劳工，混沌境界——

    另

    一处废旧的矿坑，洛天和皇天灵吃了半个月的百草果，来弥补仙灵之气，可是这似乎远远不够。百

    草果虽然可以增加寿元，不过吃多了也就没有用了，而且，所蕴含的仙灵之力也是少的可怜，更不用说凭空吸收天地间的仙灵之力了。

    所谓的仙灵之力浓郁，也只是相对于三十三世界来说的，毕竟那里没有仙灵之力。

    现在，洛天才感觉到在仙界必须要吸收仙灵之力，否则的话，难以维持修炼，也难怪那个大黑狗一来就疯了似的寻找仙晶，那是修练的根本，和下界的灵晶一般道理。“

    洛天，我们不可能一直呆在这废弃的矿坑之中，必须走出来才有希望，”皇

    天灵又吃了一颗百草果，随意的擦了一下嘴角出流出来的汁液，凝重的说道。盘

    膝而坐的洛天，睁开了眼睛，看了一眼皇天灵，轻轻的点头：“不错，现在我们的实力已经恢复差不多了，我们联手，四级混沌也留不下我们，可以小范围内去闯一闯，争取提升境界，否则的话，根本无法在仙界立足！”

    “嗯，”

    皇天灵认真的点点头，她的心里有股冲动，很想看一看，这所谓的仙界到底是什么样子，有没有人传说中那么好，毕竟，在这废弃的矿工之中，是根本无法了解仙界的，还是神界。“

    不知道，玉清元始大道尊他们那些人怎么样了？”洛

    天突然说到，虽然是从不同的途径来到仙界，不过，毕竟都在三十三世界呆过，洛天想知道他们的情况。“

    不见得比我们好哪里去，最起码我们现在是安全的，是自由的，”皇

    天灵想了一下说道，如果让玉清元始大道尊听到洛竟然还想着他们，定会有一种想哭的冲动，他们的遭遇可是比洛天差多了，虽然从至仙门进入，不过，却是要做十年的矿工，想想就可怕。“

    不好，有人来了，”

    这时，洛天神色一变，低声说道，带着皇天灵，瞬间就隐入虚空之中。

    “轰轰——”

    洛天和皇天灵刚刚隐藏好，这时，一阵强大的能量波动传来，这时，在矿坑之中，出现了一男一女，男的相貌清相秀之极，如同一个十四五岁的少年，唇红齿白，一头黑发随意披在肩上，只不过，这个少年，却是一副苦大仇深的模样。似乎身上负有惊天的仇恨。而

    这个女子则是一名妇人，姿色绝美，两人不知道是什么关系。

    “天罗妇，你带我来这里到底想做什么？”

    这时，那个少年怒目盯着这个妇人，冷声喝道，对于这个美妇似乎极为忌惮。

    “咯咯咯，南宫少主，我说过，只要你答应我，和我阴阳交泰，我就会帮你的家族复仇，我说到做到，现在就看你的表现了，”

    这个美妇咯咯的笑道，摇曳着身姿，望着少年，如同望着自己喜爱的猎物。“

    天罗妇，你少做梦，我南宫乱死也不会答应你的，”

    少年怒吼道，脸色涨的通红，似乎受到了极大的屈辱。“

    哼，小子，给你机会了，你是你们家族唯一的生还者，凭你的实力，才不过是一级混沌而已，想要报仇不知道等到多少万年以后了，不到真仙境界，你能完成心愿么？也只有我才能帮你，”这

    个美妇脸色一寒，冷声喝道。

    “那又如何，总有一天，我会成长起来的，你以为你能帮我么，你也只不过是三级混沌而已，只不过是想借助帮我家族复仇的名义打我的主意而已，”

    这个唇红齿白的少年据理力争道。

    “不知好歹的小东西，我叶美妇来自天罗门，实力岂是你所能想像的，我既然说过要帮你复仇，就一定能，你最好从了我，在这里，没有人能救得了你，否则的话，南宫家的最后一丝血脉也将不存在了，”这

    个美妇冷漠的喝道。“

    想不到仙界，也有欺男霸女的行为——”

    暗中的洛天心中自语。

    “轰轰——”这

    个美妇说出手就出手，一道红绫飞舞，在这黑色的矿坑之中极为的绚丽，整个虚空之中弥漫着一种醉人的迷人的气息。“

    下三烂的手段——”

    洛天瞬间就感觉到了其中的玄妙，这种气息可以让男子迷失自我。

    “风波起，蛟龙斩！”

    这个少年不甘示弱，无风起浪，如同怒海波滔，一只金色的金剪出现，杀向这个美妇，”

    南宫家的绝学蛟龙斩？可惜，你修练的还不到家，中！”

    这个美妇咯咯一笑，玉手一指，顿时，这蛟龙剪被轰碎，随后，一把把这个少年给摄了过来。 