    原本白晓文还想给蛇姬一颗通窍果，不过现在不行了，通窍果已经用完。

    毕竟，作为族群领袖的四大天王的智慧，是要优先保证的。蛇姬不是族群领袖，一直追随在白晓文的身边听命行事，暂时没有高智慧，也没什么关系。

    此时四大天王都变回了“正常”体型，这种体型之下能够发挥六七成的实力。

    骨族天王亚巴顿的正常体型，是个两米出头、浑身笼罩在铠甲之中的魁梧骑士。

    尸族（尸妖族）天王帕吉的正常体型，是个身高一米九、体型有点像正方体的粗壮巨汉。

    魂族天王希格德莉法的正常体型，身高一米八，仍然有着常人汗颜的腹肌，高大健美。

    血族天王弗拉基米尔的正常体型，身高一米七，是个略显阴沉的贵族老绅士。

    而在四大天王之后，是其他亡灵各族的召唤生物，按照族群类别，归属于四大天王统辖。

    骨族的阵容最强盛，有巫妖、冰霜巨龙两名首领，恐怖骑士为主体的九名精英，还有十只亡骨射手。

    排名第二的是尸族阵容，站在屠夫帕吉后面的，有瘟疫巨兽，还有四只精英灾变蛛魔，以及食尸鬼、僵尸犬等四只普通模板。

    排第三的是魂族，希格德莉法统御着三只摄魂女妖，一只阴影刺客。

    这里要说的是煞女，她是妖魔种、鬼族生物，并不属于亡灵种。

    如果煞女成长到首领模板，白晓文倒是可以尝试用死神之力对她进行强化。但现在她只是精英，就暂且归于希格德莉法麾下。

    势力最单薄的，就是血族了。吸血鬼领主弗拉基米尔身后，只有孤零零的基茨，而拥有了智慧的弗拉基米尔，也不敢把基茨视为可以随意指派的下属——毕竟基茨的资历比他老得多。

    基本上，弗拉基米尔就是个光杆司令。

    当然，这只是暂时的……

    弗拉基米尔右手抚胸，左手背后，对白晓文行了个无可挑剔的鞠躬礼仪，开口说道：“伟大的主宰，请允许我挑选合适的人类，举行夜拥仪式，为您的大军扩充军力。”

    这话一出，顿时其他三个族群领袖都坐不住了。

    亚巴顿：“主宰的军队还不够强大，必须召唤更多骨族仆从！维护主宰的统治。”

    希格德莉法：“主人，魂族的仆从，不论是战士还是施法者，都是最优秀的，目前也急需扩军。”

    屠夫帕吉：“嗯唔，主人需要更多尸体……会动的尸体。帕吉会为主人制造更多！”

    白晓文此时也经过了查询，弄清楚了四大天王扩军的亡灵仆从，是怎么一回事。

    四大天王通过夜拥、黑暗汲取、缝合、死疽技能，制造出的亡灵仆从，并不能算成白晓文的召唤生物。

    西方有句古话：“我附庸的附庸，不是我的附庸。”

    四大天王制造出的亡灵仆从，白晓文是无法通过“死神之容”进行召唤的。他也无法通过“心灵链接”进行精细化操纵。

    而且，这些被制造出的亡灵仆从，也无法通过死神之容，无限复活。

    当然了，这些亡灵仆从，仍然会对白晓文这位死神之容的拥有者，保持绝对的敬畏。先不说白晓文对四大天王的绝对控制权限，单单是死神之容的亡灵威压就够了。

    还有一点好处，就是白晓文依然能通过死神之容中积攒的灵魂精华，强化这些亡灵仆从。

    这样看来，亡灵大军比起白凰领的五行旗军队，要好用得多，也更为契合白晓文的风格。

    四大天王急于扩充军容，为白晓文效命，这份积极性可嘉。

    但是白晓文依然要对他们做出一定的约束。

    白晓文说道：“我理解你们的想法。不过，在白凰领，不经我准许，任何人都不得私自制造亡灵奴仆！”

    四大天王同时应命。

    白晓文随后说道：“你们也不用担心，以后肯定有机会扩充军队。领地战争中战死或者俘虏的敌军，灵界位面中类似于黑天教徒的那种十恶不赦之辈……都可以拿来为我所用。”

    这也是白晓文的底线，他不会拿无辜之人的生命进行扩张。

    四大天王恭声应是。

    白晓文思考了一下，说道：“原本我打算实力更进一步时，再执行下一步计划。不过这次死神之力带来的意外，让我得到了四个族群领袖，都有中阶领主的实力，白凰领实力大增，那么计划就可以提前了。”

    “请主宰/主人示下。”四大天王同时说道。

    白晓文说道：“白凰领要想壮大，必须攻略其他位面世界、秘境星球，从中攫取大量的资源。我的下一步计划，就是攻略绍定位面，将这一位面，彻底变成白凰领的后花园。”

    攻略位面世界，是很多老牌领地都在做的一件事。

    绍定位面，就是大唐领的目标，也是大唐领复兴的第一步，就连连通位面的共鸣传送阵都架设成功了。

    只不过被白晓文横插一手，大唐领覆灭，绍定位面仍然处于没有领地攻略的状态。

    当时白晓文就对绍定位面有想法，也做过一两手布置。不过当初的白凰领实力很弱，又有大唐领的战争威胁，攻略绍定位面的计划就暂且搁置了。

    现在白凰领实力大增，大唐领也烟消云散。白晓文又从乌牙域恐龙星球，拿到了共鸣传送阵的关键物品——灵力之源。

    时机已到！

    白晓文在绍定位面，本身就有优势。他的盟友陈榕，是上清派的掌门，最大对手黑天教，已经被消灭。

    拿下绍定位面，可以源源不断地从中吸收各行业专精人才、珍贵的材料、大量的灵晶等等，好处数之不尽。

    而拿下绍定位面之后，恐龙星球（乌牙秘境）就是白晓文的下一个目标！作为高阶秘境，恐龙星球的富庶程度远超绍定位面。

    这里要说一下，白晓文第一次切入时，绍定位面只是低阶位面，只允许13级以下（含13级）的进化者进入。

    但随着绍定位面的战争进程发展，这一位面已经升格为中阶位面，允许中阶进化者进入了——比如李锋身边那位“徐叔”，就是一名中阶进化者。

    所以，现在刚刚晋入14级的白晓文，也是可以进入绍定位面的。