    顾瓷的语文不及格这件事情，以一种极快的速度在整个一中传播了开来。

    最后……就连顾瓷自己也听到了自己语文不及格的事情。

    自己知道自己语文不及格是一回事。

    从别人口中听到自己的语文不及格……

    顾瓷觉得，这还是一种挺一言难尽的体验……

    总之，不是很美妙。

    等放了学之后，顾瓷才从只要一出教室，就能听到旁人在说她语文不及的困境中解脱了出来。

    顾瓷和霍舒悦结伴，朝着江老太太的家赶去。

    这几天江心好像一直有事一样，前几天本该该给江奶奶做针灸的事情，都被她用各种各样的理由给拒绝了。

    到今天，已经有不短的时间了。

    对于自己的病患，顾瓷一直都是严谨认真的。

    所以，便打算今天直接去江老太太家里面看一眼，再次观察一番她此时的情况。

    只是刚在江家楼下的时候，顾瓷和霍舒悦便遇到了，正从楼上上来的江心碰了个对面。

    霍舒悦一下子愣住了。

    按照以往来说，他们是坐车过来的，而江心则是自己走回来的。

    即便今天在路上的时候，他们耽搁了一小会儿的时间，也应该要比江心先到才对，但是看着江心此时的样子，应该到家里面也有段时间了。

    看到顾瓷和霍舒悦出现在楼梯上，江心的眼中快速的划过了一抹慌乱。

    她不由分说的便拉着顾瓷和霍舒悦，快步朝着外面走去。

    与此同时，她压低着声音。

    “跟我过来……”

    霍舒悦一脸懵逼的跟着江心走了出去。

    等到了外面她才反应过来，“江心，你要带我们去哪里？”

    江心一直将两人都带到了角落的位置，才停下来。

    “没没什么事情，只是我奶奶的情况也已经好的差不多了，所以以后也不需要辛苦你们了，你们快回去吧。”

    江心的声音之中带着几分急促，出口的话更像是在催促着他们赶紧离开的样子……

    而江心的理由，也让霍舒悦有些费解，明明先前的时候还一切全都好好的，江奶奶也觉得顾瓷给他针灸之后，身体轻便了许多。

    而且，江心一直以来都十分担心江奶奶的身体情况。

    可是现在，江心怎么又怎么着急的催促他们离开？

    霍舒悦的眸中带着几分狐疑，“来都来了，那我们看一眼江奶奶就走。”

    最好的是，顾瓷能够给江奶奶做一个简单的检查，以便确认她这段时间的身体状况究竟怎么样……

    若是霍舒悦自己有一天也突然病了，她一定想要顾瓷给她做这样一个检查套餐，可是现在，却有人直接给拒绝了……

    直觉告诉霍舒悦，这里面还有可能有事，那么，她就更要到江家，看看江奶奶的身体状况究竟好不好了。

    然而，听到将霍舒悦这么说，江心依旧没有任何犹豫的拒绝了。

    一边说着，她还一边将两人往外面推，不过短短的时间，江心就更加着急了。

    这要让人相信，江家真的没有事情都难。

    霍舒悦还想要问江心他们家里面到底是不是出了什么事情，却见顾瓷已经绕开江心，朝着江家过去了。

    看着这，江心的唇白了白，又立马想要将顾瓷拉住。

    然而，想要将顾瓷拉住，也不是一件简单的事情……

    一只手着顾瓷抓去落空之后，江心的语气不由的更加着急，“顾瓷你一定要相信我，我真的不会害你们的，你们今天快走好吗？不要出现在江家，算我求你了。”

    江心的说辞越发含糊其辞，但是任由谁都能看得出来，这里面必定是还有一些什么事情，让江心瞒着他们，并且投鼠忌器，不敢让他们到她家里去。

    看着顾瓷几步便到了楼梯中一样，江心立马就追了上去。

    她还想要尝试着将顾瓷给领走，但是还没有等她做些什么，楼梯上就传来了一阵规律有序的脚步声。

    听到这一串脚步声，江心的脸色又是一变。

    他急急忙忙的想要将顾瓷和霍舒悦推到角落里面去，以免被人发现，然而还没有等他付诸行动，从楼梯上面下来的人，就已经叫住了江心。

    “心心，你一个人去倒垃圾怎么倒了这么久？是发生什么事情了吗？这两个人是……”

    男人从楼梯上走下来，随即他的目光又落在了顾瓷和霍舒悦的身上，他的眼底划过了一抹冷意。

    这就在这个时候，江心直接升挡在了顾瓷和霍舒悦的前面，她倒是想要利用身高的优势，把男人看向顾瓷和霍舒悦的目光给断了。

    但是很明显的，这并没有什么用处。

    男人的目光，就好像是能够透过江心直接看到霍舒悦和顾瓷一般莫名的给人一种高深莫测的感觉。

    江心的语气之中带着几分紧张。

    “叔叔，这就是我的两个同学，他们路过的，我现在就让他们回去……”

    然而，男人寒冷的目光却没有从顾瓷和霍舒悦身上挪开。

    尤其是重点落在了霍舒悦的身上。

    听到江心所说出来的话，男人眉头一皱，看着江心的目光都多了几分审视。

    “只是路过的普通同学？”男人忍不住的啧了一声，看着江心的眼神之中也带上了一抹凉意。

    秉着巨大的压力，江心开口，“对……他们只是我的普通同学，也是听到我奶奶的身体不太好，所以才想要来看望一下。但是我也跟他们说了，奶奶现在不是很方便，所以让他们过些时日，可是他们想要早点看到奶奶，就现在过来了。”

    “但是我现在已经跟他们说清楚了，她们马上就走。”

    头一回，江心连着说了这么长的一段话，她的手心不禁出现了汗珠，整个人都跟着更紧张了几分。

    “你确定？”男人直接一声冷笑。

    他又看向了顾瓷和霍舒悦。

    “你们两个就是顾瓷和霍舒悦吧”

    江心仰着头与男人对视，语气之中带着倔强，“根本就不是她们的错，为什么要……”

    话音戛然而止。

