
　　萧战带着萧炎和林克来到议事大厅。

　　此时纳兰嫣然他们就在坐在这里。

　　一进门，就看到萧家三位长老在和一个白袍老者交谈，在他们下首，则坐着一位美丽的少女。

　　在少女旁边，还坐着一位英俊少年。议事厅内的萧家少女频频向其投去秋波。

　　当萧战带着萧炎和林克走进来，大厅内的所有目光都聚集到了三人的身上，其中大部分人都在看萧炎。

　　那目光中，满是嘲弄。

　　“孙悟空阁下，还请上座。”

　　见到林克，那三位长老不敢怠慢，赶紧请林克上座。

　　这三位长老正是大长老他们。

　　此前他们或许不满萧战这个族长，但现在，有林克这个世外高人作为萧炎的师父，他们就必须考虑林克的一些意见了。

　　林克微微颔首，坐到上座，和那白袍老者并列。

　　白袍老者在打量林克。

　　大厅内的一些萧家子弟则小声议论着林克。

　　“那不是一个星期前从天上掉下来的神秘人吗？”

　　“听说萧炎拜了他为师。”

　　“这家伙到底是什么来头？大长老竟然这么恭谨。”

　　萧家子弟的声音并不小，白袍老者听到耳中，忍不住皱起了眉。

　　什么时候萧炎冒出来一个师父？

　　坐在椅子上的纳兰嫣然也微微蹙眉，在打量萧炎的同时，也在观察林克。

　　“萧炎哥哥，这里！”

　　早就等候在一旁的萧薰儿向萧炎打招呼，在靓丽的美少女旁边，还空着一个座位。

　　萧炎看向萧薰儿，沉默的面容露出一丝笑容，“熏儿。”

　　他走到熏儿旁边坐下。

　　熏儿低声对萧炎说道：“萧炎哥哥，我听叔叔说，前段时间你在后山闭关，你的实力恢复了吗？”

　　萧炎嘚瑟一笑，却不说清楚，只是说道：“前段时间的确是在闭关。”

　　萧薰儿眨了眨眼睛，长长的睫毛一颤一颤的，她见萧炎答非所问，心中更好奇，正要继续问，那白袍老者说话了——

　　“萧战族长，我们也不废话了。”

　　白袍老者淡淡开口，“一个星期前，我们就道明了来意，因为嫣然现在是宗门传人，她在未成为正式宗主之前，都不可与男子有纠葛。”

　　萧战满脸平静。

　　该发的怒火，一个星期前他就发过了。

　　现在他很平静。

　　尤其是儿子成为二星斗师后，萧战心里更平静。

　　萧炎闻言，眼眸怒色一闪而过，但他只是冷冷看着白袍老者和纳兰嫣然。

　　纳兰嫣然低着头，双手紧张地握着衣袖，并不与萧炎有视线接触。

　　林克看了一眼白袍老者，忽然笑道：“呵，正好，我这师父做师父的也有些规矩。萧炎是我徒儿，他注定要镇压当世所有天才，成为无上至尊，岂可随意迎娶普通的女孩，徒儿……”

　　“师父。”

　　萧炎起身向林克行礼，神色有些惊讶。

　　其他人在听到林克的话后，却皱起眉头来，一些萧家弟子更是面露嘲弄之色。

　　就萧炎现在斗之气三段的实力，能镇压当世所有天才？

　　林克淡然对萧炎道：“我观纳兰嫣然资质，与你相比，宛若荧光与皓月争辉，不可相论，你且休了她吧。”

　　萧炎还未应下。

　　白袍老者已经愤怒地拍桌子，纳兰嫣然也是震怒地站起身，怒视着林克。

　　啪的一声巨响，白袍老者一掌直接将上好魔楠金木桌子拍碎，他横眉倒竖地怒视着林克，“小儿，你安敢辱我云岚宗门。”

　　在白袍老者几乎要杀人的目光中，林克表情平静，抬起茶杯神色自若地喝了一口。

　　将茶喝下，林克才淡淡道：“且不说是你云岚宗辱人在先，我这说的事实，怎么就侮辱人了？纳兰嫣然的天赋原本就比不上我徒儿。”

　　“我听闻萧兄弟十岁时达到了九段斗之气，但这三年来，实力不进反退，到如今只有三段斗之气。”

　　一直坐在纳兰嫣然身旁的青年说话了，他神色冷厉地看着林克，随后更是居高临下地看着萧炎，面色带着掩藏不住的傲气。

　　看青年胸口的标志，五颗金星，这代表着他是五星斗者，能在二十岁左右达到这般境界，足以称为天才。

　　英俊青年面露嘲讽，“如此天资，的确不是嫣然可以比拟的，至少即将成为斗者的嫣然实力不会倒退，哈哈哈。”

　　青年笑起来，一些萧家子弟也跟着笑起来。

　　萧炎不说话，只是神色冷冷地看着青年，同时如刀子一般的目光也划过那些发出嘲笑声音的萧家子弟。

　　林克对萧战道：“萧族长，你这萧家可真有意思，萧炎和这些人好歹是同一家族之人，眼下他被人嘲讽，他们不帮着维护，还要跟着一起嘲讽，你再不好好管教一番，如此不团结齐心的家族，恐怕要不了多久就会灭亡啊。”

　　萧家子弟听到林克说的话，有些人面色涨红地低下头，似是羞愧，一些人却受不了林克指点，怒气冲冲地站出来，质问林克道：

　　“你不过是外人，算什么东西，对我萧家之事指手画脚？！”

　　轰！

　　林克还没说话，萧炎忽然暴起，所有人都没有预料到，同时，除了萧战等几个能看清萧炎的动作之外，其他人根本没看清，就看到暴起的萧炎将刚刚质问的那个萧家子弟按在了地上。

　　萧炎神色冰冷地看着被他按在地上，极力挣扎却无法挣脱的少年，冷冷道：“他是我师父，你问他算什么东西，就是我辱我！”

　　说着，他一拳轰下去。

　　轰的一声，斗气爆发，那少年想要抵挡，等萧炎直接打破他的防御，一只凝聚着斗气纱衣的拳头直接轰在少年的脸上。

　　顿时，牙齿混着鲜血飞出。

　　少年脑袋瓜嗡嗡的，立刻昏迷了过去。

　　白袍老者和萧家长老此时却是瞳孔一缩，满脸不敢置信地出声，“斗气纱衣？！”

　　纳兰嫣然愕然，“斗，斗气纱衣？”

　　“斗，斗气纱衣？！”英俊青年的神色也灰败着，一双看着萧炎的眼睛几乎要瞪出来。

　　一拳打昏萧家少年后，萧炎神色冷漠地缓缓起身，他看向纳兰嫣然的方向，身上的斗气爆发，凝聚成一层薄薄的纱衣。

　　斗气纱衣，斗师境界！

　　嘶——

　　大厅里响起了整齐的倒吸凉气的声音，所有人都惊骇而不敢置信地看着萧炎。

　　尤其是之前出声的英俊青年，只觉得自己的脸被打得啪啪直响，疼痛无比。

　　“怎，怎么可能？”

　　萧家子弟都是一脸的不敢置信。

　　他们受到的震撼最大。

　　在一个星期前的测试中，明明萧炎还是斗之气三段，怎么现在成了斗师？

　　一个星期从斗之气跨越到斗师，他怎么做到的？

　　林克喝了口茶，淡然问道：“十五岁的二星斗师，你觉得纳兰嫣然能比得上我徒儿？”

　　他问的白袍老者。

　　白袍老者默然。

　　能在十多岁就成就斗师之境的，几乎都能站到大陆的顶点。眼下萧炎如果没有出现意外，未来的他，几乎肯定也是站在大陆顶点的那几个。

　　和如此天赋强大的萧炎相比，纳兰嫣然的确比不了。

　　萧炎这时说道：“就像师父说的，你纳兰嫣然因为我实力倒退，觉得我一个废物配不上你这样的天资娇女。但现在，我觉得，你配不上我！”

　　纳兰嫣然忍不住倒退一步。

　　“所以我现在要休了你。今天不是你来退婚，而是我萧炎，要将你这个未婚妻休了！”

　　萧炎冷漠地说完，走到大门口，摆出了一个请慢走的姿势。

　　纳兰嫣然愣愣地看着萧炎。

　　突然，两行清泪从她美丽的眼睛中流了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第406章 你不配上我！免费阅读。https://xs.23sk.com 