    棠悠在回学校的路上,就在手机上看到了微博的热搜话题。

    整个微博都在热议周钦尧的天价粉钻，一大堆网友发着各式各样的柠檬表情包,排着队**裸地表达羡慕嫉妒。

    其实走的时候周钦尧跟她说,自己这次是去英国看一批钻石,但从来没有说过是去参加拍卖会。

    更没有告诉棠悠,他计划了要去拍下这颗天价粉钻。

    此刻，微博上关于周钦尧的讨论铺天盖地，尤其是对于他口中那个被称为“乖乖”的未婚妻，网友们更是充满了好奇和神秘。

    从他那仅有的八个字——【交往多年，感情稳定】里，各种小道消息开始乱猜测。

    有猜是和周湛青梅竹马的夏苏木,毕竟两家曾经是世交，从小产生感情也正常。

    也有猜是他在意大利留学时认识的同学，从校园到婚纱。

    总之猜来猜去,就是没人猜是棠悠。

    棠悠虽然也是富二代,但她性格原因,从不参与叶咏心那种虚伪的所谓姐妹团，所以在网上一直都是低调的存在。

    棠悠躺在寝室床上，看着微博上放出的拍卖会现场极致璀璨的粉钻图片,还有英俊矜贵的男人照片。

    新闻标题对周钦尧的描述前缀是——【钻石新贵,最年轻的传奇。】

    镜头下，周钦尧俊朗的侧颜一如既往的让女人一眼心动，他坐着的时候神情一直是冷峻的，直到最后接受采访,提到了自己，唇畔才有了淡淡笑意。

    他的全部温柔都给了自己。

    棠悠都知道。

    翻了个身，小姑娘看着照片心扑通扑通跳。

    莫名的有了第一次看到周钦尧时那种怦然的感觉。

    那天阳光灿烂，他倚靠在冰柜门口，慵懒地回了头，撞进她眼里。

    从此，进入她的世界。

    棠悠也是现在懂了，为什么第一次去周钦尧家里时，他会指着墙上那些图片问她喜欢哪一种。

    也懂了为什么在她说喜欢粉钻时，周钦尧笑着说了一个好字。

    这个男人把她说过的每一句话都在记在心里，然后一声不吭的去满足着她所有的喜好。

    棠悠在床上翻来覆去，还是忍不住给周钦尧发了微信问这件事情。

    但周钦尧只简单回了她一句：【等我回来了再说。】

    棠悠知道他忙了一整天，现在肯定很累，反正明天的飞机就要回国，到时候有什么可以当面问个清楚，便没有再打扰他休息。

    同寝室的人其实也都在刷微博讨论这件事，有人问棠悠：

    “有有，你不是认识周太子吗？你妈公司还跟他一起合作呢，他女朋友到底是谁呀？真的是那个夏苏木吗？”

    棠悠：“……”

    她犹豫了下，“其实……”

    还没说完，旁边又有人插话进来：“我操，蒋定点赞周太子那条微博了，他要干嘛，我的定定不会也要跟着学求婚吧。”

    “不可能，蒋定又没女朋友！”

    “他之前不是还在跟那个模特传绯闻吗？”

    ……

    话题一下子又从周钦尧跳到了蒋定身上。

    棠悠没说出口的话正好也就不用说了，反正她也不是很想让别人知道周钦尧口中的乖乖就是自己。

    对她来说，能跟周钦尧在一起就够了。

    一开始她就不需要别人认可，到现在，她也不需要别人来羡慕。

    不知道为什么，过去因为周钦尧出差，两人也曾经分开过，但怎么都不像这次这样，明明只分开了两三天，却显得格外漫长。

    第二天刚醒来，棠悠就开始计算周钦尧回来的时间。

    期待与他见面，期待他的拥抱。

    起床没多久，棠悠接到了方莱的电话：

    “你今天课多吗？有空吗？”

    棠悠上午有两节课，问他，“还行，怎么了？”

    方莱在电话里顿了顿，好像不知道怎么说似的，“你回一趟家吧，回来了再说。”

    棠悠不知道是出了什么事情，但方莱一向是一个性格果断的女人，做任何事都是当即立决的，很少有这样优柔的样子。

    小姑娘一口应下，等上午两节课一结束就往家里赶。

    到家里，一楼只剩阿姨一个人，棠悠马上问：

    “我爸我妈呢。”

    阿姨有些茫然地指着楼上：“在房里。”

    棠悠心想——

    该不会还没起床吧？

    难道是爸爸妈妈吵了架，在闹别扭？

    棠悠边猜测边疑惑地朝二楼走，走到父母卧室门口，推开门。

    房里很安静，床上收拾得整整洁洁。

    棠悠没找到人，喊了一声：“爸妈，你们在吗？”

    很快，从卫生间里传来声音，“在这呢，你快进来。”

    棠悠：“？”

    她转头朝卫生间走过去。

    卫生间的门是开的，她看到方莱和棠远萧坐在大理石地砖上，方莱手撑着下巴，好像有点苦恼的样子。

    “妈，你怎么了？”棠悠问。

    方莱看到女儿回来，柔柔弱弱的叹了口气，神情非常的复杂。

    看上去好像是有一些无奈，但细细去看，眉眼里却又藏着几分欢喜和得意。

    方莱冲她招手：“你过来看看，小周是怎么想的，送这个给我们当聘礼。这让我跟你爸怎么下得去屁股？”

    棠悠被方莱的话说得怔了下——“聘礼？”

    她视线往旁边偏了一下，紧接着，小姑娘睁大眼睛，不敢置信地看着面前这尊每个角度都能闪到头晕的物体。

    嘴唇呆呆的动了动：“这是……”

    方莱又叹气，自己也还没从震惊中回神：“是的，马桶，镶钻的。”

    棠悠目瞪口呆。

    棠远萧拿了个放大镜，沿着马桶盖边缘仔细研究，被母女俩的对话打断，“哎哟，我数到3120颗还是3130颗来的？”

    母女俩：“……”

    棠远萧想不起来，干脆不数了，放下放大镜，捶了捶腰感慨：

    “真的全都是钻石，慈禧都没这待遇吧？这马桶谁敢坐呀？我怕雷劈我。”

    棠悠：“……”

    她顿时想起，刚刚认识周彦的时候，周彦总吹牛逼，说他表哥周湛从小坐着钻石马桶长大，棠悠把它当成了一个笑话说给周钦尧听。

    那时周钦尧还顶着谢丞的名字跟自己来往，棠悠总是不安，怕方莱知道后反对。有天周钦尧就半开玩笑式的安慰她：

    “你妈不是喜欢钻石吗，以后我也给她送个钻石马桶。”

    时间过去这么久了，棠悠早就忘了，没想到这个男人竟然还记着，并且说到做到，真的送来了这么一个镶满钻的马桶。

    棠悠哭笑不得，心情有点复杂。

    方莱这时转头问她：“有有，你知道小周昨天在伦敦花5亿拍了个粉钻吧？”

    棠悠点了点头。

    “他口中那个乖乖是你吧？”

    棠悠脸红了一下，继续点头。

    得到确认，方莱才放下了心似的，过了半晌又在嘴里念叨：

    “这臭小子是个印钞机吧，就两年多的功夫怎么赚这么多，光这一个马桶，我估摸着全身镶下来也得要一个亿吧。”

    棠悠：“……”

    “行了，以前妈妈还想着把自己那些珍藏的珠宝首饰留给你做嫁妆。现在看完全没有这个必要了，就小周这种奇怪的喜好，指不定以后你的牙刷，杯子，碗筷，全都是镶钻的。”

    方莱站起来，推他们出去：“你们都走，让我体验一下这镶钻的马桶坐上去是什么滋味。”

    棠远萧和棠悠退出了房间。

    过了一会儿，方莱试用完毕出来了，神色比较严肃。

    棠悠小心翼翼的问：“妈，感觉怎么样？”

    方莱目光沧桑地看着茫茫空气，眉头微皱，半晌后才吐出四个字：

    “……有点硌人。”

    棠悠：“……”

    棠远萧笑得跟鸡打鸣似的，直揶揄老婆：“这不得坐出一屁股老茧出来？要不你去定制个配套的垫子装上，总不能浪费小周一片心意是不是。”

    方莱剜他一眼：“多管闲事，这是女婿送我的，你不准坐。”

    “好好好，我不管。”

    夫妻俩看似斗嘴，却尽显恩爱，身后的棠悠看在眼里，忍不住抿唇笑出来。

    如今这样和谐温暖的家庭，是过去她想都不敢想的。

    尤其是18岁那一年，她和方莱之间的关系到达了历史最冰点。

    如果不是后来遇到了周钦尧，如果不是从她身上得到了一点勇气，学着去反抗，学着去争取。

    如果不是周钦尧后来为了她隐忍一年多，在中间斡旋她和方莱的关系，改变方莱的思想。

    或许现在的自己还像过去一样，日复一日的在方莱编织的金丝笼里做着安静的大小姐。

    和父母也永远不会有像现在这样真正袒露笑容的时候。

    棠悠抿了抿唇，感激和珍惜眼下所拥有的一切。

    既然回来了，方莱便留女儿中午在家里吃饭。

    棠悠也没拒绝，她回了自己的卧室，想把之前周钦尧送她的那把大提琴拿出来擦一擦。

    周钦尧送的这把琴棠悠一直都很珍惜，除了拍下来的当晚在家里拉了一次给周钦尧听之外，一直都好好的锁在柜子里，不舍得拿出来。

    今天正好有空，便把它拿出来，用软布细细的在琴身周围擦拭着。

    刚擦了一半，忽然有人给棠悠打来了视频电话，她低头一看，是程泫。

    于是小姑娘随意地在椅子上转了个身，接起了闺蜜的视频。

    “宝贝。”接通后，程泫在那边亲昵地喊道。

    棠悠见她的背景有一些奇怪，不像在宿舍，也不像在一般的商场室内，再仔细一看，不对——

    程泫手里拿着话筒。

    棠悠马上就反应过来，她应该是在做节目，然后节目中有游戏环节需要找亲友团通话或者视频。

    这种设计在综艺节目里经常都可以见到，也就是说，程泫现在极有可能是在参加某个节目，然后在现场给自己打来视频。

    棠悠在脑子里迅速得出这些结论过后，挺直腰，随性的坐姿也稍微变得认真了起来。

    她笑：“嗯？怎么啦？”

    程泫在那头也笑，“没什么，就他们说，要给最好的闺蜜打个视频告白。”

    旁边主持人起了哄，下面的观众也给了鼓掌回应。

    棠悠是第一次被连线，不知道该说什么好，只好尴尬而努力地挤出笑容配合程泫。

    没一会，画面那边安静下来，程泫停了停，敛起笑容，语气认真地说：

    “我脖子上带的这条项链一直都有粉丝问，其实这是我十八岁生日时有有送的礼物，我一直带到现在。”

    顿了顿，程泫看着镜头，“有宝是我这一辈子最珍惜，最在乎的姐妹。”

    场内沉寂了几秒，响起了热烈的掌声。

    虽然说棠悠不是圈内的人，但程泫这一番深情的告白还是引起了大家的触动。

    毕竟娱乐圈里多的是塑料姐妹情，像这样现场连线的环节，很多人都会选择一个有名气的同行，互相蹭热度顺便炒话题，但程泫却很较真的打给了自己现实中的圈外闺蜜。

    棠悠的脸出现在大屏幕里，也对着程泫表白：

    “你也是我这辈子最好的姐妹。”

    说完，两个小梨涡浅浅的笑了笑，棠悠第一次对着屏幕肉麻的比心：“爱你哦。”

    现场的气氛就这样被推上了一个**。

    视频挂断后，棠悠平静地看着窗外风景。

    她觉得自己很幸福，十八岁那一年，不仅收获了爱情，也收获了如此可贵的友情。

    想想程泫，再想想叶咏心之流的人——

    其实真正的姐妹，从来都不需要用钱和利益来衡量。

    中午吃完饭后回学校，上完两节课，棠悠准备去琴房练会儿琴，可走在路上，总觉得大家看她的眼神有些不对。

    这种眼神跟之前叶媛抹黑自己时有些不一样。

    今天他们对棠悠的关注，更像是一种充满着好奇和怀疑，蠢蠢欲动想要来问她，却又不敢上前的样子。

    棠悠觉得奇怪，离储备人才的事也过去一段时间了，怎么还会有人这么看着自己。

    等她到了琴房，坐下来拿出大提琴准备开始练习时，同寝室的一个室友敲开他的门，好像找了她很久似的，不可思议地望着她：

    “有有，你看微博了吗？”

    棠悠一直没看手机：“怎么了。”

    “你赶紧去看呀，今天中午程泫在电影宣传现场跟你连线，有记者认出来，你卧室桌上放的那把琴好像是周湛曾经拍下的那把名家提琴，现在全网都在传这件事呢。”

    棠悠：“……”

    棠悠惊住了，猛然想起中午跟程泫视频的时候，她的确是正在擦琴，后来接了电话就忘了这回事，完全没有想到会因此而暴露。

    她匆匆拿出手机，打开微博。

    昨天的天价粉钻热搜还挂在上面，现在另一条热搜又登上了微博。

    #程泫闺蜜的大提琴#

    这条热搜下面，有人扒出了棠悠的身份背景。

    【周家和棠家有合作，棠悠他妈是周家第二大股东，周太子礼貌地拍了把琴当礼物送给长辈的女儿，也很正常吧？】

    【画面那么模糊，你们怎么看出来是同同一把琴的，我看都长得差不多诶。】

    【散了吧，一看就是炒作，程泫想蹭昨天周太子的热度，吃相难看。】

    棠悠无奈地看着这些评论。

    过去在学校里那些无中生有的传言她是见识过的，但没想到，网络上对比现实更甚。

    棠悠怕程泫难过，赶紧先给她去了个电话。

    接通后得知她正在进行紧密的宣传，网上的这些舆论并没有对她造成什么影响，相反她还安慰棠悠：

    “有什么不乐意的，对我来说免费上热搜就是一种宣传，我高兴还来不及呢。”

    果然，能在娱乐圈混下去的，都有一颗钢铁般强大的心。

    棠悠见程泫没有不开心，也就放下心来没去管这件事。

    按照预计的时间，今天晚上周钦尧会从英国回来，上完一天的课后，棠悠没有留在宿舍，而是去了单身公寓等他。

    原定是晚上十点到海城，可因为天气的缘故，飞机有延误，棠悠一直等到深夜十二点，实在是困得撑不住了，只好给周钦尧发了一条短信。

    【我睡着了，你回来了叫我。】

    睡前，她还很贴心地把男人的浴巾，睡衣全部放在了浴缸旁边，然后在家里点了薰衣草味的香薰，希望周钦尧回来可以好好的泡一个澡，舒缓旅程的疲惫。

    后来，不知沉沉的睡了多久。

    半睡半醒间，棠悠感觉到身边的床铺有动静，她迷迷糊糊地睁开眼睛，室内是昏暗的。

    可很快，熟悉的冷香传入鼻内，是周钦尧沐浴过后的味道。

    棠悠很安心地又闭上了眼睛，口中呢喃着：“你回来了。”

    周钦尧其实动作一直都很轻，洗过澡后小心翼翼地上床，没想到还是把她弄醒了。

    他轻轻摸了摸棠悠的长发，“吵到你了？”

    棠悠摇摇头，闭着眼，撒娇般地伸手来找他。

    连轴转了三天，又是十多个小时的飞机，周钦尧一身疲惫，但姑娘这一个动作，一下子就融化了他所有的疲惫。

    周钦尧很轻的在她身边躺下来，把她搂到怀里，“想我了？”

    棠悠也抱住了他。

    在他怀里平静地呼吸，继续睡着。

    房里有淡淡的薰衣草香，小姑娘的身体就像一团柔软的棉花，散发着甜而不腻的清香，抱在怀里，总会让沉稳自持的周钦尧克制不住，生出想要将她揉碎的冲动。

    于是抱着抱着，他的心就不安分了。

    他微微低头，在黑暗中找到棠悠的唇，轻轻吻上去。

    棠悠闭着眼睛，虽闷闷的哼了下，但没有表现出明显的拒绝。

    起初只是在她唇瓣上轻柔摩挲，很快就勾住舌尖探进湿软口中。

    唇齿交错间，周钦尧的呼吸开始变得炙热粗重。

    原始的渴望开始苏醒，这一点点甜头根本满足不了他现在想要的。

    可棠悠明天还要上学，而且她已经睡着了，周钦尧不想因为自己影响到她，于是再三压下所有**，离开那双清甜诱人的唇。

    转身，仰躺着深呼吸，一只手臂还静静地放在棠悠枕下。

    黑暗中，安静了两三分钟。

    棠悠忽然转了个身，面朝周钦尧。

    眼睛睁开，眨了眨，糯糯道：“我睡不着了。”

    周钦尧愣了下，把女孩搂紧了些，声音有些沙：“怎么了？”

    棠悠没说话。

    被窝下她身体微动，不知在干些什么，过了会，双手忽然生涩地摸到男人胸膛，一颗颗解开他睡衣上所有纽扣。

    接着，小姑娘整个身体贴上来，躲进他怀里，轻声说：

    “冷，要抱抱。”

    被解开睡衣的胸膛触及到的，是能让人血液沸腾的柔软。

    周钦尧好像明白了什么，可惊喜来得太快，像过山车似的，倒有些不真实了。

    他翻身覆上，咬着棠悠耳垂，热气翻涌：“只抱抱就够了么。”

    棠悠没有说话，而是搂住他的脖子，主动仰头，用一个绵绵柔软的吻表达了一切。

    瞬间，周钦尧的理智被淹没了。

    ……

    卧室弥漫着薰衣草的淡淡清香，**在轻柔与粗砺间交替，他们占有并沉溺在对方的世界里，黯淡的夜色也逐渐变得浓烈起来。

    作者有话要说：

    ————

    “蓝月”钻石：重12.03克拉，原石重29.6克拉，于2014年1月在南非库里南钻石区采挖出。经过近6个月的精细切割和雕琢，最终以3.08亿人民币落槌，来自香港的富商刘銮雄买下蓝钻后，立刻将它命名为“约瑟芬的蓝月”，并送给7岁的女儿。

