
　　身份证，暂住证，这都是些什么鬼东西，纳兰家在斗气大陆搞出这些东西来，这样真的好吗，这完全是在颠覆画风啊！

　　夜时秋嘴角一阵抽搐，同时在心里嘀咕道。

　　见夜时秋站在原地不动，丝毫没有要把证件拿出来的意思，对他露出一脸和善笑容的纳兰文，这时微微皱眉，脸上的笑容也缓缓收敛了起来，然后，后退了几步，让自己的哥哥凸显出来，接着，对他说道：“看来哥哥你这回的冲动并没有做错呢，这家伙恐怕确实是需要拿下的对象。”

　　“哼，交给我好了。”虽然乍一听感觉妹妹是夸自己，但不知道为什么，纳兰远总觉得哪里有些不对味，不过，他还是重新举起手中的骨剑，指着夜时秋，对自家妹妹豪气地说道。

　　“嗯，看哥哥的了。”纳兰文回应道。

　　“喂喂，我说你们到底在那自顾自地说些什么啊？身份证和暂住证我确实没有，但我想……”实在是忍不了了，夜时秋上前两步，走到骨剑的剑尖前停下，伸出两根手指捏住它，接着，继续说道：“没有人敢在这个世界冒充我的身份！”

　　“镪！”话落，手指用力，夜时秋直接将面前的骨剑给折断了。

　　“……”

　　场面顿时一静，纳兰远和纳兰文兄妹都不由得张大了嘴巴，表情异常呆滞。

　　这剑，可是不久前他们兄妹用整整一年的积蓄到家族的藏宝库那兑换过来的地渊骨剑啊。

　　以八阶巅峰魔兽‘丧尸暴龙熊’的脊椎骨为材料，用强悍的八阶兽火‘焚如鬼炎’并以优秀的锻造师，打造了足足七天才锻造出来的强悍兵器。

　　毫不客气地说，握有此剑，他纳兰远可以在同境界中的无敌！

　　什么，又一个同境界中无敌的人？

　　咳咳，这个就不用管了，反正纳兰远是这么认为的，而且截止到今天，他在同境界中也确实没有败过，所以就这样吧。

　　可是，就是这样一柄强悍的‘神兵’，今天，居然被这个看起来除了很帅外，一无是处的年轻人用两根手指就给轻松折断了，这，这肿么可能？！

　　“哦？比我想象的还要容易折断啊，光看表面还以为它会是一柄不错的剑呢。”就在纳兰远和纳兰文兄妹被震惊住了的时候，夜时秋将手放下，摇了摇头，轻声说道。

　　“……”听到这话，兄妹俩猛地反应了过来，同时用一副要吃人的眼神看着夜时秋。

　　这家伙，不但把他们辛苦买来的宝剑给折断了，他还侮辱它？这，这与杀人诛心何异？

　　对视着眼前这两个人的视线，夜时秋叹了口气，随意道：“罢了，虽然还是想不明白你们怎么会是纳兰家的族人，但看你们的行为……好，我相信你们了，告辞。”

　　说完，夜时秋化作一束极光，带着七彩吞天蟒从这两人的中间掠过，眨眼就从原地消失不见了。

　　“……”看到这一幕，纳兰远和纳兰文再次沉默了一会儿。

　　这速度……行动的时候居然还能扭曲到空间，至少也是斗尊级别的强者啊，刚才幸好没有动手，不然搞不好自己兄妹俩就要完蛋了。

　　等等，不对！

　　这里是纳兰家，我们是纳兰家街道办事处的人，我们完个屁的蛋啊！

　　纳兰远猛地转过身来，冲着夜时秋离开的方向大声喊道：“你这混蛋，赔我的地渊骨剑！”

　　“嗖！”说着，纳兰远纵身一跃，释放斗气化翼，直接朝夜时秋追了过去。

　　这里是纳兰家的族地，里面的空间都被纳兰桀和纳兰肃加固了，所以在这里，斗宗强者已经无法再撼动空间，动用空间之力的底线成了斗尊，所以，身为斗宗巅峰强者的他，只能飞。

　　“哥哥，等等。”见自己的哥哥突然发疯了似的朝那人追去，这会儿注意到了一些不寻常的线索，觉得如果对方真的不是纳兰家的族人或者不是被邀请过来的怎么敢这么嚣张的在族地里走来走去呢，正要更进一步的深思却被纳兰远的举动吓了一跳，纳兰文连忙对着他呼喊道。

　　只可惜，纳兰远没有听到她的话，或者说现在听不进她的话，继续急速朝夜时秋追去。

　　见状，纳兰文在原地跺了跺脚，叹了口气，没有办法，只好也张开双翼，朝这个笨哥哥追了过去。

　　“但愿……别惹出什么事来啊。”纳兰文在心中祈盼道。

　　……

　　另一边，在皇城中玩了把急速冲刺，夜时秋用其他人根本就追不上甚至反应不过来的速度，跃过许多来来往往的族人，径直冲向了他感知中的那道气息的所在。M.23sk.com

　　谁呢？

　　纳兰嫣然！

　　本来按理说，自己刚回来应该先去见纳兰桀和纳兰肃的，但是……嗯，很受不了他们那副‘我是长辈，我很看好你这个晚辈’的姿态，所以，夜时秋想了下，觉得自己还是直接去见纳兰嫣然算了。

　　和她在一起，自己没有那种变扭感。

　　很快，一道紫光闪过，夜时秋带着七彩吞天蟒出现在了一座巍峨大气又崭新的宫殿前，看着眼前这座宫殿，夜时秋砸了砸嘴，暗道：“还真是今非昔比啊！”

　　可不是吗，他走前纳兰嫣然住着的宫殿也就十几米的高度，而现在，上百米高了。

　　不仅如此，建造材料也变成了珍贵的嶙嶙紫玉，宫殿两侧还尽是散发出浓郁灵气的天才地宝，夜时秋随意地看了一眼，立马就看到了有十几株化形草，还有一小片九霄墨竹，这……呵呵，大小姐你变了，你也开始过起奢侈的生活了。

　　在心里幽幽地感叹了一声，随后，夜时秋抬起手臂，在殿门上敲了敲。

　　下一秒，一道犹如黄鹂般的女音从殿内传出。

　　“谁？”

　　殿内，正在研习不久前刚从一处远古遗迹中得到的天阶斗技的纳兰嫣然，脸色陡然一变，变得无比严肃了起来。

　　她如今已经晋级到六星斗圣，灵魂力量也达到了天境，即使在整片大陆上，也可以说是顶尖的强者。可是，别说刚才，直到现在她都没有感受到门外有任何异样的气息，完全就是没有人的状态，那么，这敲门声是怎么来的呢？

　　想着，纳兰嫣然从座位上站了起来，手臂一张，一柄长剑出现在了她的手中，接着，她小心翼翼地朝宫殿的大门走去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第七百三十二章 大小姐你变了免费阅读。https://xs.23sk.com 