    三级城耐久人数只要齐全真不是问题，只是众多同盟在前期划水挂机的人太多罢了，那种势利高出天际然而一看攻城数据就0到1的怎么打，当然吃力。

    现在秦盟四个管理身先士卒，别人根本没理由也不好意思划水。

    四队卡好时间出发，秦煜的比其他三人要提前一些。

    正如所有人所想，前期这48小时的半价体力时间很是珍贵，能不浪费绝对不能浪费的，秦煜的一队杀三队问题不大，最少也是两队打平第三队的水准，剩下的三人不过是用来保险的。

    时间一分一秒地过去，而身后那百万大军也蓄势待发，只差30秒即将触城。

    说是百万大军有点夸张，可这样一个同盟在新手阶段能够组织齐大规模的远射，还是在周一下午，着实有些不可思议了。

    “叮叮！”

    打平的声音传来，秦煜直接点开队伍秒回到要塞里，而后不过五秒的时间剩下的那一队守军就显示归零。

    守军前后10的误差全部归零，战斗力恐怖如斯！

    【红烧鸡爪】：“靠啊，我不过是压秒压少了两秒，结果跑了个空气，我看到了最后一队是被齐安吃掉了。”（战报！）

    “浪费十点体力加五个令牌建要塞，结果MMP就吃到了六十点的拆迁，相似ING。”

    【陌上初晴】：“（抠鼻）盟主大人神威勇猛，老夫都没跑到就看到守军只剩一队了，早知道我也用划水慈开荒了。加上吕蒙这么强的。一串三！”

    【齐安】战报！

    “第四队还是个残兵，说是一串三都客气的了，战损怎么样，能接受不？”

    齐安问到，作为现在秦盟的扛把子，他宁愿自己几人的战损高些，秦丨嬴政这个ID需要停留在榜一的位置为秦盟拉拢人气。

    【秦丨嬴政】：“还行，战损在接受的范围内，刚好我的体力差不多用完，征兵结束起来又是一条好汉。”（战报！战报！战报！）

    守军战报秦煜也是第一时间分享到了盟频道，秦盟的玩家们早就嗷嗷直叫了。

    “猛啊我滴宝，这就是划水慈的强大么？一串三，阿不一串三队半。”

    “（斜眼笑）还叫划水慈，该改名叫慈爹了！”

    “慈神哈哈哈。”

    战报中，太史慈配合上吕蒙，两个人的技能简直不要命地丢，守军队伍前两队都是爆头而死，根本没有打超过四个回合，因而打到第三队的时候损失也不过2000左右的兵力。

    前世那句，吕蒙带条狗也能打架看样子还真没错。

    秦煜看下那三封战报，守军将士和城皮不一样，杀敌是不给经验值的，出现爆头战报他非但不难过还非常地开心。

    守军轻而易举地拿下，那么现在就看兄弟们拆迁的威力了。

    全盟邮件

    秦丨嬴政：“诸君，允街守将已枭首，现在就看各位拆迁的表演了。”

    “大秦，风起！”

    “嚯嚯嚯，冲冲冲！”

    “前方高能！”

    “拆迁榜一是我的。”

    “不好意思，两队拆迁全带上了兵，就等着这一刻呢。”

    “兄弟们跟我杀，冲上允街城墙，竖起我大秦的旗帜。”

    看诸位如此兴奋，秦煜也适时又补发了一个邮件，“全盟都有，参与拆迁的，或是没参与拆迁的，打完城咱们只需要在世界鼓掌即可，在一分钟内解决掉战斗，准时15点整，咱在群里发红包。”

    【齐安】：“加我一个，拆迁上榜的三位兄弟除了同盟军费奖励的128、98、68之外，我每人再补一张月卡。”

    “吼~”

    【你奶奶敲门】：“娘咧，亏大发了啊。早知道我也弄两队拆迁了。”

    【呜啦啦啦啦】：“在下两队拆迁在手，前三不说别的，我要个第二没问题吧（队伍分享）。”

    【秦丨傲然】：“你们再说什么？”（大小乔、孙坚！斜眼笑）

    “狗东西，两个拆迁大队长你他么这就十几级了？”

    “这一队就顶得上我两队的拆迁值了吧。”

    ……

    终于，在其他州玩家的注视下，当看到守军不过10秒钟就归零之后心中难眠咯噔一下。

    知晓对方排名榜一肯定是有货的，可没想到打城也如此的强悍。

    守军解决掉，而后就是那铺天盖地的拆迁大军了。

    2000！

    1000！

    500

    0！

    城池耐久度归零，而后全秦盟的玩家都在耳边听到了一声令人振奋的呐喊欢呼之声。

    系统：恭喜【凉】兼并天下首占三级城池允街！

    系统：恭喜【凉】兼并天下首占三级城池允街！

    系统：恭喜【凉】兼并天下首占三级城池允街！（攻敌榜单：第一名：秦丨嬴政，第二名：齐安，第三名：无！）（攻城榜：第一名：秦丨傲然，第二名：某只又白给了，第三名：神羽凛夜）

    拿下来了。

    系统公告出现，而秦盟的同盟势力值也正式反超并州夏日炎炎，成功来到同盟排行榜的第一位。

    一个三级城池为同盟势力值增加的数值就非常客观，这也是为何到了第二第三天，衡量一个同盟强大与否基本都是看对方打城数量。

    世界频道！

    全是鲜花和鼓掌的表情。

    秦盟在秦煜的要求下并没有谁刻意地拉仇恨。

    【秦丨嬴政】：“鼓掌，鼓掌！”

    【齐安】：“鲜花！鲜花。”真就花钱和不花钱的感觉就是不一样，齐安这才发现带一个盟和自己单打独斗只听别人的指挥完全是两回事。

    要不是自己也是个菜鸟，他还真想自己拉一个盟试试，老秦提议的带团，不得不说齐安是动心了的。

    【红烧鸡爪】：“鼓掌、鼓掌！“

    “大秦威武！”

    “大秦威武！”

    “……”

    全服首城以远射的方式拿下，众人经历了许久的躁动方才平静下来。

    而那允街城下，许多超额的拆迁部队正在缓缓离开。

    一个身处在漫天黄沙之中的小城，上面飘荡着大大的秦字，向一百区玩家们宣告着汉末乱世的开始。

    “叮~恭喜宿主首占凉州三级城-允街奖励计算中！”

    “叮~恭喜宿主在本次攻城中获得杀敌榜首荣获身先士卒的美誉，奖励计算中！”

    “叮~您威名远扬，声望值已达到2000，开启内政系统，预警瞭望塔！”

    “好家伙，直接跳过了1500。”

