    等奥斯文将卡皮尔叫回来的时候，卡皮尔都懵了，洪水？这怎么可能？没见下雨啊！

    虽说卡皮尔这段时间也注意到赫尔曼德略微涨了点水，外加因为山体崩塌，导致河水淤积什么的，但是卡皮尔并没有将之当做什么大事，这种程度影响不大啊。

    可实际上怎么说呢，这边涨水不明显的原因是在他们的上游现在出现了两个堤坝。

    一个是由萨尔曼搞得堰塞湖堤坝，而且时不时因为淹了萨尔曼的营地边缘，萨尔曼上手炸掉崩塌的山体形成的阻塞物，所以那个堤坝的结实程度是最扯淡的，因为萨尔曼随时都会有可能爆破堰塞湖。

    甚至在之前，萨尔曼因为两度淹到自家营地，直接爆破了坍塌区，导致的结果就是这一条堤坝的强度根本让人不忍直视。

    这也是陈宫等人被迫选择将谜题答案告诉奥斯文的原因，因为上游的萨尔曼随时都有可能因为他的营地被淤积的河水淹了边缘，然后爆破掉坍塌区，导致陈宫等人的计谋直接踩在死线上。

    至于第二条堤坝，不用多言，就是汉军的要塞，问题是现在上游在作妖，本来荀彧的后手是要塞前淤积满洪水，然后打开前面城门，让要塞被水淹没，之后打开后面城门，形成单孔泄洪。

    这威力非常可怕，而且因为是以要塞河谷淤积的洪水进行泄洪，下游的奥斯文根本没有什么抵抗力。

    至于汉室自身，只需要在城头熬一段时间就可以了，然而现在更上游有一个萨尔曼的堰塞湖，而且是那种结构垃圾到陈宫都有些慌了堰塞湖，别看现在水位距离够到要塞打开城门还有几天的时间，可今天萨尔曼要是因为自家被淹了营地边缘爆破了堰塞湖……

    别说熬到十日之后，这么说吧，今天洪水冲上城头都没问题。

    虽说这属于一拍两散的情况，萨尔曼的洪水下来，淹没汉军，汉军单孔泄洪保证自身损失惨重，但不会完蛋，可更下游的奥斯文面对的那就不是洪水，而是泥石流了，简单来说，别管什么奇迹不奇迹，泥石流下大家都是平等的。

    问题在于，这样连汉军自己也坑死了，所以思前想后，陈宫等人和曹操商议一二之后，决定将局势告诉奥斯文，虽说对方是一个蠢蛋，但是这个蠢蛋依靠局势，让他们将答案直接给出了。

    终归是赢得憋屈，如果洪水可控，他们乐得对面去死，但是现在洪水滚滚而下，玩完的不仅仅是奥斯文，还有曹操他们。

    所以陈宫直接和奥斯文摊牌，表示奥斯文赶紧通知萨尔曼别在上游爆破山壁了，然后他们放奥斯文从外围山壁绕道滚蛋，然后汉军爆破掉下游的堰塞湖，自个滚回坎大哈。

    至于上游萨尔曼搞得堰塞湖，说实话，这个才是大问题，爆破是肯定不能爆破的，但崩塌也只是时间问题。

    因为北贵对于山体结构的研究基本是零，对于堰塞湖的研究也是零蛋，可现在那个因为山体崩塌导致的河道堰塞湖已经出现在了上游，水势被截断，洪水淤积已经成为了现实，同样结构垃圾导致的必然性崩塌也只是时间问题。

    挑明了说就是，大家现在都快要完蛋了，萨尔曼现在爆破堰塞湖，我们最多损失惨重，你们吃泥石流肯定死光。

    可萨尔曼不爆破堰塞湖，你们不让我们走的话，我们要塞前面已经淤积了大量的洪水，我们这边也可以主动爆掉萨尔曼那个堰塞湖，然后两处超大堤坝汇聚在一起，区别不大，你们还是完蛋的节奏。

    总之局势就是这么一个局势，你要么炸掉你们这边立起来的堤坝，疏通河道，让我们走人，要么就是你们全军覆没，我们损失惨重，二选一，看你选哪个？

    “他在信中是这么写的，但到底是怎么一个情况，我也不清楚。”奥斯文颇为苦恼的说道，“虽说从道理上讲，但凡是敌人想要做的事情我们都要阻止，但我觉得还是应该由你和班基姆来判断。”

    卡皮尔看完脸都青了，“速速通知萨尔曼，千万不要让他爆破掉上游的堰塞湖，现在是不是赫尔曼德的最上游已经进入了雨季？”

    “啊，是啊。”奥斯文点了点头说道，他没认识到问题在什么地方，神色几乎没有任何的起伏。

    卡皮尔的脸色都不是青了，而是在瞬间褪去了血色，这个时候上游进入了雨季，你们怎么不给我说啊？我还以为这地方不下雨啊！

    卡皮尔爆破山壁，绕过要塞的计谋是没问题的，唯一的问题就在于他不是桥梁建筑专业，对于山体结构了解不到位，造成了山体崩塌堆积，导致河水堵塞。

    这在正常时候没有什么影响，因为就算是山体崩塌，也不是彻底堵塞，而且也没有那么多的河水淤积，渗都渗的差不多了，毕竟堤坝也不是那么好建设的。

    可现在上游进入雨季，本身排水都排的不利索，还被堵塞了河道，那不淤积才是见鬼了，卡皮尔再好的计谋遇到这种天时地利都坑了的情况又能如何？

    “别慌，别慌，这不我们还占据着优势吗？有什么好怕的。”奥斯文笑着说道，他根本没觉得有什么危险的，汉室吹的很厉害，可要是真的那么厉害，对方何必要告诉他们，直接让他们去死不就好了。

    卡皮尔深吸了一口气，虽说因为局势崩坏，理智开始蒸发，但有一点奥斯文说的很正确，这还没到真正危急的时候，卡皮尔的脑子还多多少少是在线的，故而懵了一段时间就恢复了一部分理智。

    “局势不可为了，炸掉那段坍塌区，疏通河谷，让汉室走吧，通知萨尔曼后撤，再上游重建堤坝，绝对不能让堰塞湖现在就崩了。”卡皮尔深吸了一口气，局势虽说危急，但脑子还在那就能解决问题。

    “等等，为啥呢？好不容易将汉室围住了，我们再有一两天就能从山壁外围绕到汉军要塞里面，到时候我们基本赢定了啊！”奥斯文没明白发生了什么，直接阻拦了卡皮尔。

    卡皮尔面色泛青的开始给奥斯文解释，然而奥斯文完全不能理解，啊，全军覆没？有这么危险吗？再说汉军想要弃城而逃，那按照兵法他们就应该阻挡汉军让他们不要跑啊。

    现在汉军威胁我们说是我们不炸开堵塞区，疏通好河谷，他就放洪水淹没我们，那么反过来不应该是让他们放洪水吗？天知道他们的洪水有没有这么大威力啊！

    因为之前使用过洪水，所以奥斯文对于洪水的印象也就是普普通通，连对面要塞都没办法干掉，他们这边肯定能顶住，毕竟是山里人，没见过几次洪水，唯一手动使用的一次，居然都没奏效，以至于奥斯文对于洪水的认知有些偏差。

    卡皮尔挠头，他该怎么给奥斯文解释，奥斯文的洪水是旱季上游积累，而现在是雨季山洪爆发。

    卡皮尔努力的给奥斯文解释现在爆发了山洪，在两重堤坝的积蓄下会造成什么样的威力，泥石流到底会造成什么程度的毁灭性打击，但对于见识过洪水连汉军要塞都干不掉的奥斯文来说，颇有些难以置信的意思，洪水啊，我又不是没见过……

    就跟正史关羽水淹七军的时候一样，曹魏那些将校不是没有防备，甚至诸如于禁那些人也都见过文臣使用过洪水，什么水淹下邳啊，水淹冀州城啊，什么的，于禁甚至都参与过。

    故而在于禁的印象之中，所谓的水计也就那么一回事儿，我已经派人做了防备了，然后城墙高的洪水来了……

    奥斯文也是这种心态，洪水我之前使用过了啊，那威力就那回事啊，有你说的那么可怕吗？

    卡皮尔只能将其他人叫过来，结果这边的将校大半来自于北贵，根本没见过几次洪水，阿尔达希尔出身于安息，也对于洪水没有什么清楚的认知，再加上奥斯文现身说法，表示自己前段时间才用了洪水，威力也就那么一回事，阿尔达希尔更不慌了。

    卡皮尔表示我已经疯了，队友都认为洪水毛毛雨了，军团攻击炸飞洪水，我现在慌得想死好吧。

    “安心吧，卡皮尔，你搞你的山壁爆破就行了，不是还有一天什么的，我们就打入汉军要塞的边缘了吗？”奥斯文给卡皮尔减压，表示继续爆破山壁，汉室说什么他们就信什么？不要慌！我奥斯文亲自验证过洪水，赫尔曼德河的洪水不行！

    至于班基姆，班基姆以前是婆罗门，根本不懂北贵的气候，再加上卡皮尔有心态一崩，理智清空的黑历史，班基姆想了想还是决定相信前段时间使用了洪水的奥斯文。

    谁让事实胜于雄辩，而这个情况出现了之后，卡皮尔更慌了，而慌了之后，智力更不靠谱了，其他人就更觉得卡皮尔病发了。

