    第164章 开始拍卖

    包间近百平米，各种摆设应有尽有。

    叶丰见之，却是不免有些惊讶，这种层次的拍卖行他可是第一次来。

    如此包间，他也是第一次见到。

    包间处于二楼。

    里面地砖乃是玉石打造, 前方是一块水晶玉璧。

    透过水晶玉璧，可以清楚的看到台下，反之楼下却是无法看清包间情况。

    台下，上百个座位几乎已经坐满，偶尔还有议论声传入包间。

    包间的餐桌上，摆满了各种食物和上好的佳肴美酒。

    灵果，精心烹调的妖兽肉，上好的美酒，散发出诱人的香味。

    一张黑松羊皮沙发摆在包间正中。

    沙发两边，则是两个身穿三点的绝色美女，看样子还是随时能为客人服务的那种。

    “尊贵的客人，请坐！”

    一见叶丰进来，两个三点美女立马恭敬相迎。

    叶丰也不客气，直接一屁股坐在沙发上。

    顿时整个身体都陷进柔软之中，简直就是极致般的享受。

    眼见叶丰落座，两个美女也走了过来。

    “尊贵的客人，请问需要什么服务吗？特殊的也可以哟。”

    “放心，我们都是拍卖行专门为顶级包间的客人准备的，个个都是雏。”

    两个美女脸色通红，立马开始推销自己。

    能够进入十一号包间，并且享受前十包间待遇的, 一定不是一般人。

    两个美女知道，要想改变命运，或许眼前这个帅逼少年，就是机会。

    不过，叶丰对美色并不感兴趣。

    只是瞟了两女一眼。

    便道，“不需要，本少正在修炼天罡童子功，破不得，都下去吧！”

    “额！”

    两女脸上露出失望之色。

    但客人已经说不需要，她們也不敢逗留，立马离开包间。

    两女一走，叶丰便感觉清净多了。

    “老大，刚刚那两妞，看着挺爽的，怎么不留下。”

    “要知道，人生得意须尽欢，该享受就要享受，不然……”

    小黑一边说，眼睛却没有闲着，不断往桌子上的美味佳肴上瞟。

    “滚蛋, 不然你爹, 桌子上的美味佳肴，全赏你了，给我闭嘴！”

    叶丰一脚踹在小黑屁股上，痛得小黑嗷嗷直叫。

    “多谢老大！”

    小黑翻身爬起，立马就对着美食开动。

    “尊敬的贵宾，欢迎光临幽冥拍卖行，我是此次的拍卖师，战天狼。”

    此时，一身长袍的战天狼出现在一楼的拍卖台上。

    叶丰顿时来了兴致，期待许久的拍卖会终于要开始了么。

    战天狼声音不大，但却清晰的传到了场内所有人耳中。

    原本还有一些讨论声，此刻也安静了下来。

    对此叶丰也不感意外，这是一种传递声音的简单阵法。

    下方，战天狼扫视一圈。

    随即说道，“诸位贵宾，今日幽冥拍卖行共准备了十一件宝物。”

    “每一件都经过幽冥拍卖行大师的鉴定，绝对物超所值，请大家放心购买。”

    “现在，废话不多说，有请第一件拍卖品！”

    说罢，便有一位少女端着一个托盘，缓缓的走上拍卖台。

    托盘被一方红色丝巾蒙住，暂时还看不到是什么东西。

    但叶丰却能感觉出来，那红布之下的东西并不普通。

    “各位，第一件拍卖品，乃是一枚符箓。”

    战天狼说完，揭开红布。

    顿时，一块巴掌大的符箓呈现众人眼前。

    符箓闪烁淡淡的青色荧光，释放出一种神秘的气息。

    “这是一枚时间符箓，乃是万年前，时间大仙炼制而成。”

    “使用之后，可在周身布置一个时间护罩，减少十倍时间速度，时限是一个月！”

    “好了，这枚符箓的起拍价两万下品灵石，每次加价不得低于一千下品灵石。”

    战天狼一说完，下面就爆发一阵激烈的议论声。

    时间符箓，这可是极为稀少的宝物。

    还有时间大仙，那可是极为出名的一位大能。

    传闻，时间大仙乃是一位仙境强者，修炼了时间之术，能控制时间。

    这枚符箓的作用也非常强大。

    用于修炼的话，一个月就能当成十个月用。

    正值神风大陆宗门天才战的特殊时期，这多出的九个月修炼时间，可谓是极为珍贵。

    甚至，一些即将突破的。

    就差这么点时间，就能再次突破，拿到一个好名次。

    今天，这里有好几个宗门的人，就是为了这枚符箓而来。

    果不其然，听完介绍，不少的人都开始骚动起来。

    “两万一千下品灵石！”

    “两万二千下品灵石！”

    “我出两万三千下品灵石！”

    一时间，报价的声音不断响彻。

    叶丰也是对这符箓颇感兴趣，不过眼下他的主要目标是玄武石。

    有点害怕自己的灵石不够，暂时还不能对其他宝物下手。

    至于原本打算的抢。

    直到进入幽冥拍卖行之后，叶丰彻底打消了这种想法。

    因为。

    刚刚进入，他便感觉到至少有三股帝境威压，随时守护在拍卖行之内。

    相信，这三人，就是镇压拍卖行的存在。

    既然无法抢，那么就只有正规拍卖了。

    时间符箓的拍卖还在继续。

    各大宗门都争得热火朝天。

    最后被十八号包间的人以四万下品灵石买走。

    “恭喜十八号包间的贵客拍下时间符箓。”

    “下面是第二件拍卖品……”

    第一件拍卖品就拍出一个高价，战天狼有点兴奋。

    立马摆上第二件拍卖品。

    这是一颗丹药。

    名为锻体淬骨丹，服用以后能强大肉身。

    此丹出自地级宗门蕴丹宗，乃是由一位长老炼制而成。

    这样的丹药不可多得，而且蕴丹宗的名声如雷贯耳，他们炼制的丹药一直是抢手货。

    而这次，更是一位长老炼制的，品级达到地级上品，可谓是珍贵无匹。

    蕴丹宗的丹药可是不可多得的好东西，难得出现，立马引起不小的骚动。

    “底价一万下品灵石，每次加价不少于一千下品灵石。”

    随着战天狼的话音一落，竞价开始。

    各方立马蠢蠢欲动。

    不过，对于这颗丹药，叶丰却是兴致缺缺。

    锻体淬骨的丹药，他不需要。

    洪荒神体就是最好的锻体淬骨体质。

    丹药再好，也比不上洪荒神体。

    (本章完)

