
　　某位著名人士说得好，是正所谓“不是在沉默之中溺亡，就是在沉默之中爆发”。

　　而眼下，那估计就是被石榴他屡次三番的戏弄给“欺负”的火大了，再也不愿意忍气吞声的憋下去的她，抱着破罐子破摔的想法。

　　那不再是之前废那一只沉默的羔羊的李晓彤，在眼下直接是一鼓作气的完全爆发下。

　　就好似要把自己心底里至今为止所承受到的痛苦跟怨恨执念。

　　无论是来自于如今这个残酷末日世界的，还是对那些可恨的变异体，又或者是对自己的。

　　总而言之，是要在眼下将这些一直以来都累积在自己心底里的负面情绪，是全部都朝着石榴他顺势爆发而出。

　　看起来相当有一种要把石榴他当做专门发泄负面情绪的垃圾桶来看。

　　而就在这一声声宣泄的咆哮声下，是听得石榴他是一愣一愣的同时。

　　那貌似一下子的爆发的厉害，宣泄着内心痛苦跟悲伤的几乎有点个控制不住下，几乎都不能自己了的李晓彤。

　　只见在在她自己都没有察觉到的，是已经泪流满面的，略显着憔悴而又痛苦之色的面容上。压抑不住的情感统统一次性爆发而出下。

　　那是有一种不吐不快感觉的她，在这样子充满了激愤，痛苦，还有不甘心的咆哮跟呐喊下。只听她是如此道:

　　“你以为你很厉害吗？！你以为你杀了这些变异体就可以随随便便的耀武扬威了吗？！你所做的不过只是跟这些变异体做的一样的事情罢了！

　　看起来大义凛然，其实说到底，你们都只是在通过杀戮宣泄着自己的欲望而已！

　　如果你真的那么厉害那么强大的，是想要救人的话。那么为什么不早在末日刚刚降临的时候就站出来呢！

　　为什么那个时候不像是现在这样子站出来，像这样子不可一世，威风凛凛的杀死这些个可恨的怪物呢？！

　　如果那样的话，我的爸爸妈妈，还有那些跟我同样无家可归，家破人亡的可怜朋友们，是就都不会惨死在了那些可恨可恶的变异体手底下了！

　　你说啊！回答我啊！他们全部都已经死了之后你才出现，这种马后炮的现实，最让人痛恨厌恶了！

　　就不用说现在，就算你是出于好心救了我又有什么意义呢？我已经，一无所有了啊！所有人都不在了，只有我一个人……呜呜呜……

　　你说话啊！现在就只会在这里欺负欺负我跟这些普通的变异体有什么用！你所拥有强大力量不应该是这样子用的吧！

　　如果你真的想要帮助我，想要帮助你的同胞，人类的话，那么就把这所有的可恨变异体！全部杀光吧！！！”

　　伴随着这一声声撕心裂肺般的哭喊声下，是将自己内心的真实想法也跟着那宣泄的呐喊跟咆哮，一同说了出来的李晓彤。

　　虽然这样子的做法看起来有点任性跟无理取闹的意思。

　　但也间接的表明了李晓彤她内心对变异体跟这末日的憎恨多么深刻下！

　　从她那几乎都快要嘶哑了的呐喊声中就可以感受得到。

　　那是长久以来，一直饱尝着这种由数不清的仇恨跟痛苦所带来的折磨，却是一直压抑在心底里。

　　不曾向任何人吐露过的这种种充满了悲伤的悲剧，令人不由对其心疼下。

　　石榴他也一样，听到李晓彤她这一声声充满了痛苦的哭诉跟质问。

　　虽然第一时间内，石榴他也很想要本能的去否定这一切，去向对方解释一切都并非如她所想的那么简单来。

　　告诉对方事实远远要比她所想的残酷的多得多。

　　即便是现如今看起来强大无比的自己，在当初末日刚刚降临跟开始的时候，其实也是跟她一般无二的处境不说。

　　甚至整个过程可以说是更加的凄惨难言，甚至是生不如死下！

　　刚刚开始得时候就被那一颗从天而降的，带有着赫尔阿克帝封印的陨石给砸中了，导致了一段时间的昏迷下。

　　完全就不知道这是怎么一回事的石榴就陷入了无止境的昏迷下，之后待他缓过神苏醒过来以后。

　　那入目的一切，无论是自己还是周围的一切，都是发生了翻天覆地的变化下。

　　还没有等到他看明白眼前的这一切究竟是怎么一回事。

　　后面又相当不幸的，虽然他本人大难不死，但之后却并不是老套路里的必有后福。

　　反而是一反常态的，在更加可怖的灾难跟绝望接踵而至下。

　　那是刚苏醒过来不久就遇上了一头接着一头不断的可怖变异体，虽然侥幸拼命抵抗下杀死了一头小的。

　　可是正所谓是“打了小的，来了老的”。

　　这老话说的可一点都不假。

　　杀了人家的幼崽，换回来的却不是喘息的机会，而是直接被一头更加凶猛的变异体给一拳头打入了地狱之中！

　　如果说当时不过才只是刚刚开始的末日世界，是对于拥有着赫尔阿克帝的石榴他而言，只是游戏里头的普通难度的话。

　　那么就全拜了老的那一拳头所赐，整个游戏难度，直接是从普通难度给打到了噩梦难度的情况下！

　　那是掉入了深不可测的深渊大裂缝里头的石榴，也是由此开始了生不如死的绝望求生之路来。

　　就算现在拥有着这看似无比强大的力量，却实则也是不久之前靠着生命拼搏跟九死一生的艰难历程换取来的。

　　所以说，在李晓彤她那充满了怨念的话语声中，有多地方都并非如她所想跟所讲的那么简单。

　　石榴他也很想告诉对方这一点。自己并不如对方所想的那么强大。

　　如果真的换作当时的自己出现在变异体面前，并与其对抗的话。

　　可能也是跟她的父母双亲还有那些难兄难弟们一样，同样只有惨死在了变异体爪下的悲惨命运来。

　　可是不知为何的是，看着眼下那是哭的着实伤心，显然是真情流露下的李晓彤她。

　　这下意识的想要解释的话语从心中到了嘴边，却不知为何是怎么都无法说的出来。

　　他那微微启开的嘴巴里最后吐露出来的，并不是那千言万语都说不清的解释。

　　反而出乎意料的，只有短短的三个字，“对不起”……

　　可能石榴他自己也不知道为什么眼下自己要这样子道歉，可是面对着眼前那是伤心欲绝却又充斥着无尽仇恨的李晓彤。

　　在那好似流不尽的泪水洗礼下，上面所沾染着的脏污血迹跟污迹得以被泪水给彻底清除掉了下。

　　露出了李晓彤她最最真实的，却也是一张梨花带雨的稚嫩面孔下。

　　见状，眼下这还是第一次真正意义上看清楚了对方面容的石榴他，则是在一副大为吃惊的模样表现下，显然也是没有想到会是这样来。

　　虽然之前透过对方身上的气质跟一些细微的细节下，石榴他可能原本就知道对方可能很年轻。

　　但估计怎么都没有想到对方会年轻到了这种地步下，这哪是年轻人，完全完全就是还没有长大的半大孩子嘛！

　　而眼下，貌似也是很惊讶于这一点的石榴，都被这一出给弄得有点个愣的说不出话来了。

　　毕竟说实话，那是从始至终，一直以来，李晓彤她给石榴留下来的第一印象，可以说是相当彪悍跟不错下。

　　甚至是在石榴他看来，当初那个比起被变异体抓住，宁愿舍身跳入深渊的大裂缝之中的女孩。

　　真的是一个非常勇敢且坚强的战士！

　　可是现如今再看，原来那个女战士不过也才只是一个并没有多大，甚至是还要比自己小的小女孩罢了。

　　而自己对其的刮目相看所导致的期望过重，以及刚才做的那一些，似乎也是真的对其产生了不必要的压力。

　　甚至是就如对方说的那样，只会欺负她。

　　这样一看的话，自己的所作所为，可能正如对方所说的那般，太过于自以为是了吧！

　　所以在此时此刻，面对着这样一个不大的，因为就只有十八来岁，是比起石榴他还要小上个四五岁的李晓彤。

　　在她一副梨花带雨，好似被大灰狼欺负的小红帽一样，充满了可怜的模样下。

　　各种意义上，在现在，可能，也许，或者只有这一句话才是最好的回答吧！可以说多余的解释都是毫无意义的。

　　另外还有，是面对着李晓彤她的痛苦跟悲伤，那是没有选择了直接逃避或者是视而不见，而是选择了统统接受跟共同承受下。

　　就像是之前石榴他所想的那样子。

　　也许靠着自己身上灵魂结晶铠甲所拥有的特别灵魂能量，可以治愈伤者身上的一切外在上的皮肉之痛跟伤势来。

　　可是就只有内在的，心灵上的创伤更跟痛苦。自己却是怎么样都无能为力，束手无策下。

　　即便是治愈效果堪比生命之泉的特别灵魂能量也做不到下，根本就治愈不了心伤。

　　不过虽然是无法治愈好，可是他却可以做到的是，向对方敞开自己的心灵，接受着对方心灵的痛苦。

　　就像是某句话说的一样，既然无法改变跟逃避，那就选择接受！

　　所以，只要一同承受这股痛苦就好了。这样的话，就不会一个人独自伤心难过了。

　　抱着这样的想法，正面面对着自己眼前的那是被自己一只大手牢牢拽住，却是并没有反抗之意的李晓彤她。

　　在她声声杜鹃泣血般的哭诉声中，石榴他不知道她在这残酷的末日世界当中，到底有过怎样悲惨跟痛苦的经历。

　　但是只有眼下，那是只想要好好的安抚她一下。

　　给予那已经是“什么都没有”，只剩下自己一个人无依无靠的李晓彤她，一个温暖的怀抱跟依靠来的石榴。

　　虽然说实话，石榴他对于人心跟情感方面是挺迟钝的。

　　但好在的是，是作为一个人，最最起码的怜悯心还是有的石榴他。

　　眼下也知道对于一个身处无尽痛苦跟冰冷之中的人，最好的方法便是给她带来温暖跟依靠下

　　想到做到，只见那是在大手稍微用力却又无比的小心翼翼，而如此这般矛盾的做法。

　　也是由于石榴他很害怕现如今自己体内的力量，在吞噬完了变异蚁王蛋之后，已经是变得无法再准确的操控力度下。

　　就像是突然有朝一日一个弱鸡从手无缚鸡之力变成了大力士一样，突然的改变之下也让力量的使用跟操控变得很难掌握。

　　为了不伤害到对方，所以当下表现的这样子古怪不已的石榴。倒也是难得的体现出来了他很少表露出来的温柔一面。

　　毕竟石榴他一直以来，就是个不分轻重，标准的钢铁直男来的！

　　记得当初末日还未开始的时候，就是因为跟他的女朋友小薇闹别扭，惹了小薇她生气了不说。

　　结果是到最后都不肯服软，满嘴乱跑火车跟嘴贱个不停下，最终是才被忍无可忍的小薇她给赶出家门来的。

　　而且看样子还不是一次两次的石榴。

　　能像是眼下做出来这么贴心的举动，对于一个钢铁直男来讲，倒也还是真的挺难得了！

　　而在眼下石榴他稍野而又不失礼貌的微微拥抱之下。

　　那是不知道哭的太厉害太忘我了，以至于是忘记了反抗下，还是说哭的使不上力量，反抗不了对方。

　　又或者说，因为眼下终于把自己最最脆弱跟真实的一面，随着刚才满是怨念的爆发一同暴露了出来下。

　　这时候正处于最最弱小跟伤心阶段的她，看起来是无比的楚楚可怜跟孤独的李晓彤她，可能也确实是需要一个可以依靠的怀抱。

　　所以无论如何，到底还是沉沦，额不，是被石榴他给强行的一把抱住了的李晓彤，虽然这样说起来有点难听。

　　但是就结果而言却是无比成功的，那就跟投入了妈妈的温暖怀抱里的婴儿一样。

　　因为害怕跟孤独而大喊大闹的她，是在最终被来自于母亲怀抱带来的无比的温暖跟安全感，是给逐渐哄好了下。天籁小说网

　　只听那原本不停发出来的，是撕心裂肺一般的哭声在当下开始渐渐减轻下，看来李晓彤她也终于是将自身情绪逐渐收拢跟稳定下。

　　而这一切则全得益于石榴他的这个突如其来的拥抱来。

　　《毁灭教皇》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

　　喜欢毁灭教皇请大家收藏：()毁灭教皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第547章 真实的一面，安抚免费阅读。https://xs.23sk.com 