    在这个时间段，杜月妃和洪萱萱两人会出现在这个地方，无疑是一件非常反常和奇怪的事情。

    站在天台边缘，一身大红色旗袍的杜月妃在朦胧的月色下，身上散发着令人着迷的妖艳气息，简直让人为之着迷，为之沦陷。

    她眺望着湛海市的夜景，美妙的眼眸中，有着一种让人琢磨不透的深邃，仿若在散发着毒药般的魅惑。

    “这么晚把我叫到这里来，有什么事情商议？”洪萱萱依旧是那般神情冰冷，在外人面前，她就像是一个没有太多感情的人一般，冷酷无比。

    按道理，洪萱萱此刻应该已经回池南了，可实际上，这段时间，她一直都待在湛海没有离去。

    她心里始终憋着一口怨气，想要做些什么，一个悄无声息的计划，也的确在暗中谋划着。

    “炎京那边的事情，你应该收到风声了吧？这一次，万众瞩目啊，天大的手笔。”在说着这些话的时候，杜月妃的嘴角，下意识的勾起了一抹绚烂的弧度，美艳万分，星月失色。

    洪萱萱站在杜月妃的身旁：“听到了一些消息，这次的手笔的确很大，那个男人这次被委以重任，被推上了风口浪尖，站在了最为耀眼的位置。”

    杜月妃笑容更加浓郁了几分，眺望夜空，道：“我很自豪，因为，那是我的男人！”

    洪萱萱重重的冷哼了一声，没有说什么，天知道这个态度，代表着什么意思。

    杜月妃回头看了洪萱萱一眼，戏谑道：“吃醋了？你若愿意承认，你也可以是他的女人，当然，那样一来的话，你必须做小，我做大才行。”

    洪萱萱目光一寒，盯着杜月妃道：“那种男人，也只有你才会稀罕，我恨他入骨。”

    杜月妃笑容玩味：“自欺欺人。”

    洪萱萱刚想发作，杜月妃就转过了话锋，道：“如果那个男人能把这件事情做好，那他，将谁与争锋，无人可挡。”

    “哪有那么容易的事情，他现在的压力，宛若山岳，太多人都想看他笑话了，太多人都不愿意看到他锋芒毕露的那一天！”洪萱萱说道。

    杜月妃嗤笑一声：“那又如何？这一路走来，他何曾平淡？想让他倒下的人数不胜数，可他仍旧走到了今天这个地步！我相信他能爬到最高。”

    “那是他自己的事情，与我们无关，我们也无法参与进去。”洪萱萱对炎京的事情似乎有点不太感兴趣，他转过话题，说道：“我们还是来说说眼下吧，计划进展的怎么样了？”

    杜月妃柔唇轻启，说道：“我准备把计划搁浅，先静观其变。”

    闻言，洪萱萱的黛眉深蹙，目光闪过厉芒，盯着杜月妃道：“什么意思？难道你跟那条土狗是一伙的吗？”

    洪萱萱的情绪逐渐激愤：“当初我就说，要做了那条土狗，决不能给他兴风作浪的机会，是你把我拦下，说一切从长计议，硬碰硬并不明智，我给了你面子，现在，计划进展到一半，你又说搁浅？”

    “杜月妃，你到底是何居心？”洪萱萱厉声说道。

    听到这些话，杜月妃那张绝美若妖的脸蛋上没有半点不适，她抬了抬狭长的美眸，道：“洪萱萱，你知道你身上最大的缺点是什么吗？戾气偏重，城府尚浅！”

    “今晚，最好给我把话说明白！”洪萱萱冷声说道。

    杜月妃接着道：“计划搁浅，并不代表我们就要这样放过黄百万，而是另辟蹊径，而是有更好的主意。”

    不等洪萱萱说话，杜月妃再道：“知道当初我为什么拦着你不让你跟黄百万撕破脸皮吗？哪怕是在黄百万那般羞辱我们，把我们当猴戏耍的情况下。”

    “无非就是惧怕，还是玉石俱焚，失去你现有的一切。”洪萱萱嗤声说道。

    杜月妃无奈说道：“我杜月妃是那种人吗？我若贪生怕死，又何须为那个男人守护这一方得失？”

    “你想想，黄百万现在羽翼已丰，在长三角完全站稳了脚跟，在这种情况下，我们去跟他硬拼，太过不明智，我们没有什么胜算！如果到最后，能来个鱼死网破，倒也罢了，起码我们死得其所。”

    杜月妃道：“可如果，鱼死了，网没破呢？那我们的牺牲算什么？除了能让那个男人痛彻心扉悔恨终生、抱着一辈子的歉疚而活着之外，还能有何意义？”

    说到这里，杜月妃顿了顿，缓了口气，又道：“洪萱萱，你要清楚，黄百万敢这样玩，就一定是胸有成足的！有底牌的，不止是我们，那条土狗何尝会打没把握的仗？比城府心智和才能，我都自愧不如啊，可见，他现在有多么的可怕。”

    “所以，我当时才劝阻你的！跟他翻脸，那是下乘，只有跟他站在同一阵营去各怀鬼胎，才是上乘做法。”杜月妃动之以情晓之以理的说道。

    洪萱萱目光森冷，道：“那现在呢？我们的计划已经在进展，为何又要搁浅？”

    “我问你，就算计划真的成功，你觉得有几成能把黄百万铲除的把握？”杜月妃问道。

    洪萱萱沉凝了下来，半响后，开口：“五成！”

    “对啊，你也知道是五成，这个几率还是太小了一点啊……”杜月妃说道。

    “黄百万活着，一定会是个大祸害，所以，他必须死。”洪萱萱咬牙切齿的说道。

    “我当然也知道这一点。”杜月妃说道：“可现在，我们不是看到了更好的机会吗？”

    “嗯？”洪萱萱黛眉一挑，歪头看了杜月妃一眼。

    杜月妃笑容妩眉的说道：“这个机会，就是陈六合。”

    “你想想，陈六合这次在做这么大的一件事情，一旦做成了，会是什么境况？”

    杜月妃声音轻缓的说道：“一旦成功，陈六合将会畅通无阻，这会是他登上峰顶的一班直通车。”

    “你再想想，一旦那个男人站在了巅峰高度，那么，黄百万会落到什么样的下场？那个男人一定会掉转矛头来对付黄百万的。”

