    韩非身为韩国公子，当今韩王的九公子，可身上却无半分官职，在这新郑中的地位却是尴尬了些。

    这位九公子在外人看来可谓放荡不羁，回到新郑没多久便是留恋各种风月之地，新郑城中大大小小的风月之地都是被他逛了个遍。

    然而这可不是韩非的纨绔行径。

    一来，韩非此举乃是迷惑行为，王宫贵族的身份使他有些束缚，自回到新郑那天，韩非便是感觉到有许多双眼睛盯着自己。

    二来多年的外出求学生涯使其与韩国有了些许脱节，其虽然关注着韩国，但韩过于齐鲁之地却是有着千里之遥，不可能所有消息都能传到他的耳朵里。

    新郑的风月之地对于韩非来说是一个最好的听故事的地方，风月之地鱼龙混杂，倒是消息传播的绝佳场所，美人美酒之下，免不了言多必失的行为。

    尤其是紫兰轩，达官贵人流连忘返，也有隐藏下来的亡命之徒，韩非在这“销金窟”中倒是打听到不少有用的消息。

    几日下来，韩非却是感觉到了紫兰轩的不凡，在这寸土寸金的新郑城有着如此恢弘大气的一座楼宇就是实力的最好展示，而且这紫兰轩鱼龙混杂之下却是无人敢闹事，神秘至极。

    没花几日，韩非便是将这新郑城中的大事小事都了解了一翻，对现今的韩国内部也已经有了一个初步的了解，只是这个了解的结果不尽如人意罢了。

    韩国的权贵阶级大多无能腐朽。当今相国张开地虽尽心尽职但略顽固守旧，如今韩国却是已如危如累卵之势，外有虎狼大秦，内有姬无夜手中的夜幕啃食着这个摇摇欲坠的韩国。

    然而他那在韩国有着至高无上地位的父王却是无力挽韩国颓势。

    有心挽韩国颓势，但奈何其无半分势力，身上也无半分官职。纵然有满腔热血，一身才华，但却终无用武之地

    其虽为韩国九公子，但他却是长年在外求学，在朝中却是没有半分势力，他的几位王兄韩非却是不敢奢求他们的帮助。

    王室之内的亲情寡淡如水，血浓于水的情况在王室之内犹如凤毛麟角一般，同室操戈才是王室之人最为拿手之事。兄弟之情，父子之情在权力的诱惑之下淡了许多，追逐权力欲望的人心中容不下亲情。

    韩非看着眼前的木盒，却是没有任何话语。然而房间之内却是有着一股诡异的气息弥漫开来。

    韩非缓缓站起身来。

    “看来必须得在朝中谋一个官职啊，此事看来还是得依靠张家在朝中的势力，此事得仔细谋划一翻。

    想要改变这个国家必须要权力的支持啊！”韩非手抚着木盒自言自语道。

    木盒之内乃是一柄神秘的剑，房间内诡异的气息便是自木盒中传出。

    时间缓缓流走，两日时光犹如白驹过隙一般。

    望月山庄之内，白泽却是坐在石凳上悠闲的钓起了鱼，鱼竿握在手中，白泽却是有些昏昏欲睡。

    “公子，鱼咬钩了。”梦云轻柔的声音入耳。

    鱼竿上却是传来强烈的托拽感，白泽瞬间来了精神。

    手中一紧，然而白泽却是并没有使用半分内力，甚至没有使出半分力气，自由天生神力的自己却是根本就不敢用力。

    白泽享受的是钓鱼的感觉，“姜太公钓鱼愿者上钩。”的玄妙白泽不能比拟，但白泽喜欢用普通人的力量去与水中的游鱼去较量一番。

    没过多久，经过一番僵持，白泽终于是将鱼钓了上来。

    “公子，是条大鱼呢！公子，今晚吃鱼吧！”梦云却是一脸期待。

    看着手中的大鱼，白泽却是将之又放回了水中。

    “公子，你这是干嘛，今晚吃鱼泡汤了。”梦云却是一脸的不高兴。生气的样子也煞是可爱。

    “今晚依旧吃鱼，我已经吩咐人去买了，给你做一道你没吃过的鱼。”

    “公子，你最好了。但公子你又为何将鱼放了？”梦云却是一脸的疑惑。

    白泽却是没有没有回答梦云，只是抬头看着天上飘过的云彩，梦云却也是没有追问。

    钓鱼钓的是心性，自白泽懂事后，父亲便经常拉着年幼的白泽去钓鱼，但当时年幼的他总是心不在焉，毕竟他心理年龄却是不小了。

    至今白泽对于钓鱼依旧是不喜欢鱼儿咬钩前的等待。白泽只喜欢用常人的力量去与游鱼较量过程。

    钓鱼的并不是水里的鱼，而是心里的鱼，钓者心性决定了钓的是什么鱼。

    “梦云，你下去准备一下，明日早上出发。”

    “好的，公子。”梦云莲步轻移离开了此处。

    没一会儿，韩云便是来到跟前。

    “公子，城外的兄弟来消息了。”

    “怎么说。”

    “藏匿军饷的地点并未有韩国士兵前去，现在姬无夜已经将士兵撤回城了。”

    “就撤了？才几天时间姬无夜便放弃了。想必这姬无夜是以为饷银早已被运离了新郑。”

    “公子，墨鸦传来最新消息，现在姬无夜不知为何开始动手除掉一些韩国为官之人，几人皆是相国张开地的左膀右臂。”

    “好，你下去吧，现在就死盯着城门口的守卫，一旦发现检查有所松懈，便立即将军饷运到此地。”

