    临冬城内，布兰一反常态，离开了神木林，让人推着轮椅来到城内的广场上，默默坐在那里看着城门的方向，路过的珊莎有些好奇，来到布兰身前问道，“布兰，你在这里做什么？”

    布兰脸上毫无表情，用冷漠地语气回答道，“我看到艾莉亚回来了。”说完又补充道，“其实她早就该回来的。”

    “艾莉亚！”珊莎露出欣喜的表情，尽管以前从临冬城到君临，她和艾莉亚经常吵架，她觉得艾莉亚不够淑女，不像贵族家的女儿，艾莉亚觉得她太做作，但是经历了这么多事情，这点小矛盾已经不重要的，听闻又有一位亲人回归临冬城，珊莎发自内心的高兴。

    “她在哪儿？她之前去那儿了？”珊莎连忙追问道，原本她以为艾莉亚已经死了，她很难想象一个小姑娘，如何能在这么混乱的世界活下来。

    “她现在已经是无名之辈了。”布兰依旧是那副冷漠的样子，“她现在已经到了临冬城外很快就可以回家了。”

    “布兰，你能来迎接艾莉亚我很开心。”珊莎说道，同时稍微有些吃醋，当初布兰回到临冬城见到她的时候，表现地是那么地冷漠，如今艾莉亚回来，她却早早等在了城门外。

    “不，我不是来接艾莉亚的，我更好奇送她回来的那个人，我之前从未看到过他。”布兰面无表情的回答，让珊莎再次感到郁闷，她这个弟弟已经不是当初那个顽皮可爱的孩子了。

    与此同时，艾莉亚已经来到了城门口，沈隆和柯本学士跟在身后，门口的士兵拦住了艾莉亚，询问她的身份和来意，艾莉亚看着熟悉的城墙露出微笑，“女孩儿是史塔克家族的艾莉亚，她现在回家了。”

    “哈哈，艾莉亚早就死了……”守门的士兵哈哈大笑，就要用长枪将艾莉亚赶走。

    这时候门内传来了珊莎惊喜的声音，“艾莉亚，你回来了！”临冬城夫人这时候也失去了一贯的矜持，快步走到门口，守门的士兵赶紧让开，艾莉亚飞快地冲上去，姐妹俩在分别数年之后终于拥抱在了一起。

    她们俩最后一次相见是在贝勒大教堂前，她们亲眼目睹了父亲被斩首，那时候珊莎还是皇后候选人，艾莉亚正准备跟随守夜人去寻找罗柏。

    在那之后，她们俩身上都发生了许多事，珊莎被乔弗里虐待，被小指头拐到谷地，又送给了小剥皮拉姆斯-波顿，然后在布蕾妮的帮助下逃跑，叫来小指头的谷地援兵击败了拉姆斯-波顿，让临冬城重新回到史塔克家族手中。

    而艾莉亚则先是跟随守夜人队伍北上，遇到了无面者贾坤-郝加尔，当过泰温公爵的侍酒，跟随无旗兄弟会，和猎狗一起北上并和他学习武艺，一路上先后见证了血色婚礼和姨妈莱莎的死，最终前往布拉佛斯完成了无面者的艰难修行，重新回到维斯特洛大陆开始复仇。

    “嗨，布兰！”和珊莎拥抱结束，艾莉亚又俯下身子拥抱了布兰，布兰可不像珊莎那么激动，他的目光一直停留在沈隆身上，继承了三眼乌鸦的传承，他现在变得有点不太像人了，三眼乌鸦承载和见证了维斯特洛大陆的历史，他可以通过心树知晓所有发生在维斯特洛大陆的事情，可唯有眼前这个人他莫不清楚对方的来意，他就好像是凭空冒出来的一样。

    艾莉亚有些惊讶，她看了珊莎一样，珊莎微微摇头，布兰为什么会变成这个样子，她也不太清楚，艾莉亚收敛笑容，“我想去看看父亲、母亲还有罗柏。”

    “当然，我们去地下墓穴吧！”珊莎也知道艾莉亚一回来肯定要首先去那里，歉意地对沈隆和柯本学士点点头，然后带着艾莉亚向地下墓穴走去，她希望布兰也能跟着去，可布兰依旧坐在那里看着沈隆，一动也不动。

    “你是谁？我没见过你！”布兰终于开口了，这句话说得有些莫名其妙，不过沈隆却听懂了，身为三眼乌鸦的布兰可以借助心树回溯时光，他看到任何一个人都能查出对方之前的历史，但是在沈隆身上，他看不到这些，心树的记忆里没有沈隆的存在。

    或者说，布兰只能看到沈隆出现在国王大道旁边，和艾莉亚相遇后的那些事情，之前这个人在维斯特洛大陆根本就不存在。

    “我只是个旅行者。”沈隆耸耸肩，“相信你能看出来，我对艾莉亚还是史塔克家族并无恶意，我只想帮助艾莉亚完成她那份名单。”

    瑟曦、魔山和伊林-派恩已经死了，如今艾莉亚的死亡名单上还剩下猎狗桑铎-克里冈、闪电大王贝里-唐德利恩、红袍女祭司梅丽珊卓和密尔的索罗斯。

    之前艾莉亚本有机会杀死猎狗，但是她却放弃了，在她心中已经原谅了猎狗，将猎狗从自己的名单上划去。

    至于闪电大王、红袍女祭司和密尔的索罗斯，艾莉亚想杀死他们是因为她以为这些人害死了她的朋友詹德利，但事实上詹德利现在还好好的活着呢，算算时间，说不定詹德利已经跟着琼恩他们组成了捉鬼小分队，前往塞外去捕捉尸鬼去了。

    算起来，这几个人也应该被艾莉亚从自己的名单上取消，不过这并不意味着艾莉亚的名单已经完成了，还有一个现在还没有出现在死亡名单上的人…..额，或者不能说是人……等着她去杀呢，这才是最重要的那个。

    “我都看到了，伊林-派恩爵士、瑟曦-兰尼斯特还有魔山格雷果-克里冈。”布兰用不带一丝感情的声音说道。

    柯本在身后露出惊讶的表情，这些都是刚刚发生的事情，他们一路北上飞得比渡鸦还快，他是怎么知道这些消息的？

    “这个，能让我看看么？”沈隆指着布兰怀里的那把瓦雷利亚钢匕首问道，他对这种奇特的金属非常感兴趣，想看看和秘银想必究竟有什么不同。

