    在老特拉福德球场，大半的曼联队球迷都已经离场了。

    因为他们无法接受自己的同城死敌在自己的地盘上举起英超冠军的奖杯。

    但是，曼城队的球员们才不会在意这些。

    英超四连冠，这也是英超联赛有史以来最长的连冠纪录了。

    就算是整个英格兰顶级联赛的夺冠榜单上，四连冠也是一个前无古人的壮举。

    而在欧洲五大联赛中，除了英超联赛，其他的联赛都曾经诞生过长期连冠的球队。

    五大联赛中，连冠最长的应该就是德甲的拜仁慕尼黑队了，从2012-2013赛季开始，拜仁慕尼黑队就保持着对德甲冠军的垄断。

    十一连冠的拜仁慕尼黑，正在朝着世界纪录的保持者——大洋洲所属的瓦努阿图的塔菲亚队保持的十五连冠前进。

    接下来最长的连冠纪录应该就是意甲的尤文图斯队保持的九连冠。

    法甲的最长连冠纪录是里昂队七连冠，而最让人震惊的是，里昂队的队史上，也只有这么七个冠军，他们用最高的效率创造了历史。

    而西甲的最长连冠记录则是在1986年-1990年，五年内连续获得了五次西甲冠军，而巴塞罗那最多也只有四连冠的历史。

    今天，英超联赛也诞生他们的四连冠的球队，按照目前曼城队的实力以及英超联赛的态势，根本找不到能够和曼城队一较高下的球队，也许接下来的这些年，曼城队将会创造更加可怕的连冠历史。

    在同城死敌的地盘庆祝冠军，这是一件让人身心舒畅的事情。

    不过，球场内少量的曼城队球迷的助威声，让颁奖的场面多少有些冷清。

    但是，李明宇和现场的球迷代表商量了一下，接下来的一幕，让所有人都惊呆了。

    来到现场的曼城队球迷虽然不多，但是也有上千人，在球迷代表的指挥下，上千位曼城球迷排列成整齐的方阵，站在曼城队球员的身后。

    当李明宇举起奖杯的时候，所有人将手中的围巾全都高高抛起，霎时间，整个老特拉福德球场，变成了天蓝色的海洋。

    这一幕，也被镜头抓拍了下来，成为了本年度最经典的照片。

    获得了英超联赛的冠军，本赛季的第四冠到手，接下来，曼城队就可以放下联赛的包袱，全力以赴的面对接下来的三个冠军争夺。

    一场足总杯决赛，一场英联杯决赛，两场欧冠半决赛，一场欧冠决赛。

    距离曼城队创造单赛季七冠王的壮举，只剩下最后的五场比赛了。

    这五场比赛，每一场都是难啃的硬仗。

    别看足总杯和英联杯的对手都是曾经的手下败将。

    但是联赛和杯赛是截然不同的两种比赛风格。

    有的球队在联赛中表现的非常一般，但是在杯赛中，往往能够发挥出让人不可思议的能量。

    而且，对于足总杯和英联杯的对手，他们本赛季能够拿到的冠军也只剩下这两个了，所以，不光是曼城队想要，人家也想要啊！

    接下来的五场比赛，每一场都是刀刀见血的硬仗。

    首先，曼城队迎来了欧冠半决赛的对手，拜仁慕尼黑队。

    虽然两队在赛季开始之前的友谊赛中交过手，但是那已经是遥远的半年前了。

    拜仁慕尼黑队这个赛季在德甲联赛中依旧是保持着自己的霸主地位，获得自己的第十二连冠，应该也是时间问题了。

    在欧冠的赛场上，拜仁慕尼黑队也是杀气尽显，在四分之一决赛中力斩切尔西。

    队中的中锋莱万多夫斯基本赛季的状态也是保持的非常好，在德甲联赛中，以30个进球霸占着射手榜的首位，而在欧冠的赛场上，9个进球的他也排在射手榜的第四位。

    这位三十五岁的老将，一点都看不来他的疲态，大器晚成的他，仿佛在职业生涯后期用准备要雄起一把。

    半决赛第一回合，是在拜仁慕尼黑队的主场，慕尼黑安联球场举行。

    【恭喜宿主签到慕尼黑安联球场成功，获得拜仁慕尼黑名宿埃尔伯的技能：猎豹的本能。】

    【猎豹的本能：巴西球星埃尔伯在一对一的情况下，会用其猎豹一般的本能，轻松的战胜对手，宿主在面对一对一防守的时候，会自动降低防守球员的防御属性1—3点。】

    李明宇看到这个能力，顿时眼中一亮，虽然自己在防守中很少会有一对一的防守，基本上都是面对夹击。

    但是，自己在利用技能突破的时候，很容易就会形成连续突破的情况，这个时候，就会形成局部的一对一防守，那么这个技能就会很好的辅助自己，上演连过数人的好戏。

    比赛一开始，拜仁慕尼黑队首先开球。

    本赛季，德国队的战绩不佳，但是由于今年的欧洲杯是在德国举办的，所以，他们就算是排名最后，也能获得一个出线的名额。

    不过，德国队的状态在遭遇了西班牙队的痛击之后，更加的一落千丈了。

    几个在拜仁慕尼黑队效力的球员也受到了不小的影响。

    但是，在拜仁慕尼黑队中，他们的状态还是不错的。

    开场之后，拜仁慕尼黑队非常冷静的用漂亮的传控，将曼城队的前场紧逼给拉扯开了。

    连续三分钟的传球，曼城队的球员都没有能够碰到足球，在全场球迷的助威声中，曼城队的防守强度降了下来。

    毕竟这种快速的往返跑，对于球员的消耗来说，也是太大了一些，而且做的都是无用功。

    拜仁慕尼黑队的球员都是非常的老练，李明宇虽然站位不错，但是他一个人，还是无法阻挡拜仁慕尼黑全队的传控。

    直到第五分钟，拜仁慕尼黑队一次试探性的长传，被边翼卫津琴科头球顶出了边线，这才是曼城队五分钟之内的第一次触球。

    场边的瓜迪奥拉也是脸色严峻，拜仁慕尼黑这个赛季的变化，是出乎他的意料的。

    穆勒的状态回归，让拜仁慕尼黑的中前场有了主心骨。

    萨内的突破，依旧是非常的无解，一不留神，这个曾经在曼城队效力的黑小子，就会从边路撕开曼城队的防线。

