    “这哥们妥妥的电影男猪脚啊！这经历不是电影剧情吗？！”

    “艺术来源于生活。”

    ……

    当司晟得知，三上真司只被判了三年有期徒刑时，他并没有继续要求法务部上述。

    做人留一线，日后好相见。

    司晟也没想把三上真司，往死路里逼。

    “司总，我已经为杰克先生办好入职手续了。”

    马华藤拿着一份复印纸，说道：“等到拳头公司保释杰克出来，他马上就能入职开工。”

    马华藤作为计算机高手，他当然知道杰克加入企鹅集团，意味着什么。

    一家巨头公司的网络防线，每天就要面临全世界各地的黑客骚扰。

    自从企鹅公司成立以来，面临的黑客攻击不下十亿次！

    要不是企鹅网络安全部的员工给力，企鹅的网络早就瘫痪了。

    而杰克的到来，可以更好地弥补企鹅网络防线的缺陷。

    毕竟，只有擅攻者，才知道防守者的弱点！

    “做的不错。”司晟轻轻点头。

    从ACCN黑客组织攻击华夏游戏厂商，到三上真司落网，涉事人员全部被捕，司晟只花了五天的时间！

    在发生紧急情况时，只有冷静思考的人，才能掌控全局。

    司晟用自己的行动，向世人证明了，企鹅集团在他的带领下，执行能力到底有多高效！

    解决一场复杂的国际案件，换做是别的公司来，起码要花费一年的时间。

    搞不好，这场案件会一直存疑，永远追究不到主谋者！

    现在，马华藤对司晟愈发敬佩了。

    也许今年的企鹅集团，真的可以实现年盈利万亿RMB的目标！

    正当马华藤还打算说些什么时，黑丝女秘书忽然走了进来。

    “司总，詹姆斯卡梅隆导演给您打了电话，说有事情要找您。”

    黑丝女秘书向司晟汇报道。

    詹姆斯卡梅隆，是好莱坞著名的顶尖大导演。

    去年夏天，詹姆斯卡梅隆和司晟旗下的华纳兄弟公司合作，拍摄了《泰坦尼克号》。

    这部电影一经上映，瞬间受到全球情侣的追捧。

    伟大的爱情，就在生死一吻之间。

    《泰坦尼克号》在全球电影市场取得的成功，不仅让企鹅集团盈利百亿。

    还让詹姆斯卡梅隆成为了，好莱坞T0级别的大导演！

    司晟点头会意，旋即接过了女秘书递来的电话。

    “怎么了，我的老伙计？”司晟用着一口流利的英伦腔，问道。

    “司总，许久不见，甚是想念。”

    詹姆斯卡梅隆向司晟寒暄了几句后，开始步入了正题。

    “司总，我这次来，是为了向你讨要一个故事版权。”

    “这个故事给了我极好的灵感，我要把它拍成一部好莱坞大片！”

    电话那边，传来詹姆斯卡梅隆兴奋的声音。

    司晟感到有些不解，到底是什么样的故事，可以让詹姆斯卡梅隆这位大导演，如此激动。

    “卡梅隆，我不太明白你的意思，你到底是看上什么故事了？”司晟疑惑地道。

    “就是最近，ACCN黑客组织袭击华夏游戏厂商的故事！”

    詹姆斯卡梅隆说道：“这个故事，实在是太具戏剧性了！”

    “米国官方的无力，掌握全局的大亨，在劫难逃的技术大牛，以及被金钱蒙蔽双眼的伙伴！”

    “司总，难道你不觉得这是一个完美的电影题材吗？”

    听到这里，司晟真是哭笑不得。

    现实的确远比想象中的要魔幻，也许这个故事拍出来，还真的可以票房大卖。

    “卡梅隆，我当然愿意把这个故事版权让给你，但我有一个要求。”

    “司总你放心，这部电影的票房分成，我只要一成就足够了！”詹姆斯卡梅隆笑道。

    “不不不，该怎么分成就怎么分成，我们还是按照老合同来办。”

    司晟轻轻一笑：“我的要求是，你必须选一个长得和我一样帅的男演员，来扮演我的角色。”

    “司总，你这是在为难我。”

    詹姆斯卡梅隆故作叹气地道：“这个男演员可不好找，这世上和你长得一样帅的演员，实在是太少了。”

    司晟被詹姆斯卡梅隆的幽默逗笑了，俩人互相谈论了些电影剧情的细节后，同时挂断了电话。

    华夏游戏市场的危机解除了，此刻正需要一款重磅级游戏，来给华夏玩家们提提神。

    《永劫无间》，该发行上线了！

    在前世，《永劫无间》作为一款吃鸡类的武侠游戏，有着相当优秀的游戏玩法，以及良好的上手度。

    类似于“剪刀石头布”的游戏招式，既不会因为难度太高，劝退一大批手残党玩家。

    又不会让高手玩家，因为练熟了游戏技巧，而厌烦退坑。

    《永劫无间》游戏玩家之间的对抗，绝大多数的时候，考验的是双方的心理博弈！

    预判对方的招式，采用最合理的克制招式。

    像这款学习曲线平滑，玩法丰富多样的游戏，一经上线发售，便受到无数游戏博主的一致好评。

    在海外游戏市场，《永劫无间》曾在一两个月里，一直占据着游戏榜单前三，热度居高不下。

    而作为《永劫无间》发行商的网易公司，也因此受到了无数游戏玩家的嘉奖。

    “通知下去，让游戏部员工们，下周一正式在Steam平台上，发行《永劫无间》游戏！”

    司晟吩咐马华藤说道。

    “下周一就要发行《永劫无间》？”

    马华藤怔了一下，企鹅游戏部的员工，早已将《永劫无间》安排到了下下周。

    现在提前一周发行上线，这会让游戏部的员工们，工作量骤然增加。

    “司总，这样做会不会太快了，我们才刚发行《剑网三》，《古剑奇谭三》这些仙侠游戏。”

    马华藤出声劝道。

    全世界只有企鹅集团一家游戏公司，在游戏更新上，保持着周更，甚至日更的高频速度！

    有的玩家都还没有玩腻这款游戏，企鹅集团又发行了新游戏。

    “我们要想实现年盈利万亿RMB的目标，就必须加快公司的运行速度。”

    司晟说道：“更何况，没有玩家会嫌弃，自己游戏库里的游戏太多。”

    “流水的游戏产品，铁打的游戏玩家。”

    见状，马华藤只好点头应道：“好的司总，我马上安排下去。”

    【作者题外话】：求票票支持！

