    “还是一如既往，狂妄且自大。”

    头戴铜黄色发饰，背靠八光纹，完美符合日本传统女性神明形象的高大女性——天照大御神端坐着，看着七海澄子，似乎嘲讽的笑了笑：“当初你之所以会落得众叛亲离的境地，就是因为你的狂妄和自大，没人受得了，哪怕是你最信任的子民。”

    “不留后代，专行独断，还对异族俯首称臣……你根本不是个称职的王，甚至连合格的战士都算不上，卑弥呼。”

    “靠近人的那一端了吗？”

    七海澄子笑了笑：“那你有没有回忆起来，跪在我面前祈求我放过狗奴国的记忆？你评价我专行独断，我好歹不会虐杀自己的子民，他们觉得我不好，那我就让出王位，我和他们就像是交易关系，我可以洒脱的放下，你呢？

    你评价我对异族俯首称臣，那你有没有想过自己对另一个新生的神系堪称卑微的态度？我好歹是为了自己的子民活下去才对人俯首称臣。你呢？为了自己活着，为了活下去你甚至可以随意让自己的国民去死，全都去死，固泽而渔到这种程度，也算是闻所未闻了，”

    “哦，你说我众叛亲离，这点倒是说对了，我不否认。但你也要问问自己，你呢？我是众叛亲离，但最后我为什么能活到现在？为什么能让你千年都不得安宁，你以为是因为谁？是因为那些叛离我的子民啊。他们就算背叛我了，也没有选择你，你啊……真悲哀。”

    “……那现在你的感想如何？”

    天照沉默片刻，俯瞰着七海澄子：“我现在可以问了，我坐在王位上，而你在下面仰望着我的感觉如何？”

    “真可怜。”

    七海澄子仰着头，露出怜悯的表情：“犹如一个心中带着不甘心的可怜虫，渴望得到长辈的认可，但又没什么亮眼的成绩。”

    “另外，我可以告诉你我的答案，我不认可你，你不配。”

    “……”

    天照屁股下的天磬座，忽然出现了一条巨大的裂痕。

    整座介于虚实之间的岛屿，在这一刻，剧烈震动了起来。

    “将死之人!”

    天照身体缓缓前倾，身上略显臃肿的衣服被拖拽着飘飞起来。

    说罢。

    她又自言自语般，低声道：“夜行踩着一段绳子，误以为是蛇而惊惶恐惧。”

    “哈哈哈。”

    七海澄子突然轻笑了起来，风华绝代：“踩绳？觉得面对我是踩绳那么简单吗？那你当时为什么要卑微的跪下来，轻吻我的脚趾？”

    “另外，我再说一件事，算是免费的告诫了，人间归高天原，高天原归人间，你想得挺好的，但你有没有想过，没有了高天原的庇护，你觉得你……会不会被我们隔壁的邻居当场打死？就算对方放过你，你觉得你就一定能成功吗？”

    通——

    一道光柱，从天而降。

    一股恢弘浩大的、仿佛冲击波一般的能量，骤然落下。

    狠狠砸在了七海澄子脑袋上。

    天照明显不想废话了。

    或者说……祂已经气得说不出话了，选择了直接动手。

    七海澄子被笼罩在光柱里。

    她缓缓收起脸上的笑容，抬头看了一眼表情有些扭曲的天照，慢慢闭上了眼睛。

    她有不少的术式。

    崩解，心眼，永夜，魁。

    但这些术式对眼前的天照效果不大，毕竟是一个神系的主神，神系再小，也延绵了差不多快2000年，快两千的时光，足够让一个羸弱的神明变得强大，也足够让祂脱离凡物的范畴了。

    更何况她现在面对的不仅仅是天照。

    当然，效果不大不代表没有。

    前面几次。她都是硬抗着用术式锤对面。

    强行用效果不大的术式造成伤害。

    但这次不行了，她要为还在人间的北原南风考虑一下。

    尽可能的削弱眼前天照的实力，然后再留给自己的小男人解决吧，也算是自己最后的礼物了。

    七海澄子想到这。

    嘴角勾起。

    遥遥地向着天照伸出了一只手掌。

    除了术式，她还有两个权柄。

    一个是唯我独法，对目前的天照同样用处不大。

    所以唯一能用的，也就只剩下那个了。

    “……我还想试试看当母亲的感觉来着，我都做好准备了，可惜了。”

    七海澄子缓缓睁开眼睛，发出最后一句感叹后，笑了笑，轻声吐出一个词。一个现在这片国土每个超凡之人用来称呼彼此的名号。

    “天·选。”

    她眸子里的金色，瞬间停止了摇曳。

    这就是……她第二个权柄。

    这是这片国土对她的认可，这是子民对她的憧憬，这是所有人对她的期望。

    她既天选……天选之人。

    七海澄子一摆手臂。

    笼罩着她的光柱。

    刹那蹦碎。

    化作漫天绚烂的碎片。

    七海澄子仰头。

    王位上，头戴铜黄色发饰，背靠八光纹的高大女性低头。

    两人对峙。

    恢弘浩大的气息冲撞在一起。

    刹那间，岛屿巨震。

    七海澄子缓缓抬起手，对着天照，准备做最后的告别。

    国土的认可，子民的憧憬，还有当时所有人的期望不是那么好承受的。

    七海澄子跟正统的神明不同，祂们是一步步地自凡物转化，成为神明。而她因为心结，其实一直都是以凡人之躯承担神性。

    再者……每一次，她实力到达一定程度后，就会晋升到高天原，然后肉体就会灭亡，周而复始之下，她也没机会转化自己的肉体。

    这算是她天然的劣势。

    两击。

    最多两击。

    在天选权柄下，她承担最初先民期望和这片国土的认可，可以大概出两次手。

    然后肉体就会承担不了就此消亡。

    如果眼前这个婊子说的是真的，高天原落入人间，天磬座彻底被毁的话，她也复活不了了。

    这就是最后一世。

    ……自己后半段人生还挺精彩的嘛。

    七海澄子笑了笑，遥遥向着天照伸出的手掌，虚空按落。

    再见了……

    “就你tm！说我不够资格是吧!”

    一声暴喝。

    如同炸雷般，传入了七海澄子和天照的耳中。

    直接硬生生打断了七海澄子。

    七海澄子猛地扭头。

    北原南风的身影出现在半空。

    他一摆右拳，身体弓起，对着天照的脸，腹部收缩，宽阔的胸膛鼓了起来。

    下一秒。

    北原南风的拳头对着天照的脸。

    锤了上去。

    拳头打在天照脸上，没有发出任何声响。

    相比起坐在天磬座，像是巨人一般的天照，北原南风那印上去拳头，显得十分渺小。

    甚至有些可笑。

    就像蚂蚁停留在人的脸上。

    但是。

    正是这微不足道的拳头，在长达一秒的停滞后。

    砰——

    伴随气浪炸开。

    北原南风逆着不断爆发的气浪和狂风，衣服下摆猎猎作响。

    天照的脸颊猛地凹陷了进去，上面的肉如波浪一般，层层荡起。

    接着，天照整个脑袋猛地甩到了一边。

    半空中的北原南风大口呼吸着，喷吐着灼热的白气，皮肤一片通红，仿佛燃烧到极致的碳。

    他一脚踹在天照的脸上，接着一个后仰，伸手一抓，顺带着硬生生将半空中的七海澄子给扯了下来。

    一声闷响。

    两人应声落下，在地面砸出了一个不小的凹坑。

    北原南风喘着粗气，慢慢站起身，扔下另一只手上提着的建御雷神脑袋，看着眼前的七海澄子。

    然后，在七海澄子说话之前，一把捏着她雪白的下颌，用力吻了过去。

    “不适合你是吧！”

    这是北原南风的第二句话。

    七海澄子：“……”

    好烫。

    她一双眸子中的金色再次动摇了起来，剧烈动摇。

    好一会后。

    虽然刚刚说得很豪气。

    但北原南风自己先受不了，他躲开七海澄子的小舌头，放开她，感觉喘不过气来了……

    “学人家放狠话。”

    七海澄子用手背擦了擦莹润的红唇，嗤笑一声。

    北原南风嘴硬道：“滚！我tm是没喘匀气！”

    “行了，别再压榨自己的肉体了。”

    七海澄子收起嗤笑，脸上露出了几乎不可察的温柔神色：“虽然你这个术式很精妙，但你真以为自己的肉体没有极限吗？”

    “我自己知道自己的极限。”

    北原南风直起腰，吐出一口气，从怀里掏出那名叫出云之傩的面具，扣在了自己的脸上。

    【出云之傩：百鬼夜行，诸神退避。】

    【戴上此面具，如伊邪那美亲临，将拥有一次开启黄泉国之门的权柄。】

    【……如果到了末路，不妨避一避。】

    这是很久之前。

    北原南风从系统，姑且称之为系统的东西哪得到的东西，没想到最后还真的用上了。

    他维持着‘怒’，缓缓吐出了一口气，然后敲了敲脸上的面具，道：“你不用管我，你打你的，保住自己的命就可以了，七海澄子……活下去。”

    七海澄子看着他的侧脸，接着视线移动到他脸上的面具上，想到了什么，正要说话。

    “出云之傩！伊邪那美……为什么会在你手中。”

    天磬座上了那高大的身影缓缓低头，向北原南风和七海澄子展示姣好的面孔，但原本浮世绘上慈悲的母性面孔，如今满溢着令人不寒而栗的狰狞和恶毒。

    “捡的。”

    北原南风回过头，拿出刀，猛地一甩，看着前方庞大的身影。

    “我说了，我记得你，但你却连苟活几日都不愿意，偏要上来送死，还带着出云之傩一起来送死。”

    天照脸上的狰狞和恶毒越发渗人：“你想玷污高天原！”

    晴空之上，骤然有一道霹雳从天而降。

    瞬刹之间，暴虐的雷霆在天照身后绵延千里，同时不断地蔓延，尾端如枝丫一般分出无数带着毁灭气息的分支。

    高耸的石制王座，开始往外冒出阵阵阴冷的风，卷着黑色的雾气，将居中的天照笼罩在其中。

    在无数缭绕的阴暗雾气中。

    隐约能够看到庞大的天照端坐着，宽大的衣袖仿佛遮天蔽日一般。

    “小心……你应该发现了，我们失算了，高天原所有疯神都不见了。”

    七海澄子看着雾中的庞大身影，跟北原南风解释道：“现在全在祂体内，应该是上次神户的原因，我恢复了自由，进一步削弱了祂的权柄，本来就岌岌可危的祂回来就被疯神同化了。

    祂为了自救，杀了自己的血亲，吞噬了诸多神体，为的就是短暂让人性占领上风，将我带上高天原。

    祂现在的计划其实很简单，借由杀掉我，然后彻底毁掉高天原，断了我复活的可能，重新得到这片国土的认可，然后借由高天原重回人间，获得指向性的巨量香火和思潮，让自己重新变为天照。”

    “这应该就是祂的计划，但计划还没成功，你刚刚的那一拳和你的面具，再加上我。让祂短暂获得的人性消失了，疯狂重新占据了上风。”

    “这是祂最后的疯狂。”

    北原南风有些不耐烦和嫌弃：“真绕。”

    “……简单概括就是，你眼前这个已经不仅仅是天照，而是高天原所有神明的集合体。”

    七海澄子瞥了眼前方：“幕后推动者，估计是西方那帮神棍，他们为了应付我们的邻居，可是煞费苦心。估计从神户事件开始，就在谋划了……一个被数量这么庞大的疯神同化后的天照，真的能恢复正常吗？我都觉得不靠谱，可惜现在你眼前这个所谓的神系主神为了自救，已经没脑子了。就算明知道可能是陷阱，自己可能被人利用，也心甘情愿的跳了进去。”

    北原南风越听越不对劲：“你跟我说这些干什么？”

    “让你知道真正的敌人是谁？”

    北原南风怒了：“然后又丢下一句‘我不适合你’？”

    “放心，等会你就知道了。”

    七海澄子蓦然一笑：“我现在只是想让你知道你面对的是什么而已。”

    ……最后还能并肩作战。

    还挺好的。

    “面对什么，打过不就知道了。”

    北原南风看了七海澄子好一会，这才收回视线，提起刀，重新面对雾中的庞大身影。

    摆好架势。

    “一线……”

    “你在我面前，拿我的刀？”

    天磬座上的天照移动视线。

    砰——

    北原南风手中的刀，应声碎裂，瞬间化作齑粉，消散不见。

    北原南风瞳孔一缩。

