    第127章

    就在众人思考，李修到底实力在哪个层次的时候，覆盖在李修身上的重水，以肉眼可见的速度开始燃烧散去。

    感受到了肉身实力正在逐渐恢复的李修，对着目瞪口呆的楚河笑了笑：“看来你的威严也没有多少啊，这么多人都没有一个人愿意站出来帮你。”

    楚河脸色变得愈发难看，他看了一眼周围的众人，天狼组织的人看他的眼神都带着一时幸灾乐祸。毕竟楚河并不是他们的顶头上司，更何况楚河刚来的时候态度表现的那么强硬，这让众人心里多多少少有点不舒服。

    虽然他们明面上并不是敌对关系，但是在一个地方寻宝，或多或少都会有争执。所以平时里面的矛盾也是不可避免的。能看到暗月组织的高手少一个他们心里面也在庆幸，少一个部长来跟他们竞争宝物。

    而至于自家组织，看见他们部长的眼神都是有些迟疑。毕竟连部长都打不过的人，他们送上去岂不是当炮灰，大家都是好不容易到了元素镜的人，而且经常在危险中寻找宝物，自然对自己的性命看的比什么都重。

    而被楚河一来就扇了一巴掌的老王，则是看都不看楚河一眼，他没有落井下石，讥笑现在楚河的处境，也做不到伸出援手主动帮助现在的楚河。

    可是毕竟是自己组织的部长，如果不出手的话也说不过去。

    就在几人跃跃欲试，想要上前帮李修的时候。曹浩这时候站了出来：“你们是不把我当一回事了吗？李兄弟在跟别人打架的时候，刚好我也无聊了，如果你们想要上来搞事情的话，先过我这一关，顺便给我练练手。”

    其它人一看浑身肌肉的曹浩站在那里，就犹如一堵小肉山一样。他们这些修灵气的体质可没有像体修那样子好。所以肉眼上看下来，曹浩站在那里仿佛能打他们十几个一样。

    视觉上带来的震撼，让他们面面相觑，就是没有一个人主动的上前。

    楚河看着自家组织的人，面对曹浩在那里娓娓缩缩，不敢上前，他看向李修眼神里满是愤怒。

    而李修已经将他的重水燃烧殆尽，恢复了一身轻松的李修在那里戏虐的看着他。楚河觉得天材地宝什么的都不重要了，他自从当上部长之后，就没有遇到过这么窘迫的时候，而且还是一大帮人看着。

    想起他刚来的时候那霸道的语气，和现在形成了鲜明的对比。现在他只觉得自己脸上火辣辣的。

    他咬了咬牙发誓今天一定不会放过李修的。

    可是李修貌似对他已经没有耐心了，他摇了摇头说道：“该结束了。”

    楚河听到他这句话，只觉得他狂妄无比，即使他的重水已经被李修的火焰给燃烧殆尽，再也拖不住李修，可是他可是元素六镜的强者。

    而李修这个元素四阶的人，竟然对他说出那么狂妄的话，说出去别人都会笑掉大牙。

    他一步一步的从暗月组织的底层爬到了组长，再爬到了现在部长的位置。可不止只有重水这一杀招。

    “狂妄自大，你今天就要为此付出代价！”

    楚河说完连忙使用元素之力飞到半空中，因为他在潜意识里面觉得李修还是以体修为主，体修一般是近战厉害，所以他拉开了和李修的距离。

    随后凝结了元素之力，要知道，他所拥有的元素之力可是a级的水元素和S级的冰元素，冰元素本来就是稀少的元素，更何况他的冰元素达到了S级。

    水和冰本来就是相辅相成的两个元素，这也使得他在元素之力的配合上就赢了对方一大截。

    只见他周围慢慢凝结了一群水珠，随后竟然化成了尖锐的冰棱，随后所有的冰棱飞向了李修，元素六阶的强者所化的冰棱，可瞬间戳穿一座大山。

    众人都觉得李修这一下子肯定会被这些冰棱扎穿，即使是他体修的体质也逃不过这大面积的冰棱。

    楚河看着飞向李修的冰棱，面色狰狞的笑了起来，可是他并不打算让李修死的太过容易，于是他又凝结了最后一部分的元素之力大喊道：“冰刺！”

    随后，地上竟然平空的冒出了一大丛冰刺，冒着寒冷的白气。气温都瞬间下降了十几度。

    楚河凭借着这几大杀招才能在暗月组织这么多人里脱颖而出。毕竟在用重水压制住敌方的行动之后，再使用天空的冰棱吸引敌方的注意，这时候敌方丝毫都想不到地上会冒出这么一大丛的冰刺。

    因为楚河的两大杀招，周围都弥漫着一股白色的雾气，能见度瞬间就下降了。众人看向战场的中间，只能看到白茫茫的一片，而大家推测李修如果没有丧命的话，现在应该也身受重伤了吧，毕竟大家都没有看到李修逃出来呢。

    楚河看着地上那一团雾气，觉得之前因为李修而导致的郁气一下子就通了，感觉现在自己无比舒畅，他不禁在天空中大笑了起来。这下不仅在众人面前找回了面子，而且李修身上的一些天材地宝也属于自己了。

    不禁讽刺道：“李修你不是很狂妄吗？来呀，来打我啊，来结束这场战斗啊！哈哈哈哈哈哈，这是你所想的结束的方式吗？狂妄自大，这就是你付出的代价！放心，等你死后你身边的那个兄弟，你所带来的那个小女孩都会因为你的狂妄，一起陪你下地狱的！”

    众人觉得战争已经结束的时候，天空上的楚河，却突然抱着自己的脑袋，随后直挺挺的掉到了地面上，是的，不是自主降落，而是掉下来狠狠的砸在了地面上。

    众人大吃一惊，不明白是怎么回事，这时候一阵海风吹来，战场上的雾气也被随即吹走。这时大家才看到，战场中央的李修还是如之前那样子站在那里，一点伤都没有。他的周围别说冰棱了，一点冰碴子都没有看到。

    李修一步一步的走向楚河，他每走一步，地上的冰刺就消融一部，大家材看见一股青色的火焰弥漫在李修的身边。

    看到这里大家都不约而同的保持了安静，偌大的场地，只有楚河痛苦的哀嚎。

    对于突然掉下来的楚河，大家不明白怎么一回事。只有楚河清楚，就在他觉得打败李修之后，一股精神的刺痛袭击了他的大脑，本来两大杀招就已经消耗了他几乎全部的元素之力，对于突然就冒出的精神攻击，他一点点防备都没有。

    疼痛让他直接维系不了元素之力，从而从空中掉了下来。

    这时候他才明白，他和李修根本不是同一个等级的对手。

    他所有的招式都使出来了，可是李修却安然无恙的站在那里，一点皮外伤都没有，可笑的是他之前还觉得李修是主打体修，对于异能使用方面也只会一点火焰而已。

    看着李修一步步的向他走来，他仿佛看到了一个魔鬼一个怪物。

    他从来没有见过有人在练习体修的时候还能练习异能，而且两者之间还都达到了最强的层次。

    李修看着楚河，只见他脸上一副见了鬼的样子，因为大脑的刺痛，让他不自觉的流下了眼泪和鼻涕，各种极致的情绪表达在了一张脸上，显得此刻的他异常的狰狞。

    李修一把捏住了楚河的脖子，现在的楚河软趴趴的一点反抗的能力都没有，他的眼泪鼻涕流到了嘴里，他想要求饶，可是恐惧和捏在他脖子的那只手却让他一点声音都发不出来。

    第一次他离死亡那么的接近。

    “让我看看，是谁先下地狱！”

    就在李修痛下杀手的时候，躲在暗处的两队人马却及时地跑了出来。

    “哎呀，这是怎么回事呀？这么大阵仗。”只见一个有着啤酒肚的男人笑呵呵的走了过来，面色和蔼，就像是常带笑容的弥勒佛。

    就是这一个老好人般形象的男人，青鸟组织的人一看到却毕恭毕敬的对他鞠了个躬。可见他在这个组织的地位很不一般，就连宋金也只能跟在他后面。

    “是啊，我刚刚在楼上听到了声响，所以这才下来看一看。”随着苏胜的声音刚落，另一个人的声音就从半空中传下来

    。

    只看到另一个身材魁梧的男人后面跟着李修刚见过一面的华茂，从半空中飞了下来。

    “原来是老梁啊，好久不见，没想到竟然在这小小的海岛中遇见了。”弥勒佛一般的中年男子笑着说道。只是那一股笑意貌似并没有直达眼底。

    “苏胜，苏副首领。”梁川只是对着笑呵呵的苏胜点了点头。

    两个人对彼此出现在这里的目的心照不宣。只是两个人都在心底里面暗骂了一声老狐狸。

    “你们是来阻止我杀他的？”李修看了一眼这两人，心里面正在估算，如果自己对上这两人的话胜率有多大，而且看周围众人对他们两个人的态度，估计这两个人在这些组织的地位很不一般。

    虽然自己有金雕曹浩这两个帮手，对起他们来不会输，但是如果自己真的和这两个人打起来了，周围的这一群人肯定不会见死不救。毕竟楚河来的时候也没见暗月组织的人有多大的反应，这两个人刚一到，周围的所有人都毕恭毕敬了起来。

    到时候自己和金雕曹浩肯定能够逃出去，只是自己又要在这迷雾一般的海上，不知道要摸索多久才能出去。

    “以和为贵嘛，小兄弟，打也打了，气应该也出了差不多。要我说不如放了他一马吧。他会有什么样的下场，他们组织的人自然会处理。”苏胜一副劝架的样子。

    而他只是嘴上那么一提，卖个暗月组织的人情，不至于大家表面那么难看，至于楚河的生死，压根跟他就没有关系。

    “依我看，楚河的心智已经受损，此后也不会有多大的前途了。”梁川看了一眼，被李兄捏在手上的楚河，便淡淡的说道。

    梁川那么一说，大家都惊讶的看着楚河，随着两位大佬的到来，他们注意力瞬间就从楚河上面转移了过来，没有发现楚河慢慢的就变成了一副痴傻的模样。

    现在正满脸眼泪鼻涕的对李修呵呵呵的傻笑呢。

    李修看了一眼楚河，看来是青涛妖吟的精神攻击让楚河心智崩溃了。

    李修嫌弃的扔下了楚河，毕竟他现在已经成了傻子了，也就没有必要再拿他的性命了。他现在这个样子只会比死了更难受。

    “听我手下说这位小兄弟叫李修是吧？我现在年纪比你大可能一轮，那我就厚颜无耻的叫你一声李小兄弟了。不知道李兄弟等会有没有时间，过来苏某这边吃个便饭，就当是结识李兄弟这样的豪杰了。”苏胜一脸笑眯眯的看着李修。

    “刚好我也是想邀请李兄弟去吃饭。”梁川看了一眼苏胜，随后也向李修发出了邀请。

    李修看了一眼苏胜，又看了一眼梁川，心想，难道自己拥有天材地宝的事情又被他们两个知道了？要不然按照他们现在在自家组织的这个地位，怎么可能会好声好气的邀请自己去吃饭？

    而且还是自己在这个岛上闹了这么大一场的情况下。

    “梁副首领，既然是我先开口邀请李小兄弟的，那按道理来说应该是我先来做这个东。”苏胜看着梁川脸上的笑容丝毫不减，但是眼神却再也没有了一丝笑意。

    “这种事情不是看李小兄弟愿意跟谁一起去吃饭吗？”梁川颇有兴趣的看了一眼苏胜，这个苏胜人前永远是一股笑眯眯的样子。而他最大的乐趣就是撕下他这一层伪装。

    苏胜看了一眼梁川，觉得没有必要在这个时候跟梁川起冲突，于是他对李修说道：“那刚好今天晚上，海岛中央的客栈里面举行一场宴会，为了庆祝这次的冒险结束，不知道李小兄弟有没有兴趣参加。”

    曹浩来到李修的身边，并不清楚这两人葫芦里在卖什么药？但是李修丝毫不怕，实在不行的话自己还能逃出去，大不了在海上多漂流一段时间而已。

    “好。”李修答应了下来。

    随后便和苏胜和梁川来到了海岛中央，这里有一间酒店，装修的就像古时候的客栈一样，而一楼因为今天是这一次的冒险最后一天而弄成了宴会的模样，为的就是给冒险者抒发一下这几天的紧张情绪。

    众人来到之后，只看到宴会里面坐了不少人，还有人在音乐声中载歌载舞，现场充斥着不少欢乐的笑声。

    苏胜看着坐在凳子上面沉默不言的李修，之前在远处看觉得这个人的潜力不错，但他觉得也就一个元素四阶而已，潜力不错，但又能不错到哪里去呢？

    虽然李修跨越阶级击败了元素六阶的楚河，但是在他组织里面能够跨级别战斗的强者也不在少数，所以苏胜也只能对李修抱有一种惊艳的态度而已，并没有发起多大的重视。

    “李兄弟很高兴认识你，还没有自我介绍呢，我是青鸟组织的副首领，我叫苏胜。”说完苏胜便伸出了手。

    而李修看着眼前好像很好讲话的苏胜，便伸出了手。

    苏胜看了一眼漫不经心的李修，他突然将元素之力聚集在了手上，紧紧的握住李修的手。

    李修看着脸上还在笑眯眯的苏胜元素之力，也毫不客气地聚集到了手上，他没有理由让自己白挨一下。

    而众人丝毫没有在意这两个人的情况，毕竟这两人的表情都没有丝毫变化，随后苏胜松手了。

    他笑了笑，把手背在了身后，跟李修说道：“果然青出于蓝而胜于蓝啊。”

    随后便坐在了自己的座位上，只有自己刚和李修握手的那只手还在止不住的颤抖。

    看来自己看轻李修了，这个李修实力也许还能更强一点。

    而远处的梁川看着这一幕，心里面对李修的评价也就更高了一点：“没想到李修还能让苏胜吃了，那么大一个亏。有趣。”

    “刚刚看到李小兄弟竟然能够跨越阶级击败元素六阶的楚河，果然是英雄豪杰。”宋金立刻对李修竖起了大拇指。

    “是啊，我元素四阶的时候可没有那个胆量去跨阶级战斗。”周围的人看到李修竟然被自家的副首领拉来一起参加宴会，自然觉得李修是个值得巴结的人。于是一个两个的开始夸赞起了李修。

    “那是，我看那个楚河不识好歹，想依靠权势抹黑李兄弟，还好李兄弟不畏强权！”

    “李兄弟竟然能够将体修和异能都修炼那么厉害！我真是大写的佩服，哪像我们练习异能都忙不过来了，哪有时间练习体修呢？”

    “是啊，是啊！李兄弟牛啊！”

    而面对众人的夸奖，李修也只是笑了笑，而旁边的曹浩则是只会干饭。自从他知道能从食物中获取血气之后，不是在干饭，就是在干饭的路上。

    “李兄弟你看着是元素四阶，可是能爆发出来的实力却能够比美元素六阶，你有没有兴趣知道自己现在真正的实力是多少呢？”梁川突然严肃的看着李修说道。

    “哦，怎么知道？”李修好奇的看了一眼梁川，说实话他对自己真正的实力也并不了解。毕竟现在还没有遇到让他拼尽全力的敌人。

    “我们组织最近新研究出了一种测试石，能够清楚的知道你现在的实力。”梁川说道。

    “噢，再说吧。”李修并没有放在心上，毕竟他的实力不仅仅是只有攻击力而已，还有他那恐怖的恢复能力。这些都是战斗时重要的因素。单单依靠测试石的话，恐怕测不出来他真正的实力。

    梁川看着李修兴致缺缺的样子，并没有强求。他看着李修说道：“不知道李兄弟现在有没有加入有组织？”

    李修听到摇了摇头，他一直都是孤身一人，从来没有了解过各个地方的组织。

    梁川和苏胜两人听到之后，脸色大喜，纷纷向李修抛出了橄榄枝。

    “那既然如此，李小兄弟觉得我们组织怎么样？”苏胜笑眯眯的说道。“只要李小兄弟来到我们组织，那我们的各种修炼器材和天材地宝都可以提供给李兄弟，这样子李兄弟的实力才能提升得更快！”

    “我们天狼组织承诺，只要你加入了我们组织，所有的福利都是最好的。”梁川看着李修严肃的说道。

    “不了，我从来都是独来独往习惯了。”李修摇了摇头，他并不想加入任何的组织，毕竟他靠的是系统，而不是自己修炼。组织里面的天材地宝对他来说只是兑换元素之力的材料而已。

    而苏胜和梁川两人看了一眼彼此，他们有设想过李修会加入对方营地或加入自家营地，却没有想过李修两个组织都拒绝了。

    毕竟在这个海岛，除了他们两家组织和暗月组织比较强大之外，其他的都是一些小组织，而暗月组织则是彻底把李修得罪了。所以李修是不可能加入暗月组织的。

    “那好吧，如果你小兄弟改变主意了，我青鸟组织，一定时刻欢迎你。”苏胜并不想把李修逼得太死。经过刚刚的握手风波，他对李修有了很大一个改观，如果李修能够加入他这个组织的话，他这个组织能够获得地星城的组织排名也说不定。

    而且不仅仅是李修，他对李修旁边的曹浩也十分的感兴趣，毕竟曹浩从刚开始就一直干饭，干到了现在都没有丝毫要停的迹象。他也隐约知道作为一个体修，每天的能量消耗和摄入是成正比的。

    “看来李修身边的人都不是小人物啊。”苏胜注意到的，梁川自然也注意到了。

    梁川对李修说：“既然李兄弟还没有考虑好加入我们组织，那没关系，我们已经安排好了房间给李兄弟休息，如果李兄弟想要离开这个海岛，还请提前跟我说一下，我好送一下。”

    李修听了之后点了点头，便自顾自的吃起了东西。

    要说客栈有厨师就是好，送上来的菜品丰富多样，不像他们在外面只能烤肉。

    这里煎炸焖炒样样齐全，就连点心都变着法的来，李蓝儿在这里吃甜品，吃得很是开心。

    (本章完)

