

               陈卓下午是失魂落魄的走出中海电视台的。

    他感觉此时此刻自己的人生都是灰暗的。

    “为什么？这为什么，难道媒体是为权贵所服务的？”

    “我一心想为社会发声，却落到了这么个结局。”

    “开除了，真他妈搞笑！什么  逼  世道！”

    仰望天空，一腔热血被一盆冷水从头到尾让他凉透！

    不！我得坚持自己的信念！

    曝光！以泄我心头之愤慨！

    想到这里，他拳头拧了拧，回到了自己的出租屋。

    大学毕业后，他就跟女朋友同居了，房子不大，租金一百，屋子里一无所有，这就是他们的全部。

    女朋友刚洗完澡，很随意的穿着一身宽松的衣服，坐在那里玩电脑。

    望着自己女朋友，他心里又是一阵刺痛，这段时间，他知道自己女朋友出轨了。

    和他的一个上司，很有钱的一个中年人，并且不止一次在宾馆里苟且。

    他一直在忍，期待着自己迟早有一天在中海电视台一展抱负，功成名就后，再甩了这个臭女人。

    让她一辈子都后悔！一辈子面对着自己都高不可及，可是，现在镜花水月一场空。

    自己的抱负成了一个笑话，望着自己女朋友这般撩人的姿态，突然之间想上了。

    于是他压抑着腾腾大火，慢慢的凑了过去。

    从后面抱着他女朋友，手也开始在他女朋友身上不老实。

    她女朋友也没有注意他突然从后面抱过来，所以慌忙关掉了自己的滴滴号，刚还跟那个上司在上面聊着露骨的话。

    陈卓其实看到了，心里更加火，但更加的想上。

    大手从大腿上慢慢往上，很快就被惊慌当中清醒过来的女朋友一手打开了。

    “有病啊！回来也不出个声！”

    刺痛，心灵开始委屈，女朋友的拒绝让陈卓更加的渴望。

    “对不起，亲爱的，我不是给你个惊喜吗。”

    “我们继续！算算已经有好几天了！”

    她女朋友一脸不耐烦的起身，或许是刚洗完澡，身上还有些水滴，所以起身的时候，宽松的睡裙贴在了臀部上，完美的身材显露无疑。

    这让陈卓更加的心急火燎，此时此刻，他已经没有了任何思绪，只要一个心思，那就是要吃到这一口！

    陪笑着，手伸向了女朋友的 臀    部。

    但依旧被他女朋友给一手打开：“我今天没有任何心情！不要来烦我！”

    说着就走进了自己房间里，门砰的一下关上了，犹如一记重锤，重重的击打着陈卓已经无比脆弱的心灵。

    他压抑着，坐在电脑跟前一根烟一根烟的抽着，竭尽全力的想让自己保持冷静。

    十多分钟后，他女朋友换了一套衣服出来，非常的性感，裙子也很短，事业线也露出了很多。

    最重要的是，他看出来了，腿上穿的那双丝袜，是吊带！

    以前他为了增加氛围，特意去买的，在学校里的时候，每次周末出去开房他都会要求女朋友带着。

    可！这么晚了，自己女朋友穿这么性感出去干嘛？

    胸口，剧烈的起伏着，心灵再次被刺痛。

    女朋友说：“我去一趟我闺蜜那里，今天晚上不回来了，你早点睡吧。”

    陈卓的精神瞬间崩溃，眼泪水都要流出来，无比悲痛的说：“行，你注意安全。”

    他女朋友也没回话，直接出门走了。

    完了，我的人生彻底的完蛋了。

    臭婆娘，什么闺蜜，还他妈不是为了去跟你上司约会！

    一晚不回来！哈哈哈，我这绿帽子带的！

    欲哭无泪的打开了电脑，套出了他女朋友滴滴账户的密码，登录进去。

    点开了一个男人头像账号，一看聊天记录。

    各种刺骨的话映入眼帘当中，堪比一部岛国片的文字剧本。

    陈卓彻底的疯了，他在家里一顿乱砸！

    砸完后，他望着外面的天空，突然想到了自己今天被开除的事！

    我艹你妈的，都是你们惹我的！

    如果我不被开除！我在中海电视台的人生就会辉煌，按照我的既定的剧本走下去，这个臭婆娘何至于让我受到这么大的耻辱！

    对！就是你！中海电视台的台长，那个开发商！权贵之间的交易！让我此生绝望！

    可以预见的是，如果自己女朋友知道了自己被开除，立马就会离他而去！

    如果他没有被开除，还可以好好的享受着她的身体，带绿帽子，我随便你带，等到我雄起了，一脚踹开你！

    可是！现在自己哪里还有雄起的希望？那个贱人离开自己成为了必然！

    既然我人生绝望，那么我也让你绝望！

    于是他马上登录上了各大网站自己的账号。

    把自己备份的采访视频给上传了上去。

    另外，还加了一个标题，我誓死为农民工讨回公道，却落得了个被开除的结局。

    媒体为权贵服务，我的理想，它在哪！

    ……

    当天网上，这篇帖子很快就被广为转发。

    新啷的茅总在看到了这帖子后，点开视频，眯着眼睛看了半天，眉头紧锁。

    “这不是橙子科技的那个小鸡贼吗？听说他干了房地产，没想到干的这么大？”

    “嗯，是一次不错的敲打机会。”

    嘀咕完，他马上登录自己的新啷账户转发。

    当然了，他也仅仅只是转发，并没有写什么评论。

    新啷那些高管，一看ceo都转发了，自己还不赶紧转发？

    于是员工们开始转发。

    网站管理员一看，自己上司转发了，于是也发动了他的能耐，自作主张的把这视频给顶到了最上面！

    这帖子，在新啷爆炸了！

    三大门户网的用户量，几乎已经全面覆盖了所有的网民，所以当这帖子被置顶的时候，可见火到了什么程度！

    橙子科技这边。

    胖子原本是在新啷网站上研究的，突然看到了这帖子后，他脸绿了！

    狗   艹   的，这是谁在造谣生事！

    马上就给苏启打了个电话。

    “你在干嘛？”

    苏启迷迷糊糊的：“这个点当然在睡觉。”

    “你睡个毛啊！今天是不是去千山镇了！”

    “赶紧给我起来看新啷网站上发生了什么事！”