
　　为了救羁韩霜决定亲自去采药。

　　昨天她随羁回部落时，途中用植物鉴定功能鉴别花草树木时鉴别出了不少的药材，这其中就包括柴胡。

　　这个世界的动植物都比前世的大四五倍，药材也不例外，再加上没人认识也不懂得使用，因此药材反而不是很难找。

　　柴胡对生长环境没有太过严苛的要求，只要是阳光充足的向阳之地都能生长，因此离金狼部落不远的一面山坡上就有一些，虽然不多，但是胜在长的肥大，给羁煎药是够用了。

　　这也多亏了之前回部落时提前发现了，不然盲目的寻找还不知道找到什么时候去。

　　羁的病情不等人。

　　部落里韩霜出去挖柴胡了，她走后巫医把从她那里所受的气全部撒在了青青身上。

　　青青默默的承受了这份怒火。

　　‘夏热’炎炎，火辣辣的太阳炙烤着大地。

　　金狼部落的族人一片低迷，羁高烧不醒，族人们就像没了主心骨一样迷茫无助。天籁小说网

　　韩霜采药并没用多长时间，她一路都是用最快的速度赶路。

　　返回部落时暗中关注她的好些兽人都有些不敢相信，他们以为韩霜只是借采药的名头好顺利逃跑，现在见她回来让那些兽人都感觉很惊讶。

　　回到巫医的石屋，韩霜麻利地翻找着青青带来的羚羊角，在憨憨的指导下她很快就找到了高鼻羚羊角。

　　找到羚羊角只是第一步，接下来是烘焙磨粉。

　　峰的石锅还没做好，她趁这段时间迅速的生火处理羚羊角。

　　…

　　半个小时的忙碌过后，羚羊角粉制作完成了，此时峰的石锅也打磨好了。

　　打磨好的石锅跟前世的砂锅差不多大小，只是内部容量没有那么深，毕竟是用石头打磨的，峰能在短短一个多小时的时间里磨出这个石锅已经很厉害了。

　　石锅有了，羚羊角粉也有了，只要把柴胡熬成药汁就能混合羚羊角粉给羁服用了。

　　韩霜耐心的熬着药，她身旁不知从什么时候开始已经围满了兽人，这些兽人都一改低迷的气氛满怀希望的注视着她。

　　青青和峰则一左一右的蹲在她旁边，像是两个忠诚的护卫一样。

　　韩霜心知羁的病情已经不能再拖了，为了节省时间她用五株柴胡一起熬了十分钟就结束了熬制。

　　时间不等人，她没多余的时间来文火慢熬，但是怕药效不够只能用数量来填补。

　　石锅很烫没法用手端，她索性直接吩咐峰把羁抱了出来，青青则很有眼色的迅速给地上铺上兽皮。

　　躺在地上的羁浑身烧得通红，看着发烧更加严重的羁韩霜心里更加没底了。

　　心一横，她硬着头皮将磨好的羚羊角粉搅拌进柴胡药汁里，然后把峰喊到身边帮忙。

　　羁现在烧得人事不省，想要把药喂进去只能用嘴渡药。

　　拿起青青送来的贝壳，韩霜伸手在石锅里舀了一贝壳药汁，抬手就递到峰的嘴边道：“你来用嘴给他喂药，把药含在嘴里吹进他的口中，然后按压他的肚子让他能把药咽进肚子里就行了。”

　　韩霜说得轻松，峰听完却直摇头道：“我不行，我是雄性，羁也是雄性，我俩怎么可以亲嘴呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第二十章：用嘴渡药免费阅读。https://xs.23sk.com 