    震惊！

    娆姬的话，实在太过于震撼，可以说，颠覆了在场所有人的修炼常识！

    要知道，在无垠大陆，所有修士的实力构成，无非就是体质，法则，心法，功法还有神兵。

    当这五项来自同一传承，五项合一后，便能相互增幅，让修炼者实力暴涨不知多少倍。

    就像现在的秦凌云。

    体质是无上神体，法则是力量法则，心法是体源，功法是诸神黄昏，神兵为六玄镇天鼎。

    这五项若是同时爆发，一般的神尊圆满，恐怕根本挡不住秦凌云一拳之威！

    当然，他还有剑道，神兽法则等一些辅助手段，能更加增强实力，但并不属于五项的范畴。

    此时，听到娆姬说开辟第六项，就有点发蒙了。

    “师尊，这第六项，到底是什么？”此时，薛茜狸替几人问出心里话。

    “我也不是很清楚，当时，并没有记载那个大成身体开辟的第六项是什么。”

    “所以，我和黄青青商量了一下，既然秦凌云走的是以力证道的路子，那么，第六项也应该跟力有关。”

    “正巧，战魔殿和祸妖宗还有一些上古凶兽的精血，我们准备用这些精血淬炼秦凌云，看看能不能激活他血液中的力量，开辟第六项，血之力！”

    听到娆姬的话，秦凌云眼睛顿时一亮。

    对啊，血液也属于自身力量的一部分，就像荒域的那个血魔，每次战斗的时候，血海越沸腾，他的战力就越强，甚至撒出一滴精血，都能重创一尊神皇！

    还有下界遇到的那个日月恨天，也是靠吞噬血液，来源源不断的获取力量。

    说不准，血液之力，还真的有可能开辟出第六项！

    “此事，万不可告诉别人。”说完，娆姬身影缓缓消失。

    ……

    数日后，又一则轰动性的消息席卷魔域。

    战魔殿与祸妖宗大肆收购上古凶兽精血，无论价格是多少，只要你出，他们就收！

    听小道消息，是想试试上古凶兽的精血，能不能让秦凌云蜕变成上古凶兽的血脉，助他突破神尊之境。

    “战魔殿，祸妖宗不愧是顶级大教，当真是好大的手笔。”

    “若是想让一个人族血脉发生蜕变，最起码要一池精血吧，恐怕等秦凌云突破后，两教也倾家荡产了。”

    “呵呵，关键是，若是秦凌云还是无法突破呢？”

    众人议论纷纷，有看热闹的，也有无比期待的，也有落井下石的。

    上古凶兽的精血，太过珍贵了，一个顶级大教，恐怕也就能拿出来不到二十滴。

    哪怕一滴精血如成人巴掌一般大小，一池精血，也差不多要汇聚百滴！

    不过，若是成功的话，也是值得的。

    毕竟，上古凶兽的血脉之力太强大了，就拿鲲鹏来说，它的子嗣刚出生，便直接拥有神尊的实力。

    这种得天独厚的天赋，实在让人无比羡慕。

    所以，如果秦凌云真的可以蜕变成上古凶兽血脉，神尊境界自然而然就限制不住他了。

    就是不知道，这些杂七杂八的精血混到一起，会变成什么样的凶兽血脉……

    “轰隆隆！”

    这一日，战魔殿那边，突然血光冲天，将整片苍穹都给染成了红色，无边的威压将方圆万里的空间都扭曲起来，无数只上古凶兽虚影在天空显化而出，不断咆哮嘶吼，惊天动地！

    “开始了！”

    “去看看！”

    众人神情一震，纷纷向战魔殿的方向飞去。

    甚至，就连其它大域的强者，在听说秦凌云的事情后，也不远万里通过跨域传送台，来到这里观看。

    一时间，整片鬼哭崖区域人声鼎沸，尤其是战魔殿附近，更是被围的水泄不通。

    如果不是黄青青和娆姬的气息太过强大，怕是有人都要硬闯去抢凶兽精血了！

    毕竟，这可是一池子的上古凶兽精血啊，其价值，绝对难以估量！

    “司徒兄，石归兄，宋兄，你们也来了。”

    此时，王唤水来到司徒南众人面前，开始打招呼，身上散发着强大的神尊气息，显得无比自信。

    可惜，三人并没有理会他。

    哪怕宋庆和秦凌云不对付，但想到法相之山上，对方和王焕海做的恶心事，就不由感到反胃。

    鲲鹏传人，何其骄傲，最看不上那些畏惧强权之徒。

    此时，他比谁都期望秦凌云能成功，只有这样，同境一战，才能洗刷他在封神仙地的耻辱！

    “呵。”

    见到没人理他，王唤水干笑一声，闪到一旁，脸上浮现出一丝狰狞。

