    第153章 终究还是变成自己讨厌的模样！

    三个班的人练完。

    虽说有个小插曲，但好在有惊无险，相安无事。

    高城、洪兴国、老马啧啧称奇。

    前三个班的素质真不是盖的。

    可比他钢七连的兵要强上不少。

    随后，轮到四班，质量开始下滑。

    四班长战前动员，不免有些担忧。

    班内的九个兵，什么情况他自然知晓，万万不能跟前三班的人相提并论。

    王竟泽平时吃得最多，但最先溺水的人，就是他！

    完全诠释了什么叫做‘饭桶’这个概念。

    除了吃吃喝喝，其他的，什么都干不好。

    四班这边似乎出现了连锁反应。

    王竟泽溺水后不久，又有两个兵泄了气，在水中胡乱挣扎。

    兽营三兄弟赶紧救援。

    刚背上一个人，又有一人溺水，都忙得顾不上来了！

    “老黑，老麻，老牛！”

    “下去救人！”

    “是！！！”

    唐峰一声令下，三人立即跳水。

    四班九个人，没一人能解开绳索，全都失败！

    送到岸边后，他们班长可气坏了！

    四班长想过最坏的打算，可没想到一个能打的都没有，丢人可丢大发了！

    洪兴国安慰道：“没事的，这都是正常现象。

    他们毕竟只是新兵，这种专门对特种兵训练的项目，对他们而言还是太难了……”

    高城跟老马微微点头……这才是正常现象嘛！

    要是人人都能轻松脱困，那海底逃生训练对特种兵而言，含金量也太低了吧？

    按正常的预算，新兵连的新兵们，根本不能完成。

    但却有三个班及格，这已经算是超出正常新兵水准了！

    “这22个小家伙，具有特种兵的潜力！”

    高城望向三个班的何晨光…陆飞…张能量等人，深深感慨道。

    如果钢七连能有这样的兵，他估计做梦都能笑醒！

    于是，

    他悄悄找到唐峰。

    “疯子，商量个事呗！”

    “额，你说…”

    “等你新兵期结束，安排几个人来我钢七连咋样？”

    神秘兮兮的样子，搞半天，原来你是想抢人啊……

    唐峰打了个哈哈：“这得由军务部门负责分配，我说了不算呀~~”

    无论是新兵连，还是训练团，都属于临时组建的团队。

    在新训单位无论多大的领导，只能在所属的范围内具有建议权。

    真正的决定权，在于所属的部队委员。

    比如唐峰的新兵连，就是铁拳团单位组建的。

    决定权在康师傅手里。

    高城：“……都是自家人，你少来这套！

    你好歹是个连长，就算新兵下连，军务那边也得询问你的建议！

    行不行，一句话！”

    县官不如现管！

    任何职业，任何机关单位，都有门门道道。

    说直白点，每个地方都有不成文的潜规则。

    通常来说，新兵下连时，好的连队会把好苗子挑走。

    其他新兵，则是由带你的班长们报告给老连队。

    然后各个连长开始抢人、分人。

    高城是个老油条了，他说的没有错！

    新兵主要通过连长、指导员采集数据，由文书打成文件。

    包括每位新兵的文化程度、性格、特长、思想、训练状况、表现好差等等，不会让新兵知道。

    将这些数据再上报给团里，有着决策性的话语权！

    唐峰却是玩起了太极：“我会帮你留意一下，不过……具体如何，还得靠你争取啊！”

    开什么玩笑！

    他毕竟是狼牙的人，可是带着任务来新兵连的！

    范天雷再三强调，让他留神注意何晨光、冷锋、蒋小鱼等人……

    这个老阴比老谋深算，每一步都在他的算计之内。

    从一开始，安排这些好苗子来到康师傅的铁拳团，就已经开始布局落子。

    不只是高城有挖人的心思，就是新兵连的几个干部，都有这样的想法！

    龙小云一心想组建班底，证明自己的实力。

    向羽、柳小山、邓久光……则是接到龙百川‘卧薪尝胆’的任务。

    这老家伙，一直不忘把蒋小鱼、张冲等人‘完璧归赵’。

    之所以答应范天雷，痛快的把兽营三兄弟派过来，为的就是如此。

    明争暗斗……都是千年的狐狸，上演着一场无间道戏码。

    不慌，反正有范天雷跟他们硬刚！

    你方唱罢，我登场。

    到头来，还不是给他人做嫁衣？

    鹿死谁手还不一定。

    高城不疑有他，满意地拍了拍唐峰的肩膀，还说过几天送他几瓶好酒，以表感谢。

    “那我要茅台哦！”

    唐峰学着王胖子的口吻：“要飞天的那种啊！”

    高城：“你还真不客气，这是要让我出血啊！”

    ……看他这样子，算是答应了。

    唐峰嘿嘿笑着………我这算是借花献佛么？

    一饮一啄，自有天定。

    当初找王胖子借了两瓶好酒，答应要还给他，正好让高城出出血！

    咦，我这长袖善舞的本领是谁跟学的…？

    唐峰怔了怔，慨叹万分。

    貌似自己已经学会了范天坑的精髓……

    唉，终究还是变成了自己讨厌的模样！

    ……

    海底逃生训练还在继续。

    后续的几个班，惨不忍睹……

    一落进水中，就慌的不知道谁是谁了。

    别说解开束缚了，能保证不沉底就算不错了……

    与其说是海底逃生，不如说是在玩‘海底捞’。

    兽营三兄弟忙得半死。

    老黑、麻人杰、牛努力跟着救人。

    唐峰又叫来史今跟伍六一，正好九个人，一人负责一个兵。

    好不容易轮到九班时。

    李建国等九人上了船，被绑住手脚。

    唐峰等人想的不是他们谁能成功，谁能坚持多久……

    而是，已经暗暗分配起营救的人选。

    “李建国归向羽。”

    “那个高个子的归史今。”

    “矮个子的归伍六一。”

    “胖点的让老黑管。”

    “我负责那个瘦子！”

    “……”

    挑肥拣瘦的，好像是在菜市场买肉……

    “连长，我们还没有准备好！”

    “可否给亿点点时间，让我们找找感觉？”

    “……”

    李建国等人畏畏缩缩。

    “找你妹啊！”

    “要不再给你们一人配个氧气罐，让你们下水捉鱼玩啊？”

    “把他们扔下去！”

    唐峰一声令下。

    九个吊车尾的兵，扑通扑通被扔下水。

    咕咚…咕咚……

    水面上冒着气泡。

    唐峰等人掐着时间。

    等到约有一分半钟时，已经习惯似的跳下了水。

    不出意外，九班的这九个兵，果真都溺水了！

    ——————

    （ps：第二更！）

    (本章完)

