    陈院长虽然不知道康硕为什么专门跑来给自己说这些东西，但即便康硕不说，他本人也非常重视。

    就算不说康硕画得大饼——以后会有很多类似于骨髓干细胞净化培养仪的机器，能为非常多类型在现在是绝对不治之症的病找到治疗方法。

    哪怕这些不能实现，仅仅只是根治白血病的研究，就已经给他带来了极大的震撼，也让他看到了“飞升”的希望。

    至于仪器的价格贵，他倒是不这么觉得——这样的东西它就应该贵，不贵才怪了。

    事实上，不仅这个，现在的高端大型仪器又有哪个便宜了？

    能够对骨髓干细胞72小时完全净化，能够彻底治疗包括血癌在内各种血液疾病，这样的设备加背后的支持服务系统，别说十个亿，就算是百亿他都不会觉得稀奇。

    陈院长思维跟康硕不一样，康硕一直在想的就是普通民众的承受能力，而陈院长看到的那是顶层和机遇。

    事实上，现在的供体骨髓移植很难找到配型，即便有符合的，也几乎不可能是百分之百的符合，这就需要移植之后一直进行药物控制，生存年限也未必就会很长。

    现在这可不一样了，完全不存在了这问题——哪怕费用再高，也绝对有大批量的人能承受得起。

    所以，他一点都不担心贵的问题，贵到这种程度，十亿还是二十亿已经没多大差别了。于是康硕刚一离开，陈院长就开始了他的工作。

    对这种设备以及未来可能的这种类型的设备做了无限的展望对在最后提出了以混沌市医院作为试点进行先期探索的建议。

    尤其是对康硕着重强调的智能服务体系做了重点分析，细数了它无数的优势以及对于医疗体系乃至整个人类的重大意义。

    康硕也就是没看到，如果他看到了，也一定会对陈院长大加赞赏的——他自己都智慧阐述事实，而想不出这样大格局的辞藻来。

    这就只能说，真的是术业有专攻了——要钱嘛，当然是格局要大，钱才会越多，显然，陈院长就深谙此道。

    ……

    康硕倒是没有关心这些——他又不需要问别人要钱，哪怕要，他也只会说俩字：打钱！然后钱就来了！

    事实虽然没有这么夸张，但也差不了太多了——混沌科技来钱那还真是容易，以至于康硕几乎从来都不考虑这方面的问题。

    这个时候，他正和邱飞一起，在制定招募志愿者的流程和计划。

    “各种分型的患者同时进行招募，不必要设置先后顺序了。”

    康硕如此建议道：“这个培养过程结束，观察培养出的标本就几乎就能够预知结果，根本就不需要进行后续的移植检验，不仅如此，后续还有一个大杀器，绝对会让你大吃一惊的，到时候根本就不再需要长年累月的观察预后，三天就能看百年。”

    “大杀器？在哪儿？”对于混沌科技的神奇，这么些日子接触下来，邱飞已经见怪不怪了。不过，能被康硕称之为大杀器的，那绝对不会简单，他也是极为好奇。

    “你等着看就知道了。”康硕笑了笑，没有立即说拟真实验室的事儿，这个东西现在还正在做调试验证。

    “嗯，那就按你说的，同步进行。”邱飞也不再争辩，顺从了康硕的心思。

    他其实也知道，按这样的流程，以及现有的骨髓净化培养结果来看，是不存在任何问题的——这就相当于是配型百分百完全一致的供体，其他的流程完全一样。

    根治是手拿把攥的，连意外都不会存在，而这些志愿者，肯定多数都会是穷困人家，他知道康硕是想以志愿者的名义让更多人受益。

    ……

    西州市，一家酒店。

    “思涵，思涵……”

    确认女儿已经睡熟，李思涵的母亲孙荪看着一旁憔悴的丈夫，眼泪险些又掉下来：“我们以后怎么办呐？”

    李思涵的父亲李立也是无奈的叹了口气，他本是心气颇高的一个少年，而现在，三十几岁的年纪，看起来都快有四五十的模样了，早已没有了意气风发的模样。

    尤其是头发，一抓一大把似的往下掉，一方面，当然是因为工作性质，另一方面，就是因为这几年为女儿的病愁的。

    “想想刚结婚那个时候，那个时候的你多帅啊，要不然我也不能看上你。”孙荪知道丈夫的不易，也是让自己勉强有了一点儿笑容，带他回忆起甜蜜的往事来。

    “这就是你装醉，带你去酒店还拽着我不让走的理由？”李立也是感慨了一句：“岁月不饶人呐，你看我这，当年人见人爱的小帅哥，也变成中年油腻老汉了。”

    ……

    仿佛一切回到了从前，又仿佛回到了那年。

    李立刚刚毕业就入职某企业研发实验室，短短一年，就接触到了核心岗位——对产品进行空气动力学的设计和研发，起点比同龄的很多人高了不知道多少。

    如果没有意外的发生，李立此生的目标是奋斗二三十年，挣够一辈子花的钱，就去享受人生了——他的人生轨迹也是朝着这个方向不断的迈进的。

    但天往往不顺遂人愿，女儿李思涵的降生不是甜蜜的开始，而是困厄的开端，从那之后，整个世界几乎完全变了一个颜色。

    李立也是迅速的成长并成熟起来，毅然决然的扛起了真个家。

    ……

    “爸爸，妈妈……”

    “思涵，怎么了？饿了吗？还是冷了？”

    孙荪一边说着，一边就摸上了女儿的额头，以女儿现在的状态，每一次的发热都意味着离鬼门关又近了一次，孙荪对此十分敏感。

    不过，好在，感觉还挺正常。

    “妈妈，我做梦了，嘻嘻。”李思涵还很高兴的样子。

    “我梦到我有一个弟弟，他才这么大。”她一边说还一边用手比划着：“弟弟她好可爱啊，妈妈，给我生个弟弟好不好？”

    听着母女俩说话，李立猛然转过头，眼泪已经不受控制的落下来了。

    孙荪也没好到哪儿去，仰了仰头，“滋溜”了一声，看向女儿：“思涵瞎琢磨什么呢，要什么弟弟啊！”

    “可是，可是……不要弟弟的话，等我回头出远门，就没人陪你们了啊！”小女儿眼珠子滴溜溜的转了好几圈，说出了这么一句话。

    “出远门……”

    孙荪再也没忍住，直接泪崩——女儿已经八岁了，她啥都知道，就连自己时日无多好像都知道，还说出远门……

    李立也是咬着牙，很想给自己两巴掌，不过那又有什么意义呢！

    ……

    夜半时分，好不容易把女儿哄睡着，俩人却是翻来覆去怎么也睡不着了。

    “你是怎么想的？”

    上半场聊曾经，曾经都是美好。而这下半场聊都打算，而且这不管怎么打算，那都是一团稀烂。

    “半年啊，没多少时间了。”

    很多时候，李立都觉得自己麻木了，尤其是现在，他知道，即便女儿能够排到骨髓移植的配型，她的这个身体状态也不一定能够坚持后续的治疗了。

    “至于剩下的事情，就以后再说吧。”李立起身披了件衣服，抬头看着窗外，内心除了麻木还是麻木。

    “你先睡会儿吧，这都凌晨了，我自己静静。”李立喜欢一个人站在窗边，他并不是在看天，实际上，他自己也不知道自己究竟在看什么，或者，什么都没看。

    “好。”孙荪其实也睡不着，两个人一个躺着，一个站着，谁都没有说话，已经不知道是多少次这副模样了。

    ……

    李立这一站就是几个小时，直到旭日初升，而孙荪不知道什么时候已经睡着了，就连睡着的时候，眉头都是皱着的，以后会怎样，她不知道，未来在何方，从未想过，记忆中，一直都是这般凄苦的模样。

    睡是睡不好的，每天都是这样，今天也不例外，堪堪六七点钟的样子，孙荪就行了。

    拿起手机一看，无数的微信消息铺满了整个屏幕。

    “发生什么事儿了！”她直接一个激灵，赶紧解锁屏幕，看看究竟是什么。

    “老公老公老公，快来！”

    “怎么了？”李立原本是站在窗户边神游天外的，直接被孙荪叫回了魂儿。

    “你看这个！”

    “混沌市人民医院招募各个类型各个时期的白血病志愿者，你想让女儿去？”李立摇了摇头：“没啥用的，还是安安稳稳的，别折腾了。”

    一句别折腾了，道尽了无数的辛酸，无奈……

    从一开始的见到所有的东西都想去尝试，到现在已经完全无动于衷，这不是没有期待，而是早已经麻木的不报任何希望了。

    “可是，这是混沌科技联合混沌市医院做的招募，你不是一直说混沌科技无所不能吗？”

    孙荪瞪着一双大眼睛，满怀期望的看这个男人，生怕他说出什么不能的话来——他对李立，那是毫无保留的信任，甚至崇拜，这就是他的支柱——顶梁支柱！

    “你说什么？混沌科技？”李立一下子从床上直接蹦了起来：“真的是混沌科技？”

    李立拿起手机，一字一字的看这招募公告，心情也是越来越激动，越来越激动。

    看到最后“以混沌之名承诺明天”九个大字的时候，一个大男人，竟然抽抽泣泣的哭出声来。

    ……

    “希望大吗？”等李立稳定住情绪，孙荪十分镇静的问道。这个时候，反倒是她这个女人显得更加平静。

    李立没有说话，只是重重的点了点头，像似在说服妻子，但他知道，他更多的是在说服自己。

    混沌科技的强大李立是清楚的，至少在工业设计领域是如此。自家研究所现在的工业设计实验已经开始在大面积的使用混沌科技的“不上线试产系统”。

    用它进行风洞实验、撞击实验、性能测试等一列原本需要样品才能进行的实验了。整体设计效率比之前提高了十倍不止。

    不仅如此，从某种意义上来说，混沌科技还是他的救星——原本他的实力虽然很强，但是因为受女儿的拖累，隔三差五请假，说工作不受影响肯定是假的。

    即便他比别人强，能解决一些很多人不能解决的关键问题，人效也是比不上别人的。

    更不用说人过三十，年纪也是越来越大了，早两年，他自己都隐隐觉得公司有辞掉他的念头。

    但今年，彻底不一样了，实验室开始使用混沌科技的系统，而混沌科技的所有系统都是需要有一定混沌思想才能玩儿的更好，玩儿的更转的。

    而这样的人真的不多，好巧不巧，李立的而混沌思维就非常强大——一时间，他成了实验室的香饽饽，甚至都有其他企业和机构过来挖墙脚了。

    在知道他想出去陪女儿走走的时候，实验室领导直接二话没说就批了，还说：尽管出去，不算你请假，只要有问题给你打电话随时指导就行，算你出差。

    混沌科技的威力可见一斑，但那是工业领域，确切的说是仿真智能系统的领域。

    医疗器械——这个恶性骨髓细胞净化培养仪——究竟能达到一个什么样的水准，李立还真不敢想。

    但，这至少有了信任的基础——混沌这两个字，怎么看就怎么让人觉得放心，不仅仅李立是这样，国内几乎每一个人都是如此。

    在看到这两个字儿的时候，那就等同于看到了希望，看到了未来。

    200名志愿者的招募几乎在一天之内全部满员，这还是在不同类型不同年龄段只限两人的情况下。

    ……

    “我知道，你们来到这里，是满怀希望的，但，我首先要说的还是这只是一个试验疗法，具体效果没有过往案例可以参考，也没有任何人能够给你们任何保证。”

    邱飞作为一个医生，什么该说，什么不该说，什么能说，什么不能说，分寸把握的还是极好的，哪怕心中知道大概率能成，但一个医生从来都不会说满话。

    别说这么重大的试验疗法了，哪怕是得个重感冒，都不会有医生跟你说百分之百没问题能治好——事实上，全世界每年因治疗感冒突然死亡的也不在少数。

    在邱飞给他们讲解注意事项的时候，康硕也在，他没干别的，就围着这群人一个个的转，目的也非常简单——把他们具现到拟真实验室当中来。

    形态各异的病人及病人家属，康硕已经无心感慨，感慨无用，还是尽快推进科技，消灭病痛才是正道。

    不过，当他看到李思涵这个小姑娘的时候还是顿了一下——又见面了。

    “小姑娘，你叫什么名字呀？”康硕没有说自己认识她，从视频里和动物园见过两次了，甚至都已经把她具现到拟真实验室好些天了。

    “叔叔，我叫李思涵。”小姑娘落落大方，丝毫不怯生，也是，病魔都不怕的小女儿，一个陌生人又算得了什么呢。

    康硕意有所指的说道：“来到这里，你们就有希望了。”

    他虽然也不会给人百分之百的保证能治好，这种事儿，谁也没办法保证，拟真实验室你真的结果也都是在控制变量的。

    比如有些病，禁止饮酒，拟真实验室拟真的情形，肯定就是按照不饮酒的标准来的。

    但是有些病人就是控制不住自己，明知道自己要死要活的，但还是管不住嘴，这样的人，别说混沌科技的拟真实验室了，就算神仙下凡也预测不到他们会是什么结果。

    这样的人可还真不少，这一段偶尔来医院办事儿，都听好几个医生说这事儿了。

    骨髓移植也是个大手术，预后效果怎么样，也是绝对需要患者的配合的，可不是拟真实验室成功了，现实就一定能成功——那也得患者绝对听话才行的！

    任何管不住自己的病人，试验阶段都不会接收，是个大麻烦不说，这样的人也不值得同情。

    不过，眼前的这个小女孩儿，康硕看着也是点了点头：“懂事儿，没问题。”

