    “韧汐。果真是你？”连阙一把抱住她，“这十多年你去哪里？我到处打听不到你的消息，也找不到你的踪迹，还以为你……”

    “以为我不幸遇难？”修韧汐半笑道。

    连阙娇嗔地瞪了她一眼，委屈道：“以为你不要我，不要蝶恋花了。”

    修韧汐帮她拭去眼角的泪，轻声道：“我不是说过，待你可以一个人可以完全掌管蝶恋花的时候，我便会离开么。”

    “蝶恋花永远都是你的，我只是帮你打理而已。”连阙说得很是诚恳，这些年她虽然顶着蝶恋花花主的名头，但她从未想过真的要抢了修韧汐的主上之位。

    “如今江湖上都认你是蝶恋花花主，这便是我所想的。”修韧汐拍拍她的肩膀，道，“不过如今，我倒是需要用一用蝶恋花的力量。”

    连阙听她这般说，便立即正色道：“遇上什么事了么？”

    修韧汐点点头，在连阙耳边低低说了一阵，连阙皱紧眉头，抬眼看了看她，欲言又止。

    修韧汐看出她为难的样子，疑惑道：“可是有什么不方便？”

    连阙若有所思地摇了摇头，“倒不是，只不过凤阴山这月初才刚被收入蝶恋花名下，我不想竟出来这般事。”

    修韧汐皱着眉疑惑道：“凤阴山不是因为与红莲岛离得近，便不归任何一家所管么？怎么突然便被蝶恋花接手过来。你是如何将凤阴山归到蝶恋花门下的？”

    连阙回忆道：“我一直在寻你的下落。上上月手下人说有人看到你在凤阴山出现，我立即动身前去凤阴山。谁知那边很混乱，土匪横行，欺压百姓。我当时看不过，与他们动了手，但我只身一人，敌不过他们几百人人，仓皇逃了去。后来传信蝶恋花，派了些人来后，中间一些过程说来既复杂也简单，就将他们收拾得服服帖帖后，将那些土匪归入了蝶恋花门下。凤阴山因蝶恋花才免去了匪患，如今算是太平地界，凤阴山的人便自然愿意归到蝶恋花门下，只是这件事我并未让人宣扬，是以这消息还未在江湖上传开。”

    修韧汐喃喃道：“凤阴山何时又起了匪患？”她这句话说得极其小声，连阙没有听到，只顾自己继续说道：

    “可薛望丛却说诛心杀手在凤阴山，如此若杀了那些杀手，那凤阴山在江湖上自然算是西厢月的。若此时让江湖人知道，凤阴山已经归于了蝶恋花的管辖……”

    修韧汐帮她将后面的话说完，“那江湖人难免怀疑蝶恋花与诛心杀手有关联。连阙，你此时将几百年独立于红莲岛和江湖之间的凤阴山接过手，就像接了一个烫手山芋般。”

    连阙有些羞愧，她当初并未考虑这般多，着实有些大意了。

    修韧汐安慰道：“无妨，我这次也要去凤阴山。你且先行去，帮我将此事好生调查一番。”

    “好。”连阙点了点头后又问道，“对了，这个西厢月的厢主薛望丛我已经查清楚了。她的底细居然是……”

    修韧汐抬了一下手，打断她淡淡道：“我已经知晓她是谁。”继而嘱咐道，“此人要好生提防。”

    连阙看着她，自己年少时便觉得修韧汐身上有太多的谜团，让人看不清，摸不透。但无论修韧汐有多神秘，她对自己始终是诸多包容和帮助。

    连阙本生于一个商贾之家，在一个小镇上还算是较为富裕之家。却不想有天晚上家里遭了群贼人，不仅财产被抢，爹娘和家里其他的人都惨遭毒手。那时连阙只是一个不满十岁的孩子，被他们拳打脚踢了几下便晕了过去。再醒来时，昨日的一切都变成了废墟。连阙在废墟中哭了几日，迫于饥饿，便上街乞讨。这一乞讨便是六年。这六年的时间，她一边乞讨一边打听仇人的消息。终于有一日，她讨饭时碰上了那一夜的贼人。因她当时拼命将其中一人的手咬了一块下来，那人的伤口虽然已经结痂，但位置符合，而且那人的眼神，连阙不会忘记，凶狠又贪婪。

    连阙一连跟了那人几日，原本想将那一群人一起查出来，但那人似乎一直独来独往，没有见他与其他人有何联系。连阙便想着先杀了这人再说，结果动手那日，反被那人打的不成人形。也是，即使过了六年，她也只是一个十几岁的小女孩，更何况整日乞讨，身子早已柔弱得不如常人，如何打得过一个中年男子。好在修韧汐刚好经过又无意瞥见，在那男子得手前顺手救下了她。

    纵然是六年前全家被杀之时连阙都不曾这般狼狈不堪。修韧汐脱下外袍裹在衣不遮体的连阙身上，虽然身体被吓得瑟瑟发抖，但在连阙眼中燃烧着的仇恨之焰丝毫不减。

    修韧汐当时便是与她对视了一眼后，就耐心听她讲述自己的遭遇。其实，连阙的遭遇在修韧汐看来算不上什么凄惨，修韧汐见过比她活得更惨的人。可修韧汐看到她的眼睛时，发现她眼中不仅有复仇的火，更有复仇后对新生活的期望之光。

    “我可以帮你报仇，作为条件，你以后需要帮我打理一些琐碎的事务。可还行？”

    连阙至今都还记得修韧汐对她说的这句话，这句话将她原本黯淡无光的人生撕开了一道裂缝，让希望之光洒落进来，照亮了她今后走过的每一个脚印。

    修韧汐说的帮助报仇并非是直接去杀了那些人，而是一边教连阙武功，一边将那群人的具体身份和住所找出来，那些人最终都是死在连阙的剑下。

    报完仇后，修韧汐才告诉她说她现下正在建立一个门派，叫蝶恋花，目前门派之中只有十几人，而连阙便被选为了代理门主。连阙心中感动，这几十年来，江湖上说起蝶恋花都几乎只晓得连阙，但她心里依旧明亮如当年的那个女孩。这一点，修韧汐也是看得明明白白。

    连阙按修韧汐的吩咐先去招了手下安排，修韧汐则先回了船内。

    船内不见原笔齐和薛望丛，两人应该是单独去谈话了。修韧汐走到温如玉身边，见他脸色苍白，想来多少向原笔齐打听了一下温成发和温烨的事。

    修韧汐拉过一旁强忍着泪的温翊小声问道：“你们可有向红莲岛的人打听？”

    温翊点点头，又摇摇头，道：“那原岛主说他知道爷爷和母亲每年回上岛求药，但今年爷爷并未带着母亲上岛。”

    再看温如玉，他双手已紧紧握成拳。修韧汐环顾四周，江湖上除了西厢月与蝶恋花，便没有什么势力可以与温家抗衡。而西厢月素来与温家交好，而蝶恋花也是决计不会不自量力对温家下手。放眼江湖，功力在温成发之上的便只有三五个，而且这几个少数之人，都是红莲岛上的弟子。

    原笔齐是江湖之人口中相传的红莲岛岛，他既然都说了今年未曾见温成发上岛，便是真的没有见过他们。

    “如玉。”修韧汐在他身边坐下，却料薛阑珊不知从哪里冒了出来，挤在两人中间，关切道：“如玉哥哥怎么了？刚才与那原笔齐说完话后就脸色不好。”

    “薛小姐，我有话要和如玉单独说。”修韧汐很不友好地对着夹在他们中间的薛阑珊道。

    薛阑珊瞥了修韧汐一眼，并没有理会她，然后继续关心温如玉。一旁温翊看到，便去将薛阑珊从两人中间拉出来，道：“薛姐姐，你……”

    “你闭嘴。”薛阑珊瞪了温翊一眼，“你别以为我不知道，你总是给我使绊子。”

    温如玉转过头来，略过薛阑珊直接望向修韧汐，半是无助半是坚定道：“正好，我也想和你单独聊。”

    “嗯。”修韧汐起身。

    “如玉哥哥。”薛阑珊见他起身想要去拉他衣角，却被温翊抓住，正要再瞪温翊一眼，却不想碰到的是温翊严肃微怒的眼神，“你若是平日里缠我哥便也罢了，现在师父和哥当真是有要紧事，容不得耽误，你若还一直纠缠着耽误了正事，我哥便一辈子都不会再理你了。”

    薛阑珊一怔，想了想，望了望，呆在原地不知所措。良久，薛阑珊有些落寞道：“温小逸，我，如玉哥哥很烦我么？他从未回应过我。”

    温翊一怔，放开了她，从小到大，温翊一直将温如玉当做榜样，虽然崇拜他，但却从不羡慕，因为在温家，自己得到的关爱却在比温如玉多的多。可如今，温翊实在是羡慕极了温如玉，看着薛阑珊，温翊垂了垂眼帘，道：“你大方可爱，性格开朗，我哥怎会烦你。”

    薛阑珊听后微微一笑，认真问道：“真的？”

    温翊将苦涩吞进肚子里，坚定地点头道：“真的。”

    薛阑珊开心地搓搓手，道：“我便当你说的是真的。”

    温如玉与修韧汐走到船头空旷之地，修韧汐首先道：“要去红莲岛，凤阴山是必经之地。你娘他们没有去红莲岛，很有可能在凤阴山便遇上了事。但那信是在他们出发了几个月后送到温家，而且从信上看出，对方并不想把事传的太大。可是，我刚得到消息，凤阴山在上个月时已经归属蝶恋花了。”

    温如玉皱眉，看着修韧汐道：“很巧。”

    修韧汐点点头，看了看他，以为他在怀疑蝶恋花，便解释道：“蝶恋花的门主连阙，是我一位挚友。我可以担保她不会做出这样的事。”

    “嗯。”温如玉明白她的意思，“既然是你信得过之人，那我相信这件事与蝶恋花没有关系。”

    “我已让连阙帮我去查这件事，当然找的都是几个心腹之人，断不会将此事泄露半点出去。毕竟现在是他们的地盘，查起来比温家的人去查要方便准确许多。”

    温如玉听她已经将事都安排妥当，不由道：“小汐，多谢。”

    修韧汐一怔，有些失落，望着温如玉道：“如玉，你永远不必同我说谢。”

    温如玉看着她，良久，才下定决心道：“一开始我便知道此去凶险，毕竟对方是武功在我的……，温老爷之上的人，我当然也不是他的对手……”

    温如玉顿了顿，修韧汐便等着他。

    “但是，即便我知道自己没有能力保护你，我也希望你可以陪在我身边。从小，在温家便只有母亲一人疼惜我，可惜我与她相伴的日子太少，她常年去红莲岛求药，我很少见她，即使回来了，温老爷也不许我服侍在她左右。如今，她下路不明，我……我便想着定要好好珍惜与重要之人的相处时光，哪怕前路凶险，我也想自私地与你一起携手共进。”

    一番表白，来得有些突然，直戳修韧汐的心。

    却听温如玉又道：“我喜欢你。你也喜欢我……”

    “你怎知我喜欢你。”修韧汐故意问道。

    “因为你叫了我的名字。”温如玉有些惊，望着修韧汐，仿佛很怕她不对自己负责一般。

    “温如玉？”修韧汐笑道。

    “从你叫我名字的那一刻就表白于我了。”温如玉丝毫不觉得羞愧，当初明明是他自己要求修韧汐叫自己的名字的。

    修韧汐轻轻笑道：“言念君子，温其如玉。在其板屋，乱我心曲。你的名字可是代表这个？”

    温如玉强装镇定，一副修韧汐赖不掉的神情。明明现在是温如玉在向修韧汐表白，他却生出一副修韧汐非他不嫁的坚决之情。修韧汐微笑不语，心道：温如玉，是我为你起的。你的名字，便是我对你的心意。

    温如玉很是认真道：“你莫想抵赖。在我小时便已决定，除了我娘，只有我心上之人可以叫我的名字。”

    “嗯。”修韧汐扬起头，回应道：“我会一直陪在你身边，只要你愿意。不过你也不必担心，你现在的确不是那人的对手，但那人也不是我的对手。而且，以你的资质，现在开始勤学，等到了凤阴山，功力可以上两层。”修韧汐坚定地看着他，心道：我定会保护你。

    “我知道你武功高强，又有法力傍身，所以并不担心，我这些时日会勤加练习，只是小翊……”

    “等到了凤阴山的前一个镇子，到时候把他留在船上便可，前路凶险未知，我和你一样不希望他出事。”修韧汐恳切道。

    “也好。看他挺喜欢薛阑珊的，若是她叫小翊留下来，他应该不会拒绝。”温如玉也是早就看穿了温翊的心事。

    修韧汐会心一笑，接道：“想来是的。”

    温如玉朝着修韧汐微微一笑，修韧汐一瞬间看得有些痴了，然后下一瞬也朝温如玉施以同样的笑。如此简单的相视一笑，其中的含义胜过了千言万语。

    修韧汐将手搭上温如玉腰间的念君剑的剑柄上，低着头道：“如玉，我其实来自红莲岛。”

    修韧汐没有抬头看他，想着他会有些惊讶。但没想温如玉只是淡淡道：“我猜到了。”

    “你如何猜到的？”修韧汐抬起头。

    “红莲岛向来神秘，几百年前便有红莲岛出过仙人的传说，名气颇大。不过现今江湖上修道之人甚少，且大多都是来自海外仙岛。红莲岛虽然如今在江湖上鲜少露名，但它的名头还是在的。你既然修道便定与其有些关联，而刚才在船内，听到原笔齐的名字时，你皱了皱眉，似乎认识。”

    修韧汐心下一动，他竟一直在注视着自己么，而且自己那般细微的表情变化也看得出来。

    修韧汐不自觉点点头，看着他的眼睛，然后取下面纱道：“之前你不说我很有故事么，那我现在将这故事一一讲与你，你可愿意听。”

    “求之不得。”

    修韧汐笑笑道：“那么第一个故事，便要先去见见我的故人才好讲起。”

    “你的故人是？”

    “薛望丛。”修韧汐淡淡道：“她曾经算是我的徒孙辈中比较好学的一个了。”

    说完这话，修韧汐终于从温如玉的脸上看出了吃惊二字。想来突然说的话暴露了自己的年龄，有些吓到他了。

    “我比你年长很多岁，怎么现在知道了，你后悔了说了刚才的一番话？”修韧汐故意试探他。

    温如玉摇摇头，镇定道：“无妨，你看着比我小。不过，你说她曾是你的徒孙，那原笔齐也是你的徒孙了？”

    修韧汐点点头，道：“如玉，我其实……”修韧汐语言又止，“我其实今日也才知道，这里面的故事与你也有关系。

    “与我？有关系。”温如玉不明所以，但转念似乎想到了什么，看向修韧汐，之间她抿了抿嘴，终于道了出来：

    “你知道你的亲生父亲是谁么？”

    温如玉整个人一怔，茫然地摇了摇头，有些无措道：“我曾偷偷问过母亲，她说父亲在我出生前便已归天了，她也不曾提过是谁。”

    修韧汐面露痛惜之色，缓缓道：“你的父亲，叫原临渊，是原笔齐的师父。他与你娘相遇之时，你娘十四岁，而他那时早已年过花甲，但因我传授了他一些修道之术，所以他看起来便也只是个少年郎。我如今也早已过了百岁，所以，我不是你所见的妙龄少女，而是一个活了几百年的老人家了……”

    温如玉不等她说完，上前牵了她的手。修韧汐被他突然牵住，下意识地往回缩了一小下，但被温如玉紧紧抓住。修韧汐感觉周身僵住一般，忘了有几百年了，除了温如玉刚出生的时候自己抱了抱他以外，再没有人碰到过自己。

    待她等回过神来，修韧汐也紧紧抓住温如玉，心道：若是能一直这般牵着不放手，那也无憾。

    温如玉十分诚心道：“你不需要时时提醒我你的年纪，哪怕你活上千年，大了我几轮，我已说了无妨。若是你哪天突然衰老，我也便想法子提前陪你一起老去。”

    听他这番话，修韧汐不由想起自己曾经也是想尽法子将自己易容成老太婆的模样。那时自己的心情不是同现在温如玉一般？修韧汐笑笑,“你不会觉得自己喜欢的人是个上了百岁甚至更老的怪物？”

    温如玉摇摇头，坚定道：“从我出生开始，我身体上受的任何伤都会瞬间愈合，周围的人都说我是怪物。你是否又会后悔自己的一番心意。”

    “自然不会。”修韧汐斩钉截铁道，“你这样的体质，那些羡慕不来的人便只能妒忌说你是怪物。如玉，你是独一无二的。这般的体质应该觉得幸运，至少你不会因为受伤而有危险，所以这不该成为你心里的负担。”修韧汐抓住他，有些用力。

    温如玉感受到她手上的力道，仿佛有种愧疚在其中。但她的话叫温如玉心中一暖，自己异于常人的体质就连母亲都面露惊叹甚至有一丝的惧。至今，从未有人觉得他有这一身的体质是一件值得让人羡慕的事，反而大家都用异样的眼神看待自己，仿佛自己来自于异端。正因如此，温如玉十岁后便尽量不让自己受皮外伤，强行让自己忘记自己的这样的体质，但越是如此记得便越清楚。十年后，这是他第一次开口向人说起这事，得到的回应是肯定，这让他觉得很是幸福。

    “既然如此，我便也不会因为你活得太久而怀疑自己的心意，反倒说应该感觉幸运，因为喜欢的人是你，所以我觉得自己的人生开始有了属于自己的意义。”

    修韧汐微微一笑，点了点头，然后正色道：“我们该去见见原笔齐了。”

    “嗯。”再踏入船舱，面对无数的未知，温如玉不再像刚上船时那般迷茫，他觉得只要握紧修韧汐的手，前路即便是深渊，也无所畏惧。

