    看着那越来越炙热耀眼的太阳，以及身后成千上万还在紧张撤离德星的人民，耀文王子恐慌不已，无法冷静下来、也无法使用能力。

    “耀文，我的孩子……冷静……冷静下来，我相信你，你能行的, 你可是我光盾家族的子嗣、德星的王子，还有这么多的德星同胞，等着我们呢，振作起来，你一定行的……”

    耀文的父王，眼神里充满了期盼, 继续鼓舞道。

    然而，童年时期的耀文，此时却在哭泣，泪流满面地伸出了一只手，十分无助道：“父王，呜呜呜……我做不到，我真的做不到。”

    他们两人都伸出了自己的手，似乎想要阻止太阳化身爆炸的灾难波及到德星最后的子民一般。

    “耀文，你我合力，建造最后一个屏障，保护我们的人民离开！”

    “父王，我……我做不到。”

    从这里就可以看出来，此时的耀文王子是多么的痛苦和无助，自己想做的事情, 却根本没有办法做到。他当然知道自己即将面对的是什么，一个要爆炸的太阳，太阳爆炸了，留下来的他们两个, 毋庸置疑, 必然会死的。面对死亡，又有几个人不会恐惧呢？

    “不……不行啊……不行了！”

    眼看着马上就要爆炸的太阳，德星主神转身就把自己的孩子，给护在了自己的身后。

    “基兰校长，快带他离开……快带我的孩子走！”

    他有力地伸出了双臂，升起了一道最后的屏障，拼尽全力地拦截着迎面而来的太阳风暴。

    年幼的程耀文，最终还是被基兰校长带走，并且送到了诺星最高军事主官·卡奥将军的飞船上。

    “父王……”耀文王子趴在了那飞船的窗户上，眼睁睁地看着恒星爆炸，不仅了摧毁德诺星系，还吞噬掉了他的父王。

    卡奥和千万德诺星系的人民，也在这一刻留下了悔恨的泪水，他们失去了家，在冷寂的宇宙中流浪。

    年幼的耀文王子，因悲伤过度昏死，随后便被冷藏沉睡了起来，一直到地球……

    ……

    回忆至此，还在黑风编织梦境里的程耀文, 脸上立刻就露出了非常痛苦的表情, 这个表情，比一般人做了噩梦被惊醒的神情还要可怕。

    毕竟，他“梦”到了自己的父王，那个时候要保护德星的人民，但自己却不能使用出光盾家族最引以为傲的大地之力来，这是他一生当中最大的痛苦和遗憾，如果他在那时候成功了，说不定自己的父王就不会光荣牺牲了。

    “耀文，醒醒……”

    突然，一道苍老低沉、又有些亲切的声音，在程耀文的耳边响起。

    原来不知何时，一位带着氪金王冠，身上穿着冕服的慈蔼老人，坐在了他的对面。

    这老人须发皆白，脸色苍老，看起来像是个老好人一般。

    但不知为何，在那眉宇之间，隐隐间，总会感觉到有一种莫名的不协调和恐怖感。

    “父王……你怎么在这？”

    程耀文一惊，仿佛完全不敢相信自己的眼睛一般，连忙擦掉了眼角的泪水，怎么自己做了个噩梦，就突然见到了自己最想见的父王，难道说，他其实还没睡醒？

    “耀文，我的孩子，你看到了吗？是烈阳族，是他们的主神，摧毁了我们的美好家园！而你现在居然和你的仇人，在一起并肩战斗，我光盾家族的荣耀都已经被你丢尽了！快去杀掉蕾娜，为我报仇，为我们的子民报仇！！！”

    突然，白发老头莫名地嘶喊道，露出了一副憎恶的面孔，像在狰狞咆哮一般。

    “父王？不，不对，父王曾经说过不要我去报仇，让我放下仇恨，不要被内心的仇恨蒙蔽双眼，好好生活……”

    程耀文看着眼前这个早已死去、日夜思念的父王，总觉得有哪里不对劲，而且，被自己敬爱的人训斥，内心可谓是异常难受。

    “耀文，你睁大自己的眼睛，好好看清楚我是谁，我就是你的父王，快，去杀了蕾娜！”

    白发老头不管不顾，继续咆哮道。

    “不，你不是我的父王！父王是不会叫我复仇的，你到底是谁？”

    程耀文一时间难以分清虚实，痛苦地抱着头，身体挣扎、颤抖不已。

    “我是你的父王，耀文，去杀了她，杀了蕾娜！”

    父王的怒容，在程耀文的脑海里，愈放愈大，逐渐充斥了他整个的神经领域，似乎想要把他逼疯一般。

    尽管还没有屈服，但在这一晚上，也注定了程耀文将要在这套娃的噩梦当中，痛苦地继续挣扎下去，床边突然出现了一把冰冷锋利的黑色匕首，他是拿起又放下，放下又拿起，陷入了无限的死循环一般。

    ……

    恶魔双翼

    双手握着水晶球的黑风，看着那投映出来的屏幕画面上，拿起了匕首的程耀文，不禁了露出相当得意的笑容：内心暗道：“第一步成功，已经初步激发了程耀文这位曾经的德星王子，内心隐藏的杀意和阴暗一面。”

    “嘿嘿……”黑风传出了很是奸诈的笑声：“那么，接下来，就该到帝蕾娜这位中二的太阳女神了。”

    在【恶魔一号】的辅助加持下，他有如神助一般，很快便侵入了蕾娜的梦境，可他所不知道的是，就在这一刻，也同步触发了陈北给蕾娜设置的梦境小程序，神不知鬼不觉地，让黑风为蕾娜编造的特殊剧本，当中的“程耀文”变化成为了“邪恶的莫甘娜”。

    ……

    女生寝室，此时已经渐进凌晨时分了。

    平缓悠长的呼吸声，充满了整个寝室里，显然，里面的女生们，此时都已经进入了睡眠当中。

    但琪琳却陡然间被惊醒了，辗转反侧，不能入眠。

    会发生这般情况的原因，也是因为就在她对面的上铺那里，某个中二女神，睡相实在是一点也不矜持。

    被子？

    早就被蕾娜给一脚不知道踢到哪里去了，整个人穿着清凉的衣服，躺在那里，睡姿诱惑，还时不时地，发出了一些令人容易浮想联翩的声音：“~~~”

