    冰华，这个名字在已知宇宙只存在于一些古老造神文明的历史资料中，她代表着梅洛天庭的的鼎盛时期。

    一些年轻的造神文明可能不知道这位存在代表着什么，可和曾经的神河泛文明联盟牵扯极深的德诺文明，可是极为清楚这位的份量。

    那个搅动已知宇宙风云的莫甘娜，别看她这些年如此嚣张，和梅洛天庭分庭抗礼, 更是让一位神圣左翼陨落。

    可冰华这位第一任神圣左翼在位时，莫甘娜也只敢躲在阴影中瑟瑟发抖，恶魔更是闻风而逃。

    如今在这里听到这位的名号，不由得杜卡奥不震惊。

    德诺遗民之所以会来这里是受到太空校长的影响，而这里却和天使的四王之一有所牵扯，这不由得不让杜卡奥多想。

    “喂，老杜, 老杜, 你在想着什么呢？想的这么入迷？”

    杜卡奥清醒过来，暗叹自己愚蠢想这么多干什么，如今他们德诺遗民只是一条丧家之犬，没什么值得天使和太空校长觊觎的。

    还不如既来之，则安之，无论未来有多么困难，他都要带领这些德诺遗民活下去，这既是他的职责，也是对过去所犯下错误的赎罪。

    冥河星系，死歌书院。

    “我神，德诺遗民已经抵达赤乌恒星系，并已经进入了地球。

    那颗星球上有一股极为强大的暗能量反应，所以我并没有贸然进入。”

    斯诺向坐在书案后的卡尔行了一礼，然后将杜卡奥一行的踪迹作了汇报。

    “你做的很好斯诺，没有贸然靠近是对的，那颗名为地球的行星上有着一位不弱的神在庇护着哪里。

    对了，烈阳有发现他们在哪里落脚了吗？”

    “吾神, 烈阳星暂时还没有发现赤乌恒星系的位置，他们还在周围的星域调查德诺遗民的踪迹，估计还需要一段不短的时间。”

    “那就好，地球可是我未来计划中极为重要的一环，要是提前被天使和烈阳给盯上，那将会把一切全部打乱。

    既然如此我就帮帮他们好了，毕竟他们手中掌握的东西也算是老师的一番心血，要是被烈阳给毁了，那就太可惜了。”

    卡尔的想法很简单，那就是利用大时钟遮蔽赤乌恒星系的位置，让烈阳人一时间无法观测到哪里。

    这样烈阳想要找到哪里就只能凭运气了，不过想要在茫茫星海中找到一个没有名气的行星系，这比帝鸿坤突然跳出来宣布自己已经复活的可能性都小。

    在烈阳忙着探查德诺遗民踪迹，死神卡尔不知在酝酿着什么计划的时候，梅洛天庭也发生了一件大事。

    因为若宁的行事风格已经偏离了正义秩序的初衷，随着时间的流逝一些天使对若宁担任神圣左翼产生了不小的微词。

    这些对若宁的行为看不惯的天使中，除却一小部分老一辈天使，觉得若宁一些事情做的太过了一些之外，剩下的几乎都是新生代天使。

    若宁对普通文明高高在上的态度和对生命的漠视, 深深的刺痛了这些怀揣着为正义而战理想的天使战士们内心。

    凯莎数次提醒过若宁，一些事不要做的过火, 要注意自己是秩序的维护者，不是破坏者，让她谨言慎行。

    谷畋

    结果若宁在收敛了一段时间后，就又恢复了本性，这让凯莎生出了将若宁换下的想法。

    而不久前发生的一件事，让凯莎坚定了这个想法。

    在不久前对卡特拉亚星，执行对恶魔的审判中，若宁不顾卡特拉亚人的反对，直接执行了审判，导致数千的卡特拉亚人被波及，数十万人的卡特拉亚人失去了家园。

    虽然这个伤亡对于神之间的冲突而言并不算什么，可这件事本身就存在问题。

    卡特拉亚星上的恶魔并不多，只需要花费一定时间就可以清理，完全可以避免如此大的伤亡。

    而且卡特拉亚星还是信奉天使的文明，这样做的后果就是天使在卡特拉亚文明的声望一落千丈，从原本代表美好，正义的天使变成了高高在上的神祇。

    当久违的梅洛会议召开，会议上天使若宁和一些高阶天使在汇报了一些各个星域以及其他文明的情况后，

    凯莎并没有依照之前的惯例宣告会议就此结束，她看了一眼下方的若宁和天使彦二者，出声道。

    “在过去的四千年里，天使彦执行过多次危险的任务，维护了天使的正义，审判了诸多邪恶，她的功绩相信诸位天使有目共睹。”

    闻言在场的一些天使不禁将目光投向站在队列中的天使彦，而天使彦也很是惊诧，不知道凯莎女王突然在会议上提这个干什么。

    “而天使若宁也在此时完成了她对天城的护卫任务，很好的履行完了自己的职责。

    所以将由天使彦接替若宁成为新的神圣左翼，履行她守卫天城的任务。”

    凯莎轻飘飘的一句话，却是如同一记炸雷一般轰然炸响，众天使目光不断在若宁和天使彦身上来回转移。

    若宁微张嘴唇眼神中露出不解，惊吓，等等情绪，她目光看向天使彦，然后又看向王座上的凯莎女王，仿佛在问“凭什么？”

    而作为在场目光焦点之一的天使彦同样是不解，同时还有一些不知所措。

    “天使彦，你愿意接受这个重任吗？承担起守护天城的任务？”

    凯莎的话语这时响起，天使彦也一下恢复清醒，并听出了话语中不容置疑的意味。

    “凯莎女王，我愿意接过这份重担，并履行守卫天城的职责。”

    凯莎闻言轻轻点头，再度看向一脸不愤之色的若宁，微微皱眉道。

    “天使若宁，难道你有什么意见吗？”

    若宁一下清醒过来，自己怎么能对凯莎女王如此不敬，连忙单膝跪地行礼道。

    “没有，凯莎女王我没有任何意见。”

    当梅洛会议结束之后，众天使只能看见若宁失魂落魄的背影，曾经意气风发消失的无影无踪。

    对于彦成为神圣左翼，新生代天使们很是高兴，当然也不缺乏一些不屑者，比如冷，她不明白她和彦差不多时间成为的天使，自认为战功不比彦少，为什么成为神圣左翼的是彦。

