    第37章 川蜀之灾

    九叔回家之后，看到王腾正在站桩，见他腰马合一，站的很是平稳，满意点头道：“嗯，站的不错！你要记住，练武先练桩，只要这下盘稳了，日后行走江湖，若是遇到强敌打不过，还可以凭借腰腿之功，逃得一命。”

    闻言，王腾心里笑笑：“要是真遇到强敌，我直接用通天箓起万雷阵，要是打不过，再加一个神剑御雷。

    如果，他能接下双雷而不死，还能爆发出强横力量，我直接御剑跑路，他总不能跑到天上追我吧？”

    就在王腾走神之际，九叔上前就是一巴掌，扇在王腾的大腿上，打的王腾脚下一个趔趄，差点摔倒在地。

    “哼，练功时不要胡思乱想！”九叔训斥道。

    王腾苦着一张脸，点头：“是，师父。”

    “好好练，站够一炷香，来书房见我。”

    九叔叮嘱王腾一声，背着手前往了书房，开始找寻自己藏起来的私房钱。

    为了能解决川蜀之灾，九叔是毫不吝啬，将多年攒下的钱财全部找到，放在桌上好好数了数，一共有小黄鱼五十六根，大洋三千六百枚。

    感觉这些钱好像不够啊！

    九叔发愁的抓了抓头发，目光落在墙上挂着的七星宝剑，心里生出一个念头：“要不，把它卖了？”

    “不行！这是祖师所留，我不能做欺师灭祖之事。”

    九叔立马否定摇头，望着桌上的财物陷入了沉思。

    ...

    很快一炷香过去，王腾活动一下站的发麻的双腿，走到书房一瞧，就看到桌上那一堆钱财，忍不住惊呼一声：“哇！这么多钱！”

    说着，王腾走到桌前，拿起一根金条瞧了瞧，放在嘴边咬了咬，居然都是真金白银。

    看着王腾的样子，九叔拍桌道：“臭小子！把钱给我放下。”

    王腾干笑一声，将手中的金条放下，有些不解的扫视一眼桌上的钱财，看向九叔：“师父，你拿出这么多钱干什么？”

    闻言，九叔叹了一声，从怀里的请帖丢在桌上，说道：“上午来了一位青城山的道友，邀请我们去参加罗天大醮，顺便捐些财物救济川蜀灾民。”

    “哦。”

    王腾点头，伸手将桌上的请帖拿在手中，翻开仔细一瞧，上面特别标注，邀请茅山林九。

    随即将请帖合上，王腾想不明白，开口问向九叔：“师父，我听说川蜀是一个好地方，那里气候常年如春，而且还有上好的土地，怎么可能会出现灾荒呢？是不是搞错了？”

    闻言，九叔摇摇头：“不是，那里虽是好地方，但挡不住虫灾。

    我听蔡道友说，川蜀之地在去年，干旱六月之久，导致庄家旱死，从而爆发蝗灾。

    这蝗虫过境，那是寸草不生，百姓没了粮食，自然就饿了。

    拿着钱去买粮食，那些奸商见有利可图，才不管你会不会饿，只要有钱就有粮食，没钱只能等死。

    伴随着灾荒越来越大，这粮价自然是水涨船高，那些穷苦百姓买不起，只能活活等死。

    幸亏青城观主悲天悯人，一早就变卖了不少东西，换来大量粮食，暂时拯救了这些百姓。

    这粮食虽多，却经不住人多，一连几个月下来，青城山已经顶不住了，只能借着罗天大醮的名头，邀请四方朋友，前来捐款。”

    听到这里，王腾已然明白，心里不由感慨：“幸亏前世有袁老这些先驱者，为了后代子孙之忧，不断研究利民之策。

    最终，搞出杂交水稻这等神乎其神之物，从而彻底解决温饱问题。”

    想到袁老，王腾有了一个想法，自己能不能靠着系统，抽到杂交水稻这种神物？

    或者，能不能抽到大量的粮食，先将灾民给赈济了。

    再或者，自己运气爆棚，将这两个东西都抽到，那岂不是美哉？

    先用粮食赈济灾民，等到开春时，将杂交水稻的种子送给灾民，让他们趁着开春播种，等待秋收时，保证不会缺粮食。

    可这里还有两个问题，一个蝗灾，另一个是旱灾。

    旱灾还比较好弄，王腾可以利用雷法，召来阴云下雨。

    可这蝗灾就比较棘手了！

    如果不及时处理蝗灾卵，一旦到开春之际，还会闹起蝗灾。

    解决的办法有很多，但在这个科技不发达的年代，王腾只能想到鸭子大军。

    这鸭子是捕抓蝗虫的好手，而且还军纪严明，一出动就是一群浩浩荡荡的白色大军，干蝗虫都是小意思。

    但还有一个问题，就是百姓们能养得起鸭子吗？

    ...

    王腾摸着下巴全方位思考，争取将这一个个问题全部想明了，取其中最简单，最便宜的方法，争取彻底解决灾荒问题。

    九叔见王腾一副思索神情，也没打扰，他自己也在想办法。

    就在二人想着时，司藤端着茶水缓步走来，给两个老爷们倒上水，也不敢打扰，转身离开书房。

    时间飞快，一晃眼就是傍晚，司藤都把晚饭做好了，九叔师徒还在想。

    终于，王腾想明白了，猛地一拍桌子，高兴道：“我想到了彻底解决灾荒的办法。”

    王腾这一拍桌子不要紧，吓了九叔一跳，但听到王腾想到办法，立马欣喜道：“什么办法？”

    见九叔问起，王腾嘿嘿一笑，伸手指了指天：“天机不可泄露！”

    “啪！”

    闻言，九叔大怒，伸手就是一巴掌拍到王腾的后脑勺，骂道：“兔崽子！你才学道几年，居然敢跟为师卖关子！今天为师不诈你一个黄金万两，我就不是你师父！”

    说着，九叔身形一跃之际，取下墙上带鞘的宝剑，对着王腾的屁股就是一顿乱抽，抽的王腾哇哇叫，连忙摆手求饶。

    求饶可不是九叔想要的，他要的是黄金万两！

    最终，王腾鼻青脸肿的跪在九叔身前，心不甘情不愿的从空间里拿出一箱黄金。

    当九叔打开箱子时，被那耀眼的金子晃了眼，才知道王腾真有万两黄金！

    震惊之余，九叔也在好奇，王腾是从哪拿出金子的？

    难道他领悟了什么空间异能不成？

    本想问个彻底，九叔仔细一想，这谁人还没有一个秘密呢？

    于是，看在这一箱黄金的面子上，九叔放过了王腾。

    得到解脱的王腾，捂着鼻青脸肿的脸，走出了书房。

    当司藤看到被打成猪头的王腾，忍不住噗嗤一笑。

    被司藤嘲笑，王腾也没当回事，自顾自地坐在餐桌前，拿起筷子吃起了晚饭。

    而九叔在书房内，看着一箱的黄金，小手有些颤抖的摸着一块块金子，“这么多钱！应该能救下不少人。”

    (本章完)

