    接下来陷入了长久的沉默，两边谁也没有说话。

    一竖墙，两个人。

    一男一女，不约而同地闭上了嘴巴。

    现在自己隔壁房间住着邪恶组织的女干部，地下房间住着敌我同源的生化改造人。

    夏悠忍不住有些发愁。

    万一这两个家伙啥时候起了冲突咋办。

    果然还是不能够让阿基蕾拉发现地下训练场的秘密。

    静谧的夜晚重新恢复了安静。

    坐在床上擦汗的夏悠，并没有立刻入睡。

    他先是听了一会儿另一头隔壁房间的声音，听到阿基蕾拉恬静的呼吸声，然后抓起了小基的尾巴来到电脑前。

    幽暗环境中，电脑屏幕散发出淡淡的光芒，坐在屏幕前，夏悠开始回顾这一段时间发生的事，这也是他经常要做的事，穿越前他就有这个习惯。

    那时候他正痴迷炒股，因为是全球最辣鸡的癌股，夏悠学了各项指标却还是怎么都玩不明白，但他仍是每天都要空出一小时时间用来复盘。

    现在只不过是把复盘上证和个股换成了复盘自己的所作所为和收获。

    原本这时候他还要来上一杯茶一支烟，不过现在既然都重生了，对身体有害的烟瘾自然也就一并戒掉了。

    这短短两天发生的事实在太多了，他不得不静下心来梳理一下。

    按照时间回溯。

    首先是昨天晚上，他通过蝗虫感应连通了鬼冢义一的视角，这是通过刚才跟风祭真的信息交换，得知到的名字，夏悠也是直到现在才知道那个蝗虫怪人叫做鬼冢义一，而捕杀鬼冢义一的那帮人正是CIA。

    鬼冢义一果然如他所料死在了火力压制之下。

    也是在同一时刻，他在CIA与鬼冢义一交锋的过程中，营救了阿基蕾拉。

    至于阿基蕾拉的目的基本也已经摸清，应该就是为了让自己成为6个活祭品之一。

    而初次变身的风祭真，则是在这之后被塞拉救下。

    今天早上他参加了由议员山本直树主办的政圈沙龙，从中获取到了前世不知道的，不得了的信息。

    菲尼克斯和亡命众有着一个共同的起源，诺亚研究所。

    今天下午阿基蕾拉使用了美人计来找自己“玩”，另一边CIA在自家研究所暴力拆迁，风祭真则是毁坏了豪岛的机体成功救出了自己的家人。

    自己的便宜姐姐冰室菊枝则是见势不妙，不知道动用了什么手段狼狈地逃走了。

    其中最为重要的是风祭真的加入和风祭真带给他的消息。

    “果然跟财团X有关系吗？”

    夏悠靠在了背靠椅上，轻轻敲动着桌面。

    不过这是塞拉对风祭真说的，真实性还有待验证。

    有军方背景的诺亚研究所，听起来就是个盘根错节的庞然大物啊，夏悠叹了口气。

    这根本就不是他能够撼动的，目前日本自卫队编制总兵力约为24万人，其中陆上自卫队15.2万人、航空自卫队4.5万人、海上自卫队4.3万，而且日本自卫队的武器装备性能都是比较先进的。

    虽然相对来说日本的陆上自卫队只是摆设，但作战装备可不容小觑，随便搬出一样重武器，例如陆自的10式坦克，估计都完全可以秒杀三阶段的恶魔。

    更别说还有更强的海自和最强的空自，F15J和F35J战斗机都配备着先进的武器装备，雷达制导的AM120空空导弹，威力巨大的GBU-28碉堡穿透炸弹。

    随便来上一枚都可以打穿武装地堡和地下掩体，也就现在小打小闹，要是真动真格捣毁亡命众基地还不是轻轻松松。

    不过自己也不是任人宰割的鱼肉，自家跟霓虹最大的军工武器生产商三菱重工有着商业订单来往，是对方的优质客户，经常从后者那里购买军火存入武器库。

    当然作为一名华夏人，了解了一些历史后，夏悠对三菱重工是极度厌恶痛恨的。

    就在这时夏悠的手机忽然响了起来，接通后传来富田的声音。

    “少爷，有客来访。”

    “请ta去地下训练场会面吧。”

    夏悠瞥了眼电脑右下角的时间，凌晨一点的来客吗？

    想起自己之前让富田去办的事，他大概能够猜到这位客人是谁了，夏悠内心火热起来。

    他洗了把脸，乘坐电梯来到地下训练场。

    打开休息室的房门，除了侍立在房里角落的富田外，已经有人坐在背靠椅上等待。

    那是一个戴着黑帽子和黑墨镜，将全身严严实实包裹住的蒙面人，从她宽大衣服掩不住的身体曲线可以看出是个女人。

    夏悠整理了一下着装走过去，露出如沐春风的笑容向对方伸出手，

    “您好，谢拉德女士。”

    谢拉德看着他的脸，恍惚间似乎从这个温润如玉的少年身上看到了自己儿子，园咲来人的影子。

    如果来人没有死，应该也跟眼前这个美少年一样大了。

    来人的死对谢拉德的打击很大，也是谢拉德复仇火焰的根源。

    而她复仇对象，正是风都地下世界教父般的人物，有着财团X在背后提供财力的博物馆主人，自己曾经的丈夫，园咲琉兵卫。

    12年前来人掉入了“井”，永远地失去了性命变成了数据结合体，已经丧失人性的园咲琉兵卫竟然将来人作为工具并且要杀了她，从那刻开始名叫园咲文音的女人就死去了，游荡在世间的，只剩下一个叫做谢拉德的复仇幽灵。

    想到自己来这里的目的，谢拉德的心绪平静下来。来人已经永远地离开了她，眼前的少年只是有些相似，终究不是来人，为了复仇她将所有的感情都深埋心底，再看向夏悠墨镜下的眸子如一潭死水毫无波澜，

    “想要跟我合作可以，但是你要怎么向我证明，你有帮我向园咲琉兵卫复仇的能力。”

    “口头说得再多也不如直接向您展示实力。”

    面对谢拉德对自己能力的质疑，夏悠没有生气只是微微一笑，从休息室走了出去来到训练场中央。

    谢拉德跟着他来到了外面，她的脸庞被绷带遮住看不清表情，声音却仿佛被勾起了兴趣，

    “你姐姐也是财团X的成员，我来之前看过你的资料，并没有什么异常，我现在确实挺好奇你能向我展示什么？”

    谢拉德也是财团X的一员，夏悠对她了解过自己的资料并不感到意外。

    谢拉德饶有兴趣地盯着夏悠，却看到那个美少年只是神色自若地把怀里的橘猫放到了地上。

    “你该不会说这就是你的……”

    在极度的震惊中，谢拉德后半句话噎在了喉咙里说不出话来。

    橘猫灯光下的投影迅速变大，在弥漫开来的漆黑恶魔力量中，伴随着全身骨骼发出的轻微爆响，荆棘般的猩红骨刺穿破皮肤向外探出，沿着手臂外侧疯狂生长，竟然在短短一眨眼的时间膨胀变化成异常高大的猎豹怪人。

    感应到危险的谢拉德脸色大变，毫不犹豫从怀中掏出了一把扳机麦林枪，接着像是装填子弹般，迅速把一支红色的记忆体装填进去！

    『Bomb！』

    『Bomb Maxinum Drive！』

    骤变的事故完全出乎谢拉德的意料，突然出现在面前的猎豹恶魔让她脊背生寒流下冷汗，她将黑洞洞的枪口对准向她亮出利爪的恶魔，墨镜下的眸子划过一抹凝重，

    “这是最近在东京都散播灾祸的亡命众恶魔吧，我可没听说冰室菊枝的弟弟跟亡命众有勾连啊……”

