
　　“期中考试的成绩已经全部出来了。”

　　“没考好的再接再厉，争取再接下来一个月能够提升自我，考的好的同学也请继续保持，以备战期末的六校联考...”

　　讲台上的森川京子充满教室威严的展开训导。

　　闷热气息充斥在教室内，即使现场一片鸦雀无声，也依旧无法带给人半点清凉。

　　嘉神奈托着下巴无聊看向窗外。

　　樱花树已经纷纷褪去花瓣，只剩下翠绿叶子装饰枝丫，让其看起来总算有了逐渐步入夏天的感觉。

　　五月...

　　已经快要结束了。

　　从黄金周开始，在陪白川大小姐从千叶赶到北海道，又从北海道返回千叶后。

　　不知不觉，时间再度进入飞速流逝状态。

　　而在这期间...

　　身边倒是没有什么特殊变化。

　　非要说不同之处，大概就是理绘同学终于不再躲着自己，小由乃天天跑来高中部，以及白川同学更加恶魔了点吧？

　　啊对了。

　　以及...

　　娇柔气息跟印象里的身影不断重叠着，逐渐勾勒出一副可爱的，宛如邻家少女般的轮廓身影。

　　盯着眼前乌黑亮丽的后脑勺。

　　嘉神奈轻轻敲击桌子，目光略微陷入沉思中。

　　不知道是不是错觉，总感觉最近的绪美同学，似乎有些心事重重的既视感。

　　虽然偶尔委托她帮忙请假，又或者指导她题型的时，还是那副好欺负的软弱语气。

　　但是...

　　凭借肉眼观察到，最近的美少女班长抱手机发呆频率，也实在是太高了点。

　　这对于身为优等生的松繁绪美来说，几乎是完全不可能的事。

　　“难道遇到什么事了？”

　　嘉神奈微微沉思起来。

　　虽然他不是滥好人，可对方毕竟是经常帮助自己的美少女班长，稍微关注点也算正常。

　　如果有需要帮忙地方。

　　偶尔的...

　　嘉神奈当然不介意稍微帮她一番。

　　只不过在那之前...

　　“得先知道她到底遇见了什么事才行。”

　　嗯...

　　想办法打听一下吧。

　　“今天的班会就到这。”

　　就在内心做出决定同时，

　　伴随讲台上响起犹如终结般的语调，象征着今日份的课程终于彻底结束。

　　嘉神奈深吸口气，就在打算直接离开。

　　忽然间...

　　万恶的声音立马就从讲台上响了起来。

　　“另外，请年级第一的嘉同学跟我来一趟办公室，有点事情要跟你交代。”

　　“这家伙又是第一...”

　　“明明上课也没看见他认真听讲，这学习能力也太BUG了吧？”

　　“并且据说这家伙还有女朋友，简直是太可恶了啊！！！”

　　“你那明明是羡慕吧...”

　　四周传来细微的嘈杂声。

　　嘉神奈无视了那些噪音干扰，原本还有些惬意的表情逐渐僵硬，接着头疼的朝着讲台看了过去。

　　当察觉到对方交叉起来的十指后，终于还是无奈叹了口气，颇带郁闷的道：“我知道了，马上来，”

　　“嗯～”

　　于是森川京子满意的走了。

　　“神奈同学？”

　　弱弱的声音在身边逐渐响起。

　　低头看去，只见前座的松繁绪美有些担忧的看着他，语气软弱的依旧没有半点力量感。

　　“啊...恐怕只是优等生谈话吧。”

　　耸了耸肩，对于经常关照自己的美少女班长，嘉神奈当然也说不出什么让她担心的话。

　　不如说...

　　还想知道她最近究竟发生了什么吧？

　　“总之我先过去，明天见了绪美同学。”

　　顺手拿起书包，嘉神奈露出让人安心的笑容，接着挥挥手后就朝着教室外面走了过去。

　　“诶多...”

　　其实除了担心你之外，还有点事情想问你来着。

　　松繁绪美捏紧小拳头，目送对方离去背影，颇有些气妥的叹了口气。

　　她看了眼手机屏幕上亮起到LINE界面。

　　眼底不由闪过一丝担忧之色。

　　但犹豫片刻，终于还是什么都没有做。

　　“算了，反正神奈同学都已经走了，还是等明天再问吧...”

　　她看了看窗外走廊，小心翼翼的在内心嘀咕起来。

　　.....

　　.....

　　依旧是充满喧闹气氛的走廊。

　　嘉神奈拖着书包，面无表情走在前往办公室的路上，很快就抵达目的地，

　　而这个时候，森川京子已经坐在办公室的位置。

　　见到嘉神奈过来，她自点了点头示意对方坐下，接着自顾自的整理起刚刚到手的文件。

　　对于这一幕，嘉神奈倒也是见怪不怪。

　　很自然就坐在椅子上耐心等待起来。

　　足足过了片刻...

　　随着文件整理完毕，眼前的森川京子这才抬起头来看着他。

　　成熟与青春交织的目光露出沉思之色。

　　足足盯了半响，都没有半点移开打算。

　　“京子老师找我有什么事？”

　　被对方用这样的眼神盯着。

　　不知道怎么回事，嘉神奈忽然就有种奇怪的既视感。

　　总感觉这一幕似乎什么时候也发生过一回。

　　上回面对这种目光后发生了什么来着？

　　对了，被这家伙给坑进了社团。

　　这回她又打算做什么！

　　嘉神奈眉头一皱，目光立马就开始警惕了！

　　“也没什么大事，只是忽然想看看你的状态怎么样...嗯，跟之前比起来似乎变的更有活力了嘛！”

　　收回盯了半天的目光，森川京子满意的点了点头，甚至从她的眼里还能看到一丝欣慰感。

　　喂喂喂...

　　别这样，别用这样的目光看着我。

　　这样我真的会认为我是被你拯救的问题学生，或者是被你掰回正途的堕落少年啊！

　　警惕的目光立马变成无尽槽意在内心浮现出来。

　　虽然问题学生或者堕落少年的什么，在你眼里恐怕真就是这幅形象，但起码我自己不是这么认为。

　　我还是个充满阳光以及正直的英俊少年。

　　即使后面这种形容词，应该没有那个男孩会厚颜无耻的自己说出口，但在心里想想当然不会有任何问题。

　　毕竟读心术虽说存在，可不是每个人都具备，只要白川同学不在这里那就没有任何问题！

　　呃...

　　话说白川同学应该不在吧？

　　嘉神奈忽然就有点心虚的下意识环顾四周。

　　“除此之外，还有你跟白川同学...”

　　“哈？”

　　刚想到白川绫就听森川京子提到她。

　　嘉神奈顿时被吓了一跳，几乎条件反射就朝着对方看了过去，如果不是察觉森川京子满脸诧异的表情。

　　恐怕真得怀疑这家伙是不是跟白川绫一样，也具备读心术的吧？

　　“你怎么了？”

　　满脸疑惑打量了眼嘉神奈。

　　森川京子显然也被这幅反应吓了一跳，完全没想到听见白川绫的名字，这小子会激动成这幅模样。

　　最近白川家发生的事情，自己也算有所耳闻，但是对于具体细节可完全就不清楚。

　　看这小子有点紧张的反应，加上接下来要说的内容。

　　难道...

　　白川家的事跟这小子有关？

　　“不，没什么...”

　　摆了摆手，嘉神奈深吸口气。

　　方才从刚才的状态中勉强回过神。

　　我这什么情况，你得问问你的好学生白川同学啊。

　　这不是被她的特殊能力给吓成条件反射了吗？

　　“那个...您继续说。”

　　内心下意识吐槽完毕。

　　看到还有点疑惑的森川京子，防止这家伙耽误自己时间，嘉神奈觉得还是赶紧推进话题比较好。

　　“嗯...我是想问问。”

　　“你最近跟白川同学有发生过什么，例如对她做出过分举动，或者尾随之类...”

　　“就说说最近你们之间有没有出现过什么不同寻常的事情吧？”

　　察觉到嘉神奈逐渐崩掉的表情。

　　森川京子想了想，感觉这小子也不像是能做出这些奇怪举动的学生。

　　倒不如说在如今的高中生里，这小子的人品，反而是最值得信赖的吧？

　　“我在你眼里到底得是什么形象啊可恶京子！”

　　没想到居然从她嘴里听到这种奇奇怪怪的问题，嘉神奈有些无力吐槽着，好在对方关键时刻的改口，算是最后挽回了些信任。

　　接着想了想，终于还是耐着性子回答道：“没发生什么特殊的事，只不过因为相处过久...关系稍微增进了点吧？”

　　跟傻子一样陪她从千叶跑到北海道的事，嘉神奈当然没打算提，那天晚上还住在一个房间的事跟不可能说。

　　既然如此，忽略细节后稍微总结一下，

　　大概也可以用这句话来概括吧？

　　“就这样？”

　　森川京子满脸怀疑看了过来，显然不太相信这个答案。

　　“不然还能有什么？”

　　“所以你问这个问题，到底是打算干嘛？”

　　感觉今日份的京子老师稍微有些奇怪啊。

　　“那是怎么回事...”

　　“如果仅仅只是关系变好，没道理会出现这种情况啊...”

　　然而，森川京子仿佛根本就没听到他说的话，直接就在那自言自语的嘀咕起来。

　　目光瞥过桌上摆的两瓶罐装可乐，嘉神奈抬手指了指，得到对方敷衍的挥手示意随意后，毫不客气顺了瓶到自己手上。

　　然后“啪”的一声，直接拉开易拉罐。

　　“吨吨吨...”

　　“算了，反正到时候有我在旁边。”

　　“应该不会出现什么意外。”

　　森川京子很快就嘀咕完了。

　　抬起来时，恰好看到嘉神奈大口大口喝着可乐，满脸享受的场面。

　　目光颇有些没好气的瞪了他一眼，

　　然后...天籁小说网

　　“白川绫的母亲提出要见你一面。”

　　“咳咳咳...”

　　嘉神奈当场就惊呆了。

　　听到森川京子说出来的话，顿时被吓得一阵狂咳起来，完全就没想到居然会发生这种情况。

　　“你...”

　　“你不是在跟我开玩笑吧京子老师？”

　　疯狂拍着胸口理顺了气，嘉神奈擦了擦嘴，表情一时之间直接就崩掉了。

　　虽然感觉这件事听起来就像玩笑话。

　　但看京子老师的语气，怎么看也不像是在开玩笑啊！

　　“没跟你开玩笑，这件事我也感觉有点惊讶。”

　　看到这幅预料之中的场景，森川京子这才露出满意眼神，接着这才继续说了起来。

　　“虽然白川家的确也是学校的股东之一，但这边毕竟不是主要产业，所以很少被白川家重视。”

　　（老规矩，后面内容十二点半刷新再看）

　　察觉到嘉神奈逐渐崩掉的表情。

　　森川京子想了想，感觉这小子也不像是能做出这些奇怪举动的学生。

　　倒不如说在如今的高中生里，这小子的人品，反而是最值得信赖的吧？

　　“我在你眼里到底得是什么形象啊可恶京子！”

　　没想到居然从她嘴里听到这种奇奇怪怪的问题，嘉神奈有些无力吐槽着，好在对方关键时刻的改口，算是最后挽回了些信任。

　　接着想了想，终于还是耐着性子回答道：“没发生什么特殊的事，只不过因为相处过久...关系稍微增进了点吧？”

　　跟傻子一样陪她从千叶跑到北海道的事，嘉神奈当然没打算提，那天晚上还住在一个房间的事跟不可能说。

　　既然如此，忽略细节后稍微总结一下，

　　大概也可以用这句话来概括吧？

　　“就这样？”

　　森川京子满脸怀疑看了过来，显然不太相信这个答案。

　　“不然还能有什么？”

　　“所以你问这个问题，到底是打算干嘛？”

　　感觉今日份的京子老师稍微有些奇怪啊。

　　“那是怎么回事...”

　　“如果仅仅只是关系变好，没道理会出现这种情况啊...”

　　然而，森川京子仿佛根本就没听到他说的话，直接就在那自言自语的嘀咕起来。

　　目光瞥过桌上摆的两瓶罐装可乐，嘉神奈抬手指了指，得到对方敷衍的挥手示意随意后，毫不客气顺了瓶到自己手上。

　　然后“啪”的一声，直接拉开易拉罐。

　　“吨吨吨...”

　　“算了，反正到时候有我在旁边。”

　　“应该不会出现什么意外。”

　　森川京子很快就嘀咕完了。

　　抬起来时，恰好看到嘉神奈大口大口喝着可乐，满脸享受的场面。

　　目光颇有些没好气的瞪了他一眼，

　　然后...

　　“白川绫的母亲提出要见你一面。”

　　“咳咳咳...”

　　嘉神奈当场就惊呆了。

　　听到森川京子说出来的话，顿时被吓得一阵狂咳起来，完全就没想到居然会发生这种情况。

　　“你...”

　　“你不是在跟我开玩笑吧京子老师？”

　　疯狂拍着胸口理顺了气，嘉神奈擦了擦嘴，表情一时之间直接就崩掉了。

　　虽然感觉这件事听起来就像玩笑话。

　　但看京子老师的语气，怎么看也不像是在开玩笑啊！

　　“没跟你开玩笑，这件事我也感觉有点惊讶。”

　　看到这幅预料之中的场景，森川京子这才露出满意眼神，接着这才继续说了起来

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第一百二十八章：继续开始的校园生活！免费阅读。https://xs.23sk.com 