    “赵燧若生逢乱世，不失为一方豪杰，封侯拜相恐也不为难，可惜……”，杨凌立于沙丘上，望着滚滚东逝的江水蔚然叹道。

    江水悠悠，浩荡东下，翻滚的碧浪，湮灭了一切痕迹，王侯将相，江湖草莽，在岁月的流逝中，都不过化为虚无，也许只有这天地、只有这山川大河，才是永恒的存在。

    “这样也不错呀，大丈夫生存于世间，所求者建功立业，所谋者名垂千古。赵燧求仁得仁，虽功业未成，却也是大明立国百十年来声威最大的草莽英雄，足以史书有载，千古留名了。”

    马怜儿依偎在他身旁，轻轻地道：“还有渡江过去的红娘子，尽管他们都是与夫君你为敌的，可是不可否认，他们都是很了不起的英雄。可惜时运不济，否则比起当年的唐赛儿，我看她红娘子还要厉害几分”，她的眼中带着一股掩饰不住的欣赏。

    她一提起红娘子，杨凌的脸色阴霾起来。

    怜儿没事，而且是红娘子作主才放了她，杨凌心中对红娘子的恨意已荡然无存，可是她在造反的路上越走越远，越走越深，如果以前能捉住她，杨凌自忖还能替她开脱，可是现在她明显已经成为造反者的领，这屠九族的大罪如何替她担待？

    不但担待不起，甚至自己还要做那个亲手制裁她的人，这让人情何以堪？杨凌愁思百转，不愿再想这些烦心事，他牵起怜儿的小手，慢慢向沙丘下走去，狠狠地辗倒一株长在沙丘上的青草，杨凌随口问道：有为难你吧？”

    马怜儿浅浅一笑。柔声道：“没有，两军交战，动辄就要死上成千上万的人，取的是城池、求的是胜败，她杀我一介小女子与事何补呢？赵疯子、红娘子是谋国大盗，不是剪径小贼，岂会做这等无聊事？

    而且那红娘子依然保持着着绿林中人的豪气，金陵城下我与她斗马术、斗箭术，除了近身功夫，可算是棋鼓相当，应该是有点……惺惺相惜吧，再加上你家娘子乖巧啦、讨喜啦、会递小话儿啦，她一开心。就放了我了”。

    杨凌虽然满腹心事，仍然被她逗得开怀一笑，握着她的手不由紧了紧，轻声道：“怜儿，昨夜真折磨死我了。我站在院子里，满脑子想得都是种种不堪的情形，担心你被人凌辱、担心你被人杀死。如果不是清晨就起兵来围剿他们，而是再熬上三五日的话，相公头都要熬白了”。

    马怜儿反握的手也不由的使了些劲道：“人家被擒住的时候，可没想这么多呢，我就想：‘这一下完了，我要死了，我那没良心的男人东忙西忙就是顾不上来看我一眼，以后他就是想看也看不到了，然后……不知道他还会记得我多久。会不会彻底忘了怜儿。’一想到这里，心里就酸酸的难过”。

    杨凌情不自禁的揽紧了她的纤腰，柔声道：“怜儿，相公以后再也不会放你离开了，这一次，我一定带你回京师”，马怜儿仰起脸看着他，眼睛里亮晶晶的。

    细嫩的手腕被捆绑处有些红肿，握在杨凌微微汗湿的手掌中有些蛰疼，可是同时又有一种温暖的感觉从手腕那里传到心尖儿上，让心口里颤颤的、暖暖的，本想再调侃埋怨杨凌的话冲到了嘴边，也一下子融化在舌尖上，留在眼里的，只剩下幸福、满足和喜悦。

    她自与杨凌定情，彼此聚少离多，如今女儿都呀呀学语了，才能真正团圆，这许久的相思终于有了回报，心中怎能不激动？

    许泰匆匆迎了上来，马怜儿微微红着俏脸，离开了杨凌的怀抱，她过于忘情，这时才省起是在成千上万的官兵面前，不可以和夫君过于亲近。

    杨凌用有趣的眼神看了她一眼：“这小妮子，为人妻为人母后，可是稳重的多了，不再是当初那个骄狂自矜的小姑娘了”。

    他转向许泰道：“情形如何？”

    许泰拱手道：“各路人马由于杀作一团，战场混乱不堪，现在人马还在各自归拢之中。赵疯子死死护住浮桥，掩护过河的响马约有五千人，刘惠一路从凤凰岭上逃下来，已经被全歼，如今红娘子已经兴不起什么大风浪了。”

    虎残军情形如何？”

    “杨虎两万大军自溃散后受官兵分割围剿，如今只有李夜隐一路尚还完整，不过他被困在黄金岭上，刚刚飞马送来的战报，李夜隐三次突围下山，皆被赶了回去，现在有三路官兵正集合队伍赶赴黄金岭，加强攻山力量，今日定可将其全歼。

    只有那些溃散分逃的白衣匪比较麻烦，他们百十人为一伙，大约有十余伙白衣匪的溃兵正在漫无目的的四处流窜，南京兵部和刑部昨日就下令地方官府、巡检司、团练等配合官兵围剿，现在需要的只是时间”。

    杨凌点了点头，许泰又道：“国公，我们现在可要派人渡江，追击红娘子部残匪？”

    杨凌道：“现在搭桥再渡兵马，她们早跑出百里开外去了，结果还是追着他们满河南的跑，不弄明白他们的动向而去盲目追逐实不可取”。

    马怜儿一听这话，忽地想起一事，脱口道：在红娘子军中，曾无意见听到一句话，或许……和她们的去向有关……。”

    杨凌和许泰都是神色一动，杨凌急忙问道：“什么话？”

    怜儿道：“我被囚禁在红娘子军中，曾见被我射伤过的那名领来寻红娘子，他一路走去，自语自语的曾提及陕西、商洛……”。

    许泰兴奋地一击拳头公，马姑娘所言一定就是了。在河南分析他们可能攻取的地方时，咱们就判断过他们会选取关中，关中西有大散关，东有函谷关，北有崤关，南有武关，堪称四塞之国，一夫当关，万夫莫开，当年弥勒教起事，也是选陕西。

    只是我们没想到赵疯子不负疯名，竟然冒险投机奇袭金陵。如今攻取金陵失败，西向陕西，与高原、丛山中与官兵周旋徐图后计，是他们唯一的选择了。再与马姑娘的话一相印证，看来他们此番逃去，必是逃去陕西无疑。”。

    “陕西？”杨凌没有作声，他轻轻踱着步子，想了片刻，又向怜儿详细询问了一遍当时的情形，然后用马鞭轻轻敲击着膝上护甲，陷入沉思当中。

    江南无法立足，往陕西徐图展，那是大有可能的。这些响马盗中粗鲁山贼甚多，在山东平原县时就当街交谈，肆无忌惮，泄露了行军路线给两个难民听到，昨日又是在大败之后的赵燧军营，怜儿无意中听说的消息应该是不假，可是问题是当时赵燧还在。

    如今赵氏三兄弟的尸都已经找到，有志于打江山的将领已经全部葬送在长江边上。崔莺儿根本就是想借助造反者的力量来报父仇，她是没有野心取天下的，如今她大仇已报，还去陕西做什么？她会不会返回河北，逃进太行山去重新做山贼？她最大的志向……也只是做一个快意恩仇的山贼罢了。”

    “国公，依卑职看，这个消息应该不假，应该令陕西方向立即布局”。

    杨凌清醒过来，目光闪烁着道：“那么，通知陕西驻军各个关隘严密布防，河南驻军负责机动围剿，向北……也不得不防，知会河北驻军密切注意以防北返，重点……放在西线”。

    泰立即拱手听令，杨凌看了看他道：“消息马上送出去，我估计咱们那位苗公公一听说白衣军夺船过江，就得跑来向我哭诉了苗……是一误再误呀。这命令直接传给他，让他别来了，将功补过就地负责河南防务好了。”

    杨凌笑笑道：“我们先回南京，江东大捷，各路大军有功有过，赏罚总要一一分明的，否则今后谁还为之用命？”

    许泰一听喜上眉梢，他在中条山剿匪不曾立下功劳，受到正德帝下诏责斥，此番进剿南直隶，白衣军和响马盗主力全军覆没，只走了一路败兵，可谓大捷，国公要请旨封赏，自己那份功劳自是少不了的。

    许泰兴冲冲地退下整肃队伍去了，杨凌对怜儿道：们回家，没有你老人家点头，盼儿连声爹都不肯叫我呢”。

    马怜儿一听“噗哧”一笑，得意地看了他一眼，嗔道：“活该，叫你抛下我娘儿俩这么久，理都不理的”。

    杨凌笑了笑，走下沙丘从亲兵手中接过缰绳子，向马怜儿笑吟吟地做了一个请的姿势，马怜儿心里一甜，向他嫣然一笑，翩然上马。

    杨凌也扳鞍上马，然后回头望望江北，脸上的笑容消失了，他轻轻一叹，落寞地道：“莺儿，我不想杀你、不忍杀你，可是现在事情到了这一步，你让我用什么理由来救你？我现在能做到的，只是不亲手追杀你。如果你还能逃回山里，那就好自为之吧。”。

    他的目光沿江再向南望去，那里，还有一个他想杀，却又杀不成的人：“宁王派了中官在京中近来活动频繁，他又借白衣军之乱掌握了江西兵权，这段时间一定安插了不少亲信，看来宁王已经不甘寂寞了，只是不知他何时给我一个杀他的理由。

    这次到江南，趁着三省大军汇聚南京，我得好好梳理一下，对南直隶军事部署和将领任免以军功赏免为理由，进行一番调整。白衣军之乱已经使朝廷不堪重负了。宁王必反我是早就知道的，必须得未雨绸缪，早做准备。”

    手说版~小说版~小说，尽在

    不走？”

    沉思中的杨凌闻声望去，只见马怜儿骑在马上，含羞带怯地望着他，神态妩媚，楚楚动人，杨凌心头一热，暂且抛却心头烦恼，纵马轻快地奔了过去。

    马怜儿嫣然一笑，轻扬马鞭，双马并辔，沿着江岸上青草茵茵的小道轻快地驰去。

    *********

    “儿子也会走了，等你们回了京，见了小姐姐，那小子一定得乐坏了。雪儿也怀孕了瞧你们才十六七岁的年纪，自己还是个小孩子，就生起了孩子，我心里老觉着怪怪的”。

    真的是累坏了，一回到府上，杨凌就沐浴更衣，躺到怜儿香软的榻上没说几句话就酣然睡去，直到现在才醒来，只觉浑身舒泰。他看到怜儿不知什么时候已经先起来了，便枕着手臂和她说起了话了。

    “那有什么怪的，谁不是十六七就生孩子呀，要是过了双十还不见有孕，自己都得急死，你的想法还真古怪”，怜儿穿着雪白的纱背子睡袍，一边在桌边忙活着，一边笑盈盈地回道。

    她拍拍手道：“好啦，歇够了就起来吧，知道你也累了，没弄什么油腻的东西，几道清淡的小菜，还有点心茶水，你先吃点儿，夜都深了，明儿我再好好侍候大老爷”。

    “都半夜了？”杨凌一骨碌坐起来，打了个哈欠道：“我回来时天还亮着，还真能睡，呵呵，本想再看看盼儿的，哄了半天，我拿得出手的东西全给她了，还是不肯叫爹，你是不是平时都不教她呀？”

    马怜儿白了他一眼，嗔道：“教了让她去叫谁呀？女孩子嘛，比较害羞的，以前没见到你，盼儿常常向我问你的，乍一见了，有点怕生罢了。”

    杨凌走到桌前，马怜儿掀开精致的瓷碟盖碗儿，又给他斟了杯加了蜜的糖茶，也在旁边款款而坐，托着下巴，一双明亮俏媚的眼睛温柔地看着他用餐。

    花梨木的圆桌上，搁着一盏纱灯，玉一般温润的青瓷灯台，绯色的细纱灯罩，明亮柔和的灯光洒在她俏美的脸上，有种朦胧的光晕。

    全文字小说阅读，尽在打网)

    这内室中举凡凳椅几案、橱柜床榻、台架、屏风，无不精致，用材纯用紫檀、花梨、红木，透着一种贵气。造型既端重厚实，大方美观，又精致玲珑，趋于古俗，显得吉祥高贵，富丽典雅。

    紫檀屏风将内室分隔成几个部分，显得曲折幽致，圆桌处可以看到屏风后的妆台，妆台一侧，四面雕空的紫檀板壁将一面大大的六尺铜镜嵌在中间，清光莹然，光可照人，反映着两人的身影。

    “南京六部官员、镇守太监、还有湖广、浙江、南京本地的将领们都去都指挥使衙门拜见，你的亲兵说你疲倦之极，先打了出去了，明儿你回衙门接见一下吧”。

    杨凌拈着块点心，闻言一呆道：“我压根没回衙门啊，他们去拜见什么？”

    马怜儿托着香腮，似笑非笑地道：“你在军前认我，已经闹得满城风雨，那些官儿精明着呢，谁还不知道你会在这儿？去指挥衙门，那是揣着明白装糊涂。谁那么不开眼来我这儿呀，去了也只是不想失了礼数，不用太放在心上”。

    看杨凌吃的差不多了，怜儿捻起一枝银签，扎起剥好了皮的荔枝，递到他面前，温柔地道：“杨大将军什么时候接我进京？”

    杨凌不接，张口就手咬在嘴里，轻轻一咬，汁液溅开，凉爽中透着丝丝甜意，他抻了个懒腰，含含糊糊地道：“这个先不急。”

    马怜儿柳眉顿时一竖，却听杨凌又道：“我得在南京待一阵子，白衣军受此众挫，已经搅不起风浪，我在南京，却有另一件大事要安排一下事安排最是麻烦，怎么也得十天半个月，咱们才能一起回去”。

    马怜儿这才释然，掩口轻笑道：“我就知道，你这人做事忒也小心，走到哪里搅活完了还不算，总得重新铺排一番，趁乱整顿。要调整官儿啦？我说着呢，大哥鼠头蛤蟆眼的跑回来干什么。”

    杨凌微微皱了皱眉，说道：“大哥这几仗打的不错，又有守住南京的大功，内举不避亲，该是他的少不了，不过……他不要奢望太多，周德安的位子不能给他”。

    他轻轻叹了口气。说道：“周德安私德虽差，却是一员骁将，他死了，这南京兵备长官的职务我要安排一个最得宜的人选，告诉大哥别不高兴，有多大的权就有多大的责任，他虽然善战，却还没有统驭全局的能力，总有一天，他会明白我的好意”。

    马怜儿一撇嘴道：“要说你说，我才不理，现在就够他风光的啦。我才不稀罕倚仗你让他青云直上，该是我哥的功你别避忌给他抹了，不是他的利也不用特意的照顾他，我哥呀，不能惯”。

    马怜儿巧笑嫣然，一睥一笑说不出的动人，身着轻罗晚裳的她，身段儿妖娆，一头青丝如墨玉般流泻而下，衬出一张灵秀而妩媚的娇靥，晶莹剔透的肌肤在灯光下又蒙上一层诱人的红光，一种柔媚妖异的性感，从她的眉、她的眼、她那兰花般优美宛若的指尖上盈盈流动出来。

    杨凌的眼中不由放出炽热的光来，嗓音有点干，他赶忙喝了口茶水，咳了两声道：“这些事以后再说，咱们先回榻上休息一下吧，明儿光是拜会接见南京的勋戚大臣就要忙的不可开交”。

    马怜儿眼波流转，如春水荡漾，她轻轻咬了咬唇唇，轻声道：“饱了？”

    了”。

    一声笑，怜儿媚眼如丝，声音也柔腻起来：“饱了，就要思……么？”

    杨凌被她一口道破心意，不禁哈地一声笑，忽地探身一搂她的纤腰，把她打横儿抱了起来，马怜儿惊叫一声，急忙搂住了他的脖子，讶然道：“你怎么……现在这么大力气？”

    杨凌嘿嘿一笑，得意洋洋地道：“练过！”

    雾一般薄、烟一般柔的大的大袖罗衫，衣内是光滑柔嫩的玉体，侧看托腮，妙体横陈，看着杨凌褪去衣衫，露出修长精壮的身体，男人的气息，让怜儿的眼神在刹那间变得如烟波迷离。

    她的脸颊露出无比动人的晕红，宛如微微酒醺之后，松软雪白的衣裳，软软地贴着身体曼妙流畅的曲线，胸口微微露出的卉起，粉光致致、极尽妖娆，在这样静谧的夜晚，谁不想怀中拥有这样可人的尤物？

    在杨凌火热的目光注视下，怜儿不禁蜷起了一条丰腴修长的**，遮住了轻罗薄纱下若隐若现的私处，绮罗卷起，露出一条修长白嫩的美腿，腿上蜷着一只纤巧秀气的天足，完美得全无瑕疵。

    纤巧圆润的足踝压在一条笔挺滑腻的大腿上，大腿细腻浑圆的线条渐渐上收至圆滑丰满的粉臀，那欲露还隐的一瓣臀股雪玉弯弯，令人垂涎。

    杨凌现在不想去关注其他的事了，他只想把这温香暖玉搂满怀，尽情的欢爱，强健的手臂紧紧地拥住了怜儿活力澎湃的小蛮腰，一只大手顺着那嫩脂豆腐般的大腿内侧轻轻地向上滑去。

    一声旖旎的**，满室香艳。

    杨凌感念怜儿为他独自苦守江南近三年的辛苦，所以强忍着一腔欲火，不肯只为尽一己之欢，他火辣的亲吻和温柔的抚慰遍及怜儿的玉体香肌，弄得她脸红似火，鼻息咻咻，静夜中听来**蚀骨，别样动人。

    直到怜儿再也无法忍耐，已经第三次拉动他的手臂，挺耸着翘臀向他出无声的邀请，并把一串串火热的香吻印满了他的胸膛，杨凌才翻身而起，向那无处不媚的玉体深深刺了下去。

    桌前的灯，将朦胧的灯光透过屏风照在床上，朦胧如水，床上，随着杨凌的动作，传出一声紧张的**，**戛然而止，只听到一粗一细两个咻咻喘息的声音。

    过了会儿，只听床上杨凌的声音轻轻地道：“怜儿，你是不是日日夜夜都盼着我呢？”

    没有”。怜儿恼他只说不动，柳腰难耐地在他身下轻轻蠕动着。

    “没有么？”杨凌带着笑音儿低语：“那为什么我才进来，你就咬得紧紧的，让我动都动不了？”

    马怜儿嘤咛一声，烫的脸颊攸地埋进杨凌的怀抱，两条丰腻修长、浑圆玉柱似的大腿一下子缠紧了杨凌的腰，又羞又恼地呻吟道：夹死你的小混蛋！”[天堂之吻手打]

    金钩轻摇、绣帘律动，榻上春色无边。这一夜颠狂使得怜儿香汗淋漓，最后只得把两只鸳枕垫在了腹下，翘高了丰臀，软绵绵趴在榻上任他施为。

    怜儿娇慵无力，青丝凌乱、星眸半闭、玉牙紧咬，直撑到脚趾头都麻酥酥的了，这才在一声**中和杨凌同登极乐。水乳交融，心满意足，两个人比肩交股，怜儿甜甜地卧在他的怀里，这才沉沉睡去。

    天光大亮，杨凌睁开眼来，好象心有灵犀一般，怜儿从鼻腔里出一声娇慵的呻吟，也醒了过来。她不睁眼，而是象个贪睡的小孩子，又贴紧了杨凌，玉臂一紧，搂紧了他的腰，含含糊糊地道：“不要起来，我要你抱着我再躺一下，人家等一年才见你一次，多陪陪我”。

    杨凌怜惜地抚着她光滑的香肩，轻轻吻着她柔软的丝，低语道：“以后不会了，我们回京，再也不让你受那隔山隔水，不能相见的日子”。

    唔……”怜儿看来昨晚是被他折腾惨了，懒洋洋地就是不肯睁眼，不过嘴角却挂着甜笑，开心地听着他说话。

    咚！”

    杨凌从绣帘里探出头来，不悦地蹙起眉：“府里的下人也太没规矩了，这谁呀这是，我想起不就起了么，有这么敲门的吗？讨厌！”

    杨凌呼地一缩头，赌气不理他。

    砰！砰砰砰砰……”仔细听听，好象是《将军令》？反来复去的还就那一小段，杨凌恼了，身子腾地一下跃到了床边，把绣帘都压紧了，他攸地一下探出头去大吼一声：“谁呀？”

    外边又没动静了，怜儿也探出头来，贴在他**的肩膀上，满颊春色，眉梢眼角尽是旖旎：“是你的宝贝女儿吧？”

    杨凌险险一跤跌下床去，直眼道：“这孩子咋起那么早？”

    怜儿眯着俏眼，懒洋洋地打个哈欠：“不早了呀，天都大亮了，平时女儿都跟我睡的，昨天哄睡了她才送去楚玲那儿，一定是早上起来没见到我不高兴了呗”。

    杨凌一拍脑门，赤条条地跳下地去，慌慌张张地道：“快快快，我的衣服”。

    咚，咚咚咚咚咚”，杨大将军在女儿越来越不耐烦，敲打的越来越急促的《将军令》声中，手忙脚乱地穿戴起来……

    ***********

    忙很忙很忙，一大堆活儿，才码完，赶紧上传干活去了，焦头烂额中～～

    打小说网,提供手打版小说下载、在线阅读。无繁杂广告，访问流畅。