    叶城身上有着殷红的鲜血溢出，平静的看着怒不可遏的李河图，沉声道：“李大人，言兵的死只是开始，嗜血丹这件事你也需要付出代价，要不了多久，我会取下你的脑袋，告慰那些亡魂！”

    叶城并没有刻意压低自己的声音，四周众人都听到了叶城的话语。

    众人皆是一颤，叶城果然还是那个叶城！

    其实谁都清楚，没有将星李河图的首肯，言兵就算有天大的胆量，也不敢拿数百名先天武者的性命做试验，因此要论罪魁祸首，李河图首当其冲。

    只是李河图是将星，是龙组之人，谁敢定李河图的罪？谁敢扬言要李河图的命！

    但现在，叶城敢！

    “好啊！叶城，我等着你来杀我！你不是要为那些死人讨要公道吗，那你就找对了人了！对了，我也不妨再告诉你一件事，只要我不死，嗜血丹的研发是不会停止的，没了一个言兵，我还能找到第二个言兵！”李河图扭曲着脸，一字一句恶毒无比。

    叶城眼眸收缩成一条缝隙，心中已经判了李河图死刑。

    随后，叶城跟着江南第一武夫李天风离开，现在他的伤势确实严重，需要休养。

    等他恢复到全盛时候，实力必定更上一层，超越李河图，只不过时间问题。

    望着叶城一行人远去的背影，众人皆是在此刻松了一口气，嗅着空中飘散着的血腥味，依旧有一种不可置信与震撼的情绪。

    今天发生的一切就如同梦一般！

    早先，言兵还耀武扬威，李河图盛气凌人，可现在言兵惨死，李河图被人当众打脸，颜面尽失！

    而造成这一切的，都是那个叫做叶城的男人！

    “这是一个奇迹！要是世间多一些像叶城一样的人该有多好！”

    “这是一场属于我们的胜利，叶城的出现说明，这个世界，并不是这些权贵可以肆意妄为的！这世上，依旧有公道二字，依旧有人在为心中的公道而战！”

    “我现在就希望叶先生好好养伤，然后不断变得强大，震慑这些越来越无法无天的世家财阀！”

    “叶先生就是我们的希望，我看到了光！”

    “或许等叶先生可以镇压世间一切敌的时候，这个世间会重新变得光明起来！”

    议论纷纷！

    李河图垂着头，脸上凸起的青筋扭曲在一起，整个人如同处在暴怒边缘的野兽，低沉道：“我们走！”

    今天，是他有生以来最屈辱的一刻！

    “叶城，我保证一定会让你死在我的手中！你给我等着！”李河图暗自发誓，还是他第一次对一个人如此憎恨！

    另一边，

    慕雪面无表情，取出一个玉瓶，将收集到的叶城精血装入其中，冷笑道：“叶城的命倒是一如既往的大，不过此行也不算一无所获，有了叶城的精血，巫蛊一脉的咒杀术就有了用武之地，我就不信叶城能一直这么幸运！”

    “小雪，接下来我们该怎么办？叶城还活着，就是对我们的一种羞辱！”宋知秋怨恨道。

    “不用担心，我自有安排！现在我总算知道叶城的真实实力，若一个人没有了秘密，那也就没什么可怕的！等着吧，很快我就会让叶城惨死的！”慕雪露出一抹冷笑，自信无比。

    各方势力来人纷纷散开。

    百晓堂许瑶轻叹一声，如今叶城与十八号龙组为敌，百晓堂已经不宜与叶城走得过近。

    “老爷，叶城没死，我们的计划……”

    “不用担心，只是推迟一段时间罢了，不过这个叶城，的确是个不稳定的变数！必须想个办法将叶城抹去！”

    唐天擎唐老爷子细想着如今江城的局势，现在几乎是叶城一家独大。

    经过今日一战，叶城的名声必定再次响彻，这对于唐家而言，可不是什么好消息。

    “如果慕雪那边还是失败的话，就只能用我自己的方式了。”唐天擎低喃了一声。

    正所谓一山不容二虎，他想要坐镇江城，就必须将叶城赶下王座，何况，那本就应该是他的位置。

    微风拂过。

    江南地下世界的女皇九千岁幽幽道：“赵宁，加速让江南其余八郡城的势力对叶城出手，我得给这个家伙更多的压力，现在的叶城还是太弱了，还没资格达到我的要求！”

    “是！”

    赵宁点头，完全猜不透这位人人敬畏的地下世界女皇在想些什么。

    夜，慢慢沉了下来。

    关于叶城一人一剑斩杀言兵的事情越传越广，整个江南地区对叶城二字都有所耳闻，尤其是江城的一群底层之人，已经将叶城奉为神明。

    而叶城，则是拖着重伤执意返回了云顶之巅别墅，在感受着自己妻子女儿的均匀呼吸声后，来到密室，将自己密布着可怖伤口的身躯浸泡在早已经炼制完成的药水之中。

    药水没过叶城的身躯，如生出化学反应般，立即冒出蒸腾的气泡，充裕的灵气渗透进叶城的躯体内。

    饶是叶城，也忍不住攥紧着拳头，发出一道道如同凶兽的低吼声。

    叶城满头大汗，仿佛在经历着凌迟之痛。

    叶城运转着体内元气，鲜血不断在五脏六腑内流淌。

    慢慢的，叶城急促的呼吸声变得均匀起来。

    肉眼可见的，叶城身躯上的伤口正在快速愈合。

    叶城的恢复能力极为强大，再加上事先准备好的药水，让叶城很快稳定住了伤势。

    也是此时，叶城才有时间慢慢思索今日这一战。

    “众生之力的力量比我想象的还要强大，这是天地法则外，最强的一股力量！只不过我现在还没能完全掌握，而且所能凝聚的众生之力极为有限！而想要得到越多的众生之力，就必须越加得到众人的认可！”叶城很快就理清了思绪。

    “同时，众生之力的反噬极为可怕，若是有朝一日，自己背离了众人的信任，一旦信誉崩塌，那就是自己身死道消的时刻！”叶城知道修行众生之力，就等于头顶上悬着一柄达摩利斯之剑，随时有可能让自己万劫不复。

    “不过，天神传承的主人应该没有骗我，凝聚众生之力，是我三年后活下来的唯一可能！”叶城攥紧着拳头，第一次在漫无边际的死亡黑夜中找到了生的光明，哪怕只是一丝微不足道的光明。

    叶城摇了摇头，没有再多想，竭尽全力的恢复着自己实力。

    接下来他要做的，就是取下李河图的狗头！

    另外，也该对慕雪出手了！

    这个贱女人逍遥快活得也够久了！

    数日后，整个江南暗流涌动，看不见的地面下，早已争斗不休！

    一方面，江南除了江城之外的八个郡城的地下世界之王，已经确定要对叶城出手，毕竟这是那位地下世界女皇的命令，而且给出的诱惑足够大，足够让他们冒险！

    只不过由于现在叶城名望正盛，他们不好出手，但几乎都已经在布局，随时有可能给叶城雷霆一击。

    除此之外，江南三大财阀之一的宋家与江北联盟的合作越来越密切，招揽了大批强者，同样磨刀霍霍，打算对叶城出手。

    唐天擎唐老爷子也已经在暗中准备，只等着最佳的时机。

    当然，

    此时最想叶城死的莫过于将星李河图，在返回自己的基地后，李河图就向上请示，要定叶城的罪，只不过李河图的这些动作都被同样是将星的萧君言挡了下来，甚至严厉的指责了李河图，要求龙组高层罢免李河图的将星之位。

    为此，李河图还受到了一定的贬谪，十八号龙组所能得到的资源大幅减少！

    哪怕萧君言气血枯竭，实力不复当年巅峰，但萧君言毕竟曾经是龙组的最强将星，表面上大家都要给萧君言几分薄面。

    最重要的事，嗜血丹一事的确引起了诸多了不满，李河图做得太过了一些，因此受到一些惩戒是不可避免的，不过最后都是高拿轻放。

    在高层眼里，一个正当盛年的李河图，还是比一个迟暮之年的萧君言要有价值。

    同时，取缔六号龙组的呼声越来越强烈，要是萧君言再无法证明六号龙组存在的必要性，再无法证明自己的实力，六号龙组注定消失在时间长河中，再不复存在。

    暗中的角斗，从未停止。

    风雨，一直在持续！

    砰！

    十八号龙组基地，盛怒下的李河图一拳砸在墙板上，怒气冲冲：“有萧君言这个老匹夫在，想定叶城的罪根本不可能！再如此下去，我就真成了龙组的笑话了！”

    “大人，要不我们暗中派人杀了叶城！”

    “不行！”

    李河图摇了摇头：“现在各方面都在盯着我，若是此时再被人抓到把柄，我这将星之位还真有可能不保！而且叶城的实力极为可怕，不出动道境强者，很难杀了叶城！另外，我想亲自拧下叶城的脑袋！”

    “现在我需要的是一个可以正大光明杀了叶城的机会，都怪萧君言这个老匹夫！”

    “大人，江北联盟的慕雪求见！”

    “嗯？让她进来！”

    李河图吐出一口浊气，让自己冷静下来。

    “见过李大人！”

    今夜，慕雪穿着一袭天蓝色短裙，盘着丸子头，显得有些青春靓丽，见到盛怒未消的李河图，笑道：“不知是谁惹李大人生气了？”

    “慕小姐何必明知故问。”李河图语气平淡。

    “若是萧君言萧老的话，我这倒是有一个办法让李大人出了这口气，我相信只要叶城没了萧君言的庇护，李大人完全可以寻到一个理由亲手杀了叶城！”慕雪挽了挽头发，轻笑道。

    “你有办法？”李河图抬头看了一眼慕雪，狐疑道。

    “李大人，据我所知，六号龙组很久没出任务了吧？只要李大人如此……”慕雪凑到李河图的耳畔，说出了自己的计划。

    “好！”

    李河图眼眸越来越亮，大笑起来：“慕小姐不愧是女诸葛，这一招真是又狠又绝，就这么办！这一次，我要萧君言这个老匹夫付出血的代价！哈哈哈哈哈哈！”

    听着李河图肆意的笑声，慕雪嘴角往上勾起，如同一条吐着信子的毒蛇。

    是日，

    叶城亲自送着自己宝贝女儿前往幼儿园，再把夏如烟送到工作室。

    之后　，叶城来到六号龙组所在基地。

    “大哥！”早早等候着叶城的王振摇晃着大手，爽朗道。

    “你师父呢？”叶城开口道，内心对王振以及那位江南第一武夫李天风，都抱有感激之情，若有机会，叶城一定会把这个人情还了。

    “那个老头早走了，说是要去寻求武夫的破境之法，估计有段时间见不到了，那老头让我留在你身边，说让我多跟你学学！”王振开口道。

    叶城点点头。

    虽然他只见过这位江南第一武夫李天风一次，但对对方的气度与实力都极为敬重。

    至于王振，叶城会尽全力让他将来的成就，不弱于李天风！

    叶城有这个信心！

    此时，叶城打量着六号龙组基地，这是一个残破的练兵场，整个样子显得萧条无比，演武台上只有三三两两的六号龙组成员在训练。

    任谁都看得出，

    昔日辉煌无限的六号龙组，真的没落了。

    “叶小友，你来了！”

    不过一会，显得有些疲态的萧君言拄着拐杖，在萧鱼的搀扶下走了出来。

    见到生龙活虎气息更甚从前的叶城，萧君言开怀大笑道：“叶小友，你现在的实力恐怕已宗师境内无敌，说不定都能与刚入道境的强者拼一拼了！真是青出于蓝而胜于蓝！好啊！”

    “萧老过奖了！”

    叶城两指搭在萧君言的脉搏上，检查着萧君言的身体状况，眉头轻挑：“萧老，最近你可得静养！”

    听此，萧鱼微微翘起小嘴，眉眼之间满是担心。

    “萧老，怎么了？”叶城好奇道。

    “叶小友，六号龙组要出任务了，根据消息，有一批雇佣兵打算秘密潜入江南地区，我们需要在这群雇佣兵进入江南之前，将他们驱逐出华夏版图！”萧君言沉声道。

    这是军人的使命，他责无旁贷。

    “可是……”叶城担心萧君言的身体扛不住。

    “无妨，军人百战死，要是我真出了什么意外，六号龙组还有我这孙女以后可就多靠叶小友照拂了！”

    “对了，叶小友，现在你还是不愿加入六号龙组？龙组需要你这样的人，整个华夏也需要你这样的人！”

    【作者有话说】

    4000+大章！

