    Tetris的出现是出乎意料的事，但也是个天大的机会。

    即使刚刚经历了灾难般的‘黑色星期一’美国经济遭到了重创，但毋庸置疑的是现在的美国依然是资本和技术的温床，若能借助这次机会在美国打开局面并站稳脚跟，自己的发展步伐将迈出一大步。

    几天前，他已经委托一家代办公司在加州注册了一家科技公司，等过几天拿到证照，他会把属于个人的Tetris版权交由公司代管，这样以后办事用公司的名义将会方便许多。

    笃笃笃~

    正琢磨着，敲门声响起，他起身开门，见赵雪瑶小脸红扑扑的站在门口，顿时微笑道：“去餐厅？”

    “不是，这个你知道了吧！”赵雪瑶将报纸递到了李秀成面前，指着上面的发售通告，兴奋道：“看这些人的定价就知道广告反馈有多好，你的预测是对的，Tetris火了！”

    “对，所以你的纪念品有着落了。”调侃了一句，李秀成好奇道：“你的跟屁虫呢？”

    这几天赵以沫跟赵雪瑶形影不离，这比喻再恰当不过了。

    赵雪瑶笑道：“后面呢！小心她听到了发火，打哭你。”

    “我一个大男人还...咳咳，走，吃饭去！”

    眼角余光中冲进来一对大长腿，李秀成立马关门示意走人。

    走廊空旷安静，赵以沫又不聋，自然听清楚了两人的对话，却难得地没有摆脸子。

    至少从报纸能看出来，那个破游戏挺有潜力的，这个家伙能提前看出来这一点，证明他还是有些本事的，应该不是自己先前想象的那样要骗小姨的钱财。

    李秀成还不知道自己已经挽回了一点形象，自顾着招呼赵雪瑶下楼前往餐厅。

    晚上的汉堡餐厅跟中午一样热闹，相比现在惨淡的传统行业，以电子科技企业为主的硅谷丝毫没有受到‘黑色星期一’的余波波及。

    在这里工作的人们总是满怀希望以及对事业，对生活的美好向往。

    比如一路走来，三人听到人们谈论最多的就是Tetris！

    现在的电脑性能落后，正儿八经的电脑游戏更是刚刚出现六七年，如此大张旗鼓做宣传，而且还是宣传得这么成功的游戏还是第一次见。

    这些处在科技前沿地带的精英们自然格外关注，这几天茶余饭后的话题也就有了着落。

    经过这些天的熏陶，赵雪瑶的英语已经有了长足的进步，能够从杂乱的谈话声中提取到许多关键词。

    她一边摆弄着盘子里的西兰花一边冲李秀成笑道：“虽然已经能够确定它的火爆，我还是决定一号早上去买一份支持你！开不开心？”

    “你开心就好！”

    李秀成没有杀风景地说什么分成交税的话，反正这小富婆又不差钱。

    赵以沫却是泼冷水道：“别高兴得太早，万一别人不愿意给你钱呢？”

    “不会吧！”

    赵雪瑶一愣，这些天她也了解过一些版权方面的知识，知道美国人最重视这个，应该不会发生这样的事情..吧！

    下意识的她看向李秀成，想要等他解答。

    被问及这个问题李秀成倒是一点也不意外，淡定道：“当利益高到一定程度的时间，这种事情确实有可能发生，别看山姆大叔们一天自由民主的口号喊得响亮，实际上却是一切向钱看齐！

    一旦触动了他们的利益，下限这东西也就不存在了。”

    说到这里他看到赵雪瑶已经皱起了眉头，不由宽慰一笑：“不过你们放心，我是不会让这种事情发生的。

    具体的几天后你们就明白了！”

    见他这时候还想着卖关子，两个女人顿时飞来一串白眼。

    ....

    李秀成发现自己记错了一件事情，美国人是不过‘五一节’的，好在5月1号这一天是星期日，山姆大叔们同样要过礼拜天！

    霍华德是一名普通研究员，但他就职的核物质研究所却一点儿也不普通。

    以往星期日他都是睡到日上三竿才起，今天却破天荒地一大早就起床收拾出门。

    骑车二十分钟赶到离住所三公里外的影音店，却发现平常少有人来的店铺门口已经聚集了不少人。

    “嘿，乔丽娅，今天怎么了，生意这么好？”他架好车，走到店门口，询问正在收钱的美熟女。

    乔丽娅熟练地找好零钱，这才微笑道：“霍华德，难道你看不出来，他们都跟你一样么！”

    此时，霍华德的目光落在了出来的顾客手中，那是一个淡黄色的盒子，上面印刷着淡黄色的充满了俄罗斯风情的图案。

    有尖塔，有气艇，中间还有一个矩形的竖框，竖框中是彩色的正在下落的积木。

    看到这些，他耸耸肩，笑道：“好吧，我想也是这样。你们的存货应该很多吧，你觉得我应不应该着急着挤进去？”

    “当然，这次我们老板可是很看好这款游戏，已经进了许多货。他还说，这次的广告宣传就像当初的麦金塔‘超级碗’广告一样棒。

    现在看来他的预感是对的，一早上我已经卖出了26份游戏了。”

    “好吧，你这一说我觉得我还是挤一挤得好！”霍华德一听又按捺不住了，兴冲冲地挤进人群拿了一盒游戏。

    付了钱，他说道：“乔丽娅，下班后我们一起共进晚餐怎么样？”

    乔丽娅飞了个媚眼。

    “我很荣幸！”

    “那晚上见！”

    预感到将会有一个美丽的夜晚，霍华德兴奋极了，回程愣是登出了六分钟的骑行记录。

    然后他兴冲冲地将磁盘放进了自己心爱的IBM电脑中。

    一阵欢快的BGM中，包装界面上的图案出现在屏幕上。

    接着，霍华德按照说明，开始试玩。

    “哦，看起来挺简单的。真有那么好玩嘛？”

    “嗯，落下了，不行，得这样变一下。”

    “不对，这个键才是变化。”

    “哈哈对了。”

    “噢～居然消除了，哈哈得了10分。”

    “不错！”

    “哈哈，挺有意思的游戏。”

    “.....”

    “哦～怎么会这样，还会加速的，完了，我的高分。”

    “哦天啦，必须重来，这一次我要更加小心。”

