    “爷，我给你找来的书，没看完？”

    李文博拉不走林亦，只好开口问道。

    “关于妖狐的书册……还有几章没看。”林亦摇了摇头。

    “这就对了！”

    李文博点了点头，道：“你要是看了，也会知道。陈浩然他以文章修道术，入妖成为三品天妖，全靠文章支撑天妖身，一旦文章被破，他这天妖身也就破了，那道术阴神也会彻底失效，陈浩然将会被打回原形……”

    “但是你知不知道，陈浩然文章南湘府第二，没人敢称第一……”

    “院长跟夫子都知道破局，但是他们写不出比陈浩然更好的文章。”

    “所以我才说，要么三品大儒亲自过来镇压，要么……写一篇胜过陈浩然的文章！”

    李文博语速特别快，林亦没有听的太清楚。

    但也大概听出了核心，那就是写一篇文章，要比陈浩然的化妖的文章更好。

    林亦心跳不禁加速。

    有救了！

    平洲书院有救了。

    林亦正色道：“文博，铺纸，研墨！”

    “好！恩？铺……铺纸？”

    李文博下意识地点了点头，以为是跑路，谁知道却是让他铺纸研墨。

    干什么？

    “爷？你想干什么？”

    李文博呼吸急促了起来，一脸震惊地看着林亦：“爷，别告诉我，你不仅会作诗，还会写文章？”

    “略懂！”

    林亦神色平静，示意李文博赶紧准备，他则是挑选比较适合写字的地方。

    桌子就别想了，整个嫡传小院都快成才气炸成废墟了。

    嗡！

    “好，拼了！”

    李文博作为书童，已经开始知道为林亦保管宣纸跟纸、砚、墨。

    与此同时。

    亲眼看到陈浩然吞噬书院学士精血的院长，与几个夫子，拼尽全力阻挡陈浩然去对付书院学士。

    一个个都受伤严重。

    “平洲书院才刚刚有大兴的苗头，难道……就要亡了吗？”

    郑知秋整个人都懵了。

    他幻想的一切美好，被眼前的这一幕无情地击碎。

    陈浩然！

    都怪陈浩然这个孽徒！

    “畜生，你的圣人学问全都学到狗肚子里去了，今日纵是死，也要清理门户！”

    郑知秋没有往日的老顽童形象，他红着眼睛，才气暴涌，右手挥笔不断书写。

    天地才气迅速汇聚而来，迅速在他身前凝聚成一本书册。

    噗！

    郑知秋朝着书册喷出一口鲜血，书册顿时绽放出了璀璨的光华。

    将整个平洲书院都近乎照亮。

    “禁术！”

    “血书！”

    “院长用寿命，发动文道禁术了……”

    几个夫子大惊失色，一个个顿时呛然泪下。

    读书人施展禁术，那是要折寿的。

    这个寿命不是简单的三年十年，而是直接剥夺身为读书人，比普通人多出来的那一截寿命。

    起码一甲子！

    也就是说……郑知秋一旦施展这次禁术，就只拥有普通人的寿元。

    一生就一次施展的机会。

    此时。

    那些四散而逃的书院学士，感受到身后亮起的光芒，于山道回头。

    他们看到了那立在虚空上，沐浴在才气光芒下，如一轮圆月的院长，手持禁术血书，缓缓压向天狐妖陈浩然。

    “院长！”

    “院长！”

    “院长……呜呜！”

    扑咚！

    扑咚！

    众学士无不泪目，一个个跪倒在山道上，朝着院长郑知秋叩拜。

    “不逃了，誓与书院共存亡！”

    “陈浩然以才气入道，文碑未曾显圣，那我等就以血侵染，唤文碑公显圣！”

    “有林师的两首铭碑之诗，不说重创陈浩然，戳他一剑，那也赚了！”

    “走！”

    众学士红着眼睛，眼中再也没有任何惧意，有的只是决绝！

    他们齐聚在山脚下的文碑前。

    一个个咬破指尖，血染文碑，神色坚毅，身上才气运转开来，齐声道：“学生王纯！”

    “学生周伯立！”

    “学生张……”

    “……”

    众学士一个个自报姓名，朗声道：“请文碑公显圣，斩妖除魔，佑我平洲书院！”

    “请文碑公显圣，斩妖除魔，佑我平洲书院！”

    嗡！

    文碑本是天地自然的石碑，吸收天地灵气生于天地之间，再在书院才气蕴养之下，这才成为文碑。

    如今铭碑之诗就是碑灵，护佑书院，千年不朽。

    才气越高的铭碑之诗，以及作出铭碑之诗的读书人，修为越高，文碑所能展现的实力也就越强！

    这两首铭碑之诗，一首才气五斗，一首才气六斗，完全可以镇压六品与五品的妖道或者道术阴神。

    若是林亦修为再高一点，四品三品，也不是不能镇压！

    本来面对妖道，文碑根本无需读书人以血侵染，但陈浩然以才气入道，在文碑看来也算是半个读书人，这才没有显圣诛杀。

    但现在。

    书院几十号学士，以血唤醒碑灵。

    刹那间。

    众多学士脸色猛地煞白，体内的精血直接流失大半，身体虚弱的直接昏厥。

    没昏的咬牙坚持。

    嗡！

    这一刹那。

    文碑被才气笼罩，众学士隐约间看到，一座书山拔地而起，无数圣贤书籍哗啦啦的翻动。

    书山直接朝着嫡传小院飘去。

    铿！

    与此同时，文碑上四柄才气之剑出鞘，跃至空中，同时文碑上显化金色的小字，正是林亦的铭碑之诗《剑客》。

    金色小字乃是浩然正气所化，此刻尽数与四柄才气之剑融合，破空追上书山。

    并在空中交织成一柄十丈巨剑。

    “学生多谢文碑公！”

    还站着的学士，虚弱地拱手作揖。

    他们看着飞向书院嫡传小院的书山与才气巨剑，一时间感慨万千。

    “林师才入九品，铭碑之诗却能有如此威能……我不如林师！”

    “林师必入圣院！”

    “文道有林师不孤也！”

    几个学士感慨不已，随后再也支撑不住，瘫倒在文碑前，但目光却远远地看着书山与巨剑。

    ……

    吼~

    天妖陈浩然被郑知秋以禁术血书镇压，发出怒吼，剧烈地挣扎。

    血书上光芒灼烧着他的妖身，仿佛被烈火烹烤，发出焦臭味，已经皮开肉绽。

    巨大的痛苦，也让陈浩然癫狂。

    嗡！

    铿！

    与此同时，书山与才气巨剑也紧接着降临，带着煌煌文道天威，朝着七位妖狐镇压而去。

    “杀！”

    “杀！”

    陈浩然神色大变，狐目中，绽放妖异的红光，他大吼道：“丘云机，还在负隅顽抗干什么？你我已是一体，一荣俱荣，放弃抵抗，成全我也是成全你！”

