    楚明叫出三亿的价格后，因为洪子平在，其他人也不敢叫价了，所以台上的女子也很快落槌。

    成功拍下。

    “哎，你这是作死啊……”韩晓雪一脸担忧的看向楚明，默默摇头。

    “各位古武者前辈，最后一件拍卖物品已经成功拍出，拍卖会至此结束。”旗袍女子微笑着开口说道:“不过按照我们谷家的规矩，要两天以后，也就是本次武者聚会结束之后，各位才能拿到自己拍下的物品，钱也是到时候才给。”

    这个规矩是谷家防止这些古武者参加完拍卖会后，直接就离开了，不参加后面的武者聚会了。

    台下众人大部分都知道这个规矩，听到旗袍女子的话后，纷纷点头，然后起身而去。

    楚明则有些诧异，他还想尽快结算拍卖物，然后到时候自己不给钱，引出谷家真正的大人物呢，结果居然要两天后才结算。

    “算了，两天后就两天后吧，也不急这一会。”楚明摇了摇头，然后也站起身来，准备离开拍卖场。

    这时，他才看到一旁的韩晓雪，脸色已经变得极其难看，紧咬银牙。

    “你干啥呢？走啊？”楚明皱眉催促道。

    “我完了……”韩晓雪怔怔出神，满脸苦涩。

    她之前还想着拍卖会一结束，就拿着顶级功法跑路，尽快突破到宗师境界。

    结果……居然要两天后才能拿到。

    她要是现在在谷家再呆两天，洪子平报不报复她先不说，她偷偷修炼的事情，估计已经传到了韩家。

    韩家现在很可能已经派了人来杀她了。

    两天的时间，足够韩家来到谷家，找到她了。

    楚明不明所以的挠了挠头，他想了想，刚要开口说话，一道阴冷的声音却突然传来。

    “小子，我承认你天赋异禀，但你现在不该惹我。”

    只见洪子平从后方缓缓走来，一脸戏谑的看着楚明，他身边只站着那个枯槁老者，其他A级古武者都不敢靠近他们，站的老远。

    “哦？我惹你了吗？我们这不是正常竞价吗？”楚明像看傻子一样看着对方。

    “正常竞价？你一介散修，有什么资格和我竞价？我看上的东西，你敢和我抢？”洪子平眼睛一眯，寒芒毕露，心中暗笑。

    这小子果然是不知道他的身份啊！自己都站在对方面前了，却还是一副愣头青的模样，毫无畏惧。

    楚明翻了个白眼，心生无语，懒得搭理这个神经病。

    “那你就等着吧，武者聚会还有两天呢。”洪子平见对方依旧这幅模样，不由得冷笑一声。

    他本来以为像楚明这种天赋异禀之辈，为人处世之道也会很高，结果没想到居然这么愣，这么头铁。

    没看到其他名门名派的A级古武者都惧怕他吗？

    这种人，放在他们洪家，早就不知道被人整死了多少次了。

    洪子平摇了摇头，心生无趣，为了楚明这种愣头小子生气，简直没有必要，这种人完全不是他的对手。

    洪子平无趣的打量了楚明几人一眼，但当他看到范小君时，却突然眼睛一亮，这种容貌的女子，他也很少见到，比韩晓雪还要高不少。

    ‘等到时候杀了你，你女朋友我就替你照顾照顾了。’洪子平眼底浮现出一抹淫光。

    楚明微微一愣，他清晰的察觉到了对方看范小君的眼神，心中顿时涌起寒意。

    洪子平很快收回目光，又看向一旁俏脸带着惶恐的韩晓雪，摇头讽刺道:“你擅自修炼的事情，我马上就会告诉韩家，顶级功法让给你又怎么样？你能平稳度过这两天吗？恐怕不用我出手，韩家的人就已经将你挫骨扬灰了。”

    听到这句话，韩晓雪更是心生崩溃，双眸已经泛红。

    洪子平紧接着面露轻浮道:“好好当你的明星不好吗？如此容貌死了也可惜了，这样，我给你个机会，从此以后服侍于我，我倒是能让你活下去。”

    身为洪家嫡子，如果出言要保韩晓雪一命，韩家还是会给他一个面子的。

    “滚!”

    韩晓雪闻言，秀眉紧蹙，心中不堪羞辱，当即瞋喝道。

    “不识抬举……”洪子平面色微变，冷哼一声，转身就离去了，既然对方宁愿去死，那他也不拦着了，韩晓雪虽然容貌倾国倾城，但比起范小君却更虐逊一筹。

    在洪子平的心中，范小君已经是志在必得之物了，所以韩晓雪死了也就死了。

    后方的其他A级古武者，在路过楚明几人时，都纷纷投去可惜的目光。

    “哎，一个不到二十岁的A级古武者，一个倾国倾城的美人，这下都得双双殒命了。”

    “那小子的女朋友，容貌甚至比韩晓雪还高一成，这下多半也会香消玉损了，要怪就只能怪她跟错了人。”

    众人心中叹息。

    岳山洪家，这种顶尖隐世武道世家，他们都不敢招惹，更何况对方这一介散修呢？

    韩晓雪就更不必多说了，一个韩家的傀儡，私自修炼，已经是死罪，如果成为不了武道宗师，让韩家忌惮，那也是必死无疑。

    很快，拍卖场里的其他人都离开了，就只剩下楚明等人和韩晓雪。

    韩晓雪此时已经完全崩溃了，坐着那里掩面抽泣。

    “喂，你到底咋了？”楚明眉头紧锁，这家伙一直挡在这里，他们都出不去。

    “姐姐，是不是刚刚那个洪子平让你生气了？我现在就去帮你打他!”范小君挥舞着粉拳，美目中带着一丝凶狠。

    刚刚那洪子平对韩晓雪说的轻佻之语，让同样是女性的她也十分不悦。

    “不用了，不用了！谢谢你。”韩晓雪连忙摆手道，她感激的看了一眼范小君，心想这傻白甜的小姑娘还是挺好心的。

    但下一刻，韩晓雪看向范小君的眼神又涌现出了担忧之色，顿了顿，她连忙看向楚明说道:“小弟弟，你们还是赶紧离开谷家吧，不要管那些拍卖的东西了，不然洪子平肯定会对你出手的!”

    韩晓雪清楚的知道，以范小君的容貌，洪子平肯定会对对方感兴趣的，如果他们继续呆在谷家，那范小君的下场肯定是惨不忍睹。

    “对我出手？现在他就算不对我出手，我也会杀了他。”楚明不屑一笑，光是刚才洪子平看范小君的眼神，楚明就已经为对方判了死刑。

