    检查了一遍那人，风泫赶紧打开萧沐凌放在他旁边的药剂，放到鼻子下嗅了嗅。

    上好凝神药，专门用来治疗他伤的！

    “吃吧。”没想到，这小丫头真的懂这些。

    可以吃！

    那人看到风泫认同的样子，一脸震惊。

    旁边的人悄然睁开眼睛，看到风泫赞同的表情，他们眼中划过光亮。

    真的可以吗？

    大小姐拿出的药，没有任何问题？

    “可，可以吗？”那人还不确定。

    “你们家大小姐说的没错，再不吃，你可就要没命了。”说话间，风泫把东西塞到他手里，又走了回去。

    对萧沐凌刚才给出药剂的举动，也是稍稍惊讶了一下，顾不上更多。

    受伤的人太多，他也只能给出药剂稳定他们的伤，包扎伤口也只能包扎一些受伤严重的那些人。

    如果他有时间细想，此时只怕会震惊不已！

    那人听到风泫的话，心里一紧，赶紧把东西吃下去。

    药剂落入肚中，热热的感觉蔓延开来，延伸到四肢百骸，刚才那种难受的感觉减弱了很多。

    真的有效果！

    他惊奇不已，正要跟萧沐凌道谢，就看到她已经走到一旁去了。

    “怎么样？”他旁边的人伸长脖子问。

    没什么问题吗？

    “我感觉好多了。”那人点头回答。

    众人一脸惊喜，见萧沐凌拿出药剂，他们已经不像刚才那样避开。

    萧沐凌把存物空间的药剂拿出来给他们，萧泷渲也带人把千重送来的东西搬了过来。

    “大小姐，房间已经准备好了，就在隔壁。”

    萧清走到萧沐凌身边，小声说道。

    大小姐吩咐的事，他都已经安排好，现在就等人过去。

    萧沐凌看了他们一眼，点了点头，迈步往隔壁走去。

    “泷渲长老，你就留在这里帮风泫大人，先把养元液给他们。”

    养元液，专门治疗重伤的药，恢复身体的药剂。

    一般这种药在家里只会准备一点，因为没有大战，在它是用不上的。

    养元液在军队里面常用，因为他们会经常受重伤，养元液能帮他们更快疗伤。

    “是。”萧泷渲应道，立刻让人打开箱子。

    风泫看到那一箱子一箱子的药瓶，还有一堆的灵药，讽刺笑了起来。

    听说昨晚大战，皇帝直接就当做不知道，今天竟然安排人送来这些，当真可笑。

    “你先分药剂，我去隔壁看看。”

    风泫指了指萧沐凌走去的方向，还缺几种药剂，他要先炼制出来。

    萧泷渲点了点头，把贴好养元液的瓷瓶都让人拿出来，按照剂量一点点分给他们。

    然而这些，依然是远远不够。

    萧沐凌走进房间，让萧清守在门外，拿出炼制养元液的药草，她手上力量凝聚……

    风泫走过来，就看到门口守着的萧清，一脸惊奇。

    “你干嘛呢？”

    “风泫大人，大小姐说你去救人就好，剩下的交给她。”他也不知道大小姐要做什么。

    “可是我需要的是药剂，你们家大小姐……”

    风泫的话还没说完，随即像是想到了什么，一脸震惊！

    她，她……她不会是要炼制药剂吧！

    刚才她拿出来的药剂，难不成就是她所炼制！？

    这，这怎么会！

    她年纪轻轻，也没有人教她，她怎么会这些？

    萧家也没有药剂师，京都之中，能够炼制出她那种药剂的人，除了他之外也找不到第二个，所以不可能是京都药剂师教的。

    自学成才？

    风泫耳边响起阵阵惊雷，怎么会！

    萧清看到风泫震惊的样子，想到他刚才的话，仿佛明白了什么。

    眼中划过震惊，随即他镇定下来，眼皮垂下。

    “大小姐的事我也不清楚。”

    药剂！

    大小姐把自己关在房间里面，是在炼制药剂！

    这，这是什么时候的事？

    大小姐什么时候，可以炼制出药剂来了！

    风泫轻咳一声，努力让自己淡定下来。

    还要救人，他先去救人。

    风泫匆匆转身离开，心里特别乱。

    看着风泫走远的背影，萧清收回视线，往后面紧闭房间看去。

    萧沐凌坐在房间里，力量凝聚，将药材中的精元提炼，然后以力量凝聚在一起。

    在她旁边放着一堆烧焦的药渣，但也放了很多瓷瓶。

    房间里面的药材在减少，烧焦的药渣和瓷瓶越来越多……

    她额头上冒出冷汗，气息紊乱了几分。

    将最后一滴药液装入瓶中，她这才停下。

    “萧清。”

    萧清立即走进来，看到地上放着的东西，心跳的声音剧烈起来。

    真的，大小姐真的在炼制药剂！

    地上放着这么多瓷瓶，就说明大小姐成功了！

    药剂师！

    这多么多年过去，他们竟然没有发现大小姐还能成为药剂师！

    “把药剂都给风泫送过去，然后问问他还缺什么。”

    她只炼制出了刚才她知道所缺的药剂，不知道风泫具体缺什么。

    眼角余光看到那一堆药渣，萧沐凌一阵肉疼。

    买这些药材要花费不少钱，她炼制坏的这一堆药，其实就是在烧钱。

    药剂师和药丹师这种职业，虽然挣钱，但也真的很烧钱。

    知道一种新的药剂或者是药丹的时候，自然就想要把它炼制出来，可将它完好炼制，需要很多次炼制。

    经过一次次磨合以后，才能把东西炼制出来。

    前面所炼制的，那就是在烧钱。

    她这一堆烧焦的，就是这种情况。

    所缺的那些药她大部分只是在书上看过，连第一次都没炼制，有几种，她尝试了好几次才炼制好。

    “好，好！”

    萧清回过神，立即抱起那一堆瓷瓶。

    真的，太厉害了！

    萧清离开以后，萧沐凌闭上双眼调息。

    她现在一直是用自身的力量提炼药剂，可是药剂师都是以火炼药，还需要药鼎。

    她这体质，火属性她虽然能够感受到，也知道自己自身就有火属性，但就是无法单独凝聚出来。

    不过她知道，火这种东西多变，药剂师和药丹师拥有各种不同的火焰。

    其中她最强的火，那就是天火，天火多变，世间难寻，它会出现在各种不同的地方。

    现在她不想天火的事，但用来炼制药剂的火焰，她要去找找。

    以自身之力炼制药剂，太耗损力量。

    “丫头！丫头！”

    外面叫喊的声音响起，萧沐凌立即睁开眼睛，起身打开房门。

    “怎么了？”

