    叶轻染心中怒火冲天，杀意凌天。

    刺杀她的儿子？

    找死！

    抬腿，狠狠将那人踹开。

    “噗~”那人倒在地上，吐出一口血来。

    这一幕发生的太突然，引发了周围一阵骚乱。

    来往的路人不知道发生了什么，本能地躲开。

    “你是何人？！”

    叶轻染眉目锋利，眼神如刀。

    “小尘，既然娘保护不了你，就让娘亲手了结你吧！”

    那人哭喊道。

    叶轻染面色一变。

    这声音...

    云芝？

    这时，女人裹在头上的黑巾掉落，露出了那张熟悉的脸。

    赫然是云芝！

    云芝挣扎着起身，眼底满是决绝。她重新抓起地上的匕首，打算再次朝着小尘扑杀过去。

    “云芝，你找死？！”

    “死？我不怕！叶轻染，我是不会让你抢走我的孩子的！即便是死，我也要和我的孩子一起！”

    “小尘不是你的孩子！”

    “不，我不信！小尘就是我的孩子！”

    云芝过分执着。

    叶轻染眉峰紧皱。

    云芝，莫不是疯了？

    忽然，她的眼底涌现出墨色，整个人的气息也发生了改变，刚才受到的伤，像是对她没有任何的影响，她猛地站起身来，挥舞着匕首朝着傅千尘刺去！

    狠辣，无情！

    此时，几十丈开外的隐蔽处。

    一位黑衣女子，戴着黑色的斗篷，透过垂落的黑纱，依稀能看清此人赫然是消失许久的叶欢欢。

    “叶轻染，杀了云芝吧！”她轻声说着，嘴角勾着一抹嗜血的弧度。

    只要叶轻染杀了云芝，她也就命不久矣！

    虽然，她不知道为什么，可是云兰是不会骗她的！

    毕竟，云兰可是南隐洲云府的公主！

    她亲眼见识过云兰的手段，叶轻染根本没有和她比较的资格！

    此刻的叶轻染，心中杀意弥漫。

    云芝，既然敢杀她的孩子，那她便取了她的性命！

    叶轻染气息一沉，拦下云芝的攻击后，准备给她致命一击。

    可是，千钧一发之间，她的脑海中有什么东西闪过。

    一条条线索，浮现在她的脑海。

    她和云芝几分相似的容貌。

    云芝体内和她一样的血液。

    .....

    一切，似乎都不是巧合。

    云芝，和她之间，到底有什么关系？

    还有，云芝明明亲眼看到了引魂珠的结果，为何执迷不悟，认为小尘是她的孩子？

    她为何在认为小尘是她的孩子的同时，又试图杀小尘？

    叶轻染心中一凛，手中的力道减弱了几分，本来必死的云芝，重伤晕死过去...

    叶欢欢的脸色猛地一变。

    “该死的，叶轻染怎么没有杀死云芝？！”

    她气急败坏，气息顿时就暴露出去，被不远处的叶轻染感受到了。

    是谁？

    到底是谁藏在暗处？

    叶轻染本来就察觉到有人在背后跟踪她，此刻更是确定了。

    结合自己刚才的想法，以及云芝的异常，她很确定，这一切极有可能是一场阴谋！

    叶轻染目光闪了闪，对寒星冷月说，“将她带回去。”

    她倒是要看看，到底是谁在幕后操控着这一切！

    **

    听雨轩

    “小姐，为什么不直接杀了云芝？她刚才可是对小尘下了杀心！”

    冷月一脸冷沉，看着云芝的眼神充满了杀意。

    叶轻染摇了摇头，“云芝身上还有一些秘密，我们留着她有用。还有...”

    叶轻染说到这里，顿住。

    “还有什么？”冷月面露不解。

    “我刚才的确是对云芝起了杀心，不过最后那一瞬，我想到了一些事情。”

    叶轻染眸光一转，看着冷月，“我觉得我和云芝之间，可能有一些渊源。”

    冷月瞪了瞪眼睛，“小姐，你的意思难道是，你和云芝之间存在血缘关系？”

    叶轻染点了点头。

    “这怎么会呢...”

    冷月一脸的难以置信。

    “当然，这只是我的猜想。刚才我没对云芝下手，还有一个原因...”叶轻染眯了眯眼，想到了刚才在街上，那一道泄露出来的气息。

    “什么？”

    叶轻染并不怪冷月粗心大意，因为那道气息隐匿的非常好，实力至少在玄尊！

    寒星冷月没有察觉，实属正常。

    “刚才有人在跟踪我们！”

    冷月瞳孔一颤。

    “什么？小姐，你说有人跟踪我们？我居然没察觉到！”

    寒星这时走了过来，听到叶轻染的话，大吃一惊。

    “云芝呢？”

    “我把她关进柴房了。”

    叶轻染‘嗯’了一声。

    “小姐，那跟踪我们的是什么人？”

    “我也不知道。不过...”

    叶轻染眼底闪过精芒，“那人似乎很希望我杀了云芝...”

    寒星冷月相视一眼，皆从对方眼底看到了茫然。

    那个跟踪他们的人，希望小姐杀了云芝？

    杀了云芝，对那人有什么好处？

    还有，云芝到底是什么来历？

    叶轻染也想知道。

    她不是没有调查过云芝的身份。只是任凭她的人怎么调查，只能查到云芝是忽然出现在云谷村的。至于她之前的事情，就像一个谜，一点线索都没有，好似被完全抹去了。

    显然是有人，在背后操控着这一切！

    “小姐，我们现在该怎么办？”

    叶轻染想了想，“那人想让我杀了云芝。那我若是杀了云芝会怎样？”

    想到这里，叶轻染眼底浮现出一缕异彩。

    “走，去云芝那里！”

    叶轻染三人来到柴房，云芝躺在地上昏迷不醒，不过性命无虞。

    叶轻染掏出一把匕首，思索了须臾，精准扎入云芝的心口。

    鲜血在伤口处溢出。

    云芝闷哼一声，眉头紧锁，脸色苍白如纸。

    寒星冷月两人神情凝重，呼吸都刻意迟缓了。

    随着伤口的深入，叶轻染却并没有感觉到什么。

    匕首已经没入一寸，只要再往前，就是心脏了，刺破心脏，云芝也就没命了。

    叶轻染眉峰一皱，眼底划过暗色，手下稍稍一用力，云芝浑身一颤。

    哄~

    叶轻染感觉有一股神秘的力量从经脉中涌出，好似被雷霆击中，意识有瞬间的空白！

