    两截断裂的“终极战斗仪”交叉在一起，不断涌现出大量邪恶之力，在凯撒贝利亚周围形成了强大的能量旋涡，这股力量足以撼动光之国，让在场的所有生物都感到心悸。

    即便强如安培拉星人，也颇为吃惊，没想到凯撒贝利亚竟然拥有如此强大的力量。

    如果是巅峰时期，全力爆发的话，安培拉星人或许有那个能力，但现在肯定是做不到了，如今维持“暗黑铠甲”在身上都已经是极限了。

    凯撒贝利亚的“终极战斗仪”，是一件非常特殊的武器，雷布拉德星人出品，必属精品。

    它不仅是一把强力的武器，同时也是邪恶之力的存储装置，它的两头就是一个“正负极”，可以形成一个特殊的能量闭环，源源不断产生邪恶之力供给使用者。

    而一旦“正负极”碰触在一起，将会出现类似“短路”的情况，在瞬间爆发出巨量的邪恶之力。

    这种方式非常极端，必须要消耗“终极战斗仪”换取爆量的邪恶之力，不到迫不得已的情况是不会使用的。

    凯撒贝利亚显然已经下定决心，打算用这样的方式结果肖狂，连同光之国一起摧毁。

    至于奥特一族、投靠了自己的外星人、外星怪兽等等，不值一提，他们的死活在凯撒贝利亚眼中与蝼蚁无异，想舍弃就舍弃，如果真的需要，到时候再找一批就是了。

    宇宙中最不缺的就是各种各样的外星人、外星怪兽。

    “好，好强大的力量！”

    杰克奥特曼看着天空中的凯撒贝利亚，感受到以其为中心散发出来的邪恶之力，不免感到心惊，忍不住发出了感慨。

    “……”

    “该死！他想连同光之国一起攻击吗？”

    泰罗奥特曼察觉到凯撒贝利亚似乎有想要一起攻击光之国的意图，瞬间不淡定了。

    根据对方此时体现出来的能量波动看，这一发攻击绝对能够摧毁光之国。

    自己的星球都快要被摧毁了，众奥特曼岂能淡定？

    但不淡定又如何呢？

    现在失去了奥特之父、“究极之刃”的他们，完全没有了底气，能不能顶着邪恶之力的压迫靠近凯撒贝利亚都是个问题，更别说阻止他。

    “呼……”

    看到凯撒贝利亚亮出了绝招，肖狂这边吐了口气，体内喷出一股灼热的白烟，看样子自己也不能藏拙了。

    “嘭！”

    又粗又长且硬的机械尾巴重重砸进地面中，直接变成了类似支撑架的功能，很显然，接下来的攻击，拥有很强的“后坐力”！

    “嗡——嗡——”

    同时肖狂体内的【中子聚合炉】开始了急速运转，一上来就是百分百功率，甚至隐隐有超负荷的迹象，身体中开始浮现暗红色的光芒，大量灼热的白色气体喷涌而出，周围的空气早已因为高温而产生扭曲。

    “康康康！”

    在【中子聚合炉】爆发的同时，肖狂胸前的护甲打开，露出了里面的核心，一个告诉运转通红的特殊装置。

    紧接着肖狂将【究极背脊大剑】倒着插入胸口当中，那些原本镶嵌在剑刃上的机械背棘也漂浮起来，在【究极背脊大剑】正前方形成了一个悬浮轨道。

    ----〔充能中：80%〕----

    ----〔充能中：90%〕----

    ----〔充能完毕：100%〕----

    ----〔目标锁定：完成〕----

    一系列的机械音不断响起，预示着肖狂这边的攻击也已经准备就绪，目标牢牢锁定凯撒贝利亚，打算正面硬肛。

    “跟这个星球一起说拜拜吧！”

    凯撒贝利亚并不在意肖狂的攻击，自己这边酝酿到极致，将两截“终极战斗仪”交叉放在面前，出现了一个能量旋涡，从里面喷射出大量邪恶之力，组成一束无比粗壮的黑色光线。

    这束光线上面还隐隐能够看到奇形怪状的脸面，划过天际时发出凄厉的嘶鸣声，堪称鬼哭神嚎。

    这便是凯撒贝利亚隐藏的杀手锏——“邪神寂灭波”。

    “咔咔咔！”

    “轰——”

    在凯撒贝利亚释放“邪神寂灭波”的瞬间，肖狂这边也做出了回应，【中子聚合炉】运转达到一定值后，胸口的能量核心爆发出强劲的能量，注入【究极背脊大剑】当中，沿着机械背棘轨道发射出一束猩红的射线流。

    强大的后坐力直接压塌了肖狂脚下的地面，好在有机械尾巴作为支撑，保证肖狂发射之后能够保持射线流的精准度。

    这属于肖狂在制造出【究极背脊大剑】后临时增加的额外技能，以自身能量为基础，运用原本是“究极之刃”的特性，将能量转化后放大，再释放出来。

    肖狂为此认真命名，就叫做【究极破坏光线】！

    黑色光线与猩红射线流相互对冲，眨眼间就相互碰撞在一起，在接触的位置形成了强烈的对抗。

    “嘭轰轰！”

    接触瞬间，形成的无形能量冲击波直接摧毁了光之国主城区超过四分之一的建筑物，临近的生物纷纷被逼退，在如此强大的冲击下，根本无法靠近。

    “……”

    安培拉星人在旁边算是最从容的一个，实力强大的他没有被冲击波逼退。

    但此时他的眼中竟然透露出一丝不甘，很显然，他不甘心肖狂和凯撒贝利亚的力量超过他，自尊心受到了极大的打击。

    不管外界的情况如何，“邪神寂灭波”和【究极破坏光线】的对抗是不会改变的，两者基裂对抗，努力想要压对方一头。

    可能有些人会关心，肖狂和凯撒贝利亚的站位是如何的。

    从现在的视角看过去，一个在上，一个在下……

    “哼！”

    “再挣扎也是没用的，去死吧！”

    经过了片刻的僵持，凯撒贝利亚见自己的“邪神寂灭波”竟然无法一瞬间吞噬掉肖狂，略微有些意外，但他并不慌张，因为他的“邪神寂灭波”还没有完全倾尽全力。

    “咔嚓！”

    凯撒贝利亚双手用力一错，两截“终极战斗仪”从交叉的形状分开，变成了平行向前。

    而那个能量旋涡则是变得更大，“邪神寂灭波”瞬间变粗了一大截，威力剧增！

    ……

