    阴间沸腾，虚空轰鸣，恐怖的威能弥漫虚空中。

    杨玄盘膝坐在一座阴山之上，他双目慑人，其内似有星辰运转，璀璨绝伦。

    他凝望苍穹，脸色越发凝重，在这一刻他感觉自己似乎成了孤儿。

    那是一种被抛弃的感觉，被整个三界抛弃。

    就仿佛自己断开了与三界的一切联系。

    所有人或事都与自己再无瓜葛。

    自己彻底被三界抛弃。

    紧接着，杨玄感觉自己的一身气运都消失殆尽。

    那些缭绕在杨玄周身的滔天气运在这一刻全部消失。

    他与地府也彻底斩断了联系。

    这一刻，所有与杨玄有关系的人皆面露悲恸。

    不知为何，他们心中竟然弥漫了一种莫名的悲伤。

    “发生了什么事？”

    此时，地府阎王殿，十殿阎王皆脸色大变。

    他们猛然起身，总感觉心中似乎丢失了什么东西。

    但他们无论如何想，都想不起来。

    “我感觉我似乎丢失了最重要的东西。”此时，蒋歆凝重道。

    “我也是，仿佛一个很重要的人消失了。”

    “但我却想不起来是谁！”

    他们皆心神凝重，但无论怎样，都没有人想到杨玄。

    按理说，以杨玄在他们心中的地位。

    他们早就该想到了。

    但很诡异，他们心中根本就没有杨玄的概念。

    这便是斩断因果的效应。

    所有人都不在与杨玄有因果，他们会忘了杨玄，忘了与他之间的一切交集。

    阴间深处，十二位大巫的落脚地。

    在那恢宏的大殿内，刑天等人皆坐于大殿之内。

    他们都是准圣，而且修为强大，掌握着十二道天地法则，哪怕比之妖族十大妖帅都要强大不少。

    但就在此时，他们突然脸色一变，猛然自座位上起身。

    “不好！”刑天猛然抬头，望向他们所有人。

    “有人在强行斩断我心中的一些东西。”

    “刑天，是谁在出手？我们也感觉到了。”

    “是杨玄，我心中杨玄的印记正在缓缓消散。”

    “有圣人出手了，他们要对付杨玄。”刑天大喝，轰然起身。

    “走！”

    说着，刑天大手一挥，直接在自己身前凝聚出一道身影，正是杨玄。

    这是他以大法力凝聚出的杨玄的身影，为的，便是自己能记住他。

    “走！快去寻找杨玄。”刑天急促道。

    说着，几人就想着大殿之外冲去。

    但就在此时，一股恐怖的威能自苍穹中弥漫而出。

    他们皆神色一震，脚步顿了下来。

    在他们心中，杨玄的身影已经彻底消失。

    “怎么回事，为什么我感觉我似乎丢失了最亲近的人？”一位大巫开口。

    十二位大巫皆脸色凝重，不知为何，他们心中有种莫名的悲恸。

    此时，他们抬头，望向前方的那道身影。

    那是刑天凝聚出的杨玄的身影。

    望着那道身影，他们皆眉头微蹙，感觉熟悉又陌生。

    “他是谁？”就在此时，一位大巫凝重道。

    “不知道，但不知为何，这个人感觉很熟悉。”

    “我也是，虽然不认识，但感觉他似乎是我们最亲近的人。”

    “刑天，这道身影的法力有你的气息，你知道他是谁吗？”此时，大羿望向刑天。

    刑天眉头微蹙，他打量杨玄的身影，喃喃道：“不认识，但我为什么要凝聚出他的身影？”

    众人皆茫然，望着杨玄的身影有种说不出的感觉。

    翁！

    就在此时，有恐怖的波动弥漫开来，远处的虚空爆发滔天金芒，直接弥漫整个苍穹。

    一只金色大手自苍穹中探下，直接撕裂的时空。

    所有人都脸色大变，面露骇然。

    那只大手太恐怖了，威能滔天，震慑世间。

    阴间所有人都看到了，不禁脸色大变。

    尤其是十二位大巫，他们身为准圣，自然感知最灵敏。

    那大手绝对是圣人，恐怖绝伦。

    “到底是谁，是哪位圣人在对我地府出手？”刑天脸色凝重。

    “圣人竟然插手世间之事，当真不怕因果了吗？”刑天冷哼道。

    “刑天，怎么办？”此时，大羿脸色凝重道。

    所有人都望向刑天，等待着他开口。

    轰隆隆！

    就在此时，在那金色手掌之下，十二道恐怖的波动自苍穹倾泻而下，携带者无尽的力量，直接降临在一座神山四周。

    “准圣！”刑天脸色一变。

    他没想到，这金色大手竟然打通了阴阳两间的壁障。

    竟是为了降临十二位准圣。

    翁！

    就在刑天大惊之中，十二金仙降临了。

    这一刻，整个阴间震动，阳间竟然对地府出手了。

    直接就是十二位准圣。

    这等力量，太恐怖了。

    所有阴灵皆脸色大变，他们望向十二金仙，心中骇然无比。

    准圣的力量太强大了。

    圣人不出，准圣就是这世间最恐怖绝伦的力量。

    十二金仙降临了，他们个个强大，浑身金芒璀璨，照亮整个山间。

    他们刚一降临，便施展一座绝世杀阵，将山间的杨玄围了起来。

    此时，杨玄脸色凝重。

    就在他的因果线斩断的一刹那。

    他一身气运全部流逝了。

    不但如此，他的身体还承受着巨大的压力。

    那还来自三界的压力。

    如今他一身因果都被斩断，整个三界都将他抛弃。

    此时，三界开始排斥他，要将他推出三界之外。

    这不是简简单单的驱逐，这是要将他扼杀，然后清除。

    对于三界天道来说，杨玄就是外来入侵者。

    三界的挤压，力量很恐怖，哪怕是杨玄，也狼狈不堪。

    他全身剧痛，感觉一身血肉都在受到天道的挤压，浑身骨骼啪啪作响。

    但这不是最艰难的。

    最艰难的，则是那十二位金仙的降临。

    就在杨玄硬抗三界挤压的时候，四周被一股恐怖的力量锁定。

    紧接着，十二道金色身影降临，瞬间便将杨玄所在的阴山包围。

    杨玄脸色微变，他双目慑人，凝望十二剑仙。

    此时此刻，他心中你已经明白，今日之事，是针对他杨玄的一个大杀劫。

    包括之前自己的一些变化，都是这一大杀劫的一个环节。

    为的，便是削弱自己的实力。

    此时，随着十二道金仙降临，杨玄缓缓自山巅站了起来。

