    “我们，怎么交易！”

    伊织沙妃问道，眸子有着浓郁的戒心。

    在没确定安全之前，她绝不会替贝克主教解毒。

    而贝克主教也是这么想的，没有解毒，他绝不会放这东方女人离开。

    “不得不说，我错了，以为你抢在我前面，请林医生看病，你是个自不量力的蚂蚁，没想到你这么厉害，而且更会用带毒的银针！”

    贝克主教说了一句。

    “你在胡说什么！”

    伊织沙妃没听懂贝克主教的话，她冷冷道：“林辰请你来杀我，给出了什么报酬，我可以给双倍！”

    “什么？”

    贝克主教也懵了：“谁告诉你我是林辰请来的？

    我是来请林辰看病的，但林辰说在我之前，还有一个病人，所以让我等几天，而那个人不是你吗？”

    “笑话，我本身也是医生，为什么要请他看病！”

    伊织沙妃冷笑一声，突然觉得不对劲：“等等，你是说，你不是林辰请来的！”

    “放屁，如果不是我要请他看病，林辰这小子，我早已打死他了！”

    贝克主教怒道。

    两人下意识沉默下来，都发现不对劲的地方了。

    “难道，我们误会了？”

    伊织沙妃率先说道：“你刚刚说，你与林辰不是朋友，如果不是要请他看病，你早已打死他了？”

    “废话！”

    贝克主教没好气道：“我们教庭有着一个病人，没办法之下要请林辰看病，但林辰在耍我，拖拖拉拉，我怎么可能是他的朋友！”

    “八哥！”

    伊织沙妃弄清楚情况后，怒骂一声：“我们白打了，我们的敌人都是林辰！”

    贝克主教这会也反应过来，气的全身发抖。

    “可恶，林辰什么都没做，却让我们两方差点打死了对方！”

    “现在，给我解毒吧！”

    听到这话，伊织沙妃从内衣拿出一个药瓶，扔了过去：“记住，别吃多了，中了多少枚银针就此多少！”

    贝克主教半信半疑，但身上实在痛的厉害，只好倒出药丸，细数着身上的银针，然后吃下了十几枚药丸。

    让他惊讶的是，吃下药丸后，身上的剧痛居然快速消失了。

    他站了起来，深深看着伊织沙妃：“对不起，是我误会你了！”

    “现在说对不起，已经没什么用了！”

    伊织沙妃冷哼道，说着拿出一瓶药粉，倒在身上，身上的伤口立即止血了。

    “你也不用担心，我身上的伤，我自己有办法恢复！”

    “倒是林辰，害的我们差点都死了，这仇，我们一定要报！”

    听到这话，贝克主教也狰狞点头：“肯定要报，不过在此之前，我需要他救治我们教庭的一人！”

    “我也是医生，是什么病，我替你去看看！”

    伊织沙妃主动提议道，主要是想拉贝克主教进入阵营，对付林辰。

    “请跟我来！”

    贝克主教见伊织沙妃医术也不错，顿时带着伊织沙妃离开。

    如果伊织沙妃治好了达伦，那也不需要林辰了，到时候就杀了林辰泄愤。

    等来到教庭后，刚好见到鸟嘴医生与泰森出来。

    “贝克主教！”

    鸟嘴医生打了招呼。

    贝克主教却冷笑一声：“哼，现在，我已经不需要林辰了，我已经找到最合适的医生！”

    “最合适的医生？”

    鸟嘴医生顿时看向伊织沙妃。

    而伊织沙妃因为被毁容了，来不及治疗，所以脸上懵着面纱。

    “她是杀生丸药屋的著名医生，也参加了这次世界医学大赛，肯定能治好达伦先生的！”

    贝克主教又是说道。

    阿龙主教听到交谈后，高兴的跑了过来：“我就是说了，世界上会中医的人可不止林辰！”

    贝克主教则接口道：“林辰不给教庭面子，等治好达伦先生后，我一定要他好看！”

    听到这话，鸟嘴医生与泰森都愤怒了。

    “贝克主教，是你们先对他不尊敬的，而且你在请别人看病时，不是应该客气一点吗？”

    “我与泰森好不容易将他请来，本来事情很简单，但都被你们搞砸了！”

    “现在，我们都不好意思见林辰了！”

    两人当然愤怒了，为了达伦的病，他们付出了许多的努力。

    结果这两个主教却如蟑螂般，破坏了他们的努力。

    “哼，我们教庭，从不会求人！”

    贝克主教冷哼道：“好了，达伦先生的病就不用你关心了，就给我来处理吧！”

    话落，他带着伊织沙妃进入教庭，根本没理会鸟嘴医生与泰森。

    “可恶！”

    鸟嘴医生与泰森都要气炸了。

    如果不是达伦是他们的好朋友，他们早不理这事了。

    等到达房间后，伊织沙妃看着床上的病人，只见病人约莫三十有几，脸色漆黑，有种中毒的征兆。

    随后，她把脉，又以银针查探，脸色终于一变。

    “奇怪，病人的病症实在奇怪，看似癌症，却又有点不同！”

    伊织沙妃皱眉。

    “沙妃小姐，难道这病，你也没办法？”

    贝克主教脸色大变，他刚刚才在鸟嘴医生面前得瑟，如果治疗失败，这多尴尬啊。

    “如果是癌症，我有办法拖延，靠着针灸加中药，缓慢调理好！”

    “但病人的病症，是处于癌症与中毒之间，是这世界上独一无二的病症！”

    “很抱歉，我暂时还没有头绪！”

    伊织沙妃叹气道。

    贝克主教顿时郁闷了，本以为这杀生丸药屋的医生会有办法呢！“那现在，怎么办？”

    他问了一声。

    “这样吧，不如让林辰来试试！”

    伊织沙妃提议道。

    “啊，找林辰？”

    贝克主教吞不下这口气，再说了，林辰也一直在推脱他。

    “我可以肯定，杀生丸药屋对这病也没办法，不过林辰的医术不如我们，或许找他也没用！”

    伊织沙妃又道，不肯承认林辰的医术比杀生丸药屋高。

    贝克主教却道：“但是我问过林辰几次了，听他的口气，他好像对这病有办法般！”

    “啊！”

    伊织沙妃脸色一变，悄然握拳，充满了不甘心。

    而且，她也想看看林辰是怎么治好这病症的。

    “那，不如让林辰来试试！”

    她提议道。

    “我也想，可是，那家伙一直在借口推脱我！”

    贝克主教不甘心道，想到被林辰推脱，他忍不住就生气！ 

