    地皇现身了！

    一出现，伤北皇，斗神皇！

    昔年，最霸道的皇者！

    最桀骜的皇者！

    所有人都在说，当年的地皇有多霸道，多桀骜，他是九皇当中唯一一位被群而围之，斩杀了一次的皇者。

    他再度复苏，隐于暗中，布局三界。

    老奸巨猾，桀骜不驯！

    这是所有人对地皇的印象。

    可今日，地皇颠覆了这一切。

    平平常常，普普通通，如同邻家老人。

    也许，他真的老了。

    可他依旧霸道！

    老，他不在乎。

    争霸，他也不需要了。

    可他还是那么霸道！

    “穹，你也老了，三界，不再是我们的三界了！”

    地皇笑了一声，万剑扫荡虚空，剑芒洞穿天地。

    神皇面色凝重，闻言淡漠道：“老了？三界就是我们的三界！一直都是！从武道开启，三界就是我们的三界，驱逐荒兽，传递文明，传播武道，开本源之路，御苦海之蚀……”

    神皇说着说着，怒喝道：“三界，凭什么不是我们的三界？”

    “我穹，铸三界文明，开创三界之盛世，为何这三界不是我的三界？”

    凭什么不是！

    “凭什么让我受这万世囚禁之苦！”

    “凭什么！”

    神皇暴喝！

    我不甘心！

    三万年前，我对得起任何人，对得起这三界，对得起这天地！

    神皇质问，怒喝，咆哮！

    “你们告诉我，凭什么？方平，张涛，我问你们，你们拯救人族于水火，天地却是囚禁你们，让你们当数万年囚徒，你们甘心吗？”

    “哈哈哈，你们甘心吗？”

    “你们是英雄？是救世主？不，你们只能当囚徒！”

    神皇怒喝，“我穹，昔年也是热血男儿，也想开创盛世辉煌！可凭什么，我要受这囚禁之苦！凭什么！”

    一旁，武王清冷道：“你有功于三界，可那是万年前！而今，你却是罪人，功过不相抵！万年前，战天帝让你们还力于本源，当日……”

    “放屁！”

    神皇暴怒，一拳轰退了人皇！

    “还力于本源？”

    神皇怒喝道：“本座修炼三万载，三万年岁月，倾于武道！放弃了爱，放弃了恨，放弃了荣华富贵，放弃了一切！

    一生，只倾心于武道！

    你让本座放弃？

    就如本座现在让你放弃人族，你愿意吗？

    你答应吗？

    战不是武者，他只是个书生，他倾心于书山文海，我不是！

    他说的简单，放弃力量即可，力量，我这一生的追求，你让我放弃？”

    神皇怒喝！

    谁甘心？

    谁愿意？

    你们有你们的追求，我有我的追求，我这一生都奉献给了武道，你让我在那时候放弃力量，我如何能甘心？

    都说九皇自私，战呢？

    他不自私？

    他不在乎力量，不在乎武道，难道其他人都不在乎吗？

    所以，战死有余辜！

    己所不欲勿施于人，战凭什么能替他们做决定！

    他没那个资格！

    武王无言。

    真的无言以对，无法反驳。

    这三界，这天地，真的分不出对错。

    神皇追求了一生，追求的就是力量的极致，他传道四方，他开创天庭，他镇压三界，他开创盛世……

    错了吗？

    他只是不愿意放弃他的力量！

    因为，这就是他的寄托。

    神皇要说错，可能就是如今的疯魔，为了脱困，不择手段的疯魔，万年前，战让他放弃力量，他拒绝了，这不算错。

    武王不再说了。

    道不同，不相为谋。

    对错，有时候其实无法去分清楚。

    今日，交战的强者，谁都没错，都在争。

    要说错……可能就是这道，不够圆满！

    神皇疯魔，力量震动四方，四道人影在虚空中腾挪闪烁，厮杀不断，余波震荡三界！

    ……

    前方，方平继续突破天地，他要去找天帝！

    为何要找天帝？

    此刻的方平，自己都说不清楚。

    他有怒！

    有恨！

    天帝，这位开创了本源道的强者，不管初衷如何，最终本源成为大患，天帝有推卸不了的责任。

    后方，斗天帝没有急着出手。

    他跟着方平，好像知道方平要去找天帝，他好像也想去，他在跟着方平，他也想见一见天帝。

    更后方，灵皇破空而来。

    她也要去！

    北皇却是疯癫大笑，笑的不知所以，笑的狼狈。

    计划破灭了！

    他无法摆脱这囚笼！

    “苍天无眼！”

    北皇仰天长啸，苍天无眼啊！

    什么都没了！

    我还要受这万世囚禁之苦吗？

    ……

    源地，悲欢离合。

    这一地，带着多少人的不甘，多少人的怨愤。

    三万年前，大道开辟，从那以后，武道，就带着血与泪！

    九重天上。

    东皇看着地窟外域，无数人挣扎，痛哭，叱骂……

    有些恍惚。

    三界，真的不一样了。

    “四万年前，天地初开，人族出现。天地之间有荒古之兽，吞食人族，人人畏惧之。夜不能寐，日不能出。”

    “荒兽一至，家家恸哭，必有人族葬身荒兽之腹。”

    东皇仿佛在自言自语，轻叹道：“那时候，太难了！那时候，有人不甘，站出来，要斩妖屠兽！人力岂可敌荒兽……

    死伤无数之下，有惊绝之辈，开创武道，是为初武！

    天部之主，天，天帝，创武道，搏杀荒兽于初武之原，壮大天部，开疆拓土！

    天帝居于中，阳神崛起于北原，食荒兽之肉，饮荒兽之血，壮大己身，率阳部开疆，创文明之种！

    西方，穹部领袖穹，战荒兽于西山之巅，斩荒兽之头领，驱逐荒兽，扎根西部。

    南方，斗部领袖斗，一日斩荒兽八百头，荒兽不敢犯境，斗部得以休养生息，文明之火，在初武大陆之上点燃！

    东方，昊，不如前几人惊绝艳艳，却也走上了武道，斩犯境之荒兽，守护部落……

    与此同时，冥、拳、刀神、剑神……

    一位位初武强者，崛起于初武大陆，杀荒兽，卫部落，播下文明之种，点燃文明之火……”

    东皇自言自语，诉说着当年的一幕幕。

    “他们后来相遇了，兴奋，激动，吾道不孤！”

    “原来，这片大陆，还有这么多同道之人，原来，大家都在奋起反抗！”

    “于是，他们毫无保留，彼此阐述着自己的道，自己的武道，自己的体会，恨不得让天地之间所有人族都强大起来，抗衡荒兽，让人族之火，点燃这片大陆！”

    “如兄，如弟，如亲人，如手足！”

    “一年又一年，一天又一天，大家力往一处使，心往一处走，不知道过了多少年……大家再聚，忽然发现，这天地之间，荒兽少了！”

    “人族，成为了大地之上唯一的主宰！”

    东皇轻笑，“那时候，大家兴奋，激动，我们成功了！我们赢了！虽然付出了无数代价，死了无数同胞，一些老朋友在抗衡荒兽途中死了，可我们还是赢了！

    种族之战，我们赢了，成为了三界主宰……当然，当年还没三界之说。”

    众人默默倾听。

    他们不知道东皇此刻的想法，可东皇既然愿意说，他们也愿意听，东皇不参与源地之战就行。

    东皇继续道：“时光荏苒，当这片大地上，武者越来越多，强者越来越多，强敌没了，第一代的强者们忽然有些迷茫了。”

    东皇笑道：“你们能理解那种迷茫吗？没了追求，没了目标，没了敌人，空落落的……”

    “这时候，穹他们站出来了，那时候，武者的厮杀很多，大家都是有力无处发，都很茫然。穹这些人站了出来，告诉大家，我们可以追求更好的武道，追求更强的力量！

    大家一起研究武道，一起论道，一起走的更远！

    让整个人族都去进化，都去成为强者。”

    东皇笑道：“那时候，强者还是很天真的，真的，很天真！你们觉得不可思议，可我们都信了，都去追求了更高层次的进化，别说，厮杀少了，战斗也少了……”

    “我们一起研究武道，一起切磋，一起去大陆之边缘，去找那些被赶走的荒**手，杀荒兽，饮兽血，好不快哉！”

    “不过，岁月这东西……最能杀人心！”

    东皇喃喃道：“不知道又过了多少年，一些老友死了，这时候，有人开始追求长生了！有人娶妻生子，儿女却是发现自己不是练武的料，于是开始争权夺利，想要成为人上人，万人之主，百万人之主……

    也就是那时候起，三界就不一样了。

    追求长生的追求长生，追求权力的追求权力……

    可这一切，都逃不过力量二字！”

    “有力量，你活的更长！”

    “有力量，你权力更大，你夺取别人的地盘更容易！”

    “于是，武道有了高低之分，力量有了强弱之分，天地之间，有了武道等级，有了强者和弱者之分！”

    东皇笑呵呵道：“那时候，我们这些一代初武，也有了分歧！有人开始追寻力量的真谛，也就是那时候，发现了种子！”

    东皇眼中露出一抹狂热，“那时候，大家都到了一个极限，发现已经无法更进一步！这时候，忽然有一股强大无比的力量溢散了出来，所有人都狂热了，都去寻找那股力量之源！

    那一次，发现了种子，我们震撼了，这是什么样的力量？

    太强大了！

    与种子相比，我们算什么？

    烛火岂能与日月争辉！”

    “这一刻，有人心动了！没心思的，想着吸收一点种子的力量就行，有想法的，想要找到种子，继续吸收力量。

    野心大的，想着吞噬种子！

    你们知道，力量，会让人狂热的，也会让人迷失！”

    “从那次之后，大家知道，我们自己走的还很短，力量的真谛，我们还没掌握！”

    “于是，一群人分开了。”

    “有人沿着种子消失的方向，去寻找种子了，有人在初武大陆游荡，想要寻找新的力量来源，也有人开始想着统一这片大陆，集大陆之力，去寻找更高的力量！”

    “不知道过了多少年，天地一声轰鸣，初武大陆震荡！”

    “这一日……天帝找到了新的方向，新的武道方向，本源道！”

    东皇惊叹道：“你们不明白，那时候，这简直就是奇迹，不可思议！新的武道，完全不同于初武的道，截然不同的道！

    天帝也是欣喜若狂，原来，除了种子之外，还有别的道，还有别的武道路，道路还很长远！

    于是，这一日起，本源成为了一个新的方向！

    我，穹，斗……

    很多人都去找天帝，问他如何走这条道，如何能更强大？

    天帝当时说，道路还不明朗，还不完善，让他走走看再说。

    可我们急啊，迫不及待。”

    “你们要知道，那时候，虽然大家有了不同的意见，不同的心思，可分享武道，还是大家默认的潜规则。”

    “天帝沿着本源道走了一段时日，破碎了本源之后，发现自己强大了许多，于是，他觉得这条道可能没什么问题了，实际上，就算有，大家也不懂，不知道，这是一条完全陌生的道路！”

    “于是，天帝开始在三界布道了！”

    “达者为师，开辟新道的天帝，虽和我们同辈，可他是先驱，那就是老师……”

    这时候，东皇忽然摇头，叹道：“可有人……也发现了这道！阳神！阳神这家伙，可能和天帝差不多一起发现的这道，他和天帝又不同，天帝是吸本源，破本源，脱身而出。

    而阳神，他慢了一步，他发现，天帝离开之后，这本源还有大量的力量残余。

    于是，他在那边修炼了起来，吸收了无数的力量，他也强大了，强大了许多许多……”

    众人听的恍惚，好像回到了过去。

    天帝和阳神可能一起发现了本源大道，天帝走了今日的传统本源道，顺带着破碎了本源，脱困而出。

    而阳神，迟了一步，只好在原地开始吸纳那些残余的力量。

    东皇继续道：“阳神这家伙……吸收了力量之后，也没管那么多，心满意足地走了！反正他强大了，管他源地那边如何呢！”

    东皇笑道：“也怪不得他，他也不懂，有力量干嘛不吸收？”

    “天帝带着力量跑了，阳神带着力量跑了，源地还有力量啊！”

    “这时候，天帝还在布道，可渐渐地……出了问题！”

    东皇脸色变幻了一下，“一开始，其实是没什么问题的！可很快，出现了一些大问题，初武者修炼本源道，居然出现了剧烈的排斥！”

    “一些人，甚至严重到了修炼本源道，导致自身肉身炸裂，直接死亡！”

    “这时候，有人开始斥责天帝，是不是带领大家走了一条岔道？”

    “为何会出现如此强烈的排斥？”

    “也是那时候，万道之争有了引子……”

    东皇苦笑道：“天帝不觉得自己有问题，他自己的确获得了力量，这一点是不假的！不止天帝，当日提前走大道的武者，也有人获得了力量，比如穹，比如我……

    我们获得了力量，也没出现什么排斥，岂会有假？

    可排斥……的确存在，而且越来越严重！”

    “包括我和穹，都出现了一些问题，肉身开始被削弱，精神力开始被削弱，倒是本源道的增幅，越来越强大了，能发挥的力量也越来越强大！”

    “天帝也察觉到了一些异样，他觉得，本源道可能出现了一些问题，他也劝说过我们，道路可能有了问题，若是不想走，可以放弃，等他完善了再说。”

    “可那时候，停不下了！”

    东皇愈加苦涩了，“没法停下了，肉身还在削弱，万道之争却是越演越烈，不止是本源和初武的争锋，还有灵识和肉身的，反正各种矛盾都在那时候爆发了。

    我们不能停，停下了，可能会更麻烦！”

    “再之后，万道之战，爆发了！”

    东皇感慨道：“就那么爆发了……爆发的有些出人预料！一方面是初武大陆的权力之争达到了巅峰，一方面本源道也是导火索。

    加上一些情绪的积累，一次小小的战斗，双方的师长不断现身，不断呼朋唤友，最终……大战在三界爆发了！”

    “万年了，恩怨自然还是有的，杀戮，血腥，暴戾，刺激着所有人！”

    东皇笑道：“那一次，大战席卷了整个初武大陆，所有人都被卷入了其中，包括我们也是！而这时候，本源再次出现了一个问题……”

    王金洋挑眉道：“断道？”

    “是的！”

    东皇笑道：“断道！大道……居然断了！这不是天帝弄的，他也意外，意外之下，很快，他发现了一些端倪，好像是力量缺失了一部分。”

    “……”

    众人惊讶了一会，下一刻，有人幽幽道：“阳神？”

    “是的，阳神！”

    东皇苦笑道：“阳神吸收了大量力量，导致大道断了，我们无法前行了！并非你们说的天帝示警，其实那时候天帝还没想到后期会出现这么大的问题。

    是阳神那家伙，吸收了力量之后，又跑去追逐种子了，那个混蛋，他根本就没去考虑这些。

    实际上，他也没想过会如此。

    大道断了，我们肉身还在被削弱，不走下去，那接下来怎么办？”

    “所以你们杀了其他初武？”

    东皇摇头，“我若是说是意外，你们可能会不信，但是的确是如此！穹和武神交战，并未杀武神，他击败了武神，结果武神力量流逝，被他无意中吸收了……他证道了！”

    此话一出，众人回想了一下，忽然有些明悟。

    记载中，神皇败武神，东皇斩剑神，人皇杀刀神……

    神皇好像的确没杀武神！

    东皇有些感伤，“穹证道了，吸收了武神的力量，大道扎根源地，他居然证道了！一下子就成了三界最顶级的强者！

    我们有感于此，好像发现了证道的办法。

    可这时候，武神忽然死了……

    是的，力量流逝太多，他年纪也大了，没了力量，忽然就老死了。

    这下子，三界疯狂了！

    本源要杀初武才能证道！

    本来穹证道，就让不少人惊惧，何况还要杀人才能证道，那些老朋友们就疯狂了，要灭本源，本源是祸根！”

    “于是，接下来有了我杀剑神证道，从这之后，一发不可收拾，大战，彻底爆发了，万道之争达到了一个巅峰，无数强者陨落……”

    这是一部初武史！

    一位亲身经历者的诉说！

    东皇，天地之间第二位本源皇，在和众人诉说着这温馨之后而又血腥的初武史。

    人群中，有初武强者！

    冥神冷冷道：“昊，何必美化自己！若说穹杀武神是意外，你杀剑神就是故意的，为了强大你自己，都是多年好友，武神和穹那是一次意外，那你就是处心积虑！

    你也要变强，所以你杀了他，吞噬了他，那时候的你，就已经变了！

    你不甘心，因为穹强大了，阳强大了，天强大了，唯独你，却是走上了岔道，无法回头，越来越弱，甚至削弱到很快就要不如那些后来者了……

    所以你谋划着，杀了剑神，成全你自己，你敢说一声不是吗？”

    东皇看着他，笑道：“冥，这就是你们这些人的想法，所以后来才会爆发了剧烈的万道之争！我若是说不是，你恐怕不信！

    可事实就是如此，我和剑神，一开始并未想过要杀彼此……

    可战斗到了最后，失控了，才有了那一幕！

    再之后，已经无人听我解释，我再说什么，你们也不相信。”

    “哼！”

    冥神冷哼一声，解释？

    武神陨落之后，已经让大家惊惧，东皇偏偏这时候杀了剑神，谁敢相信？

    那时候，初武至强都疯了。

    接连死了两位无敌强者，结果本源一脉的两人居然更强大了，谁敢相信他们？

    所以，万道之争彻底爆发了，初武对本源！

    凡是修炼本源的武者，都成了人人喊打的目标，杀戮，在初武大陆上演。

    本源一道，有人为了自保，有人为了强大自己，有人为了成为第三位皇者……于是，持续上千年的大战，在这片大陆上上演！

    大陆崩裂，天地浮沉，三界开辟，直到九皇证道，彻底压制了本源，开辟天庭，这才终结了这一战！

    初武……正式落幕！

    这便是初武，这便是天地初开后，万年的演化史。

    前期温馨，后期血腥！