    “替孤更衣。”萧让心中有着隐隐不安。

    “阿满，传旨下去，命所有在京官员，乾明殿前广场集合。”

    “对了，把孤的王兄，前太子萧勇也请来。”

    萧让这时心中的情绪真的复杂万分，妈的，我不过就想做个安稳的大王，享享福，过过瘾，为什么就要这么难呢？

    从自己穿越到现在，已经发生了多少事情了！

    看来这次，是要好好警戒一下那些心存不轨的家伙们了。

    喝了口侍女端来的参汤，深呼一口气，看向了殿外的天空，此时，那天空之上已然挂起了乌云。

    想来，等会该有一场大雨吧，就像秋闱那天一样，只是这些，主动权，是在自己身上的。

    乾明殿前，广场之上，文武官员站列两旁。

    一边是以宇文觉为首的文官阵营，另外一边则是萧岿统帅之下的武将。

    而在宇文觉身旁，一个体型微胖的男人引起了萧让的注意。

    萧勇傲居人前，那脸上挂满了看好戏的表情。

    天色越来越暗，顷刻大雨倾盆。

    萧让站在台阶之上，冷冷看着这些形形色色的人。

    此时，虽然他们脸上挂着敬畏，但心中，不定存着什么念头。

    自己是王，他们尚且如此。若不是王，怕是早就命丧黄泉了吧。

    久久没有开口，底下慢慢开始出现了嘈杂的声音。只是这声音淹没在了雷声雨声之中。

    “孤，是泾国的王！是你们的王！是这片土地之上万物生灵的王！”

    “此番，孤幸存性命，是上天的安排，也是孤的命数！”

    “收起你们那些苟且之念，否则，犹如此木！”

    拔出腰间的佩剑，朝着一旁的旗杆挥砍过去。

    “咚！”那旗杆应声倒在了地上的雨水之中。

    萧让用力过大，震的自己的手都木了。

    但是现在他顾不得那么许多，他要立威，要震慑，要告诉面前所有的人，也包括泾国境内的所有的人，我，便是你们的王！

    雨越下越大，几道闪电把天空劈出了些许痕迹。

    那光很强，映在了每一个人的脸上。

    几日来，未曾吃过什么东西，加上方才情绪激动，萧让觉得一阵头晕目眩，向后一个踉跄，站立不稳，倒在了地上。

    “大王！”身旁的几个近侍大喊着冲到了什么。

    广场之上瞬时炸开了锅，一个个齐齐朝着萧让的方向涌来。

    “都站住！”萧岿不愧是老将，拦在了他们面前。

    “大王身体不适，各自散去。”声如洪钟，充满了不容置疑的气魄。

    只是萧让这次再不是装晕了，而是真的失去了意识。

    ......

    大王寝宫之内

    几个御医正在忙碌着，

    龙榻之前跪着一片后宫妃嫔，最前面的是王后黎美娘。

    大殿之外，几个顾命大臣也在等候着，他们也要第一时间知道大王的情况。

    “大王怎么样了？”黎美娘询问着几个御医。

    “大王先前受伤，加之近几日进食过少。方才冒雨且动了肝火，这才致使昏厥。”一个御医装扮的老头回答着。

    “那现在该如何解决？”

    “对呀，大王可不能有什么闪失呀。”

    “大王....”

    这群妃嫔一时间都哭了起来。

    “你们都给本宫住嘴！”黎美娘站起身来，冷喝一声。

    这一声之下倒是有些效果，殿内只留下了小声抽泣的声音。

    “娘娘，大王得的是温病，尚需要多多注意龙体之体温。若是过了今晚体温下降，便无大碍了。”说话是刘御医。

    几个御医去拟定药方，抓药煎药去了。

    黎美娘也让其余的妃嫔退了下去，再告知那些大臣，有了情况再另行通知，只留下自己和几个侍女看守着。

    “娘娘，长宁王来了。”阿满来到王后身边小声通禀。

    长宁王是当年萧勇未被册封为太子是的爵位，后被罢储，便又沿用从前的称呼。

    “传。”黎美娘挥手示意。

    不稍片刻，萧勇走了进来。

    “见过娘娘。”两人本是大伯与弟媳的关系，但是碍于身份，这礼节是不会少的。

    “长宁王安好。”王后点头回应。

    “大王龙体如何了？”萧勇佯装颇为关切的样子。

    “御医方才说大王乃是得了温病，尚在昏迷之中。”

    “想来定是方才站在雨中所致，贵为大王，也太不爱惜自己的身体了。”这这番说辞，倒是有了几分大哥的样子。

    “唉，大王从来都是如此任性。你们几个下去吧。”黎美娘吩咐下去，几个侍女就离开了。

    这殿内就剩下了昏迷中的萧让，还有他们二人。

    见侍女们走出殿门，萧勇立马换了副样子。

    伸手放在了王后酥肩之上。

    这本是僭越之举，然而，王后去也伸出手来，握在了那肩膀上的大手之上。

    “许久不见，娘娘风姿不减当年呀。”那口气之中满是轻薄。

    “知道我是娘娘，还敢这般，况且还是在大王面前，长宁王的胆子倒也是一如既往的大。”仰头看向了那张脸，两人四目相对，其氛围暧昧无比。

    “我还以为，此生再也不能见到勇哥了。”把头放在他的身上。

    “怎么会呢，我可是想娘娘想的紧。”萧勇一脸坏笑。

    “莫要叫我娘娘。”嗔怪着。

    “美娘。”

    “勇哥。”

    两人你侬我侬，全然不顾身旁躺着的萧让。

    此时的萧让，恍惚之中听到身边有人讲话，而且觉得口干舌燥。想来自己应该就是发烧了，身上觉得冷的厉害。

    想要开口，却五官不听使唤，别说讲话，就是眼皮都没有力气抬起。

    声音之中，他能有分辨的出来的是王后黎美娘。另外一个男声，却是他没有什么印象的。

    只是这两人竟然当着自己的面调情，妈的，真把老子当不存在吗？心里恼怒，却有无可奈何。

    但是从前对于黎美娘那不好的印象加剧了许多，这女人，待到没有价值之时，断然留不得。

    听着他们的对话，萧让心里顿时想起了一件事情。

    之前找黎美娘敲她老爹的竹杠，为啥后来就没有音信了？

    这是重中之重的事情，钱，他就是需要很多的钱，这样才可以去施展自己的宏图大业。

    等到朝局稳定，四海升平，自己可是要好好的享受一把的，只是现在的他哪里知道，今后还有一件又一件的事情出现，而在他扩大泾国版图的路上，有着一场又一场的腥风血雨。

