    “少废话！到底有没有换过来的法子啊？！”顾惜玖不想和他兜圈子了，她看到对面的‘自己’那吊儿郎当的模样很欠拍啊！

    帝拂衣轻叹：“暂时没法子，这种情况本座也是第一次遇到，也很无语。”他手捂着胸：“很受伤害。”

    顾惜玖看到他如同西子捧心的模样就想咬牙：“喂，你的手向哪里摸啊这是？！”

    帝拂衣低了低头，看到自己的小手正好按在高耸的胸上，他咳了一声，若无其事地拿开：“本座不是故意的。”

    他忽似想到了什么，眸光在顾惜玖身上又转了一圈，猜测：“我的身子……你不会已经摸遍了吧？”

    顾惜玖：“……”饶是她一向脸皮厚，此刻也感觉面上做烧。

    帝拂衣这人简直就是玲珑心肝，立即就明白了：“你果然摸遍了！”

    这个话题再讨论下去就朝着黄暴的方向发展了，顾惜玖果断转移话题：“帝拂衣，你的壳子被我占了，你怎么一点也不着急？”

    帝拂衣道：“本座如何不着急，但着急有什么用？我总不能真像个女人似的寻死觅活吧？实话对你说，刚才我醒过来发现这一切时发呆了足足盏茶功夫，连你家小狐狸叫我也没听到，她还以为我的魂被什么东西勾跑了，在我跟前晃了好久的手指头。”

    顾惜玖：“……”

    她黑线，但说起小狐狸她立即又问：“对了，你对小狐狸做什么了？她怎么一脸受了委屈的样子？”

    帝拂衣一脸嫌弃：“这只小狐狸很缠人啊，本座才苏醒时，正努力适应这个身子，你家小狐狸就围着本座做这做那，惜玖长惜玖短的，给本座端茶倒水倒也罢了，她居然还想抱本座手臂，本座不小心把她拍飞到墙上去了。”

    顾惜玖：“……”

    小狐狸和她亲热惯了，平时也喜欢抱着她手臂摇啊摇地撒娇。

    她不在乎，帝拂衣肯定是不习惯的——

    “你可以和她好好说嘛。”想起刚才小狐狸的委屈模样，顾惜玖忍不住为她打抱不平。

    “本座和她好好说了啊，让她以后离本座远点！不得接近三尺内的距离，这是本座的底线。”帝拂衣语气毫不通融。

    顾惜玖顿了一顿，他换了壳子还这么龟毛！

    “小狐狸就是这个性子，她缠我习惯了，咱们的壳子换不过来，以后你还得以我的身份和她同居一段时间，你不能再这样……”

    帝拂衣身子向前一倾，蓦然靠近了顾惜玖：“你还想让我和她同居？！”

    顾惜玖忍不住向后微微一闪：“你穿着我的壳子，自然要和她待一个屋……”

    “不成！本座不习惯和人同居！再说你这蜗居本座睡的也极不习惯，本座还是回自己的院子为好。”帝拂衣站起来想走。

    顾惜玖一把扯住他：“不行！”

    他现在可是她顾惜玖的模样，他就这么大摇大摆地住到‘左天师’的别院里，岂不是坐实了她和帝拂衣的关系？

    那她以后浑身是嘴也说不清了！

