    “你怎么杀我？”寸头男说道。

    “你会知道的。”托尼·史塔克说道。

    “你现在被绑着呢。”寸头男说道。

    “这样杀你！”托尼·史塔克猛然挥了挥手，但是因为双手被拷住，所以那动作幅度极小。

    寸头男和马尾辫站在那，好像看小丑一样看着托尼·史塔克。

    “那样！”托尼·史塔克再次挥了挥手，“相信我，你将会倒在血泊之中，五、四、三、二……”

    “史塔克，你在干什么？”答题空间内，托尔极为无语的说道，“靠装疯卖傻把人吓跑吗？”

    “这表演挺卖力的。”詹姆斯·罗德斯说道，“好莱坞欠你一座小金人。”

    “我们怎么摊上这么一个主？”视频中，寸头男极为无语的说道。

    “好吧，我给你逃命的机会。”托尼·史塔克又道，“放下你们的武器，把自己绑在椅子上，我就不杀你们。五、四、砰！你们现在就死了，早该死了。”

    “我真是被你吓坏了。”马尾辫拿着枪说道。

    视频到了这个地方暂停住，题目开始了。

    【请问托尼·史塔克“装疯卖傻”的行为其实是在干什么？】

    【A拖延时间】

    【B穿戴战甲】

    【本小问答对，奖励寿命五年。回答错误，扣除寿命一年。】

    都不用多说什么，题目一出，大家就知道选B了，曼达林袭击托尼·史塔克豪宅的时候，在炮弹击中豪宅的那一刻，托尼·史塔克便通过简单的动作，让战甲穿戴到了佩珀·波茨身上，而当佩珀·波茨安全之后，他又是简单两个动作，让战甲飞到自己身上。

    “史塔克，你这种着装方式还真是方便。”史蒂夫·罗杰斯说道，“如果换成之前的战甲，这种情况恐怕你就只能装疯卖傻了。”

    “还不是抄袭的我。”托尔骚包的说道。

    “就是看起来不太灵，手势做了几次，战甲都没有飞过来。”山姆·威尔逊说道。

    “也许是因为距离太远，飞过来需要时间。”托尼·史塔克说道，“我之前不是问那个马尾辫田纳西州多远距离迈阿密多远吗？”

    “那个马尾辫说了832英里。”詹姆斯·罗德斯表示很震惊，“托尼，你是在告诉我，你只要站在房间里动动手，你的战甲就可以从800英里外飞过去？”

    “这不是很显然的事情吗？”托尼·史塔克说道。

    “你可真是一个战甲行家。”詹姆斯·罗德斯说道。

    “那可是，谁能和我比？”托尼·史塔克做出了选择，“我选B！”

    【回答正确！奖励发放！】

    托尼·史塔克就又多了五年寿命，加上之前的题目奖励的，托尼·史塔克已经多了近二十年寿命，足够他答好多道题了。

    暂停的画面继续播放。

    “来了啊！”视频中，托尼·史塔克又在倒数，“三、四……”

    “闭嘴！”马尾辫说道。

    “五四三二一！”托尼·史塔克飞快的倒数完。

    就在这一刻，奇迹发生了，砰的一声，一只手掌穿透玻璃飞了进来。

    当然不是人的手掌，而是战甲的手掌。

    战甲手掌飞进来之后立即就穿到了托尼·史塔克手掌上，一阵咔咔变形，将托尼·史塔克整个小臂都覆盖住。

    咻！

    托尼·史塔克毫不客气，直接一记掌心炮就发射了出去，把寸头男直接击飞。

    托尼·史塔克趁机将自己双手解开，马尾辫立即上前，企图和托尼·史塔克肉搏，却一下就被托尼·史塔克抓住了他的枪。

    咔嚓！

    这时候头顶玻璃再次碎裂，战甲的一条腿飞进来，穿到托尼·史塔克腿上，托尼·史塔克一抬腿将马尾辫踹飞。

    托尼·史塔克左手和右腿都穿着战甲，右手拿着马尾辫的枪，威风凛凛的站在那等候战甲的其他部分。

    但是其他部分却没什么动静。

    “剩下的呢？”托尼·史塔克奇道。

    镜头一切，土豆枪男孩在房间里震惊的看着车库，车库房门正在砰砰作响，还在不停的晃动着，好像有什么要冲出来一样。

    原来战甲其他部分没有前去“报道”并非是战甲不灵，而是因为战甲没有学过开锁。

    土豆枪男孩上前将车库的门打开，嗖嗖嗖，一个个战甲部件便从车库飞出，冲上青天。

    而托尼·史塔克那边，却已经迎来了更多的敌人，好几名持枪大汉冲了过来。

    托尼·史塔克左手右脚喷出能量，整个人悬浮在空中，并且旋转起来，右手拿着枪哒哒哒的射击，将四周的敌人逼退。

    空中的托尼·史塔克射击完一圈之后，看见了一个掩体，左脚在墙上一蹬，人直接便飞了过去，正好脑袋上方有两名敌人，抬手就是一波子弹射过去。

    轰！

    用枪射击的时候，他左手一抬，一记掌心炮也发射出去。

    就这样，托尼·史塔克靠着一只手、一只脚的战甲和那些敌人周旋，居然硬生生将所有人都给干掉。

    这个时候，战甲的其余部分才飞过来，一个个部件的在托尼·史塔克身上变形、延伸，托尼·史塔克终于着装完成。

    就在这个时候，托尼·史塔克看见天空有一台战甲飞过，扫描结果显示为“钢铁爱国者”。

    “好吧，我们走！”托尼·史塔克双掌伸出，就想飞上去追那台钢铁爱国者，但是战甲能量不足，却停留在原地根本飞不起来。

    “哦，真没用。”托尼·史塔克不禁说道。

    镜头一切，詹姆斯·罗德斯躺在地上，耳旁则是响起“全体注意，史塔克逃到了控制室”的警戒声。

    詹姆斯·罗德斯来了精神，立即爬起来，撂倒周围的敌人，逃了出去。

    詹姆斯·罗德斯也看见了天空中飞行的战甲，连忙从敌人身上摸了一部手机打过去，“托尼。”

    “罗德斯，告诉我战甲里是你。”托尼·史塔克说道。

    “不是，你的战甲呢？”詹姆斯·罗德斯说道。

    “这个曼达林不仅仅把你抓了，还把我也抓了？”答题空间内，詹姆斯·罗德斯说道，“而且看样子，还把我的战甲给抢走了，曼达林比我想的要厉害多了啊。”

    “他们有很‘火辣’的强化人辣妹，能够俘虏我们俩也不意外。”托尼·史塔克说道，“不过你那台战甲是什么鬼，钢铁爱国者？拜托！这名字简直烂透了好吗？”

    “确实够烂的。”詹姆斯·罗德斯说道。

    “怎么颜色也变了？”托尼·史塔克说道，“你又重新喷了一遍漆？”

    “绝对不是我。”詹姆斯·罗德斯否认。

    视频继续播放。

    托尼·史塔克和詹姆斯·罗德斯在一艘游艇上面。

    “如果他说的没错，再过20分钟就能见到佩珀。”托尼·史塔克说道。

    “不过我们还要处理一下副总统那边的事情。”詹姆斯·罗德斯说道。

    “对。”托尼·史塔克拿着手机说道，“我正想给谁打电话呢，哦，是副总统！”

    然后托尼·史塔克就给副总统打了过去，副总统那边好像是在准备圣诞节呢，可以看见房间里有两棵高大的圣诞树，接到电话后他道，“hello？”

    “sir，我是托尼·史塔克。”托尼·史塔克说道。

    “很高兴听见你还活着。”副总统说道。

    “我们相信您也是曼达林的目标之一，需要马上带您去个安全的地方。”托尼·史塔克说道。

    “史塔克先生，我马上就要享用最好的蜂蜜烤火腿，总统和罗德上校在空军一号上。”副总统并没有被托尼·史塔克三言两语说动，“我相信我们很好。”

    “sir，我是罗德斯上校。”詹姆斯·罗德斯发话了，“他们用钢铁爱国者当特洛伊木马，目的是要除掉总统，我们一定要马上通知他们。”

    “好的，我会让安全局采取措施，如果需要，F22半分钟内就能升空。”副总统说道，“谢谢你，上校。”

    “收到。”詹姆斯·罗德斯说道。

    “有什么事情吗，sir？”副总统挂断电话之后，一名不知道是什么职位的黑人过来询问。

    “什么事都没有。”副总统笑了笑，把电话交给黑人，进去陪女儿了。

    “这副总统不对劲啊！”看到这里托尔叫了起来，“他明明知道总统有危险，却说什么事都没有发生！”

    “副总统和曼达林是一伙的！”詹姆斯·罗德斯脸色变得难看起来，这段视频泄露的秘密真是太大了，这个国家的二把手居然居心不良！

    “不管什么时候，内斗和战争都是人类的拿手好戏。”布鲁斯·班纳冷笑起来，“尤其是这些军人。”

    “这件事情还没有发生，还可以阻止的！”詹姆斯·罗德斯说道，“回去之后，必须马上通知总统。”

    “罗德斯，你最好当做什么事情都没有发生。”托尼·史塔克却是一脸严肃。

    “托尼，这可是谋害总统！”詹姆斯·罗德斯着急的说道，“总统一旦死了，这会造成整个国家的动乱的！这后果我们承担不起！”

    “罗德斯，曼达林袭击是在纽约大战之后才发生的，我们只知道这一点，那到底是纽约大战之后一年两年还是三年我们根本不知道。”托尼·史塔克说道，“现在的副总统可能并没有和曼达林勾结，你去警告总统，不是凭空污蔑吗？退一万步来说，就算副总统现在真的已经有了不良居心，但是无凭无据，总统凭什么相信你？”

    “史塔克说得对，这件事情绝对不能声张。”史蒂夫·罗杰斯也道，“绝对不能够走漏风声。”

    “难道就放着不管了吗？”詹姆斯·罗德斯说道，“我知道了总统可能遇害，却不闻不问？”

    “可以从两个方面入手。”史蒂夫·罗杰斯说道，“第一，除掉曼达林和十诫帮。没了十诫帮，副总统孤木难支，就算想动总统也没那么容易。第二，暗中搜集副总统狼子野心的证据，如果有了铁证，总统也只能相信你。”

    “罗德斯，别担心，我会帮你的。”托尼·史塔克说道。

    “我也会。”史蒂夫·罗杰斯说道，“总统我不在乎，但是总统不能被杀，他一死，受苦的还是人民。”

    视频继续播放。

    空军一号飞机前，总统脚踏在红毯上，正在登机，这时一台红蓝战甲从天而降，飞到了飞机面前。

    “罗德斯上校，很高兴你能来，我感觉安全多了。”总统转过身来，向着战甲敬了一个军礼，但是他根本不知道，战甲内其实并不是詹姆斯·罗德斯，而是曼达林的人。

    钢铁爱国者向总统敬了一礼，然后便跟着总统一起登上了空军一号。

    而在另一边，游艇上正在劈开水面，急速行驶着。

    “我们得做出决定，总统和佩珀不能兼顾，你怎么选择？”詹姆斯·罗德斯看着托尼·史塔克问道。

    画面到了这个地方暂停，题目出现。

    【请问托尼·史塔克选择去救佩珀·波茨小姐还选择去救总统？】

    【A总统】

    【B佩珀·波茨】

    【本小问答对，奖励寿命五年。回答错误，扣除寿命一年。】

    “没有谁会比佩珀更重要，我肯定是会去救佩珀。”托尼·史塔克说道，“我选B！”

    【回答错误！扣除寿命一年！】

    然而，托尼·史塔克这不假思索的回答居然错了。

    “史塔克，只能说你比你想象中的更加具有责任感。”史蒂夫·罗杰斯说道。

    “队长为了救人，放弃了和卡特的舞蹈，史塔克，你为救总统，也放弃了救佩珀。”布鲁斯·班纳说道，“你和队长是同一种人。”

    “我居然去救总统了吗？”托尼·史塔克自己都觉得有些意外。

    视频继续播放。

    空军一号飞机内，穿着钢铁战甲的艾瑞克·赛文看了看墙上的钟表，便向着总统的房间走去。

    “他来了，他来了。”飞机上一个黑人小伙看着钢铁战甲十分激动，拿出手机交给同伴，“快拍张照片。”

    同伴就拿过了手机，等艾瑞克·赛文走到身边的时候，黑人小伙连忙摆好造型，但是还不等同伴开始拍，艾瑞克·赛文便伸手将他粗暴的推进房间里。

    然后艾瑞克·赛文将手掌从战甲里伸出来，那手变得火红一片，往门锁上一按，直接将门锁熔化。

    咣咣咣！

    艾瑞克·赛文穿戴着战甲来到了总统呆的那个房间，里面还有很多西装革履的其他人，看起来应该是在办公。

    “有什么事吗？上校？”其中一人问道。

    艾瑞克·赛文一句话不说，抄起桌上一个自由女神像的雕像抖手一射，直接把问话那人给射死。

    砰砰砰！

    房间里的警卫立即拔枪射击，但是根本没有用，艾瑞克·赛文穿着战甲，又岂是几个穿西装的家伙用几把枪能对付的。

    简直砍菜切瓜一样，艾瑞克·赛文轻而易举的便将所有人干掉。

    总统这个摸笔的人在最后关头也不得不拿起了枪，但是根本没来得及开，就被艾瑞克·赛文抓住脖子摁在了墙上。

    战甲面罩打开，艾瑞克·赛文一脸戏谑的道，“我真荣幸，总统先生。”

    “你想动手的话，就来吧。”总统说道。

    “别急啊总统先生。”艾瑞克·赛文说道，“不，别着急，这不是曼达林的风格。”

    艾瑞克·赛文将战甲脱下来，让总统进入战甲，用战甲将总统运走。

    换上便装的他走在机舱内，突然听到空中有异常的声音响起。

    他走到窗户前，正要伸头去查看一番，一只铁胳膊突然穿透玻璃伸进来，咻的一记掌心炮将其轰飞。

    然后，托尼·史塔克出来了，将艾瑞克·赛文按在墙上问道，“总统在哪？说！”

    “他不在这儿。”艾瑞克·赛文手掌又变得火红，一把握住托尼·史塔克钢铁战甲的手臂，钢铁战甲顿时失灵。

    “你该下去了。”艾瑞克·赛文拿出一个遥控器一按，轰的一声，机身被炸出来一个大洞，“去碰碰运气吧。”

    高空中飞行的飞机机身上突然出现一个大洞，后果是非常严重的，但是便有七八人被气流卷了出去，无根浮萍一样在空中飞舞。

    托尼·史塔克胸口一挺，咻的一声，一记“胸炮”发射出去，直接把艾瑞克·赛文的胸口射出来一个大洞。

    “你不是很厉害吗，混蛋。”托尼·史塔克眼看着艾瑞克·赛文在眼前软绵绵的倒下之后，连忙飞出飞机。

    “一共多少人？”托尼·史塔克悬浮在空中问道。

    “十三人。”贾维斯说道。

    “我可以带几人？”托尼·史塔克问道。

    “四人，sir。”贾维斯说道。

    画面到此暂停住，题目出现。

    【请问托尼·史塔克将全部人都救下了吗？】

    【A全部救下】

    【B只救了一部分】

    【本小问答对，奖励寿命五年。回答错误，扣除寿命一年。】

    “十诫帮的人真是该死，为了摆脱史塔克，就随意剥夺其他人的生命！”特查拉说道。

    “要不然十诫帮为什么这么臭名昭著？”托尼·史塔克说道，“这个毒瘤必须铲除！”

    “我以为他们只是单纯的想杀总统，现在看来并不是。”托尔说道，“他们抓走了总统！”

    “他们一定有更大的阴谋！”詹姆斯·罗德斯说道，“这不单纯的是要搞恐怖活动，而是有其他阴谋！”

    “罗德斯，不要激动，不管十诫帮有什么阴谋，我们都来得及阻止。”托尼·史塔克说道。

    “史塔克说得对，距离曼达林袭击还有很长时间，来得及。”史蒂夫·罗杰斯说道，“现在，还是看看题吧，史塔克，你认为你能救下来十三个人吗？”

    “这不大可能吧。”托尼·史塔克都没开口，一边托尔便说道，“战甲一共两只手，就算史塔克双手抓着、怀里抱着、肩膀上背着、腿里再夹着，这才能救多少人，十三人肯定救不下来的。你看就连贾维斯都说了，只能带四个人。”

    “是的托尼，恐怕你没办法全部救下来了。”詹姆斯·罗德斯看法和托尔相同，“十三个人，确实多了一些。”

    “贾维斯是人工智能，四是他计算出来的结果。”史蒂夫·罗杰斯说道，“我相信贾维斯的判断，史塔克只能救四人，并不能全部救出来。”

    “可惜了。”山姆·威尔逊说道，“救下四个的话，还有九个人呢，就这样白白牺牲了。”

    “我没有多余的手，但是他们有。”托尼·史塔克突然说道。

    “你让他们抓着你的战甲吗？”托尔说道，“那可是在高空，有气流的，怕是根本抓不住吧！”

    “托尔，你好歹也飞行过那么多次，长点脑子行不行？”托尼·史塔克说道，“你知道战甲在空中载人和汽车在地面上载人有什么区别吗？”

    “一个在天上，一个在地面？”托尔道。

    “区别在于，汽车必须让所有人都在汽车上，而战甲却不需要所有人都在战甲上。”托尼·史塔克说道，“战甲是只有两只手，我只能抓住两个人，但是谁说所有人都必须让我来抓？让其他人抓不行吗？我抓着两个人，这两个人再抓住两个人，被他们抓住的人再去抓人，这样不行吗？”

    “理论上是可以的，但是风险很大。”史蒂夫·罗杰斯说道，“托尔之前说得对，这是在高空，而且有气流，想抓住并不容易。”

    “这个好办，给大家通一点电就可以了。”布鲁斯·班纳说道。

    “班纳博士说得没错，通一点电就可以了。”托尼·史塔克做出了回答，“我选A！”

    【回答正确！奖励发放！】

    暂停的视频继续开始播放。

    托尼·史塔克脚下喷出能量，极速下降，抱住一名穿黑裙子的女人。

    “啊！！”女人一直尖叫着，即便被托尼·史塔克抱住，还在尖叫。

    “冷静，冷静，放松，你叫什么名字？”托尼·史塔克问道，没等女人回答，他便在女人的胸卡上看见了，“海瑟？”

    轰轰轰！

    这个时候，空军一号也发生了大爆炸，就在几名幸存者头顶，这刺激的他们发出更加大声的尖叫声来。

