    “方凡……谢谢你！”

    郁雅馨虚弱的说道。

    现在郁雅馨躺在了方凡的胸口。

    听着方凡强有力的心跳声。

    自己隐隐有些害羞，但是更多的是安全感。

    方凡付出了这么多，就是为了不让自己死！

    这难道不是心里有自己的证明么？

    她没有想过能够比得上百里浅浅那种女人在方凡心中的地位。

    但是只要他的心里有她就足够了！

    突然郁雅馨抬起了头，略显苍白的脸上洋溢着幸福的微笑。

    方凡没有说话，只是抱紧了郁雅馨的身子。

    狠狠地闻着她身上的香味。

    心中不免有些激动。

    就在方凡和郁雅馨卿卿我我的时候。

    张俊力慢慢地挪动脚步，朝着门外走去。

    “你去哪里啊！大伯！”

    张渝突然出现在了张俊力的身边，冷声问道。

    “我……张渝！大伯知道自己这么多年，没有管好你的哥哥！”

    “可是现在你的哥哥已经死了！”

    “你就让我将你的哥哥带回去埋了吧！”

    “毕竟我们是亲戚啊！”

    张俊力一把鼻涕一把泪的说道。

    “你现在想起来，我是你亲戚了？”

    “那这么多年我这个哥哥打我的时候，欺负我的时候。为什么看不见你插手？”

    “现在你跟我说我们是一家人？”

    “你不觉得可笑么？”

    张渝冷漠的说道。

    “弟弟！弟弟！我是你哥啊！”

    “你怎么也得看着父母的面子上，让张渝放了我！”

    “好不好？”

    “之前都是我糊涂，做了一些坏事，可是我真的没有想咱们家任何人去死啊！”

    张俊力急忙爬到了张俊远的身边。

    拉着张俊远的裤脚大声说道。

    张渝眉头一皱，果然，张俊力这么了解父亲。

    怎么会像自己求情，一定会去求父亲。

    父亲这种软心肠的人，才会一直容忍大伯这么放肆。

    张渝无奈地吐了口气。

    “看着父母的面子？”

    “你竟然还有脸提父母！”

    “如果不是因为父母，我早就将你赶出张家的门了！”

    令张渝没有想到的是，张俊远这一次被方凡救活了之后，竟然好像变了一个人！

    接着张俊远大怒道：“你一直以来怂恿张飞打压张渝！”

    “让张渝没有成长的机会，每一次都将他打得鼻青脸肿！”

    “你说他们是小孩子，不能计较，我只能一个人默默心疼！”

    “你也常常给我使绊子！”

    “我知道，你想要这个张家家主的位置！”

    “可是你千不该万不该让张飞打死张渝！”

    “如果不是张渝的朋友来了，张渝今天哪有命活！”

    张俊远气得脸通红，身上的气势已经掩藏不住了。

    他每说一句，地上的张俊力的脸色就惨白了一分。

    他以为张俊远没有看到是自己让张飞去杀了张渝的。

    突然，张俊力慢慢站了起来。

    脸上的惊慌失措也消失了！

    取而代之的是一脸的冷漠！

    “你们就不能大度一些？”

    “告诉我你可以既往不咎，你还能够得到这金光城中所有人的赞誉！”

    张俊力冷笑着说道。

    他知道，自己必定是活不了了。

    既然这样，那不如痛痛快快的死，也好过憋屈的死去。

    所以他已经要放飞自我了。

    “呵呵呵！既往不咎？”

    “这个词真的是太虚伪了！”

    “我可不是什么好人！”

    “也不大度！”

    “如果不是我爹始终记挂着你们是兄弟，让我不要计较。”

    “我们早就将你们赶出去了！”

    “我还是喜欢风水轮流转！”

    “给我往死里转！”

    “就像现在一样！”

    说着张渝不知道什么时候便走到了张俊力的身后。

    手中的长剑包裹着自己的灵力，狠狠地刺入！

    “噗！”

    张俊力抓着张俊远的肩膀，不甘心地慢慢跪下、趴下。

    直到咽下了最后一口气，眼睛都没有闭上。

    张俊远深深地叹了口气。

    此时方凡已经将郁雅馨松开了。

    浣儿和青橘两个人扶着自家小姐。

    四个人连忙对方凡道谢。

    方凡看着此时满脸都是感激的浣儿，调笑道：“怎么？这回不骂我了？”

    浣儿想起之前好像是有些过于激动了。

    便不好意思的笑了笑说道：“我知道，方公子大人不记小人过！”

    其他三个人也捂着嘴笑了。

    也亏的是方凡，要是一般的公子，怎么会这么简单就不计较了。

    随即方凡百年走向了张渝父子。

    “你……不后悔？”

    张渝听到了一愣。

    然后低着头缓缓的说道：“二十年了！”

    “这二十年才是我后悔的！”

    “为什么没有早点将他们解决掉。”

    “老大你说过，对想要害自己的人，没有必要手软。”

    方凡拍了拍他的肩膀，点了点头说道：“你能够领悟这一点，我很欣慰。”

    “方公子，今日多谢你救了犬子和老夫，请受老夫一拜！”

    张俊远说着便想要下跪。

    只见方凡眼疾手快地将张俊远扶了起来。

    “伯父真的是太客气了！”

    “张渝是我的兄弟，帮他是应该的！”

    方凡笑着说道。

    此时白灵儿已经被父母扶起来了。

    白家看着张渝现在十分风光，应该是没有空，三人便决定离开。

    “灵儿！”

    就在快要出去的时候，身后一声高呼叫住了白灵儿一家。

    “灵儿你去哪？快来，这就是我和你说过的老大！”

    张渝看着白灵儿要走，急忙跑了过去，拉着白灵儿的手，便来到了方凡的面前。

    “啊？啊！老……老大……”

    白灵儿也不知道自己应该叫方凡什么，只能够小心翼翼地跟张渝喊的一样。

    方凡真的是太恐怖了！

    就好像是神话一般。

    一招将不朽仙尊都秒杀了。

    在看过方凡将这么多人都杀死的情况下，怎么还能够保持一个平稳的心呢？

    万一……万一要是自己说错话了，他会不会生气？

    就在白灵儿紧张的时候。

    突然张渝握住了自己的手！

    白灵儿猛地抬头看向张渝。

    张渝却笑着握得更紧了！

    “老大！这是我喜欢的人！”

    张渝话落，白灵儿红了眼眶。

    这么多年，白灵儿终于等到了张渝。

    这么多年，张渝竟然才看清自己的心。

    就在刚刚白灵儿差点死的时候，他终于明白了。

    自己并不喜欢高晓月。

    只是不甘心自己这么多年的付出而已。

    所以从现在开始，要正视自己的心。

    白灵儿脸色微红，开心笑了。

    刚刚的紧张也消失了。

