一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “搭台唱戏？”

    小安和村长一头雾水的盯着铁蛋，完全不解其中之意。

    “去请戏班子过来，在这中秋佳节，给大家来一出嫦娥奔月。”铁蛋带着玩味的笑容，对小安下达了命令。

    小安从来不会多问，铁蛋说什么，他就去做什么。

    现在张铁森用免费体检来俘获人心，那么铁蛋就给大家安排一场娱乐项目。

    遥想小时候村里还经常会请戏班子来唱戏，可是回来实在是因为条件太差了，大家都不愿意出这个钱。

    现在免费请大家看戏，铁蛋觉得肯定能得到大家的一致好评。

    “村长，把这里撤了，搭戏台子。”铁蛋铮铮有声说道。

    村长觉得自己现在跟铁蛋也能沾沾光了，屁颠屁颠叫来几个村民开始行动了。

    这边，黄毛等人从村口开始，大红灯笼沿着道路，一直挂到了村尾。

    而且道路两旁还插上了彩旗。

    节日的气氛，被这个张灯结彩烘托出了更高一个度。

    今天的山福村村民，每个人的脸上都是喜气洋洋的。

    来往的游客也被这种纯朴的民风所吸引。

    很快，铁蛋要请戏班子来唱戏的消息传到了张铁森的耳朵里。

    张铁森坐在聂老的办公室，脸色没有一点变化，心想“看来铁蛋这次是要跟我刚到底了。”

    “铁森哥，这次咱们如何反击？”狗子显得有些着急，生怕铁蛋抢了张铁森的风头。

    张铁森看来一眼手表，时间已经是下午五点左右了。

    他觉得村里很久没有唱过戏了，大家肯定很高兴，这个时候做反击效果不太大。

    “不着急，咱们明天再想办法。”张铁森不紧不慢回答道。

    “可是……”

    狗子才开口，却看见张铁森露出了神秘的笑容，知道张铁森已经有办法了。

    “走吧，咱们也去看看戏。”张铁森转头对聂老发出了邀请，“聂老，你要不要跟我一起去看看？”

    聂老头也没抬，摆摆手说道：“你们去吧，我得把这里的事先做完。”

    张铁森没在坚持，出门的时候，刚好碰到了聂丽珍。

    “今天村里有唱戏，要跟我们一起去看看吗？”张铁森微笑邀请道。

    这可是张铁森的邀请，对于聂丽珍来说可是求之不得，当即小脸一红，点头答应了。

    因为是张铁森第一邀请她，所以她有点害羞。

    “那走吧。”张铁森很绅士的做了一个的动作。

    聂丽珍腼腆一笑，跟着张铁森一起出去了。

    走了几步，张铁森发现狗子没有跟上来，回头看见狗子还站在原地。

    那满脸痴迷的样子，张铁森知道狗子心里在想什么了，暗暗想着“难道他看上这个小妮子了？”

    狗子平时也见过聂丽珍好几次了，只是没见过见她今天这么美的样子。

    平时的聂丽珍都是穿着护士服，上班的时候也不施粉黛。

    现在下班了，而且也赶上了节日，聂丽珍换上自己的衣服，稍微打扮了一下，就美出新高度了。

    狗子也老大不小了，张铁森觉得也是时候找个对象了。

    “狗子，还愣着干啥，快走啊。”张铁森挥手喊道。

    狗子缓过神，快步跑了上来。

    道路上，大人牵着小孩的手，脸上洋溢着真诚的笑容，向村委会那边走去。

    走在人群当中，张铁森故意把狗子往聂丽珍身边挤，但是狗子好像有点不好意思，始终跟聂丽珍保持这一定的距离。

    张铁森无奈的摇摇头，心想“果然是英雄难过美人关。”

    狗子不管面对多强大的敌人，从没有出现过一丝胆怯，而如今在聂丽珍面前却表现得像个懦夫。

    村委会门口已经是人山人海。

    不仅是来看戏的人，还有很多的小摊小贩，早早就在这里占据好位置了。

    “铁森，你看这个真好玩。”聂丽珍拿着一个小木偶在张铁森面前晃了晃。

    看见狗子那个表情的时候，张铁森就决定要撮合他们俩的。

    这个时候要给他们造成独处的机会。

    “那个我先接个电话，你们先逛逛。”张铁森佯装电话来了，很快就消失在了人群中。

    聂丽珍失落的撇了撇嘴。

    狗子虽说有点不好意思，但也不是傻子，知道张铁森这是故意给他们制造机会，怎么能辜负了张铁森的心意。

    “你喜欢这个吗？我买给你吧。”狗子边说边掏钱了。

    “不用了，我自己来就可以了。”聂丽珍打开自己的小钱包开始找钱。

    “在我这可没有让女孩子付钱的道理。”狗子很霸气的把钱递给了老板，然后拿着木偶递给聂丽珍，露出了阳光的笑容。

    聂丽珍从没见过狗子这个样子，刹那间有点恍惚。

    “谢谢！”

    聂丽珍声如蚊呐，接过了木偶。

    红着脸低下头的时候，发现狗子一直抓着自己的手。

    狗子发现后，连忙松开了，解释道：“对不起啊，刚刚没注意。”

    聂丽珍觉得狗子挺好玩的，也没有怪罪他的意思，微微摇了摇头。

    “现在还没有开始，咱们先逛逛吧，你才下班，我给你买点吃的吧。”狗子的声音很浑厚，听起来有种安全感。

    聂丽珍暗自惊呼狗子的观察力，还有点开心。

    “来这边这么久了，还没有尝过这里的特色小吃，你带我尝尝吧。”聂丽珍抬头望着狗子，笑容嫣然。

    狗子虽说没有谈过恋爱，但是也看出有戏了。

    “那么今天你就有口福了，小时候……”狗子边走边说起了小时候的事情。

    聂丽珍不是发出欢笑声。

    张铁森其实一直在暗中观察着，看见他们俩走远了，他了把汗水，嘀咕道：“没想到狗子挺上路的。”

    除了大人带着小孩，人群中不发很多的情侣。

    张铁森拿出电话打给了杨美娟。

    这样的美好时刻，就应该跟自己喜欢的人一起分享。

    “给谁打电话呢？”

    张铁森刚挂了电话，身后响起了孙阿香的声音。

    “阿香，我刚想打给你呢。”张铁森并没有骗她，给杨美娟打完电话，他是想给孙阿香打的，当然还有韩雨薇。“我这不是来了嘛，还打啥电话。”孙阿香微微一笑说道。