    轰隆！

    只听到一声巨大的回响。

    整个山洞的内部，就像是在其中撞击了一口大钟！

    震得人耳膜生疼。

    但王磊的这一击，响是一方面，威力大同样也不容小觑。

    螳螂的脑袋直接被王磊轰的粉碎。

    那螳螂到死都没能想明白，为什么一个人类的力气能够大到如此程度。

    以至于他死前还在保持攻击的姿态，可头部却是已经消失的无影无踪。

    秉烛的光，尚且还未完全熄灭。

    王磊将其拿到手中，便重新恢复了氧气，燃起照明。

    王磊这才开始观察周围的地形。

    确实是一个山洞不错。

    但在山洞中，王磊看到一些奇奇怪怪的花纹，同样也看到几张黄褐色的符咒贴在地面上。

    通过上边文字的叙述，王磊看得出，这是一些地形位置相互交换的符咒。

    就是能将两个同时携带这种符咒的人，无视空间地点交换位置。

    而代价，则是一个人的生命。

    王磊看到在地上还有各个大小不一的骷髅头，显然之前被传送过来的人不少，而且统统是被这只大螳螂给杀死了。

    而这只螳螂，恐怕也是让人以一种特殊的方式喂养到现在，否则不会超出可控范围内这么大的体积。

    显然，这只螳螂的存在，就是为了除掉被传送到这里的人。

    “以命换命吗？真是狠厉的招数。”

    王磊扫了一眼周围的场景，发现除了这些被螳螂吃掉的骷髅头外，还有一具更为古老的尸体。

    其他尸体都还是淡白色白骨的样子，只有这具尸骨上已经长满了苔藓与寄生虫。

    显然这具尸体存在的时间，应该比螳螂成长成型的时间要更长一些。

    王磊打量着这具尸骨，最后在尸骨的右手边发现用小刀刻画密密麻麻的文字。

    “我知道自己必死，即使我从这出去，他也绝对不会放过我。”

    “但我唯独不想让今天这里的事情，就此埋没，我希望能够有人将这个故事带出去，还给她一个公道。”

    之后，就是极为长的一个故事简要。

    说是在从前有一位极为貌美的女子，她仿佛是受到上天眷顾的人，她的眼泪能够变成世间最珍贵的宝石，她的容貌，自成年以来，都未曾改变。

    多少人贪恋她的美色，却都被他的守护者拒之门外。

    最后，一名恶毒的商人，设法引诱了那名守护者，并趁机以女子的家人要挟其为商人生产宝石。

    女子不从，商人便杀死一名女子的家人。

    直到所有的家人被杀死，女人的眼睛哭的红肿，都未能掉下宝石。

    最后商人发现，女人的眼泪根本不能产生宝石，而是女人身体中某种特质，在达到一种令人痛恶的要求后，才能产生价值不菲的宝石。

    而发现这件事的商人，便利用女人的不死，将其囚禁在湖中。

    并危言耸听村里的人，献祭出自己最宝贵的东西，来为商人产生利益......

    故事大概便是如此。

    王磊读完这个故事后，只感觉十分的扯淡，这种眼泪会变成宝石的形象，不是只会出现在童话里吗？

    怎么现实中还会有这种离谱的设定。

    不过一想到自己好像待的世界并非在现实世界，王磊大概也就释然了。

    而且，如果王磊猜的不错的话，面前这具尸体，大概就是那被引诱的守护者吧？

    说起来也很可笑，竟然被困死在这种地方。

    拿出乾坤袋，王磊将守护者的尸骨放到了乾坤袋中，来为对方超度。

    死在这种地方，怕不是地府的使者都无法接应，成为这荒郊野外的孤魂野鬼。

    “叮咚，恭喜宿主捡到一具“世纪之前的尸骨”，奖励十点魂值。”

    “叮咚，恭喜宿主触发特殊奖励。”

    “恭喜宿主获得珍贵道具：守护者的夙愿。”

    一枚细小的戒指出现在王磊手中，当王磊查看到那戒指的作用时，不由得感叹这个戒指来的是多么的及时。

    守护者的夙愿：能够避开血衣鬼女的瘴气不被侵蚀，且在触碰到血衣鬼女时，能够使对方恢复一段时间的灵智。

    使用次数是一次。

    也就意味着，王磊只能一次成功，倘若失败，指不定会是什么不好的下场。

    不过聊胜于无，对于王磊而言，一次便意味着成功。

    不过眼下还是该担心该怎么从这个地方出去吧？

    王磊扫视周围，最后听到流水从一个方向流淌。

    而根据常识判断，有流水的地方就自然会有缝隙，有缝隙自然就能从跟这个鬼地方出去。

    于是乎，王磊便沿着水流的方向，向上游走去。

    与此同时。

    在村落中。

    九叔等人可谓是凄惨无比，被众人逼迫回了小屋。

    想去再探查老太的尸体，却被一群人用柴火堵住了门口。

    说若是他们再想踏出这村里一步，便要点燃这批柴火将他们统统烧死。

    好家伙，这可没把曾经身为保安队长的张大彪给气坏了。

    寻思自己眼皮底子什么时候出现过这种事？

    现在非但发生了，还浇到了自己头上。

    气的张大彪挽起袖子就要准备与众人开干，可九叔却是拦住了对方。

    “不要着急莽撞，先等等，祖师爷还没有回来。”

    “万一我们轻举妄动，祖师爷与我们失去了联系，那情况可就糟糕了。”

    众人一听十分有道理。

    只有王磊才是他们的主心骨，而这件事若想轻易解决，也必须要倚靠王磊的力量。

    可问题是，难道他们就要在这个地方干等着吗？

    九叔摇了摇头。

    而是将自己手中的一块碎片拿了出来。

    众人一看这衣物碎片，颇为有些熟悉，机敏的张玲玲一看刚想叫出声，却被九叔制止。

    没错，这是九叔在调查老太尸体的时候，趁人不注意从上扯下来的东西。

    茅山道术讲究的是问天，问物。

    如今老太已经死了，是叫天天不应，叫地地不灵。

    那么九叔便只能问物了。

    只可惜，这问物的代价可不比问天。

    问天是顺应天势，可若是问物，便是逆天而为。

    但眼下时机紧迫，九叔也管不得是问天还是问地了。

    “你们给我护法，在祖师爷回来之前，我们一定要摸索点什么。”

