    水麒麟灵觉动空！

    声音夹杂别样的感叹，斗大的冰蓝色之眸看向火树银花，异兽百族传闻中，它为狻猊一族所有。

    而这里……的确有异兽的蛮荒气息。

    再加上石柱之内的两颗龙珠内丹，更为肯定了。

    因为那两颗龙珠就是狻猊一族的内丹！

    却……可惜了这株火树银花，它体内的精华还没有完全恢复，起码还得数百年的时间。

    现在它体内有新生的精华，可惜，于自己这个境界无用，于玄清子更无用了。

    于玄清子身边的这些人有一点点作用，只是，玄清子手中有奇妙丹药，药性相仿。

    真身显化，四足随意而动，脊背上的两个小家伙不为影响，围绕着火树银花走了一圈，巨大的脑袋为之摇晃。

    “狻猊！”

    “典籍记载，它是龙族的强大后代之一，头生双角，形状如雄狮，喜好炎火，喜好坐着一动不动。”

    “每每出现，周身便是伴随着火焰烟雾，以异兽百族、人类为食物。”

    “最近的一次记载，则是大周穆天子西行昆仑遇到了狻猊！”

    白芊红再道。

    火树银花自己了解的不多，狻猊这种强大的异兽……典籍还有有不少记载的。

    “龙族的后代还真是不少！”

    “该不会大周穆天子西行昆仑遇到的狻猊就是这里的狻猊吧？”

    雪儿单手轻捋着颈间的雪发，冰眸打量着火树银花，近前一步，细细看着水麒麟所说的伤口。

    还真有一个口子，尽管火树银花已经自愈，还是能够看出和其余不为的色泽深浅不一。

    龙族的异兽狻猊？

    涉及龙族的后代，一般一个词就可以形容，那就是强大！

    “再次打开伤口无碍吧？”

    周清眉头一挑。

    这株火树银花的气息和千年雪莲很像，都是那种乾坤内蕴平衡，阴阳水火相济的灵树。

    现在有损了？

    亦是近前一步，边说着，只手屈指一点，便是一道紫色光芒落在火树银花的伤口上。

    “无碍！”

    “这株火树银花想要成熟，还得数百年。”

    水麒麟干脆道。

    “数百年？”

    “这也太久了。”

    “可否移植走？”

    弄玉则是在旁边收集那些火红色的水珠，落在一个小丹瓶内，丹瓶内蕴真空之力，可以收集好多的。

    火树银花有损？

    还要数百年才能够完全成熟？

    “火树银花需要这样的生长！”

    水麒麟没有直接反对，如果能够找到另外一处如眼前这般的环境，火树银花自然可以生长。

    “师兄，外面的火山要喷发了？”

    悄然，晓梦抬手指了指头顶。

    “这里的禁制可以拦阻。”

    周清扫着火树银花旁边的岩浆河流，此刻已经有些颤动起来了，算算时间，火山的确要喷发了。

    狻猊还真是会找地方。

    “这就是火树银花的精华？”

    说着，脱手而出的那道紫色光芒已经将火树银花根部的口子撕开，下一刻，便是一滴滴火焰一般的液体从伤口流出。

    刚脱离火树银花，便是被一股柔和的力量托起，连带后续的红色液体汇聚一处。

    “杂糅至炎至热，又有一丝阳极阴生的力量！”

    “有了些许虚空一体的妙处。”

    “晓梦，你们都可以炼入体内，功效上，同破空丹没有太大区别，胜在力量混元。”

    “小衣，以你现在的境界，倒是可以受益良多。”

    “至于你们两个小家伙，一滴精华都够你们吸收好久好久了。”

    抬手间，一道金色封住火树银花的伤口。

    周清从那团红色如火的液体中取走一滴，化入掌心，略微感知，微微点头，不愧是火树银花。

    眼下之事残缺，都有了超越千年雪莲的灵韵。

    可……真论起来，也就超越千年雪莲半步，并未真正的超越，数百年？

    数百年后，才能够再次成熟？

    这可不是自己想要的？

    纪数之力应该可以用！

    这株火树银花缺少的应该就是生机之力，纪数之力完全可以提供，而无需考虑火树银花自身的演变。

    若是换成奇花异草之类的，纪数之力还真有些无用。

    屈指一点，那团红色如火的液体分成大小不一的部分，飞向晓梦她们，虽无大用，聊胜于无。

    好在，于小衣她们来说用处不小。

    阳滋和曦儿则是……不能直接吸收，真空之力直接将精华之力打入两个小家伙的体内。

    只要接下来两个小家伙修行，便会随着玄功周天运转，自动炼化火树银花的本源气息。

    嗡！嗡！嗡！

    刹那间，这处火红的地下空间自生别样的震动，六根撑持的巨大石柱顶部，各有一团迥异的光芒迸出。

    随着固定的能量轨迹运转，一颗颗内丹内涌出本源之力，交织一处，自成阵法。

    牢牢护持这处空间。

    “火树银花也是阵法的核心！”

    “狻猊也能够布置这样的阵法？”

    周清笑道。

    在六根石柱本能运转留存阵法之力的同时，身边的这株火树银花也是流出本源之力。

    汇通六颗内丹之力，化作一道足以牢牢护持的强大禁制。

    “本以为会有所得，想不到啥也没有。”

    焰灵姬意兴阑珊。

    炼化那团火树银花的精华，玄功运转的确受益，天魔力场也有那么一点点的触动。

    却……仅此而已。

    再无其它好处。

    关键对公子没啥作用，如此，要它何用？

    还要数百年才能够成熟？

    谁可以活那么久？

    “可惜蜀山那里没有地火脉络，不能够移植。”

    “否则，有它在，蜀山一脉会有很大的受益。”

    雪儿惋惜不已。

    果然可以移植蜀山，依靠火树银花的精华，蜀山一脉将来不会缺少强者的，那就是根基了。

    “先放在这里吧。”

    “六颗内丹也动用不了。”

    “这株火树银花还是有些妙处的，就留下一道分身吧！”

    没有成熟的火树银花，于自己无大用。

    自己炼制出破空丹，火树银花暂时的精华也无用。

    六颗内丹？

    其中有两颗龙珠，也不好取走。

    取走之后，果然这里再有火山喷发，那么，这里怕是要直接毁了。

    双手掐动印诀，眉心浮现一道太极图的虚影，一束金光迸出，便是化作一道同周清本尊无二的形体。

    金光闪烁体表，踏步间，自动屈膝盘坐在火树银花之下。

    “公子，我们走吧！”

    焰灵姬再次细细打量着这处空间一眼，也没啥贵重的东西，不由的看向公子。

    “嗯！”

    周清自无意见。

    这里除了火树银花和六颗内丹入眼之外，其余狻猊留下的东西都只能是一般般。

    对自己没有吸引力。

    “可惜了！”

    白芊红长叹一声。

    “的确可惜！”

    “若然是成熟的火树银花，可以助公子修为更进一步！”

    云舒也是秀首不住摇动，有了破空丹，自己早晚都可以迈入虚空一体，反而是公子……，诸夏间，对公子有用的太少太少了。

    “若无所得，自无可惜。”

    晓梦平静道。

    “哈哈哈，走吧！”

    周清悦然，是否有用，待会自己就知道了。

