    符文启动。

    空间穿梭。

    时间回眸之术。

    顾名思义便是时间回流。

    能够让他穿回时空，看到某一时间段发生的事情。

    毕竟魔魃和混沌魔的忽然消失，让他感到事情不同寻常。

    在这它们都是它费劲千辛万苦才来的远古妖兽，现在莫名其妙的没了，他这个主人连什么情况都不知道。

    所以他势必要弄清楚，到底发生了什么事情。

    随着他口诀念叨，繁杂的手印越打越快，时间在他的周空穿梭着……

    很快。

    他便通过时空，回到了魔魃和混沌魔气息消失的那一时间段。m.

    海平面，荡漾着。

    时不时卷起浪花。

    可是让光头男子感到不可思议的是，海平面和他的视线中，始终朦胧着一层混沌迷雾之力。

    屏蔽了他的感官。

    让他完全看不真切。

    也无法捕捉到，那一刻到底发生了什么。

    “好好好……”

    “我倒要看看到底是什么东西，暗中作梗，居然敢与我作对！”

    沙哑的声音从男子的口中传出。

    手中手印居然是再一次的施展开来，亦是越来越快。

    时间。

    再一次的回眸。

    重回到魔魃消失的那一刻。

    而随着他倾灌更大的力量，阻隔他的混沌迷雾，终于是消散了不少。

    这一刻。

    他能够清晰的看到，魔魃被一股极其神秘的力量，瞬间给吞噬了。

    混沌魔也亦是如此。

    可是那罪魁祸首……

    因为还有淡泊的迷雾，依旧是看不清楚真迹。

    “哼！”

    “有点手段，藏的倒是挺深的！”

    “但我就是要看看，你究竟能够藏多深！”

    光头男子嘴中冷哼出声，手中的手印再一次加快，亦是到达了极限。

    已经是快到看不清楚的状态。

    终于。

    混沌迷雾以艰难的状态，层层破开。

    可当他以为终于能看清发生了什么的时候，时间回眸却出现了问题。

    海平面上没有魔魃。

    更没有混沌魔。

    甚至其他的生物都看不到一只。

    唯有海平面上，一只翻着白色肚皮的癞蛤蟆，仰浮在海平面上，随波而流。

    男子瞪大了眼睛。

    只……

    只有一只癞蛤蟆？

    这到底是怎么回事？

    他将目光聚焦在癞蛤蟆的身上。

    忽然。

    那癞蛤蟆一个翻身过来，双腿在水中一瞪，竟是人性化的站了起来。

    一双前肢负手而立，那双圆溜溜的蛤蟆眼也直瞪向了他。

    这一眼。

    让无数距离之外的光头男子汗毛竖立。

    差点七魂六魄都被这一眼直接吓走。

    这时。

    那癞蛤蟆又抬起前肢，指向了他。

    “你让我感到恶心，所以懒得吃你，但是你寄生的那些东西，却是好食物，所以以后你每个月来一次，刚好能够够我吃一年！”

    “若是听话，我便留你一命！”

    “不然拼着呕吐，我蛙本伟也吞了你。”

    癞蛤蟆的嘴巴微张着。

    一道突兀的声音传入到光头男子的脑海之中。

    随后。

    时间回眸之术被强行中断。

    海平面依旧是那么的平静。

    唯有一只翻着肚皮的癞蛤蟆，前肢枕在脑后，后肢翘着二郎腿，飘荡在海平面上。

    然而远在外的光头男子，却浑身疲软的瘫坐在地面上，瞪着双眼双眼充满了恐惧。

    脑海中。

    还在回荡着之前的那几句话。

    意思是说……

    那只神秘的蛤蟆，不仅一眼看出他通过时间回眸在窥视。

    还通过他的时间回眸之术，反向一眼就看穿了他的本体。

    不错。

    他的本体正是一条修炼成精的寄生虫。

    他通过寄生本领，寄生在一只只强悍的妖兽身上，控制灵魂，将其本体融合在一起，为他所用。

    而除了死去的魔魃和混沌魔之外，他寄生的庞大妖兽，刚好还有十二只。

    也就是刚好……一年。

    ……

    暗影岛。

    易枫左手端茶，右手提着一大串葡萄，躺在躺椅上摇摇晃晃，眯着眼睛看着远处的海景。

    就在这时。

    脑海中传来了系统的声音。

    “恭喜宿主，收到仙江大陆每月收来的气运点。”

