    “唉。”注意到春婵眼中那一闪而过的惊恐，严福轻摇了摇头，摆了摆手道：“把她拖出去送往慎刑司吧。”

    “诺。”两名得令的小太监这便脚步迈出，向前而来，脸上还不时的露出了凶狠的目光。

    “不！奴婢要留在这里照顾主子，哪里也不去，哪里也不去。”似乎预感到要发生什么样的事情，春婵出声惊叫着。

    若是平时，李皇贵妃身边的女官，自然是地位尊崇，至少远不是小太监可以动手动脚。可是现在，连李皇贵妃和太子都倒了，谁还会在乎这么一个下贱的女婢呢？

    两名太监手脚不停，抓住了春婵的手臂，粥碗也是应声而落到了地上，春婵的尖叫之声再度响起，“放开我，我是太子的女人，谁敢动我，太子知道了定不会饶恕。”

    春婵的确与太子有过亲密的接触，甚至还不止一次。她却不知道，这不过就是太子说服他的一种方法，只是改说服成了“睡服”而已。若非如此，一个小小女官而已，又怎么敢向皇帝的酒中下慢性的毒药呢？

    原本就是一个被利用的人，也就注定她的结果，在被利用完之后会像一块破布般被人所抛弃。春婵的反抗注定是无果的，在两名太监的拖拉之下拉出了瑶华宫，可以想见，春婵在也回不到这里来，注定这里的一切将只会是回忆。

    亦或说，春婵在离开瑶华宫的那一刻便注定了身死之结局。毕竟曾想着给皇上的酒水动手脚，虽然没有得逞，有这样的一个动机便已经注定她是必死无疑，去往慎刑司也就是走一个过场而已。

    春婵被带走之后，主厢房中着实是安静了一会。眼看着李皇贵妃似乎是陷入到了沉睡之中，便是连刚才的大喊大叫也没有将其惊醒，不想多等的严福不由走上前来，伸手在李皇贵妃的身上点了两指。

    巨力由严福的手指中传递而出，落到了李皇贵妃的身上，传出了嘤咛般的一声哼叫之后，躺在床上的她缓缓的睁开了眼睛。

    眼神中似乎还有些浑浊，看不清人一般，便是严福近在咫尺，也是打量了好一会这才看清。待看清来人是严福之后，也不知道是哪里来的力气，李皇贵妃扑愣一上座了起来，“严公公，严公公，你来了，请你转告陛下，臣妾从没有害陛下之心，臣妾是冤枉的。”

    李皇贵妃的哭喊之声听在严福耳中，他是面色不变。他如何不知道李皇贵妃是冤枉的，可谁让她有太子这么一个不争气的儿子，又有晋王这么一个有野心的兄长呢？

    凭此，有些事情不管做与不做，李皇贵妃的命运都是注定的。

    “贵妃娘娘，这是晋王上的奏折，还是先看看吧。”伸手入怀，拿出晋王的请罪折之后，放到了李皇贵妃的手中。

    “晋王？晋王的奏折？”口中念叨着，脸上带着疑惑，李皇贵妃打开了奏折，晋王所言便历历入目，让她的脸色也随着奏折上面的文字而不断的发生变化。

    也许是十息，又或是二十息，甚至是更久之后。“啊！”

    一声撕心裂肺般的尖叫声猛然传出，正是出自于李皇贵妃之口。

    晋王竟然把一切的过错放在了太子的身上，这分明就是抛弃她们母子二人，这哪里还是自己认识的那位兄长，哪里还是小时候和自己一起玩耍，声称会保护自己的哥哥呢？

    如果说晋王没有上这道折子，或许自己和太子还有一线的生机，因为他们还有价值，可能成为双方谈判的筹码。可是现在晋王认输了，低头了，那他们母子二人将不会在有任何的价值，以免夜长梦多，以乾文帝的为人，怕是她们的结局只有一个，那就是死。

    皇宫中被抛弃的结果，比之平常百姓一样好不到哪里去，甚至还要悲惨。李皇贵妃放下了奏折的那一刻起，便不在去喊冤枉，这个时候说什么都已经是无用。

    没有在大喊大闹，李皇贵妃的精神也似是恢复了正常，座于床上的她开始整理起自己的仪容。

    没有人帮助之下，足足过了一炷香工夫，这才恢复了原本七分的模样，随后李皇贵妃十分镇定的将右手向前一伸，道了一句“东西拿来吧。”

    “送给贵妃娘娘。”严福眼中有一道不忍之意闪过，可是很快又被冷静所取代。李皇贵妃是陛下点名要死之人，不是他心中不忍就可以救下的。再说，宫里呆的时间长了，这样的事情也并不是第一次发生，严福的心早已经凉透，早已经习惯了这一切。

    身后的另两名太监拿出早就准备好的白绫，双手捧着递到了李皇贵妃的面前。

    早已经泪眼滂沱的李皇贵妃，轻轻抚摸着白绫，就似是在摸着什么稀世珍宝一般，又是好一会的时间，她再次抬头看向严福说道：“本宫这就准备去了，但太子还太轻了，如果可能，希望严公公可以在陛下面前美言两句，如此本宫去了地府也会感谢你的。”

    这就是最后的请求，只是对此严福无法做出回答。按着陛下的意思，太子也是一样要死的。

    做不到的事情，严福不想骗人，尤其还是一个将死之人，他只能一脸冷酷的站在好里，不吭不声，以此来告诉李皇贵妃，这个要求他无法答应，他也根本做不到。

    “呵呵。”凄冷般的笑声由李皇贵妃的口中发出，她知道自己还是奢望太多了，和乾文帝夫妻这些年，又如何能不知道这位皇帝的心狠手辣呢？谋反的事实俱在，怕是没有几位帝王会饶过主事之人，不然他就是不一个合格的皇帝。

    “也罢，做为母亲本宫就先去探探路，也让信心不会太过孤单。”自嘲般的笑了笑之后，李皇贵妃伸手按过了白绫，“本宫浑身无力，还要麻烦严公公送上最后一程。”

    “好说。”严福点点头，向着两位太监使了一个眼色，当下李皇贵妃就被请到了床上，白绫的一头也很快拴在了房梁之上。

    看着那打好结的白绫，李皇贵妃将雪白的脖颈主动套上了上面，嘴中念叨着，“最是无情帝王家，若有来生，千万不要投生于此，不要投生于此呀。”

    ......

    半个时辰之后，严福出现在天牢之中，来到了独关太子的铁窗之外。

    相比于曾经在这里呆过的沈傲，太子唐信明显就失去了那份镇定，此时他就有如丧家之犬一般，惶惶不可终日。听狱卒说，便是连送来的饭菜他都不敢去吃，生怕别人会对他下毒一般。

    很难像想，一个从小就养尊处优、锦衣玉食的太子会自己喝自己的尿·液坚持下了三天。

    这里的气味比之瑶华宫还略有不如，严福来到这里已经不是捂鼻子那么简单，而是要屏住呼吸才略可以感觉的到好受一些。

    “严公公，严公公，你可是来救孤的吗？”就像是看到了一根救命稻草一般，太子手抓着铁窗，用力的大喊着。似生怕声音小了，严福听不到，会离他远去一般。

    “殿下，这是晋王上的奏折，请先看一看吧。”严福按着规矩从怀中拿出了一份誊抄的晋王奏折递上前来。

    “奏...奏折？不！孤不看，孤不看，晋王是反臣，孤不是，孤是被人给利用了。”太子一脸惊慌失措般的喊着，随手就把那递来的奏折打飞了出去。

    太子的确是被利用了。按着之前的计划，即便是事情不成，晋王也要派人强行入宫，接太子出城的。正因为此，太子才可以放心的放手一搏，可他却不想想，晋王如果把自已接走了，接到了晋地之地要如何的安排他呢？

    到时候是晋王说了算，还是太子说了算？

    这原本就是一个麻烦，晋王但凡有些脑子，就不会把太子带走。可怜太子竟然被利益蒙蔽了双眼，竟然连这么浅显的道理都没有看懂，也就活该他会有这般的下场。

    “殿下，这是何必呢？”严福摇了摇头，弯腰将奏折拣起，再一次的隔着铁窗递了过去。这一刻严福有些看不起太子，此人连李皇贵妃一个女人都不如，做错了事情，却不敢去正视这一切，这样的人又怎么可能当上君王？

    即便是当上了，也座不稳江山，被人推下去也就是迟早之事了。

    “不！孤不看孤不看。”太子不断的摇着头，表明着拒绝的决心。

    “好吧，即如此，咱家就念给殿下听好了。”严福轻摇着头，主动打开了奏折。把奏折的内容让太子知晓，这可是皇帝的意思，摆明了就是告诉你，你被抛弃了，有如今的结局都是晋王之错，与乾文帝没有什么关系。即是这样，太子不听也是不行。

    严福朗朗的声音响起，太子开始还伸手堵着双耳，可是很快他就放弃了，或是他内心中之中也想听一听晋王是怎么说的吧。

    终于，严福念完了晋王之言，合上了奏折，随即目光落回到太子的身上，看到的就是全身颤抖，有如筛糠一般的唐信正在那全身打着哆嗦。

