    葱娘熟练地切换拍照角度，一连拍了数十张照片。

    新闻标题她都想好了：《霸宋玄圣受难记之：被迫女装》。

    这条新闻可比《霸宋玄圣断手》要刺激的多，也更能吸引大佬们的眼球。

    葱娘最近打算要在‘修真聊天’的朋友圈中，多发点关于宋书航受难的新闻……这样做虽然很可能会失去来自老板宋书航的年终奖福利，但没关系，她有更大的目标和客户群体！

    比如每次看到‘宋书航受难’消息就会很开心的何止魔帝，就是一个潜在的目标对象。只要何止魔帝开心了，随手送自己点礼物的话，就发达啦。

    相比起各位大佬的打赏，老板的年终福利就变的不那么重要——况且，宋书航从来没给她发过年终福利。不过，离过年倒还有段时间。

    一连拍了数张‘女装宋书航’的照片后，葱娘从中挑选最完美的照片，并在心中开始打新闻腹稿。

    宋书航望着拳套上浮现的骑鲸宋仙子虚影，陷入沉思。

    “呜～呜～”逆鲸武士拳套器灵仙子，发出低低的鲸叫声。

    对面三眼少年笑脸更加灿烂起来，天空中太阳都变的更加温暖——被这温暖的阳光照顾时，葱娘感觉自己的实力都得到少许提升。

    是光合作用？

    心魔赤霄剑用沉重的语气道：“书航，没想到你的心底竟然有这种爱好。”

    “没关系的，我们不会耻笑你这种爱好。”石碑道友出声安慰道：“事实上，我主年轻的时候，有一位专门制作仙裳的好友。我主曾经给好友当模特，期间也穿过女装，可好看了。书航你虽然长的不够好看，但好在你的器灵只有三分似你，以我挑剔的眼光来看，她女装的模样都能达到很可爱的标准。”

    宋书航：“……”

    节能模式中的楚阁主呆毛缓缓转动，半晌后道：“事实上，我当年苦苦撑着《碧水阁》的时候，闲着无聊也学过制作仙裳。书航如果你喜欢的话，我可以为你制作几套。防御力方面不会差。”

    “前辈前辈，我的衣服也可以送你。我本体有很多仙裳都只穿过一次，就没有再穿了。下次我可以让她邮寄给你。”黑皮羽柔子不甘示弱地举手道。

    “你们当我是什么人啊？”宋书航哭笑不得：“器灵形象是仙子，我为什么就非得喜欢女装？而且器灵的形象也不是我能控制的啊。”

    “霸宋玄圣，没关系的。雄性生物变态点很正常，比如我主的一位好友，就是眼珠子控，沉迷于收集眼珠子无法自拔。”大眼珠管家柔声道。

    “哈哈哈。”边上三眼少年前辈竟然也不生气。

    眼珠子管家这一句话同时扎了他的心和宋书航的心，但相比之下，扎宋书航的力度更大一些。

    所以他并不生气，反而有点小开心。

    “前辈们正经一点好吗？没人规定器灵就一定要和主人是一个性别吧？而且，器灵到底有没有性别还是个问题。”宋书航道。

    “呜～呜～”逆鲸器灵小仙子继续发出低低的鲸呜。

    造化仙子不知何时出现，蹲在逆鲸小仙子的对面，鼓着腮帮：“呜～呜～”

    逆鲸小器灵不甘示弱：“呜～呜～”

    一大一小两只仙子，玩不亦乐乎，又似在交流？

    “对啊，器灵有性别吗？”黑皮羽柔子好奇问道，她望向心魔赤霄剑前辈和石碑前辈。

    石碑道友回道：“我应该是没性别的。”

    “我以前应该也是没性别的，但最近有点迷。”心魔赤霄剑道。

    宋书航一惊：“赤霄剑前辈你要变性了？”

    “变你妹！”心魔赤霄剑道。

    宋书航突然眼睛一亮：“对了，就是这种感觉！”

    心魔赤霄剑：“？？？”

    尼玛，宋书航的思维方式太跳跃了，对话根本接上不。即使和他朝夕相处数月，它有时候还是无法跟上宋书航的聊天节奏。

    “宋前辈，难道是妹妹？”黑皮羽柔子同样眼睛一亮，道。

    宋书航点头：“对，就是这个感觉！”

    心魔赤霄剑：“……”

    那个‘九洲一号群’到底是什么群，培养出来的家伙一个个都是聊天鬼才。黑皮羽柔子的脑回路竟然能跟上宋书航的跳跃思维。

    “我在这器灵诞生之时就有感觉，刚才心魔赤霄剑的话提醒到了我。”宋书航举起拳套，望向这个和自己有三分相似的小仙子。

    骑鲸的小仙子鼓着腮帮，用力叫着：“呜呜呜～”

    而对面的造化仙子，以高超的演唱方式，在一瞬间向她展示了‘呜呜～’的三十二种唱法。

    骑鲸器灵小仙子完全跟不上造化仙子的节奏，急的只叫。

    “如果我有妹妹的话，应该就是这个模样吧。”宋书航出声道：“而且，我感觉在器灵诞生的时候，我很可能是想到了‘妹妹’这个概念，导致她化形为这个模样？”

    “那宋书航你用天道的眼泪点化其它65件法器看看？”葱娘提醒道。

    其它65件‘三十三兽组合法器’，会不会也直接诞生完整的器灵？

    “我这就试试！”宋书航按着刚才的份量，用念力从瓶子中点出65滴药水，将它们均匀的滴到余下所有法器身上。

    “这就叫雨露均沾。”心魔赤霄剑道：“霸宋，你真是个罪孽深重的男人。”

    宋书航：“……”

    他甩手就是一发《养刀术》落在心魔赤霄剑前辈身上。

    心魔赤霄剑前辈轻轻震鸣一下，随后它发现一个恐怖的事情——可能是最近吃了太多《养刀术》，它竟然对《养刀术》产生了抗体！

    这可不妙，抗体会影响它享受《养刀术》的。

    65件‘三十三兽组合法器’同样飞快吸收了所有的‘天道眼药水’，各种发生了进化。

    在它们的身上凝聚出一道微细的‘意识’，很微弱，比起白前辈‘流星剑’的意识要弱小千倍。

    所有人都屏息等待，想看看65件法器接下来的变化。

    数分钟后……

    65件法器，开始欢快的蹦跳起来。

    它们没像逆鲸拳套一样再进化，而是像一只只活跃的哈士奇，疯狂的跳啊、蹦啊，精力充沛，停不下来。

    “霸宋玄圣，请试着将它们组合一下。”这时，眼珠子管家提醒道。

    量变，能不能引起质变？

    宋书航点了点头，他刚才同样想到了这一点。

    要将两套法器的一起组合的话，就只有那个合体方案了。

    “圣城崩溃后……那毁灭万物的巨人！”

    宋书航对着两套‘三十三兽组合法器’下达了命令。

    虽然活跃的像哈士奇，但当宋书航下达命令的时候，法器们飞快行动起来——诞生微弱意识后，它们的执行力度大大提升，和宋书航的默契也进一步提高。

    哗啦啦～

    一阵酷炫的组合变形特效中，一尊巨大的毁灭巨人诞生！