    杨兰说着说着，杨春燕的眼眶湿润了。

    她擦掉眼角的泪水，声音带着哭腔，道：“妈，您胡说啥呢！如果没有您，二十年前我就冻死了，您救了我的命，我怎能丢下您不管！求您别再说什么拖累我之类的话好不好？等我大学毕业，一定找个好工作，然后挣好多钱给您，我要让您过幸福快乐的日子！”

    杨兰轻轻抚摸杨春燕的面颊，脸上露出慈祥的微笑，道：“傻丫头，我哪会要你的钱，我只要你健健康康，快快乐乐就好了。

    其实，老天爷对我已经很好了，有你这么乖巧的女儿，还有云医生，让我的腿又有了希望，我现在感觉，每一天都比以前开心多了！”

    “兰姨，您就该有这种心态，好的心态，对您的腿恢复很有帮助。我再帮您治疗一下，治疗后，您千万不能再乱动了。按我的估计，再卧床半个月，差不多就能起来活动活动了。

    您瘫痪十几年，再想走路，就得一步一步重新来，就和婴儿学步一样，急不得。”云不凡说话间，已经取出天医九针。

    九根金针在灯光的照耀下，光彩夺目。

    杨兰不是第一次扎针，自然轻车熟路，平躺在床上，一脸微笑道：“没想到临老还当了回婴儿，当年，春燕学走路时，经常摔个狗吃屎，估计很快就要轮到我了！”

    杨春燕破涕为笑，娇嗔道：“妈，说什么呢，当着不凡哥的面，您还取笑我。”

    “是是是，大姑娘了嘛，知道羞了。”杨兰微笑着，目光看向正在给她针灸的云不凡，道：“云医生，有件事我一直想问你，但又觉得有些唐突，所以……”

    “兰姨，您有啥想问的就问吧，只要我能回答，一定告诉您。”云不凡一边治疗，一边微笑道。

    杨兰看了一眼杨春燕，目光再看向云不凡，道：“那我就问了。云医生，你……有对象了没？”

    云不凡愣了下，摇头道：“没呢，我这么穷，谁能看上我这个穷小子啊！”

    杨兰明显松了一口气，一旁的杨春燕忽然紧张起来。

    直觉告诉她，杨兰肯定要说出冲击力很强的话。

    果然，杨兰笑眯眯地问道：“云医生，不要妄自菲薄了，你这么年轻，却有如此神奇的医术，以后肯定不会穷！

    那个，你觉得春燕怎么样？她也二十了，一直都没有男朋友，要不，你们俩试着处处？”

    杨春燕的俏脸顿时通红，她的预感果然没错，杨兰还是问出这句话了！

    杨春燕连忙喊道：“妈，你在胡说啥呢！我还在上学，哪有心思谈这个？你还当着我的面问不凡哥，你……我……哼，不理你了！”

    杨春燕扭过头去，脸红得发烫，都快冒烟了！

    云不凡也是尴尬得不行，这招乱点鸳鸯谱，来的太突然了！

    杨兰依旧一脸笑容，道：“傻丫头，你也不想想看，云医生这么优秀，以后围在他身边的女孩子，还不成群结队啊！我记得有句话怎么说的？

    对了，近水楼台先得月！你们离这么近，要是把握不好机会，让云医生给别的女孩抢走，你啊，还不哭死？”

    杨兰说话十分直接，一番话让杨春燕的俏脸更红了。

    “妈，你在胡说啥呢？我还没打算找男朋友，我这么小……”杨春燕说着说着，羞答答地低下头。

    杨兰竟下意识地看向杨春燕的胸口，然后叹了一口气，道：“春燕，是妈对不起你啊！你从小就营养不良，以至于发育得不太好。不过，云医生绝对不是那种肤浅的人……”

    杨春燕立刻抬起头，睁大眼睛，道：“妈，你说啥呢？我是说，我年纪小，又不是说别的，你说这个，也太打击人了吧！”

    杨兰一脸歉意，连忙说道：“不好意思不好意思，是妈多想了。”

    云不凡在一旁听得满脸瀑布汗，他没想到，杨兰竟是这么“幽默风趣”，让他有些措手不及。

    刚好治疗结束，他收起金针，叹了一口气，道：“兰姨，谢谢您的好意。其实，在我心里，一直把春燕当妹妹看，至于男女朋友那方面，真没考虑过。”

    杨春燕听到这儿，脸色立刻暗淡下来，像蔫了的茄子，笑容都没了。

    杨兰却一脸平静，微笑道：“云医生，我知道你的意思。其实，男女之间，刚开始都是这样。你比春燕大几岁，把她当妹妹也正常。关键是，接下来你们可以好好相处相处。男女之情，是相处出来的，而不是凭空出现的，你说，兰姨说得对吧？”

    杨春燕的脸上立刻多了光彩，差点就点头赞同了。

    云不凡更尴尬了。

    对杨春燕，他真没别的心思。

    他只觉得这个小丫头挺可怜，让人忍不住想怜惜，这也是人之常情。

    可是，真让他和杨春燕谈恋爱，云不凡实在下不了手啊！

    再看杨春燕，很明显，这丫头对他有意思。

    这让他更纠结了。

    算了，长痛不如短痛，他不能害了这姑娘。

    “兰姨，其实我已经有婚……”

    云不凡话没说完，一声惨叫从楼下传来，然后便是乒乒乓乓的打砸声！

    云不凡脸色一变，连忙跑出门，一眼就看到，好几个染着黄毛绿毛的家伙，正在打砸一家烧烤摊。

    那家烧烤摊的主人云不凡认识，就住在他家不远处，也是个穷苦人。

    左腿残疾，儿子是个脑瘫，老婆和别人跑了。

    一家子就父子俩相依为命，靠卖烧烤过日子。

    打砸的人云不凡也认识，就是附近的小混混，领头的那个叫何小飞，其他人叫不上名。

    这些渣滓，平日里在城中村里瞎逛，学港台片里的古惑仔，到处收保护费。

    谁敢不给，就一顿拳打脚踢，直接打砸。

    有人报过警，可没鸟用，几天就放出来，加倍报复。

    所以，后来就没人敢再报警，只能任由他们在这儿鱼肉乡里。

    云不凡听说过他们的事迹，但还是第一次看到他们砸摊打人，顿时火不打一处来！

    “春燕，照顾好兰姨，我去去就来！”

