    “啊？竟有这事？”唐红颜惊讶。

    江逸天什么样，唐红颜也了解，为达目的，不折手段。

    尤其在女人这方面，更为上心，俩月前还因为一个大学生，硬是将对方男朋友打着全身瘫痪，现在人还在医院躺着。

    男方有理无处控诉，就因为江家地位非凡，尤其他父亲江君豪，更是阳城地产界的大佬，利用其影响力，硬将事情压了下去。

    现在他追夏凝雪，夏凝雪肯定看不上他，她有自保能力，可秦默不同。如果江逸天真报复的话，秦默肯定讨不得好。

    “你打算怎么办？他可不是省油的灯。”

    秦默笑了笑，也没回应。

    “要不，我出面？”

    秦默摇摇头，“不必，我的事，我能解决。既然你认识，帮我约他出来。”

    唐红颜愣了愣，“你……你要跟他单独谈？”

    “嗯，我与他之间，总要说个清楚，省的日后麻烦。”

    唐红颜沉思片刻，索性答应了他，“行吧，这事我来安排。你放心，有我唐家在，我绝不会让他难为你。”

    二人聊了片刻，秦默便走出四合院，而这时候的陈子明，在家几度癫狂。

    这些年，为了唐红颜，他跟舔狗似的围绕她转，本以为真情实意会搏得她好感，谁又会料到半路杀出个乡巴佬，害的自己这么多年的努力付之东流。

    一想到他俩在一起的场景，陈子明戾气布满全身。

    “不行，我不能坐以待毙，我不能让他们如意。”

    陈子明不甘，自己的女神，要被别人抢走，自己还有什么脸留在阳城？

    为唐红颜，陈子明决定让夏凝雪出面，毕竟夏凝雪与唐红颜不合，如果她知道秦默的动向，肯定不会善罢甘休。

    此时的夏凝雪哪会想到他会找自己，在她眼里，陈子明可谓是真正的舔狗。

    为舔唐红颜，什么都愿意干，现在突然上门，夏凝雪一时不解。

    “陈子明，你来找我有事？”

    “我……”陈子明开不出口，可不说明来意，自己生闷气。

    “有什么事直接说，我可没时间陪你唠嗑。”

    夏凝雪性子高冷，陈子明不再隐瞒，添油加醋的将秦默与唐红颜的事说道出来。

    夏凝雪微微蹙眉，并未有太大反应。

    “凝雪，我喜欢唐红颜你是知道的，可你未婚夫太不地道，有你不知足还要抢我的女人，这事你可不能不管。”

    听到“未婚夫”这三个字，夏凝雪颇为不悦，“陈子明，你这是拿捏不住他们跑到我这告状来了？”

    “我……”陈子明面色难看，“凝雪，你与红颜斗这么多年，就算不为我，总要为你自己吧？一旦他们发展成情侣，我失去红颜，你也没颜面。你管控一下秦默，让他们少接触，你好我好大家都好，你说呢？”

    夏凝雪呵呵一笑，“说的好听，他俩的烂事，与我无关，我也懒着管。倒是你，与其跑来求助我，不如自个争气。再说，秦默是乡下人，难不成你堂堂陈家少爷，还争不过一个他？”

    “你回去吧，你们之间的事，我不想参与，也没工夫参与，以后别再来找我诉苦了。”

    夏凝雪言语简赅干脆了当。

    陈子明脸色苍白，“凝雪，你这么说的话，那我就没什么好说的了。你不管不问，他有什么伤害，也别怪我不给你情面。”

    “你这是在威胁我？”

    “我没那意思，只不过给你提个醒，既然你不约束他，我替你约束。”

    陈子明打算离开，夏凝雪呵斥道：“你给我站住，陈子明，你若朝他下黑手，我也不会善罢甘休。”

    陈子明抽了抽嘴角，不再停留。

    待他离去，夏凝雪鄙视一番，“舔狗就是舔狗，舔到最后，一无所有。”

    再说秦默，没一点自知之明，他什么身份？唐红颜什么身份？就算唐红颜靠近他，那也不过图个新鲜感，到最后感情受挫的还是他。

    不是夏凝雪在意他，而是夏凝雪与唐红颜对立多年，骨子里谁也不如谁的愿，这一点，秦默注定被夹在中间左右为难。

    这时候的秦默正研究唐老爷子的蛊毒，一个月期限将至，他必须以防万一。

    白天的时候买了不少草药，在住处熬煮，熏得满屋子都要中药味，夏凝雪回到家，呛得直咳嗽。

    “姓秦的，你在搞什么？”

    面对目前状况，夏凝雪遮着口鼻怒斥了起来。

    “你回来了，我熬了些中药。”

    “你熬中药做什么？”

    “那个啥，颜姐他爷爷不是身体不舒服么，我就给他熬了些药。”

    “她爷爷的事跟你有什么关系？”夏凝雪刚问完这话，想起他对唐红颜的称呼，又道：“你刚喊她什么？颜姐？”

    “是啊，怎么了？”

    见他恬不知耻，夏凝雪感觉很可笑，“姐都喊上了，叫的挺亲热的。”

    秦默：“……”

    “你别误会，我总不能一直喊她唐小姐吧？再说，她比我大一两岁，喊她颜姐也没什么啊！”

    “滚，别恶心我！”

    夏凝雪气呼呼的回自己房间，不久后又开门呵斥，“把屋子里草药味清除干净，以后再熬药，去她家熬。”

    “砰！”

    随着一道关门声，秦默：“……”

    城里人还真讲究，熬个药都受不了，要是在乡下，谁会这么多事？

    他哪知道，夏凝雪生气压根不是熬药的事，而是他对唐红颜的称呼。

    这才认识多久，颜姐都喊上了，再发展下去，是不是还要成为情侣？

    虽然夏凝雪很不喜欢秦默，可名义上，他始终是她的未婚夫，现在跟唐红颜这样子，算哪门子事？

    本想提醒他出门防范江逸天与陈子明，现在又没那个心情，这样也好，陈子明给他一些教训，也好让他知道自己几斤几两。

    对于秦默，她真是体会到了恨铁不成钢的是什么样的滋味。

    翌日，秦默将熬好的中药送到唐家，唐光耀却不肯喝，年纪大了，对刺激的东西自然承受不住。

    “爷爷，秦默也是为你好，你就听他的把药喝了吧？”

    唐光耀瞅了瞅秦默，继而对孙女唐红颜说道：“丫头，我跟秦小子说说话，你先进屋。”

    “爷爷……”

    “听话，先进屋。”

    唐红颜嘟嘟嘴，“那好吧，那你们聊。”

    待她进屋，秦默搬过一张椅子坐在唐光耀对面，笑着说道：“老爷子，颜姐也是为你好，为什么不喝？”

    唐光耀叹了口气，“期限将至，喝它又有什么意思？不喝了，还不如快快活活享受剩余时光。”

