    全文字无广告现在的军统可不是七年前的军统，七年前军统刚刚由特务处改为军统时，力量并不强大，主要力量集中在江南地区，其他地区实力薄弱；经过七年发展，现在实力空前强大，整个军统成员多达十几万人，加上外围成员，总人数多达百万以上。全文字无广告戴笠在军统内部有绝对权威，这七年中他以厚赏重罚，将整个军统牢牢掌控在手中。随着军统力量增强，军统的业务范畴也随之扩大，警察缉si海关宪兵，戴笠都在插手，以至还将手伸进军队，准备以军统骨干成立一支军队。

    此举遭到军方的强烈警惕和抵制，陈诚白崇禧坚定反对，何应钦态度圆滑，却一直扣着番号不给，中统则大加诋毁，通过陈果夫不断向蒋介石打小演讲，陈果夫也数次提示蒋介石，现在已经有个庄继华尾大不掉，再出一个戴笠，就更难收拾，如果俩人联手，**江山便危险了。

    蒋介石当然还记得，戴笠是庄继华引见给他的，庄继华回国后，与戴笠的关系也很不错，在重出掌控五战区后，在所控制区域大力支持军统，打压中统，如果在开始还没引起蒋介石的注意，现在已经引起蒋介石的警惕，开始有意识打压戴笠的势力。

    面对蒋介石的呵斥，戴笠无言以对，十几年来，他自认对蒋介石的思想变化比较清楚，也察觉到蒋介石与庄继华关系变化，数次向蒋介石暗示，自己与庄继华的关系只是普通关系，可蒋介石能否接受这种注释，他也不清楚。

    “我记得军统已经设立东北站，难道他们也没消息？”

    场面有些尴尬，陈诚稳坐钓鱼台不为所动，白崇禧只好出面圆场，戴笠急忙接过话头：“东北刚刚光复，东北站在战争期间收到很大丧失，力量还不强，还没有关于苏军的情报。”

    “我倒倾向于情报是真的，”陈诚这时才开口：“庄**已经开始调兵遣将，他已经抽调了包括第五集团军、第一机械化集团军、四十九集团军、新一军等东北战区主力北上。如果不能确定这个情报的真假，以他的谨慎，是不会这样作的。只是，我不太明白，他的情报来源。”

    这是个很关键的问题，庄继华在演讲中没有提到情报来源。蒋介石皱眉想了想：“是不是王小山搞到的情报？”

    白崇禧自觉的闭上嘴，李宗仁和他谈过，告诉他与庄继华达成合作默契，双方互相支持；戴笠也沉默不作声，此时他说什么都不合适。

    王小山长期在shi从室负责情报工作，对军统了解很多，出掌战区情报处后，戴笠很快便发觉，王小山对情报处内人员控制极严，凡有军统或中统背景的人，都被他以各种理由调出情报处。

    随后他又发觉，王小山早就建立起了一个情报系统，这个情报系统并不只有狼眼和毒蛇两个情报员，整个情报系统的人员不多却很精干，奉行长期潜伏的策略，部分人员已经潜入晋察冀八路军的中层，成就已经远远超过军统或中统。

    陈诚也不清楚，他也很自觉的闭上嘴，当然这不代表他没有想法。

    蒋介石看看三人，然后间接问戴笠：“你说？！”

    戴笠犹豫了，他也不断在猜测庄继华的情报来源，安置在东北战区内的情报员有演讲，庄继华与**有秘密交往，他曾经让情报员查证，可一直没有查到证据。

    庄继华背着蒋介石与**秘密交换情报，这犯了大忌，戴笠不知道如果他说出来会产生什么结果。

    “怎么？这也不知道。”

    蒋介石的目光变得阴森且寒冷，戴笠心里竟不住打个寒战，他连忙注释：“我猜测，庄学长是不是从**那里得到的情报。”

    蒋介石目光一凝，悄然皱眉，停顿一会后问道：“有没有证据？”

    戴笠心中暗叹口气，现在他已经顾不得那么多，只求将目前的局面应付过去：“没有证据，不过有些迹象能够判断，庄学长的秘书宫绣画经常与宣侠父见面，后来改为王小山，他们谈了些什么谁也不知道。”

    “**传来的消息？”白崇禧疑惑的问道：“他们为什么要这样？”

    戴笠摇摇头表示不知道，陈诚却替他注释道：“这有可能，**演讲说，苏军准备入侵的地区是黑龙江西北部，这块地区是新11军控制的地区；这让他们非常难受，无论抵抗还是不抵抗，结果对他们都非常不利。所以通报我们，想让我们出兵，”

    陈诚说到这里迟疑下，又补充道：“可能还有另一个目的，借苏军之手削弱我军，我军在东北有百万大军，超过他们十倍，而且最近这段时间，杨森戴安澜鲁瑞山在辽北黑龙江和南满，与他们发生数次冲突，他们吃了大亏。”

    国共双方在东北争夺地盘，冲突之多，范畴之大，远超关内，从北满到南满都发生冲突，**主力在南满，冲突最ji烈的地区是辽北和黑龙江，杨森戴安澜几乎是用武力驱散当地的gcd政权，双方进行了几次小规模冲突。这些冲突曾经在很大程度上削弱了蒋介石对庄继华与**勾结的怀疑。

    任何事情都有其规律，有规律便有踪迹，世间没有任何事情是没有规律或踪迹的，也不存在能完全保住的秘密。

    星辰变幻，冬去春来，水从雪山融化，变成涓涓细流，汇集成大江大河；大雁自空中飞过，南来北往，冬去春来，周而不息。

    自然界的规律与政治规律类似，只需肯耐心等候，小心寻找，总能发觉其中的规律。

    庄继华在东北大动干戈，周en来却少有抗议，即便有，态度也远没有以前ji烈，到有点象例行公事。

    蒋介石的脸色愈加yin沉了，白崇禧目光一亮，他若有所思的说道：“既然是在他们的控制区，那么我们能够让他们先与苏军对抗，我军暂时不动。”

    “对呀！”陈诚也反应过来，他有些兴奋的击掌道：“委员长，不管这个消息是真是假，我们能够调集部队到哈尔滨地区，但不准向黑龙江西北部出动，命令新11军加强警戒。”

    “如果他们要我们出兵增援，我们能够谈谈条件。”白崇禧又补充道。

    蒋介石悄然点头，可他的神情依旧yin云密布，过了会，他对白崇禧和戴笠说：“你们先走吧，辞修留下，戴笠，立刻查证这个消息来自何处，另外马上通知王宠惠过来。”

    等两人离开后，蒋介石才示意让陈诚坐下，然后才问：“你想到过另一种可能没有？”

    陈诚楞了下，明显他不知道，蒋介石冷冷的说：“没有了日本的要挟，东北战区便不会集结如此多兵力，可如果苏俄的要挟又出现了，国家势必在东北集结重兵。”

    蒋介石话还没说完，陈诚神色已经大变，蒋介石的顾虑不是没有道理。陈诚是蒋介石指定处理庄继华的操作人，蒋介石向他透露了部分处理庄继华的步骤。

    以处理江南日军和增强华北力量为借口，调走庄继华的嫡系精锐，比如四十九集团军，五十一集团军、五十二集团军等部队，将这些部队调到江南，然后对部队进行大换血，将主要军官调走，由陈诚从土木系调人接替，陈诚已经在着手准备人选。

    在调走庄继华嫡系后，再以明升暗降的方式，将庄继华调离东北战区，由陈诚接任，如果庄继华不从，由邱清泉范汉杰等黄埔将领负责将其处理。

    可现在苏俄出现了，东北要挟大增，庄继华完全有理由拒绝蒋介石的调兵命令，如此，蒋介石的第一步便走不动，第二步便自然胎死腹中。

    “可情报要是真的呢？斯大林对东北和蒙古不断不死心。”陈诚沉凝顷刻后问道。

    蒋介石摇摇头：“那问题可能就更大了，他怎么弄到苏军情报的？而且，连苏军侵入方向都一清二楚？戴笠猜得不错，很可能来自**。”

    这个结论更令陈诚惊讶，庄继华虽然不断有亲共的嫌疑，从广东时便有后还擅自离开军队，在国外一待便是数年，其根本原因还是不赞成分共。

    回国后，庄继华明言不参加剿共，抗战中，国共数次纠纷都是在他协调下处理的，能够这样说，国共联合抗战之所以没破裂，全是他在全力维护。

    高层中，包括蒋介石在内，都不认为，庄继华会投入延安的怀抱，虽然他处处维护他们，但没有人认为他会这样作。

    可如果蒋介石的推断成立，这个结论便被。

    蒋介石陈诚都清楚庄继华极其身后的庞大势力，经过十几年的发展，庄继华已经形成庞大的集团，这个集团横跨军政商学，遍布西南华中华北山东，以至于让蒋介石都深为忌惮。

    “如果是这样那就真麻烦了。”陈诚喃喃自语，不说其他的，庄继华亲手锻炼的军队便高达三十万以上，这些部队装备精良，骁勇善战，远不是那些杂牌部队或八路军新四军相比。

    庄继华如果投入延安，势必形成战后，国共力量发生巨大转变，由压倒性优势，变成势均力敌。！。

    字电子书免费下载）<!--结束-->