    第五百六十七章

    “轰隆！”

    血红色的令旗在山顶舞动了一下，然后猛然挥下。下一刻，山坡上变化立起，原本死命抵挡的安南都护军突然一松，就像一根弦拉紧到极点，然后突然失去了牵扯的力量，刹那间，除了段无踪所在的阵线之外，所有的白石军团士兵全部不受控制的下意识的追了过去。

    “不好！”

    段无踪眼观六路，耳听八方，眼角瞥到这一幕，眼皮猛的一跳。如果其他时候，他完全来得及阻止，但是这个时候，段无踪嘴唇一张，刚刚挤出一个口形，下一刻，血光扑面，一柄大刀劈天裂地，猛然一刀裹夹着毁灭性的力量斩落下来。

    轰隆！

    罡气震荡，两股霸道的力量撞击在一起，化为一道数丈粗的精芒气柱冲梢而起。段无踪本来就要吐出口的命令瞬间就被赵无缰这一刀斩落下去，重新吞回了肚里。

    “马上后退！不要追击！”

    山脚下，太子凤伽异看到这一幕，浑身一颤，心中大急，身体不由自主的往前冲了几步，等到冷风一吹才反应过来，山顶上喊杀声震天，现在哪里听得到自己的声音。

    “糟糕！旧事重演了！”

    “又是这招！”

    山脚下，大钦若赞和火树归藏也是纷纷色变。要是没有记错的话，不久之前，安南都护军正是用同样的招数击败了白石军团。

    “杀！——”

    “杀！——”

    “将军坐镇，安南都护军支撑不住了！”

    ……

    后方的白石军团士兵完全不清楚前方发生了什么，只感觉前方一松，立即下意识的挤了过去。王冲选择在这座山峦上展开决战的高明之处再次体现出来，倾斜的坡度，加上遍布山体表面的一堵堵钢铁围墙，让后方的士兵视野极度受限，根本无法及时有限的发现前方的战况，更逞论王冲在战术上的微小变化。

    轰！

    一群人蜂涌而上，原本秩序井然的阵列再次紊乱，段无踪的压阵效果顿时荡然无存。

    “杀！——”

    山顶上，安南都护军中枪兵、斧兵阵列森严，在白石军团前线陷入混乱的时候，如墙而立，迅速杀了过来。铿铿铿，金铁之声不绝于耳，一阵阵的惨叫响彻云端。完全各自为战的军队，没有组织，没有阵形，完全就是一团散沙，在正规的建制军伍面前，根本不堪一击。

    噗噗噗！

    一柄柄冰冷的长枪从先胸穿入，后胸穿出，瞬息之间，一名名白石军团的士兵闪避不及，纷纷倒了下去。

    一名，两名，三名，四名……

    十名，百名，千名……

    ……

    只是一个眨眼间，数以千计的白石军团的士兵纷纷倒下。在有如水银泄地，摧毁拉朽的安南都护军前，混乱的白石军团士兵完全无法抵挡。

    “后方大军全力压进，前方大军压住阵线，任何没有命令，严禁擅自追击*！”

    轰隆，电光石火间，段无踪猛的一剑击退赵无缰，一个回旋，拉开距离，整个人脸都变青了。千防万防，开战之前，他已经想好要防着安南都护军这一招了，但是没想到，就是在他有准备的情况下，还是中招了。

    “轰隆！”

    血光一闪，赵无缰的刀光接踵而至，段无踪只来得及发出这个命令，就再次被赵无缰的刀光卷了进去。

    “段无踪，你还有时间指挥军令？还是先顾好你自己吧！——接我一剑！”

    “该死，赵无缰，你以为这样就能缠住我吗？我要你死！”

    ……

    段无踪厉喝阵阵，怒叫连天。只不过，不管他心中如何愤怒，当王冲派出了赵无缰的时候，他的优势就被彻底的抵消了。

    不过，尽管如此，段无踪的那道命令还是发挥了作用。

    白石军团一切都习自大唐，习自安唐都护军，单论军令的贯彻和执行能力，根本不比大唐差上多少。

    “后军跟上！大举压进！”

    “前军收缩，稳住阵线！”

    “敢冲击本阵，立斩无敕！”

    “快，谁敢怠命，军法处置！”

    ……

    围绕着段无踪的命令，成百上千的白石军团的将领纷纷调动起来，一个个命令，透过这些白石军团中坚的头目，迅速的传达了下去。只在短短时间内，以溃败的前线为基准，白石军团迅速的切割，一分为二。

    前线溃败的白石军团士兵直接被割裂出来，而混乱的战线后方，白石军团迅速组建新的战线，再往后，重重叠叠的白石军团士兵往前压上。面对十万白石军团士兵，之前的那波溃散，完全无足轻重。

    “段无踪治军，已经得到用兵的精髓了。这已经不是简简单单的模仿复杂，而是真正的掌握了阵形变幻的用兵之道，形成了自己的风格。看来阁罗凤统治洱海六诏这么多年，确确实实大刀阔斧的进行了许多的改革。至少，现在的蒙舍诏也确确实实拥有了挑战安南都护军的实力。”

    王冲站在山顶，居高临下，看着前后切割，迅速恢复秩序，稳固阵线白石军团士兵，也不由暗暗点了点头。哪怕身为敌人，王冲也不得不承认，阁罗凤统御洱海六诏，将一个蒙舍诏帝国经营到这种地步，绝对不是侥幸。

    段无踪率领的白石军团在洱海平原给鲜于仲通的安南都护军造成了巨大的伤害，绝对不是偶然。

    现在的蒙舍诏帝国确实拥有了在军事上向外扩张的资本，至少，在这一波进攻，白石军团能够当机立断，舍弃掉一部分士兵，在短短时间内重建起一个新的阵线，让安南都护军前期战术上的优势化为无形，——这一点就不是任何一个军团能够轻易做到的。

    “不过可惜，依然没有用！”

    王冲冷笑一声，做了一个手势，再次传达了命令。血色的令旗再次在山巅舞动起来，砰砰砰，所有陷入混乱，并且被舍弃的白石军团士兵纷纷被收割，一个个如同木桩般倒下。

    “吼！”

    咆哮声中，刀兵、枪兵、斧兵后撤，盾兵冲出，山腰往下，成千上万的安南都护军再次往白石军团冲压过去。而山腰往上的部位，整个安南都护军依旧一动不动。鲜于仲通、王严、陈叔孙……，以及整个安南都护军除了赵无缰以外的高层将领全部矗立在山腰到山顶的位置，一个个一动不动，就好像这场战争和他们完全无关一样。

    “杀！——”

    无数的安南都护军如同泄闸之水，浩浩荡荡，再次冲向了白石军团的阵形。

    挤压，不停的挤压……

    相同的一幕再次上演，成千上万的大*队不断的冲刷过去。没有了段无踪的白石军队已经无法对安南都护军造成那种致命的危险。

    “轰！”

    当安南都护军和白石军团之间相互冲击，彼此的纠缠和挤压达到极限的时候，之前发生过的事情再次发生了。

    “撤！快撤！”

    在白石军团毫无准备的情况下，最前线的安南都护军突然之间往后撤去。下一刻最诡异的事情发生了——

    如同重重的一拳打在虚空，数以万计的白石军团士兵在用力过猛的惯性作用下，下意识的追击了过去。前后才不过数息的时间，原本阵列整齐，秩序严明的白石军团再次陷入和之前一模一样的混乱。

    大钦若赞、火树归藏、阁罗凤、段葛全、凤伽异……，就在这些西南边境，最厉害的枭雄巨擘的眼皮底下，白石军团居然有如魔术般，在王冲的调度下再次陷入了一模一样的混乱和困境之中。

    “咝！”

    这一刹那，别说是阁罗凤、火树归藏这些异邦的巨擘，就连山顶压阵，一动未动的鲜于仲通和王严都深深的吸了一口气。

    段无踪已经在极力避免被王冲“勾引”，陷入相同的困境了，所有的白石军团的将领头目也在拼尽全力的稳固秩序，但是不过一眨眼的时间，整个白石军团再次被王冲玩弄于股掌之间。

    “咝，这个小子……，段无踪根本不是他的对手，这是完全被他玩弄于股掌之间了！”

    山脚下，战阵中，大钦若赞手中一直轻摇的扇子不知什么时候停了下来，一直云淡风轻的嘴角，也慢慢崩紧，多了一丝凝重的味道。

    “我恐怕是低估这小子了……”

    这是大钦若赞此刻脑海中唯一的念头。

    王冲之前的任何战斗对于大钦若赞来说都没有任何意义，因为根本没有看过。他真正看过的，也就是王冲和白石军团的三次战斗而已。前面两次的战斗对于大钦若赞来说并没有留下太深刻的印象，最多也就是发现王冲身上有些天赋而已。

    但是到了第三次，眼前这场战斗的时候，所有的感受顿时完全不同了：

    不管段无踪愿意还是不愿意，不管白石军团的将领们有多么的努力，有多么的默契和擅于配合，也不管整个白石军团经历了多少艰辛的训练……，在山顶那个叫王冲的少年面前，完全不值一提。

    王冲随随便便，简简单单的一个命令，就令段无踪和那些白石军团将领们的努力化为乌有。

    ——不管那些白石军团的士兵心里有了多少戒备，多少准备，在安南都护军的面前，居然完全无法反抗的再次陷入了构陷之中。

    “好可怕的兵道造诣！这个叫王冲的少年，恐怕比我们想像中的还要麻烦。这将会成为我们乌斯藏帝国在西南最大的障碍！”

    这个念头掠过脑海，大钦若赞的眉头突然深深的皱了起来。

    他从来不轻易的皱眉，但是现在，这一切完全变化了。

    安南都护军依旧是那个安南都护军，但是指挥他们的人已经完全变了，变得凌厉无比，而且深不可测……

    【公众人号独家番外《大*神苏正臣》（一）上下已经上传，欢迎大家关注。加微信公众号，搜索皇甫奇即可。点击头像，在历史记录里可以查看。：）】

