    自从铁狱事件结束之后，便跟艾伦回到天堂星的阿黛儿还不知道霍恩的消息，此刻听闻当下大喜道：“霍恩先生还活着？”

    　　“嗯，老爷子非但活着，还缔造了又一个传奇。可惜他不在这里，不然你就可以见见他了。”

    　　一路闲聊，越野车开进了一个小镇。镇子似乎是刚建起来的，土木结构的房子随处可见，尤其以各种商店居多。一条长街看去，各种店招让人看花了眼。莱昂道：“这个镇子是我们家族兴建的，就像你看到的，这里什么商店都有，买卖生意做起来十分方便。你之前给我的讯息不是说了有一些天堂星的物资要运回来销售，我看这里就可以吃得下你那批货。”

    　　阿黛儿道：“这次运回来的物资不少，以矿材居多。既然这个镇子是你们威廉家的，那当然没有问题。”

    　　“包你不会吃亏就是了。”莱昂停在了个酒馆前，打开车门，阿黛儿跳了下来。莱昂道：“先进来吃点东西吧，我们边吃边谈。”

    　　阿黛儿抬起头，酒馆店招上一只山羊的图案，她问：“这也是你们家族开的？”

    　　“当然不是。”莱昂笑道：“我们还不至于那么小气，这个酒馆是对姐弟开的。父母在战争中丧生，有些积蓄，就在镇里开了个酒馆。他们酿的酒还不错，弟弟更是烧得一手好菜。至于姐姐，嘿，我只能说秀色可餐。”

    　　阿黛儿仿佛看到某人露出了一条狼尾巴。

    　　

    莱昂一脸理所当然地道：“干嘛这样看我，喜欢好女人有错吗？再说要不是我是这间酒馆的常客，你觉得一对没权没势的姐弟可以在这里生活得下去？行了，阿黛儿，我们各取所需而已。”

    　　“我以为你会找个女人结婚了呢。”跟着莱昂一起走进酒馆，阿黛儿如是道。由于是下午，酒馆还没正式营业。店里光线昏暗，吧台边两个男人正在喝酒，靠窗的桌上趴着个醉汉，除此之外就没有其它客人了。

    　　见到他们进来，吧台两个男人看了过来，见是莱昂点点头。莱昂对阿黛儿说：“结婚有什么好的，哪有泡妞来得刺激。再说我追求的不是肉体上的欢娱，而是结识女孩的那个动人过程，可别跟我和其它男人混为一谈。”

    　　说着朝两个男人打了个手势，他们便离开了吧台，找了个角落坐下。阿黛儿知道那是莱昂的人，估计是安排在酒馆里保护那对姐弟的。她也没点破，跟莱昂坐到吧台前的高椅上，吧台后一个婉约的女子正在擦拭着酒杯，不远处的音箱播放着柔和的音乐。看到莱昂，女人微笑道：“要来点什么？”

    　　“老规矩，还有让彼特给我们来一份烤鸡，别忘记我要番茄汁。”

    莱昂朝阿黛儿努努嘴：“至于这位小姐，她比较喜欢黑椒酱汁。”

    　　“好的，稍等。”女子走向后厨。

    　　阿黛儿有些意外看了看莱昂，那个女人长相只能说过得去，但比起莱昂昔日那些女友来，差的不是一点半点。莱昂摊手道：“怎么，偶尔换换口味也不错。”

    　　很快，女人回来，并熟练地给两人调了两杯鸡尾酒。莱昂把其中一杯推到阿黛儿眼前道：“试试，包管你会喜欢。”

    　　阿黛儿喝了口，味道还行。不过对于她这种出身名门的人而言，女人的调酒技术谈不上高超，只是还可以罢了。不过莱昂喝得一脸陶醉，就不知道是真的陶醉，还是在哄女人开心，阿黛儿想后面那种可能性居多。

    　　和莱昂闲聊了几句，女人也看得出他们有话要说，但不打扰，走到一边收拾东西起来。莱昂放下酒杯，呼出口酒气看向阿黛儿道：“看上去你们在天堂星过得还不错？”

    　　“怎么说呢，我们算是押对赌注了吧。”阿黛儿用一根纤长的手指轻轻敲打着杯沿：“在艾伦离开天堂星之后，剑爵马森站出来作证，证明豪森所任用的御前首相便是杀死坦格里欧的凶手。再加上豪森之前的任意妄为，大失人心。在击退了阴影公国之后，我们拥护二皇子朱里安北上。就在上个月，我们攻进了皇都奥利斯加。豪森在混战中战死，目前朱里安已经继任。所以你看，我们的形势可谓大好。”

    　　“听上去挺不错。”

    　　“是不错，虽然艾伦已经走了快一年，但因为我们这些人还留在天堂星作战，在北上和皇都战争里都出了大力，所以朱里安力排众议，授给艾伦荣誉侯爵的爵位，至于领地什么的则暂时由爱德华管理。不说艾伦，就连爱德华也晋升伯爵，如今我们的领地极广，可以说大半个南方都在我们的口袋里。再加上米罗神父和薇拉的天主教深入人心，南方教众便多达数十万之多，所以现在在帝国里，我们的影响力可想而知。”

    　　这时烤鸡好了，一个年青人端着两盆烤鸡上来，微笑着放到莱昂两人身前道：“请慢用。”

    　　阿黛儿切下一块鸡肉放进嘴里细嚼，味道不错，她边吃边道：“不过也并非没有阻碍就是了。”

    　　“哦，有人眼红你们的势力？”莱昂倒是一点也不觉得奇怪，他自小在大家族中长大，耳濡目染之下，对于这种权力的纷争再熟悉不过。

    　　“或许吧，反正在我回来前几天，奥利斯加里就传出反对给艾伦侯爵一事。也不知道那些人从哪里得到的消息，指出艾伦是天外之人，并且把我们过往的事迹也一并挖了出来。尽管朱里安当即回应不相信这种事，但有一次见到这位年轻陛下的时候，我可以感觉得到，他看我们的眼神已经有些不一样了。”

    　　“那你们有什么打算？”

    　　“爱德华说，比起艾伦的身份来，朱里安更忌惮的是我们的军队和强者。在这场北上的战争里，我们所展现出来的战力直逼帝国的巨龙军团，特别是我们的军械，已经让这位皇帝有所警觉。所以在回到南方之后，爱德华已经进行了一次栽军。除了好安那位陛下的心思之外，同时也对军队精益求精，同时可以节省军费，爱德华说这是一举三得。”

    　　莱昂笑道：“换我也这么做，不过这种决断力倒是不简单，看来艾伦捡到宝，有这样的人才留在天堂星，怪不得他甩手便走。”

    　　阿黛儿翻了个白眼道：“他也是无奈才离开的。”

    　　“行行行，我嘴欠。”莱昂举手做投降状。

    　　阿黛儿道：“不过就算朱里安有什么想法，也不敢立刻就表现出来。现在他刚继任，底蕴浅薄，没有个三五年的时间培养自己的力量，是不敢轻易拿我们这些有功之人开刀的。何况我们的领地便是帝国南方的门户，一旦发生什么，直接就影响到帝国的根本。之前朱里安继任之后曾提过拿帝国中部一片肥沃的领地进行交换，可给爱德华婉拒了。毕竟南方才是我们的基业所在，只有在那里站稳脚跟，才能叫帝国有所忌惮。”

    　　“而且南方还有若拉这样的天然盟友，以及铁枪岭作为屏障，无论地理环境还是人脉关系，我们都占足了优势。朱里安想用一块中部领地就把我们的优势不动声色地抹掉，却也太小看爱德华了。”

    　　莱昂哈哈一笑，拍了拍阿黛儿的肩膀道：“不说这些了，这次回来好好玩几天。至于你们的买卖，我会叫人看着，少不了你的。要是你放心，以后你们天堂星的物资除了得交给贝思柯德之外，其它的可以跟我们合作。”

    　　阿黛儿拿起酒杯在莱昂那个杯子上轻轻一碰道：“这也是我找你的目的，不过先说明，我们现在还很穷，可没佣金给你。”

    　　莱昂摊手道：“我像那种会跟兄弟拿钱花的人吗？”

    　　阿黛儿认真地看着他，直看到莱昂一张脸几乎要跨掉时，她才笑了起来：“行啦，知道你不是。”

    　　莱昂这才松了口气。

    　　等两人走出酒馆已经是傍晚，天色渐暗，小镇上灯火通明，照亮了他们归去的路。

    　　远在遥远星路的另一头，天堂星的拜勒岗帝国也被夜色笼罩着。南方如今最繁华的城市不是曙光城堡，也不是紫荆花岭，反而是占据了南北交通枢钮的方舟港。这座港口城市在欧班伯爵逝世后曾一度走下坡路，但在若拉和奥兰多结婚之后，这座城市渐渐有了起色。迎来重大转机则是接待了二皇子朱里安之后，当朱里安成功坐上黎明堡皇宫的那张王座时，这座城市便开始备受瞩目。

    　　如今方舟港已经变成一座不夜城，哪怕是在寒冬深夜，城市的灯光也未曾熄灭过。

    　　在这座城市里，大教堂肯定是一景。天主教已经在帝国中深深扎根，教义深入民心，当是南方的信众便有数十万之多。而作为这个教会的起源地， 方舟港里自然也就会有一所大教堂。特别是这几天，神父米罗和薇拉回到此地，大教堂的门槛几乎给信众踏平。不过现在正是深夜，教堂里除了几个修女在祈祷之外，就没有其它人。所以她们看到米罗神父走进来时，均觉诧异。毕竟这个神父，可是起得比谁都晚，睡得比谁都早。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

