    第54章 克隆人（二）

    “威尔-杰西里，你为什么要攻击我！你的同伙是谁！”言明怒喝道，如果比尔斯克所言不虚的话，恐怕在言明面前的仍然是个克隆人。

    “我不知道啊，我什么都不知道，主人说让我们守在这个区域，不管谁来了都开枪杀死对方！”威尔-杰西里惊恐的说道！

    “你的主人是谁？”言明的枪依旧死死的抵住威尔-杰西里的脑袋，只不过没让他躺在水道里头喝粪水，而是把他的头摁在过道上，身体还坐在水道里头这样怪异的姿势。

    “主人就是主人啊。”威尔-杰西里这个看上去几十岁的男人此刻竟然带着哭腔，像是小孩子一般号啕大哭起来！

    “连名字都没有吗？”言明皱了皱眉，接着问道。

    “没有，主人没有告诉过我。”威尔疯狂摇头。

    “其他人呢？”言明有些不耐烦了，只是暂时没想到比较好的处理方法，放走他如果跑到外界去，恐怕有些不太合适，直接杀掉丧失战斗力的俘虏，言明也没那么狠的心。

    “不知道，他们都戴着面具，我也不知道他们是谁，但是他们也都喊主人叫作主人。”威尔-杰西里基本上一问三不知，但是这已经算是他的知无不言了。

    “唉。”言明叹了口气，伸手打在威尔-杰西里的脖子上，打脖子让人短暂昏厥这种手法言明早就练的炉火纯青了，既然下不了手，又不能让他随便乱跑，那就只能打晕了！

    言明把人拎到一旁的过道上，用照明灯找寻那几个基本上都是被他一枪爆头的敌人尸体，基本上都躺在河道里面，言明走到其中一人尸体面前，果然戴着鬼面面具，言明犹豫了下，还是伸手拿下这人的面具，看着面具后头威尔-杰西里死不瞑目的脸庞，言明还是忍不住内心颤抖了一番。

    言明尤不甘心的将其他几人的面具也一一掀开，均是威尔-杰西里的脸庞，言明一拳打在地下水道的墙壁旁边，脸色则越来越冰冷，比尔斯克这个人已经不能当作人来看了。

    言明稍微平复了下心情，刚想依着记忆中的路线继续前进，耳边却传来极不自然的滴答声，规律而富有节奏性，就像定时炸弹一样，这项技术早在二十余年前便被发明了出来，而这声音四面八方，似乎哪哪都有，言明俯身低头听着脚下尸体的胸膛处，而后面色一变，万象瞬间释放，数声爆炸在这狭窄的空间爆发，瞬间火光一片，地面上的过路行人都感觉地面一震，一时间鸡飞狗跳，好不慌乱。

    火光渐渐散去，只有些许火焰依然在燃烧，在威尔-杰西里们的尸体上燃烧。

    言明被烟雾呛的剧烈咳嗽了几声，挥手散了散烟雾，周身半米到处散落着不知道是人体哪个部位的组织。

    “糟了！”言明忽然惊呼一声，冲向被自己打晕过去的威尔-杰西里的身旁，却只看见一个上半身被炸的稀烂，完全分辨不清面容的尸体，比尔斯克在派他们出来的时候就已经提前在他们身上安装好了炸弹，只要触发了某一条件，便会自爆！

    言明面色难看的看着这血肉模糊的场景，仍旧有些反胃，他望着漆黑的地下水道，天知道比尔斯克还有多少克隆人，对方明知道这样的伤害不太可能杀死甚至伤及到自己，但是这些克隆人可能都是出生没多久，什么都不了解便被灌输了这么一个命令，当时对着言明哭泣的威尔-杰西里很可能只有几岁小孩的思维！

    言明这样杀死他们和杀孩子一样有何区别，即使他们的寿命并不长，即使他们持枪对着自己！

    远处的通道似乎又传来脚步声，脚步声杂乱无章，但是人数众多，估计有十几号人。

    言明吐了一口气，知道自己不能这样突进，便往回走沿着梯子上到马路上去，正是刚刚发生大震动的那条街，路上的人早就跑的没影了，言明出来的时候竟是一个人也没看见！言明启动了无线电通讯，这是他和利奥的单线连接。

    接通后便听见对面慵懒的声音，似乎还有女孩子的尖叫：“小宝贝，先等我两分钟…….怎么了？”

    老子在外出生入死，你个狗日的躺在女孩子怀里醉生梦死，都是死怎么区别这么大，言明满脑门子黑线：“你觉得你这样子对的起我这个苦逼的娃吗？”

    “嘿嘿，这是工作，工作！”

    我工你老母！言明内心狂爆粗口，但是现在还是正事重要：“能不能动用你的力量，让所有人不要靠近莱恩希尔的地下水道！”

    “额，言明你知道整个莱恩希尔有多少有多少个井盖吗？我特么又不是神！普通人肯定一般不会下去，但是在莱恩希尔生活的流浪汉不知几何，甚至有不少人拿相对干净点的地下水道安家置窝了。”那头的利奥表示这几乎是件不可能做到的事情，“发生什么事了？”

    “不用全部，只要雷吉尔和工匠区的就行！”言明拎着武士刀，飞快狂奔着，只能依靠记忆中地下水道的路线在路面上跑，碰到墙壁或是房子，言明便释放能力一跃而上，丝毫不理会一旁人的惊呼。

    “你总得说下发生了什么，我才好去处理啊，话说你这是在哪，怎么还有女孩子的尖叫声，我靠，我和雷诺大人这么信任你，你居然跑去泡妞。”利奥贱贱的笑了笑。

    言明在狂奔中感受着风，并在风中凌乱在，谁能想到有人就在屋顶上搭了个棚子，露天泡澡呢，还是女的，还是一群女的，还正好被自己刚一落脚就看到了。

    言明干笑了两声，有气无力道：“现在地下有一支克隆人兵团，见人就杀，如果你不想第二天看见莱恩希尔的流浪汉死绝的话，最好赶紧去处理这件事！”

    “克隆人兵团？”

    “莱恩希尔高层，那些科学家做的其中一项禁忌研究，具体是谁我也不知道，估计那些人都有份吧。”言明飞快的说着，终于来到自己印象中地下研究室的地上，就在丽人街的旁边，那些在丽人街上打理的执行官和工人们似乎还没搜查到这一块，言明找到附近的一个下水道口，同样是个角落地方，无人看见，在下去之前，最后和利奥说了一句话，“还有，那些人一旦死了都会自爆，但是他们都是无辜的，只是被比尔斯克利用了！”

    “知道了。”利奥话语简洁。

    (本章完)

