    “全哥，你读书多久了？”

    “快一个月了。”

    “学了什么？”

    “写名字。”李全迟疑的说道，好像老师就让他学如何写名字来着。随后肯定道：“我很用功的。”

    李云觉得挺有喜感，李全会写名字了？这对于李全来说是一件大事，但是对于大宋的教育事业来说，是更为重要的大事，傻子被教化了，这不重要？

    “全哥，那么你现在会写名字了吗？”

    李全有点信心不足道：“会写一半。”

    好家伙，这一个月……老师竟然没吐血？李全倒是无所谓，可这给李全开蒙的蒙师是怎么过来的？可能给李全授课的老师都快自闭了吧？

    李全却茫然不知的问李逵：“二哥，会不会写名字重要吗？”

    面对族兄茫然的目光，李逵很想告诉他：不重要，这世上不会写名字，照样活的好好的人大有人在，何必为这种小事而苦恼？

    可李云不这么想，他觉得要是李全这时候放弃，岂不是白学了？在边上教唆道：“全哥，你不该放弃，要是放弃了，岂不是白吃了一个月的苦功？”

    “别糊弄人，一边呆着去。”

    李逵不耐烦的呵斥李云，随即想到，李全这样的人，生活在家族之中，终老是没有问题的。如今的百丈村李家已经不是当年家家户户没有余粮的山里村民了，给口吃的，自然问题不大。再说了，李全也不是完全没用。

    李全的武力在百丈村是傲视族人的存在，也就是李逵能压得住他。

    但李逵注定要离家的，那么李全在庄子里的作用肯定要比在外大的多。而且，离家，对李全来说完全是举步维艰的困局。至于说会不会写名字重不重要？

    李逵很想告诉李全不重要，即便会写名字又如何？最多也就是会画个押而已，画圈圈和写名字有区别吗？反正别的字他还是不认识。

    可正如李云所说的，学了一半放弃，太可惜了。

    想到此处，李逵对李全点头道：“重要，很重要。”

    李全担心道：“是不是我只要会写名字了，就算是学成了？”

    骗傻子，肯定是不道德的行为。尤其李全对李逵如此信任，但是他却不得不骗他，真要是让李全这样的去学《百家姓》、《千字文》之类的蒙学课本，恐怕对李全是灾难，对老师也是灾难。与其都难受，还不如让李全安心的好：“会写名字，自然是识字了，算学成了。”

    “好，我去学。”李全下了人生中第一个重要的决定，认真的样子颇为心酸。

    吃饭前，胖春又来了。

    她带着一只做好的肥羊，让仆人们帮着抬进来。随后跪在张氏面前，泣不成声的恳请张氏去家里住。

    张氏也不是铁石心肠的人，宽慰了两句之后，对胖春道：“保重好自己，保重好孩子，这才是一辈子的指望。至于老身……”张氏慈祥的看向了李逵，缓缓道：“我儿在这里，老身哪儿也不去。”

    张氏所说的‘我儿’自然是李逵，甚至不会是大郎李达，自然也不会是李全。

    尤其是李全，别人不知道，难道许春丽也不知道吗？

    李全是百丈村李氏的孤儿，父母都不在了，在李逵家才吃上了饱饭。本来，李全这个儿子张氏就没当真，仅是为了家里热闹，加上李全也没处去，才认了儿子。说起来，这个儿子不能当真。

    许春丽无奈，想要拉着李全走。

    可李全却嚷嚷着：“快开饭了，走了就吃不上了。”

    气地胖春只能哭哭啼啼的离开。

    “其实李全媳妇人不坏，就是太好强了些。原先住在沂水县的庄子里，都是族人，也没有人笑话李全。可是来了京城就不一样了，李全是个当家的，他要是撑不起门户来，这家人的日子将越来越难。许是李全媳妇面对此难，才要强了一些。”

    “在要强，也不能逼着人做做不到的事啊！”李云在边上声援李全。

    李全听着，感动的直点头。却说什么也不肯放在手中的饭碗。

    吃饭的时候，张氏一个劲的给阮小二夹菜，李家本来就不是什么大户人家，没有那么多的规矩。这让阮小二心里头暖洋洋的，有种将李家当成自己家的心思。

    入夜，阮小二磨磨蹭蹭的给李逵端来洗脚水，蹲在一旁踌躇着不知该如何开口。

    李逵都洗完了脚，瞥了一眼阮小二道：“把水倒了，我这里不用侍寝。”

    侍寝？

    阮小二疯了才会给李逵侍寝。再说了，就算是阮小二愿意，李逵也不乐意。李逵是故意拿话激阮小二，他看出了阮小二心里有话，却只能憋着，就多了个心思故意激一激他。

    阮小二受这么一激，心里也不慌了，站起来正视李逵问：“少爷，我俩个兄弟如今还小，还无法做事，不知道五老爷将我家兄弟吩咐什么活计？如今小人深受公子大恩，却担心家中幼弟不堪使用。想着和幼弟换个差事。”

    担心李逵生气，阮小二急忙道：“我家二弟比某激灵，要是跟在少爷身边，做书童也合适。某虽然年纪小一点，但力气不小，就算是学手艺种地，也不会比旁人差。”说完，阮小二静静的看着李逵，等待李逵的回答。

    阮小二真的是这么想的。两个幼弟年纪小，别看李逵凶了一些，但对身边人也不算差。就是刚见面时候的那个下马威有点让他受不了，但他琢磨着，李逵总不至于和不到十岁的孩子玩以势压人的把戏吧？

    “干活？”

    就阮小二家的两个兄弟，阮小五和小七，一个八岁，另一个更小，能做什么事？这样的幼童之所以买来，主要是为了家族的人才培养。究其原因就是百丈村李氏的底蕴实在太差，家族子弟的人数都很少，就算是把沂水李氏都算进来，也不算是个大家族。

    不得已，只能用死契购买年幼的童子回家族培养。

    平日里也会安排锻炼打熬身体，目的就是为了李氏的将来做准备。不管是做庄子的护卫头领亲信，还是将来商行的管事，都能派上用。

    这些权衡阮小二不知道，主要是跟在李林身边太短了。再说了，李林对这样的培养很有意见，但这是三叔公的决定，他也无可奈何。

    李逵道：“幼童的安排，按族里新立下的规矩，看情况而定。多半是先读书，两三年后再做决定。三年后读书不成，但至少蒙学已经完成了，不是练武就准备历练。”

    “读书？”

    阮小二吃惊的盯着李逵，他想到了两个弟弟悲惨的童工生涯，与家中的恶狗争夺食物。却从来没有想过弟弟运气爆棚，还能读上书。这是几辈子修来的福分啊！

    他觉得自己一定是听错了。

    李逵自顾自道：“你两个幼弟年纪太小，也不识字，家里的生意学不过来，种地的话，还没有犁高呢，就先发往学堂认字，养几年再说。李氏买这么多幼童，想的是培养一些将来能做事的管事之类的家生子，至少对家族有认同感，不会起歹心。再说了，读书不见得能当官，但总比不识字的好些。”

    阮小二激动的鼻子都红了，轻声问：“那有先生吗？”

    “笑话。”李逵笑道：“没有先生，这么读书？李氏族里担任蒙学的是原先的私塾先生颜夫子。沂水县里的幼童不少都是他启蒙的，据他说是临沂颜氏族人。说起来可是大有来头，孔门七十二贤，颜回是孔夫子最为喜欢的弟子，他就是颜回的后人。”

    李逵倒不是给颜夫子脸上贴金，主要是颜夫子还真的是颜氏族人。只不过是旁枝而已。他突然想起来：“对了，李云也是受蒙于颜夫子，水平还成，《百家姓》、《千字文》总能教完，《论语》也成，不用担心水平太差，学了几年连个告示都看不明白。”

    “万一，我家兄弟将来能读书读出名堂？”

    阮小二一脸期待的看向了李逵。

    这话怎么说呢？

    颜夫子门下的弟子，也就是李云出息大一点，但真要是说读书的天分，李云恐怕真不怎么样。至于颜夫子，李逵对他很没有信心。这位老学究混吃混喝很有一套，但是教书育人的水平实在是让人不放心。

    阮小二还有话要说，却觉得有点不敬，又犹豫起来。

    “有话就说，要是明日再问，兴许我就没有这份兴致了。”李逵就见不得人吞吞吐吐的不爽快，催促道。

    阮小二问：“万一，万一我家兄弟要成了，能参加科举吗？”

    理论上奴仆因为有契约在身，是不能参加科举的。但真要是有人有科举的才能，在大宋不仅不会被打压，甚至主家都会接触奴仆的契约。只是，李逵不觉得阮氏兄弟真能中举，参加解试。这显然是颜夫子的水平没有足够的了解。

    这位老学究，自己都没有通过过解试，更不要他门下的弟子能有此殊荣了。至于李云，要没有范纯仁的运作，李云恐怕也要折戟在解试这门槛之外了。

    李逵总不至于告诉阮小二，别做梦了，你俩兄弟在颜夫子门下，这辈子都没有科举的指望。这也太打击人了？

    他想了想，说：“只要能通过解试，废除契约，之后的科考路费，也会给你两个兄弟备足。”

    阮小二眼泪都在眼眶里打转了，他觉得自己家如此凄苦，两个弟弟又非常懂事，但凡有改变命运的机会，就绝对不会放弃。将来指不定能中进士，做文官，甚至状元……也可以有所期盼。

    李逵为了给阮小二足够的信心，对阮小二道：“另外你也可以从我的藏书中选出有用的书籍，给兄弟借阅。不过这是蒙学之后的事了。再说你也不识字，让你抄写……也不利索。算了，明日你跟着家兄一起去上学，给你备一份束脩，算是送你去学堂了。”

    噗通。

    阮小二不说话，干脆的给李逵磕了一个头，脸上带着肃穆的表情，端着洗脚水出了李逵的卧室。

    翌日。

    李云盯着两个黑眼圈问李逵：“二哥，你又欺负阮小二了？”

    “没有啊！我动手你能听不到吗？”院子本就不大，而进的院子，在寸土寸金的东京内城边上，五千贯也只能买到不大的院子。阮小二住在李云隔壁，加上屋顶还是想通的，一晚上被阮小二哭哭啼啼地闹得心烦不已。

    阮小二当然没有被欺负，纯粹是激动，是感动，是觉得老阮家要发达了。

    李云比划着轻声对李逵道：“我就说了他两个弟弟和你师出同门，将来要是有科举的希望，我不拦着。”

    “就为这个？”

    李逵点头道：“就这些啊！多说一句都没有。”

    李云翻着白眼道：“二哥你这不是忽悠人吗？颜夫子这水平这么可能教出举子来？也就是阮小二这小子没见识，被你忽悠晕了。我昨日似乎听到阮小二的房里传来阵阵哭声，还喃喃的说着……似乎是‘爹娘，老阮家要出状元了’……”

    “他不会是把读书当成了最轻松的营生了吧？”

    很多人都觉得读书人舒服，不用风吹雨淋，不用日日劳作，甚至连繁重的体力都不需要付出，等到金榜题名的时候，就是鲤鱼跃龙门的一刻。只要平日里付出打铁磨豆腐的力气来读书，不怕没有个好前程。

    有这种愚蠢念头的人，基本上都是不识字的百姓。

    读书人有很多，像宋江、吴用这样的，很多人穷其一生，却得来的是一个‘百无一用是书生’的感慨。

    读书求功名，真要是如此容易，就简单了。

    不是说花苦功就能有回报。

    读书不这样。

    全天下的读书人，每三年只有三百个幸运儿获得官身中进士。很多时候，苦读都是没用的。一来天分，并不是每个有能力供养读书人都会将子弟送去读书，家族之中就会选出最优秀的人去读书；其次，一县之中要出类拔萃就不容易，更何况是一州之地？

    三年解试，就取那么十个人，谈何容易。

    一旦错过，又是三年。

    解试之后更是残酷的省试，省试之后取六百贡士，最后还要刷掉一半。

    这其中的残酷，几乎让人无法想象。只有最有天分的年轻人，加上运气加持，才能在科举路上走通。

    天分，刻苦，运气，缺一不可的大轮盘下，只有少数被眷顾的读书人才能最终走上官场。只是阮小二对读书有点想的太简单了，但李逵也不去说破，干脆也打发阮小二跟着李全一起读书去了。也就是一份束脩的事，花不了多少钱。让他自己感受一下，读书人的苦。

    至于李逵和李云，自然有要紧的事要做。

    省试第一步，在进入东京城就已经开始了。当年老苏为了苏轼和苏辙两个儿子，可是到处拜访名人，也要给儿子扬名，为的就是能够科举路上顺利。

    李逵也想出名，但苦于没有好的门路。只好选择就近先拜访认识的几位大人，师叔祖苏辙是一定要拜访的，而且还要早。

    打发街头送信的小厮去给高俅送信，准备商量着去给苏辙送点礼，走走门路。

    改日，高俅如约而至，看到李逵和李云之后，高兴的从马上跳下来，跑到李逵面前，哈哈大笑起来：“你我兄弟终于聚首京城，今日哥哥做东，定要不醉不归。”

    李逵急忙拦住了高俅的雅兴，对高俅道：“我们准备去师叔祖府上拜访，顺带送一点老家的特产。”

    高俅听到要去苏辙的府上，脸色顿时垮了下来，左顾右盼道：“就怕老大人不方便啊！”

    “我老师还在府上，有什么不方便的？”李云觉得高俅这厮一说到师叔祖就不爽利，顿时有点不乐意。

    他心说：难不成爷们大老远的来，还能不让进门不成？

    苏府门外。

    李云对着府门气地之运气，嘟哝道：“有什么了不起？”

    “不过是个宰相而已，还是副的。”

    高俅附和道，他来之前就知道肯定会吃闭门羹了，反正这段日子，他很不受苏辙待见。如今连苏府的大门都进不去了，更是让他气恼不已，却又无可奈何，谁让自己文试不举之后，尝试了武试，还幸运的过了解试，可这最让苏辙看不惯，他高俅找谁说理去？

    说话间，语气颇为酸涩。不过高俅是个乐天派，生气之后也不恼，笑呵呵道：“两位贤弟，京城是我高俅主场，今日高兴，带贤弟去好去处乐呵乐呵？”

    说话间，眉宇间露出意味深长的表情，挤眉弄眼的颇为神气。

    内堂，苏辙表情凝重的对家中管事问道：“人走了？”

    “有了。”管事低眉顺眼地回答道，不过随后又担心道：“老爷，不过访客虽是高俅带来的，但拜访的是侄少爷，万一让侄少爷知道了，会不会不高兴？”

    “哎，老爷我不想如此不近人情。可尧夫兄早些拜访，说过家兄徒孙李云是武举过的解试，加上一个高俅，我苏门已经有两人过了武举参加今科省试，这俩拔贡无望，更不要说参加殿试了。可要是李逵省试被黜落，按照家兄信中的意思，李逵多半也要参加武试。加上李逵、李云武艺高强，获得武状元也不难。得亏高俅武艺寻常，要不然我苏门将武科三聚首，包揽前三之势，你说老夫该不该慌？”

    苏辙说完，躺在半榻上，长吁短叹。

    