    周围响起了惊呼之声，萧尚也跟着回头去看。

    却见到陈洁站在人流中，手指无力地向被风吹走的斗笠伸去。

    可秋风肆意，最是不怜香惜玉。

    四周的男人见了她那一副风流样貌，个个那眼睛，恨不得粘在她的身上去。

    而见闹出了动静，陈洁身边那不靠谱的小丫鬟，竟然自己偷偷摸摸地走了。

    说来也巧，那斗笠飘的方向刚刚在萧尚附近。

    他长臂一展，抢在几个男人前面接住了斗笠。

    穿过车流不息的闹市，萧尚将斗笠塞到了陈洁的手中。

    “该小心一些才是。”

    这闹市之中男人太多，虽不至于被人看一眼就占了便宜。

    可此处三教九流，什么人都有。

    若是不小心被谁给盯上了，怕是麻烦。

    “多谢公子！”

    陈洁连忙行礼道谢，一双美目秋波流转。

    她很想将面具人的事情告诉萧尚，脑海中忽然想到了面具人的话。

    “如今做花魁，对于陈小姐来说也是件体面事儿。不然若是被送去了军中，怕是日夜无休，一不小心就得要了性命。”

    想到这里，她忍不住打了个冷战。

    即便如今清白已没，可想到落到那种境地，她还是害怕的。

    最后只是默默地戴上了斗笠，转身离开了。

    然而她没想到的是，这一幕全部都被站在高处的面具人看到了。

    “果然不是从小培养大的，没一点儿良心。”

    日子过得很快，送高兴离京的时候，刚好京城落了第一场雪下来。

    雪花晶莹剔透，落在地上很快就融化了。

    高兴牵着一匹枣红色的骏马，与萧尚喝践行酒。

    “在外面要照顾好自己。”

    萧尚拂去了他发梢的雪花，轻声说道。

    有道是一朝天子一朝臣，高兴就是萧尚的朝臣。

    两人不仅有君臣之谊，也如同朋友一般交心。

    虽然丝路被记载在史册中。

    然而在现代的时候，萧尚专业不对口，他也不清楚丝路的开辟究竟遇到了哪些困难。

    所以数尽朝廷内外，他能够放心托付此事的，也就只有高兴一人罢了。

    “圣上，臣走了！”

    高兴行了一礼，翻身上马。

    心中稍微有些失落。

    不知为何，他心中万分期盼的那人，今日却并没有来。

    然而他刚转身，一鲜衣怒马的女子便骑马而来。

    头发束成马尾，在空中飘扬着。

    眼下殷红色的枫叶胎记似乎像是在发光一般。

    商路一行，路途遥远，前途叵测。

    萧尚怎么可能会让高兴一个文官独自上路呢？

    高兴离开后，萧尚也开始着手整顿妓院赌坊的事情了。

    首当其冲的，自然是京城的这些地方了。

    但若是萧尚直接去命令他们关门，那未免有些太不近人情了。

    所以，就只能从整顿作风开始了。

    首先便是肃立那些公子哥儿们一逛青楼为雅致的风气。

    一条政令颁布了下去：即日起，出入青楼、赌坊等地的书生视作亵渎圣贤。

    要被终身禁考的。

    这等严令一下，那些人为了自己的未来考虑，也不得不远离这些地方了。

    才子佳人和一赌千金的故事再也不可能被流传了。

    只一道政令下去，赌坊和青楼的生意就已经大大受到了影响。

    “主上，京城最大的赌坊主陈易求见。”

    一粉衣姑娘踏入暗室，规规矩矩地跪在地上说道。

    面具人轻轻一笑，摘下了面具，露出了一张带了几分女气的脸。

    竟然是张曼莹。

    “他倒是有些小聪明，竟然这么快就猜到了我的身份。”

    他曾经和陈易也算是有几分交情，如今倒不是不能见。

    “行了，传他进来吧。”

    片刻后，一声暗红色流云月光锦的男人走了进来。

    这人身材魁梧，五官略带几分英气，虽算不得英俊，可看上去也该是个大好男儿。

    谁又能想到他就是京城中最大的赌坊主呢？

    甚至其他不属于他的赌坊，也多多少少有他的银子。

    “张兄许久未见啊！”

    交浅不宜言深，陈易虽然猜到了张曼莹的身份，并且前来拜会。

    可却并没有询问他离开的事情，只是问道他对现在政令的看法。

    陈易当然知道张曼莹是什么人，但是胆子越大，越了解皇上的人，才越有办法破现在的局面。

    而且，他可不在乎那皇位上坐的是谁。

    只在乎自己家的赌坊到底能不能好好的，安安稳稳地开下去。

    “如今看圣上的态度，是打算绝了我赌坊和青楼的活路啊！”

    陈易一脸沧桑地说道。

    他虽未入朝为官，可生来就混迹于赌坊。

    在揣摩人心一事上也算是有些经验。

    自然能够猜出，皇上的这一道禁令恐怕只是试探罢了。

    真正想做的恐怕是关闭天下赌坊。

    这皇上如今做人办事都是十分正派的。

    青楼和赌坊这两处地方龙鱼混杂不说，尽是做些会让人家破人亡的生意。

    圣上看不惯也是正常的。

    “圣上要过河拆桥，我等又能有什么办法呢？”

    张曼莹冷笑一声说道。

    曾经大晋经济不景气的时候，商业税收就全靠着赌坊和青楼了。

    如今经济好了起来，竟然是要直接将这两地给拔除了。

    “哎，张兄聪慧，应当想想办法才是！”

    陈易一挥手说道，他既然已经来找张曼莹了，自然是得了什么消息的。

    “听说圣上临幸了你楼里的一个姑娘，莫不是可以从此处下手？”

    听他这话，张曼莹心中冷笑一声。

    萧尚是掩盖了身份来此处的，连楼里的人都没有几个清楚的。

    更别说他一个楼外之人了。

    由此便可以看出，陈易恐怕是已经盯瞭望春楼许久了。

    “唉，可也只是稀罕了一次罢了。”

    张曼莹秀气的面孔上出现了些许遗憾。

    “那姑娘性子也是个硬气的，恐怕不会被你我轻易利用啊。”

    陈洁的脾气的确让张曼莹感到很麻烦。

    她虽然已经落魄了，可骨子里还是带了几分大家小姐的气度。

    不服管教，而张曼莹也不敢真的下了死手去管教她。

    虽有神仙丹可用，但当年神仙丹的事情闹得实在是太大了。

    宫中本就有一位懂医术的娘娘，恐怕陈洁刚一入宫就会被发现。

    陈易从袖子中摸出了一粒药丸，脸上出现了一丝狠厉。

    “这是个什么大事儿？只要让她服下这枚蛊毒丸，若是不听话了，自有她好受的。”

    陈易能成为京城中最大的赌坊主，自然也是有他自己的手段的。

