    9oo333728第2章

    汁对省委省政府提出的两年改造海江的方针。首发省政府刮坛百只市委市政府召开一次全市范围的会议，讨论方针的具体执行。

    3月引号上午八点半，会议召开。主席台上坐满了市委，市政府，市人大1市政协，市纪委的领导，可容纳两千多人的会场里黑压压的坐满了人1座无虚席。

    省长韩济，常务副省长万本突然到海江，并且出席会议。

    韩济和万本的到来是黄安国没有想到的，事先没有半点准备。韩济走上主席台时，一左一右分别坐着黄安国和万本，段志乾挨着万本的位子坐着，而沈国平则是紧靠着黄安国的位置，海江市其他党政领导，也分别在主席台上的相应位置落座。

    会议由市长段志乾做了简单的开幕词，市政府办公室的笔杆子确实很有几分真本事，段志乾的讲话稿条理清晰，逻辑顺畅，很是让人专目

    。

    省长弗济的脸上始终挂着平和的笑容，淡淡的坐在那里。

    因为韩济和万套的到来，市电视台的几名记者扛着摄像机在下面取镜头时，镜头常常会在韩济和万本的脸上逗留。

    黄安国看着自己事先准备好的讲话稿，嘴唇微抿着，看不出有太大的神情波动。这份讲话稿是黄安国按照自己的意思写出来的。省委省政府提出两年改造海江的方针。要让这座有着几百万人口的现代化城市再上一个台阶，只能用难如登天来形容，黄安国对其的评价就是四个。字：急功近利。

    省委书记颜些应该也是对这个方案保留态度的，但这个方案仍是在某些人的推动下获得通过了，颜峰没有反对，但黄安国通过上次的接触，颜峰并不是很赞成。

    眼神在膘了坐在旁边的韩济一下小黄安国迟疑着，今天讲话的内容难道要做出改变？

    到黄安国讲话时，黄安国毅然的走止主席台。他没有拿讲话稿，那是他自己写出来的东西，他记忆深刻。

    黄安国就海江甲近些年的展做了一个简明抚要的介绍，接着进入主题1“省委省政府提出两年改造海江的方针，说到改造海江，省委省政府这是为广大海江市人民着想，为几百万的海江人民的福讪着想。从这一大局出，我是十分赞成省委省政府的决策的，但对一个城市的改造1难免要设计很多问题，而这些问题又无法脱离和现在的诸多因素，我们党的路线方针政策的立足点就是实事求是，没有调查就没有言权。

    。

    省长韩济脸上依旧是挂着淡淡的笑容，表情平和。

    常务副省长万本对主席台前的黄安国频频注目。

    黄安国继续讲着，“为配合省委省政府的觉得，市委也决定在全市实施产业经济结构性调整，这是充分考虑到海江产业结构的现状，是对海江的经济形势作了深入细致的调查研究，在科学论证的基础上产生的”市委作出这项重大决策。也下了很大决心。海江的经济虽然是全省的龙头，但形势不容乐观。产业结构不合理已经向我们亮起了红灯，由不得我们思前想后，必须痛下决心！”

    随着黄安国的讲话，弗济脸上的笑容逐渐退去，仍是尽量保持着作为一个省长，不焦不燥，宽容大度的做派，饶是如此，韩济这细小的变化仍是引起了现场众人的注意，黄安国在这样的一个大会上，含蓄的对省委省政府的决策提出了批评。没有调查就没有言权，这短短的一句话就放佛在韩济脸上打了一记响亮的耳光。

    韩济的脸上已经没有了笑容，但表情仍旧平和，这细微的变化已经引起了效果，韩济作为一省之长释放出的能量让现场变得鸦雀无声，偌大的会场里涌动着无声的波澜。

    很显然，黄安国同韩济在就两年改造海江的问题上没有达成共识，双方存在着巨大的分歧，随着黄安国越来越直白的言，会场里的气氛越的沉闷，一些人如坐针毡。

    黄安国没有选择停下来，韩济的突然到来没来得及给其沟通的时间，双方的分歧没法缓解，韩济选择了这种不打招呼的方式突然来到海江，黄安国就选择了实事求是。客观的说明海江的情况，双方似乎在无声的较着劲。

    “这黄安国，还是一如既往的犟。”韩济的脸色，让身旁的人不敢跟他沟通，事实上因为座次的关系小其他人也不方便跟他沟通，只有万本能跟他讲上话，而万本，似乎没有看到韩济的脸色，仍旧跟韩济聊着。

    “多出一些像黄安国这样敢于怀疑，敢于提出批评的干部也未尝不好。”韩济不动声色的说着。

    “这样的干部是好，就怕多了不好管理，上级的权威丧失。”万本以说笑的口吻说着。

    会议一直持续到中午口点才开完小先是常务副省长万本件话，最后是省长弗济讲话，枯燥而乏味的会议足足开了三个半小时。

    韩济提议就在市委的机关餐厅吃饭，黄安国、段志乾陪同韩济和万本一起往餐厅走去。万本很友善的朝黄安国笑了一下，黄安国感觉仿若被毒蛇蛰了一口。

    “弗济网到省里，对省里的工作不太熟悉，对万毒要颇多倚仗，以万本心中对我的敌视，有些想法可能要不知不觉受万本的影响，对我而言实在是太过于不利。”黄安国不经意间落后了一小步，盯着同韩济低语着的万本，公式化的笑容里面尽是冷漠，省里的这个两年改造海江的方针，黄安国就感觉到里面有万奔的影子，万本所处的职位和权力，很容易利用一些便利的机会影响韩济的观点，现在看来，他已经取得了一定的效果，今天上午的会议，黄安国知道自己同韩济之间在本来就不太熟悉的情况就产生了一定的裂痕。

    “韩省长今天到海江来，昨晚韩方却是也到了海江。”段志乾看着韩济，热情的笑着。

    “这小子怎么也到，明跑的比我办济微微皱眉就没再说什么上汇糊。讼常夜不归宿的，长那么大了，想管也管不了，韩济也早已习以为常，都不知道韩方也在海江。

    黄安国听到段志乾说起昨晚的事情，不留痕迹的瞄了段志乾一眼，昨晚公安分局很是委婉的驳了段志乾的面子，段志乾也猜到里面有自己的因素，此刻说起这事，黄安国也只能说其居心不良，两人暗中较劲，大的交锋在进行着，这种小交锋也持续不断。

    韩济中午用完午餐就离开了海江，其间有跟黄安国交流了一下，但并没有跟黄安国谈论有关两年改造海江的方案，而万本，亦同时在场。

    送别韩济和万圣离开，黄安国目视着万本的背影，久久沉思。

    韩方依旧在海江，但并没有提出要见黄安国。对于昨晚的事情，韩方心底仍存有怒意，黄安国太不给其面子，而张诚，依旧被关在公安分局的拘留室里，黄安国也没有要提前放的意思。而对于公安局，段志乾是有心无力，抛却黄安国的因素不说，市公安局局长是陈成军，段志乾实在是忌惮太多。

    晚上的时候，黄安国再次在老地方同董清玫碰面。接着车厢里的灯光，黄安国详细看着董清玫带来的资料，那是董清玫这几年悄悄收集的一些有关万本在经济上的一些问题，当然，也有一些是万本假手董清玫去做的。从这一点上看，董清玫实在是很受万本信任。只可惜去控制**太强。激起了董清玫脱离其的决心，而且万本也没有想到的是，昔日里那个被其夺去初夜的天真小女孩心底始终对其存着一丝丝恨意，这丝恨意没有随着时间的增长而悄然流逝，而是时复的云绕在董清玫内心深处，一有机会，就不可抑制的爆了出来。

    “这些资料太过于重要，凭借这些，就足以对万本采取手段。”黄安国郑重的拿着手上的文稿，这小小的一沓纸。却足足能够影响一个。重量级的副省级大员的命运，万圣纵是狐狸有九条命，最后不死也得半

    。

    “只要高科集团那边再取得突破，就能彻底将万本打入万劫不复的境地。”黄安国心里想着。

    “看了这些资料，是不是觉得我够诚意了？”董清玫明亮的眼眸在昏黄的灯光下炯炯有神，“这可是我这些年冒着被万本现的风险偷偷收集的，现在都给了你，我可是豁出身家性命在赌博了，你可不要让我失望。”董清玫以半开玩笑的口吻说着。

    黄安国不可置否的望了董清玫一眼，狡兔三窟，董清玫能冒着这么大的危险偷偷收集这些资料，就说明其有很强的危机感，也很会为自己提前留下后路。黄安国对其的话也是介于信与半信之间，两人就是突破了最后那一层**关系，有男女间那不可控制的**因素，也有双方寻求一种互相信任的因素在里面。

    黄安国决定亲自上一趟省城，这些资料有涉及省城的一些企业，省城市委书记李孝义上次同他见面的场景他还记忆深刻，李孝义虽然是省委常委。但背后靠着颜峰的市长洪笑生越来越强势，李孝义的处境并不是很好。想要寻求一些支持，省政法委书记薛晓军，纪委书记闰峰荣，这些都是李孝义极为希望得到支持的人。

    在第二天的时间里，黄安国悄然的来到了省城。

    同李孝义上次见面的房间里，黄安国将一张再平常不过的白纸递到了李孝义的桌上，上面并不是董清玫给他的那份内容，李孝义的态度还不完全清楚。黄安国又岂敢把那么重要的东西给李孝义看，要是从李孝义这里走漏了消息，那就真的是功败垂成了。

    黄安国从董清玫资料里跟万本有牵连的两家省城的企业写在了上面，单看这个的话，李孝义根本看不出什么。

    “这是？”李孝义疑惑的看着黄安国。

    “我想要查一下这两家企业，不知道李书记能否帮忙。”黄安国定定的看着李孝义。

    “利民集团跟万福集团在省城的名气不小，没什么证据就动他们的话，恐怕会引来各方很大的压力。”李孝义没有表态，他想知道黄安国更深一层次的目的，以决定自己的态度。

    “不动的话就没有证据，动了肯定就有证据。”

    李孝义诧异的看了黄安国一眼，为黄安国语气的肯定感到惊讶，但他感到奇怪。不知道黄安国从何得知这两家企业有问题，又为什么要查这两家企业。这两家企业在省城，跟黄安国这个海江市委书记根本没什么关系，真要有问题，着急的也该是省城的官员。他想不通黄安国的目的何在。

    李孝义沉思着，上次同黄安国的谈话结果还是挺满意的，但光靠口头上的话不足以对双弈的关系产生实质性的影响，他能感觉到或许黄安国也急需他的配合来表明他的诚意，或许，这就是投名状？

    李孝义心里好笑的想着，将这想法抛诸脑外，李孝义继续斟酌着利害得失，他需要黄安国后面人物的支持，但付出的代价也必须是他可接受的范围。调查这两个企业简单，但他摸不清黄安国的真正目的。这让他感觉像瞎子一般被牵着走。

    两人沉默了足有十分钟，房间里的空气沉闷而窒息。李孝义的眼神一度尝试性的想让黄安国做出退让，黄安国都稳如泰山的坐着，对于这个小狐狸一般的人，李孝义深感无奈。

    将桌面上的纸条拿起来撕碎，李孝义终于退让了一步，“好，这件事我会安排。”旋即又苦笑道，“这次是抡起大棒准备打人，却不知道挥的是谁。”

    听了李孝义的话，黄安国不禁莞尔，“这个李书记尽管放心，只要大棒砸下去。砸到痛处，李打的是谁了。”

