    初界深处，圣宫两边的曜日和银月，洛尘灵和沐倾城二女已经逐步融入了其中，烛阴和宫九盯了片刻，确认没有任何遗漏后，才收回目光。

    “用不了多久，它们就会彻底回归了。”烛阴深吸了一口气。

    “希望它们不会让我们失望。”宫九说道。

    “曜日和寒月乃是天地初生最早的生灵之一，比起那个家伙都不差多少。那个家伙掌握了天地五魂，而却没想到我们找寻多年，终于找到了九道化身，并以此引动了曜日和寒月。”烛阴哼声道。

    “别大意，圣宫之主那个家伙手上可是有诸多底牌。”宫九提醒道。

    “我知道，放心吧，我们联手不会比它弱多少。”烛阴颔首说道。

    “等到曜日和寒月回归，就可以进行最后的一步了……”宫九深吸了一口气后说道，突然他的目光投向了寒月，只见融入其中的沐倾城颤动了一下。

    “怎么回事？”烛阴眉头一皱。

    “没事，只是她的意识在抗拒罢了，这是很正常的现象，不是什么大问题。等她意识彻底融入后，寒月就会在后面回归。”宫九说道。

    “尽量谨慎一些，可千万别出意外了。”烛阴有些担心道。

    “意外？我们布置这么多年，一切都在按着我们的布置来走，岂会那么容易出意外？论起布置，我们和圣宫之主那个家伙都差不多，最后还是要看我们彼此之间的运用罢了。”宫九说道。

    烛阴微微颔首，它的目光投向了外界，只见在它的瞳孔中出现了祖地的混乱一幕，随着圣尊机缘出世，次尊后境的生灵已经出手了。

    圣尊机缘化为九缕，若能集齐九缕，便可凝成圣尊机缘，所以现在无论是人族还是圣灵一族，都在争夺着圣尊机缘。

    至于逆系生灵那边，并未参加争夺。

    “逆系生灵那边……看来应该在准备了……”烛阴眯着眼说道。

    “很快了。”宫九点头说道。

    二者面露期待，为了等这一刻，他们已经等了足足九个时代了，而这个时代就是最后的道果出世，那将决定着圣宫的归属，也决定着他们的存亡。

    ……

    林墨骑着九极出了初界，才刚出现，顿时就看到了崩裂的天地，恐怖绝伦的本源力量波动不断溢向各处。

    到处都是在厮杀，虚空不断有身影冲过，本源力量的冲击，撞向四周。

    “林墨，这边。”一道熟悉的声音传来，赫然正是红印。

    此刻的红印浑身犹如烈焰般，整个人焕发出强横至极的气息，而苍宇就位于红印身侧，他的气息也一样的强大至极。

    二者已经处于准备战斗的状态了。

    除去他们之外，林墨还注意到了不远处的圣庭那边，有着诸多次尊后境的人物出现，其中不乏一些气息不比红印和苍宇差的人物。

    到处都在厮杀，显得极为混乱。

    “怎么回事？”林墨问道。

    “自然是争夺圣尊机缘了，圣尊机缘已出世，如今化为九缕，正被一些人所获，有人出手了，而有人在观望等待。当然，现在正在清除一些闲杂人等，免得有人浑水摸鱼，到时候被夺走一缕圣尊机缘。”红印缓缓说道。

    “要是有人带着圣尊机缘跑掉呢？”林墨不由问道。

    “跑掉？根本跑不掉，祖地已经封闭了，只能进不能出。况且圣尊机缘有九缕，仅有一缕是没办法参透的，必须得凑齐九缕圣尊机缘，才能彻底合成，才能用以参悟，然后才有机会破开桎梏，突破到圣尊层次。”红印说道。

    听到这一番话，林墨顿时明白了，难怪四处都是乱哄哄的，唯独那些顶尖的次尊后境人物却依旧稳若泰山。

    这祖地已经彻底封闭了，那就意味着圣尊机缘带不出去，所以那些顶尖人物才会如此稳。

    “没想到你已经本源变了。”苍宇皱眉看着林墨，显然有些意外，没想到林墨进去后会有如此大的收获。

    “运气而已。”林墨说道。

    其实，林墨原本打算将自己是开门人的事告知给苍宇，可最后想想还是算了。就算告知了又有什么用，苍宇又不是兮择。

    至于兮择等人，林墨先前在初界内找寻了一圈，却没有找到兮择等人的下落，他不知道兮择去了何处。

    “你骑着九极出来……不怕九颅找你麻烦么？”红印开口说道。

    “怕又有什么用，已经来了。”

    林墨瞥向远处，只见一声震耳欲聋的巨吼传来，天地随之剧颤，体型更加巨大的九颅咆哮着撕裂虚空而来。

    红印和苍宇脸色微微一变，虽然早已料到可能会发生这样的事，只是没想到会来的这么快而已。林墨这胆子也太大了，竟然骑着九极出来。关键是，他们注意到九极的头颅还断了两个，再看九极畏畏缩缩的模样，显然是被林墨吓到了。

    九颅极为护犊，这件事谁都知道，林墨竟然这么对九极，恐怕有大麻烦了。

    不过，红印和苍宇还是站在了前方。

    “滚开，不然斩了你们。”九颅喝道，它的脾气暴虐至极。

    “同辈对决而已，何必和小一辈这般见识呢？”苍宇凝视着九颅。

    “滚一边去。”九颅最小的头颅吐出一道光芒，这光芒威力比起九极强了不知多少倍，眼见光芒射来，不等苍宇出手，红印已经斩出了一击。

    赤焰化刀，将九颅的光芒斩破。

    轰！

    红印微微一颤，身躯晃动了一下，她终极还是比九颅弱一些。

    不过，九颅却是停了下来，神色凝重的看着红印，“没想到这么多年没见，你竟变得如此之强了……真是让我意外。”

    “九颅阁下，两个小辈打闹而已，就这样罢手如何？”苍宇说道。

    “罢手？”

    九颅突然狞笑道：“我九颅之子，被他斩断两个头颅，要我罢手也可以，让那个小子把头颅拿过来，让我砍一刀，只要他不死，我就罢手。”

    “九颅阁下，有这个必要么？”红印面色一沉，林墨要是被九颅砍上一刀，绝对是必死无疑。

    

