    真格的？三教弟子一听大惊，面对四位准圣以及四十余名大罗金仙的围攻，洪荒之中，圣人之下，恐怕没有几人可以全身而退，可到了孔宣口中，竟然只是热身，那么他所说的真格的又该有多恐怖，三教弟子都不愿意相信，他们宁愿孔宣是在看玩笑，否则对他们来说可就是一个灾难。

    玄都四人脸色凝重地看着孔宣，面对三教这样的围攻，孔宣可谓是游刃有余，但是如今孔宣竟然说出这样的话来，实在是让他们有些心惊，虽然有些难以置信，但是他们可不敢太过乐观，到了孔宣这种境界，他已经根本无需说谎，那么接下来的战斗恐怕将更加艰难。

    只是让他们有些疑惑的是，为什么孔宣之前与他们四人缠斗了那么久，难道只是为了试探他们四人的实力，又或是戏耍于他们？孔宣应该不会这样，那么他的目的到底是什么，而他所谓的真格的又是什么，难道他除了五色神光外，还有什么别的厉害神通不成？

    玄都四人一脸凝重，药师看着自己身后的西方教弟子，也替他们有些担心，准圣的攻击可不是他们可以轻易抵挡下来的，孔宣接下来的攻击肯定非同凡响，他们··想到这，药师不由脸色大变，难道孔宣之所以拖到现在，就是为了对三教弟子下手不成。

    面对孔宣，玄都、燃灯、广成子和药师即便抵不过，但他们毕竟是准圣中期的高手，又各有灵宝神通护身，自保足矣，但是这些大罗金仙修为的三教弟子就不一样了，即便有灵宝护体，他们也未必能够挡得住孔宣的攻击。

    药师看着中央的孔宣，冷声说道：“孔宣道友当真是好算计，只是道友如此，实在是有失准圣风范，师弟们，你们速速退下，接下来的战斗不是你们可以抵挡的。”药师此言一出，玄都三人立刻醒悟过来，只是醒悟的有点晚了。

    站立于业火红莲之上，孔宣轻笑道：“现在才醒悟过来，是不是有点晚了，原本我只是打算在摸清你们道法的破绽之后打杀了你们，没想到他们自己送上门来了，既如此，那我可就不客气了。”当孔宣脸上笑容消失，一身杀气骤然爆发开来。

    孔宣手中五色琉璃扇一手，身上闪出五道流光，青、黄、赤、黑、白五色，其中青、黑、白三光化作三个道人模样，正是孔宣斩出五行尸之中的木道人、水道人和金道人，而黄和赤两道流光化作两根羽毛，正是孔宣五色神光的原貌，自他出世起便拥有的五根本命羽毛。

    玄都四人脸色大变，不说别的，就是孔宣五行尸中的三个就足以改变局势，因为他们根本看不透孔宣三尸的修为，说明这三尸至少也是准圣后期修为，加上孔宣，那就至少是四个准圣后期的高手，虽然他们也斩尸了，但修为却也并不是很高，最好的也就跟自己的修为平齐而已。

    看着面色大变的三教弟子，孔宣淡淡地言道：“之前玄都道友说的没错，我的本命神通五色神光却是被我自废了，但是忘记告诉你们了，我的五色神光可不一定要一起用才行的，单个使用虽然威力有所降低，但是也有刚才五色神光威力的三倍，那么，诸位可要小心了。”

    孔宣话音刚落，便见他与三尸一同出手了，青、黄、赤、黑、白五道神光一起向四周刷去，其威势比之刚才的五色神光足足强出三倍，虽然只是单个的神光，但却也让三教弟子脸色大变，有些弟子眼中纷纷流露出了恐惧的神色。

    面对这样的攻击，三教弟子都不在留手，个个灵宝尽出，虽然有被孔宣刷走的危险，但总比丢了小命来得好，而且单个的五色神光也有一个缺陷，那就是无法刷走对应属性之外的灵宝，这也是给了三教弟子一个保命的机会。

    但就是如此，孔宣毕竟是准圣高手，即便是单个的五色神光，也不是所有人都能够挡得下来的，一阵惨叫之后，只见十余道灵光冲天而起，没入虚空之中，显然是上了封神榜，而得以幸存的三教弟子心中不由有了一种兔死狐悲的感受。

    玄都四人见此，脸色大寒，三教弟子各有损伤，要知道大罗金仙级的弟子已经是三教之中的精英了，如今一下子死了十几个，真可谓是损失惨重，而且除了这些上了封神榜的，剩下的除了他们四人，基本都是个个带伤，那么接下来又该如何抵挡孔宣接下来的攻击呢？

    一击之后，孔宣便直接收手了，倒不是他心慈手软，实在是已经没有机会了，四道冲天怒意让整个洪荒都风云变色，天地苍生不由惊恐万分，这是圣人之怒，面对门下弟子的死伤，老子、元始天尊、接引和准提四圣都动怒了。

    三教弟子自然也感受了他们老师的愤怒，而孔宣也是一副戒备的神色，玄都四人见此，纷纷带着同门师弟退后，接下来的战斗已经不是准圣可以涉及的了，哪怕是一点余波，也可能会要了他们的小命，还是远离风暴中心的为好。

    首阳山中，老子面露愠色，他是四圣之中怒意最淡的一个，人教虽然陨落了几个大罗金仙，但对老子来说，根本是无所谓的，他真正在乎的弟子只有玄都一人，但孔宣如此肆无忌惮地打杀他门下弟子，完全是在落他的脸面，他岂能不怒。

    昆仑山中，元始天尊是怒意最盛的一个，不说那些外门弟子，但就是他阐教大名鼎鼎的十二金仙竟然也陨落了一个，元始天尊自然脸上无光，而陨落的那个就是黄龙真人，说起这黄龙真人也是倒霉，身为龙族，拜入元始天尊门下，但十二金仙之中，他却是最不受元始天尊待见的。

    元始天尊不喜妖族，黄龙真人虽是龙族，但在元始天尊眼中与妖族无异，故而所赐灵宝也没有几样，而且都不怎么样，所以在孔宣的一击之下，又岂有活命的机会，说起来，黄龙真人之死，元始天尊也是有责任的，谁让元始天尊不待见他呢。

    但元始天尊却不会这么想，他只会想黄龙真人的没用以及对孔宣的恨，孔宣一击之下，上榜十余人，而阐教弟子却是上榜最多的，那岂不是说阐教不如人教和西方教吗？爱好脸面的元始天尊岂能不大怒，他恨不得现在就亲手斩杀了孔宣才好。

    至于接引和准提，除了怒意之外，更多的是心疼，损失几名大罗金仙对于西方教来说，可谓是极大的损失了，准提这些年好不容易从东方渡来这些弟子，悉心培养，一下子损失几名大罗金仙，接引和准提不惜疼才怪呢。

    四圣怒意惊天动地，洪荒众生皆惊，而孔宣一举斩杀十余名三教精英，这也让他们极为感慨，虽然孔宣有冥河这个老师，但能做到如此干脆，也是需要一份勇气了，毕竟即便冥河可以为他挡住三教圣人，但被圣人记恨上的感觉可不是那么好玩的，稍有不慎，便可能身死道消，毕竟冥河不可能时时都盯着孔宣。