    “京都许家？不对啊，据我所知，许振乾和京都许家现任家主许振国虽然是亲兄弟，但两人早已闹翻至老死不相往来的地步，若雪怎么会和京都那边搭上线的。”

    虽然早就猜到许若雪背后有所依仗。

    但李辰南是真没想到，这个所谓的依仗，居然会是京都许家。

    要知道，许振乾当年之所以带着全家老小离开京都来中沙自立门户，就是因为和京都许家那边闹翻了，而且一直到死，双方都未曾和解。

    在李辰南看来，以许若雪对许振乾的敬重，按理来说，是不太可能和京都许家那边和解的才对。

    “确实是京都许家，据我得到的隐秘情报，许振乾在去世之前，曾特地和许振国悄悄会了一面，自那之后，京都许家便暗中和王后大人搭上了线，因为双方刻意对外隐瞒了消息，所以外人根本不知道这个情况，就连中沙许家的家主许海川也同样被蒙在鼓里。”黑凤详细解释道。

    “对外隐瞒消息可以理解，毕竟这样能在关键时候，给敌人出其不意来上一击，可许海川怎么说也是许振乾的亲儿子，这么重要的事，他居然也能瞒着不说，还真是个狠角色啊，就不怕他孙女将他儿子给卖了么。”李辰南较有深意道。

    “老大，你说的这个还真有可能发生，我已经请教了专业人士，以星海集团眼下的处境，只要王后再示弱几天，公司股价必会跌至冰点，届时星海集团那些股东，肯定会忍不住抛售手中股票来止损。”

    “真若到了那个时候，王后大人只需借助京都许家庞大的财力，操控散户将所有股票回购，便能将公司现有股东全部踢掉，从而将星海集团大权紧紧抓在她一人手中！”

    黑凤面露玩味之色的笑道。

    “商场上的事情我虽然不是很懂，可基础常识多少还是知道些的，假如若雪现在所做的一切，就是为了成功踢掉所有股东一人独掌大权，那对星海集团而言还是弊大于利，要知道经过这么一番折腾，星海集团的市值就大大缩水了，即便有京都许家的财力支援，也依旧有覆灭之险。”

    “另外还有至关重要的一点，那就是吴家和海家，这两大家族出于对我的仇恨，即便星海集团此次渡过了难关，事后也肯定不会轻易放弃对星海集团的打压。”

    “若只是一个海家也就罢了，吴家背后还有个苏江吴氏，这可是连京都许家都难以匹敌的龙夏十大家族之一，单靠一个京都许家，那是肯定顶不住的。”

    李辰南一本正经的说道。

    “苏江吴氏在龙夏境内确实可怕，不但出了个武力深不可测的病公子吴常，在商、政、军等各个方面也有极强的背景。”

    “我想王后一开始，应该是没考虑到吴家会插手，毕竟昨晚在鑫光大酒店发生的事，她事先难以预料，而且她也肯定想不到，老大你会为了给她报仇杀了吴法天，更想不到吴法天死后，会惹恼其身后的苏江吴氏。”

    提起苏江吴氏，黑凤脸上少见的露出了些许忧色。

    她倒不是担忧星海集团，而是担忧李辰南一人处在国内，难以应付苏江吴氏的报复。

    “怎么，你是在担心我应付不了区区一个苏江吴氏？”

    看出了黑凤脸上的忧色，李辰南笑着问道。

    黑凤闻言毫不犹豫的点了点头：“老大，不是我质疑你的实力，而是病公子吴常的名头实在太大，再加上你只有一人，而对方却是整整一个大家族，不由得我不担心啊。”

    “一个大家族又如何，真要惹恼了我，我一夜之内就让其彻底消失，吴家那病公子我虽然没有亲眼见过，可说破了大天，无非也就是先天大圆满的修为罢了，真要打起来，凭我古武魔法双修，赢面还是很大的。”李辰南不以为然道。

    “话虽如此，可老大你想过没有，今时的你早已不同往日，现在你身边多了个毫无自保之力的王后，一旦你和苏江吴氏开战，王后便会成为你最大的软肋，我希望你能允许我派人进入龙夏保护王后，只有这样你才能真正安心不是嘛。”

    黑凤情绪激动的提议道。

    “不行，我早就下过命令，凡我暗夜岛在编人员，不得私自进入龙夏境内，我不能因为自己的私事，就放弃原则。”

    知道黑凤是为了自己好，但李辰南还是严词拒绝了。

    “为什么啊，我们的人入龙夏又不是去杀人放火，神圣龙魂就算知道了，也不会多说什么的，连老大你这暗夜之王都入境了，多派几个人过去，有什么要紧。”

    黑凤有些难以理解道。

    “不会多说什么？你难道不知，龙夏是全世界唯一一个，明文规定不许任何海外暗势力成员入境的国家吗？”

    “神圣龙魂之所以让我这凶名在外的暗夜之王偷偷入境，一是因为他们知道我实力强大不好对付，二是因为我本来就是龙夏人，而且从来没有想过与龙夏为敌，另外还有最重要的一点，那就是神圣龙魂知道我身上有暗夜魔珠，他们想打暗夜魔珠的注意。”

    “让我一人入境，这就已经挑战神圣龙魂的底线了，如果我再让你派一队人过来，你觉得神圣龙魂还能继续容忍？”李辰南冷笑着反问道。

    “那我少派几人入境就是了，如果这样还不行，那我就以暗夜十二将的身份，亲自出面跟神圣龙魂的高层谈判，神圣龙魂的人也不是傻子，凭我暗夜岛在海外的势力，只要开出的价码合适，他们肯定不敢不给我暗夜岛面子！”黑凤还是不死心。

    “唉，你还是没明白我所说的意思，龙夏乃是当今世上综合国力排名第一的超级大国，对于这样的国家，声誉和颜面重过一切，神圣龙魂既然早已声明，不允许任何海外暗势力的人员入境，那就绝对不会为我暗夜岛开这个先例，否则他们便会落人话炳，日后麻烦不断。”

    “还有，神圣龙魂既然想打暗夜魔珠的主意，你觉得他们会傻到让我调帮手过来坏他们的事吗，黑凤，我知道你关心我的安危，但你真的用不着想太多，我既然敢只身一人回龙夏，就肯定能应付国内的麻烦，你应该相信我。”

    李辰南信心十足的说道。

    “我就知道你会这么说，行吧，既然你铁了心要一个人硬抗，那我就不自讨没趣了，我还得调查各国守护组织异动的原因，就不耽误你的宝贵时间了，我挂了！”

    语气中带着几分毫不掩饰的怨气，黑凤说着便欲挂断视频。

    “等一下，先别挂，我正事还没来得及说呢。”

    知道黑凤这是在和自己闹情绪，李辰南连忙开口阻止道。

    “不就是想让我找几个在国内商场上有实力的人，去星海集团帮你这李大总裁分忧嘛，放心，我会帮你办妥的，等电话就是了。”

    还没等李辰南将正事说出口，黑凤便痛快的给出了答复，紧接着直接挂断了视频。

    “这丫头，看来是真生气了...”

    还是第一次遭到黑凤如此对待，李辰南苦笑着摇了摇头，他迅速收拾了一下心情，随后继续开始了自己的游戏大战。

    沉浸在网络游戏中一晃便是将近一个小时。

    正当李辰南玩的尽兴之际，林玲伙同南宫雨薇一起闯进了他的办公室。

    “事情查清楚了，这次来你星海集团闹事的并非我青龙社之人，而是来自毒蛇帮！”

    刚一进办公室，南宫雨薇便带着笑脸走到了李辰南的办公桌前汇报道。

