    第994章你在我的身边我就不怕啦

    陆景尧嗯了一声，看着她把饭吃了下去，眉眼才微微的缓和了些，然后将手里的东西都放了下来，淡声的开口：“等会钱就打到你账户上。”

    “别别别我不要钱。”

    陆辰一听，立刻把捂着脸的手给拿了下来，整个人刚刚还蔫的不行，现在立刻就兴奋了起来。

    “我看中了一款车，你把车给我买了吧。”

    他继续道：“唉我爸妈就是从小穷养我富养我妹，但是这么多年来，我自己攒的那一点钱够我花了，你给我买车吧。”

    陆辰眨巴了下眼睛，倒是诚实：“那车比较贵。”

    陆景尧颔首，非常好说话：“可以。”

    苏夏看着满嘴跑火车的陆辰，不由得撇撇嘴，塞了瓣苹果进了嘴里。

    他背靠的可是陆氏集团。

    能穷养他？

    攒的那一点钱，恐怕是亿点。

    真会装可怜的胡说八道。

    陆景尧也是念在他确实是帮了大忙的份上，非常的顺着他。

    一行人悄悄的没有被任何人发现的回到了帝都。

    苏夏踏上了熟悉的土地，一瞬间的无数的感慨就冒了出来。

    本来只是打算出去最多十天的，没想到，这一去就是两个月过去了。

    救赎大结局播完了，危情也上映结束了，已经到了一年的年底，严寒的冬天。

    幸好有提前就到了机场的工作人员给他们送来了御寒的衣服，苏夏在陆景尧的怀里被衣服裹的很紧，到家里之后身上竟然都出了点汗，把他们两个送回到了文星雅苑之后，和他们同样在S国呆了两个多月的薛明安等人终于回了家。

    房子都有阿姨打扫，即便很久没住了也非常干净。

    苏夏先去洗了澡，房间里被开了暖气，出来的时候很暖和，一点也不冷。

    她打了个哈欠的走到了梳妆镜前，微微的弯腰拿起了自己的护肤品，细细的在脸上拍着。

    住院期间，她根本就没有护肤。

    皮肤的状态虽然依旧细腻，但是很干。

    月底就是她复出露面的首个晚会，作为女明星最怕最尴尬的是什么。

    那就是高清摄像头对准她们的时候，脸上浮粉起皮。

    虽然她都没有经历过，但是倒是看过不少。

    社死现场。

    陆景尧也洗完了澡，穿着一身黑色的睡衣端了杯温水过来，手上还拿着好几片的药，零零散散数着应该有七八片药的样子，苏夏余光瞄到了之后，精致的小脸一下子就皱了起来。

    陈医生说，还要再吃半个月的药。

    这些药苦的要命，以前在医院的时候，可能是心里都在想着快些好，所以虽然苦，但是都能吃下去。

    可是出院之后，她中午吃了一次，苦到她差点吐出来。

    后来被她强行给咽下去了。

    一想还要再吃半个月，她心里就产生了极大的抗拒。

    苏夏默默的抬头瞧了眼陆景尧，还是乖乖的把药给接了过来，然后深吸了一口气，把手心的药全都放进了嘴里，接过来水一口气喝着咽了下去。

    真的要命。

    陆景尧剥了块糖放进了她的嘴里，笑了笑的安慰的摸了摸她的头，轻柔的哄着。

    “千千这么乖。”

    苏夏本来吃完药还龇牙咧嘴的，吃了糖之后神色终于缓和了起来，她瘪了瘪嘴嘟囔出声：“那我都那么乖了，可不可以不吃。”

    陆景尧把她手里的杯子拿了回来，笑了笑：“不可以。”

    苏夏本来就是一说，知道肯定不可以，于是轻轻的哼了一声，转身走到了床边，爬了上去盖好被子：“我要睡觉了。”

    陆景尧把水杯随手的放在了一边的桌子上，跟着走到了床边掀开被子躺了上去，伸手过去把小姑娘捞了过来，紧紧的抱在怀里：“我们一起睡。”

    苏夏虽然说是已经痊愈了，但是因为之前身体过于虚弱的原因，所以还是比较嗜睡的。

    没一会，就睡着了。

    陆景尧垂眸，不由得在她的额头上亲了亲，手臂收紧了些。

    ——

    深夜，苏夏猛然的惊醒。

    她睁开了眼睛，盯着漆黑一片的天花板愣了愣，片刻深深的叹了口气。

    做噩梦了。

    她梦到了自己其实还在S国，病根本就没有治好，回到了帝都只不过是她自己想象而已。

    于是就把她给吓醒了。

    苏夏动了动身子，腰间本来就抱的很紧的手臂顿时就更收紧了些。

    男人微微的喑哑的还带着刚刚醒来的鼻音的声音传来：“怎么了？”

    苏夏有些吃惊：“我吵醒你啦？”

    陆景尧摇头：“没有，是我睡眠浅。”

    在医院的时候就是。

    总是担心她深夜会醒，所以睡眠非常浅。

    他问：“做噩梦了？”

    苏夏点了点头：“嗯，做噩梦了。”

    她糯糯的往陆景尧的怀里拱了拱：“不过你在我的身边，我就不怕啦，快睡吧。”

    “好。”

    男人的神色温柔的不成样子，吻了吻她的唇：“晚安。”

    步入十二月，除了晚会之外，还有一件事很重要。

    那就是陆景尧的29岁生日，也要来了。

    陆景尧并不打算大办，所以和苏夏上个月过生日一样，来的都是他身边的朋友等熟悉的人。

    苏夏之前早早的就在韩月的陪伴下去商场买了条领带送给了他，蛋糕什么的都是徐司去定的，许久不见的穆晨东、韩凌等人根本都不用陆景尧喊，自己闻着味就过来了。

    他们两个不知道之前苏夏发生的事情，来到这里之后一眼就瞧见了她，懒洋洋的和她打了个招呼以表慰问，到了点蜡烛的环节，大家都让陆景尧许愿。

    尤其是穆晨东和韩凌两个人，他们本来不认识的，到了这里就像是认识了多年的好朋友似的，极其有默契，一左一右的开玩笑的问陆景尧在许什么愿望。

    一个说，肯定希望早点和苏夏结婚。

    另外一个就说，是希望早点和苏夏有个宝宝。

    把苏夏说的脸都微微的红了起来。

    可是始终，陆景尧都没有说出来自己许了什么愿望。

    晚上，等到大家都散去了，苏夏洗完澡躺在了他的怀里睡着了，陆景尧看着她恬静的小脸，神色柔和。

    (本章完)

