    心惊胆战的等了良久，然而，系统除了播报之外，再没有其他的反应。

    既没有强行献祭，也没有让她拿出雷霆斧去砍紫琴。

    于是仙灵……

    她并没有松了一口气的感觉，她始终认为，这只是系统在紫琴木的面前选择的蛰伏而已。

    谁知道，在离开了紫琴木的领地之后，系统会不会突然发难？

    为了避免这种情况发生，想了想，仙灵突然问道：“我可以在你的领地多待几天吗？”

    紫琴想说不可以，你身上的虫味太浓，会让老娘浑身难受！

    然而，看着眼前这双清澈如小鹿的双眼，再联想到，这个可可爱爱的小女娃是兽神的转世，紫琴又把拒绝的话语吞进了喉咙里。

    她扬起一抹灿烂的笑容，语气温和道：“当然可以。”

    仙灵松了一口气，她非常真挚的道了一声谢。这倒让紫琴愣住了，虽然，她跟兽神不熟。但是……那多高冷一男神啊，再看看眼前这礼貌稚嫩的一小姑娘。

    紫琴有点怀疑了，这……真的是兽神的转世吗？

    神兽那么厉害一神灵，转世的话，应该可以选择性别的吧，吧？

    带着梦幻的表情，紫琴准备再去补个觉，也许醒来，她会发现，今天所发生的一切全都是她做的一场梦。

    然而仙灵却叫住了她。

    “对了，紫琴姑娘……”犹豫一下，仙灵还是想作死。她一丝杀气都没透露，脑子也极其放空的平静无波道：“你，可以再进入我的识海……”不能说，使眼色总可以吧？仙灵朝紫琴猛眨眼。

    紫琴木是仙灵所见识到的，唯一一个可以威胁到系统的存在。这么好的机会，如果不尝试把体内的虫子给毁灭掉，她实在是不甘心。

    只是她万万没有想到的是。

    紫琴猛摇头：“你的识海里有山海经的存在，山海经可以封印万物一切生灵，我可不敢再进入了。”

    当初她被封印进山海经，冠朝书页，根朝天的，觉也睡不好，虫子也吃不了，别提多难受了，这种可怕的经历，她再也不想尝试。

    仙灵很失望，但是她也没有甩脸色。

    微微朝紫琴颔了一下首，仙灵感激道：“多谢紫琴姑娘今日的告知之恩。”想了想，“对了紫琴姑娘，我还有一事想不明白。”

    “什么事？”

    “如果想要增强山海经的话，需要什么条件？”其实仙灵想说的是，这山海经好像是被虫王控制了，但是这话她刚准备说出口，系统就对她发出了警告的滴滴声。

    于是，仙灵只能退而求次的寻找让山海经变强的方法，堂堂一兽神的本命神器，怎么说，也不会太弱吧？

    这问题很明显仙灵问对了树，如果问别人，别人可能不清楚，但是紫琴却有个极其特殊的天赋。她的花香不仅仅只是单纯的花香，还可以用来感知世界。

    之前她被封印在山海经里，每次兽神在翻阅山海经的时候，她都会‘出来’透透气。久而久之，那总归是能知道点东西的。

    为了和‘未成年’的兽神结个善缘，让她以后能记起今日的恩情，紫琴很痛快的道：“具体我也不是很清楚，但是兽神在每次进行封印之前，都会喂食一些灵物给山海经。”

    仙灵：？？？

    一本书还能吃东西？？？

    仙灵懵了。

    “可是，山海经好像没有器灵啊，它怎么吃东西？”

    紫琴知道的还不少:“山海经当然是有器灵的，只是兽神嫌弃它聒噪，所以不允许它幻化成人而已。想要它变强，你直接给它献祭灵物就行了！”

    “献祭灵物？”仙灵惊呆了。

    “对，就是字面的意思。”

    然而，字面的意思仙灵也不明白：“怎么献祭？”

    紫琴想翻白眼，但是她忍住了：“每次在收集或者采集到灵物的时候，把山海经拿出来，它会自动收取的。”

    “可是我没领悟采集术啊！”如果靠买，这秘境又没有人类，她上哪里去买？

    紫琴很诧异：“那咋可能？山海经不仅能够封印万物，也能够记录万物生灵的特性。只要拥有了它，什么灵物都可以采集，不存在亲和力之说。”

    这说的不就是系统吗？系统的图鉴功能就是记载所有灵物的特性啊！而且……

    因为系统的存在，她随便什么灵物都可以采集，只是采集到的灵物不归她所拥有而已！

    难道，虫王把兽神的本命武器给打劫过来，就是为了收集灵物和图鉴的？

    仙灵感觉自己好像是猜到了真相，但是滴滴滴的警告声却告诉她，你敢胡侃侃，你马上就会暴毙。

    于是仙灵只好一脸冷漠的再次闭上了嘴。

    强笑着再次感谢了紫琴一番，非常会看人脸色的仙灵，在发现紫琴略微有点不耐烦之后，就果断的放她离开了。

    人家今天给出的信息不少了，再抓着她问东问西，很有可能会惹怒她，让她不顾自己‘兽神转世’的身份，直接把她扼杀在摇篮里。

    这种蠢事，不能干！以后没准还有求到紫琴的一天。

    ……

    紫琴离开后，仙灵发现龙魂剑又可以动弹了，只是令她诧异的是，趴在剑柄上的小黑龙却睡死了过去。

    很明显，刚才紫琴和她谈话的时候，嫌弃脏话连篇的小黑龙太吵，于是就把它给催眠了。

    怪不得，刚才怎么那么安静！

    啪啪两巴掌把小黑龙给打醒。

    小黑龙嗖的一下从龙魂剑上跳了起来。看到仙灵面无表情的瞅着自己，小黑龙不好直接骂她，于是开始指桑骂槐的谩骂起了可怜的狗子。

    仙灵没惯着它，狠狠的修理了它一顿。

    事过之后，小黑龙贼头贼脑的四处张望，“嗷嗷？”紫琴那懒婆娘呢？

    仙灵用眼角的余光觑了小黑龙一眼：“你和紫琴是什么关系？”仙灵不想听小黑龙的废话，所以她这句问话用的是命令语气。

    小黑龙被逼无奈，气呼呼的口吐真言道：“昂昂。”应该是被收养的关系吧，具体不记得了。

    仙灵大惊失色：“紫琴是你的养母？”

    小黑龙：……

    小黑龙想解释，仙灵却不听。她有自己的想法。

    怪不得紫琴之前一直在用恨铁不成钢的语气和小黑龙说话。而且，听她的意思，小黑龙还无耻的偷了她的果子。但即便这样，也没见她真的把小黑龙怎么样，甚至连句真正的重话都没有。

    原来是看着长大的龙啊！

    仙灵忍不住在心里道:

    ‘看来我今天是沾了小黑龙的光。不然以紫琴木那种级别的存在，当她得知我是‘兽神的转世’时，肯定会在第一时间把我给拍死！’

    ‘毕竟，紫琴木也是被兽神封印进罪罚大陆的。’

    ‘但是就因为我契约了小黑龙，如果她拍死我，小黑龙也会跟着死！所以她手下留情了。’

    ‘不得不说，小黑龙这养母，还真是‘慈爱’啊！’

