    当菲利克斯返回自己的办公室时，时间已经很晚了，天空变成墨黑色。

    瓦伦无聊地一边打哈欠，一边让专属魔杖的杖尖喷出五颜六色的火花，它想不明白：为什么那个弄炸小蛇的家伙，能用专属魔杖做到匪夷所思的事情？明明它的宝石更多才是。

    当看到大魔王推开门出来，瓦伦立刻窜到他的肩膀上，叽叽喳喳说个不停。

    “你不能拿他跟费尔奇比，”菲利克斯说：“费尔奇这么些年是真的没接触过魔法，因此哪怕又换了一根专属魔杖，也不得不严重依赖宝石内的内置魔法……”他看了看办公桌，那里放着几封信，桌上还有零乱的猫头鹰爪子印和饼干渣。

    瓦伦拍了拍胸膛，表示是自己招待了客人。

    “干得不错。”

    菲利克斯走到桌旁坐下，拆开信，快速浏览了一遍，前两封信分别来自博恩斯女士和卢平，唯一比较意外的是，丽塔?斯基特竟然也给他写信了。

    几封信的主人大致介绍自己的近况，以博恩斯女士最为简短，因为她这段时间一直写信，所以很多问候都省略了。

    “……一切安好，今天小天狼星给我寄了一套拼图，说是麻瓜们的消遣……梅林啊，完全不知道他脑子里在想什么，我看起来还不够忙吗？”接下来几段都是关于小天狼星的,  还提到他的新工作,  但大部分都是抱怨，除了让菲利克斯更加遗憾没能在开学前逮到他外，就没别的用处了。“搜集情报的不止他一个，但我缺少完全能信赖的人,  部里现在都在传言说我正筹备一整套改革方案,  但我觉得自己更像是个傀儡，菲利克斯?海普,  你这个混蛋,  你从没告诉我你把‘未来世界’公司开到了麻瓜社会，整整七家分店！”

    菲利克斯咧咧嘴,  这么多天的通信下来,  博恩斯女士算是跟他熟络了――也可能是跟小天狼星学的，菲利克斯把这件事记下来。他拿起羽毛笔写回信。

    “阿米莉亚，那七家商店在未来的计划中派不上用场，店员们也不知道他们的老板是一个变戏法的,  那会严重挫败他们的工作积极性……关于人手问题,  我确实有一些提议。如果是为了保密,  我建议你有限扩充麻瓜事务部门,  理由也是现成的：旧有的法律跟不上时代变化,  急需扩充条文，为此需要搜集大量资料……”

    菲利克斯瞥了一眼丽塔?斯基特的粉红色信封,  突然有了主意。

    。

    “……我可以推荐一个人,  她在麻瓜报业占据一席之地，有机会接触那些有价值的资料,  兼有媒体嗅觉灵敏的优点……你应该听过她的名字，丽塔?斯基特,  真奇怪她这两年混得风生水起，很不可思议,  是不是？

    还有就是，你可以和蒙顿格斯聊聊走私问题,  相信一定会大受震撼,  但别透露一点信息给他――他倒卖情报是出了名的,  窘迫时甚至只需要一杯热火威士忌就能收买他……”

    第二封信来自卢平，菲利克斯看着上面密密麻麻的表格,  很明显卢平将要说明的是公事。

    “……专属魔杖共计售出127根,  买主此前都和魔法界存在千丝万缕的联系，因此很快就通过了魔法部的审核。

    唯一的例外是阿拉贝拉?费格太太,  邓布利多专门给我写了信求情，其实用不着，当我看到她住在女贞路时就全明白了……魔法部在两条街外的办事处人满为患，还有不少学生家长也抱着试一试的态度过来，总之相当热闹，当然，这项业务对外宣称是‘再就业技能培训’，不知道是谁想出来的词儿……但坦白说，他们要想获得官方批准还需要时间，巫师界无法一下子接纳这么多人……”

    “亚瑟最近很高兴。他的儿子珀西成了部里最年轻的主管，据说比曾经的切斯特顿?埃弗里年纪还小，当然埃弗里已经是过去时了，他的死亡至今仍是一桩悬案，没有食死徒承认罪行……珀西现在每天和十四个国家的魔法部谈判、准备材料，忙得不可开交，佩内洛说他有计划再学习两门外语，争取超过克劳奇先生,  我认为，这实在是一项艰巨的任务……”

    菲利克斯心情愉快地写了回信。

    不过当他展开丽塔?斯基特的来信时，就不太开心了，这个女人是来要钱的！她把专属魔杖的火爆当做自己的功劳，菲利克斯不同意，他不记得自己什么时候表达过这层意思。因此当菲利克斯把信转述给瓦伦时，不仅立刻收获了一个跟他同仇敌忾的盟友，瓦伦还自告奋勇地要求帮忙写回信，菲利克斯笑眯眯地同意了。

    他看完整整两页羊皮纸的驳斥，没改动一个词儿，只是在最后略微提了一句，魔法部很有钱，最近有捞外快的机会。但嘴一定要严，否则后果比非法阿尼玛格斯严重得多……

    忙活完这些，菲利克斯伸伸懒腰，踱步站在窗前。

    他盯着远处城堡、禁林、和群山黑黢黢的轮廓，心里想的却是从伏地魔记忆深处分出的支流。其实现在称之为‘支流’还太早，充其量就是个小泉眼，如果没有菲利克斯的帮助，根本不会存在。

    夜晚的凉风吹在脸上，为他带来茂盛植物的气息。瓦伦顺着裤腿爬上来，望着月光下波光粼粼的黑湖，顺手递给他一块巧克力蛙。菲利克斯撕开包装纸，一口咬掉巧克力蛙的头。

    巧克力的甜味和苦味在嘴边化开，他打量着巧克力蛙画片。画片上是一个愤怒的女人，梳着黑色长发，戴一副半月形边框眼镜，她手里举着一个巨大的牌子，上面写的是‘禁止镇压咒语’。

    菲利克斯看了一眼这个女巫的名字：卡洛塔?平克斯通。他愣了一下，那个激进的活动家？他将画片翻到背面，果然，上面印着她的介绍：

    卡洛塔?平克斯通(1922-至今)

    主张废除《国际巫师联合会保密法》、告知麻瓜们魔法真实存在的活动家。平克斯通女士曾多次因在公共场所公然、刻意使用魔法而被监禁。

    如果没算错，这个人今年就会被放出来，菲利克斯想着，比巴蒂?克劳奇还提前一年。他打算关注下最近的报纸，距离今年结束也就四个月不到了。

    菲利克斯打了个哈欠，揉揉额头，在返回卧室的时候看到校长办公室的塔楼灯还亮着，看来今夜睡不着觉的不止他一个，只是不知道，学校会不会以光速替换掉新任黑魔法防御术课教授？

    事实证明，邓布利多不知道用什么方法说服了格林德沃，接下来的几堂课都只和无声咒有关。但菲利克斯可不会认为，格林德沃纯粹是出于兴趣，才订阅那些麻瓜军事杂志的。

    这并不是杞人忧天，邓布利多曾要走了一份活点地图，很难说不是因为担心老头偷偷溜出去，拐回全套的麻瓜军事装备回来当做教具。

    也许要不了多久，课程进度就会推进到‘如何识别、防御小型火器’的章节。甚至一部分大纲都不需要格林德沃操心，菲利克斯在《麻瓜世界的‘魔法’》给出了详细介绍……

    因为无声咒和无杖显化魔文的要求，学校这段时间到处都能看到涨红着脸，对着一棵植物，或是盘子里的食物发呆的学生。如果盯着看久一点，就会发现这些人的表情从气势汹汹，迅速滑落到目光呆滞的程度，菲利克斯几乎每年都能看到类似的景象，但还是觉得有趣，那些学生就像是被设定好了的程序似的，表情大同小异，菲利克斯很想写信给韦斯莱双胞胎，为他们的新产品提供思路。

    无声咒并不是特定的咒语，而是一整套施法技巧，在黑魔法防御术、魔咒、变形术课上都会用到，突如其来的严格要求让六年级学生心情受到严重挫败，他们仿佛回到了五年级.ls考试最后两个月，整个人都魔怔了。

    “我不会是在噩梦里吧？”西莫大声抱怨，“无声咒，古代魔文又要求无杖施法，草药课还让我们应付喷出黏糊糊汁液的触手……”

    过了两天后，学生们终于意识到，六年级的提高班没有一门是容易的。尤其是无声咒和无杖显化魔文，都不是短时间内就能掌握的，据说海普教授在五年级的课堂上声称，他已经为达不到要求、又没写论文的学生预备了大型禁闭室。

    “这是真的。”周六的魁地奇选拔上，卢娜在看台上对罗恩说。

    罗恩苦着一张脸，他的论文当然是一个字都没动的，更糟糕的是――他不确定自己算不算达标。在早饭的工夫，赫敏就劝他别再抱有侥幸心理，“除非下节课教授从头到尾只盯着你一个人，给你几十次机会，但那是根本不可能的！”

    成功率，是的，这个问题困扰着所有选了古代魔文课的学生。

    很明显，教授在狡猾程度上远远超出小巫师们的想象，他当然不会给一个人几十次机会，那不现实，班级里的学生已经够多了，即便是罗恩也想不出教授有什么理由同意。可问题是，现在没有一个学生能百分百成功，纳威早早地放弃，从赫敏那儿要来了教授提前布置的参考书单，吭哧吭哧地读着大部头书。

    同宿舍的西莫和迪安受到影响，勉强读了几十页，催眠效果好得惊人。

    所以当罗恩的目光从乱糟糟的魁地奇球场上挪开时――哈利作为队长忙个不停――看到卢娜的指尖跳动着几个魔文符号，差点惊掉下巴。

    “你是怎么做到的？”罗恩吞咽着口水说，他看得很清楚，卢娜手里并没有握着魔杖。

    “你说什么？”卢娜欢快地说，她喜欢热闹，也喜欢安静，因此当半个格兰芬多学院的学生和一小半其它学院学生都过来时，她出现在这里也毫不意外，何况她的好朋友金妮也参与了选拔，那头火红色的头发在赛场上十分耀眼。

    罗恩指着卢娜手上的魔法符号，眼睛瞪得溜圆。

    “你要和它们交朋友，”卢娜说，“它们每一个都有自己的性格，有一些我还不太熟，脾气古怪……但总的来说，还是挺好打交道的。”

    “能多说点儿吗？”

    罗恩听得有些迷糊，但又觉得这番见解很新鲜，也许他可以把卢娜的话写到论文里？

    卢娜更详细地介绍起来，在她眼中，每个魔文符号都有自己的性格和情绪，她甚至还能说出一些魔法符号的故事，为它们找到对应的人物。“我觉得这个像哈利。”她说。

    罗恩盯着卢娜指着的紫色魔文，又看看赛场上嗓子都喊哑了的哈利，他实在想象不出这两者有什么相同之处，难道是因为那圈乱糟糟的光晕和哈利的头发相似，还是符号的尖端同样有一个扁平的闪电形状？

    更让他无法理解的，是他不明白为什么在卢娜眼中，他和那个丑兮兮的土黄色符号产生关联。

    “我倒觉得它像你，你们的颜色都是脏黄色的。”罗恩反击道，觉得自己受到了侮辱。

    “看来你已经找到窍门了。”卢娜说，然后把头转向赛场。

    罗恩有些无趣地望着球场，他不知道卢娜是怎么把古代魔文课变得像占卜课似的，但海普教授和特里劳妮截然不同，如果他敢用糊弄特里劳妮的态度交上这么一份作业上去，海普教授一定会把他关禁闭到圣诞节。

    ……

    哈利嫉妒地看着在看台上逍遥自在的罗恩和凯蒂?贝尔，他感觉这次选拔糟透了。因为没有规定年龄，很多一二年级的学生也报名参加，甚至占据了绝大多数名额。这些人别说和正式球员比了，就连让他们发挥出扫帚七成速度都是在难为人，比如刚刚，一个追球手因为太过紧张，甚至把自己丢到了球门里，惹得观众哄堂大笑。

    这还不算，那个男生可能是因为太过羞愧，骑着老旧的彗星扫帚一去不复返，似乎打算就这样回到城堡躲起来。为此哈利不得不追上去把扫帚要回来，但他还是心软放那个眼泪汪汪的男生离开。

    当哈利回到场地时，仿佛承担了那个男生的角色，一半看客对他指指点点，乐不可支。

    哈利十分庆幸赫敏没来，他当时以赫敏不懂魁地奇为由拒绝了她的绝大部分建议。这似乎挫败了赫敏的自尊心，所以当她赶到时，选拔已经接近尾声，最后哈利带着新球员绕场飞行一周，看台上的学生给面子地拍了几下巴掌。

    “这么说，选拔过程还算顺利？”等他们从扫帚上下来时，赫敏机警地问。

    “结果喜人。”哈利嘴硬地说，并在心里打定主意，如果赫敏问到具体细节，他会以不能泄露球队机密为由拒绝她的提问。但赫敏只是看了看离开看台的观众，挑了挑眉，态度不置可否。

    “就像看了一场绝妙的滑稽戏。”卢娜喜气洋洋地评价说。

    赫敏和金妮同时笑弯了腰。罗恩没笑，这让哈利在心里感慨他们的友谊有多么牢固。

    “我们走吧，我来的时候看到海格小屋升着炊烟。”赫敏站起来，一本正经地说。

    哈利装作没看到她眼角笑出的泪水。

    卢娜拉着金妮神秘兮兮地离开了，

    7017k

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>