    “你们真的以为我躲不过机器人的这个钩子？”看着机器人将自己钩了过去，叶帝嘴角一勾，笑着说道。?八一?中??文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≠８１ＺＷ．ＣＯＭ

    听到叶帝这么一说，直播间的众人顿时一愣，随后一个个仿佛想到了什么一般，都是一脸震惊的开口说了起来。

    “窝草，难道刚刚主播可以躲过机器人的这个钩子？他是故意的，目的就是为了让自己快接近两人，然后将他们两个给秒杀？”

    “6666666666666，无敌了，那种情况下主播还能躲过去，要不要这么牛b啊。”

    “我刚刚看到主播好像刚刚平a杀死蒙多之后，他就被机器人钩了过去，那种情况怎么躲啊？难道主播还有其他的方法？无敌了简直。”

    “想到主播在那种情况下还能够躲过机器人的这钩子，我就汗毛直立，太强了，越来越佩服主播了。”

    就是天梯群此刻正在观看着叶帝直播的众多大神选手听到叶帝的这句话，也都是一愣，一个个纷纷在群里议论了起来。

    “刚刚那种情况还能够躲过去机器人的q技能，这也太强了吧。”

    “难道主播还有什么小技巧没释放出来，刚刚我看见他是在平a掉蒙多的一瞬间就被机器人钩过去的啊，想不明白他怎么躲，他肯定又什么小技巧！”

    “这下真的有点6了，这个主播无论是大局观还是个人实力上都有些强啊，谁有这个主播的练习方式，我想问问他想不想来我们战队！”

    “我已经去找火神的朋友要这个主播的联系方式了，这个主播绝对是我们战队的，你们别想了。”

    “这也太强了，他到底怎么躲呀？”

    经历过之前那几波击杀，尤其是叶帝4oo血塔下强杀蒙多还逃跑之后，众人对于叶帝的话都是有些深信不疑。

    所以这个时候听到叶帝这么说，一个个自然都激动了起来，另外就是好奇他究竟怎么躲过机器人的钩子。

    然而接下来叶帝的一句话却是让天梯群的大神集体傻眼，直播间的众多观众也是一愣一愣的。

    “没错，我就是躲不过去，认为我能躲过去的，去小黑屋面壁去，你们四不四傻，我的剑姬刚刚做出收刀动作，怎么可能躲过机器人的q技能！”叶帝没有看弹幕，自然不知道直播间上的弹幕说的是什么。

    但是并不妨碍他来猜啊，叶帝相信经过之前几波的表现，现在直播间的这些粉丝对自己的话肯定是深信不疑，所以才这样开口调侃道。

    一边调侃着，叶帝一边操控着手中的剑姬朝着身旁的盲僧攻击着，这个时候自己身上被机器人套上了虚弱，当然不能释放大招了。

    如果真的释放大招，那经历过虚弱的削减，伤害肯定是打不足的，到时候自己恐怕就真的要被终结了。

    而且现在自己的血量还很充足，这两个等级这么低的英雄，自然是不可能将自己击杀了。

    听着叶帝的这句话，直播间的众多粉丝经过片刻的断片之后，一个个飞快的刷起了弹幕。

    “233333333333，继续吹呀，我在这里看着你们吹主播呢，哈哈哈哈，笑死我了，主播好样的，无情打脸，最为致命。”

    “躲不过去？一脸懵逼！”

    “刚才你那语气可是分明是能躲过去的架势啊，我特么还真的相信了，我还是太年轻了。”

    “一看主播就是老司机，这套路一套一套的，猝不及防啊简直！”

    “姐已经笑裂了，还好姐机制的没有弹幕，咦？你们怎么不吹了？刚刚不都是一脸崇拜么!”

    “我已经抑制不住体内的洪荒之力了，遇到这么一个逗b主播，我已经预感到了一些不妙的事情了。”

    “以后恐怕咱们要被这个主播一直调戏了，根本跟不上他的节奏啊，别的直播间都是粉丝调戏主播，怎么这个直播间反过来了！！！”

    王朝俱乐部，

    “哈哈哈哈，笑死我了，余阳你小子刚刚不是一直在吹这个主播么，怎么不说话了，继续说呀，我听着呢，哈哈哈哈！”一向沉稳的秦霄在听到叶帝的这句话之后，也是放声的大笑了起来。

    “亏我居然还真的相信了，谁知道这个主播这么逗b！”余阳也是一脸懵b的回道。

    天梯群，

    “666666666666，已经截图，笑死我了，明天给为大神疯狂吹某主播的一幕估计就要上头条了。”

    “各位大神集体吹新人主播，结果却被新人主播疯狂调戏，笑死我了！”

    “表示我已经看懵了，剧本不应该是这个样子的啊！”

    “哇，这个主播真是太强了，这都能躲过去！哈哈哈，不行了，想想你们刚才说的话，我就想笑，哈哈哈哈！”

    “一脸懵逼，这个主播也太逗b了，就这性格不来我们战队真是白瞎了，我一定要劝劝教练拿下这个主播。”

    “这个性格确实挺适合电竞圈的，简直就是一个活宝，而且目前来看，他的实力也是相当不错的，起码在一些二线的队伍中，肯定能够担任位置了。”

    蒙多表示自己被单杀这么多次，很蓝瘦！

    直播间的观众表示自己等人一直被这么调戏，香菇！

    天梯群的众多大神一脸懵逼，既蓝瘦又香菇！！

    不过此刻叶帝却是并不知道他们的想法，他现在还在那里等待着自己头上虚弱消失呢。

    技能招架住盲僧一下普攻之后，盲僧再次掉了一格血量，而到了这一刻叶帝手中剑姬头上的虚弱也是终于消失不见。

    不过叶帝依旧没有着急释放出自己的大招，他在等，等对方的技能转好。

    这个时候如果仅仅靠着大招的伤害，他肯定是无法击杀掉对方两人的，想要追求三杀，追求刺激观众的眼球，玩就要玩点极限的。

    追着盲僧一下一下的平砍着，终于当叶帝看到机器人手臂抬起的一瞬间，剑姬那优美的利刃华尔兹再次舞动了起来。

    ps：感谢蓝狐的打赏，继续求推荐，求打赏，兄弟们嗨起来。粉丝值够的话可以申请加下群：138544114

    ps：感谢蓝狐的打赏，继续求推荐，求打赏，兄弟们嗨起来。粉丝值够的话可以申请加下群：138544114

    (本章完)