    原本和其他学生坐在后面的紫藤浩一不知道什么时候脸上一副友善的样子来到了叶辰面前。

    对于紫藤浩一这个家伙，叶辰有那么一点印象，不过对方具体是怎么样的人就记不清楚，只记得对方是反派。

    而且就算叶辰不记得紫藤浩一这个人，在看到他身上拥有的被动技能也明白对方不是什么简单的人物。

    【紫藤浩一】

    被动技能：蛊惑LV2（紫）、演技LV5（白）

    【蛊惑（紫）】

    【品阶：B】

    【等级：LV2】

    【品质：稀有】

    【效果：对非敌对单位进行对话时提高20%好感度，有4.4%几率蛊惑精神低于自身的目标，取得对方信任。】

    【简介：能用语言获得别人信任，蛊惑几率视对方意志力及双方精神差距极而定，意志力越弱精神越低蛊惑几率越大，每提升一级增加0.4%蛊惑效果。】

    这个技能一看就知道不是什么好人拥有的技能，叶辰也不打算和这家伙打交道。

    “有事？”叶辰神色淡然的看着紫藤浩一说道。

    看着叶辰平静的态度，紫藤浩一呵呵一笑，露出一副友好的样子说道：“这位同学，我觉得为了活下去一定要有位领袖，需要一个有明确目的，又能维持秩序肩负一切的领袖。”

    “哦？那你觉得谁有资格成为这个领袖呢？”叶辰笑着问道。

    “这个……”看到叶辰没有反对，紫藤浩一脸上的笑容更盛，准备开口。

    “我觉得紫藤老师想说他自己吧。”看穿紫藤浩一想法的高城沙耶讽刺道。

    “呵呵，高城同学你觉得有问题吗？在座的各位除了我和鞠川老师外都是学生，而静香老师又是一名女性，光从这点就可以判断谁有资格了，是我的话，就会带领大家前往安全的地方和家人汇合，各位觉得意下如何？如果没有问题的请鼓掌。”

    紫藤浩一当然听得出高城沙耶话语中的讥讽，不过面皮厚的他丝毫不在意，旋即对着后排那些学生说出一大段冠冕堂皇，仿佛不选他，所有人都会遭遇危险一样的发言。

    “啪啪啪！”

    老师这个身份天然上就能取得学生的信任，更不要说紫藤浩一还有被动技能加成，一时间除了主角团几人，包括石井和的以及那对双胞胎姐妹在内所有人在听完紫藤浩一的发言后纷纷站起来鼓掌。

    看着紫藤浩一的眼神那叫一个信任，仿佛成为他的信徒一般，没有丝毫怀疑。

    这不得不让叶辰感叹紫藤浩一不愧是末日类世界中的反派，一下子就能俘虏人心。

    “这样的话，拥有多数支持的我就胜任领导人这个职务了。”听着后排传来的掌声，紫藤浩一胜利者一般对着叶辰抚胸鞠躬。

    “确实。”叶辰点了点头。

    “我受够了！静香老师停车！我要下车！”在紫藤浩一上车后就一直和小室孝闹别扭的宫本丽看到现在的情况再也忍不住了，直接冲到驾驶座旁对着鞠川静香吼道，吓得她猛踩刹车，整车人因此而东倒西歪。

    “丽！你疯了吗？！”不明白宫本丽什么情况的小室孝稳住身子急忙抓住试图开门的宫本丽。

    “小室同学，宫本同学可能是担心自己的家人才会这样，不要这么生气。”紫藤浩一笑道，他清楚地知道自己现在该说什么才能增加自己在团队中的威望。

    “丽！别闹别扭了。”小室孝闻言，急忙劝说起宫本丽。

    “我才不是闹别扭！”宫本丽反驳道。

    “现在这种情况，大家应该要好好相处，确实不能意气用事。”紫藤浩一满脸笑容的说道。

    “紫藤老师说得对。”

    “不应该吵架的。”

    后方的学生纷纷附和起来。

    “你这个混蛋！”清楚紫藤浩一是什么人的宫本丽看到紫藤浩一那虚伪的笑容以及小室孝怪自己的神色，只觉肺都要气炸了，恨不得现在用手中的木棍捅紫藤浩一这个罪魁祸首一下。

    “宫本丽，你在干什么，你是在拿我们的生命在冒犯！”这时候，坐在巴士后方因为刚刚急刹车撞到脑袋的一个黄毛学生冲上前不爽道，一副要打人的样子。

    “嘭！！”

    原本就因为紫藤浩一的事情而愤怒不已的宫本丽忍不住了，手中木棍往黄毛肚子猛地一捅，黄毛像虾米一般卷缩在地上痛苦，口中呕出大量苦水。

    “丽！你在干什么？！”

    看到宫本丽忽然攻击别人，小室孝惊住了，顿时大声呵斥道。

    “你们看，现在的情况就证明了我之前所说的话是对的，必须要有一个领导一切的领袖，不然就会像现在这样发生这种争执。”紫藤浩一笑眯眯的说道。

    此话一出，再次引来后方学生附和声，他们也觉得紫藤浩一说得对。

    看着众人如此信任紫藤浩一这个虚伪的家伙，宫本丽的心情变得更加不好，不想说那么多直接转身打开副驾驶的车门，准备下车。

    “丽，你不要犯傻！”

    小室孝见此顿时拉住宫本丽，不让她离开。

    “放手！！”宫本丽挣扎道。

    “让她这个疯子走！”

    学生中黄毛的朋友起哄，大巴变得混乱起来。

    “你在说什么？！”

    本来就看不惯紫藤浩一所作所为的高城沙耶看到现在其他学生想要驱逐宫本丽这个朋友，顿时与对方争论起来。

    “大家不要吵，不要吵。”平野耕太想当和事佬，然而没有人理会他，高城沙耶依旧和其他学生争吵。

    一时间，大巴仿佛变成了菜市场，劝说的劝说，吵架的吵架。

    一直没有说话的毒岛冴子望向静静地靠在座椅边静静看着眼前一切混乱，仿佛一切事情和他无关的叶辰。

    虽然和叶辰认识到现在不到一天的时间，但她清楚的知道叶辰不是那种轻易被紫藤浩一忽悠的人，连她都看得出紫藤浩一不是什么好家伙，更不要说叶辰这个神秘的男人了。

    毒岛冴子不认为叶辰会任由紫藤浩一这家伙胡闹，她觉得叶辰有办法处理目前的情况。

    “我知道了。”

    叶辰瞬间明白毒岛冴子的眼神是什么意思，而且就算毒岛冴子不提醒自己，他也会主动出手，因为这是一个让自己与主角团关系拉近的机会。

    “砰！”

    下一秒，一道震耳欲聋的枪声旋即在大巴内响起，让原本吵闹不已的大巴为之一静。

    所有人望向枪声传来的车头，只见叶辰手上不知道什么时候拿着一把黑色的转轮手枪正缓缓地放下来指向众人。

    “啊！”

    霎时间，紫藤浩一以及他身后的那些学生都吓得缩在椅子下面。

    “是史密斯-维森M1917转轮手枪！与类似的柯尔特产品一样，M1917为标准的史密斯-韦森产品，经过改进，可发射最常见的0.45英寸自动手枪枪弹……”

    和其他人看到枪的第一反应是害怕不一样，平野耕太这个军事宅一脸兴奋的介绍起叶辰手上的手枪。

    “现在不是介绍的时候！”坐在平野耕太旁边的高城沙耶不爽的打断其介绍。

    “咳咳，这位同学，像枪械这种危险的武器应该交给老师来保管才行，你们说对不对？”从椅子后面露出一个脑袋出来的紫藤浩一露出牵强的笑容说道。

    “对对对。”

    “应该交给紫藤老师保管。”

    后面的学生纷纷附和起来，显然比起叶辰这个陌生的同龄人，他们更信任紫藤浩一这个老师，哪怕是石井和与那对双胞胎也一样。

    “你会用吗？”叶辰笑着问道，同时指着紫藤浩一众人的手枪放下。

    “当然会，如果不会，我又怎么可能让你将枪给我保管，我曾经在鹰酱夏威夷受过专门的射击训练。”紫藤浩一贪婪地看着叶辰手上的手枪说道。

    他最开始询问叶辰领导人问题以及之后宣誓发言的真实目的就是为了取得领导位置后靠着道德和身份差距将叶辰手上的枪械收缴到自己手上。

    现在看到叶辰仿佛要将枪交给自己的样子，他内心那叫一个兴奋。

    “叶君！不行！不能将枪交给这个混蛋！”一旁的宫本丽脸色蓦然一变，她怎么也没想到叶辰居然会想将手枪交给紫藤浩一。

    宫本丽深知紫藤浩一是什么样的人，如果他得到了手枪，那么她们这些人就糟糕了。

    “宫本同学，你在说什么，枪就应该交给老师才对。”紫藤浩一露出胜利者一般的神色从椅子后面走了出来，准备去将叶辰手上以及身上挂着的枪拿走。

    就在紫藤浩一刚迈出一步，叶辰接下来的一句话让他顿住了脚步。

    “谁告诉你我要将枪给你？”

