    本来以为今天上班会比较尴尬，但事实上，好像还挺平静的。

    Luly今天请假了，而大家都忙着工作，跟往常也没有什么两样。

    蔷薇隐隐松了一口气。

    其实她不知道在她背后，萧忘书已经帮她做了不少事，不希望因为他们关系的公开，给她带来了太多困扰。

    蔷薇还是跟往常那样忙着，吴经理要公出，她作为助手也跟着公出了。

    今天是周五，忙完了，也可以休息周末两天　。

    蔷薇下班后，回到宿舍，这会儿躺在床上，觉得空气中都流淌着放松的因子。

    她也确实是有点累了。

    舍友群里大家在相互聊着最近实习的情况，蔷薇拿过手机，看了一遍聊天记录后回复了一句——

    我已经回到宿舍瘫着了。

    下一秒群里就又热闹了，

    “蔷薇，你没有回家啊，我们晚上要不要去吃麻辣烫，我突然很想念我们学校外的那家麻辣烫的味道。”凌晗问道。

    “我也是，我也是，不过我也只能馋着。”人在外地的晓晓郁闷地回复到。

    “你要是想过来吃，我就陪你，不然我就继续在宿舍瘫着，今天去工地，累死我了。”

    “那我考虑三分钟，待会跟你说决定。”

    “我也累死了，跟了一个更年期的老女人做事，太崩溃了。”这时候蒋梦熹跳出来了。

    “什么更年期的老女人啊？”

    “你们实习有我悲催吗？跟了一个老女人，天天有做不完的事情叫我，将我当助理虐了，特么的我是在实习来学东西的，不是来当打杂的。”

    “没办法，　我们实习的是就只能先委屈自己，从打杂中升华了。”

    “蔷薇，你那边怎么样？”

    “我还可以，跟了一个经理，他去工地一般都会叫我一起。”

    “经常去工地那也很累，特别是现在这样的天气，太阳一照，我都快晕了。”

    ……

    大家纷纷对自己的实习工作发表着意见，蔷薇参与着回复着，倒不觉得去工地辛苦，她本身是挺喜欢的，可能也是因为她确实是喜欢设计这一行业，而这一行业就是要求要到实地去测量去考察，然后结合甲方的需求，才能设计出好的作品。

    后来，凌晗说她已经来学校的路上，蔷薇就说她洗个澡，换下衣服，就去跟她汇合，然后匆匆从床上爬起来，拿了衣服，进浴室去洗澡了。

    蔷薇收拾好后，就背着个小包，去跟凌晗汇合了。

    现在就她跟凌晗还留在这座城市，晓晓跟蒋梦熹都去别地方实习了。

    凌晗自从剪了短发后，显得俏皮可爱。

    “怎么样？怎么样？”凌晗转了一圈给蔷薇看。

    “很好看，我以前就觉得你剪短发应该也挺好看，现在看来，我的眼光果然挺好的。”蔷薇夸奖到。

    “你就吹吧！”凌晗笑道。

    两个人都到了，就开始点东西吃了。

    点完东西，继续聊着，

    “我看你容光泛发的样子，应该是在工作室里实习得很好。”凌晗笑着说道。

    “还容光泛发呢！你不如说整脸都是油。”蔷薇笑道。

    “你不是说在工作室实习挺好的吗？”

    “是挺好的。”蔷薇点了点头。

    “我现在反而有些羡慕你了，　看来也未必是去大公司实习就好，你看你去工作室实习，不也混得如鱼得水的。”凌晗感慨到。

    “我可没有混啊，其实大公司有大公司的好，小工作室也有小工作室的好，各有利弊吧!”

    大家有一段时间没见了，见面就有聊不完的话题，包括实习，包括最近听到的八卦等等。再加上有美食，也算是人生的一大享受了。

    后来，蔷薇接到了萧忘书的打电话，因为正跟凌晗吃饭呢，就含糊的应了几句。

    萧忘书在电话另一头笑着问道，

    “跟同学在一起？”

    “嗯！”蔷薇笑着应道。

    “那晚点给你打，有事找你。”

    “好！”蔷薇答应着，挂了电话后，收起手机。

    抬起头就看到凌晗笑眯眯地看着自己，

    “干嘛这样看着我啊？”蔷薇笑了。

    “刚才看你反应的，特别像是在做坏事的样子。

    我跟你学学啊！

    亲爱的——

    啊？——

    我们晚上去约会吧？

    那个我正在吃饭！

    现在不方便说电话？

    嗯！

    ……”凌晗绘声绘色地学着。

    蔷薇笑着看着凌晗，虽然有些内容失真了，但后面还挺靠谱的。

    “凌晗，你不去当侦探，真是可惜了。”蔷薇笑着摇头。

    “这是不是说明，其实我刚才猜对了，刚才跟你打电话的人，我猜不是你的家人，而是你的特殊朋友吧？”凌晗笑着说道。

    “等以后有机会，让他请我们宿舍吃饭。”蔷薇没有直接承认，但已经间接承认了。

    “你真的谈恋爱啦？”凌晗顿时兴奋地八卦到。

    “算是吧！”蔷薇应道。

    她也说不清楚，她跟萧大叔之间　，到底是算什么关系。

    说是谈恋爱吧，好像也不太对，毕竟他们好像也没有真的在约会交往什么的。

    说不是谈恋爱吧，她跟萧大叔都已经是夫妻了。

    所以一时之间，她也说不清楚，她跟萧大叔之间，到底算是什么关系，只能等以后再说了。

    “跟我说说，对方是做什么的？不会也是我们学校的吧？或是我们同学？”凌晗继续问道。

    “都不是，以后有机会会结婚你们认识的。”蔷薇有些尴尬地应道。

    她知道到时候舍友们见到萧忘书一定会很惊讶，反正等到时候再说了，　躲得了一时算一时了。

    凌晗看到蔷薇的反应，还以为她是不好意思，也就没有再追问下去了。

    不过对于这个信息，她回头要跟其他舍友说。

    本来以为她们宿舍最低调的蔷薇，没想到居然是最先谈恋爱的，果然人不可貌相！

    她现在就能想象到晓晓和蒋梦熹知道这件事那很惊讶的样子。

    吃完了麻辣烫，还能赶上地铁，而且明天上午还要加班，凌晗就回公司提供的宿舍了，蔷薇回到宿舍，突然有几分冷清的感觉。

    以前还没实习的时候，大家都住在宿舍里，一直都很热闹，现在就只有她一个人住了。

