    第8684章小别胜新婚（6）

    一时间，乔沐元也没急着离开工作室，让他坐在沙发上，她给他介绍了一下她旳小工作室。

    面积不大，办公桌也不多，但干净清爽，整体装修风格偏小清新。

    “你来得特别巧，我下午才让花店送了两束鲜花来。”乔沐元轻轻抚摸花瓣，“你看，是不是很漂亮。”

    “人比花娇。”

    “你可真是越来越会说话了。”乔沐元笑着看向他，沙发上的男人正翘腿坐在那里，捧着她的茶杯，目光跟随她移动，“你觉得怎么样？我很满意，都舍不得走了呢！”

    “舍不得就留着，你老公也不缺这一家工作室的钱。”

    “不用，也就租了半年，半年后莪们肯定在琼州了。我给你看看新修改的方案吧！”

    也不管纪长慕答应不答应，她抱了文件夹过去，抽出一本给他介绍。

    纪长慕听了半天，不乐意听了：“我不听，这个事你跟项目部交接就好，两个人在一起就不准把时间过多浪费在工作上。”

    “你还敢提你们那个项目部，呵呵。”

    “嗯？看来是他们惹大小姐不高兴了。”

    “算了，回去再说，不生气。”乔沐元的心情好不容易才顺畅一些。

    纪长慕隐隐约约也猜到了一些，他没再问。

    乔沐元腻在他身边又问他的近况：“你这次出差时间有点久。”

    “是，国内一个旧项目到期需要续约，对方狮子大开口，段一鸣他们几个搞不定，还是得我亲自去。”

    “看来谈了好几轮。”

    “牵扯金额巨大的一个项目，稍稍动一个小数点就是过亿的利润，我当然不会拱手相让。”

    “看纪先生春风满面，看来是谈妥了。”

    “都亲自出面了，要是再谈不妥，我还有脸回来？”

    乔沐元笑嘻嘻在他脸上亲了亲，她就知道，没有他搞不定的事。

    正腻在他怀里跟他撒娇，工作室同事推开门走进来：“Janna姐，你还没有走吗？啊！”

    她一不小心看到了乔沐元和纪长慕！

    她不是故意的！

    乔沐元连忙从纪长慕的怀里起来，正襟危坐：“马上就走。”

    “我回来拿一份画稿，回去加个班。”

    “不用加班，放个假回来再说。”

    同事笑了笑，走到自己桌子前：“我晚上也没什么事，闲着也是闲着。”

    “要不我请你吃饭？”

    “不了，不了，我自己在超市买了菜，回去做饭。”同事连忙摇手，她又不是没有眼力见，这个男人……一看就是Janna姐的老公。

    不过，本人好帅啊，比照片上好看多了！！！

    她在Janna朋友圈看到过这个男人，他不怎么出镜，但一出镜就让人过目不忘。

    “你还会做饭？”

    “嗯，会的！”

    “哦哦，那我就不跟你客气了。”

    “谢谢Janna姐，我拿好东西了，走啦！”

    “好。”

    女同事忙不迭离开了工作室，她可不能当电灯泡。

    纪长慕笑了，他看向乔沐元：“我们也该回去了。”

    “好。”乔沐元再一次收拾了自己的个人物品。

    (本章完)

