    佐蒙人当然是要盯的，但是天渊七界……

    虚乘异常无奈。

    他是圣者，是这方宇宙的最强修者，可是在天地面前，一样战战兢兢，不敢触碰底线。

    龟甲坏了，他只能慢慢收起。

    “佐蒙人那边如果有大的动作，一庸和鲁善不可能一点也不跟老夫说。”

    但他们什么都没说呢。

    虚乘叹了一口气，“而且，天渊七界的走向已变，就算以后我们查到佐蒙人对那边做了什么，也是迟了吧？”

    他徒弟还在那里呢。

    “你……”

    虚乘看向一直想装死的人，“现在干预，也许还来得及，你就不能……”

    “不能！”

    百年一卦老头瞄向进出这里的光门，“再说了，你干预天渊七界干什么？不要力气啊？有那力气，干预干预佐蒙人多好。”

    他一副语重心长的样，“还有混沌巨魔人，他们再跑几趟仙界，连我都要吃不起肉了。”

    “……”

    虚乘心烦。

    混沌巨魔人那里，他当然也没放松警惕，但是，佐蒙人在旁，目前为止，他们对混沌巨魔人，还只能以拉拢为主。

    只有等他们自己作死的差不多了，人族这边才能出手，要不然……必会被佐蒙人渔翁得利。

    虽然世尊已经接近半废，可圣尊还在呢。

    那几年的追逐，更让虚乘看明白了一件事，就是，没有三个以上如他的圣者，真要打起来，仙界必将不存。

    这些年休养各方，但能冲圣者境的有几个？

    有的人明明能冲圣者境了，却因为当年几人的死，而刻意压制了。

    连冲的胆子都没有……

    虚乘觉得，就算将来各种时机成熟，冲圣的那一刻，也必将是他们身陨的那一刻。

    为此，他干脆就放弃了催促的念头。

    毕竟半圣的存在，也是一种震慑呢。

    只要他们还在，佐蒙人不知道虚实，就还要顾忌着点。

    “混沌巨魔人暂时只能由着。”

    由着他们买肉。

    低阶妖兽肉而已。

    他们能靠低阶妖兽肉活着吗？

    跟人族不一样，那种肉，他们吃得越多，越虚弱。

    “由着？”老头很高兴转移了话题，不过，“你听过外面的传言吗？混沌巨魔人每次过来买肉，失踪的仙人，都会比平时多。”

    “……”

    虚乘不用猜都知道这老头要说什么，“既然已经有流言，那大家注意着些不就行了。”

    这是无可避免的。

    仙人的身体，经过无数次灵气的冲刷，对混沌巨魔人，对佐蒙人都有无可比拟的诱惑。

    对他们来说，人族修仙者，才是天地灵物，是不用炮制的人丹。

    “驱逐或者宣战，你明白的，暂时都不可能。”

    放长线才能钓大鱼。

    “……我说不过你。”

    老头叹了一口气。

    连银月都能舍了的虚乘，早不是原先的虚乘。

    他站起来，“也不想跟你争什么事，你当你的圣者，我做我的小贩，总之一句话，以后再找我，只看天地缘份。”

    神算子百年才能一出。

    没缘份，别来找他。

    “强求的事，当年你没干，以后，也不要干吧！”

    老头也不等虚乘回应，拍拍屁股，自己走自己的。

    虚乘看着他离开，没再阻拦。

    人各有志，很多事，都是强求不来的。

    虚乘深深叹了一口气，好半晌才摸出徒弟可能永远也不会再亮的魂灯。

    他的徒儿，当年多好啊！

    “师父！您看，这是什么呀？想不想要？”

    “哎呀！逗您玩呢，这是我孝敬您的，喜欢吗？”

    怎么可能不喜欢？

    天才地宝呢。

    没有徒弟支援的那些宝贝，他怎么从平凡无奇走到如今？

    当年，他可从来没想过，自己能做这方宇宙的最强者。

    是徒弟一步步推着他，慢慢走出来的。

    那些年，他们师徒受过多少苦，全都一起走出来了。

    虚乘摩挲着魂灯，徒弟娇俏可爱的样子，好像还在面前，可……

    “师父！我找到那个让我心动的人了，我把他带来给您看啊！”

    一脸欣喜的徒弟，还没把美魂王带过来，他就把他的底摸清了。

    什么蚂蚱？

    分明就是美魂王何天生。

    那个混蛋！

    一想到美魂王可能是因为他，才主动接近徒弟，虚乘的脸上，就现出一抹深深的痛苦。

    他一向聪明绝顶的徒弟，怎么就不能像以前那般相信他？

    如果……

    虚乘若有所感的看向光门的时候，见到将要进来的鲁善，脸上的痛苦迅速收敛无痕，又变回那个淡然的高人。

    ……

    安画正在愁，怎么勾得傅子璨兴趣，让他主动去查天渊七界的消息，就看到洪不换把季肖领了进来。

    “季安兰拜见前辈！”

    她亲自给他们奉上灵茶，“前辈喝茶，师伯师茶！”

    “唔！都姓季啊！”

    季肖一副和蔼可亲的样子，“你家这个小辈，大概跟我有缘！”

    “哈哈！既然有缘，那就坐在这里，给我们两个老的，好生端茶送水吧！”

    洪不换不介意安画呆在这里，她在这里，诱导季肖就更容易了。

    “行！就听师伯的。”

    安画笑意盈盈，“季前辈，您这次来，主要是因为纯阳宗那边的妖兽肉吧？您放心，最迟明天，宗门那边，大概就能把您要的妖兽肉全都送过来。”

    “唔！”季肖到此，当然不是因为那些肉，“我们与纯阳宗的交易，季某人就没有不放心的，”他打了个哈哈，“这次来，肉是其次，季某人主要还是想朝洪道友和小季道友打听一些事。”

    “噢？”洪不换和安画对视一眼，一齐笑了，“道友请说，但有我们知道的，定然知无不言。”

    “如此，那就多谢了。”

    季肖先行拱手，“我族在天渊七界的方向，失落了一直传承的天渡境，当年，天渊七界的小杀神林蹊还曾助过我族，把困于内谷，修为弱小的族人求出来。

    如今……

    我们这样老买肉也不是事。

    季某的意思是，寻到仙界去天渊七界的空间裂缝，直入天渊七界，现场探查。”

    “这样啊？那空间裂缝的传闻我是听过。”

    洪不换轻啜了一口灵茶，“但具体在哪，洪某实在不知，至于我这师侄……”

    “小季道友就要与那位小傅道友完婚了吧？一点小意思，就当提前祝贺了。”

    季肖摸出一个储物戒指，以灵力送到她面前，“唉！我也是实在没办法了，想请小季道友帮帮忙，先别拒绝，小季道友听老夫说完，虽说小傅道友是一庸的关系现在是不怎么好，但父子就是父子，以他和天下堂的关系，我想查这么点消息，是没问题。

    事成之后，老夫保证，另有一个同样的储物戒指。

    我族的东西，两位想来都是知道的。”

    他对他送出的东西很有信心，“只要小季道友能帮老夫办成这件事，纯阳宗方面的谢礼，以及洪道友的谢礼，老夫也必会双手奉上。”

    “……”

    “……”

    居然这么直接！

    洪不换和安画相视一眼，都笑了。

    “那行，我尽量吧！”储物戒指上没有禁制，安画的神识在里面一扫，脸上的笑容更甚，“前辈给我三天时间。”

    天渊七界的事，她不好明着去问，但是，借用季肖和他的宝物，倒是能开一条道。

    毕竟，和混沌巨魔人做生意的事，是天下堂先牵头的呢。

    ……

    仙界发生的事，陆灵蹊当然不知道。

    重平师叔进阶化神了，这才是千道宗乃至无相界的大事。

    各方来客中，有她的好些熟人。

    “……我要进幽古战场了。”

    东皋代表四物居而来，“林蹊，我去给你出点气啊！”

    “好啊！”

    面对曾经同生共死好几回的小伙伴，陆灵蹊脸上不自觉地便浮起一抹笑容，“我原本还愁我家猫儿他们的安全，有你在，我就放心了。”

    当年，他们和朱培兰仨人一齐摸宝。

    东皋摸的可是无痕盔甲。

    据青主儿说，那盔甲可厉害了，是仙品级的，修为越高，越能把盔甲的优势体现出来。

    “他们……不是才进阶元婴吗？”

    东皋有些不解，“现在就去幽古战场，是不是太早了些？”

    “不早了。”

    陆灵蹊微微叹了一口气，“现在过去，佐蒙人那边看在我的面子上，哪怕人手不足，肯定都要试探几下。”

    “……”

    东皋无语当场。

    他当然知道她的意思。

    这些年，佐蒙人在幽古战场上连番失利，据刚回来的一些修士说，如今已不像以前那样好寻了。

    “一个普通的佐蒙人代表一个点数，一个点数等于三块仙石。”

    陆灵蹊有些无奈，“这钱……，在推广符阵法服后，肯定会越来越难挣，趁着现在，还算好挣的时候，不去挣，以后后悔都迟了。”

    “有道理！”

    东皋的心有些火热。

    在这一瞬间，他都后悔冲击元婴中期了。

    早知道，早点进去，可能多挣好多仙石呢。

    “要我过去，帮他们宣扬一下与你的关系吗？”

    “可以呀！”

    自己宣扬就太明显了。

    陆灵蹊笑，“东大哥，你尽量做出一副，与我与他们都有些嫌隙的样子，佐蒙人……”说到这里，她顿了顿，“佐蒙人应该很乐意，找一个我们无相界的修士做他们的内应。”

    什么？

    东皋愣了愣。

    进阶元婴后，成了四物居的长老，他接触的东西有些多。

    而且，中间他还被派驻到上泰界的店里做掌柜，暗里给无相联盟收集好多消息。

    “你怎么也会认为我合适？”

    四物居把他的名单报上去，联盟那边，秋宇前辈和尚仙就找他谈过话。

    东皋很不解，“秋宇前辈和尚掌门已经找我谈过内应的话了，我还在考虑中。”

    他们说，老是被动等着佐蒙人出招不是事。

    再进幽古战场的修士，如果方便，可以做一个，放点小消息的间谍，甚至在某些情况下，可以反过来，打入佐蒙人那边。

    “是吗？”

    这下子轮到陆灵蹊惊奇了，“我是看到你的时候，才想起来的，没想到……”

    她笑着给他把茶满上，“东皋哥，有些话，说出来你可不要生气啊！”

    “你是想说，我长相不算拔尖，灵根资质也不算太好，但我又能运气地进阶元婴中期，再加上主管四物居的一些事……”

    “对！”陆灵蹊点头，“太拔尖的修士，他们也不敢相信。”

    人家自己就能打出一片天下。

    “你们做生意的人，跟我们这些人，只看着就不太一样。”

    他们打起来嗷嗷叫，但东皋……

    “你们身上没什么杀气。”

    “可是我想挣仙石。”

    当年被江雪前辈从魅影手上救下，东皋养了好几年的伤，后来一直磨练自己的战力。

    东皋道：“你不会觉得，我在上泰界当掌柜当了这些年，就连剑都提不起来吧？”

    “当然不是！”

    陆灵蹊笑，“上次朱培兰来看我，跟我说，阿菇娜找到你，跟你打了一架，你虽然败得挺惨的，但是，主要还是因为，她又仗着修为和天狼弓碾压你。”

    在同等修为下，其实没几个人，能赢过有天狼弓的阿菇娜。

    可东皋愣是坚持了一个多时辰。

    这就很难得了。

    “跟佐蒙人合作，跟杀佐蒙人，完全不冲突。”

    陆灵蹊跟他解释，“他们为了培养人族的探子，肯定能下血本的，甚至，为了能让你洗去某些嫌疑，可能还会主动派一些人让你杀。”

    是吗？

    东皋想了想，忍不住笑了。

    “好吧！你说服我了。”

    他在上泰界做生意的时候，就曾充当过双面间谍的身份，上泰界的某些人，可不就是主动送好处给他吗？

    “如果他们找到我，我就顺水推个舟。”

    如果不找他，也没什么可遗憾的。

    佐蒙人跟上泰界的修士可不一样。

    不到万不得已，他不想跟他们有仇人之外的任何身份。

    “那我就提前预祝你一切顺利。”

    陆灵蹊眼中的笑意加深，“回头你再去跟秋宇前辈和我家尚师兄谈谈，他们应该能给你一些被佐蒙人接触时的应对之法。”

    这件事，秋宇前辈没经验，但是她家尚师兄有经验的很。

