    穿着黑色西服的黄色大眼乌鸦人从头顶的桥上跳了下来，就近对着一旁的大古来了一发鞭腿，被反应灵敏的大古一个侧翻躲过。

    躲过了乌鸦人攻击的大古反手打开了头盔上的执法记录仪。

    陆羽见状也向后拉开距离。

    乌鸦人转眼从不知道哪处掏出了缩小枪，顺势对准真一和新城两人，但新城的拔枪射击的速度更甚。

    慢了一步的乌鸦人躲避射击的同时扣下了扳机，却因为躲闪使得枪口有些偏转，原本应该罩住两人的光线现在只照到了真一一人。

    接着熊孩子就被收容了。

    “真一！”

    眼睁睁看着小堂弟被缩小收容，新城大惊失色，怒气上头的他想直冲上前抢回缩小枪，但此刻乌鸦人再次架起枪口对准了新城。

    大古起身扑倒新城，躲过了乌鸦人的第二次缩小光线。

    虽然有些不甘心，但乌鸦人自知现在处境有些不妙，突袭虽然有奇效但也只是短时间内有用。

    前方是两个全副武装的胜利队员，后方是一个手无寸铁的年轻人。

    乌鸦人顿时有了决策。

    看着将自己当做软柿子捏而冲过来的乌鸦人，陆羽一时间有些跃跃欲试，自己可是人们谈闻色变的锤石，虽然对面有个迪迦人间体加常驻飞行员的坠机二人组，但这么毫不犹豫太不给面子了。

    陆羽一时间冲上前，本以为就算不能力败对手，至少能纠缠一二。

    然而理想很丰满，现实很骨感。

    基本就是脑子：先这样再那样，身体：这样好像有点难，不对，做不到...

    陆羽一拳挥出的攻击很轻易的被乌鸦人化解，然后三两下，陆羽倒地。

    陆羽：...

    看着乌鸦人一个很帅气的空翻越过他，然后消失在夜幕中。

    躺倒在地的陆羽有些怀疑人生，自己这么不经打的嘛，他回忆自己的战斗经历，基本靠手里的镰刀和魂引之灯结束战斗，寥寥可数的几次近身搏斗也是以挨打为主。

    原来自己是个法师...或者射手？但愿别是个坦克...

    看着乌鸦人带着真一消失，新城大喊了一声混蛋，接着转身进了夏洛克车内，一脚油门走了。

    徒留纠结是去扶陆羽还是跟新城一起行动的大古在在一阵烟尘中凌乱。

    大古：好吧，不用在纠结了。

    扶起躺地的陆羽，看着消失在街边的汽车尾灯，大古哭笑不得，这里离总部远的很，这个时间点街边也没什么车，自己怎么回去？

    队友跑路生活不易的奥特曼人间体叹了口气，刚想着至少自己不是一个人，但回头发现陆羽也不知道去了哪里，偌大的公园徒留他一人感受着凌晨的冷风。

    另一边趁着大古不注意溜走的陆羽回头望了一眼公园，发现对方没有追过来，跑动的脚步慢了下来。

    他从口袋中掏出手机，点开定位，地图上陡然出现一个正在向市区外移动的红点。

    之前在拉好真一书包的同时他就放进去了另一个开着定位的手机。

    好在缩小后信号也依然足够清晰，这样下去可以顺藤摸瓜找到对方的老家，那里必定有更多被绑架的人。

    将手机收回口袋的陆羽伸了个懒腰，“接下来先回店长那复命吧，再拖延下去店长怕不是要报案了。到时候不用胜利队员来抓，警察叔叔就要找上门了。”

    回到酒吧，跟收拾打烊的店长打了个招呼，坐在床上再次打开手机定位，陆羽陷入了沉思。

    看着远在郊区的红色亮点，陆羽一边回想自己的钱包是否够鼓，一遍计算出租车的金额。

    “唉~”陆羽叹了口气，最终还是出了门。

    乘着出租车来到了一座破败的郊外废弃楼前，陆羽发现了停在荒地前的夏洛克车，车内空无一人，看样子是已经进入了楼里。

    陆羽随手试了试车门，突然睁大了眼睛。

    新城没锁车！

    打开车门，在里面摸索了一遍，陆羽搜到了几个胜利海帕枪的能量弹夹，其余就没什么特别有价值且能随身携带的东西。

    将多余的弹夹放进腰带的空间里，同时掏出海帕枪，陆羽走进了大楼中。

    静悄悄的楼内，陆羽一人的脚步声显得格外清晰，厚厚的灰尘和年久失修的内部装潢让整个空间有一种奇怪的气味，再加上被废弃物堆积掩盖的窗口，让楼内显得阴森森的。

    陆羽贴着墙慢慢向楼上前进，却听到一声爆炸声。

    看来是新城和外星人交手了。

    陆羽没有着急赶去支援新城，而是继续小心地向上进发。

    悄悄来到了一处房间门口，陆羽瞥见了房间里的一众乌鸦人和放置人质的装置。

    此刻的乌鸦人正和缩小的新城进行着有问必答环节。

    “我们是从P413星云来的......”

    新城只是问了一嘴对方的意图，但那个红眼的乌鸦人头领却开始侃侃而谈地介绍起自己。

    陆羽懒得听对方的星球历史，直接举枪瞄准乌鸦人头领，打算直接斩首，却暴露了自己，被另一边的乌鸦人小兵看见了。

    看着另一边已经拿起缩小枪的乌鸦人，陆羽不得已只能转向枪口，给到处乱瞥的乌鸦人小兵来了一个爆头。

    “给我抓住他！”

    枪声激起了所有人的注意，乌鸦人头领指着陆羽向旁边的手下下令，而真一却以为是胜利队来了。

    “是叔叔的队友们吗！？”

    “应该是，还有不要叫我叔叔！”

    看着从其他门口赶来的乌鸦人小兵，陆羽果断撤退，借助屋内复杂的地形摆脱追兵。

    另一边，已经赶到的胜利队员们在一楼也听见了枪声，指挥宗方果断决定分兵，一队搜救人质，另一队直奔枪声响起的地点。

    不一会，楼内各处都响起了枪声，胜利队对抗着乌鸦人，陆羽跟乌鸦人打着游击战。

    躲在一根柱子后，陆羽更换了打空的弹夹，快速地探头，却发现已经没有了追兵，正当他奇怪之时，上方的铁架出现了一个架枪的乌鸦人小兵。

    看着已经对准了自己的枪口，陆羽暗道糟糕，还来不及调转枪口，对方就扣下了扳机。

    蓝色的光束直直地照在了陆羽的身上，陆羽本能的闭眼，用手阻挡，却发现好像没有什么异样。

    睁开了眼的陆羽发现自己的腰带自动浮现，作为变身器的灯笼漂浮在他身前，散发出淡绿色的荧光，好像吸收了缩小枪的光线。

    待缩小光线被完全吸收完了之后，锤石变身器自动地插入了腰带之上。

    变身。

    一阵绿光闪耀之后，正常人类大小的锤石出现在乌鸦人面前。

    “叽！？”

    乌鸦人发出讶异的叫声，显然是奇怪为什么陆羽会变成这番姿态而不是被缩小，一时间不知道该如何是好，被陆羽抓住机会，镰刀脱手而出，直接扎进对方的胸口。

    “叽！”

    惨叫了一声的乌鸦人摔下铁架，没了生息。

    此刻的陆羽才讶异于自己缩小的形态。

