    灭世道人这一生走来，

    或是为了化形，或是为了修炼，

    不知吞噬了多少先天灵物。

    这其中，比九霄雷君珍贵的，也不在少数。若非如此，灭世道人也不可能如此快的修成准圣境界。

    要知道，祂曾经数次重创于风紫宸之手，以至于本源大损。

    按照正常情况，祂别说是修为更近一步了，就是想要维持住现有的实力，都极为的困难。

    可现实是，灭世道人的实力非但没有退步，反而更近了数步，一举从大罗金仙之境，突破到了准圣境界。

    很显然，祂这是借助了外力。

    靠着吞噬众多的先天灵物，以弥补自身缺失的本源。

    也唯有此法，方能让灭世道人的伤势，在短时间内痊愈，并使其修为突飞猛进。

    但是，

    先天灵物又岂是那么好吞噬的？

    每一个先天灵物，都是得天地孕育而生的，有大气运，大造化。

    虽然不如先天神魔，但也颇受天地的喜爱。

    故杀之不详。

    当然，以灭世道人从造化青莲那里，继承的气数来说，吞噬一些先天灵物，也算不得什么，对祂不会有太大的影响。

    但凡事都有一个度。

    像灭世道人这般，毫无顾忌的大肆吞噬先天灵物。就是有再大的气数，也经不起这般造啊！

    可以说，灭世道人的陨落，说是风紫宸动的手。实际上，则是祂的气数尽了，被天道所放弃。

    不然的话，真以为灭世道人是那么好杀的吗？

    这可是身具混沌青莲遗泽的先天神魔，有开天气运在身。论及身份，就算不如三清祖巫，也是相去不远。

    有着遇难成祥，逢凶化吉的特性。

    若非天道将灭世道人放弃，就算风紫宸的修为远远高于祂，今日也无法将其留下，甚至此举会成为祂的机缘也不一定。

    也是祂自己作，才给了风紫宸击杀祂的机会。

    ……

    “走！”

    收起十二品灭世黑莲，风紫宸施展神通，将此地发生的所有痕迹，尽数抹消后，这才急忙离开。

    十二品灭世黑莲关乎重大，乃是魔门的镇运之宝。此宝丢失，绝对会引来极大的动荡。

    说不定，就是早已消失多年的魔祖罗睺，也会因此现身。

    风紫宸也不是傻子，不可能傻乎乎的留在原地，等着魔门高手过来寻仇。

    好处到手了，当然是先溜为妙。

    手里拿着十二品灭世黑莲，风紫宸连洪荒都不敢多待了，急匆匆的返回南极星，这才松了一口气。

    魔门高手祂倒是不怕，但祂怕魔祖罗睺啊！

    这才是洪荒真正的至强者，曾经压着鸿钧道祖打的人物。

    对上祂，谁能不怕？

    风紫宸现在，连混元大罗金仙都不是，当然不敢直面如此人物。

    还是躲到自己的大本营，无垠星空，比较保险一些。有盘古神人在，最起码能保证祂的安全。

    ……

    “须得寻到一个机会，将这朵十二品灭世黑莲送到玄清的手中。”

    哪怕是回到了无垠星空，风紫宸依旧有些不放心。觉得这朵灭世黑莲实在是个大麻烦，万万不能将其留在手中。

    否则的话，要是魔祖罗睺顺着祂的气息找过来，那不就是难受了吗？

    就算魔祖不出手，此宝留在祂手中，迟早也会暴露。

    所以，

    须得把十二品灭世黑莲送走。

    不，最好是将其毁掉。

    刚好，造化青莲在玄清的手中，将这朵十二品灭世黑莲送过去，让其吞噬，以成为祂晋升为先天至宝的资粮。

    现如今，风紫宸的手中，有着十二品净世白莲，十二品灭世黑莲，以及祂自须弥山八宝池中，得到的一池子功德金莲。

    倘若造化青莲将这些先天莲花，全都吞噬了的话，怕是能一举成为先天至宝中的极品，威能直追三大开天至宝。

    想到这里，

    风紫宸不免有些激动。

    原来，祂在不知不觉中，已经收集了那么多的混沌青莲碎片。

    要是谋划得当，未来未必不能集齐先天四大莲台，再现混沌至宝混沌青莲的一丝神威。

    ……

    “鸿蒙道钟，来！”

    心中微微一动，风紫宸唤出鸿蒙道钟，将十二品灭世黑莲收了起来。

    刹那间，

    十二品灭世黑莲的气息，

    彻底的从洪荒消失了。

    任凭魔道高手如何搜索，也无法在感应到祂丝毫的气息。哪怕是魔祖亲自出手，也同样如此。

    鸿蒙道钟的威力，可不是说笑的，连天道都能遮掩，更别说是魔祖了。

    只是，如此一来，鸿蒙道钟却是不能在用了。不然的话，鸿蒙道钟一经使用，就会泄漏出祂镇压的十二品灭世黑莲的气息。

    但这不要紧，因为马上，十二品灭世黑莲就会成为造化青莲晋升先天至宝的资粮。

    ……

    “去！”

    探手一划，风紫宸撕开一道空间缝隙，将鸿蒙道钟送了进去。

    而在空间缝隙的对面，正是东海三仙岛所在。

    此时，诸圣不在，天道无力看顾洪荒，正是造化青莲晋升先天至宝的最好时机。

    ……

    …………

    ………………

    就在雷泽化身，忙于处理十二品灭世黑莲的时候，风紫宸另外的两具化身，也没有闲着。

    勾陈化身先是从小洪荒界中，取出了人道至宝人道帝玺，遂又急忙赶往人族祖地。

    而此时，人族祖地正在被一群先天凶兽围攻。

    这群先天凶兽，足有数百万头之多，且每一头，都有着不低于金仙的境界。其中，更是有着上万头太乙金仙级别的先天凶兽，以及数十尊大罗金仙境界的兽王。

    最为恐怖的，则是领头的六尊先天凶兽。祂们的身体，庞大无比。力量更是骇人无比，足足有着媲美准圣中期的力量。

    在这群先天凶兽的围攻下，女娲娘娘当年布下的守护结界，也不免变得摇摇欲坠起来，似乎随时都有可能破碎。

    真要让结界破碎了，那人族怕是就要迎来灭掉之灾了。

    修为不到大罗金仙，如何能在百万头先天凶兽的围攻下，活下来？

    倘若人族的底层中层悉数阵亡，便是保留下了高层，又能如何？

    这样一来，与灭族何异？

    所以，人族结界不能破。

    正是抱着这个想法，伏羲毅然决然的走出了人族结界，与六头准圣级别的先天凶兽大战起来，以缓解人族结界所面临的压力。

    要是伏羲还处于巅峰状态，别说是六头准圣中期的先天凶兽了，就是六头准圣大圆满的先天凶兽，祂也不怕。

    但很可惜，此时的伏羲，修为仅仅只是恢复到了准圣初期，且没了那打磨亿万年的先天神魔之体，修为并不比先天凶兽强多少。

    对付一两头，还可以胜之。

    对付三四头，就有些勉强了。

    可像如今这般，以一敌六，就完全不是对手了。

    六头准圣中期的先天凶兽，根本就没有动用别的手段，仅是依靠强大无比的先天肉身，便把伏羲打得节节败退。

    不得不说，作为混沌魔神残躯化作的先天凶兽，祂们的肉身真是太强了。伏羲的神通，打在祂们的身上，也就只能擦破点皮，完全无法对其造成伤害。

    也幸亏，河图洛书如今正在伏羲的手中。正是凭借着此宝，伏羲方才能在六兽的围攻下，勉强坚持下来，并对其造成威胁。

    不过，便是如此，随着时间的流逝，伏羲也快支撑不下去了。

    极品先天灵宝，

    可不是那么好催动的，

    每一次全力催动河图洛书，对伏羲而言，也是一个巨大的负担。

    准圣的力量，也不是无穷无尽的，只等伏羲的力量耗尽，便是祂陨于六大凶兽手上之时。

    若是平时，伏羲打不过完全可以跑，但此时，祂的身后，就是人族。

    祂要是一走了之，那人族就全完了。

    所以，为了守护人族，就是死，祂也不能走。

    ……

    终于，在连续击杀两头先天凶兽后，伏羲的力量，也随之耗尽。在无力催动河图洛书，与余下的四头先天凶兽对抗。

    “咳咳！”

    “想不到我伏羲，也有今天。”

    望着越来越近的四大凶兽，伏羲先是自嘲般的笑了笑。

    然后，祂的面上浮现一缕疯狂之色，就要燃烧自身的本源，与眼前的四大凶兽同归于尽。

    这是祂眼下，唯一能为人族做的了。

    轰！

    一缕缕光华从伏羲的身上绽放，恐怖的气息弥漫，将周围的虚空搅成碎片。

    祂这是拼命了！

    先天本源在疯狂的燃烧着。

    吼……

    哪怕是毫无灵智的四大凶兽，此刻在伏羲的气势的影响下，也不免发出了不安的咆哮。

    对危险的预知，是所有生物的本能。就是先天凶兽，也不例外。

    “死吧！”

    心中一发狠，伏羲就要冲向四大凶兽。

    可就在此时，人道帝玺忽然从天而降，落在了伏羲的头顶，生生将祂定在原地。

    顿时，一道道璀璨的人道光辉，从人皇帝玺的身上垂落，涌入伏羲的体内，平复了祂体内躁动的本源，顺带还修复了祂的伤势。

    毫无疑问，这是风紫宸出手了。

    在这危机关头，祭出人道帝玺救下了伏羲。

    其实，早在先天凶兽围攻人族的时候，风紫宸就赶到了，但祂并未出手相助。

    原因很简单，

    祂想看看伏羲的心性如何。

    说到底，伏羲还是妖族出身，并不是纯正的人族。

    谁知道在祂的心里，人族究竟是个什么样的地位。

    所以，在伏羲与六大先天凶兽大战的时候，风紫宸选择了袖手旁观。悄悄隐于暗处，等待伏羲的选择。

    之后，在看到伏羲为了守护人族，决定与先天凶兽同归于尽的时，风紫宸这才确定了祂的心性，遂出手相救。

    不怪乎风紫宸如此慎重。

    因为，祂接下来，是要将先天至宝人道帝玺传给伏羲的。

    这一举动，代表了人族至高权力的交接，也代表了风紫宸认可了伏羲，决意将人族族长之位传于祂。

    不确定伏羲的真正想法，风紫宸焉敢将人道帝玺传祂？

    事关人族兴衰，怎么慎重都不为过。

    还好，伏羲的行动，获得了风紫宸的认可。

    愿为人族而死，

    祂有资格成为人族族长！

    ……

    在治疗好伏羲的伤势后，人道帝玺的身上忽然射出了一道神光，直入伏羲的眉心。

    这是在认主！

    在这一刻，伏羲成为了人皇帝玺这件先天至宝的主人。

    当然，伏羲这个所谓的“主人”，还是有些水份的。

    祂只有人道帝玺的使用权，而没有所有权。

    人道帝玺的所有权，自然还在风紫宸的手中。

    想想也是，祂就是再大方，也不可能把先天至宝白白送人吧。只是借给后来的人族族长使用罢了。

    倘若风紫宸有需要，还是随时可以将此宝收回的。

    而且，祂将此宝留下，也不是没有目的的。

    人道帝玺的名字，虽然带着人道二字，但祂主要的力量，还是来源于混沌珠，着实有些名不其实。

    所以，风紫宸就打算借三皇五帝之手，替祂炼宝。

    以人族八位至高帝皇，再加上祂，共计九尊大帝的帝气，滋养人道帝玺。想来，能使祂功行圆满，彻底的成为人道至宝。

    如此一来，人皇得了实惠，祂也落得了好处，可谓两全其美。

    ……

    “这就是先天至宝——人道帝玺吗？”

    “真是好强大的力量！”

    看着手中的人道帝玺，伏羲的心情很是复杂。

    祂在妖族当了数亿年的羲皇，虽然极尽荣耀，但并未得到过先天至宝。

    可祂转世归来后，不过在人族当了数万年的人皇，便有先天至宝前来认主。

    这……

    伏羲一时有些无言。

    不过很快，祂的思绪，就被一阵剧烈的兽吼声拉回了现实。

    那四头先天凶兽，见伏羲迟迟没有动作，心中渐生不耐，遂主动攻来。

    “死！”

    心中微沉，伏羲祭起人道帝玺，朝着眼前的四头凶兽轰去。

    先天至宝在手，伏羲的实力，可以说是呈几何式的爆涨。

    这四头准圣中期的先天凶兽，再不是祂的对手。

    轰隆隆！

    一股极为伟岸的力量，骤然从人道帝玺的身上涌出，扭曲了法则，撼动了宇宙乾坤。

