    “居然是东方人。”

    “对，而且看起来还挺年轻漂亮，林恩那个人，在华尔街名气也挺大的吧，怎么会找这么一个小姑娘，他是最近有了这方面的嗜好吗？”

    话音落下，忽的，这包间里几个正在议论的人，只感觉在这东方女孩背后，有两束目光抬了起来。

    顿时，他们不约而同感觉到了一阵刀锋般的寒厉后，再也不敢出声。

    “来吧，南希小姐，请这边坐，露丝小姐今天也确实是来跟我谈这笔生意的，所以，我的意思是，你们可以竞争一下，谁赢了，给谁。”

    “怎么竞争？”

    温栩栩满打满算的，以为这个石油大佬就是想要看谁能给他创造出更多的利益。

    而这一点，她觉得以自己的实力，还是有胜算的。

    可结果……

    “既然来了赌城，那我们当然是赌，给你介绍一下，这几位都是我的朋友，如果你和露丝小姐谁赢了他们，这生意就是谁的了。”

    “……”

    他怕不是个疯子？

    温栩栩瞪大了双眼盯着这个白种人：“德克先生，你这么随便的吗？这可是两亿的单！而且，我也不会玩这个。”

    德克听到，终于，他露出了为难。

    “这样，那真的很可惜了，我本来想说，如果你们能替我赢了他们的话，不仅仅可以拿到这2亿的订单，而且他们输给我的那块油田，我也可以算你们佣金的。”

    “！！！！”

    真特么疯子！

    温栩栩已经无法用言语来形容自己的心情了。

    正想甩手走人，这时，背后却一个冷冷淡淡的声音传来：“只算佣金是不是少了点？一块油田起码在3亿美元左右，如果你可以给总额的十个点，我可以帮你试试。”

    居然是温靳。

    他在看到温栩栩已经无计可施后，竟忽然走了出来。

    这臭小子，凑什么热闹啊？这可是赌博，他会吗？！！

    温栩栩急了，赶紧要拦住他。

    可这时，德克的目光，却已经落到他的身上去了：“敢跟我谈条件，有胆子！好，我可以答应你，但要是你输了呢？”

    “除了两亿单子不要，还让我姐姐给你免费打两年工行不行？她可是林恩手下最出色的经融师，华尔街近年最负盛名的一颗年轻新星。”

    这家伙，说着说着，竟然还把温栩栩都给卖了！

    温栩栩要气死了，用力拽住了他，她怒到极点，甚至都动手掐他了：“温靳，你混账，你知不知道你在干什么？你反了是不是？”

    温靳被掐得立刻“嘶”了一声。

    “松手！”

    “就不松，你赶紧跟他说，你不赌。”

    “……”

    实在是痛的有点受不了了，温靳只能一把反捏住这女人的手腕，一边在她耳边说：“你放心，我不会输。”

    温栩栩顿时一双眼睛瞪得滚圆：“你不会输？你又不会玩这个！”

    温靳耐着性子：“我会打游戏啊，这里面很多东西，其实都跟游戏差不多，你放心，我会让你今晚变成小富婆。”

    然后他松开她，就去赌桌那边了。

    留下温栩栩站在那呆愣了好一会，清醒过来，这才也赶紧跟了过去，紧挨着弟弟坐下来了。

    温栩栩其实不知道，在这个赌城里，很多像德克他们这样的人，都会这么大手笔的来赌，因为这里的石油实在是太丰富了。

    所以，这些人，不仅仅身家富裕，他们的赌术也是非常了得，并且十分热衷。

    而今天这场豪赌，大概也就是德克这个人，在他这几位朋友上已经栽过跟斗，他为了拿回自己的东西，然后才会让两家来跟签约的公司代替他赌了。

    毕竟，在赌桌上，有时候运气也是需要的。

    温栩栩紧张的坐在旁边。

    却看到，这桌上，大家都把牌发下去后，温靳拿着手里的牌，依然还是一副很随意的表情。

    但是那个叫露丝的金发美女，在看到自己的牌后，一直都是非常紧张的表情，就跟温栩栩一样，结果当然就是没几场，就剩下温靳和那两人了。

    温栩栩是不怎么看得懂。

    但是，她看到弟弟这么气定神闲，她的心也跟着没有那么慌。

    直到最后，温靳手里的牌，也只剩下非常糟糕的两张小牌了。

    “温先生，你手里就只剩下一张牌了，还要玩吗？就算是你这张牌能和你那两张来个顺子，可是，也抵不过我这张的。”

    那两人看到温靳手中只剩下这样的牌后，忍不住讥讽了起来。

    而德克，则是脸色也这时变得很难看了。

    这情况，很糟糕吗？

    温栩栩看到这样的气氛，顿时一颗心挂了起来。

