    周文的身躯燃烧之际，他身后刚刚召出的天道傀儡，也化作银色光点，缓缓湮灭，彻底消散。

    随着对方的消逝，李言也退出了召唤者模式，收回了自己的所有卡牌。

    他能够感受到，随着对方天道傀儡的湮灭，这方天地间，那股莫名的力量正在慢慢消散。

    这个对手虽然这才第二次交手。

    却给李言留下了很深的印象。

    虽然持有世界序列的卡牌。

    却没有过多的使用这份力量。

    就像林朗一样。

    李言已经猜测到。

    他们身后的无形傀儡，恐怕只有献祭了一定的己身人格后，才会开启。

    也就是说，林朗也没有彻底激活那张序列卡牌。

    李言这时，又想起了伏完。

    他身后的那道傀儡身影，李言至今记忆犹新。

    周文的序列卡牌，似乎偏向于辅助。

    唯有伏完的圣杯，能力强到离谱。

    如果那个男人没有死去，继续成长的话。

    那该会成长到何种恐怖的地步呢？

    李言思索之际，笼罩这片场域的力量已经彻底散去，这时李言才发现。

    在数十里开外，天空都被无数黑色咒文浸染。

    十数道身影于高天之上混战，战斗间山摇地动，有如天神之间的征伐。

    当这片场域散去，尽管相隔数十里开外，那片战场的众人，却依旧发现了李言。

    那名咒门的中年大汉周身已经多处挂彩，看起来有些力竭。

    当他回过头来，看向那片破碎的领域时，却只看到了李言的身影。

    周文呢？

    当注意到半空那颗缓缓坠下的序列卡牌规则结晶时，中年大汉才终于神色一凝。

    随之便是无比暴戾的气息猛的爆发，身穿黑色夹克的中年大汉额头青筋暴起，一声暴呵，便猛地冲向李言，怒道：

    “你这家伙！！”

    “给我死来！！”

    中年大汉双手漆黑，卷起无边咒缚之力，几乎只用了数息，便横跨数十里，冲到李言近前。

    “轰——！”

    一声巨响，无边咒缚之力爆发，李言的身影依旧站在原地，秦家的两名长老几乎同时赶到，撑开防御，挡住对方暴怒的一击。

    “李言公子，刚才那个黑衣人在何方！我等来诛杀他！”

    一名秦家长老声音森冷，询问出声，他这次是真的怒了。

    居然在他的眼皮子底下将人传送走。

    不可饶恕，唯有将对方毙于卡下，才能泄自己心头之恨。

    李言被大佬护佑，近距离感受到了大佬战斗的余波，回答道：

    “他已经被我杀了。”

    与此同时，沐家的众多高手也纷纷赶来，将咒门的中年大汉团团围住。

    他们一赶来，便听到了秦家长老震惊的声音。

    “被你杀了！？”

    这名秦家长老的声音非常震惊。

    在他看来，刚才那个黑衣人身上如同有一团迷雾，自己都看不清底细。

    这名长老甚至一度以为李言已经死了，所以奋力战斗，想要留下对方的人头，为族中保留颜面。

    结果倒好。

    毫无预兆的，李言忽地从虚空中突然出现。

    还告诉你他已经把对方反杀了。

    就离谱。

    这名长老看着李言，此时如同想到了什么，再次正色向李言问道：

    “那个黑衣人的真身是谁！他的尸首在何处？”

    “此事，定要讨一个说法！”

    李言此时已经被众多大佬护在中心。

    他正处于绝对的安全之中。

    听到秦家长老的提问，李言才平静回道：

    “他一直都隐藏了身份，我没看清他的真身。”

    “也没能留下尸体，他被我的卡牌燃尽了。”

    此时在另一侧，听到李言的话语，身穿黑色夹克的中年大汉面色越发暴怒，一声怒喝，而后看向李言，暴躁道：

    “不可能！”

    “以你的实力！怎么可能会击杀他！”

    “绝对不可能！”

    “你到底耍了什么把戏！！”

    中年大汉不知为何，此时变得异常狂躁，如同不想承认一般，看着李言狠狠出声。

    李言身前，秦家长老也注意到了那颗悬在半空，散发柔和光芒的序列卡牌结晶。

    他先是一愣，随即便露出极度震撼之色。

    在对侧中年大汉怒然的凝视下，这名长老抬手，异常小心地接住了这颗序列卡牌的规则结晶。

    而后他收起这枚结晶，霸气抬手，抽出数张散发着蓝色辉光的卡牌，再次看向对手，直接语气森冷道：

    “多说无益。”

    “你这暴徒！”

    “准备受死吧！！”

    身穿黑色夹克的中年大汉看着眼前的一行人，眼底虽然带着无边愤慨，却还是一声不甘的怒喝，随后看向李言，低声道：

    “臭小子。”

    “你招惹上了不该沾染的因果！”

    “就乖乖等死吧！！”

    这名中年大汉话音落下后，就直接回身，头也不回的离去。

    众人虽然想追杀他，但是他们此行主要的目的，主要是保护李言。

    再加上对方的硬实力确实略高于他们。

    所以就算追，也未必留得住他。

    所以只得任由对方离去。

    战斗结束后，李言才看向自己身前的两名秦家长老，郑重道谢道：

    “多谢两位长老相救。”

    随后李言又看向沐家的众人，再次道谢：

    “多谢各位前辈出手相助。”

    李言态度谦逊，赢得了众人的一度好感。

    虽说他们是因为任务，不得不来保护李言，但是战后听到这名小辈道谢的话语，使得他们依旧非常受用。

    随后众人才一同出发，向着圣灵城前去。

    当天夜里，独自出逃的中年大汉一人拖着残躯，回到了入魔城之内的咒门大本营。

    咒门的人数并不多，只有数十人。

    但是就算他们人数稀少，盘踞在入魔城中的咒门，也一直无人敢动他们。

    此时正值夜晚，咒门地下的秘密地宫中，当咒门门主听到中年大汉的禀报后，一声怒喝：

    “混账！！”

    “你亲自前往！只是护送他去参加一场比赛而已！你都保护不好他！！？”

    咒门门主须发怒张，这是他是真的怒了。

    因为周文可是很受关注的种子卡师之一，深受看重，远不是林朗所及。

    他的序列卡牌，可是拥有着独一无二的效果。

    所有人都在等着他的觉醒之时。

    然而在这关键时刻，他居然被杀了。

    就连序列卡牌的规则结晶都被别人夺走。

