    []

    “可我并不是这么想，我想神当时决定回到过去改变过去的想法也和我现在一样，那就是他认为，人定胜天。”

    “人定胜天”

    最后四个字，如同洪钟一般在夏珠的耳边炸开！

    夏珠顿时一震。

    她想到了曾经，她带着八个孩子，和她妈张玉琴居住在那破旧的公寓时，有多么难！

    但她从来都是抱着乐观的心态！

    所有人都说，她就是死路一条，穷命一条！

    但她从来不相信！

    她总告诉自己，也告诉孩子们，人定胜天！

    只要你相信你可以！

    那么你一定就可以！

    作为一个母亲，她是这么告诉孩子，这么教育孩子！

    可现在，她怎么反而生出了无力感？

    生出人就一定战胜不了天的想法？

    生出了人就要认命，否则就要遭来横祸的念头呢！

    想到这里！夏珠“蹭”地一下站了起来。

    她那双死寂的眼中又开始熠熠生辉了！

    夏珠说道：“席重，你是对的！”

    夏珠又看向了宫城：“宫城，你认为夜枭错了，但并不！毕竟任何事不试试怎么知道呢！虽然夜枭试了，结局很糟糕！”

    “但并不代表，就要认命了，我们现在应该想办法让他醒来。”

    “等他醒来，即使宿命被更改的他，未必不就是迎来了新生，毕竟曾经糟糕的一切都已经过去了！他也不会再是那个令世人闻风丧胆，臭名昭著的夜枭了！”

    “他有爱他的女人白夜，还有可爱的孩子，夜枭会迎来属于他的美好生活！”

    “所以宫城，让夜枭醒来吧！”最后一句，夏珠一锤定音！

    与其沉浸在夜枭自己毁了自己的悲伤中。

    不如让他醒来，这才是正事！

    这人啊一辈子谁不会做错事啊！

    大不了做错了再重头就是！

    人生本来就是一错再错，错完了再重头啊！

    夏珠乐观的话语，掀起了宫城眸底微微涟漪。

    他开口说道：“让他醒来没有那么容易。”

    “只要有完整的魂玉，不就可以让他醒来了吗？”夏珠说道。

    宫城看了一眼神域学院院长：“他只知其一不知其二，魂玉是可以让夜枭苏醒，但苏醒的方式却是再次回到过去，扭转他的人生。”

    夏珠一愣。

    一旁，席寒城已经明白了宫城的意思。

    他说道：“有人再次回到过去，制止夜枭，让夜枭不要选择穿梭回到过去，试图改变过去，那么他的人生就不会发生逆转。”

    “人生不会发生逆转，他不会遇到后面的事，那么他就不会昏迷不醒。”

    宫城没说话。

    沉默代表默认。

    宫城就是这个意思。

    席寒城的话，让夏珠呼吸忽然急促了。

    她说道：“如果有人制止了他，那么夜枭就不会改变过去，不改变过去，他人生轨迹就不会发生逆转，那么他就不会经历儿时悲惨的命运，不会在那么小的时候就没有母亲，不会被人打断腿，不会经历那么多常人无法想象的痛苦，也不会走上一条不归路！”

    夜枭，他会拥有正常的人生。

