    老高瞅着王艾惊愕的表情，搓搓牙花子：“这届国少的预选赛情况很危险，和朝鲜分在了一个小组，就跟千年我们和韩国分一个小组一样，一组就一个出线的。今年的朝鲜很强，我们的实力一般。如果预选赛就被淘汰，这届国少也就只能原地解散了。所以带队的教练通过我问问你，愿意不愿意去给帮个忙。”

    　　“可我还要踢世界杯呢。”

    　　“就一天！”老高竖起一根手指：“你就24号上午飞去朝鲜，晚上踢一场比赛，然后直接回来就行，不耽误你25号在澳门和葡萄牙的热身赛。”

    　　“那合着用着我就给我拎过去，用完了就给我甩一边？”王艾不乐意的道。

    　　“你不是踢世界杯没空么？”

    　　“那我能上场吗？这届国少都有谁我根本不清楚，他们的集训、热身我从来没参加过，就这么给我拎过去，我能有什么用？”

    　　“你还不知道呢？”高洪波惊奇的道：“于洋、王永珀、郜林、曾诚这几个都在，我们队伍里86年以后的都入选了这次国少，他们都组建大半年了。而且，亚少赛之前人家把你的名字也放进去了，就留着关键时刻等你救场呢。”

    　　“啊？我也入选这次国少了？怎么没人告诉我呢？”王艾惊讶的道，随机又撇撇嘴：“那说到底不还是用人朝前不用人朝后吗？再说选我我同意了吗？”

    　　“嘶，你还拿捏上了？”老高不乐意了：“你应该感谢人家！平时没招你集训，那是人家是看你踢职业联赛怕耽误你前途，你怎么还不领情呢？国家需要你，你还讲什么条件？”

    　　王艾挠挠脸，老高当领导这一年，不光长胖了，口才还变好了。

    　　老高还在那喋喋不休：“说你胖你还喘上了，当初我招你入队你怎么没讲条件？你现在是世少冠军了，国家队成员了，看不上国少了是不是？”

    　　“谁说没条件？”王艾翻着眼睛：“当初你要不下场给我露一手你看看？”

    　　“诶我告诉你啊，你去了朝鲜可不行跟人家刘指导说什么让人家也给踢一场，人家都40多了可不像我这么年轻。”

    　　“你还年轻呢？”王艾撇着嘴：“现在下场踢球，我踢死你，你信不信？”

    　　老高自家人知道自家事，就现在180斤的体重也不能下场跟王艾玩：“你别胡扯，就说你去不去吧。”

    　　“我说师姐夫你都靠边站了，怎么还管别人的事儿呢？带一届国少没过瘾是怎么着？合着你的荣誉称号叫：‘永远的国少教练’啊！”

    　　“人家找到我了，我还能说就干瞅着？都带着少年队，互相帮个忙怎么了？再说，国少也是国家队，能有力不使么？”

    　　“呵！说到底你让我给你做人情啊。”王艾嘟嘟囔囔：“那国家队能同意么？你刚才还说国家队纪律严呢。”

    　　“别人说不准，但你没问题！”老高肯定的道：“你出格儿的事儿干了不知道多少。再说，你个区区的国家队新晋替补，别把自己想的太重要行不行？你真以为没你，日历就不翻篇儿了？反正只要你点头儿，别的事我去做。”

    　　“我不点头！”

    　　高洪波二话没说，一把扣住王艾的脑袋，强行按了按：“好了，你点头了。”

    　　师徒俩就这么逗着嘴就把这事儿给说定了，王艾并不拒绝为这次86国少效力，只是消息太突然，王艾没有任何准备。何况老高即便蛮不讲理胡搅蛮缠的把事儿糊弄过去了，但俩人心里都清楚，86国少是真的把王艾当成替补用的，人家要是成绩好，走的顺，王艾被列入名单也可以悄悄撤下来，反正国少的事儿外界不怎么关注，名单到底有谁也没人知道。人家真要最终顺顺当当的走下去，那到时候什么荣誉了、奖金了，统统没有王艾的份！只是人家也留了心眼，怕有万一才留了这么一手，从这点说，王艾还得感谢朝鲜队。

    　　从王艾的视角来看，这届国少做的不怎么地道，其中不仅是不想给王艾荣誉，也带着那么点不想给老高荣誉的意思。很明显，王艾要是早早入队，最后有了好成绩，谁都会说这是沾了高洪波的光。

    　　也难为老高，为了重新回归这么忍辱负重。

    　　这么一想，王艾又突然发觉，老高这算是给自己背锅了？要不是自己在国少胡作非为，老高也不至于现在被发配到上海来当一个地方足协副主席。

    　　得！自己挖的坑，闭着眼也得跳进去。

    　　也不知道老高怎么和足协说的，找谁说的，反正王艾回到宾馆没到中午，马明宇就过来转告：足协特批三天假，23、24、25三天！

    　　这几天国足的事儿特别多，也基本没安排什么训练，王艾就和杨晨一起单练，休息时间就用来琢磨自己的博士毕业论文。转过天来21号，国足体检，就是抽一管子血，干什么用的不知道。22号国足在上海召开出征世界杯的新闻发布会，除了重复一遍引发轩然大波的国家队名单之外，还公布了代表团人名单，马明宇还似模似样的读了一封给全国球迷的信，也不知道谁写的，反正不能是马明宇，他除了踢球就知道砍传奇，还从王艾这买了不少超越系的优惠点卡呢。

    　　你说你个年薪上百万的人，就差那么三毛两毛的？

    　　23号，王艾拿好老高一手给办的各种手续，带着孙义从上海起飞，两个小时后在平壤降落，一开手机，曾诚的电话就打进来了。

    　　“老大救命！”

    　　“你知道我来了呢？”

    　　“嘿嘿，我们早就盼着这一天了。”

    　　“嗯？”王艾想了想：“我入选国少是你们说的？”

    　　“那是！”曾诚大言不惭的道：“我们跟刘指导早就说了，要不是刘指导说你正是职业比赛的关键时候，我们早就让你来了。”

    　　王艾的心中涌起一股暖流，一年多没见，兄弟们还想着自己，有好事还忘不了自己。于是感慨的道：“那我得谢谢兄弟们了，别的不说，今晚上我请！嗯……嗯？话说，你们是想念我的球技还是想念我的请客？”

    　　“哈哈哈，都有都有！”电话里，爆发出一阵大笑，随即响起了王永珀、郜林等人七嘴八舌的大嗓门。

