    施灵儿听到一个月就让潇寒吃三次饭，顿时不开心了。

    旋即拉着苏寒月的小手，妩媚一笑，“哎呀，傻妹妹，咱们可是地主，地主家的饭吃不完的。”

    苏寒月：“……”

    女色，狼！

    潇寒扛着冷寒烟去“吃饭”了，施灵儿则带着众人回到了广场之上，继续狂欢。

    很明显，李逍等人还未从震惊中回过神来。

    毕竟潇寒的这个举动太逆天了。

    动动嘴皮子，就玩残了道祖境。

    这件事情如果传出去，定然会轰动九大部洲。

    潇寒和冷寒烟吃完“饭”之后，从烟雨楼走出，然后来到了广场之上。

    一时间，气氛再次热闹起来。

    潇寒坐在一张桌子旁，一边喝着酒一边查看着个人信息光幕。

    最强触摸签到系统

    宿主：【潇寒】

    境界：【天君中期】

    体质：【虚无仙体（小成）】

    体质异象：【帝王霸气（六级），虚无神剑（六级）】

    功法：【岁月归墟（无等级）】，【寂灭祖经（祖经）】

    仙术：【斩天秘术（伪道源术）】，【龙游九天（天帝术）】

    仙器：【帝陨剑（天帝器）】

    特殊物品：【强亿点点卡（正在充能50/100）】，【手术刀，麻醉枪，防狼喷雾剂】，

    触摸签到次数：【两次】

    潇寒见到“强亿点点卡”已经充能百分之五十，心中安定了不少。

    因为他的自信，正是来自强亿点点卡。

    不过还是想确认一下，旋即潇寒在心里默问道：

    “系统，强亿点点卡已经充能了百分之五十，可以锁定哪种境界的高手？”

    音落。

    系统的声音便响在了潇寒的脑海中。

    【回宿主，消耗五十点储能，可以锁定三位祖神境！】

    听到系统的话后，潇寒松了一口气。

    望着眼前桌子上剩余不多的大鹏排骨，潇寒拿起了一块放在手中。

    “系统，触摸签到！”

    【叮！检测到宿主触摸“金翅大鹏皇族排骨”！签到成功！恭喜宿主获得特殊物品：仙隐。】

    【仙隐：佩戴之后，可以隐藏自己的修为，让别人无法查探到宿主的任何气息。】

    听到潇寒的奖励之后，潇寒眉头一皱。

    这玩意有什么用？

    好鸡肋啊！

    等等……

    就在此时，潇寒好像想起了什么。

    如果仙隐配合强亿点点卡，如果使用得当的话，恐怕三帝宗就要出现一个“创世境”的巨头了。

    旋即，一个计谋涌上心头。

    仔细推敲了一番之后，潇寒嘴角微微上扬，勾起一抹邪笑。

    这个计谋，可保三帝宗和大唐仙朝短时间无恙。

    随着计谋成型，潇寒终于是放松下来。

    想起还有一次触摸签到。

    潇寒放下大鹏排骨，然后把阿卜捧在了手中。

    “系统，触摸签到！”

    【叮！检测到宿主触摸“马赛克”！签到成功！恭喜宿主获得：九霄神雷淬体卡！】

    潇寒没有在意系统的奖励，而是听到系统没有说出阿卜的来历之后，瞬间懵逼了。

    雾草？

    系统，还能这样玩吗？

    马赛克？？？

    你这特效也太垃圾了吧！

    手中的小阿卜扑闪扑闪眨着眼睛，似乎很是好奇。

    臭老爹怎么了？

    这么盯着自己干什么？

    “阿卜……”

    最终，阿卜从潇寒的手中飞了出来。

    因为他看到自己心仪已久的那块大鹏排骨，快被金灵子放入口中了。

    咻！

    阿卜那划破虚空的速度，瞬间把金灵子手中的大鹏排骨夺下，

    然后跑到冷寒烟的怀中，对着金灵子做了一个鬼脸。

    金灵子还恍若不知。

    嘎嘣！

    大鹏排骨呢？

    等到金灵子回过神来之后，才发现自己手中的大鹏排骨消失不见。

    “哇呀呀呸的，竟然有人敢在金爷面前虎口夺食，是谁……”

    话还未说完，便看到阿卜正津津有味的啃着大鹏排骨。

    见到是三帝宗的小太子从自己手中抢走了排骨，金灵子只能哑巴吃黄连。

    没办法，现在这个小家伙可是整个三帝宗的宝贝，谁敢跟他掰扯，恐怕下一秒便会被群殴。

    而且还是打出屎来的那种！

    金灵子虽然傲慢，但是还没有单挑一群的本事。

    三帝宗这里吃喝玩乐，不亦乐乎！

    但是天虎神教和金翅大鹏一族却闹翻天了。

    东州，黑云山！

    天虎神教内。

    巴虎教主脸色铁青的坐在大殿的王座之上，听着下面长老汇报的消息。

    “教主，不好了，你家的三个祖宗都死了！不不不，是天虎三老死了……”

    轰！

    只见巴虎教主抬手一挥，一道恐怖的能量迸发出来，顿时把那位长老轰成血雾。

    其余的长老见状，纷纷大气都不敢出，正襟危坐。

    “三位老祖乃是道祖境，没想到竟然被魔尸岭那个势力灭杀了。”

    “在圣仙部洲，到底哪个势力能有这种本事？”

    “难道是从仙古纪元时期解开封印归来的那些老祖做的？”

    “斩天剑仙，魔尸岭神秘势力，仙古纪元时期解封的老家伙，看来这是一场针对天虎神教的阴谋啊。”

    巴虎教主坐在王座之上，脸上阴晴不定，心中不断的思考整件事情。

    就在此时。

    巴虎教主突然想到，鹏金太子也是跟着去了。

    难道……

    他也被杀了？

    嘶！想到这里，巴虎倒吸了一口凉气。

    要变天了！

    如果金翅大鹏一族知道自家的太子被杀，恐怕会大军压境，为鹏金报仇。

    不等巴虎教主多想。

    只见他身旁的传影球亮了起来。

    一道散发着恐怖气息的影子，从传影球中浮现。

    “巴哥！”

    “鹏弟！”

    这道身影，不是别人，正是金翅大鹏一族的当代族长，鹏宇！

    “吾儿被杀了！”

    鹏宇冰冷的话音响起，似乎有无穷无尽的怒火，不过却被他压制住了。

    巴虎闻言，脸上露出了悲痛之色，“我天虎神教的三位老祖也死了，事情是这样的……”

    随着巴虎解释，鹏宇身影的杀气再也控制不住，弥漫整个大殿。

    “魔尸岭神秘势力？斩天剑仙？”

    鹏宇喃呢了一声，旋即说道：“巴哥，我会亲自率领鹏宇大军前来为我儿报仇，你这边开启空间域门……”

