
　　“二位施主，可否需要小僧引路？”

　　那僧人见徐心兰出手大方，于是也就更加开心了几分。

　　佛门虽然讲究的是一个缘字，但是有钱自然是有缘了，至于没钱有没有缘还得另说。

　　当然了，鸡鸣寺的僧人还是要好上很多的，平日里也是真的吃斋念佛,毕竟是姚广孝管理的地方，而且也是出了名的天下第一寺。

　　别的不说，品行学术这一方面，是绝对的没话说的。

　　“不用了，我们去过。”黄去疾摇了摇头，淡淡说道。

　　他可不想有个电灯泡跟着他们走一路，别说他们知道路，就算是不知道，难道不会一路上问吗，非得别人带路吗，又不是个傻子。

　　再说了，不提他，徐心兰可是不知道来过这寺庙多少次了，只是平日里也都多是前往后山赏花赏景，很少有过来这里礼佛。

　　平日里礼佛也都是直接去的大雄宝殿礼佛，也没去过别的地方。

　　却是没有想到，这观音殿居然就在大雄宝殿附近，不过知道也无所谓了。

　　“那好，二位施主慢行。”那僧人闻言后，也并未多说什么，而是笑着点了点头，行了一僧礼。

　　黄去疾看到后，带着徐心兰朝门外走去。

　　二人一路行走，路上交谈甚欢。

　　他们二人却是并未直接前去后山，而是打算先跑去吃斋饭的地方，毕竟肚子也是饿了,鸡鸣寺的斋饭都是免费的，不管是前来烧香礼佛还是后山观景，都是免费的。

　　当然了，也没什么不长眼的乞丐敢跑到鸡鸣寺来，真当山脚下没有护卫是吧。

　　没过多久，二人便来到了吃斋饭的地方。

　　鸡鸣寺很大很大，朱棣上位后也开始扩建了几分，所以寺庙吃饭的地方足足有着好几处，黄去疾自然是挑了最近的一个食堂去了。

　　“上次来这鸡鸣寺中吃的斋饭味道确实不错，算是难得的口味了。”黄去疾笑着夸赞道，这鸡鸣寺中的斋饭不得不说，当真是好吃。

　　毕竟这里的和尚都是由朝廷养着的，什么饭菜也都是挑好的吃，再加上有一些也是和尚们自己种的，什么时候吃什么时候摘，可谓是新鲜至极。

　　“是啊，鸡鸣寺的斋饭是出了名的鲜嫩至极，我也很喜欢吃，以往每次过来，都是会尝一下鸡鸣寺的斋饭的。”徐心兰也是点了点头，说道。

　　“哈哈,二位施主想必是平日里山珍海味吃多了吧，这才会觉得斋饭鲜美可口，不像贫僧，吃这些斋饭早就吃的腻味了。”身后有一僧人经过，正好听到了二人的谈话声，当即大笑道。

　　徐心兰闻言立即转头一望，见是一黑衣老僧，当即双手合十，微微屈身道：“见过这位大师，不知大师名讳。”

　　而黄去疾则是觉得这声音怎么这般熟悉，回头一望，当即恍然大悟，大笑道：“哈哈，原来是道衍大师啊！”

　　道衍，也就是姚广孝的法号，黑衣宰相道衍。

　　此前说话的正是姚广孝，他也远远的便认出来了黄去疾，没办法，那股出尘的气质就是鹤立鸡群，这才打算来打个招呼，这又正好听到了二人的谈论声，也就顺势开口道了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“原来是道衍大师。”徐心兰闻言双目一缩，当即又行了个佛礼。

　　道衍之名在燕王朱棣造反前实际上就小有名气了，虽然并未传遍天下，但也是一方大师了，而如今随着辅佐朱棣登基，自然而然的也就闻名于世，天下无人不知道衍之名了，而姚广孝之名也是朱棣登基后令姚广孝还俗，赐下的俗名。

　　所以，徐心兰闻言之后，也是立即知道了面前的这位老僧人到底是谁了。

　　道衍见状连忙还礼，笑道：“不必客气，我与这位施主是老相识了，对吧？”

　　而黄去疾也是笑了，这老和尚可没当着他的面开荤腥，现在说出这些话当然也是让他别在寺庙中乱说话了。

　　“那是，道衍大师可是我平生仅见的大师，不只是释门，还有道门，儒门无一不精，无一不通，修为学识惊为天人。”黄去疾笑着点头道。

　　“哈哈，哪里比得上黄施主啊，年纪轻轻便能有如此大才，日后成就定当在老夫之上。”姚广孝闻言哈哈大笑道。

　　正如佛门所说的要戒掉诸多欲望，姚广孝哪怕是学识惊人，修为通天，也仍然挡不住一缕嗔念，一生所学岂可默默无闻，而在他辅佐朱棣成功靖难之后，这才觉得不复心中所学，人生已然圆满。

　　现在的日子也不过是了却残生罢了，多多享受，该如何便如何就行，随心所欲，如此，境界反倒是又高了一层。

　　“闲话不说了，跟你我就不客气了，我们俩饿了，快快准备斋饭。”黄去疾摸了摸肚子，示意自己饿了，快些弄斋饭过来吃才是王道。

　　姚广孝笑着点了点头道：“合该如此，贫僧也是过来吃斋饭的，二位，请。”

　　“大师请……”

　　……

　　平日里姚广孝吃饭都是一人坐一桌的，虽然他不介意和大家同吃住，但是却没有僧人敢于和他一同落座，故而一直以来也都是自己一人吃饭的。

　　虽然大家表面上都敬重姚广孝，可背地里却也都是有着一些畏惧的，敬重的是姚广孝的佛法精神，无人能出其右，畏惧的是这黑衣僧人心狠手辣为辅佐帝王业，不顾天下百姓安危，弄的生灵涂炭。

　　“听说陛下要派遣大军出征安南了，想必你也会去吧？”三人同桌吃饭，姚广孝突然开口说道。

　　他想到了之前黄去疾所说的那些话语，知道面前这个小子是个爱国的家伙，还是个对着异族杀性极大的主。

　　黄去疾点了点头，将嘴中饭菜吞下之后，道：“那是自然，那些野人们敢于冒犯大明，自当斩之。”

　　随着话语的落下，原本平静无比只有吃饭声的食堂中，一群僧人和游客也都纷纷转头望向黄去疾。

　　“施主，佛门重地，不可妄谈刀兵，还请施主见谅。”当即便有一老僧人看不下去，起身行了一佛礼说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明：我摊牌了，我是皇帝更新，第二百一十八章：佛门重地，不可妄谈刀兵免费阅读。https://xs.23sk.com 