    我愿意配合李云歌，是我觉得到了异调局不到三天就连着惹事，总归不太好说。可我没想到，李云歌会把我带到审讯室去。

    我眯着眼睛看着全封闭的审讯室大门缓缓道：“李云歌，你什么意思？”

    李云歌面无表情的说道：“当然是请你配合调查，你放心，如果你没什么问题的话，我们马上会放你出去。”

    我冷眼瞄向李云歌：“老子今天要是不进去呢？”

    “你跟谁叫老子？”李云歌身边那人指着我怒吼：“注意你……”

    “注意你|麻|痹！”我怒骂之间一脚踢出，把那人踹飞了出去。

    李云歌见我动手，就在第一时间向后抽身急退：“拿下他！”

    走廊上所有大门都在李云歌那一声呼喝之间全部敞开，二十几多个高手涌进了走廊。

    李云歌显然是早有预谋，才把我带到走廊中间的位置，埋伏在走廊两侧的高手正好把我堵在了当中。

    我冷然看向人群后背的李云歌时，打头一人抬手向我指了过来：“陈野，你……”

    “死！”我暴起一拳正中对方手指，对方手指在我拳风之下当场折断，我的拳劲儿却仍旧没有停歇，再次震向对方小臂，对方小臂被我震断之间，我抢身上前双拳齐出往人群当中猛轰了过去。

    走廊的空间本就狭小，几乎没有供武林高手辗转腾挪的空间，我在猛力前冲之下又把人群给压向了一起。对方人数虽多却只能单对单的跟我交手，除非有人被我打倒，否则没人能替补上来。

    我跟对方一个照面之下，就连续放倒了三人，踩着倒在地上的武者又往前冲了过去。

    “往后退！后面的人动手啊！”李云歌在人群背后急得连连跺脚，可走廊外侧的人却已经挤在了一起，一时半会挪不开位置，想要后退就等于是在给我让路。老|江湖不会做出这种事儿，他们知道想要在走廊里围困一个人，哪怕是拿命填也不能放开出口。

    我背后的对手同时向我一拥而上，我在腹背受敌的情况下，如果不下杀手，想要冲出重围，自己也得付出不小的代价，可我现在却偏偏不能出手杀人。

    我们身后高手向我奔来之间，我也透过人群看见了得意洋洋的李云歌。

    “李云歌！”我在怒吼之下向后倒退了一步，双手如钩抓住走廊房间的防盗门，猛一用力把门拽了下来，双手举着门板向身前平拍了过去。

    冲上来的对手没想到我会忽然拆门砸人，等到他们反映过来，已经被我砸在了门板底下。

    我自己踩着压着人的门板弹身而起，一脚踹向了对手面孔，那人被我踹得门牙乱飞之下，人也捂着脸弯下腰去，我顺势踩上对方脊背，借着他本能起身的力道跳上了空中，双脚连环踢出，硬生生在人群当中开出了一条路来。

    原本站在走廊外面的观战的李云歌见我向她冲来，刹时间花容失色：“来人，快来人。”

    她附近顿时又涌出十多人来，把我围在了核心。李云[笔趣阁 www.biqugew.xyz]歌隔着人群喊道：“陈野，你敢伤人……”

    “老子，不仅要伤人，今天还要杀人。”我从走廊里冲出来这会儿，身上连着挨了几下，顿时被钻心的剧痛撩起火气，满眼血丝的拔出了毒蛟。

    “把刀放下！”把我围在中间的几个人纷纷拔枪向我指了过来。

    “把枪放下！”叶玄不知道什么时候从外面闯了进来，身上还捆着一排拧开盖的木柄手|榴|弹。

    大厅里的人顿时懵了，李云歌也被吓得脸色惨白：“你想干什么？”

    “老班动手！”叶玄怒吼之下拉开了手|榴|弹引线，阵阵黑烟从弹筒背后翻滚而起，大厅里的人群一下炸开了锅，根本顾不上自己手里还有枪在，一窝蜂的向往屋里跑。

    “老子要你命！”我怒吼之下纵身而起，手中毒蛟化作一道冷月流光直奔李云歌头顶劈落。

    李云歌被我突忽其来的一刀吓得目瞪口呆，竟然忘了闪躲，眼睁睁的看着冷煞刀光劈向了自己眉心。

    千钧一发之间，李云歌身后忽然出现了一道人影，随手抽出李云歌佩戴的匕首，反向迎上了我手中毒蛟。

    两把兵器在空中碰撞之下，我只感到一股巨力从刀上向我反震而来，仅仅一瞬之间右手虎口就被那股力道当场震裂，手中刀差点脱手而出。我死死抓着毒蛟连续往后倒退五步，才站稳了身形。

    直到这时，我才看见把我一刀震开的人竟然会是宁老三，对方随手扔掉被我劈裂的匕首：“死都不松刀，跟你爷还真像。”

    宁老三脸色一沉：“那边玩***那小子，别特么玩了。”

    叶玄嘿嘿一笑，把身上手|榴|弹摘下来扔到了门外，直到这个时候那些手|榴|弹还是呼呼往外冒烟。叶玄当兵的时候就没少用这招吓唬人。

    宁老三仅仅扫了一眼就看出叶玄身上的猫腻，不愧是百战老兵。

    宁老三冷着脸往走廊里扫了一眼：“连手|榴|弹真假都分不清，都特么怎么混的？全都给我训练去，滚！”

    宁老三把人全都撵走了，才沉声说道：“都跟我去会议室。”

    我和叶玄坐进会议室不久，就看见一个带着眼镜的中年胖子带着闫星宇走了进来，对方先跟宁老三打了个招呼才坐了下来。

    宁老三看了那个胖子一眼：“小杨，李云歌是你的人，你给我说说这是怎么回事儿吧？”

    我后来才知道，那个姓杨的人名叫杨智明，是异调局监察处的处长，虽然比宁老三低了两级。但是在上面的关系极深，大有自成一系的意思。闫星宇，李云歌都是他的手下。

    杨智明还没说话，李云歌就抢先道：“局长，打人行凶的是陈野，你为什么不先问他。”

    “云歌，怎么说话呢？先问谁是局长的权力。”杨智明呵斥了李云歌一句才说道：“我也是刚来，还不了解情况。云歌，你给我说说究竟是怎么回事儿？”

    李云歌理直气壮的道：“有人揭发陈野行为不当，漠视无辜，我把他带回来协助调查，结果他拒不配合，还打伤了二处队员。”

    宁老三看向我道：“是这样么？”

    “如果我拒不配合，凭她那两下子还能把我带楼里？”我面带不屑的看了李云歌一眼：“我想知道，我到底犯了什么法？他们要把我带进审讯室。我转身要走，结果他们埋伏了二十几号人堵我。我怕自己不明不白的死在审讯室里，只能动手冲出来找局里申述。”

    “胡说八道！”闫星宇拍案而起：“你分明就是心里有鬼，拒不配合调查。”

    我冷笑道：“那你告诉我，你们二处的人全都跑到审讯室里干什么？是都犯事儿了，还是过去做祷告去了？”

    “我们……我们……”闫星宇强辩道：“我们是怕你暴力反抗，事实上，你也这么做了。”

    “放你妈屁！”叶玄也站了起来：“有人给我们定罪了么？你怎么就知道，我们肯定暴力反抗？还是说，你们二处的祖师爷是魏忠贤，说谁有罪，谁就有罪？”

    李云歌道：“你们违反纪律，证据确凿，要不是心里有鬼，陈野为什么不敢进审讯室？”

    我反问道：“要是我无缘无故把你拽男厕所里，让你蹲一天，你进不进去？”

    “够了！”宁老三一巴掌拍在桌子上：“你们当这是什么地方？菜市场吗？还骂上大街了，你们还有没有点样子？”

    杨智明干咳了一声道：“云歌，你既然说证据确凿，就把证据拿出来。”

    李云歌把笔录扔在了桌子上：“陈野，你要是个男人就别干那种敢做不敢认的事情。”

    杨智明看完笔录忍不住皱起了眉头：“局长，你看一下。”

    宁老三把笔录翻完才说道：“陈野的做法确实欠妥，但是那种情况下，想要收集证据怕是……”

    李云歌抢先道：“陈野作为调查局人员，不管在什么情况下，都要以保护无辜为第一要务，就算沈衣玉有罪，他也应该把人带回来调查证据。他没有权力随意把人处死。”

    “你说话呢，还是放屁呢？”叶玄再次暴怒道：“你告诉，那时候把你换成陈野，你能做到么？你要是能做到，老子服你。”

    “够了！”宁老三大怒道：“杨智明，陈野，把你们各自的人都给我管好，管不好，我就帮你们管。”

    “李云歌坐下！”杨智明微怒道：“没人让你说话的时候，不要随便发表意见。”

    我平静说道：“玄子坐下，犯不着跟她斗嘴，她再逼逼就直接抽她。”

    “陈野！”宁老三怒道：“我告诉你，你以前怎么野，那是你的事情。但是调查局是个讲规矩的地方，守不了规矩就趁早滚蛋。调查局不需要一个只会惹是生非的人。哪怕你爷是陈如飞都不行。”

    我抬眼看向宁老三道：“宁局，你这话就说错了吧？究竟是谁在惹是生非，你看不出来么？”

    宁老三没想到我能当面顶他，顿时被气得说不出话了。

