    滚滚热浪来袭。

    林夜立刻释放出红莲业火，将一股热浪之力阻挡在外。

    这等炎热之气，就算是玄力也能够轻松地焚化。

    所以林夜并未催动修罗血甲，而是以红莲业火进行抵御。

    “你竟然身怀灵火！？真是太妙了。”

    玄微见状，忍不住的说道。

    不过看林夜与赤洛心两人，都是一脸懵逼的样子，心中便是怀疑。

    “你们二人，该不会不知道这座岛的属性吧。”

    两人都十分坚定地摇摇头。

    “第三试炼岛，名为烧火岛。”

    “进入此岛，会承受一定的烈火侵袭，如同沐浴烈火之中，并且越往主殿区深入，火焰的炙热之气，更为旺盛！”

    “唯有斩杀烧火岛上特有的符兽，获得避火符，才能减轻这火焰的威胁。”

    玄微的一番讲解，这才让林夜两人恍然大悟，难怪这东西这么厉害，现在可算是明白了。

    从第三岛开始，这试炼的难度就已经是增加了许多。

    “窥天洞府都是这种水平？能有人闯到第九岛，那得是什么样的人，还得在一个月的时间里面。”

    赤洛心忍不住的吐槽道。

    这一刻就连林夜也都十分的赞同，毕竟以林夜的实力，最起码现在闯不了多少。

    不过几年之后，这情况可就不一样了，那个时候，林夜倒是能够有信心，将整个窥天洞府都给闯过。

    也难怪余潜等人并未继续深入，光是这里的压力，就足以让人崩溃。

    若非林夜的红莲业火护住几人，估计赤洛心与玄微的玄力，也都将急剧的消耗着。

    “你拥有灵火，就相当于直接拥有了一件永久性的避火符，这岛上的属性压制，对你形同虚设。”

    玄微一脸的羡慕道。

    同时对于林夜的身份，也感到更加的神秘与震撼。

    连灵火都能够拥有，你该不会还是一个炼丹师吧。

    “永久性？莫非获得避火符，还不是永久性的？”

    赤洛心连忙问道。

    此刻她也释放出天乌之力，天乌似乎在这样的环境下，感到非常的舒服，因此这一座试炼岛上的压力，对赤洛心来说，限制也算是减半，不至于那么恐怖。

    看见赤洛心也展现出了强大的手段，玄微眼中也闪过一丝诧异。

    虽然赤洛心在林夜面前，看着好像无用，但实际上以赤洛心的天赋，也已经非常接近三大圣地的天才了。

    只是之前玄微一直都将注意力放在林夜身上，倒是将同样天才的赤洛心给忽略了。

    “一道避火符，最多维持半个时辰的时间。”

    “不过第三岛的符兽，是最容易爆出宝物的，是一个试炼的好地方。”

    “按道理，八大家族，还有三大圣地的人，都会在这一层试炼，如果三大圣地有来的话。”

    玄微说道。

    危险与机遇并存，说的就是烧火岛了。

    至于符兽是什么，不需要多问，很快就会知道的。

    “我知道的，也都告诉你们了，既然你我双方合作破阵，我也不占你便宜，我们，主殿区见。”

    玄微对林夜一拱手说道。

    双方只是联手破阵，可是这一路上前往主殿区，若是斩杀符兽获得了重宝，玄微也难免眼红，到时候分配不均，岂不是更加麻烦。

    更何况，在玄微确定林夜有能力干掉自己之后，玄微也不敢在林夜身边停留太久时间，万一林夜是一个人面兽心的存在，之前都只是让玄微放下警惕的伪装，他岂不是容易中招？

    当即玄微潇洒地离去。

    林夜也并未阻拦，目光看向了赤洛心。

    “不会吧，你不会想让我也自己去吧……”

    赤洛心咯噔一声。

    她可是打算一直抱着林夜大腿的，跟在林夜身边的这个舒服劲儿，可就别提了。

    这些年当宗主，什么事情都需要她来决断，操心，算计，早已经累了，而跟在林夜身边，似乎就没有过多的顾虑和烦忧，赤洛心也喜欢上了，这种不需要过多思考的感觉。

    “不想走，就干活。”

    林夜淡淡的说道。

    赤洛心这才醒悟过来，同样的眼神，实际上也还是老意思，让天乌寻找药材。

    不得不说，林夜还真是足够的专一。

    就是为了药材而来。

    “天乌的感应受到了压制，必须靠的足够近，才能够感应具体的方位，现在只能模糊的感应到方向，往这边走。”

    赤洛心指着前方一条道路。

    前方似乎是一处乱石谷。

    到处都是光秃秃的滚烫岩石。

    偶尔能够看见一两株比较顽强的大树。

    此地热度，并非是日晒造成，所以就算有大树乘凉，也都无济于事。

    林夜收起了红莲业火。

    反而运转虎魄金胆术，吸收四周的炎热之气入体，进行肉身上的淬炼。

    本身林夜的肉身，就已经堪比日曜境强者了，在加上虎魄金胆术的吸收炼化，勉强能够在烧火岛上，不受影响。

    不需要施展玄力，阻挡此等炙热。

    但是越往主殿区深入，炙热的程度会继续的加倍，到那时能否顶住，就要看情况了。

    不过在那之前，先见识见识所谓的符兽。

    烧火岛并未让林夜久等。

    刚走出不足百米，就感觉前方的地面一震晃动，紧接着嘭的一声，一缕青烟迅速的幻化。

    最终化为了一只体型庞大的青牛。

    青牛并非是实体没有血肉，但是能量却极为强烈。

    周身仿佛是万千道铭文组成。

    看见这一幕的时候，林夜感觉有些似曾相识。

    这不正是他的修罗血甲模样吗。

    “这家伙……看着有点诡异啊。”

    林夜瞪大了眼睛。

    显然是认出了这一点，竟然与他的修罗血甲相似。

    那便说明，必须要积蓄力量，一击即溃。

    否则烧火岛将会不停的提供能量，补充进去，直接将之炼制成不死之身。

    这便是符兽！

    符兽青牛低声咆哮。

    张口却是一道数十丈的火焰巨浪朝着林夜两人喷涌而来。

    “轰！”

    “嗖！”

    林夜下意识身形朝着一旁掠去，躲开了对方的火浪覆盖。

    却将赤洛心给留在了原地。

    “啊？？”

    赤洛心是怎么也没有想到，面对袭击，林夜竟然闪的这么快。

    幸好天乌反应迅速，直接组成了一道火盾挡在前方。

    赤洛心也连忙身形闪掠，手持天乌剑掠到一旁。

