        他伸手接过那一页金色的经书，如同接过了皇帝的权柄，成为新皇。

    　　是的，在所有人的眼里，陈明并不是回来受道的，而是一个登基典礼。

    　　他身披一身黑袍立于天尊殿之前，如同接过了整个世界杀生的权柄。

    　　所有人都能感觉到天尊对于陈明的重视，他给予陈明的，不仅仅是一页经书，还是统御一切的权柄。

    　　陈明起身，而后缓缓转身，看向那些望着他的道祖。

    　　他毫无惧色，泰然自若，淡淡道：“我无量，在此立誓，势要杀尽恶鬼天白骨天所有道祖！”

    　　他挥手斜指，一字一顿道：

    　　“一！”

    　　“个！”

    　　“不！”

    　　“留！”

    　　周围的道祖，以及真君，都是感受到了陈明那磅礴的杀意以及坚定的决心！

    　　他继续道：“自此，我将回大燕闭关，苦修极烈战法，修成极烈战法之日，便是我出关之时，我出关之时，便是杀道盟建立之时！”

    　　所有道祖都是记住了这一句话，现在的陈明已经是小天尊，若是等他修成了极烈战法，振臂一呼，恐怕真的是从者云集！

    　　修罗天的道祖都是齐齐低头，再次喝道：“无量道祖出关之时，我等必将誓死追随！”

    　　其他道祖都是纷纷对视，他们都从各自的目光看出了一个思绪，那就是要赶快回去将这件事禀报天尊。

    　　无量道祖，要的是一场战争，一场，波及整个诸天道祖的战争！

    　　人世间，无数人修行，而修行的尽头便是道祖！

    　　而现在，那修行尽头的最强者，告诉了所有人，一场修行尽头的战争即将打响！

    　　这一个消息，必将点燃整个诸天的战火，修行的尽头开战，没有任何人能够逃过这一场战争。

    　　敖春和仇恨天站在天梯之下，看向天尊殿前的陈明，仇恨天哈哈大笑，“这才是我等应该去做的事！”

    　　敖春也是心中热血激奋，“无量，果真好胆！”

    　　仇恨天道：“恐怕今天之后，恶鬼天和白骨天的道祖不杀无量，就无法安睡了。”　　敖春道：“无量大哥可是把自己放在整个诸天的风口浪尖了。”

    　　仇恨天笑道：“既然这样，那我仇恨天可不能让无量势单力薄！”

    　　他飞身上前，踏足天梯第一阶，“我以我仇恨天的名义，在此宣誓，无量出关之时，我灵宝天道祖必将全部追随！”

    　　敖春深深地看了一眼仇恨天，最后还是压住了自己激动的心情。

    　　陈明得罪龙皇天尊在前，他现在可不好有什么表示。

    　　陈明挥手道：“大家远道而来，我作为东道主，自然是不能怠慢贵客的，来人，设宴！”

    　　一场酒宴，足足过了三天三夜才散去。

    　　而散去之后，才是真正的开始。

    　　事情往往都是在宴会之后决定的。

    　　陈明在宴会之后居住在阿修罗公主曾经的宫殿中。

    　　阿修罗公主的宫殿，和修罗天尊的宫殿风格相近，不过区别在于，阿修罗公主的宫殿的兵器材料，是追随阿修罗公主的修行者留下的。

    　　是的，阿修罗公主有着自己的追随者，不需要效忠修罗天尊。

    　　也只有豪迈无双的修罗天尊，才会做出这种事。

    　　陈明站在宫殿之中，看着前方变幻莫测的世界画卷，他能够感受到，很多道祖都在离开。

    　　这一场归来礼太突然了，很多道祖都没有赶到，诸天最强的那些道祖，其实都没来得及赶来。

    　　这些道祖需要将这个消息禀报回去，可以说，在整个诸天看来，陈明出关之时，才是真正战火点燃的那一刻。

    　　然而实际上，战争早就已经开始了。

    　　而陈明，也是开始进行最后的布置，他在等一个人。

    　　阿修罗公主轻扭腰肢来到陈明的身边，问道：“还在等吗？”

    　　陈明居高临下，“牧野不到，我依旧不够放心。”

    　　阿修罗公主道：“他们快到了，最新收到的消息，他们还有一个月就赶到了。”

    　　陈明点头，然后道：“可惜，没时间让牧野熟悉一下阿魔赫的力量。”

    　　如今阿修罗公主已经苏醒，陈明若是施展灵宝妙术，必定是和阿修罗公主联手。

    　　阿魔赫，自然是沦落为了罗牧野的武器。

    　　阿修罗公主道：“牧野如今可是小天尊，以他的实力，想要真正熟悉力量，除非是你跟他对练。”

    　　陈明点头，“那样动静太大了，不过没事，只要他在，便足够了。”

    　　阿修罗公主问道：“你是想要毕功于一役？”

    　　陈明点头，“我的时间不多了，我必须用最快的时间斩除这些碍事的家伙，然后才能安心进行猎杀天尊的神之手计划。”

    　　阿修罗公主道：“希望鬼刹不会让我们失望吧。”

    　　当这场宴会冷寂，当所有人都以为这场风波将会在陈明出关之时开启，陈明站在高高的宫殿前，忽然觉得起风了。

    　　一个月之后，龙车再次起行，朝着灵宝天而去。

    　　敖春和仇恨天则是坐于龙车之中，与陈明论道，不过他们都能发现，陈明有些心不在焉。

    　　所以，他们更多的是向阿修罗公主请教。

    　　龙车走了七天，陈明依旧没有等到罗牧野，这让他有些焦急。

    　　他不能在修罗天呆太久，这会让鬼刹他们起疑。

    　　这一日，陈明正在煮茶，忽然听到了一声长喝，“无量道友等等，我仇千山到了，好友相遇，不能不招待一下吧？”

    　　听到这一声长喝，陈明当即起身，直接挥手掀开了车帘。

    　　仇千山在前，罗牧野在后，鱼跃进入龙车之中。

    　　敖春和仇恨天都是看向仇千山，本以为陈明会先去接待仇千山，却是发现陈明大步向前，伸手抓住了罗牧野的肩膀，“乖徒儿，为师可是等了你好久了！”

    　　罗牧野双膝跪地，朝着陈明拱手道：“师父，我这次，终于是不负您期望！”

    　　陈明将罗牧野扶了起来，然后道：“来了就好，我有牧野，天下无敌！”

    　　敖春和仇恨天愣愣地看向这一对师徒，却是发现仇千山没有半点生气的模样。

    　　他们才知道，原来陈明的弟子，已经成长为了一尊庞然大物。

    　　而在罗牧野的身上，邪心的气势逐渐弥漫而出，罗牧野畅快笑道：“哈哈哈，现在有师父在，我释放开邪心，外人必定以为是师父的气势，而不是我的！”

