    “你们几个，手里的矿石放这里！”

    “还有你们，动作快点。”

    “小心点，东西别弄乱了，按照顺序摆放。”

    当吴凡穿过皇宫的广场，来到皇宫内的一个角落处时，远远的便听到了罗阳的声音。

    说是角落，但这个地方其实蛮大的，只是在皇宫一角，而且，周围并没有像样的宫殿，所以，显得有些空旷，甚至的偏僻。

    不过，此时这里却是一点也不安静，而是一副热火朝天的模样，太监、宫女、宫廷护卫，甚至是城内的一些工匠，此时都在这里忙碌着，他们将一件件材料搬运到这里，按照罗阳的指示，放在指定的位置。

    “大人，你来了。”正在忙着指挥的罗阳，看到吴凡过过来，直接迎了上去。

    “嗯。”吴凡点点头，问道：“一宿没睡？”

    罗阳的黑眼圈相当明显，头发也有些乱糟糟，看样子就知道没怎么休息。

    “嗯。”罗阳说道：“大人交代的事情没有做完，我不敢休息。”

    罗阳这一夜的确是一点没睡，吴凡交代了需要的材料之后，自己倒是离开了，可却是将巫雅和罗阳他们忙坏了，吴凡对于那些材料那么重视，这说明那些材料非常重要，对于吴凡交代的事情，他们自然不敢怠慢，吴凡离开之后，巫雅便立即按照吴凡列出的材料单，从各个地方寻找上面列举的材料，皇宫的国库，城中的富商，甚至一些官员的府邸等等，只要能够有可能找到吴凡所需要的材料，巫雅都派人去了。

    至于吴凡需要这些材料做什么，巫雅甚至都没有详细询问，她对吴凡很信任，既然吴凡在这个时候还如此重视这些材料，那说明，这些材料对吴凡的确有用。

    知道这一点就足够了。

    因为忙着收集材料，负责此事的罗阳一夜没睡。

    “材料准备得怎么样了？还差多少？”吴凡问道。

    “大人所需要的材料，通过陛下的努力，已经找得差不多了，只是，现在还差一样。”罗阳对吴凡说道。

    罗阳是具体负责这件事的人，所以，他很清楚材料收集的具体情况。

    “还差哪一样？”吴凡问道。

    “赤心石。”罗阳道。

    “赤心石？”吴凡微微皱眉，他记得很清楚，这赤心石在整个传送阵的布置中很重要，可以说是阵眼之所在，若是没有这东西，传送阵根本搭建不了。

    “是。”罗阳回道：“陛下让人找了所有能找的地方，都没有能够找到一块赤心石。”

    这下难办了。

    面对这个情况，吴凡也感觉到棘手，南平国毕竟小国，资源果然有限，若是这事放在炎风国，可能就不会有这样的问题了，作为超级大国，炎风国的资源是很丰富，想要找到赤心石，不是什么难事。

    难道要传送回炎风国？

    倒也不是不可能，只是，自己在炎风国，不过是一个子爵而已，人脉有限，想要在短时间内找到赤心石，并不容易。

    就在吴凡为了赤心石而困恼时，巫雅从远处走了过来，她的身边还跟着一群人，其中就有吴凡的老熟人，骆宝松。

    “吴凡，你来了？”巫雅上前道，她的眉宇之间，也尽是疲色，很显然，这一夜，她同样也没有休息好。

    蔡成造反，风雨城被围，身为南平国皇帝的她，根本没有心思休息。

    “嗯。”吴凡点点头：“我听罗阳说，所有的材料中，独少赤心石？”

    “之前是缺少赤心石，我找遍全城都没有找到一块。”巫雅说道，脸上难得露出了一丝笑容，说道：“不过，现在已经找到了。”

    “找到了？从哪找到的？”吴凡问道。

    吴凡也知道，传送阵所需要的材料中，赤心石最珍贵，也是最难寻找，本来，他还在想着是不是返回一趟炎风国，动用所有关系去找，哪怕是希望渺茫，也要试试。

    却不曾想，巫雅居然找到了，对此，吴凡自然是又惊又喜。

    “是骆大当家的带来的。”巫雅一指旁边的骆宝松说道。

    吴凡看向骆宝松，骆宝松笑道：“说起这事，还真是巧了，我前不久跟着商队出关，在一个偏僻，几乎与世隔绝的部落里，收了几件好东西，这赤心石正是其中之一。”

    说着，骆宝松拿出一块通体血红的石块，递给吴凡，吴凡顺手接过，一股温热的感觉传来，石头表面的红色太过耀眼，甚至是有些妖艳，表面极为光滑。

    吴凡随手扔了一个鉴定术，果然就是他所需要的赤心石！

    “太好了，这正是赤心石。”吴凡大喜道：“骆大当家的，你这次可是帮了大忙了。”

    “能够帮到陛下和吴侯爷，是我的荣幸。”骆宝松说道。

    实际上，自从巫雅登基之后，骆宝松的日子的确过得相当滋润，巫雅将不少皇家的生意，交给他来打理，骆宝松在南平国的身份，相当于是皇商了，他的商队也扩大了数倍。

    而骆宝松也因此，和南平国之间的关系紧密了许多，他很清楚，南平国、巫雅以及吴凡，是他崛起的关键，也因此，只要能够帮到吴凡和巫雅，他是绝对不会推辞的。

    而这次，骆宝松刚好跑商回来，得知风雨城被围之后，他并没有选择躲避，而是冒险进了城，若不是他的有些关系，在这个时候，想要进城可不容易。

    而骆宝松进城之后，就去见了巫雅，那个时候，吴凡已经回到现实世界了，骆宝松主动询问巫雅，自己有什么可以帮忙的地方，他很清楚，南平国若是换了皇帝，那么，他现在的一切都将成为过去，他的利益以及和吴凡、巫雅捆绑到了一起，所以，他是真心实意的想要帮助巫雅和吴凡的。

    在骆宝松面见巫雅的时候，巫雅正在为赤心石的事情而烦恼呢，见骆宝松主动开口，她便随口说了一句，本来，她并未抱有太大希望，毕竟，他搜遍了全城，都没有能够找到任何一颗赤心石，骆宝松之前根本就不知道这事，不可能正好拥有赤心石。

    却不曾想，骆宝松在这次跑商的过程中，居然非常巧合的得到了几块赤心石，这让巫雅大为欣喜。

