    恒彦林这一副模样，简直就像是在诱导霸王龙来吞了他一样。

    只不过，很可惜的是，恒彦林想要诱骗霸王龙来撞他，可是霸王龙似乎察觉到了恒彦林的“奸计”，并没有就这样冲撞过来，而是小心谨慎地看着恒彦林，虽然它的脸庞上依旧是充满了愤怒的神情。

    见到霸王龙居然不想要朝着自己冲过来，这让恒彦林更加心中笃定这个霸王龙的智商非常高，而且学习能力也是非常的强悍。

    这让恒彦林眯了眯双眼，开始摸了摸自己的下巴，认真的思考起来，要怎么对这个霸王龙进行研究，噢，不，是认真的进行“友好的交流”。

    对，没有错，就是这个样子，友好的交流。

    看到恒彦林这一副模样，虽然霸王龙并不太懂得人类的语言，而且因为自己也是在学习之中，所以看到恒彦林脸上的表情也不知道具体表现出来的究竟是什么意思，但是霸王龙很明显的感觉得到，有一股浓浓的恶意正在针对着它。

    而这股恶意，想都不用想了，就是眼前这个人类！

    该死的人类，明明就是一个蝼蚁而已，为什么可以威胁到我？

    霸王龙心头充满了愤怒，同时也是疑惑不已，为什么人类会这么的强大？他们不是应该很羸弱的吗？

    在霸王龙的记忆之中，人类都只是蝼蚁而已，对于自己来说，就是食物。

    虽然说，它已经是很久很久都没有见到过人类了。

    可是在它的记忆之中，他们就是很弱的啊！

    难道，他们跟主人一样，都是“神仙”吗？

    这是霸王龙的疑惑。

    因为，霸王龙看得出来，眼前这个家伙，似乎手段非常多变，而且实力强大，就单单是眼前这个光笼，居然让自己没有办法解决，一直撞都撞不破，根本无法逃离。

    难道，这就是主人口中所说的其它“神仙”吗？是敌人吗？还是说主人的朋友？

    霸王龙一下子就陷入了思考之中。

    看到霸王龙居然在这里学会了思考，这让恒彦林的眉毛微微向上一挑，觉得非常的不可思议，因为他是真的完全没有预料到，霸王龙还会思考，这真的是一头霸王龙吗？

    当下，恒彦林又是出声问道：“霸王龙，我有一些问题想要问你，如果你要是能够回答得出来的话，那我就放了你，你觉得怎么样？”

    听到恒彦林的话，霸王龙微微抬起头，看向了恒彦林，嘶吼了一声，因为他听不明白恒彦林口中到底说的是什么意思，只能这般怒吼。

    其实，隐约之间，霸王龙听得出一个大概意思，只是，要让它怎么回答？它跟人家的语言不一样啊！

    生活在这个世界这么长时间，霸王龙很少从这里离开，因此也没有见到过多少人类，所以他根本就不知道需要学习人类语言啊！

    这该如何是好？

    看到霸王龙嘶吼了一声，这让恒彦林的眉毛忍不住皱了一皱，因为老实说，他不知道霸王龙到底想要表达的是什么意思，不过就姑且当作它是答应了好了。

    当下，恒彦林就看着霸王龙，英俊的脸庞上浮现出了非常认真的神色，开口问道：“霸王龙，你是怎么在这里的？”

    “还有，你为什么会修炼灵气？”

    “是玄铭真府的主人玄铭真人帮你改造的吗？”

    “你在这里生存多长时间了？”

    “玄铭真人，是不是真的死了呢？”

    “他到底有没有把自己的传承留在玄铭真府里？”

    恒彦林一口气说出了诸多的问题，虽然他还有更多的问题想要问，但是他问的这些问题都是最基础的问题，而且是能够进行扩展延生的问题，因此只要霸王龙能够把问题的答案告诉自己，那么接下来后面的问题，他也就能够轻而易举的知道了。

    当然了，最关键的是，霸王龙能够回答自己的问题才行。

    不然的话，他就算问再多的问题，也是无济于事。

    而且，恒彦林总觉得，自己好像一口气说出这么多问题，好像根本就没有办法得到霸王龙的回答啊！

    果然，当恒彦林说完这些问题之后，霸王龙就不停的嘶吼着，一声又一声的，根本就没有恒彦林所想要的答案。

    特麽的，你在说些什么啊？我听不懂啊！

    你这个该死的人类，你就听不懂恐龙语吗？

    你的实力这么强劲，居然连恐龙语都不会，你是在逗我吗？

    因为霸王龙感觉的出来，似乎这个人类想要放过自己的样子，但是好像有一些条件。

    可是，特麽的两族语言不互通，我特麽的要怎么跟你说啊？你到底是有什么条件啊，你倒是赶紧说啊，不要磨磨唧唧的啊！

    看到霸王龙不停的在嘶吼着，甚至声音之中透露出一丝抓狂的味道，让恒彦林的英俊脸庞上浮现出了一丝古怪的神色。

    恒彦林大概知道了是一个什么情况了。

    语言不通。

    是的，语言不通。

    可能霸王龙也是感受到了一些什么，所以不停的冲着自己嘶吼着，似乎是想要告诉自己什么东西一样。

    只是很可惜，霸王龙嘶吼了半天，恒彦林就听到了……半天的嘶吼声。

    至于他想要的答案，根本就不知道。

    这让恒彦林的英俊脸庞上浮现出了无奈的神色。

    是的，他没有想到的是，阻挡在自己面前的，居然会是一个语言不通。

    他前世，作为至高仙帝，在那之前，进入到修仙世界，也是学习掌握不少各族语言。

    只是，很可惜的是，偏偏他没有学习恐龙语！

    废话，修仙世界本来就没有几个恐龙，恐龙都是被当作是宠物看待，在修仙世界里根本就不算是一族。

    所以，恒彦林根本就没有去学习这所谓的恐龙语。

    当然了，就算他去学，也没有地方学啊！

    这可就真的是尴尬了啊！

    看着霸王龙的眼睛，恒彦林顿时就沉默了下来。

    至于霸王龙，也是不再嘶吼了。

    一人一龙，就这样相视沉默，气氛一时之间，变得尴尬起来。

