    看着身形退后、嘴角流血的五大护卫，一众安家人，简直难以置信。

    五大护卫，居然负伤了？！

    这五人可不弱，均是地仙六窍，算得上安家的上层战力了，为安家四处征战，立下汗马功劳，堪称安家的基石。

    然而，却被莫川一个人仙五窍，随手打出的一道剑气，给伤到了？！

    五大护卫，也是有些屈辱，脸上火辣辣的，只感觉十分丢脸。

    “小瞧这小子了，他真的有些邪门，战力超过境界太多，只怕是开辟的仙窍，十分不一般。”一个护卫脸色阴沉道，盯着莫川。

    其他几个护卫点了点头，沉默了一瞬间，又有一个护卫开口了，沉声道：“结成‘五仙阵’吧，一起出击！”

    “五仙阵？也罢，只能这样了！”其他几个护卫先是一愣，觉得还没有到动用五仙阵的地步，但转念一想，所有安家人基本上都在此处旁观，他们如果不快点解决莫川，到时候怕是难免受到责怪，所以，最终还是赞同了这个决议。

    五大护卫抹了抹嘴角的血液，冷冷地盯着莫川，下一秒，他们忽然散开，不断变换身形，最后，分别站立在五个不同的方位，对莫川形成包围。

    五大护卫双手掐诀，奇异玄妙的口诀从口中传出，周围环境顿时发生异变。

    一会儿音波四起，让人耳鸣。

    一会儿又有火球凭空出现，立在半空，似是一轮灼灼烈日。

    接着，又有狂风肆虐，更是有电闪雷鸣，亦有雪花飘零，宛如来到了极寒之地！

    这些都是五大护卫的五种不同仙阶意境之力。

    轰！

    五道不同的光柱从五大护卫的身上，冲天而起，向着空中汇聚，形成了一个五色光团，散发着恐怖的波动。

    “莫大哥，小心，这是五仙阵！一门赫赫有名的秘法！”莫川的身后，徐思雅俏脸一变，出声提醒道。

    她告知莫川，五仙阵听起来像是一种阵法，其实不然，乃是一门合击秘术！

    需要五个境界相同的修士，施展五种不同的仙阶意境之杀招，相互融合，形成一道恐怖的合击大杀招！

    其威力，远远超过五个修士，各自施展意境杀招时的威力！

    “放心。”莫川微微点头，示意徐思雅不必担心，他看着空中的五色光团，心中念头急转。

    他的心中没有任何害怕，只有感慨。

    这五仙阵居然能把不同人的意境融合起来，不发生任何抵触……上仙界不愧是修炼圣地，竟然拥有这等神奇的秘法。

    “五仙阵一出，这个人仙境的蝼蚁，总算能够去死了！”

    见到五色光团的出现，一众安家人脸上的难以置信之色，缓缓消失，又恢复了淡然轻松之色。

    “我安家的五大护卫，一起征战多年，早已五心相通，十分契合，施展五仙阵，无比得心应手！”

    “再加上，他们各自的仙阶意境，也不弱，都是三十段，所以，经过五仙阵融合而成的大杀招，威力至强，可越阶杀敌，斩掉一名地仙九窍！！！”

    “而这个蝼蚁，才只有人仙五窍，怕是会当场炸开，被轰成碎渣，化作无数细小的尘埃！”

    一名安家的年轻小辈，玩味地看着莫川，已经有些抑制不住心中的兴奋与激动了。

    旁边，一个安家老者皱了皱眉，瞪了一眼那个小辈，同时，还用手中的拐杖撞击地面，发出咚咚的声音，淡淡道：“平复心境！”

    “杀掉一个人仙蝼蚁罢了，对我们安家来说，简直是轻而易举，没有什么好值得高兴的。”

    那个安家小辈尴尬一笑，立即道：“明白，族老！是我着相了！”

    安家老者淡淡点头，轻嗯了一声，道：“不过，有一点你倒是说对了，这个人仙蝼蚁，会被轰成碎渣，成为一片尘埃，身陨道消……这便是得罪我们安家的下场！”

    其他安家族人，看着莫川，眼中均是带着轻蔑之色，显然也是一样的想法。

    就在此时。

    空中的五色光团，终于膨胀到了极点，散发的气息，变得更加恐怖与危险，震撼人心！

    “去！”

    五大护卫，眼中精芒闪烁，抬手一挥，一起指向莫川。

    咻！

    巨大无比的五色光团，立即从天而降，砸向莫川和徐思雅的所在之地，这一副场景，就像是天上的太阳落了下来，让人心中生出无限的恐惧。

    然而，莫川抬头看着越来越近的五色光团，表情并没有任何变化，淡淡道：“五种仙阶意境形成的大杀招？确实恐怖！”

    “但是，可不是只有你们才拥有仙阶意境的！”

    “现在，就让你们见识一下我的意境吧，我的……仙之剑意！”

