“阁下，你究竟是谁。”

    先前说话的那名，六阶炼气修为的黑衣人，对简波的称呼，已经从小子改变为阁下了。

    “立刻将这里能做主的人，给我叫出来，否则的话，我杀光你们所有人。”简波面无表情的冷声道。

    “你……”

    那名领头的黑衣人被气得不轻，云岚宗在广元大陆，拥有很高的地位。

    即使玄天宗、天道宗、紫阳宗、天剑宗、武神教的人，也给三分薄面。

    简波这般轻蔑的态度，明显是不把云岚宗放在眼里，这让他心中怒火中烧，不过碍于简波展现出的实力，而不敢发作。

    “发生了什么事，何人在这里闹事。”

    就在这时，一道浑厚的声音从后面传了过来，只见一名身穿黑色劲装的男子，从一栋房屋中走了出来。

    男子面色刚毅，大约二十六、七岁的样子，七阶炼气修为，一双炯炯有神的目光中，不时的闪过一道精芒。

    “二师兄！”

    “二师兄！”

    “……”

    一看见这名男子，云岚宗的众多弟子纷纷弯腰行礼，神态恭敬无比。

    这名七阶炼气修为的男子到来，众人一下有了底气。

    “二师兄你来了正好，快把这小子抓起来，他不仅在我们这里闹事，而且还伤了六名弟子，简直是罪无可恕。”

    二师兄并未理会，那名六阶炼气修为的弟子说的话，他目光凌厉的盯着简波，仔细的打量了一下，神色也慢慢的变得严肃了起来。

    虽然简波的年纪看起来不过十来岁，但是以他的阅人目力，一眼便看出了他的不凡之处，绝非普通人。

    “阁下，你是谁，为什么和我云岚宗过不去。”二师兄脸色，不是很好看的沉声说道。

    “二师兄，和他这么多废话干什么，我们几名弟子被他打伤，绝对不能轻饶他。”

    站在身边的那名，六阶炼气修为的黑衣弟子，见二师兄在场，他的底气也壮了起来。

    二师兄抬手制止了那名，六阶炼气修为的黑衣弟子的话语，凌厉的目光依旧看向简波，等待简波的回答。

    简波双手抱在胸前，一脸的镇定至若，并未将二师兄放在眼中，只有站在他身后的老板娘，战战兢兢的躲藏在他身后，话都不敢说一句。

    “今天早上你们云岚宗的人，在秋霞客栈抓了老板娘的儿子，现在立刻把他给放了，否则的话，别怪我对你们不客气。”

    简波的语气，说到后面也变得凌厉了起来。

    二师兄的脸色，也随着简波这句话而猛然一变，目光也变得有些阴冷了起来。

    “你可知你说这番话，究竟会给你带来什么后果，我们云岚宗可不是，什么人都能招惹。”

    “我管你是什么宗派的人，立即将人给我放了，并且赔罪，否则的话，今日你们这里所有人，都别想活着离开！”简波大声低喝道。

    被抓的人是董匡的儿子，这件事情绝对不会这么算了。

    “狂妄！”二师兄再好的脾气也被激怒了，沉声道：“不知天高地厚的东西，那就让我来看看你究竟有何能耐。”

    话音未落，二师兄手中便出现一柄寒气袭人的宝剑，脚尖一点地面，身子快速的向着简波射去。

    简波冷哼一声，嘴角露出一丝不屑的冷笑，熙元剑蓦然执手，一道剑气迸射而出，直接射向冲来的二师兄。

    “叮！”

    随着一声清脆的响声传来，剑气无比精准的射在二师兄的剑上，剑气却蕴含着强大到，难以想象的力量，令的二师兄前冲的身子戛然而止。

    然后身子在半空中，被冲击的飞速退后，当双脚落地之后，仍然难以自控的退后了好几步的距离。

    二师兄好不容易才稳定住身形，不过脸色却已经变得非常难看了起来，看向简波的目光，中尽是难以置信的神色。

    他实在是无法接受这样的事实，以自己七阶炼气的实力，竟然接不住对方，随手射出的一道剑气。

    “你……你……是筑基境界？”

    半响后，二师兄似乎意识到了什么，用不敢相信的目光看着简波，语气颤抖的惊呼道。

    闻言，云岚宗的人脸色大变，纷纷用难以置信的目光看向简波，满脸都是震惊的神色。

    简波那里是筑基境界，只不过具有常人不具备的神识气息，这道神识气息，可与筑基修为的人比拟。

    “我数三声，倘若还见不到人，那你们这里所有人，都别想活命了。”简波目光阴冷无比，冷声说道。

    “快，快去把人给我带出来。”这一次，二师兄再也不敢有丝毫硬气了，在简波话还未说完时，就开下命令。

    云岚宗的一群人，也没有先前那股嚣张的气焰了，纷纷用畏惧的目光看向简波，一听二师兄这话，立即有几人飞快的跑了下去。

    很快，一名浑身是血的人，被的人架出来，披头散发，身上布满了狞狰的伤口，显然是被鞭子打伤的，就连身上的衣服都变成了碎布条。

    一直站在简波身后的客栈老板娘，看见那名浑身是血的人，顿时发出一道惊呼声，也不知哪里来的勇气，快速从简波身后冲了过去。

    “小力，小力，我的儿子啊，你怎么被打成这个样子了啊，我可怜的儿子啊……”

    看着被打成这副摸样的小力，二师兄脸色也变得有些难看了起来，先前他不知道客栈老板娘，身后竟然会有一位强者撑腰。

    所以并未制止手下的作为，现在人都已经被打成这副摸样了，他也不知会不会迁怒于简波，当下心中变得有些忐忑了起来。

    云岚宗的人缓缓将小力放了下来，然后神色畏惧的看了眼简波，默默了走了回去。

    简波阴沉着一张脸，来到小力身前，蹲下身子检查了下小力的伤势。

    却意外发现，小力是个有仙缘之人，若是悉心治愈身体，说不定今后有所作为。

    “血债血偿！”

    查看小力伤势后，简波目光忽然露出强大的杀意。

    若不是给予小力及时救助，这些人便会毁掉一个修仙者。

    此仇只能血债血偿，死罪可免，活罪难逃！