    深吸一口气，林逸暗暗提防着纵身跃下，随即便发现有些不对劲了，这个树洞，竟是超乎寻常地深！

    　　

    　　    之前在外面观察的时候，这棵杉树虽然巨大，在半月湖这一片算是独树一帜，不过高度总共也就五六十米罢了，然而从此刻林逸跳下去的感觉来看，至少有百米以上的距离，准备地说，足在一百五十米上下。

    　　

    　　    如果不是林逸及时踩踏洞壁减速的话，如此高度就这么落下来，恐怕会被摔出内伤。

    　　

    　　    轰！一声闷响，林逸落地激起一地尘埃，洞底竟是出乎意料的干燥。

    　　

    　　    可见之处一片空旷，由于洞壁和底布都寄生着跟外面半月湖一样的荧光微生物，这就跟镶嵌了萤石的灵玉矿一般，能见度相当之高。

    　　

    　　    不过这么一来，林逸反而更加觉得邪门警惕了起来。

    　　

    　　    不出意外他如今所处的位置已经是在湖泊底部，也就是说这棵巨型杉树并非如之前见到那般生长在湖面以上，而是从湖底开始生长，他们刚才在外面见到的，不过是这棵巨型杉树最顶端的一小部分而已。

    　　

    　　    水面以下至少有一百米的树干，从湖底直接贯穿到湖面，饶是林逸见多了奇奇怪怪的生物，对于这种事情也是见所未见，闻所未闻。

    　　

    　　    不愧是从半月湖被发现开始就已经存在的古树，数千乃至上万年的树龄，如果换成灵兽什么的只怕早已经是强大到无敌的存在了，只可惜，这不过是一棵树。

    　　

    　　    身处空空荡荡的树洞之中，林逸正准备好好探查一番的时候，一个声音忽然响起，令他毛骨悚然。

    　　

    　　    “好久没有见到活人了，算一算都已经有整整三年了呢，寂寞了这么久总算等到一位，今天终于可以开心一下了。”声音从树洞的四面八方传来，分不清是男是女，桀桀诡笑不已。

    　　

    　　    林逸一身筋肉瞬间紧绷，不过面上却不动声色，沉声道：“你是谁？”

    　　

    　　    “我是谁？”声音顿了顿，随即似乎有些苦恼道：“这个问题我也想了很久，可是一直都想不明白呢，算了，这么烦人的问题就不去想它了，机会难得，咱们还是先来好好玩个游戏吧。”

    　　

    　　    “什么游戏？”林逸心头一凛。

    　　

    　　    “先问一句，你来这里也是为了找千年树晶吧？”声音忽然问道。

    　　

    　　    “不错。”林逸点点头，千年树晶，这是上官岚儿准备用来铸器的核心材料，也是他们此行最主要的目的。

    　　

    　　    文献记载，千年树晶乃是十分罕见的天材地宝，只有极少数极具灵气的树种，在经历了数千年的悠长寿命之后，才有可能凝结出来，乃是真正集日月之精华，夺天地之造化的无价之宝。

    　　

    　　    即便是宝藏无数的后山，有可能找到千年树晶的地方，也是屈指可数，而在后山外围，更是只有半月湖这一处，千年树晶之罕见，可见一斑。

    　　

    　　    事实上，在得知这个消息之后，不仅是为了上官岚儿，就算为了自己林逸也必须冒这个险，因为千年树晶有一项非常罕见难得的用途，便是在铸器过程中用来提升品级！

    　　

    　　    自从来到天阶岛，因为一直待在迎新阁的缘故，林逸和其他新人几乎从来不会用到神兵利器，一来这在迎新阁是被严格禁止的，否则真要在交战中使用兵器的话，单是挑战赛这一项环节，只怕就要死掉一大批新人了。

    　　

    　　    二来，天阶神兵利器，根本承受不了筑基期的真气，注入真气会直接毁掉。

    　　

    　　    故而林逸手中的精钢法杖从未亮相，暂时派不上用处，自然也就没有将其提升品级的想法。

    　　

    　　    就算在坊市遇到破烂王这个铸器师之后，虽然彼此有所约定，但林逸并没有着急将此事提上日程，毕竟在应付新人考核的同时，还要培育噬心玲珑草设法炼制筑基金丹，同时需要戒备南天门这些人找麻烦，林逸这段时间一直可都没闲着。

    　　

    　　    不过，现在既然恰巧遇上了，林逸自然也不会平白放过这个机会，不管怎么说，日后与人对战之时必然要用到兵器，而如果精钢法杖始终只是天阶的话，显然是远远不够的，提升品级势在必行。

    　　

    　　    正常情况下兵器一旦被铸造出来就意味着已经定型，再没有改变的可能性，除非毁掉重造，但是那样也只能提取一些主要的材料，比如精钢、玄铁等，大多数辅助的材料是要浪费掉的！

    　　

    　　    不过，千年树晶的存在却是一个例外，它不仅能够在铸器之时提升兵器品级，而就算是已经定型的兵器，也能有一次进阶的机会。

    　　

    　　只有一次，但是已[笔趣阁 www.bequge.xyz]经非常难得。

    　　

    　　    所以，无论是为了上官岚儿，还是为了自己，林逸对于千年树晶，都是势在必得。

    　　

    　　    鬼魅一般的声音再度响起：“只要你能够赢了接下来这个游戏，我可以给你一枚千年树晶哦。”

    　　

    　　    “两枚！”林逸头也不抬道。

    　　

    　　    虽然还不知道对方是何方神圣，但从对方的语气和刚才说的话来判断，应该是隐匿在此处的强大灵兽，说不定就是林逸之前所推测的守护灵兽，却因为某种原因不能离开这里，所以才会说出寂寞之类的话。

    　　

    　　    对方既然提出来要玩游戏，那么至少说明暂时没有跟自己死磕的意图，林逸深知以自己现如今的实力，想要跟这头神龙见首不见尾的不知名灵兽对抗，胜率必然少得可怜，反而答应对方游戏要求的话，说不定有一线成功的可能性。

    　　

    　　    不过，这么轻易就被对方牵着鼻子走，这可不是林逸的风格，就算不能制定游戏规则，也要从其他地方找回来。

    　　

    　　    “两枚？桀桀，虽然实力弱小得可怜，但还真是一个贪心的家伙呢。”声音怪笑了一阵，随即才道：“也罢也罢，寂寞了这么久，就当是给你的奖励吧，只要你能赢，两枚千年树晶送给你。”

    　　

    　　    “一言为定。”林逸波澜不惊地点了点头，心中却是震惊不已。

    　　

    　　    他刚才这话不过是随口乱提，一次简简单单的试探罢了，内心深处根本不认为千年树晶这么罕见的天材地宝会同时出现两枚，却没想到对方竟然真的答应了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

