    混乱与杀戮，似乎是纽约黑夜永恒不变的基调。

    湿漉漉的巷道里，一个西装革履的中年人疯狂的逃窜，脸上满是肉眼可见的慌乱。

    嗖！

    一道银白色的弧光忽然划破黑夜，带着一个美妙的弧度穿过了这名中年男子的脖子。

    亮眼的红光宛如寂灭的小太阳，在巷道中绽放而又熄灭。

    中年男子的身影骤然消失无踪，稀薄的灰烬里，只有一把S形的银色回旋镖静静的躺在地上。

    哒哒哒，清晰的脚步声由远及近，曾与顾重岩有过一面之缘的刀锋战士从黑暗中走了出来。

    高大的身躯，炫酷的打扮加上冷峻的气质，任谁见了都忍不住说一声‘酷！’

    然而，这炫酷的一幕，却终将被一句话打破。

    就在刀锋蹲下身子，捡起灰烬中的回旋镖时，一个戏谑的声音忽然在耳边响起。

    “话说上一次见面我就想说了，这大半夜黑不溜秋的，你还带着一副墨镜，真的能看见吗？”

    咔嚓！

    隐蔽、转身、拔枪，三个动作一气呵成，几乎是眨眼间，刀锋便从空旷的巷道中间转移到垃圾桶后，冰冷的枪管也不知在何时对准了不远处地华裔少年。

    “是你？”刀锋有些诧异地看着眼前的顾重岩，脸上闪过一丝惊讶，随即收起手中的霰弹枪，转身就走，显然没有理会他的意思。

    顾重岩微挑眉梢，朗声道：“就这么走了，不问问我是为什么来？”

    “没兴趣。”刀锋冷冰冰的回了一句，像是个没有感情的机器人。

    “哪怕我能压制你的吸血鬼血脉，让你摆脱越来越无用的抗毒血清，也没兴趣吗？”顾重岩深深一笑。

    哒，刀锋的脚步顿在原地，微微侧身看向顾重岩，“你说什么？”

    缓缓走到刀锋面前，微微一笑，顾重岩缓缓道：“最近你已经越来越压不住自己对人血的渴望了吧，抑制你吸血鬼血脉的血清哪怕加重了剂量，效果也越来越弱。”

    “再这样下去，你就会变成和你猎杀的对象那样，彻底变成一只吸血鬼。”

    “而我，恰好拥有能够压制你体内吸血鬼血脉的力量，所以，现在想要谈谈了吗？”

    眉头一沉，刀锋深深地看了他一眼，“你想怎么样？”

    “合作。”顾重岩道。

    “你是吸血鬼猎人，恰好，我对这群吸血的黑暗生物有点兴趣，所以，我们完全可以合作。”

    “这个城市里的吸血鬼太多了，你身手不错，可想要杀死全部的吸血鬼实在太困难了。”

    “所以，你需要帮助，而我，就是那个能为你提供帮助的人。”

    “你同时拥有人类和吸血鬼的血脉，继承了两者的优点，如果你能配合我做一些研究的话，我或许能够找出分辨人类和吸血鬼的办法。”

    “到时候，消灭吸血鬼就简单得多了。”

    “另外，如果我没有猜错的话，你的手上应该还有一部分《吸血鬼圣经》吧，我希望你能把它给我，作为报答，我可以帮你压制血脉，甚至帮你治好惠斯特瘸掉的那条腿，如何？”

    闻言，刀锋不答反问，“上一次的那个吸血鬼呢？你把她怎么样了？”

    知道刀锋还在怀疑自己受了莉莉丝的诱惑，顾重岩笑道，“放心好了，我只是用她做一点实验，实验结束后，就送她去见伟大的吸血鬼元祖去了。”

    “我凭什么相信你。”刀锋眯着眼睛，审视着顾重岩。

    微微一笑，顾重岩随意地抖了抖魔杖，“就凭我能够轻易地制服你，将你变成一个任人宰割的标本，但我没有，还在好言好语和你商量。”

    “四分五裂！”

    “恢复如初！”

    一道亮眼的光芒瞬间从魔杖上甩出，轰地一声，将刀锋背后的地面砸出一个大窟窿。

    还没等刀锋反应过来，另一股无形地力量拂过大地，就像是电影里的回放镜头一样，飞溅的砖块倒飞回来，炸裂的地面瞬间恢复成原来的样子。

    墨镜下，刀锋瞳孔一缩，身体瞬间绷直起来，双手更是下意识抓向背后的秘银长剑和腰间的霰弹枪。

    不过，在手指上传来刀柄的触感时，刀锋乍然回神，意识到这样的破坏力前，自己恐怕没什么还手的能力，又缓缓的收回了摸上武器的手。

    见状，顾重岩深深一笑，“怎么样，现在愿意相信我了吧？”

    他自认为这个笑容很是真诚，可在经历了刚刚的那一幕后，看在刀锋的眼里，怎么看怎么都带着几分威胁的意思。

    “合作与否，不是我一个人能决定的，我要回去和我的同伴商量一下。”沉默了片刻后，刀锋开口道。

    “没问题。”顾重岩耸耸肩，热情的说道，“正好，我也对养大你的惠斯特老爹挺感兴趣的，我送你一程，顺便打个招呼。”

    说着上前一步，一把抓住刀锋，还没等他反应过来，就挥动了手中的魔杖。

    “随从显形！”

    一阵天旋地转，刀锋只觉得眼前一花，就看到了熟悉的废弃加工厂。

    倒吸一口凉气，刀锋心底一沉，忌惮地看了顾重岩一眼，没想到对方居然连自己的秘密基地都找到了。

    如果他真的有恶意的话，自己和惠斯特怕是难逃一劫。

    似乎没看到刀锋忌惮的眼神，顾重岩兴致勃勃地招呼了一声，“看我干什么，走吧，你不是要和惠斯特商量吗？”

    说着，一马当先地走了进去。

    穿过加工厂里各种废弃的器械，就看到一个白发老头老当益壮的拿着扳手摆弄着某个机器，旁边还放着几把冲锋枪，像是某个军火库的看守员一样。

    听到脚步声，惠斯特转过身，一眼就看到黑着脸的刀锋和面带微笑的顾重岩。

    “埃里克，你是不是忘了，这里是我们的秘密基地，不是儿童游乐园，这小子是怎么回事？”惠斯特皱起眉，指着顾重岩道。

    刀锋瓮声瓮气地开口，“还记得我上次跟你说，围剿一个吸血鬼酒吧的时候，遇上了一个自称巫师的家伙吗？就是他了。”

