    第140章 雷霆锻体诀

    居然真正的宝物是这枚令牌。

    这枚令牌，不但能让他进入雷霆宗，还能直接成为内门弟子。

    更加牛批的是。

    这令牌中。

    居然还留了一丝那位长老的神识。

    吸收了这道神识，更是让他继承了那位长老的所有修炼记忆。这回他起飞了。

    这才几个月时间。

    直接从玄境，突破到现在的皇境十层。

    对于雷域。

    他一直很眼馋。

    因为，进入雷域之中，不但能更快修炼，而且还有可能得到更大的机缘。

    原本，他是想以十位最出色弟子之一的身份，光明正大的进入雷域的。

    但细细一想，如此太高调了。

    自己才进入宗门几个月。

    就表现出如此强大的实力。

    怕不是会被雷霆宗的老家伙切片研究。

    因此，他决定猥琐发育，别浪！

    浪就有可能翘辫子。

    最终，他以一种隐匿大法，加上他传承到的，对入口的了解。

    安全进入雷域。

    此刻！

    慕容复双眸精光四射。

    周围全是雷电。

    至少都有帝境威力。

    他立马运转雷霆锻体诀，吸收雷电。

    雷霆锻体诀极为神奇。

    这是一套神级下品功法，共有九层。

    乃是雷霆宗的立宗之本。

    最核心的宗门弟子，才有资格修炼前面六层。

    长老，都只能修炼七层。

    宗门太上长老，最多修炼到第八层。

    唯有宗主，才有资格修炼完整的雷霆锻体诀。

    当然，慕容复得到数万年前雷霆宗长老的修炼记忆。

    他的雷霆锻体诀，同样可以修炼到第六层。

    修炼了雷霆锻体诀，有一个最牛批的技能。

    那就是，能够免疫比自己高一个大境界的雷霆伤害。

    无论是雷电直接劈。

    还是雷电化成的各种形态，发出的正面攻击。

    都可以免疫。

    比叶丰的雷电符箓都还要牛批。

    当然，天劫除外。

    天劫永远都无法免疫。

    因为天劫，与雷电根本不是一个范畴。

    雷霆只是大自然的力量。

    而天劫，是天道借雷电来惩罚逆天之人的武器，拥有劫力。

    两者之间完全不同。

    所以，这里的雷电威力。

    虽然有帝境威力，却根本无法伤害到修炼了雷霆锻体诀的皇境强者。

    “果然是雷域！”

    慕容复从周围的环境中，立马就确定了，自己已经进入雷域。

    而且，前方还隐隐传来一阵金光。

    “有宝物？”

    慕容复一脸狂喜。

    走近一看，居然是一颗金色的珠子。

    珠子表面，圆润通透，有拳头大小，绽放光芒，威压赫赫。

    “果然是一件宝物。”

    确定了这一点之后，慕容复更加激动了。

    “卧槽，老子要牛逼了！”

    …….....

    另外一边。

    叶丰并不知道慕容复发生了什么。

    因为此时的他，已经来到九万九千米。

    正跟九头雷电兽杀得不亦乐乎。

    最后，在闪电崩和火龙掌，加上杀戮血脉支持下，斩杀九头雷电兽。

    恰在此时，神通有点绷不住了。

    毕竟，神通太过逆天，以他目前体内的灵气储存量，一次最多坚持两百息。

    “看来，得施展其他手段斩杀最后一波雷电兽了。”

    叶丰并未继续坚持，收起神通，重新换了一套衣服，手持弑神枪，就要继续前进。

    但就在这时！

    一股极其恐怖的能量波动，突然从天空传来。

    一个黑洞凭空出现在他的前方数百米之处，正在快速自转，散发威压。

    叶丰一脸懵逼。

    什么情况？

    他立马运转洪荒神体。

    灵气转动，随时准备施展灵技弑皇枪。

    弑皇枪，并不是只能斩杀皇境，对于帝境，甚至仙境，都有极大的杀伤力。

    只是，要想对付帝境，乃至仙境。

    对于施展者本身，也有极大的要求。

    至少，双方的实力差距，不能太大。

    就比如说帝境十层，一旦施展弑皇枪，就算比起一位刚刚晋级的仙境一层。

    也是相差不会太多。

    当然前提是这位仙境一层，没有修炼过天级灵技。

    毕竟，弑皇枪乃是天级极品灵技。

    越级挑战，就算帝境和仙境这道坎，也有希望打破。

    对于未知的危险，叶丰一向很小心。

    此刻他不但随时准备攻击。

    而且还暗暗运转闪电崩。

    只要稍稍有点不对，他就要先走为上。

    此刻！

    黑洞停止转动。

    紧接着！

    十道人影先后从黑洞中掉了出来。

    “雷域，我们进入雷域了。”

    “居然是帝境威力的雷电，我只要在此修炼三个时辰，绝对能突破帝境。”

    “哈哈哈，真是天助我也，我风青羊终于要起飞了。”

    “快看，好像是雷霆紫霄果树！”

    “卧槽尼玛，居然还有雷霆紫霄果。”

    “哈哈哈，逆天，吾等气运简直逆天，让我等遇上如此天材地宝！”

    “咦，此人是谁，居然擅闯雷域。”

    一行十人，一来就在嚎叫，个个兴奋得忘乎所以。

    此刻，终于有人发现了叶丰。

    “你是谁，为何出现在雷域之中？”

    一个二十多岁的青年冷眸凝视叶丰，高傲的问道。

    “我是谁，你还没有资格知道，不想死的话，就给我把路让开！”

    对方说话不客气。

    叶丰也不会用热脸去贴冷屁股。

    “什么？”

    听到叶丰的话，那青年一愣。

    随即脸色一变，露出一丝冷酷而残忍的笑容。

    “找死！”

    忽然间，一股惊人的杀机，就像是狂风暴雨一般朝着叶丰汹涌而来。

    “慢着，三师弟！”

    就在此时，一个更加高傲的青年走了出来，他只是挥了挥手。

    刚刚要动手那位少年，便乖乖退了回去。

    “小子，我是雷霆宗大弟子雷霄，你是谁，报上名来？”

    雷霄，雷霆宗十大核心弟子之首。

    修为皇境十层，即将突破帝境，修炼天级下品功法雷霆锻体诀残篇……

    雷鸣，雷霆宗十大核心弟子排行第三。

    修为皇境十层，修炼天级下品功法雷霆锻体诀残篇……

    鉴定术在叶丰眼中闪过。

    顿时让他大吃一惊。

    雷霆宗，神风史记上有明确记载。

    乃是东洲的三大地级宗门之一。

    已经传承了数十万年。

    其中更是出过不少仙境强者。

    雷霆锻体诀，原本更是天级极品功法。

    只是随着传承数十万年，神风大陆遭受妖兽数次大规模进攻，失传了一部分。

    但目前也是天级下品层次。

    而且，雷霆宗内，更是还有一套天级极品灵技保存完好。

    可以说，雷霆宗，对于现在的叶丰来说，就是庞然大物。

    能够随时捏死他的存在。

    (本章完)

