    元霜说出不愿意的话让太后十分吃惊，莫非她想错呢？可为什么元霜不愿意，难道她瞧不上那个宝贝孙子？要论身份地位，天底下还有哪位公子能比得过当朝太子，要论容貌，楚宴也绝对担得上郎艳独绝这四个字。

    元霜竟然不愿意！太后震惊不已，后来她又仔细问着元霜：“你说你不愿意，为什么，是觉得咱们太子配不上你？”

    元霜再次磕头，她道：“请太后明鉴，他贵为兴朝太子，是王朝的储君，将来主宰天下之人，元霜自认粗陋没有一点能和太子殿下相配。”

    太后自然误解了元霜的意思，她安慰道：“你也别这样妄自菲薄，我们夏家出来的女子哪个差呢？不还有我这个太后为你撑腰么，难道还怕旁人说什么吗？”

    元霜坚持自己的想法，她再次恳求：“太后，您是我的姑祖母，我也知道您真正地疼我，不管发生什么事都会向着夏家，只是这样的福分我也担不起。我们夏家出了一位太后就够，我无意于此，还请太后斟酌。”

    “你果真不愿意？”

    “实在不愿意。”元霜再拜。

    太后见元霜说得这样决绝，她心中有些不自在，脸色自然也没那么好看，语气也不似刚才那般温和了：“作为夏家的女儿，你在夏家享了十几年的福，夏家养了你这么久，难道你就没有想过要回报夏家的养育之恩，说这些自私的话做什么？”

    太后用孝道来压元霜，元霜自然是无可分辨。太后又继续道：“你说你不愿意，这事还轮不着你来表明心意。当初他们选我入宫的时候也没问过我的意思。不还是一顶轿子就把我抬进了宫中。我是续娶的，还不是原配，什么排场都比原配减了好些，我可曾抱怨过半句？元霜，往日里我见你也是个聪明人，聪明人就该知道怎么让自己活得更舒心一点才对。适才太子在我面前开口，说要求娶你，他也不在乎你将来的身体会不会受损，坚持要娶你。他待你的这片真心你该知道。女人这一辈子能得一个真心的不易。”

    元霜听了太后的话，她却不敢为自己辩解，眼下的楚宴在旁人的眼中确实半点不好也挑不出来，世上的男子都赶不上他，但这样的人谁又会想到一两年后就完全是另外一个人了。曾经的那些刻骨铭心的痛元霜不想再体会一遍了。

    太后说了一番道理与元霜听，元霜默然，太后说得多了，她便当元霜已经听了进去，临走前仍不忘与她说：“我说的这些话你仔细体会，切勿再说什么傻话了。安心养着身子。”

    太后走后，元霜便将自己埋在被子里，她无声地啜泣了许久。跟前侍奉的红袖和别的宫女见了一句话也不敢说。就这样过了一宿，到了第二天元霜就开始不配合了。宫女端来的药她尝也不尝，送来的饭菜更是一筷子未动。

    红袖等见状惊吓不已，屈膝在跟前劝抚道：“小姐，您不能这样置气，回头太后生气了怎么办？您可忘呢咱们入宫前老太太和太太交待的话呢？”

    元霜也不开口说话，既然不管她说什么也没用，现在只能靠这些无声的举动来抗议。不吃不喝，也不下地来走动，后来这事就传到了太后的耳朵里，太后亲自来见过元霜，元霜依旧不为所动，可把太后气得不行。

    “二丫头，你这是做什么，往日你是个怎样稳妥的姑娘，怎么现在公然要和我叫板？”

    元霜回答道：“民女不敢与太后叫板，只求太后答应民女小小的请求。”

    “你还是不肯？”

    “实在不肯。”元霜语气坚决。

    这下又把太后给气个半死，她跟着也恼了：“好，既然你不想吃喝，那就不必吃喝了。”她随即下令身边服侍的人不许给元霜食物和水。就看谁能熬过谁。

    红袖听闻，连忙给太后下跪求情：“太后，咱家小姐还病着，不能这样啊。”

    “我是心狠吗？明明是她要来怄我，我这不是成全她么。她不是我们夏家的女儿，我也不是她的姑祖母！”太后被元霜气得不行。

    元霜现在一心求死，对于这些事根本就不在意，她躺在那里时而清醒，时而恍惚。她心中却一直都明白，在这里她不能退缩，眼下她只有这样一个办法，要是不能坚持下去，一切都枉费了。现在就看谁先服软。

    太后被元霜这一气可是发了火，她当即叫来人吩咐：“出去把她娘给我叫来，让她娘把她领回去，要是人死在我这里，我可不负责。”

    当下便有人去传话。

    等到宫里的人到了夏家，见到娄如君后，当面与娄如君说：“二太太，太后的旨意，让您赶快入宫一趟。”

    娄如君不解忙问：“怎么这样突然，宫里可出什么事呢？”

    来传话的人是太后寝宫里的一个内侍，那个内侍没有在太后跟前服侍，对立面的情况不是很熟悉，只是说：“昨日夏家二小姐与咱们太子殿下一道泛舟湖上出了意外，幸而太子救了二小姐，怕是二小姐身上不好要见二太太。”

    娄如君一听，差点晕了过去。她也顾不得许多，匆匆让人与她更衣，管事媳妇赶着去招呼车子。嘉善堂这边就忙碌起来了。没多久这些话就传到了明霞的耳中。

    当她听说元霜落水的事，然后太后着急让嫡母入宫的事后，她先是吓了一跳，后来又忍不住欢喜说：“阿弥陀佛，只怕她命中注定有这么一劫。”

    玲珑见明霞喜悦太过明显不免提醒说：“小姐该藏着些，当心露出什么破绽，要是让老夫人看见了小姐您要吃亏。”

    明霞笑道：“不用你教我也明白。她这是活该，遭了报应，但愿这报应来得再爽快一些就好了。”

    明霞说得痛快，宋姨娘却听着惊心忙去捂女儿的嘴：“哎哟我的小祖宗，你小声一点行不行？有些话心里有数就行，何必说出来，岂不知祸从口出？”

