
　　“看来前辈是来兴师问罪。”陆凡淡淡一笑：“既然如此，何必多言，前辈不如直接出手，我若不敌，今日便葬送在死亡谷！”M.23sk.com

　　“口气倒是不小，中州境内，龙国境内，武道之中，谁以争锋？”

　　姜家叔祖冷言：“老朽今日前来，是要让你跪在姜家门前，进行忏悔！”

　　“那就要看前辈有没有这个本事了！”陆凡直言道：“我能灭了姜家，想对付前辈，想必也不是难事。”

　　“老朽闭关百年，从未见过如此狂妄之辈。”姜家叔祖冷言：“若是放在当年，你又如何能成长至今！”

　　“老头，话可不要说那么满。”古文出言说道：“我师尊在武道之中，名声四起，哪怕你是姜家底蕴，那又能够如何！”

　　“老朽百年之前，便纵横天下，今日对付你这种鼠辈，还需要花力气吗？”姜家叔祖冷言。

　　也就在那一瞬之间，死亡谷天崩地裂，山体不断摇晃，引起无数人的惊恐。

　　这些人都是普通人，来到死亡谷的目的便是游玩，但如何都没有想到，会遇到这种事情，如今死亡谷大门被封，他们根本就无法出去。

　　“不过是我们之间的恩怨，又可以连累其他人。”陆凡眯着双眼：“前辈实力无双，我愿意讨教讨教！”

　　陆凡说完之后，身形向着死亡谷深处踏去，他非常清楚，两位强大的存在，在这里进行斗争必定会引起无尽风波，甚至会让没有必要的人牵扯进来，这不是陆凡想看见的。

　　“你倒是有仁慈之心！”

　　白发老者冷笑：“可惜你今日必死无疑，我身为姜家叔祖，也绝不容许你的存在。”

　　白发老者追赶过去，身形更是变得飘逸。

　　“我前去支援，你们赶快回去禀报。”古文出言道：“这老者实力不弱，若是稍有差池，师尊便会有性命之忧。”

　　“我随你一起，多一个人多一个帮手。”韩秋水连声道。

　　“你还未抵达宗师之境，在那老头面前不值一提。”古文摇了摇头：“快回古家报信，让其他宗师赶来，晚了可就来不及了！”

　　古文非常清楚，这位老者不是寻常之辈，从气息上来看，就足以碾压一切，如此强大的存在，岂是他人能掌控。

　　韩秋水与林小佳也不多言，赶忙向着城区踏去，如今情况危机，他们也不敢耽搁分毫。

　　而在死亡谷深处，陆凡站在瀑布一旁，而在瀑布的另一边，则站着白发老者，两道身形相互而立，带着无尽的气势。

　　“年纪轻轻，便能灭了姜家满门，真是让人惊骇。”白发老者出言：“以你的资质，日后必成大器，可惜你灭了姜家，我绝不会手下留情！”

　　“姜家得罪了我，我岂有不灭之理？”陆凡微笑：“前辈既是姜家先祖，那便动手吧！今日一战，我要让姜家真正的灭门！”

　　“好狂妄的小子！”

　　姜家叔祖单手一弹，一股强大劲气向着陆凡爆射而来，更带着屡屡劲风，引起一阵炫动。

　　陆凡身形猛的跃起，同时皱着眉头，眼前这老头竟然能够用气劲隔空发出，这恐怕已经不是宗师手段，而是真正的战灵，甚至比战灵更高的存在。

　　而在另一边，韩秋水等人马不停蹄来到古家，得知陆凡遭到埋伏，诸多高手纷纷出动，向着死亡谷踏去。

　　陆凡是他们的核心人物，所以绝不能有任何事情。

　　这些消息更是在中州传开，引起不少人关注。

　　尤其是姜家叔祖现身，更让不少人诧异，未曾想到姜家还有一位叔祖，敢直面挑战陆凡，足以看出此人实力不低。

　　古家主皱着眉头，带着古家一众高手，还有韩云海等人向着死亡谷踏去。

　　经过这些日子的演化，古家已经成为了青云门的根据地，就算古家不想承认与陆凡的关系也不可能了，所以他们是一根绳上的蚂蚱。

　　这件事情在中州传的沸沸扬扬，就连小面馆之内，都有着不少传说。

　　“你们可听说了，姜家底蕴出现，江南陆大人怕是麻烦了。”

　　“谁说不是呢？姜家创建百年之久，恐怕早已有着恐怖存在，不然也不会纵横中州这么多年！”

　　“这是自然若是没有强大底蕴，姜家又怎敢如此猖狂，可惜底蕴还未出现，姜家便已经被灭。”

　　一家小面馆内不少武道高手出言，他们都是隐藏于中州的武者，目的也是为了观战武道大会，未曾想还遇到了这场好戏。

　　要知道在不久前，陆凡吊打姜家之主，更是击杀了黑影首领的儿子，更是将姜家毁之一旦，引起了不少人关注。

　　一波未平，一波又起，陆凡还未消停，姜家底蕴便出来了，这一次陆凡恐怕难以抵挡，毕竟姜家底蕴，可不是那么容易解决。

　　听到那些传言，剑影也皱着眉头：“我们要不要去看看？姜家老祖可不是寻常人物！”

　　“在龙国之中有着不少隐藏高手。”北斗出言说道：“要是这些人出动，恐怕会翻天覆地，颠覆整个武道。”

　　“姜家老祖，闭关百年之久，已经是战灵之境。”寒冰出言说道：“就算我们出手，未必能压制住他！”

　　“我们三人联手，应该不会有问题。”北斗出声说道：“毕竟还有一位陆大人，以四敌一，算不得难事。”

　　“这件事情我们不必参与进去。”寒冰摆了摆手：“陆大人会解决。”

　　“我是担心他落败了，恐怕性命不保。”剑影直言说道：“他可是被老大看中的人。”

　　“你刚才也说了，被老大看中的人，又怎么可能会败呢？”寒冰淡淡一笑：“他若是真的败了，便是实力不济，若真是如此，那也是他的命数，与龙组又有何关系。”

　　“这……”剑影微微一惊，没想到寒冰会如此出言。

　　“他说天赋绝佳，但缺少历练，不知这天外有天人外有人。”寒冰直言说道：“一次也是对他最好的考验，要是能够通过，必会提升心境。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第276章 沸沸扬扬免费阅读。https://xs.23sk.com 