    这烟花炸开的刹那，当真是繁星万点，姹紫嫣红。

    飘荡在半空之中久久不能散去。

    在星河皓月的衬托下，显得无比的美丽。

    “好家伙…”

    看到这升腾而起的烟花，萧沐云发出了一声赞叹：“好大的烟花…”

    “就这么大的烟花炸开，恐怕百里开外都能看见！”

    “阿吉这小子真是下了血本了啊！”

    “你懂什么？”

    听到了萧沐云的言语，一旁的李青莲开口说道：“这勾搭女子第一要务就是舍得花钱…”

    “再说了，这小丫头是什么人啊？”

    “那可是正道魁首白明玉的女儿，是掌上明珠…”

    “只要是日后一成亲，那绝对是富贵无边，跟这些东西一比，这都是小钱中的小钱！”

    此言一出，萧沐云和李青莲同时点了点头。

    脸上露出丝丝深邃之意。

    “李青莲你他娘的快闭嘴吧…”

    看到这一幕，一旁沉闷了半晌的陈冲开口了：“阿吉这小子愣头愣脑，哪有你那么多的算计？”

    “再说了，他现在还欠着掌柜一屁股银子…”

    “哪来的银子去买烟花啊？”

    陈冲的言语一出，登时间李青莲愣在了原地。

    对啊…

    阿吉这现在还欠着一屁股债呢…

    哪有银子置办这么盛大的烟花啊？

    “那这烟花是哪里来的啊？”

    此时李青莲疑惑道。

    “谁知道…”

    闻言，陈冲摇了摇头，开口说道：“眼下金陵城被一众武林人士围了个水泄不通…”

    “保不齐是那个大户人家出不了城闲得无聊，专程放烟花解闷的…”

    此言一出，众人不由的点了点头。

    陈冲说的的确有那么几分道理。

    就在众人点头的时候，王野不由的皱起了眉头。

    寻常的烟花，炸开都是迅速消散。

    紧接着下一发迅速炸开。

    而眼前这烟花炸开之后，点点火光飘散于空中。

    虽然看上去颇为美丽，但总有一种传递讯息的感觉。

    就在王野暗暗思索之际，屋顶上再次传来了响动。

    抬头一看却见白露菡看着阿吉，开口道：“阿吉，这是你准备的？”

    言语间，白露菡的脸上写满了惊喜。

    “不是啊…”

    闻言，阿吉挠了挠头，开口道：“我欠了老财迷一屁股的债…”

    “怎么可能弄得起这样的阵仗？”

    “应该是其他人弄得吧？”

    话里话外，阿吉一脸的茫然。

    “讨厌~”

    闻言，白露菡锤了阿吉的胸口一下：“你就不能骗骗我啊？”

    “不能…”

    听到了白露菡的言语，阿吉正色道：“我对你的只有真心真意…”

    “所以我绝对做不到欺骗你…”

    我特么…

    阿吉这一番言语一出，王野的身躯一僵。

    一股无语之感登时间涌上心头。

    阿吉这小王八蛋…

    这恶心的情话还他娘的没完没了了？！

    “阿吉~”

    听到了阿吉的言语，白露菡双眸似水，柔情无限的喊了一声。

    “露菡~”

    闻听这一声呼唤，阿吉神情回应了一句。

    “阿吉~”

    “露菡~”

    …

    一时间，二人相互呼唤着彼此，同时靠的越来越近。

    ！！！

    看到这一幕，王野等人瞬间来了精神。

    “要亲了，要亲了…”

    此时李青莲压低了声音开口说道：“没想到还能看到这一幕…”

    “这一晚上的恶心话没有白听啊！”

    “是啊…”

    闻言，一旁的萧沐云开口说道：“期待了半天，终于进入主题了…”

    言语间，萧沐云双眼瞪得溜圆。

    看上去神采奕奕，十分的期待。

    “小孩子非礼勿视…”

    看着萧沐云一脸期待的神色，李青莲直接捂住了萧沐云的双眼。

    “我窑子都逛过了，早不是小孩子了…”

    奋力扒拉开李青莲的手掌，萧沐云开口说道：“我能看…”

    “别他娘的说话…”

    就在萧沐云开口的时候，王野抬脚踢了他屁股一脚：“马上就亲上了…”

    此言一出，众人猛然抬头。

    却发现阿吉和白露菡两个人距离已经仅在咫尺。

    只消在近一分，就能亲在一起。

    一时间，众人的双眼都睁大了一圈。

    此时，阿吉和白露菡已然情到浓时，眼看就要亲在一起。

    双方甚至已经感觉到了对方浓重的呼吸。

    “等等…”

    此时阿吉出言叫停了白露菡：“我怎么感觉背后凉飕飕的…”

    “该不会是有人再偷看我们吧？”

    “这大晚上的，又是在屋顶上，谁吃多了偷看啊…”

    闻言，白露菡急切的说道：“快点，亲亲…”

    “有道理…”

    此时阿吉点了点头，正准备继续。

    然而就在此时，那种凉飕飕的感觉再次涌起。

    “不行…”

    此时阿吉开口说道：“我感觉还是不对劲，我看一眼…”

    “没问题了咱们就继续…”

    “行吧行吧…”

    闻言，白露菡不耐烦的说道：“我陪你一起看…”

    “然后咱们赶紧继续~”

    此言一出，阿吉点了点头。

    旋即和白露菡齐齐转过头来，朝着后方看去。

    这不看还好。

    一看正看到王野四人眼睛瞪得溜圆，此时正直勾勾的看着自己。

    其中还绽出丝丝诡异的光芒。

    ！！！

    看到这一幕，阿吉和白露菡的双眼圆睁。

    旋即两个人迅速分开。

    同时，阿吉开口说道：“老财迷，你们干什么？”

    “没干什么啊？”

    闻言，王野仰起头来，开口道：“今夜月朗星稀，我们不过是出来看看风景…”

    “感慨一下这天地之大，造化之神奇~”

    王野的声音阴阳怪气，其中还带着丝丝戏谑的声音。

    “你拉倒吧！”

    闻言，阿吉开口说道：“你就是在偷看我们…”

    “你都看到什么了？”

    “也没看到什么…”

    听到了阿吉的言语，一旁的陈冲开口说道：“就是听到有人说什么想要永远抱着你，白首不分离~”

    哈哈哈哈！

    此言一粗，一旁的王野等人哈哈大笑。

    “还有…”

    大笑的同时，李青莲深吸一口气，学着阿吉的样子正色道：“我对你的只有真心真意…”

    “所以我绝对做不到欺骗你…”

    哈哈哈哈哈！

    李青莲的言语一出，王野等人再次爆发出一阵笑声。

    其声音在夜色之中十分的清晰。

