    

    老葛叔一脸不敢相信的看着凉宫，问道。

    “你说什么？难道刚才？”

    凉宫点点头，解释道：“老葛叔，我现在好歹也是一名忍者了，也学习了一些忍术，对付他们是没有什么问题的。”

    老葛还是有点怀疑，这才几天啊，就可以以一敌四了？

    “老葛叔，你就放心吧，安心养伤才是最重要的，对了老葛叔，我明天就要去出任务了，短时间应该不会回来了，你要照顾好身体啊。”

    刚才的怀疑在听到凉宫要去出任务后，全都不见，只有满满的担心。

    “你这不是每天都在做任务吗？为啥这次还要这么久？不会有啥问题吧？”

    老葛叔的担心凉宫看在眼里，对于别人来说这次或许有很大的危险，但对于凉宫来说确实求之不得。

    “没事的，这次就是一个护送任务，不会有问题的。”

    听到只是一个护送任务，老葛叔也就放心下来了，又嘱咐了凉宫几句。

    安抚好了老葛叔，凉宫这才走出来，看着依旧躺在地上的四个人，冷声的说道。

    “如果下次我回来，老葛叔有任何问题，那就是你的问题！明白了吗？”

    那几人哪里敢说不啊，都艰难的点着头。

    凉宫也不在管他们，回到房间里，准备第二天的计划。

    第二天，天还没有亮，整个砂隐村都被风沙笼罩住，很难看清人的脸，大家都用围巾围住了脸庞。

    远远的，凉宫就看见被三个人围住的我爱罗，小小一只，特别想要拉住旁边之人的手，却没有一个人在乎他。

    三个小队的队长互相看了一眼，其中一个小队就离开了，凉宫想这只小队应该是变成暗中保护了。

    剩下两个小队把我爱罗放在中间，开始了护送任务。

    昨天队长就说护送的地方，是魔之沙漠。

    这好端端的送我爱罗去魔之沙漠干嘛？

    要知道魔之沙漠这个地方环境十分恶劣，常年有沙暴出现，如果遇到恶劣环境，即便是上忍也可能在其中殒命。

    难道是第四代风影的又一次暗杀任务？想要杀掉我爱罗？

    因为害怕我爱罗突然爆发，所以选择在魔之沙漠里面进行吗？

    那他们这几个护送人员，除了三名上忍以外，其他都是炮灰咯？

    凉宫的脸色没有多好看，被人直接当成了炮灰可还行？

    但是转念一想，凉宫又露出了欣喜的样子，如果这次真的是为了杀掉我爱罗，那对于凉宫就是一个非常好的机会啊。

    到时候把我爱罗在混乱中救出来，伪造出他已经死的假象，那这样又骗过了砂隐又能给团藏交差，简直完美啊。

    凉宫越想越觉得不错，这里面唯一的问题就是如何把我爱罗救出来。

    我爱罗一旦尾兽化，凉宫是没有办法打赢他的。

    那要如何救下我爱罗呢？

    只能走一步看了，到时候见机行事吧。

    行走的速度很快，凉宫队里的两名队友都有点吃不消了，更别说才六岁的我爱罗，但看着他咬着牙一直坚持的走着，一路上乖巧的让人根本看不出他就是一尾人柱力。

    “给你，渴了吧。”

    凉宫把自己的水壶递给我爱罗，还露出了大大的笑容，毕竟两人早已认识，不会让我爱罗莫名其妙。

    我爱罗一路上都没有说话，但是他的眼神一直在看着凉宫，以为这个大哥哥已经把他忘记了，心里难过了好久，现在看见面前的水壶，眼睛露出了欣喜的样子。

    “谢谢。”

    但是我爱罗刚想去拿水壶，就被旁边的上忍直接打翻了，对着凉宫骂道。

    “你干什么！不要接触他！”

    凉宫假装被吓到了，眼神无辜的看着那名上忍。

    “大人，我只是想给他喝点水，他还那么小，这么长的路程肯定累了。”

    那名上忍厌恶的看了眼我爱罗，没好气的说道。

    “以后没有我们的允许，你们不允许靠近他！知道吗？”

    松井海正在看地图，撇了一眼这边的事情，看了看天色说道。

    “今天就先这样吧，找个地方休息一下。”

    “是！”

    经过刚才的事情，我爱罗又把自己缩了起来，吃完晚饭，就一个人躲在角落里不说话。

    不过他的眼神一直偷偷看向凉宫的方向，他在想这个大哥哥应该不会再理自己了吧，毕竟被大人骂了……

    想到这里，我爱罗的眼神更加委屈了，为什么只有自己不能有朋友。

    晚上轮到凉宫值夜的时候，他对着一直睁着眼睛的我爱罗招招手，然后指了指外边，走了出去。

    我爱罗脸上露出了惊喜的表情，小心翼翼的起身跟了出去。

    “给你，我看你晚上都没有吃多少，肯定饿了吧。”

    凉宫从背包里拿出一个糯米团子递给我爱罗。

    这次我爱罗犹豫了，看着凉宫，奶声的说道。

    “大哥哥，你就不怕被他们骂吗？而且……而且你真的不怕我吗？”

    从小被说成怪物，我爱罗已经习惯那样的说法，就连自己的父亲，眼神里也有只有厌恶。

    凉宫想要伸手摸一摸我爱罗那一头红毛，最后还是没有这样做。

    “你知道他们为什么说你是怪物吗？”

    听到凉宫问这个问题，我爱罗的眼神又退缩了一点，他在想如果说出去，会不会大哥哥就不愿意跟他做朋友了？

    “因为我的肚子里有一只大怪物，他很厉害，大家都很怕他……”

    越说声音越弱，我爱罗已经不敢看凉宫的眼神。

    凉宫可怜的看着我爱罗，又看了看他的黑眼睛，这孩子真是苦啊，不仅要受到村民们的精神折磨，还要忍受不能睡觉的身体折磨。

    这样一比，九尾简直太仁慈了好不好？还要时不时的交点房租。

    既然已经决定要救下我爱罗，所以在我爱罗面前刷好感是必须的。

    “你想知道为什么我不怕你吗？”

    我爱罗听到凉宫的声音，抬头望了过去，发现凉宫竟然没有露出害怕的样子，这让他很开心，因为总算有人不怕他了。

    凉宫露出一副高深莫测的样子，悄悄的说道。

    “因为我也有一只尾兽。”

    说着凉宫就从系统里把皮卡丘召唤了出来，软软的身体，长长的耳朵，还有那双无辜的大眼睛，都让我爱罗沦陷了。

    “这就是大哥哥的尾兽吗？好可爱啊，我可以摸摸吗？”

    我爱罗的眼睛里全写着好喜欢，凉宫跟皮卡丘交流了一番，把皮卡丘放在了我爱罗的手里。

    我爱罗的手小心的摸着皮卡丘，小孩稚嫩的小手，让皮卡丘很喜欢，爬在我爱罗的怀里，很是乖巧。

    我爱罗对皮卡丘简直爱不释手，对凉宫说道。

    “大哥哥，你这个也是尾兽吗？”

    凉宫看着皮卡丘那么小的一坨，很不想承认它就是尾兽，但系统说它是，它就是呗。

    “嗯，它叫皮卡丘，也是尾兽……”

    “哼！哪来的黄毛小子，也敢自称自己是尾兽？！”

    几乎同时在凉宫和我爱罗的脑海里，响起特别刺耳的声音。

    “皮卡！皮卡！”

    与此同时，我爱罗怀里的皮卡丘也做出了防御状态，对着我爱罗的肚子开始喊叫。

    “哈？！你说你比我厉害，你知道本大爷是谁吗？！我可是一尾，最厉害的尾兽！”

    似乎，好像，大概……

    皮卡丘在跟一尾守鹤吵架？

    我爱罗和凉宫都定在那里不动弹了，认真听着两只尾兽的一来一往。

    “皮卡丘！”

    说完皮卡丘还做出一副了不起的样子，凉宫敢肯定，如果守鹤能出来的话，一定想要打死它。

    “什么？你说你才是一尾？连本大爷的称号都要抢？我要是能出来，揍不死你。”

    凉宫和我爱罗都听到了守鹤那愤怒的声音，凉宫想现在的守鹤一定在暴跳如雷吧。

    “哈哈，哈哈~”

    听到守鹤的话，我爱罗发出了开心的笑声，这让守鹤更加不爽了。

    “黑眼圈！你敢笑本大爷！”

    我爱罗却摇摇头，说道。

    “没有，我只是很开心，原来你也会这样说话，似乎没有那么可怕了。”

    守鹤一阵沉默，最后算是结束语的说道。

    “哼，今晚你也别想睡了！”

    我爱罗并没有因为他的威胁而沮丧，反而有一种豁然开朗的高兴。

    对于我爱罗的高兴，凉宫就有点郁闷了，这系统的声音咋还没有出来啊？不是皮卡丘都和守鹤说话了吗？

    凉宫又看了一遍系统发布的任务。

    【皮卡丘和守鹤见面。】

    难道必须见到守鹤的样子才算完成任务，这种云交谈不算？

    可是让守鹤出来实在是太危险了，守鹤现在还处于特别厌恶人类的阶段。

    凉宫看了一眼全是风沙的环境，如果说这次行动真是的刺杀我爱罗的话，那说不定守鹤真的会被放出来。

    那个时候皮卡丘就可以跟守鹤见面了，但是如何让守鹤再回到我爱罗的体内，又是一个问题了。

    凉宫在思索下一步该怎么办的时候，旁边的皮卡丘也不和守鹤吵架了，摇了摇尾巴，在我爱罗的怀里找了个更舒服的位置。

    我爱罗因为刚才的事情，更加喜欢怀里的皮卡丘了，如果这只尾兽是他的就好了。

    跟体内的大怪物相比，这只尾兽又温柔，又可爱，还不会不让他睡觉，简直太好了。

    我爱罗的脑海里突然冒出一个想法，一脸期待的看着凉宫。

    “大哥哥，尾兽可以交换吗？”        

