    “怎么会这样！”

    何有求看着晃晃欲坠的结界，有些难以置信的说道。

    他的脸上再也没有那种一切尽在掌握的自信，一步错，步步错。完颜不破这个一心求死的僵尸打乱了他全部的计划！

    “嗷！”

    王钟见结界有些松动，不由的心神大振，就连气势也强上了几分。全身毛孔更有一寸长的毫光射出。结成一个个太极图案。王钟半步金丹的实力全开，此长彼消之下，爱丽丝的结界顿时被洞穿出一个口子。

    看着即将洞穿结界出来的王钟等人，何有求的脸上有意外，但是并没有慌乱。因为他还有底牌，现在还不到分胜负的时候！

    “天书，你输了！”

    王钟全身上下有一种说不出的气势，仿佛天地都钟情于他，他的一举一动，一言一行都有着某种说不出的伟力。

    完颜不破看着强大如斯的王钟，他不仅没有担忧，反而脸上慢慢的浮现出一种解脱的笑容。

    自己总算能够慷然赴死了！

    “是你救了我？”

    王钟看着已经变成尸体的几个日本僧侣，上面明显有抓痕和齿痕，这些人是被僵尸吸干血液而死！

    不用想，定然是眼前这个黄眼僵尸所为！

    “你想要什么样的报答？”

    袁不破看着王钟身后凝聚仿佛实体的太极图，金色的光芒四射，仿佛是一个微型的太阳，在这股伟力面前，袁不破竟然有一种想要屈膝下跪的冲动！

    他能感受到其中蕴含的生死力量，太极图正转则生，逆转则死！

    袁不破的眼睛出奇的明亮，他仿佛能够看到一种所期盼的。

    “如果真的想要报答我，你杀死我就是对我最好的报答，八百年了，我想尽各种办法，不论上吊，喝药，还是车祸，只要是我能想到的，我都尝试了一次，可惜，每一次无尽的黑暗之后，我都能奇迹般的生还！这是僵尸长生不老的力量，也许对其他人来说这是神的恩赐，对我来说却是无尽的痛苦！”

    “既然你想求死，那我就如你所愿！”

    “哀莫大于心死！”

    王钟看着一脸祈求的袁不破，点头答应道。

    “喂，你们是不是忘了点什么！”

    何有求感觉自己的脑袋都在不停的乱跳，太嚣张了。王钟自从结界中出来就没有正眼看过他一眼！

    他才是最大的BOSS好不好？

    王钟如他所愿的转过头，他的眼睛里有一丝金意，看上去仿佛一尊谪仙，也仿佛一尊降临人间的神！

    “天书，虽然你具有种种神通，但是你在我眼里真的是太弱了！”

    “因为我是半步金丹，这个世界上最强大的存在！”

    王钟一脸自信的说道。天书虽然掌握命运，何有求也是一个修道天才，但是在王钟的眼中他们实在是太弱了。不是他们太弱，而是半步金丹实在太强大了。就连一代天师毛小方也没有到达这种境界。

    “你以为你吃定我了，你实在太小瞧我了！”

    何有求的脸上露出一丝疯狂，他的手中不知道什么时候多了一面铜镜！

    “这是什么？”

    王钟有些诧异的看着镜身上的古文字，宙光！

    这是什么意思？

    还没等他搞明白宇光的含义，只见一道光柱瞬间将王钟罩住，他体外的金丹气象也被这股光柱压了回去。

    “不好，大意了！”

    王钟心中不由咯噔的一下，不过还没等做出反应，他的身体瞬间变成了一个个光粒子，在马小玲和求叔难以置信的眼神中，瞬间消失于无形！

    “半步金丹在末法时代近乎无敌，可要是在金丹多如狗的中古呢？你不过是一个垫底的存在！”

    何有求的嘴角不由的流下一团鲜血，驱动宙光镜，远没有他表面上那么轻松！

    咔！

    咔！

    咔！

    一阵清脆的响声过后，那么传承了亿万年的宙光镜彻底变成了碎片，消失在历史的长河中！

    “金丹多如狗的中古，你什么意思？”

    马小玲有些难以置信的看着何有求，她突然心中有了一丝不好的感觉。

    “宙光镜是一个能够穿梭时空的存在，王钟已经被我送到了中古那个百家争鸣的时代，按照他的实力，他再也回不来了！”

    天书有些疯狂的说道。

    “还有谁能够阻止我灭世？”

    “我要建立一个没有死亡，没有衰老，没有战争，没有贫穷的永恒之国！没有人能够阻止我！”

    “你们谁也没有办法阻止我！”

    “我是不会让你灭世的！”

    马小玲站了出来，苍老的求叔也站了出来，甚至连僵尸袁不破也站了出来。

    但是天书根本没有将他们放在眼里，因为他还有后手，也就是积极推动灭世的急先锋——要吃圣母！

    马小玲等人的实力在人间界算是强大的存在，但是在要吃圣母面前，他们却如同小孩子一般，不堪一击！

    唯一一个能对要吃圣母造成威胁的人，也被天书利用宇光镜流放！

    “真是麻烦啊！”

    就在众人即将爆发大战的时候，一个身穿黑色斗篷的人突兀的出现在众人面前。他伸出手，请捂着嘴巴，轻轻的咳嗽着。仿佛是一个疾病缠身的病秧子，但是却没有人敢把他当做一个病秧子！

    “你是谁？”

    天书何有求一脸震惊的看着来人，他出现如此突兀，却又如此的自然，仿佛他一直就站在那里一般！

    “三界六道无量众生都摆脱不了我命运，你说我是谁？”

    那个人没有直接回答，反而有些调侃的说道。

    天书何有求没有立即回答，他的眼中顿时升起一个个玄奥的文字。

    “怎么可能？这里竟然没有你任何的记录，你到底是人还是鬼？”

    何有求有些难以置信的说道。

    “是人，是鬼不都在你的记录之中么？”

    黑衣人继续调侃道。

    “金丹真人，只有金丹真人才能打破命运的牢笼，这个世界上怎么可能有金丹真人，你到底是谁？”

    何有求一脸恐惧的说道。面对半步金丹的王钟，他还有勇气与之抗衡，并且成功的将他算计，但是面对金丹真人，他生不起一丝为敌的念头。金丹真人那是真正的天地宠儿，宇宙骄子。只要天地不灭，他们就不会毁灭，长生久视的存在！

    翻江倒海，捏拿日月，那只是对他们力量的形容，天书知道，金丹真人最可怕的地方是他们已经掌握了规则，也就是大道！

    只要大道不灭，他们就永远不会消失！

    “天书，我们也是老朋友了，我想了几百年！”

    黑衣人慢慢的掀开斗篷，天书何有求的眼睛陡然缩成了一条直线，难以置信的看着眼前人。

    马小玲等人也是嘴巴大张，难以置信之后是一脸的狂喜！

    。。。。

    “宙光镜！”

    “我叉！”

    “我想明白了！”

    王钟的身体变成一团光粒子，但是他的思维还在，他有些恍然大悟的说道。不过他明白的有些太晚了一些！

    在中国古代就有“上下四方曰宇，往古来今曰宙”的说法，宇宙一词也出自于“旁日月，挟宇宙”。

    《文子.自然》：“往古来今谓之宙，四方上下谓之宇。” 《尸子》：“上下四方曰宇，往古来今曰宙。” 在这种观念之下，“宇”代表上下四方，即所有的空间，“宙”代表古往今来，即所有的时间，“宇”：无限空间，“宙”：无限时间。所以“宇宙”这个词有“所有的时间和空间”的意思。 把“宇宙”的概念与时间和空间联系在一起，认为无古无今，无始无终，体现了我国古代人民的独特智慧。

    “宇宙”一词最早出自《尸子》一书。此外，《庄子》一书还给出了一种更抽象的宇宙定义：“出无本，入无窍。有实而无乎处，有长而无乎本剽。有所出而无窍者有实。有实而无乎处者，宇也；有长而无本剽者，宙也。”现代学者张京华将其译为：“有实体存在但并不固定静止在某一位置不变叫做宇；有外在属性但并没有固定的度量可以衡量叫做宙。”此种宇宙定义与时空无关，与现代宇宙观有相似之处。但长期未被人们熟知。

    简单说，就是宇是空间，宙是时间！

    宙光镜就是一个十分罕见的时空法宝，和大话西游中的月光宝盒功用相同，不过和月光宝盒的重复使用不同，宙光镜只能使用一次，属于一次性道具！

    王钟的身体化为一团光粒子，在历史的长河中逆向遨游，民国长衫马褂，学生服飘扬。清朝金钱鼠尾辫，还有身穿旗袍的少数民族少女。明朝文风鼎盛。。。元朝游猎民族。。。

    一个个朝代与他擦身而过！

    王钟有些恐惧的看着时空的转换，因为他发现四周能够威胁到他存在人和物越来越多，他甚至有一种在惊涛骇浪中行走的感觉！

    “天书，你够狠！”

    随着目的地的越来越明确，王钟也知道了自己即将降临的时代。百家争鸣，诸圣并起的中古！

    王钟的半步金丹修为，在那里实在是太弱了！

    能够杀死他的人实在太多了，而且中古是一个大争之世，金丹陨落在正常不过！

