    “你醒了？”

    叶川再看到孙雅馨后，脸上的冷意散去，柔和笑着。

    孙雅馨眸子里尽是复杂神情，不敢与叶川对视！

    她并没有忘记昏迷前发生的事情，自然知道她之所以被救下来，都是因为叶川！

    而且她发现自己一觉醒来全身的伤口都痊愈了，不单单皮肤成了吹弹可破的样子，就连自己身上的纹身都消失不见了！

    她虽然不解叶川是怎么做到的，但她知道，这些都是后者给她的！

    只见她垂着头幽幽道：

    “老同学……谢谢你了！”

    叶川摇了摇头，道：

    “该说谢谢的是我，若不是因为我让你帮忙被陆伟发现，你也不至于会被这个畜生那般对待！”

    孙雅馨抿了抿红唇，脸色微微有些发白！

    陆伟对她的所作所为，早已经在她的心里造成了不可磨灭的阴影！

    孙雅馨垂着头道：

    “抱歉，我得走了，若是陆伟发现我不见了，我就完蛋了！”

    说完她踉踉跄跄地想要下楼离开，可走了没几步，兴许是因为还没适应完好无损的身体，脚裸一崴，就往地上栽了下去！

    就在孙雅馨准备迎接疼痛时，却发现自己被人给扶住了！

    睁开眼，却看到了满脸和煦的叶川，只见他安抚说道：

    “没事了雅馨，以后那个人渣不会再来烦你了！”

    孙雅馨猛然一惊，支吾问道：

    “你……你说什么？”

    叶川笑了笑，随后拉着她的手回到了房间里，还让母亲倒了一杯热茶给她，并且将刚才发生在出租屋里发生的事情说了一遍！

    当然，其中陆伟是怎么死的他只是随口带过了而已！

    哐啷！

    孙雅馨听后手中的茶杯差点没拿稳，站起身来惊道：

    “你……你把陆伟给杀了？”

    叶川淡淡道：

    “他那样对你，死不足惜！”

    孙雅馨顿时觉得脑海有些发晕，搓着手来回踱步，满脸焦急道：

    “小川，你太糊涂了啊，陆伟他就是个人渣，你还有大好前程，为什么要跟他这样玉石俱焚啊？”

    叶川微微一怔：

    “玉石俱焚？此话怎讲？”

    孙雅馨看着他一脸无辜的样子，更加焦急了，苍白的脸上泛起一丝红潮！

    随后她似乎决定了什么，咬了咬牙坚定地对叶川说道：

    “小川！你放心好了！你这样对我，我绝对不会让你有事的！我这就去自首！就说陆伟是我杀的！”

    说完她深吸一口气，站起身来打算离开！

    谁知叶川却突然伸出手拉住了她，由于惯性孙雅馨一个没站稳，尖叫一声直接倒在了叶川的怀里！

    紧接着叶川抚摸着她的秀发，温柔地安抚道：

    “雅馨，死一个陆伟，影响不了我任何事情，你也不用去替我顶罪，你的这份好意，我心领了！”

    孙雅馨娇躯猛颤，缓缓抬起头有些不可思议的看着叶川！

    叶川见状继续道：

    “从今往后，你不用再被这人渣折磨，也不用在想任何事情，好好的……活下去！”

    不知道为什么，她在听到这话后心中猛地一抽，绷紧的神经突然松懈了下来，长达十几年的压抑情绪轰然爆发，眸子瞬间湿润，趴在叶川的胸前痛哭了起来！

    这一场已经压抑了她十几年的发泄，是那样的歇斯底里！

    她从来都不敢在任何人面前透露这一番情绪，也不敢再任何人面前透露心声！

    但这次，她在叶川面前足足骂了陆伟半个多小时！

    包括当年自己是怎么被陆伟逼得家破人亡的，自己又是怎么被他一步步带上了堕落，她心中的委屈达到了一个前所未有的地步！

    叶川默默的听着，没有打断，同时心中也是有所震怒！

    他没想到这些年孙雅馨竟然遭到了陆伟这般残忍的对待！

    这个畜生！让他就这样死了果真是便宜他了！

    最后孙雅馨发泄完了，也哭累了！

    在看到叶川早已湿透的肩膀时，似乎察觉到自己失态，立刻从他怀中挣脱，一抹眼泪道：

    “对不起！我不应该跟你说这些事情，让你见笑了，我这就离开！”

    叶川却一把拉着她说道：

    “雅馨，你若是当我是朋友，就不要这么见外，这次若没有你的帮忙，我也不会这么快察觉到这些人暗藏的祸心，现在事情能够得以解决，我欠你的又何止这些？能够倾听你这些年的故事，我很荣幸！”

    孙雅馨抿着红唇看着满脸认真的叶川，心中挣扎万分，最后她还是低着头说道：

    “你不用觉得你欠我的，你是我……是我唯一的朋友，我不想看你有事，现在一切都落定尘埃，咱们也就互不相欠了，从今往后，我们不要再联系了！”

    叶川一愣，不解问道：

    “为什么？”

    孙雅馨咬牙道：

    “你是武者，又有这么强大的实力，今后只会前途无量，若是别人知道你认识我这种社会女，指不定会对你造成什么样的影响，所以……”

    然而话没说完，叶川突然走到了她的面前，一把将她的柳腰搂住，直接用嘴堵住了她的红唇！

    顿时间，孙雅馨的脑海嗡的一下变成了一片空白，瞳孔瞪得老大，刚要挣扎却被叶川抓住了两双玉手！

    瞬息间，她被融化了！

    这一吻……是那般温柔，将她所有的防线，彻底击溃！

    不知过了多久，叶川松开了她，皱着眉头严厉冷斥道：

    “今后你若是再说这种话，我一定会用最严格的方式来惩罚你！”

    说完他将孙雅馨公主抱起，往房间里面走去！

    孙雅馨紧紧搂着叶川的脖子，内心早已化作了一趟柔水！

    她强忍着湿润的眼眶，说道：

    “小川……你为什么要这样对我？我只是个……是个残花败柳而已，已经脏了……”

    叶川笑了笑道：

    “花和柳都能为你代言，残和败就留给死人吧，脏这个字，配不上你！”

    说完他手指微动，房间大门砰的一声关上！

    孙雅馨感受着叶川的温情，她脸上的阴霾忽然散去，露出了迷人笑容，谨记着缓缓闭上了眼睛，一滴感动的泪水从眼角滑落……

    （此处省略一百万字……）

