 天兔族长返回仙域后，直奔秦命的那座山谷。

“十方仙域的队伍全来了，里面还有你们的老朋友泰隆和金寿虎。

想活命，就按我的安排做。”

 “是太叔义容把我们的消息散出去了？”

秦命立刻猜到了，除了天幕，没有谁能在这么短的时间里调动十大仙域齐聚虚妄仙域。

而天幕能得到消息，只能是太叔义容用什么特殊的办法跟那里取得了联系。

这虽然意料之外，但也无可避免。

在他当时进来看到太叔义容的那一刻，就意识到了这场行动会出现很多难以抗拒的意外。

“十方仙域一起来了？”

杨巅峰他们很震惊，但更多地还是奇怪。

天幕一直都很平静，为什么突然这么大的决心，不惜联合十方仙域来镇压他们。

只是因为他们在玄天圣地抢了他们灵宝，还是什么特殊的原因刺激到了天幕？

“不给外面那些仙域皇道们一个交代，他们不会放过我们，更不会饶了你们。

我想了一个办法，假装把你们打成重伤，囚禁到牢笼里，带出去给他们展示，这样他们就无话可说。

事后我们再假装跟盗天仙域交易，把你送回去。”

杨巅峰童言笑了，九婴也笑了。

把他们打成重伤带出去？

这岂不等于把他们的生死拱手交给了这些仙域。

万一出个意外，重伤又被囚困的他们没有任何还手余地。

而且，如果这是虚妄仙域的奸计呢？

假装要保护他们，实则轻松给控制了。

秦命沉默不语，眉头渐渐皱紧。

天兔族长说道：“既然始祖跟你们做了交易，我们首先要尊重始祖的态度，不可能把你们交给其他仙域。

你们可以好好考虑，但时间不多了。”

“你们应该还有其他离开的通道，送我们离开，再直接说我们不在不就可以了？

他们想查，就让他们来查。”

童言哼道，想把老子抓起来？

做梦！“他们既然来了，就不会轻易罢休。

除非把你们带出去，否则任何借口都可能引起他们的误会和警惕。

我以天兔一族的名誉发誓，我们这次确实是好意，是要保护你们。”

“恕难从命！”

杨巅峰是绝对不会把自己的命交给这群凶残的野兽。

天兔族长警告道：“我们要给各仙域皇道一个交代，就必须要把你们打成重伤带出去。

你们现在有两个选择，要么是配合我们，要么是我们真的把你们打成重伤。”

“少唬人！除非你们始祖亲自出面镇压，否则就凭你们，想要把他们打成重伤，首先得做好死伤一片的准备！”

九婴怒然对峙，它绝不会把自己的命交给各仙域审判，任何的意外都将可能让他万劫不复。

杨巅峰和童言都严阵以待：“如果真想保住我们，可以换别的方法，但这一种……我们绝不接受！”

“秦命，考虑好了？”

天兔族长发现秦命一直沉默不语，以为他在认真考虑。

“西荒！”

秦命眉头越皱越紧，用力握紧拳头。

“什么？”

“天幕既然都调动十方仙域来这里堵我们了，就不会放过西部荒洲。”

秦命也没料到天幕会突然有这么大的决心，竟然把十大仙域都送过来了，但是既然准备玩场大的，就不会放过西部荒洲。

如果各仙域皇道的队伍已经开拔到那里呢？

以盗天仙域现在的情况，虽然能够扛得住一阵，但是没有他的镇压，一旦内部出现混乱，很容易全面崩溃。

如果天幕首先故意的散布出他遇难的消息，混世战王和赵厉很可能按捺不住冲出来，后果不堪设想。

杨巅峰他们面色微变，也都想到了西荒的危险。

盗天仙域看似强大，其实非常脆弱，一旦天幕在那里散布秦命死了的消息，武魂殿和刚刚投靠的昆墟域势必动摇，这两股力量如果在里面横冲直撞的捣乱，盗天仙域随时可能被攻破。

而且，混世战王和赵厉虽然很冷静，但如果知道秦命死了，鬼知道会做出什么事来，尤其是已经晋入仙武境的秦焱，说不定就能暴走着杀出去。

天兔族长说道：“只要你们能好好配合，我保证你们还能活着回到西荒。”

“我们回西荒，立刻！”

秦命语气严厉。

“不行！你必须留下！”

天兔族长严肃喝斥，外面要见的是秦命和九婴，这两个必须要露面。

秦命突然暴起一掌，轰在了童言身上，澎湃的变化法则冲击着他的血肉神魂。

“啊！”

童言浑身骸骨错位，血肉增生，分筋错骨的痛苦让他凄厉惨叫，七窍都渗出血水，但在一阵噼里啪啦的声响中，童言的模样迅速变化着，越来越像秦命。

“你……”天兔族长惊异的看着这一幕。

秦命一边操刀童言的变化，一边提醒道：“童言留下假扮我，应付住外面的仙域皇道！但无论如何，不要离开虚妄仙域，我怀疑外面还潜伏着天幕的人。”

混沌始祖既然跟他做了约定，虚妄仙域就得配合他们的老祖宗，应该不会伤害童言，但西荒那里如果出现意外，肯定非常凶险，他必须要回去。

童言逐渐忍受住残酷的痛苦，咬着血淋淋的牙齿道：“我能应付！放心！”

秦命吩咐天兔族长，语气不容置疑：“给我抓三头凶兽，两头类似人形，一头有九颗头颅。

我可以伪装他们，改变模样。”

 天兔族长神情凝重，难以置信，这疯子还真是什么都会，怪不得能在玄天圣地欺骗了各仙域皇道。

但是，就这么放秦命离开吗，万一被识破了呢。

秦命声音突然一扬，高声呵斥。

“我跟你们老祖宗有个两年之约，如果两年内我死了，你们老祖宗别想再进帝境。

按照我的要求，找来三头凶兽，立刻！马上！”

 “你保证不被发现？”

天兔族长还是有些犹豫，万一被识破了呢？

“我能保证！快点！就算被识破了，就说你们也不知道，也是被骗了！”

秦命真着急了，从这里到西部荒洲需要横跨山河十万多里，就算他跟秦岚联手开劈虚空，都可能需要个一两天。

如果秦焱他们留在盗天仙域里，那倒没什么，如果杀出来了，随时可能被天幕的队伍围剿。

如果秦焱有个意外，他如何面对童欣。

如果赵厉有个意外，他怎么跟夜魔族和赵嫣然交代。

如果混世战王有意外，他如何面对自己内心。

天兔族长犹豫再三，还是答应配合秦命。

天幕既然能调动十大仙域齐聚这里，就有可能布局西部荒洲，那里肯定非常危险。

天兔族长刚刚离开，秦命一声暴吼：“放血！给伪装做掩护！”

杨巅峰、九婴都难得严肃，没有任何迟疑，撕开自己皮肉强行往外排血。

 