    第302章失约

    可惜，宋窈一直等到了近晌午，也没见到君晏人。

    “？？？他又迟到了？”

    宋窈觉得不可思议，苏渺意刚带着家里的女眷清点厚礼，闻言笑了笑，“许是今日生辰宴，东宫事忙,这才耽搁了时辰。”

    宋窈皱着眉，“可他答应我提前来了呀。”

    东宫的宴会是在晚上举办的，各家的要在天黑前去宫门排队检察逐一进宫。

    所以君晏得在晌午左右就来，不然宋窈就得进宫去排队了。

    可谁知，太阳都当头照了，君晏连个人影子都没有。

    这下,宋窈是真的生气了。

    “烦人！”

    宋窈回到院子里气的刨沙，“这都第二次了,君晏根本就不想要我的生辰礼！”

    半夏和阿蛮,大丫在一旁看着，有些不知所措，不知道该怎么劝。

    姑娘为了做这个生辰蛋糕，已经连续好几日扎根在小厨房里，不说十指纤纤上面都有什么伤口吧，最起码，因为做不出蛋糕，气的饭都多吃了三碗。

    半夏作为三个人中有主见的，最先开口道，“姑娘，这才晌午，天都没黑呢，太子接管刑部，忙得很，许是早朝之后又有什么事情把他绊住了，咱们要不再等等？”

    阿蛮跟着点头，“我阿娘说了,男人太快也不行,慢一点，久一点。”

    大丫不解其意，但觉得阿蛮她娘是个大佬，小脸一黄跟道，“姑娘还是太年轻了，太快，爽是一时的，没有惊喜，慢一点，惊喜多一点。”

    宋窈：“？？？”

    我好像听懂了什么又好像什么都不明白。

    宋窈跳过这个话题看了眼天色。

    见还是晌午，日后正大，离她们动身少说还有两个时辰，这才忍着耐心和委屈，抱着手里的蛋糕道，“那我再等等，再给他点时间。”

    可看着时间一点点的流逝，当苏渺意已经通知家里的女眷上马车往外走时，宋窈是十分确定。

    君晏又一次跟她爽约了！

    “这都两次了！太过分了！”

    宋窈将手里的蛋糕往桌几上一拍,让阿蛮把蛋糕扔了。

    阿蛮挠挠头，当下端起蛋糕就要往外走。

    这时，半夏急急忙忙地走了进来。

    看到半夏，宋窈下意识直起身子，“君晏来了？”语气中带着难以掩饰的愉悦和期待。

    她起身抱过蛋糕，“虽然来晚了，不过看在他忙的份上就算了，我也不计较了。”

    说着，就抬步要往外走。

    半夏见她误会了，赶忙道，“六姑娘，不是太子来了！”

    宋窈脚步一顿，原本亮起来的眸子一暗，“不是君晏来了？”那你这么匆忙干嘛！搞的她的误会了！

    宋窈的表情肉眼可见的失落，半夏急忙道，“是二公子，他带着五姑娘要去参加太子生辰宴和大夫人在前厅吵起来，差点把大夫人气到了。”

    前几日宋锦瑟跟着宋临渊从府外回来，宋锦瑟不知道和宋羡予说了什么，之后，宋羡予就不知道受了什么刺激，天天往宋锦瑟的院子里跑。

    宋窈点评，“兄妹情深。”

    “话也不能那么说啊，大夫人都查出来了，害小姐的暗卫是宋锦瑟跟二公子那骗来的，他还维护宋锦瑟，”半夏搞不懂这个二公子，“若是宋锦瑟占理也就罢了，理和亲哪个多和她不沾边，二公子维护她什么。”

    “太子宴会还要带着她去，整的好像她没和叶世子厮混，绿太子似的！”

    “赶着太子宴会带着宋锦瑟去，不知道是隔应太子还是隔应您呢！”

    宋窈有气无力道，“孩子大了，有自己的心思，我管他要干嘛。”

    半夏一想也是，看着自家姑娘没精打采的模样，想着难不成就因为太子没提前来找她，姑娘就没去东宫的兴致了吗？

    不过太子这事做的确实也不对。

    半夏不免有些埋怨，能有什么事那么忙啊，都忙到不来见他们姑娘！

    宋窈趴在桌几上，掐着水仙花叶子，沉默片刻，突然起身，一边往厢房走一边骂道，“说话不算话，男人都是狗！”

    君晏不来收礼物，往后也别想她再送礼物。

    正好，省钱省时间了！

    “六姑娘，那您不去东宫啦？”

    “不去！又不是我过生辰！”

    也不知道是不是君晏真给宋窈气狠了，宋窈还真生出一种懒得去东宫贺寿的心思。

    前厅。

    苏渺意见宋羡予执意带着宋锦瑟去赴宴，先走一步，气的额头青筋都跳出来了，“荒唐！”

    好好的一个大房嫡系，不跟着自家妹妹走，反倒和宋锦瑟掰扯不清楚，她气的恨不得没生过这个儿子。

    宋临渊却劝道，“他想带人去就去吧，他自己不会后悔就成。你少管他的事，又不是小孩，你越掺合，他越觉得自己能的很，能解救苍生了。”

    苏渺意咽不下这个口气。

    她一方面是觉得宋羡予不争气，另一方面又觉得是宋锦瑟勾搭了她儿子在宋羡予面前胡说来什么。

    白氏道，“天色不早了，大嫂，咱们走吧。”

    “可窈窈还没来呢。”宋阮提醒了一句。

    众人见宋窈老早就收拾好了，这会儿还不去东宫，都微微有些诧异。

    苏渺意倒是猜出来了，“许是身子不太爽利，我去看看。”

    白氏点头，“早上就见窈窈脸色不太好，不行就请个大夫给她瞧瞧。”

    正说着，便见下人来报，说是马公公来了。

    苏渺意眼睛一亮，“快去把人请进来，太子可有跟着来？”

    下人摇头，不消片刻，便见马公公一脸愧色尴尬道，“……陛下那边有些事情要太子去做，太子实在是脱不开身来接六姑娘去东宫，这才让咱家来说上一声。”

    他的目光转了一圈，没有瞧见宋窈，心跳飞快。

    只觉得这小祖宗怕不是又生气了。

    小心翼翼道，“不知六姑娘，今日能不能去东宫给太子贺寿？”

    “太子有什么天大的事情脱不开身啊？”宋阮嘟囔了一句。

    马公公脸色一僵，“……陛下听说端木姑娘遭到了刺杀，派太子前去查看，保护端木姑娘。”对上宋阮皱着的小脸，赶紧道，“皇命不可违。”

    宋灵儿‘噗呲——’一声笑出来。

    苏渺意看向她。

    宋灵儿方才惊恐地垂眸。

    不免有些得意。

    还以为宋窈嫁到天家能多尊贵呢。

    这不，还没等过去，太子就保护别的女人去了。

    宋家虽然是高门，比起端木家那可差的远了。

    今日太子不来找宋窈，说不准明日太子妃还换人当了呢。

    宋灵儿一面兴奋，一面又有些焦躁。

    若是太子妃真换人当了，那她能沾宋窈的光就少了，许是没办法嫁高门大户为正妻。

    宋阮见不惯宋灵儿这小人得志的样子，也不想别人见宋窈不去宴会乱嚼舌根，开口道，“马公公，您等着，我这就带着窈窈去东宫！”

    ——

    “窈窈，宋窈！我的小堂姐，战争的号角已经吹响，你怎么还能这么安稳的躺在床上啊！”

    宋窈正趴在床上看话本子呢，感觉有人抱住她的腿往外扯，下意识一脚踢过去。

    “哎呦喂！”

    宋阮被踹的一个踉跄，小身子噗通一声滚了出去。

    宋窈察觉到不对劲，赶忙坐起来，就看见疼得呲牙咧嘴的宋阮，急忙下去，“你干嘛冲进来抱我腿啊！”

    宋阮摸着小腰，疼得呲牙咧嘴，“小堂姐，你这是扫堂腿呀！踹死我了！”

    宋窈拉着人把人扶起来，“有没有哪疼啊？”

    “现在可不是说这个的时候，”宋阮挥挥手，“走小堂姐，家里的白菜要被猪拱了，你再不动作就晚了！”

    宋窈：“？”

    “有人偷我养生菜了？”

    宋阮：“……”

    宋阮嗨呀一声，急得不行，“端木熙！这小莲花不知道怎么被刺杀了，陛下竟然让太子去查这件事情顺带保护她，我真的是……你赶紧跟我去东宫，咱们得宣示主权啊！”

    宋窈大致知道君晏为什么没来了，皱着眉，“在长安城被刺杀？”

    “肯定是自导自演！”

    宋窈不是很相信，若是自导自演，君晏该不会亲自去端木府看。还有惠帝，他也是最担心儿子和端木家来往的。

    所以——

    宋窈思考，端木家这事，到底是为什么会值得惠帝上心的？

    宋窈不说话，宋阮也猜不出来她在想什么，干脆拉着人的手，“我和你说小堂姐，现在不是计较太子有没有来，你要是计较，这就是落入小莲花的圈套了！”

    “看不出来啊。”

    宋窈转过头，一脸诧异的看着宋阮，“你想这么长远的。”

    宋阮没好气道，“在你眼里我是傻子吗？”

    “我刚可问马公公了，惠帝在大殿上斥责了太子殿下。这不，殿下就让马公公来说上一声。”

    听到这话，宋窈心口的闷气散开了些许，“马公公说君晏这会儿在哪吗？”

    宋阮哼了声，“肯定是被小白莲花绊住了！所以咱们得去啊窈窈。”

    宋窈站直身子，点点头，“是得去。”

    以前嘛，她是没有立场管的，现在可不一样。

    君晏得拒绝，她也得表态呀。

    她可不想和人共享男人。

    等宋窈急忙穿戴好，已经是申时。

    “哎呦六姑娘，您可算出来了！”

    宋窈一出门，马公公便笑着开口。

    宋窈：“不知道马公公也来了，让诸位久等了，真是不好意思。”

    马公公还没说话，宋临渊便开口道，“这有什么不好意思的，又不是让太子久等。真要不好意思，阿姐不妨多心疼心疼我，别天天想着外面的野花野草，不是自小养在身边的，就容易红/杏/出墙。”

    马公公：“……”

    这小舅子的嘴，是不是有点姐控啊？

    马公公替太子捏了把汗，赶忙道，“宋公子说的哪里的话，甭管家花野花，薅下来不都是自己的花吗？花又不上腿能跑，定是那不要脸之人行偷窃之事！”

    宋临渊皮笑肉不笑，“这么被动谁都能偷走的花，想也不是什么贞洁烈花，不要也罢。”

    “临渊！”这次也不等马公公开口了，苏渺意扯了下小儿子，不说惠帝下了圣旨，君晏没法违背，就说窈窈以后还要嫁去东宫，得罪了马公公少不得要吃苦头，“孩子小，不懂事，马公公莫怪。”

    马公公摆手，“大夫人哪里的话？七公子率真，咱家瞧着这孩子就喜欢的很。”

    宋临渊冷哼一声，伸手去拽宋窈，“上车上车！”好好的白菜被猪拱了，晦气！

    他垮着脸色。

    宋阮要跟着往马车上钻，被他用手抵着肩膀，“妹妹。”他肉笑皮不笑，“有点眼力见儿啊。我脆弱成这样，能给我和窈窈一点独处的空间吗？”

    宋阮：“……”啊呸，她还想和宋窈手拉手玩呢。

    一行人上了马车，直奔东宫。

    等他们到的时候，宫外已经排起了长队，等着排检。

    “怎么还有这么多人?!”

    看着乌压压的长龙，宋窈恨不得当场离开，这得排到个什么时候？！

    “走吧!”

    宋临渊拉着宋窈，身后跟了个小尾巴宋阮，宋灵儿作为庶女，自然没资格和这些人走在一起，只是她马上要议亲，自然要旁人看见她的价值。

    于是放下身段走向宋窈，试图让这些在场的贵妇人知道她和宋窈的关系有多好。

    “阿姐。”

    谁知还没等她靠近宋窈，宋临渊的便拿着折扇把人往外一推，“嫡脉的事情，一个庶女过来掺合什么。”

    想靠着宋窈嫁高门，做梦！

    宋临渊这个疯批声音不小，根本不在乎脸面。

    宋灵儿脸色一黑。

    站在前排的众人回头，看见这边的情况，嘟囔道：“宋家那边又怎么了？”

    “好像是七公子和个庶女吵起来了吧。”

    “什么场合都吵得起来，真是丢人现眼！”

    “说的是什么，好好的大房公子不跟着五姑娘走，反倒跟着宋窈这个庶生女，什么毛病！”

    “庶生女也是太子妃，我看这七公子最精明不过。”

    “姐姐这话说的不对，这太子妃位啊，未必就落在这位头上，你们没听说，太子今日可是抛下咱们还有宋姑娘去接那位贵女了。”

    (本章完)

