    郑山出去之后才发现，此时想要买点吃的，还真的不容易，在附近找了一圈，并没有发现有卖吃的。

    想了想他直接回了趟家，反正离得也不是很远。

    到家之后，郑山将情况稍微说了一下，就先提着一些剩饭剩菜过去了。

    同时郑山让老妈去杀一只老母鸡炖着，对此钟慧秀也没有拒绝，很是痛快的答应了下来。

    再次回来，就看到林钰和另外一个女生依偎在一起取暖，郑山这才发现，两人的衣服都有些单薄。

    不仅是两人，似乎刚才夏来弟的衣服更加单薄，只是当时太急了，他根本没注意。

    “先吃点东西，垫垫肚子，这是我家里面的剩饭，别嫌弃。”郑山说道。

    “谢谢郑老师。”林钰他们也是真的饿了，稍微客气一下，也就开吃了。

    不过当看到饭盒里面的饭菜时，两人都愣了一下。

    一开始郑山说是剩饭剩菜的时候，她们还以为是一些青菜什么的，但没想到里面居然有肉，而且还是两道肉菜。

    “郑老师.....你们家平时都吃这些啊？”林钰小声的问道。

    郑山看了一眼笑道：“今天正好赶上了，你们快点吃吧。”

    何不食肉糜这话他是说不出来的。

    稍微吃了两口，林钰两人刚刚的矜持一下子就全部消失了，她们都忘记多长时间没吃过肉了，有些狼吞虎咽的模样了。

    郑山也了解过班级里面学生的情况，像是林钰，虽然她是一个很要强的女生。

    同时家里面的很多事情都是她拿主意，但是在上大学这件事情上面，她和自己的丈夫不知道吵过多少次架了。

    林钰是去年才开始准备高考的，当时差一些没考上，今年才考上的。

    为此都是半夜起来复习，然后每天都还要上工。

    即便是考上了，林钰也是说将每个月十八块钱的补助，寄回家十块钱才说服家里面人同意的。

    班级里的很多女生都是这样的情况。

    不过林钰这边，郑山帮她在学校食堂找了份勤工俭学，算是可以支撑下来。

    “对了，你们知道夏来弟到底是什么情况吗？”郑山问道。

    郑山虽然知道大部分学生的情况，但也不是什么都知道的，就像是这个夏来弟。

    性格很是沉闷，基本上算是三棍子打不出来一个屁。

    郑山找她谈过话，但是基本上都是郑山在说话，根本问不出来什么。

    林钰稍微犹豫了一下，还是说道：“小黑丫比我的情况还要差，她之所以能够来上学，完全是因为她答应将全部的补助都寄回家。”

    “小黑丫每天都是去食堂捡一些剩饭吃，要是下课晚了，或者有事情，她都是饿着肚子的。”

    这还是林钰这边偷偷给她留了一点，要不然她一天大部分都是饿肚子的。

    郑山想了想道：“现在班级里面像是夏来弟这样的情况多吗？据我一开始了解的情况，应该不算很多吧？”

    “像是小黑丫这样的很少，但是就算是好也好不到哪去，还有男生有一个叫万华的，他的情况不比小黑丫好多少。”林钰说道。

    对于班级里面的情况，林钰比郑山了解的要多得多。

    郑山稍微了解了一下情况，心里面有了一点想法，别的人他帮不了，除非是一下子捐个上千万才能够稍微缓解一下本校以为贫困生的情况。

    但是这完全是治标不治本，而且现在很多时候，不是你想捐钱就可以捐的。

    两个小时候，医生来这边看了好多次，终于和郑山他们说，“情况好了一些，不过暂时还不能出院，需要观察一下，对了，平时也需要注意一下饮食。

    这位同学的身体状况很不好，贫血非常严重。”

    “好的，谢谢医生，我们会注意的。”郑山感谢道。

    “还有，记着一点，注意一下保暖，尤其是现在天气已经开始转凉了。”医生再次叮嘱一句。

    他也没有多说什么，现在大家的情况他也是知道一些的，他所能做的也只能是叮嘱。

    郑山和林钰她们进去看了一下，夏来弟已经醒了过来，此时正在发呆。

    “小黑丫，好点了没有？”林钰关心的问道。

    夏来弟先是点了点头，随即满是羞愧的看着郑山道：“老师.....我......”

    她想要说的是自己没钱还给郑山！

    她要是不将钱寄回来，她自己都想象不到老爹会多愤怒，甚至可能还会过来找她要钱！

    郑山看出来她的意思，笑着道：“没事，没花多少钱，等你今后上班了，赚钱了再说。”

    就在这个时候，门被敲响了，随即就看到钟慧秀和老四端着一个饭盒过来。

    林钰她们还以为是其他病床的家属，谁知道郑山站起来叫了一声‘妈’。

    两人都有些惊讶的站起来叫了声阿姨好。

    “好好好，你们也好，对了，这是阿姨炖的老母鸡，刚刚出锅，你们喝点补补身子。”钟慧秀笑着说道。

    随即看着想要起身的夏来弟道：“你别起身了，躺着，身体重要，女孩子要注意自己的身体，要不然今后可遭罪了。”

    夏来弟此时有些无所适从，闻着钟妈妈打开的饭盒里面传出来的香味，一时间都愣住了。

    她有些不敢相信这是专门做给自己的，她这辈子哪有人对她这么好过？

    “来喝点，有点烫。”钟慧秀盛在碗里面，吹了吹。

    夏来弟下意识的张嘴，喝了一口之后，随即眼泪就冒了出来。

    “丫头，别哭啊，是不是不好喝？阿姨手艺不太好，你先将就一下，明天阿姨炖的好一些。”钟慧秀倒是有些慌了。

    夏来弟闻言急忙擦了擦眼角，“阿姨，好喝，我.....我......”

    她有些不会说话了，只是本能的感觉，自己不值得这样的照顾。

    郑山看出来夏来弟不自在，也看到林钰她们站在边上不知道该干什么。

    “妈，我们先回去吧，林钰，你们照顾一下来弟，让她将鸡汤都喝了。

    你们也喝一点，千万别给剩下了，剩下的也是浪费，可别浪费粮食啊。”郑山说道。

