    第251章 钉子户

    李家村村长李大年在全村会议上说完了这件事情。

    紧接着，就开始提重点内容了。

    “那么，建厂的种种好处我相信大家也都明白了。建厂，那是对咱们百利而无一害！”

    “所以我相信，大家应该也都是非常支持这件事情的。”

    “不过想要建厂，我们就必须给人家腾出来地方。这就涉及到了农田与土地的征收了。”

    谈到这个，村民们的表情也都变得认真了起来。

    因为无论是征用农田还是土地，肯定都会给到赔偿！

    涉及到钱的问题谁都不会大意。

    村长满脸笑容的对大家说道：“不用紧张，我可以很负责任的告诉你们。张奕毕竟是咱们村走出去的（往自己脸上贴金），当然会优待各位父老乡亲啦！”

    “下面我跟大家说一下征地补偿标准。每亩地的补偿款是10万元夏币！”

    “嚯！！”

    下面顿时起哄了起来。

    “这么多啊？”

    十万块一亩地，对于村民们来说绝对是一个相当巨大的数字！

    这年头种地又不赚钱，一亩地辛辛苦苦，可以赚个两千块就不错了。

    可以说投入与产出根本不成正比。

    因此，村子里大部分的土地如今都租给了别人，或者有些荒废掉了。

    要是可以一笔卖出去，还是十万块一亩，他们村里好多人家直接就能成为百万富翁！

    毕竟村子里家家户户起码都有十来亩地！

    “这是真的假的？我怎么感觉有点不能相信呢？”

    “来，老四，我掐一掐你的大腿，你告诉我疼不疼。”

    “卧槽，为什么不让你掐你？”

    “我怕疼啊！”

    乡亲们激动的不行，都感觉这简直是天上掉馅饼一样的好事。

    只有二舅眼皮跳了跳，心里面更气了。

    张奕就连对李家村的村民都这么慷慨，可是为啥对他这个亲舅舅那么狠心呢？

    “不过大家也不要高兴的太早。人家需要的土地正在规划，并不是所有农田都会被征用。所以你们就看看谁家运气好，土地被征用了吧！”

    李志明身后，顿时有一个妇女凑过来。

    “志明哥，张奕不是你外甥吗？你跟他帮俺说说呗，就让他用我们家的那八亩地！”

    “志明哥，俺们家那十三亩地呢！也请你帮帮忙呗！”

    李志明一脸尴尬的笑容。

    “这个……我尽力，我尽力。”

    台上陈红敏的秘书和其他干部看到村民的状态，纷纷点了点头。

    张奕给出的条件非常优厚，比普通的征地价格都要高出一大截，所以他们认为不会出什么岔子。

    村长拍了拍桌子，让大家安静下来。

    “接下来，还有一个问题需要给大家说说了！”

    “人家工厂建设起来之后，会在咱们周边重建一个工业村。是给他们的工人建造住宅公寓用的！”

    “当然了，人家说了，到时候我们的村民可以住在这里。”

    “这个工业园好啊，以后都是高楼，配套的会有学校、医院、商店。咱们村有人在外面打工的，应该知道城里面的工业园区是什么样。以后咱们村这边也会变成那个样子。”

    “所以，我们村里的老房子也需要扒掉。重新规划建造，纳入工业园的范围之内。这一点，是需要跟大家提前说明的。”

    村民们听说要拆房子，表情变得有些不舍起来。

    毕竟这是他们的老宅，住了大半辈子了。

    而且房子拆了之后，他们住哪？

    有村民就直接把这些疑惑都提出来了，想知道张奕是咱们打算安置他们的。

    “征地是有补贴的。这个人家张总也安排好了，给了咱们两种方式可供选择。”

    “第一，就是按照每平方5000元来补贴。你们可以拿上这笔钱去其他地方买房子。我可是跟你们说啊，咱们镇上小区的房子也才3000块一平！也就是说你们老房子拆了，去小区能买上两套新房！”

    此话一说现场的气氛又变得愉快了起来。

    村长继续说道：“不过你们要是不想要钱，也可以选择要房子。每家每户，按照房屋面积补贴你们三套！我个人觉得这个是比较划算的。当然了，大家可以自由的选择。”

    下面又是一阵议论之声。

    总的来说，村民们大部分对于张奕给出的条件都没有任何意见。

    你要钱或者房子人家都能满足。

    村子里的老房子虽然说有感情，但是也比不上两倍面积的新房啊！而且还是镇子上的！

    说实话，李家村这种小村庄，如果不是张奕过来建厂的话，再过个几十年肯定就会荒废掉，房子一分钱都不值。

    只有少数几个老人还有些犹豫，他们觉得自己一把年纪了，对老房子有感情，舍不得搬出去。

    村里面有干部拿起一摞厚厚的传单，挨家挨户的给他们发了下去。

    “大家都看看，关于每家每户的补贴方面都说的非常详细。这是对我们整个村子都有大好处的事情，如果没有什么意见的话，就过来签下字，表示同意征地的事情。”

    村长说完之后，镇长也在台上对着麦克风发言。

    “各位村民们，这次我们好不容易找到了一次招商引资的机会。天下盛世集团那是世界闻名的顶级企业！他们过来投资建厂，是你们的福气！外面不知道多少地方求着人家过去人家都不去呢！”

    “我希望大家能够尽快签字同意，这不光是你们个人的事情，还是整个村集体，更是关系到宁川市发展的大事！”

    现场闹闹哄哄的，上面的领导们纷纷发言，鼓励大家尽快签字同意，以便于让工程队入场开发建设。

    汽车工厂早建成一天，他们当地的经济发展速度就能加快一天。

    更何况这一次张奕给出的条件非常的优厚，根本没有太多可考虑的地方。

    村民们看着宣传单上面的补贴办法，也都觉得比较满意。

    经过一轮劝说之后，村子里不少人都当场把合同给签订了下来。

    可是也有一部分人还没签字，说是打算再观望观望。

    其中，就有李志明。

    村长看到李志明没有签字，脸色一下子就阴沉了下去。

    因为李志明既是D员又是村干部，他不签字，村民们就会多想。

    他旁边几个村民似乎跟他聊了几句之后，原本打算过来签字的，也重新坐了回去。

    “李志明，你是什么情况？”

    村长压低了声音问道。

    李志明眼珠子骨碌碌一转，笑着说道：“村长你怕什么！张奕那是我亲外甥，他要建厂我当然得大力支持了。不过我回去之后再跟他聊聊，看看能不能多分两套房子。”

    说着，李志明就站起身来走出了村委会。

    其他村民们一听到这话，好家伙，顿时炸开了锅！

    “什么？李志明还能搞特殊待遇？”

    “人家毕竟是张奕的亲舅舅，跟咱们能一样吗？”

    “可是，李志兴不是也签字了吗？”

    “这咱们就不知道了。不过……要不然我们也观望观望？反正有张奕舅舅带头，咱们怕什么！”

    就连一些已经签字的人都反悔了，想要把合同拿回来。

    村长气的脸色发黑，就连陈红敏的秘书和李家镇镇长都面色难看。

    怎么商量的好好的，突然冒出来这么一根搅屎棍！

    “李大年，你们村里是怎么搞的？这个人还是你们的干部？”

    镇长沉声责问。

    村长憋得脸通红，“这种情况我也没想到啊！不过您放心好了，我一定会去说服他把字给签了！”

    “哼，你最好快点解决。这次机会是我们好不容易争取来了的，无论如何不能够砸在他的手里！”

    镇长说道。

    领导们也觉得事情有些棘手。

    其实像这种征地的事情，通常来说都需要花费一定的时间来处理，难免都会有那么几户人家做钉子户。

    可是这一回情况不同啊！

    张奕开出来的条件已经堪比市区边郊工业用地的补偿标准了！

    李家村这种鸟不拉屎的地方，原本根本没有资格得到这么丰厚的条件。

    更不用说等到工业园建立起来之后，收益的也是他们李家村的村民。

    谁要是还想做钉子户，那就是贪得无厌了！

    上面也有的是办法让他们走。

    可偏偏，是李志明带头挑事。

    他又是张奕的亲舅舅，不好跟他来硬的。

    ……

    李志明离开村委会之后，背着双手，得意的哼起了小曲。

    他感觉自己今天出风头了，而且是大风头！

    之前你张奕不是不拿我当舅舅吗？

    现在好了，终于也轮到你有事情要求我的时候。

    嘿嘿，我就不搬！而且我还撺掇一群人一块不搬。

    到时候我倒是要看看，你这个汽车工厂还怎么建起来！

    他不禁挺直了腰板，乐呵呵的走回了家。

    回到家里之后，他把这件事情跟老婆和两个儿子都说了一遍。

    二舅妈听完之后，高兴的嘴角都快咧到耳后根去了！

    “做得好！咱们就不签那个合同，到时候看他怎么搞这个工厂！”

    “电视上我都看过了，只要是做钉子户的，最后都能多赔偿好多钱呢！他们忽悠别人家只给三套房子，咱们家最起码得要五套！”

    “还得给我们五十万！”

    二舅妈叉着腰嚷起来，“房子拆了我们没地方住，得给我们钱去镇上买一套房子才行！”

    (本章完)

