    赫泽旭有点恼，恼的是自己领兵四处征战勇猛无敌，怎么面对一个半大孩子，竟然连天都不会聊了呢？

    “今个龙舟赛，我们那个龙舟队拔得头筹了。”小乐忽然的来了一句。

    娘亲都夸了他呢，若是爹知道自己是他儿子的话，定然也是要称赞的吧！

    小乐就想听听这位会怎么说，所以，刚冒出这个念头，立马就开口说了。

    嗯？听到这安小将军忽然来这么一句，赫泽旭微微一怔，很快就反应了过来，笑道：“龙舟赛，本王儿时也参加过，应该是七岁还是八岁来着，连赢了好几场，总赢也没意思，后来本王就不参加了。”

    说完，他还挺开心的看着对面的小乐，寻思着自己还挺厉害的，这不是就聊起来了么！

    小乐也回了他一个笑脸，也就是在这一刻，小乐好像体会到了大哥回来时，满肚子的憋屈和无奈。

    难怪大哥跟娘亲小声嘀咕，若不然，换个爹吧！

    这个爹，的确是有点憨啊！

    我是小孩子，跟你炫耀一下龙舟胜出了，你作为一个大人，难道不应该是夸赞一下么？

    竟然还说七八岁就赢过，还说总赢没意思就不参加了？你这是打击我呢？还是跟我在这炫耀呢？

    哼，我就不说你好厉害！

    这时，酒菜开始陆续上来了。

    当小二送上来两坛子酒，分别放在二人身边的位置时，赫泽旭朝小乐看了看。

    “这是此处的莲子酒，是红莲子，别处是没有的。今日与王爷再次相遇，本公子也甚是开心，来，今个不醉不归。”小乐边说边起身到对面，帮着倒了满满一碗酒。

    在赫泽旭惊讶的目光中回到自己的位置，给自己也倒了一大碗，端起来：“来，王爷，先干为敬。”

    “哎，……”赫泽旭想开口阻止，却慢了就眼睁睁的看着对面的半大孩子，端着酒碗仰脖子咕咚咕咚。

    他记得，当日在边境他军营大帐的时候，这安小将军可是说不会饮酒的啊！

    可是，仅仅过去几个月的时间，就能如此豪饮了？

    要么，就是当日在大帐的时候，这安将军撒谎了。

    眼见着小乐一碗酒很快就干了，朝着他一只手把碗倒过来，示意喝光了，另一只手抹了一下嘴。

    好吧，人家一个半大孩子都干了，自己不干不合适，赫泽旭也干了碗中的酒。

    酒确实是好酒，赫泽旭放下酒碗想跟对面那位商量，让小二上酒壶和酒盏吧，慢慢喝慢慢聊多好。

    还没来得及张嘴呢，就见对面那位，又过来伸手捧酒坛子了。

    “安将军，且听本王说几句，今日再次相见，本王也很高兴，可是咱二人这样喝不妥，一是本王年长你许多，二来，咱如此的喝法很快就会醉的，醉了还怎么聊天呢？是吧！”赫泽旭笑着商量。

    呵呵，就是想要你醉啊，我滴个爹，让你清醒着才不知道怎么聊！

    小乐心里呵呵着，嘴上还得客套的做回应：“王爷您该不会是怕本公子串通了酒楼的人，在酒里下毒了吧？”

    赫泽旭一听，无奈的摇摇头站起身，捧起酒坛子给自己倒酒。

    见他如此，小乐掩饰自己内心的得意，回到自己位置上，倒酒。

    “要不吃点菜再喝？”赫泽旭老觉得自己在欺负一个小孩子，就商量着。

    小乐没反对，坐下来夹菜吃。

    传来敲门声，小二送了菜进来，往桌中间一摆，看着就挺诱人的糖醋鱼，色泽金黄。

    “王爷请吃。”

    “安将军请吃。”俩人异口同声道。

    “这里本公子时常来，吃过很多次了，王爷喜欢吃这道菜，赶紧尝尝味道如何。”小乐边说，把欠起身子伸手把糖醋鱼的盘子往对面推了推。

    赫泽旭拿起筷子尝了尝，外焦里嫩，鲜嫩无比、酸甜可口，且无腥味。

    “怎么样，味道可还满意？”小乐始终盯着对方的表情，问道。

    赫泽旭点点头：“已经很不错了，比本王在京城吃的好很多。”

    “好很多？很不错了？本公子没理解错的话，王爷对于这道菜，还不是特别的满意？”小乐抓住爹话中的重点。

    大哥回来说起糖醋鱼的事，兄妹三人更加确定，娘在爹心里的位置。

    娘虽然不时常下厨，但是，她厨艺确实很好，但是跟大酒楼的厨子比起来，还是差了那么一点点的。

    今个，小乐也想证实一件事，那就是，看看爹尝过这酒楼的糖醋后，作何评价。

    “实不相瞒，本王的妻做的这道菜，比这个更好吃，只可惜，这辈子再也没机会吃到了。”赫泽旭说完，叹口气自顾自的端起面前的酒碗，几口就干了。

    这酒很烈，第一碗下肚后的酒劲已经上来了。

    听了爹的话，看着爹此时的神情，小乐的心在疼。

    拿起筷子夹了一块鱼肉，放入口中慢慢的品尝着，这个比娘亲做的好吃一些啊！

    可是在爹的心里，娘亲做给他吃的糖醋鱼是这世上最好吃的！

    看着爹又开始倒酒，小乐想了想站起身，到门口唤来自己人，在他耳边叮嘱着。也不管赫泽旭的手下怎么想，怎么猜。

    属下应声离开，小乐转身回到自己位置上，正好看到爹干了第三碗酒。

    “王爷，到此处来，是，要对胥州三城动手了么？”小乐看着爹的神情，感觉差不多了，赶紧问。

    酒后吐真言没错，但是也要把握好时候，不然喝大发醉得不省人事了，还能问出啥来？

    赫泽旭是有些醉了，但是，他的酒量不止这三碗烈酒的量。

    一只手的手指摩挲着空酒碗的碗沿，若有所思的看着对面的小子。

    关于胥州三城的谷夫人，他是早就听闻了的，但却是最近几年才当回事儿。

    不管是别处得到的关于谷夫人的信息，还是近两年他安排人去查探的，他至今为止都无法确定，究竟哪些是正确的，哪些是别人瞎传的。

    就拿面前这位安将军来说吧，有信息说他是古夫人的儿子，也有信息说不是，还有说安将军是谷夫人路边捡的弃儿，就放在身边养着了。

    还有的说，谷夫人生了俩儿子的，三儿子的，五个女儿的，三生子的。

    说法有很多种，根本就没办法证实究竟哪种说法是正确的，那些事误传的。

    所以，不能确定这安将军跟那谷夫人究竟是不是娘俩，究竟是个什么关系，赫泽旭也要好好斟酌，这个问题自己该如何回应……

