    “不管怎么样，工作虽然要紧，但是身体更加重要，要照顾好自己。志强，我有个事情想跟你商量一下。”王亚欣看着方志强问道。

    “如果你觉得方便的话，你就住这里来吧。”王亚欣问着。

    “啊？”方志强瞪大了眼睛。

    “第一，你也知道，小宇很粘你，一回来就想你，看不到你就总是吵总是闹，而你上班也忙，也没那么多时间过来陪他看他，我想，如果你住在这里那就问题都解决了，你又能不耽误时间上班也可以满足了他的心愿，我想你住这里来他会很高兴的。第二，这个家里其实你看到了，也就我们几个人，平时小宇都在学校，要算起来就算加上你这个家也就你和我还有李嫂三个人，要吃饭其实是一样的做法，不需要格外麻烦什么。而你住在那天天吃方便面，我是真的看不下去了，你再这样子不爱惜自己你的身体早晚会垮的，你住这里来，生活上也会方便不少，起码吃饭这一块就很好解决了是不是？你觉得呢？”王亚欣看着方志强问着。

    “这个……这个……”方志强一时不知道该怎么说。

    “我知道你心里的想法，我没有说要为难你，你自己想一想吧，如果你同意的话就什么时候住过来，如果不同意的话，我也希望你能够早日搬出那个地下室，另外，不能再吃方便面了。”王亚欣看到方志强有些为难的样子有些失望，不过还是接着笑着说着，算是主动接话化解了方志强的为难和尴尬吧。

    “嗯，好。”方志强模拟两可地说着，然后从身上掏出了一张卡递给了王亚欣说道：“这是你的卡。”

    “怎么？你发工资了？”

    “没有，哪那么快，再说了，这大放假的哪家公司会发工资啊。我从卡里面取了两千块，你看一下对不对，到时候发工资了还你，加上上次欠你的一共三千。”方志强说道。

    “卡放你那吧，你发工资了直接存卡了就行了，还省得你到时候又给我还钱又给我打卡的多麻烦。”王亚欣又把卡丢在了方志强面前。

    “这样啊，那……那行吧。那我可说好了，要是我某一天早上醒来，觉得自己不愿意再过这穷日子了我可说不定就直接把你卡里的钱全部取出来跑路了，到时候你就哭去吧。”方志强一边把卡又放进了钱包一边笑呵呵地说着。

    “那你可就真没出息了，为了个几十万携款潜逃。”

    “几十万？这么多？我一直以为这里面就几万块呢……”方志强瞪大了眼睛。

    方志强从王亚欣家出来之后就直接去了公司，今天对于他来说挺忙的。因为今天是七号了，是网络活动的最后一天，无论是这边的砍价领现金抵用活动还是那边的购买限量版香水资格等活动都进入了最后的时刻，而大部分人都是为了拿到一个最低价所以一直坚持到了今天，以至于，当方志强走进商场的时候，商场里面很多人，人数爆满，说实话，这是方志强来这里上班以来见过人数最多的一次了。

    看着现场这么多的人，方志强立即走到了办公室，然后拿起了桌子上的对讲机一边往外走一边在那边喊着。

    “小李小李，在不在？”

    “在的，头，你来了啊。”

    “今天的人数有些爆炸，远远超过了我们的预期了。老规矩，把休假的收银员调过来，新增两个收银点。另外，去找安保那边，让他们把轮休的保安都给叫过来上班，多派点保安在商场内巡逻维持一下秩序，千万不能发生了什么安全事故等等，这很重要，立即去办。”方志强赶紧在那吩咐着。

    本来这些事情不该他负责的，但是这次王霞走的很彻底，直接一句话，这里全部事情都归方志强管，所以方志强很是无奈地在这里一个人管着这个商场这么多天，要知道，在平时这些都是由好几个部门各司其职管着的。

    方志强在商场里面整个上午都在紧张地安排着各项工作。上午其实不是人数最高峰的时候，人数最多的就在下午，上午都这么多人了那么下午人数肯定会更多，所以在上午方志强就提前做好了各项准备工作，这样不至于在下午弄个措手不及。

    中午吃了中饭之后不久，方志强在商场里面再次视察了一下，确定了商场一切都井然有序没什么问题过后就回到了办公室，然后靠在办公桌上迷瞪着，准备先睡一会儿午觉，这是难得的惬意时光。

    就在方志强睡得正酣的时候，忽然就听到了巨响，有人在自己的耳朵边敲着桌子。

    要知道，睡觉被人吵醒是有起床气的，更何况是现在贵为商场“老大”的方志强呢。

    “谁啊，有病吧？”方志强一边骂着一边抬起头。

    方志强一抬头就见到了正一脸怒容看着他的王霞，一下子前面的嚣张气焰一下子就怂了。

    “你骂谁呢？”王霞冷冷地问着。

    “没有没有，我骂我自己呢，王总你什么时候回来了？你这不是出国旅游去了吗？”方志强立即拍着马屁，他是知道王霞性格的，王霞的性格就是你绝对不能对着跟她来，她是个标准的吃软不吃硬的主。

    “怎么？这家商城现在是你当家做主了？我回都不能回了？”王霞冷冷地问着，接着又道：“方志强，你这小日子过得好啊，上班时间在这睡觉，怎么？我上次答应给你们加班的时候三倍工资就是让你在这睡觉的呀？别的不说了，你这些天的加班工资全部扣了。”

    “哎呀，王总，你怎么这么漂亮？去哪旅游了啊？要说你以前是闭月羞花倾国倾城吧，那你现在就是倾国倾城了呀，真是太漂亮了。”方志强舔着脸说道。

    王霞就这么看着方志强，随后笑着说道：“方志强，现在学会拍马屁了是吧？行，那我今天就给你一个拍马屁的机会，你要是能一口气说出二十个形容我漂亮的成语来，那么你的加班工资我就不扣了，要是没说出来，就连奖金都一起扣了。”