    鲁剑刚和桂军站在那独自饮酒的修炼者面前，两人的态度皆是极为凶狠，这一幕被酒楼中的不少修炼者都注意到了，不过并没有任何人理会。

    这种事情本来就是看修炼者谁更强，弱者只有离开的份。

    然而，当那一名独自饮酒的修炼者抬起头来之后，只是一个眼神，鲁剑刚和桂军两人便不由得身形一顿，从脚板底自背脊迅速升腾起了一抹寒意，仿佛被死神看了一眼，四肢冰凉，整个人站在原地动弹不得，只觉得自己的灵魂都快要出窍了。

    他们从来没有见过这么可怕的眼神，仿佛只要看上一眼便足以要了他们的性命。

    即便在蓬莱之岛行走多年，他们也从来不曾见过这么可怕的存在，可怕到让他们连反抗的心都无法产生。

    这一刻，两人简直后悔到了极点。

    他们本以为对方就一个人比较好欺负，没想到对方竟然是这么恐怖的存在，想要要了他们的性命完全就是分分钟的事啊！

    冷汗不断的自他们额头滴落，整个人呆若木鸡，一句话都不敢说，甚至连迈开步子离开的勇气都没有。

    那人在瞄了他们一眼之后便收回了目光，看着壶中已经空荡荡了，他似是幽幽叹息了一声，随之站起身来，直接离开了桌子。

    众人并没有感受到鲁剑刚二人所感受到的目光，只以为这男人真是一个孬种，对方只不过是丢下了一句话罢了，他便已经灰溜溜的离开了。

    然而，鲁剑刚和桂军两人则已经虚弱一般的坐在了椅子上，背后的衣衫已经被浸湿，只觉得自己从鬼门关走了一遭。

    只差一点，他们现在就已经身在地狱了。

    高汉春见到鲁剑刚二人成功将那名修炼者赶走之后脸上也露出了满意的笑容，当即便向着邵楠道：“邵大哥，里边请。”

    听言，邵楠淡淡一笑，“好。”

    百里红妆、上官盈盈以及温子然在瞧见这一幕之后便收回了目光，虽然他们对高汉春三人的为人十分不屑，但是他们也不得不承认这三人的实力的确是不可小觑。

    那一名孤身一人的修炼者被他们赶走也是意料中事，毕竟先以一人的力量抗衡四个人是极为困难的，除非此人是高手中的高手。

    然而，帝北宸的目光却始终停留在那一名修炼者的身上，隐隐间，他总觉得这一名修炼者十分特殊，让他有一种说不清道不明的奇怪感觉。

    这种感觉，他从来不曾有过，但是看着眼前这人，他却是有一种前所未有的感觉，很奇怪，很陌生，但绝对不讨厌，相反的还透着几分亲切。

    当帝北宸发现这一点的时候，他自己都觉得很神奇，只不过是一个陌生人罢了，自己怎么会产生如此奇特的感觉？

    来不及想其他的，帝北宸伸手便直接让侍者将那名修炼者给请了上来。

    他不知道自己为什么要这么做，但他总有一种感觉，如果就让对方这么离开，那是不对的。

    百里红妆三人见到帝北宸突然邀请其了对方，眼中皆是不由得浮现了一抹诧异之色。

