 他说：“五月一整个月，公司的事情都对接艾拉和方俞。”

艾拉和沈方俞同时问：“Boss你要去哪儿？”

谢闵行：“这些事情解决后，五月初，我太太也毕业了，我带她出门玩儿一个多月，就当是她的毕业旅行。”

谢氏的全体员工内心：Boss，求你别虐我们了。

大半夜的把我们集中起来开会就为了你五月份陪老婆么？

我们也有老婆啊，我们老婆也需要陪伴啊。

谢闵行：“我们公司不是每个人都有一个月的婚假外加度蜜月的假期，我已婚三年了，是时候用上了。”

他揉揉眉心，继续叮嘱对面那个同样具有魄力的年轻人，“方俞，南国那边你熟悉，坐镇坚持到6月底，有任何问题，给我打电话。

哦，对了，下个月来北国的学习，我会看着缩短时间，你不能离开太久。”

“是，Boss。”

会议结束，艾拉跟着谢闵行出去，“上级领导，我忙了这么久，我也想请假。”

“艾拉，一味地躲避不是解决问题的办法。

你敢面对曾经么？”

艾拉慢慢的停下脚步，不在紧跟谢闵行的身影。

谢闵行的话，是她最害怕听到的。

一层窗纱，最怕有一个人捅破，露出里边的疮痍。

她想自己，敢面对么？

至今不敢。

或许，今生都不敢。

谢闵行进入电梯，电梯门关闭的瞬间，他看了眼站在原地的艾拉，无奈的按下地下室楼层。

他不是个八卦的人，下属的感情问题，他无心干涉，但看不下去，还是会给她们表明自己的观点。

家里爱热闹的小娇妻若是知道，估计会很开心的管闲事儿吧，她最热衷于此。

这个小妮子，生平没多大兴趣爱好，车是一个，但危险。

剩下的一个就是八卦，给她一包瓜子，一杯凉茶，还有一部手机，她能与世隔绝一天，不厌其烦的索罗各种八卦小道。

到了地下室，他看了眼手机上的消息，家中的小舒没有回复他。

屏幕上是上次去放风筝时候，一家三口的幸福全家照。

小家伙眯眯笑眼，嘴角弯弯，纯黑透亮的眸子，和云舒的像极了，他的五官慢慢靠向谢闵行。

只是一个小肉版的谢闵行。

他看着儿子的照片，他的体内留着自己和妻子的血，原来，爱到深处，就是结晶。

而爱情的结晶就是世界上最童真的孩子。

“长溯，爸爸爱你。”

他只对着手机屏幕告白。

迈巴赫驶进紫荆山，进入拱桥，他的车就全程被监控，家门口的大门，推拉门早已打开静候谢闵行回归。

他看了眼橘亮的老宅方向，转动方向盘，朝家中开去。

快到家的时候，看到洋房的顶部，亮着一个白炽灯，屋子里也亮敞一片，就知道妻子在家。

打开屋门，电视上响着广告声，客厅中，随意摆放着一辆红色的儿童车，沙发上的娘俩在酣睡，茶几上的果乳喝了半瓶，瓶盖也未盖上，遥控器在两人的头顶。

娇妻的手中是一个黑屏的手机，他拿出来，指纹解锁后才发现是关于谢氏集团的最新新闻报道。

谢闵行退回新闻界面，将手机放在茶几上，他轻轻的坐在云舒的身边，抱起云舒的嫩白修长的双腿，将它放在自己的腿上，他又上手捏了捏儿子脸上的肉，怪不得都喜欢儿子，这脸上的肉，  捏的都看不到指头剁。

肉乎乎的胖小子，人人都爱。

谢闵行将儿子抱起。

他揉在怀中，“长溯，爸爸将你的衣服脱了。”

轻微的动静，小家伙睁开眼睛，癔症一下，大声的叫唤谢闵行。

“爸爸～”云舒听到声音，睁开眼睛，低头，怀中的儿子没了，倒是她的腿落在了谢闵行的身上。

“老公，你可回来了，为了等你，我困得眼睛都睁不开。”

她屁股在沙发上往下移动了一下，自己直接坐在谢闵行的腿上，搂着自家帅老公的脖子，鬓角枕在谢闵行的肩膀，“饿不饿？”

“你饿了？”

问妻子的话，小家伙点头，他说：“爸爸，我次。”

云舒的晚餐因为丈夫不在，她没有胃口因此吃的也少。

她打了一个哈欠，“老公，你等我一会儿，我会下面。”

厨房，小妮子最近光顾的次数多了，她去变着法的下面条。

谢闵行不吃香菜，小家伙竟然口味都和他一样，这导致，云舒也习惯的不吃香菜了。

简单的做好一份面条，她端着两个碗外出，放在茶几上。

客厅在谢闵行的手中，不一会儿就恢复了原来的样子，车子静躺在墙角，果乳倒在透明的水杯中，他抱着儿子，用小勺子喂他。

“酸不酸？”

小家伙挤眼，酸！云舒又去了厨房，拿出一个儿童碗筷。

她将一大份推给谢闵行，“老公，这是你的，我为你放过醋和辣椒了。”

她用筷子将自己碗中的面条和汤盛出来，放在中间，“这是小宝贝儿的。”

接着，“这是我的。”

小家伙跪在地上，捧着他的面条，吸溜吸溜吃的过瘾。

谢闵行坐在沙发上，优雅的吃妻子亲手做的夜宵。

云舒则将直接坐在地上，拿出遥控器，挑出一个电视连续剧追，一边看，一边吃面。

因为是她曾经签约的一个男孩子，云舒一看就知道是谁。

“老公，这是我签约影视学院的小萌，看来他在江左发展的不错啊，这才多久，就独挑大梁。”

谢闵行说：“你从江左辞职有多久了？”

多久了？

云舒得想想，好像也没多久。

再仔细一想，不是和他儿子一样大么！不想不知道，一想吓一跳。

时间过得好快。

她的儿子都两岁了。

指缝中流逝的美好，都体现在小家伙成长的点点滴滴上。

云舒望了眼吃的开心的小家伙，他指着电视上的男主角还有“万年姐姐”王珊，呜呜啦啦给妈妈说话，还给谢闵行“讨论”。

云舒：“把你的面条咽了再说。”

小家伙捧起他面前的温水喝下，“妈妈，买龙马。”

 