    “玄羿哥哥说了，他跟你在一起的每一分每一秒，都觉得恶心！”

    “哦对了，你还说，想要跟玄羿哥哥一生一世一双人？”

    “呵，呵呵，呵呵呵……真是可笑！他现在可是天麟的王，怎么可能只守着你一个女人？你白日做梦！”

    “别这么看着我，你恨又怎么样？今日，你注定要死！”

    长枪贯入胸口的瞬间，冷得让人颤栗。

    云苏整个人都在颤抖，想逃开，却怎么也逃不开！

    ……

    楼修垂眸，怀中的女子小脸惊慌，像是经历了最伤心欲绝的事情一般，身子不住的颤抖。

    她脸色惨白，两道泪痕顺着白皙的脸颊流淌下来，濡湿了他的衣襟，嘴里还在不住地嚷着，“不要，不要，不要！”

    楼修鬼使神差的拦住了乱跑的云苏，却没能够将她从梦魇中带出来。

    她现在显然陷入了梦魇中无法逃脱，正经历着一遍遍撕心裂肺的疼。

    楼修喊了她好几次，云苏却听不到，整个人沉浸在自己的世界中。

    挣扎着，反抗着，哭泣着。

    他不是一个烂好心的人，但此刻看着这样的云苏，想到之前那个在他面前爽朗自信的身影，竟莫名的难受！

    夙晨叶到底是怎么对她的，竟让一个女子害怕成这样？

    楼修伸手捋了捋云苏额前的发丝，眉头微拧。

    想把她就这样扔在路上，却又很快否定了这个想法。

    她虽然是御王妃，但这一次到龙盘山崖底查探，少不得需要用得到她。

    楼修用这个理由说服了自己将云苏横抱了起来，即便这样离开会增加他的负担，需要更多真气游走在经脉之中，让他保持清醒。

    雾气很浓，他只能模糊看清云苏的五官。

    她脸本来就小，眉头皱着，嘴巴再一瘪，越发的惹人怜爱，楼修竟莫名有些移不开眼。

    察觉到那一分诡异的心思，原本被真气压制下去的燥热忽然复苏！

    楼修心头微讶，赶忙加快了真气的运转。

    似乎是他的怀抱过于温暖，云苏渐渐的安静下来，眉头还在轻轻皱着，眉眼却舒缓开，害怕的情绪没有那么强烈了。

    楼修松了口气，将之换了个姿势，让她更好的靠在胸口，加快了脚步。

    浓雾中，一只柔软光滑的小手慢慢探上去，触及到了那轻轻突起的喉结！

    楼修身子一顿，垂眸下来，云苏已经睁开了眼，只是，那眼中并非清明之色，反而带了一丝迷离温柔。

    她嘴唇微张，露出小小的半截牙齿，粉红色的舌尖无意识的舔了舔唇角，似乎在等待着什么。

    而那只手已经攀到了他的脖颈之上，慢慢的，整张脸都在靠近。

    楼修身子一颤，不敢置信的睁大了眼睛，柔软的唇便印在了他的颈侧。

    轻轻的碰了碰，亲一亲，却带着一股股让人难以忽略的酥麻颤栗，直袭脑门！

    她搂得紧紧的，在他耳边蹭啊蹭的，似乎还不够，手探向了他的衣襟！

    楼修一把抓住了那只不安分的手，俊脸上染上了一层薄薄的粉红，抿唇将那只手扣在身后。

    又抓住了另外一只，往她身后一背。

    云苏难耐的动了动，却挣脱不开，只能仰面微张着小口，口渴般的舔着嘴角。

    一团火蓦地从小腹窜起来，楼修“咕咚”咽了口唾沫，竟也难耐得抖了抖手，声音喑哑而蕴含危险。

    “御王妃——”

    云苏脑袋昏昏沉沉，根本没意识但自己在做什么，脑袋一偏，在他胸口蹭啊蹭的。

    越蹭越难受，难受得她想挣脱，想反抗。

    楼修再次运行真气，将那股火狠狠地压了下去，还没松口气。

    “嗯哼……”

    轻轻的闷哼钻进耳里，像情人之间撩人呢喃，轻而易举的又勾起火焰！

    楼修深吸了口气，将云苏放到了一边柔软的草地上，松开她的手，后退两步，眼神危险的盯着她。

    突然失去了温暖源的云苏眉头微微一皱，伸手攀着树干站起来，脚却没有力气，一个踉跄往前一摔！

    楼修接住她的瞬间，便知道事情要糟，果不其然，那双手极准确快速的搂住了他的脖颈，人整个的贴了过来。

    火热妖娆的身体仿佛星火一般，触及到他的瞬间，仿佛有什么“砰”的爆炸了！

    楼修不自禁的伸手，一把将人抱进怀里……

    “苏芸，你还活着干什么？你去死吧！”

    姬月尖锐的声音在脑海中炸响，犹如夜空中的一道惊雷。

    云苏整个人抖了抖，意识突然回笼，大口大口的喘着气，惊魂未定。

    肩膀突然一凉，有濡湿感传来，温温的，云苏整个人一秫，眼睛里渐渐凝聚起焦距。

    侧眸，男子近在咫尺的脸庞与她交颈，突然意识到了什么，云苏一把将人推开！

    楼修还未反应，人已经一个踉跄，砸在了身后树上。

    他抬头，云苏赶忙将自己滑落到胸口的衣服拉了起来，一双眼睛警惕愤恨的瞪着他。

    楼修抿唇，这醒的未免太不是时候？

    距离一拉开，云苏也将之认了出来，“是你？你怎么会在这儿？你刚刚对我做什么？”

    云苏拧着眉，眼中的警惕未放下一分。

    楼修有些无奈，真气一转周身，那股奇妙的冲动被他死死的压了下来，他才揉着撞疼得腰上前。

    “你什么都不记得了？”他脸色坦荡，并没有趁人之危的尴尬。

    云苏一愣，蹙眉，“记得什么？”

    “你中了瘴气之毒，这毒能惑人心智，不是我要对你做什么，而是你要对我做什么。”

    楼修摊了摊手，“我是被迫的。”

    云苏，“……胡说八道！”

    嘴里吼着，云苏自己也有些心虚。

    她隐隐的记得一些，楼修似乎拒绝过她，只是她一次次的骚扰，然后……

    她拢了拢衣服，眼中愤怒少了些许。

    还好她及时醒了过来，否则……

    “你还没说，你为什么会在这儿？”

    “那你呢？堂堂御王妃，跑到这龙盘山崖下做什么？”楼修挑眉反问。

    “呵……”云苏冷笑一声，见他不准备说，也懒得跟他说话，转身就走。

