
看到这行字,  就是您的购买比例不够哦~现在展示的是防盗章　　这是顶级alpha独有的一种能力——

他们可以与自己的机甲相融合。

这样一来，他们的血肉也能成为机甲的能源。

在能源耗尽的时候，他们仍然能够制霸战场。

这就是为什么,  全世界都执着于要让高匹配度的ao结婚。

因为只有他们结合,  才有可能生下这样强悍的alpha。

大家见怪不怪地敛起了目光，只有那些从潘达星来的从来没有见过这副场景的老土beta士兵,  才张大嘴,  露出了惊骇的神情。

纪阳愁眉不展地拿出帕子，递给了周奕擎：“您擦擦手？”

周奕擎攥着帕子,  却没有动。

他并没有洁癖。

毕竟哪怕拥有着再先进的技术，在战场上的时候，他们也无法保持时时刻刻的干净。血与汗才是常态。

“上将，还把他埋回去吗？”士兵问。

周奕擎低头看了一眼：“有一个种族,  体内融入了某种植物的基因。哪怕他身体碎成了很多块，也有长拢修复的可能。”

潘达星的土包子士兵们听得心惊肉跳。

世界上竟然还有这样的人吗？

周奕擎说：“烧了吧。”

士兵应声：“是。”

郭开零落的躯体很快就在离子线下，迅速升温到顶端,  然后化作了一抔灰烬。

纪阳看了一眼，说：“像他这种四处逃亡的人渣通缉犯，的确也不配被埋进坟墓。”

周奕擎：“嗯。”

郭开在星际通缉榜上相当有名。

他以前只是一个beta,  十八岁那年意外分化成了alpha。然后从此成为了严重的仇beta主义者。他完全忘记了自己曾经也是beta，他为alpha的身份而自豪。

之后,  男性beta他见一个杀一个。女性beta如果长得足够漂亮，就会被他纳入怀中,  肆意玩弄。等到玩够了之后再杀掉。

到后来，他甚至开始觊觎漂亮的女性alpha，和漂亮的男性omega，可谓狂妄至极。

他的行为彻底触犯了各国的律法。

于是通缉榜上有了他的名字。

但早在数年前,  就再也没有人见过他了。

直到今天。

周奕擎和纪阳他们都很清楚，郭开是一个什么样的人渣和废物。

但越是了解，周奕擎就越是忍不住去联想那个omega的处境有多么糟糕。

秦意是很聪明，但omega和alpha之间，有着天然的力量差距。

他会在郭开这里遭遇什么？

纪阳小心翼翼地觑了觑周奕擎的神色，忍不住出声：“上将，您很担心您的未婚妻吗？”

周奕擎沉默了片刻，说：“不是未婚妻。”

从一开始，周奕擎就没有想过要和对方结婚。

可对方之所以陷入这种境地，根源在他的身上。

对此，周奕擎感觉到极度的不快，与难以忍受。

一个omega，不应该因为他，而遭遇种种的危险。

这个omega原本是应该快乐、轻松地呆在他自己的家里，而不是千里迢迢被送往帝星，后来又面对了郭开这样的匪徒。

“奇利亚是一个假名字。”周奕擎说。

郭开之所以能在这里潜藏多年，很显然他手里还有着某种相当厉害的武器。

这种武器或许被那个叫“奇利亚”的人夺走了。

同时，“奇利亚”也带走了秦意。

“你查一下，附近有没有霍尔斯和陆济的飞船走过的痕迹。”周奕擎飞快地下令。

纪阳惊愕地望着他：“您怀疑他们……”

“郭开能逃这么多年，手里是有点本事的，不是谁都能轻易拿下他，从他手里夺走东西的。‘奇利亚’一定是一个alpha，而且是一个足够强大的alpha。”周奕擎说到这里，有点不自觉地烦闷。

强大的alpha，骨子里的侵占欲近乎本能。

秦意落在对方的手里，只不过是从一个虎穴，落入了另一个虎穴。

当青年看见自家老大，开着一架破烂且老旧的飞船，缓缓朝他们的舰队逼近的时候。

他不由张大了嘴。

“怎么回事？你们不是开着飞船去接老大了吗？”青年问。

他是奇利亚的第一副手。

名叫陆星。

其余人在通话频道里七嘴八舌地回应：“那艘飞船是别人的。”

“属于一个omega。”

“对对，好像是被郭开扣住了，所以老大去帮他开出来……”

陆星张大了嘴。

omega？

就是那个、那个和老大匹配度超过50%，长得漂亮，性格又主动的omega吗？

陆星立刻打开了舰队的登舰桥。

他等待着对方的进入。

这头的奇利亚还在低声和秦意说话。

不是他不想接入队伍的频道，而是这艘老旧飞船，压根就没有这样的功能。

“它竟然需要大量的手动操作，而且很多按钮都已经损坏。地图也已经很多年没有更新过了……你到底是怎么坐着它，平平安安抵达i7星球的？”奇利亚忍不住问。

小omega真是时常叫他觉得，对方脆弱得要命。

“随机。”秦意说。

秦意身上还穿着郭开为他准备的衣物。

他不喜欢郭开的东西，所以应完声，就转身将它换成了先前穿着逃跑的睡衣。

睡衣已经经过处理，恢复了干净的状态。

“我要带着你进入舰队，准备好了吗？现在后悔也已经来不及了。”奇利亚说着，转过了头，然后就撞见了换好睡衣，缓缓走出来的秦意。

这像是一种隐-晦的邀约。

奇利亚心想。

他虽然没有过任何的恋爱经验，可这样的桥段，他已经在不同的剧本中见过无数次了。

“嗯。”秦意漫不经心地应了声，“去吧。反正我也没有想好，下一个地方去哪里。”

就让他们所有人都当做他被挟持好了。

他还省了力气到处跑了。

奇利亚听到这里，心情无端好了点儿。

他勾唇笑了笑，这才离开了操作台，站起身说：“我帮你拿回了飞船，你怎么报答我？”

秦意想了下：“唔，我身上唯一的财产，已经给郭开了。”

奇利亚这才想起来了那颗粉色宝石。

他皱了下眉：“早知道离开的时候，应该将它从郭开的尸体里挖出来。”

秦意心说。

应该已经有人帮忙挖了。

他从猜测到郭开的身份，可能是某种逃窜到落后星球的通缉犯后，就觉得这里不太安全了。

尤其是奇利亚还要从郭开的身上得到某种东西。

两个alpha一旦开战，动静是相当大的。

这颗星球迟早会被注意到。

这不安全。

所以他提前给出了粉色宝石，要么给周奕擎等人留下，他已经被郭开杀死的假象，要么就是给他们造成，他被再次绑架的假象。

不管是哪一种。

都会一定程度上误导他们的判断。

如果郭开没有死的话。

这颗宝石也可以保证，郭开死得不能再死。

像郭开这样的人，睚眦必报、心性狭隘，一次不死，只会换来更狠毒的报复。

“不一定非得是宝石，其它东西也可以。”奇利亚的声音再度响起。

秦意的思绪被拉拽了回来。

秦意：？

要id卡吗？

不给。

秦意回想了一下自己身上拥有的东西。

全都是他拿钱换的。

不舍得。

除非某个人站在了他的计划一环上，这个人才有可能得到他手里的东西。

秦意最后艰难地从记忆里扒拉出了一个非常不值钱的东西。

“你等等，我有一个很珍贵的东西要给你。”秦意微笑着说。

奇利亚不由自主地生出了点期待。

他轻轻垂下了眼眸，长长的睫毛掩去了眼底的光彩。

他应声：“嗯。”

眼前的小omega，气起人来的时候，是真的能把人气死。

但当他哄起人来的时候，又格外让人愉悦。

秦意很快转身出来了。

他的手里托了一个款式落后的老旧播放器。

他的眼角微微向下耷了耷，柔和美丽的面庞上，涌现了一点不易察觉的愁绪。

他说：“在一个人独自逃亡的时光里，我全靠它获得快乐。它是我的精神食粮，是我的情感寄托，是我最珍贵的东西。现在，我将它送给你。你一定也会喜欢的。”

奇利亚觉得指尖有点痒。

连底下的利刃似乎都有点本能失控的味道了。

omega对alpha的吸引力原来可以高到这样的地步，哪怕他和对方距离三米远。

他想要抚平小omega的眼角。

这时候机器人抬起机械手，抓住播放器，缓缓来到奇利亚的身旁，交给了他。

奇利亚按亮了播放器的屏幕。

它很快就自动开始播放第一段视频。

镜头里穿着远古地球时代锦衣华服的男人，缓缓转过头。

一双桃花眼，多情而动人。

那是一段截选自某部畅销电影的情景。

……多么眼熟的片段。

奇利亚的眉心狠狠一跳，他紧紧抓着手中的播放器，几乎是惊骇地、心跳抑制不住地跳动飞快地看向了不远处的omega少年。

“这是你……最珍贵的东西？”奇利亚的嗓音略微低哑。

秦意撒谎不眨眼。

他轻轻应声：“嗯，是啊。你喜欢它吗？”

奇利亚突然一笑，眸色深沉。

他说：“我可太喜欢这个东西了。”

就如你喜欢我一样。

奇利亚，不，陆济心想。

教室里的三十来个同学，一时间齐刷刷地看向了坐在那盆荷之冠跟前的少年。

这个空间里，唯一能压得过荷之冠一身风华的，就是那个少年了。

少年长着一双瑞凤眼，眼尾上翘，眼有光流而不动。

他鼻如琼玉，唇如锦花。

一颦一笑，都像是水墨画里的美人活过来了一样，让人一眼惊艳。

他叫秦意。

是潘达星四大家族秦家的小儿子，一个长得足够艳压群芳的omega。

就在这年头omega养尊处优都不爱学花艺的时候，他却生生混入了一群beta，和贫民omega的中间，认认真真跟着学了三个月。

这个世界一共有三种性别，alpha，beta，omega。

alpha是天生的强者，他们支配和领导着beta与omega。他们优秀且数量稀少，是每一个国家的珍贵资源。

omega则是天生的弱者，身上散发的信息素，对alpha有着极强的吸引力。当omega与alpha结合，很容易生出优秀的alpha。所以娇弱的omega，同样是每个国家珍贵的资源。

而beta是最平庸的性别，他们担任着社会上的大部分工作。他们没有信息素，但一样拥有生育功能，只是无法生出优秀的alpha。

所以在这里，除了贫民出身的omega，想要通过学习各种课程来提升自己的身家，以嫁入更好的alpha世家外，那些出身高贵的omega是见不到的。

只有秦意是个异类。

大家打量着秦意的目光里充满了慨叹和惊艳，而被打量的人却恍若未觉。

他不紧不慢地站起身，说了声：“谢谢。”

金老师知道他要走了，于是忙把单课修满的结业证书交给了他。

秦意从窗户旁另外抱了一盆水仙。

这盆水仙价值不高，远不及荷之冠的珍贵，是他入学时老师送给他的。

但在他的手里，也被养得堪比名品。它的副冠如盏状，有金色点缀，香气馥郁，被美人捧在掌中，就更是美得赏心悦目。

大家就这样目送着他走出教室，身影慢慢从走廊消失。

而那馥郁的香气还残存在鼻间，犹如秦意这个人，惊艳过后，还能在人心中留下久久余韵。

这头秦意出了文思楼，径直往另一边的武英楼走了过去。

武英楼里多是alpha的教室。

他们在这里学习如何驾驶机甲，如何锻炼自己的肉-体，以更好地去操控精神力……

这里不是一个omega该去的地方。

要知道alpha通过腺体来标记他们。

当一个未标记的omega出现在一群alpha中间，他的信息素很容易引起全体alpha暴走失控。

但在秦意踏入武英楼之后，楼里的alpha并没有失控，他们甚至没有感觉到意外。

相反，他们还探出了头，脸上的笑容透出促狭的味道：“又来找孔嘉翔吗？”

“他在四楼训练场。”

“哈，你知道吗？孔少家里人刚安排他和一个omega进行了信息素匹配，匹配率高达81%！”

秦意只轻轻笑了下，说：“是吗？”

对面一帮alpha戏弄促狭的姿态，反而一下收敛了不少。

他们目送着秦意往四楼走去，目光还紧紧黏在他的身上。

“平心而论，他长得可他妈太好看了，都舍不得对他说重话。”

“超脱信息素的令人心动。”

“可不是吗？隔壁体院的alpha，私底下没少说他应该被评选为潘达星球的最适合娶回家的贤妻良母omega第一名。”

“哈，如果能娶的话，还轮得到他们？”

“真是太可惜了，没有任何alpha能感知到他身上的信息素。就算再漂亮再温柔，他的信息素也没法让alpha发-情，alpha也无法和他顺利结合，生下优秀的孩子。”

他们叹息的声音此起彼伏。

“你要往好处想，如果不是因为这样，你他妈能见得到这么好看的omega？有哪个信息素正常的omega敢往这里跑？”

“……那确实。”

“争点气，以后要是混出头了。做老婆是做不了，但咱们以后可以让他做情人啊！”

这话一出，气氛一下又沸腾了不少。

大家彼此露出了会意的笑容，然后才转身该干嘛干嘛去了。

秦意很快就来到了四楼。

他准确地找到了e3训练场。

训练场里的人通过门口的监控，一眼就发现了他的到来，于是立刻走过来打开了门。

“你来了？”门内的人露出了笑容。

他就是孔嘉翔。

出身同为四大家族的孔家，是一个精神力被检测为s级的罕见alpha。

“这是给我的吗？”孔嘉翔目光炙热地盯着他怀里的水仙。

秦意点了点头：“这花很适合你。”

孔嘉翔的嘴角不由翘得更高。

秦意很少会说恭维人的话，可一旦当他说出口，就都会让你觉得动听至极，仿佛情话一般。

孔嘉翔飞快地接过了那盆花，他说：“我会好好养它的。”

秦意不轻不重地应了声：“嗯。”

他径直走到了门内。

孔嘉翔赶紧把花放下，脱自己的防护服给他：“先把这个穿上！”

秦意点了下头，接过来，三两下解开了外套扣子，脱下、扔到一旁，然后换成防护服。

孔嘉翔在后面看得不自觉地喉头发紧。

真奇怪。

没有信息素的吸引，也还是会让人心动。

他甚至忍不住开始在脑中勾画……

他的防护服裹住秦意的身躯，就仿佛他将秦意抱住了一样，紧密相贴……

这头秦意不着痕迹地皱了下眉。

防护服里还带着点汗臭味儿。

算了。

这不重要。

秦意往前走了走。

这里是一个小型辐射场，辐射光线被打开，来训练的学生需要驾驶轻机甲，在辐射的影响下，努力撑起精神力防护罩，完成机甲对抗。

孔嘉翔的机甲就停在那里。

他已经带秦意坐进去过了，还教过秦意怎么去使用操纵台。如果不是因为这样，他还没机会把最漂亮的omega拥在怀中。

孔嘉翔看着他艰难地爬进机甲。

真可爱，一个没玩儿过机甲的omega，只能靠他来见识见识。

“秦意，小心点！”他高声喊。

一会儿大概会摔下来吧？

没关系，我就可以进去再教一教他了。

“有问题的话，随时叫我，我会来帮你的。”他接着又大声喊。

但秦意没有应声。

孔嘉翔的脑子里，一时间盘旋过了无数念头。

秦意生下来就是个omega，又出生在潘达星赫赫有名的豪门秦家，祖父曾经参加过第八次世界大战，获得过表彰，受过陛下的接见。

而且秦意长得还相当的好看。

在潘达星上，甚至可以说找不出比他更好看的omega了。

按理说，秦意应该是相当受欢迎，且被家里人捧在掌心，磕破皮都得心疼个好半天的存在。

但事实却与之相反。

秦意和家里人一点也不亲近。

他在家里的地位相当尴尬。

这一切都只因为……他的信息素无法吸引任何alpha。

这对一个omega来说简直是致命的。

如果你的信息素足够强大，哪怕你长得不好看，也会有世家对你趋之若鹜。

可一旦你的信息素有残缺，你就算长得胜似天仙，也不会有人愿意娶你当正妻。

秦家这样的人家，又怎么能允许自己家族的人，去给世家做情人呢？

想到这里，孔嘉翔还觉得有点可惜。

他已经成年，家里在给他物色omega了。目前和他匹配度最高的omega，还不如秦意的一半漂亮。

不过幸好，孔家和秦家是世交。看样子，秦意这辈子都不会嫁出去了，他依旧可以时常到秦家去看秦意。

再花一点功夫的话……也许他可以试试，往秦意的身上喷一些更吸引alpha的香水，这样要顺利上个床……不难吧？反正他又不需要秦意给他生孩子。

念头刚到这里就戛然而止了。

因为那个高达三米，通体漆成蓝色，像一只巨型螳螂的机甲，它动了。

它先是走了两步，机械爪与地面摩擦，发出了刺耳的声响。

孔嘉翔一颗心瞬间提了起来。

“秦意！够了吗？体验够了吗？好了别再走了，你当心摔着了。omega摔一下会进医院的！”

机甲却突然改走为跑。

它往前疾驰了三米，挥动了机械爪上装载的利刃。就如同螳螂捕食一样，挥出了它的镰刀，锐意破空。

孔嘉翔心一紧，眼睛也瞪大了：“秦意！！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180653"  chapterid="69153733"  chaptername="69、勾心斗角Alpha">加入书签</a>
</div>
