    第3章 还是阳谋牛

    留下经理一个人在风中凌乱。

    “靠……什么情况？”经理不知道发生什么事了，自己就被莫名其妙地炒了。

    难道自己与林不二的事暴露了？

    他很不解，看向一旁的叶昊。

    “真没用！”

    叶昊对那胖子经理一阵失望，摇了摇头转身离开。

    他没想到这林婉清比想象中还难搞啊，他的商业帝国不能少了她，毕竟他回国第一眼见到她，便被她的美貌迷住了，随后查过她的资料，这是一个高冷的女强人，事业心很强，做事雷厉风行，必须俘获她的心，让她成为自己的女人，这样才能为他办事，打造他想要的商业帝国。

    叶昊随后拿起手机打电话给林不二，“我们的计划好像有点失误了，你的计划也有可能会出问题，林婉清把胖子经理炒了，显然她发现合同有问题了，正去找你问罪呢！”

    “什么？”林不二听到叶昊的话，吓了一跳，刚想叫人堵住林婉清，却发现，她已经推开门走进来了。

    “林不二，你竟然敢坑我，合同上的附加条件是什么意思？”林婉清一脸冰冷地质问道，眼神仿佛可以冰冻人，她猛地将手中的合同砸向林不二。

    “靠……”林不二之前就不想跟叶昊这家伙合作，但，他有把柄在叶昊的手中，不得不与叶昊合作，没想到事情竟然败露了。

    他一阵惊慌。

    毕竟他跟林婉清是同族亲戚，还是大学同学，所以两人的关系其实很好。

    他也是为了帮林婉清的父亲，因为她父亲的青鸾集团公司发生变故，亏损严重，把林婉清的公司卖给叶昊，其实很不错，而且价格是市场的三四倍，完全不亏，还可以大赚一笔，弥补青鸾集团公司的亏损。

    不过，这事始终做得不光彩。

    而且这清心中介也不是林婉清父亲的。

    “没想到婉清这么冰雪聪明的，一下子就发现了我们的小计谋！”

    林不二立刻躲到一旁，笑呵呵地说着，“为了弥补你心灵上的损失，晚上请你吃顿大餐！怎么样？”

    “恶不恶心！要不要脸！今天把新合同给我签了，不然这事没完！”

    林婉清冷声说道，拍了拍一旁的方凡，“我的打手在这里！”

    “就他……”林不二见一旁站得斜斜歪歪的不学无术、舔狗、富二代方凡一阵鄙视，“十个他都不是我的对手！我可是练过跆拳道的！”

    随后他拿起合同看了看几下，“我去，美女不能坑老同学吧？我可是入股，给你们送钱的，你竟然还要让你们的利润提升百分之二十，你这是抢劫！”

    【林不二大学时，好像做过许多的烂事！】

    方凡想了想小说剧情。

    “签不签？不然我就把你在大学的好事，告诉你女朋友！”

    林婉清这话一出。

    “我签……”林不二立刻拿出笔，在林婉清的威胁下签下名字。

    随后林婉清带着方凡准备离开。

    林不二一脸心疼啊。

    真是偷鸡不成蚀把米！

    自己与叶昊用的是阴谋。

    而她直接是用阳谋，正大光明逼他签约，他不签约还真说不过去。

    因为他有把柄握在她手中。

    毕竟两人是同族血亲，还是大学同学，而且他女朋友还是她介绍的，他也不敢撕破脸皮，让她赚点并没有什么。

    毕竟他有错在先。

    “很好！”

    林婉清冷声说道，

    “以后别在背后搞什么阴谋，有什么话可以当面跟我说！联合外人来搞你好朋友，你真让我心寒！”

    她说完把合同递给方凡，两人便转身离开了。

    可以说来得快，去得也快。

    林婉清那气势，把林不二都给震住了。

    林婉清走后不久。

    “啪啪……”

    叶昊拍了拍手走进林不二的办公室，“漂亮！真没看错林婉清，她有女皇之姿，让她来管理我接下来建立的商业帝国再适合不过了！”

    “你不是说我们的计划很完美么？怎么被发现了？让我亏了几百万！”

    林不二见到叶昊风度翩翩地走进来，脸色有些难看，“还天衣无缝，我看是狗血连篇！”

    “确实没想到会接连发生两次意外，我的英雄救美计划竟然也失败了！”

    叶昊皱了皱眉头，完全想不通，

    “不过，林婉清好像提前知道的般，直接在你公司门口把她的胖子经理给炒了！太怪异了！”

    “今天更奇怪的是，方凡这富二代竟然跟她一起来我公司了，以前他可没有跟她出去谈过任何项目，这一次有点反常。而且他是你的情敌，林婉清的终极舔狗，为了接近林婉清，可是什么疯狂的事都做得出来的！”

    林不二刚刚见到方凡也有点意外，感觉这货身上好像发生了什么变化，但具体的就不清楚了。

    “方凡是吧？”叶昊轻笑着，显得不以为然，拿出手机，“喂9527，帮我查个人名叫方凡，清心中介的职员！”

    “好！”

    9527清脆的声音响起，随后便挂断了电话。

    ……

    方凡开车送林婉清回公司，看了副驾驶位的林婉清一眼。

    【刚刚婉清还真霸气啊，没想到她运用阳谋的手段如此了得，我都差点被她迷住了！】

    【不行，不能表现出来，不然她被自己的帅气迷住了……到时自己跟她表白，她接受了，那自己之前所做的一切不就前功尽弃了？】

    “这家伙！”

    林婉清听到方凡发自内心的夸赞自己，显得很高兴，而且他的任务难道是给自己表白，而自己要拒绝他？

    这是什么破任务？

    受虐狂么？

    她认真看了方凡一眼，这货还是有点用。

    长得还有点帅气，留着短发，开车显得有点懒散，但为人却还行。

    回到公司，方凡准备继续摸鱼。

    没想到坐下没多久。

    林婉清就站在他身旁，香气扑人。

    “跟我去那最近新购买的一栋房子看看！”林婉清站得很笔直，跟以往一样的口气说。

    “好的！老板！”方凡看着林婉清那身姿，都咽了咽口水。

    【婉清啊，你怎么又找上我，这不是被我的帅气迷住了吧？】

    【不过，那栋低价购买过来的楼有点诡异啊！】

    (本章完)

