    进了帅帐，马如敬坐回到了书案后，没什么好脸色。

    “寻本帅何事。”

    楚擎就和进自己家一样，随便找了个凳子坐下，乐呵呵的。

    “来看看您。”

    马如敬微微一笑：“看过了，滚吧。”

    “老必登。”楚擎伸了个大大的懒腰。

    “何意？”

    “夸您老战功赫赫，来日必然登入天子堂位列国公之位。”

    “哦，原来如此。”马如敬恍然大悟，随即呵呵一笑：“倒是难得的好话，那本帅也愿你是个小必登。”

    楚擎：“…”

    “究竟是何事。”马如敬没好气的说道：“本帅每日军伍繁忙，没闲工夫耗费在你的身上。”

    “您忙什么啊，忙着和哪个世家家主称兄道弟啊？”

    马如敬：“…”

    福三侧目看了眼楚擎，满面佩服之色。

    少爷就是少爷，比小的进步都快，以前少爷是三到五句话才能戳别人心窝子，现在第二句话就可以了。

    马如敬气的够呛，还没办法还嘴。

    就孙尚文那事，都成马如敬为数众多的污点之一了。

    “你到底有没有要事！”

    马如敬吹胡子瞪眼：“没事就滚出去。”

    “有，怎么能没有呢。”

    楚擎一副嬉皮笑脸的模样，在马如敬眼里，是越看越心堵。

    其实俩人并没有什么深仇大恨。

    楚擎呢，知道马如敬也不容易，在冯洛的阴影下，从南关调来后就是个地狱级开局。

    平心而论，马如敬已经做的很不错了，

    并不是说能干成冯洛那样人人信服，才算是厉害。

    实际上，正是因为冯洛太出色，离开边关后，让边军重新接受一个新的大帅才是最难的。

    马如敬没有让边军变的更好，但是却能让边军们接受了他，单单是这一件事，就很少有人能做到。

    至于马如敬呢，同样知道楚擎是来让边关让边军更好的。

    百万贯，至少怀揣百万贯，还是自己的钱，眼睛都不眨一下就扔边关了，从昌京带来的人，包括绿珠姑娘，都是少年俊杰，都为了让边关更好而日夜不休的操劳着，当然，不包括楚擎，听闻这家伙每天要睡六个时辰左右。

    楚擎知道，马如敬这老头，还成。

    马如敬也知道，楚擎这小子，也挺不错。

    但是，俩人瞅对方，就是不顺眼。

    就是往那一坐，怎么看怎么不顺眼，都想着让对方难堪，让对方出丑。

    马如敬的执念尤为强烈，就想让楚擎出丑，然后好好笑话笑话他，好好报报这段时间以来的十几箭之仇

    可惜，别说直接怼楚擎了，就福三这一关，老马头都过不去，闺女基本上都算是在三哥手里攥着呢。

    现在取得压倒性胜利的楚擎，心态还是很好的，提起了正事。

    “大帅，捉狼军老卒，还有多少人在军中。”

    “捉狼军？！”

    马如敬神情微变：“问这事作甚。”

    “问问。”

    “你不会想要重新竖起捉狼之旗吧？”

    楚擎耸了耸肩：“就是一个想法，这不是先了解吗。”

    “哈哈哈哈哈。”马如敬放声大笑，足足笑了半晌，满面揶揄之色：“就凭你？”

    “我尼玛…”

    楚擎是死活没想到，真的是死活没想到，都他妈千骑营大统领了，都跑到边关了，竟然，竟然…又听到这仨字了！

    要不说攥着别人闺女的人，说话就是硬气，福三斜着眼睛怼道：“不凭我家少爷，凭你孙家家主至交马大帅啊？”

    “好胆，敢与本帅如此口出狂言！”

    福三学着楚擎的模样，耸了耸肩：“大帅莫怪，小的看什么知州啊、世家子啊、商贾之类的小人物，都这么和您说话的，小的还以为你就喜欢旁人这样呢。”

    原本就楚擎一个人吧，马如敬就有点三高，加上福三，基本上都快折寿了。

    马如敬一拍桌子，怒骂道：“早晚撕烂你这小小护院的破嘴！”

    福三双眼望着帐篷顶。

    天子也曾这么说过，老子都要怕死了。。

    还真别说，换了别人，马如敬绝对找鞭子去了。

    楚擎和他逼逼赖赖的，那是因为有那个实力，主要是钱多。

    可福三，名义上只是楚擎的护卫，这么和边关大帅说话，那真是找死了。

    但是，福三，是三哥，不，是三爷，就望原城里，哪个百姓不知道三爷的大号。

    而在边军中呢，没人不知道捉狼军，知道捉狼军，就必须知道捉狼军中以“卒”的身份带着一群校尉和将军们冲杀的三哥。

    当然最主要的是福三曾经救过马缨，救过马如敬的亲闺女，救了也就算了，马缨还给了三哥一刀。

    就恩将仇报这事，福三给马如敬全家埋汰个遍，老马头都不敢急眼，急眼了，会被笑话一辈子。

    “莫要做那白日梦了。”

    马如敬冷笑道：“二百七十一人，只有二百七十一人了，捉狼老卒，不足三百人。”

    福三面色大变：“怎地这么少，莫不是战…战…”

    马如敬微微摇了摇头：“非是战死，解甲归田。”

    福三大大的松了口气。

    见到福三吓够呛的模样，马如敬露出了一丝笑容，随即又看向楚擎。

    “若想成军，哪怕是骑卒，也要至少五百人，捉狼军非是寻常军卒，需以捉狼老卒为根，六大营精锐为枝，骁勇之辈为叶，入草原腹地游杀作战，非是寻常的战兵之法，辨风、知水、善骑、寻迹、耐奔，诸多本事，需一一传授，难，难于上青天，难的，不是杀敌，而是存活，在草原存活，在草原无数部落中存活，夜不敢寐，骑不敢滞，无了粮，饿上三五日，都是寻常，还有马力，两乘，一骑，一换，需与战马心意相通，此中种种的本事，便是本帅也难窥三四，想要靠着不足三百人传说数千人从而成军…”

    顿了顿，马如敬目露正色：“楚监正还是打消这痴妄吧。”

    “五百人，至少五百人，是这个意思吗？”

    “便是五百人，也需捉狼军精锐，身经百战者，那今剩下二百人，你哪里寻来。”

    楚擎微微一笑：“钱能解决的事，就不是问题，要是我能找来二百人，你能让福三在其他各大营里挑选精锐吗。”

    “笑话。”

    马如敬就是看不惯楚擎那副有钱就是大爷的模样，讥讽道：“好啊，那本帅给你十日的时间，若是你寻不来捉狼老卒二百人，又该如何？”

    “赔你十文钱？”

