    安易望着凤千山，看来凤千山并不知道凤家的这个秘密，而那个凤太夫人一定是知情人。

    “你当真不知道守墓人的身份？”安易现在想知道的是那个守墓人的身份，她很有可能与这种风水局有很大的关系。

    如果这个风水局不解开，龙息在凤卿尘的身上，要么让凤卿尘成为无情无爱只有天下的冷血帝王，要么就因为蓝凫没有做阵眼，成为废人，而且还有可能，这龙息会传到下一代的身上。

    安易想到了蓝凫，她不希望蓝凫成为下一个为凤家牺牲的人！

    凤千山摇摇头：“爹娘去世前，什么都没有说，只是挂念我一直没有生出凤家嫡女来。我真的不知道凤家陵墓还有守墓人！”

    “那有一个人应该知道！”安易冷笑一声，迅速地下山。

    凤家后院，凤太夫人点燃了三柱香，拜了拜挂在墙上的九天玄女像，虔诚地将香插在了香炉之中。

    一个白衣人出现在她的身后。

    凤太夫人没有回身，只是看着地上的影子低声问道：“可是到时候了？”

    那影子点了点头。

    凤太夫人叹了一口气，低声说道：“是了，老身活了这么多年，也该去了，只是本以为凤解语的灵柩回归，龙息也会回归，可是如今凤家还是没有嫡女……”

    身后人沉声说道：“风水局已经被破坏，无法复原，龙息若是能够收回给与旁支，或许凤家还有希望，若是收不回，凤家衰败无法避免，凤家后人能保住小命就不错了！”

    凤太夫人问道：“那就没有别的办法了？”

    身后人沉默。

    凤太夫人叹了一口气。

    凤千山带着安易进了凤太夫人的院子。

    凤太夫人身边的嬷嬷这会儿正端了燕窝从小厨房中出来，见到凤千山赶紧行礼：“老爷，怎么这么晚过来了？”

    凤千山问道：“太夫人呢？”

    “太夫人说想吃燕窝了，就让老奴前去熬了，这会儿应该在经堂抄经呢！”　嬷嬷说道。

    凤千山点了点头，说道：“你去通报一声，就说我有重要的事情求见！”

    嬷嬷赶紧应着，端着燕窝掀起帘幔来走了出去。

    突地，从里面传来杯盏摔碎的声音，紧接着就是那婆子的一声惊呼。

    凤千山与安易互望一眼，迅速地冲了进去，就见那婆子打翻了燕窝跪在地上，而凤太夫人跪在九天玄女像前，身子已经僵硬，早已经死去多时了！

    安易皱眉，迅速地上前，摸了凤太夫人的鼻息，摇了摇头。

    “太夫人啊！”嬷嬷哭出了声音来。

    安易将凤太夫人的身子放倒，做了简单的检查，没有外伤也没有中毒的迹象，凭表面上判断，应该是寿终正寝。

    “奶奶！”凤千山跪了下来，向着凤太夫人的遗体磕头。

    安易观察了四周，抬眸望着那九天玄女像，若有所思。

    一般信佛的人悬挂的都是观音菩萨等众位佛祖的画像，这九天玄女黄帝之师圣母元君弟子也，九天为乾金之象，性刚好动，原是中国上古神话中的传授过兵法的女神，后经道教奉为高阶女仙与术数神。

