    第二天一早，白季召集了所有的武者。

    昨夜对于许多人来说，或许是一个不眠的夜晚。

    但是对于山庄前来的武者来说不会，在山庄的训练下，白季强制要求他们做到统一的作息时间。

    养成一个习惯，只需要二十一天。

    而不愿意养成的，此刻也不会出现在这里。

    还是在村子外的平原平地，方阵很快成型。

    白季数着时间……

    从开始召集到彻底沉默平静下来，一共是大概一炷香的时间。

    还算合格。

    召集武者，白季自有用意。

    纸面所能传递的信息有限，更何况还是让白石转述，所能传递出的信息就更加有限。

    白季需要让这些武者战个明白。

    一双双的眼睛看着自己，白季没有感受到丝毫压力。

    甚至在四下暗处，也有不少的目光在看着自己，白季都是知道的。

    其中或许有那些试图前来寻找慰藉的村民，或许有跟随山庄武者一路前来的好事者，或许有三两已然撤离的王朝和十三帮的探子，更有可能还有其他一些未知势力的眼线。

    不过白季不在乎……

    借着那些人的口舌，将山庄的名声传扬出去，也算是一个提升传说度，以及完成四方枭雄成就可能性的方式。

    而且，也正是那些目光，更加激励了自己眼前的这些山庄武者。

    支持他们做出如今行动的很大一部分，都是出自于他们最初进入江湖、走上武侠之路的那一颗尚未完全逝去的侠义心肠。

    做好事，当然是要让人看见的。

    看着眼前的一张张或黑或黄的脸，白季温和一笑，声音伴随着气力，传递到了每一个人的耳边。

    “我知道，让你们仓促来此，你们每个人的心中，或多或少都有疑惑。

    我们铸剑山庄远在千里之外，何至于千里奔波来到此地？

    ……

    因为，这里即将发生一场天灾。

    因为，这里即将有人失去家园，流离失所。

    我走过大夏许多个地方，也见识过那些流民的悲惨模样。

    已经发生了的，我们难以挽回。

    还未发生的，我们可以全力阻止。

    告诉我，你们为何习武？”

    短暂的沉默后，白季也没指望让那些武者回答自己。

    他完美地掌控着自己说话的节奏。

    “我有一个答案——

    在不久前，有一个朋友对我说过。

    ‘愿以手中铁剑，荡平世间不平。’

    你我都是普通人。

    但正是由我们这些千千万万的普通人，承载着这个世界缓缓向前。

    天下兴亡，匹夫有责！

    遇到不公，我们共同发声。

    遇到不平，我们齐心协力。

    遇到天灾，我们同舟共济。

    遇到人祸，我们携手相抗。

    我们习武，就是为了有朝一日，能以手中三尺青锋，重铸这人间盛世。

    愿百姓安居乐业，愿天下长治久安。

    愿子孙福泽千里，愿后世长盛不衰。”

    站在方阵旁边，石小婵看着那在清晨的晨光下独自说话的白季，眼神中满是崇拜与向往。

    “师父的眼里有星星哎……”

    石汉武对着石小婵轻轻“嘘”了声。

    “嘘~别吵到师父。”

    白季看着眼前一众面色涨红的武者，朗声问道。

    “现在，告诉我——你们来自哪里？”

    “安阳玉河，铸剑山庄！”

    “你们为何而战？”

    “为天下而战！为百姓而战！”

    “即便身死？”

    “犹不悔！”

    “兵！”

    白季念出山庄常用的命令短语。

    一众武者同时举起手中武器。

    “战！”

    “开始训练！”

    ……

    回到老石家后，石汉武拉着石小婵期期艾艾地找到白季。

    看着白季，石汉武的眼神中再也没有最开始时候的随意。

    见识到了铸剑山庄前来的武者后，他对于白季的态度，也显得有些敬而远之。

    “师……师父。”

    白季说了不少话，此时正觉得口渴。

    喝了口白水，好笑地看着石汉武。

    “有话就说，别扭扭捏捏。”

    石汉武身形一板，猛然念道。

    “我想加入铸剑山庄！”

    白季瞥了眼石汉武，以及跟在他身边，将衣角捏得小手指尖发白的石小婵，轻轻地笑了笑。

    “等这件事情结束以后再说吧。”

    对于这对兄妹，白季其实也并不是完全不想收拢。

    麾下能多一对名宿级别的战力，这世界上任何一个人都不会拒绝。

    然而……

    白季担心的是，自己将他们带回到铸剑山庄后，他们就会失去本该获得的际遇。

    什么是际遇？

    际遇就是奇迹。

    就是跌落悬崖必有神功秘籍。

    就是跌落悬崖必有水潭树枝。

    就是跌落悬崖必有天材地宝。

    这些东西，不是个人的努力能够取代的。

    三分归元气，七分靠打拼，剩下九十分靠天命。

    没有神功秘籍，没有天材地宝，普通人就是难以追上大部分大门大派的普通弟子的。

    人家几十几百年的积累，以及系统性的经验，凭什么被你一个自己摸索，仅靠自身努力的普通人就能够打败。

    这队资质绝对不算绝顶天才的兄妹两，能够在过去的游戏里，年纪轻轻就成为了名宿级别的boss，绝不是努力修炼就可以解释的。

    白季当然可以把他们带回山庄，和那些武者一起培养。

    可是那样，他们就只是山庄中，两个普普通通的武者了。

    或许他们稍微聪明点，或许白季对他们稍微熟一点，可那又怎么样呢？

    在这个伟力归于自身的时代，没有个体的实力，是很难真正派上大用处的。

    白季不缺普通武者，说的无情点，那就是一个个数字。

    真正能够独当一面的强者，才是他需要的人才。

    白季不愿把他们带回山庄，这才是真正对他们的看重。

    既然他们过去已经展现过了拥有实力的可能性，那么就代表着他们拥有这种已经确定的潜力。

    至于可能在成长的过程中长歪了……

    如果不能够坚守本心，亦或者保持性格之中的优点，那么白季不介意含泪手下两份战利品。

    自己其实已经对他们的生活造成了足够大的影响。

    在这种情况下，他们如何还能走歪，那么就是他们自己的问题。

    当然，因为自己对他们造成的影响足够大，这对兄妹是否还能得到属于自己的际遇，白季也并不是十分确定。

    这是一种赌博。

    但是白季总不会缺少两个普普通通的勤奋武者。

    ……

    说着话，门外忽然传来了惊慌失措的呼喊声。

    “野兽来了！野兽来了！”

