    虚空裂缝在楚言身后快速闭合。

    悬停半空之中，楚言立刻感觉到，阵阵血腥气息，混合着焦土的味道迎面而来。

    刮过的气流之中，都带着铁与血的味道。

    眉头微微一皱，楚言神识一扫，顿时就发现，方圆万里之内，尸积如山。

    达到数十万级别的战场，少说也有上百个。

    这些都是宝相上国皇朝的军队，与各种妖魔对抗后留下的痕迹。

    修士与妖魔的惨烈斗法，更是不用提。

    削平高山，煮干湖水，那都是至少的。

    那死亡的气息，让人感觉到阵阵从骨髓中渗出的凉意。

    很快，楚言就发现了一处尚未停止斗法的战场。

    数十名修士，正在和百名妖兽进行厮杀。

    这数十名修士，境界从凝脉境到地元境不等。

    妖兽虽然占据数目优势，不过实力却整体低于修士。

    并且其中也是妖族、邪魔、邪修和地下魔人混杂，几乎就是一阵乱打。

    此时双方僵持不下，就是看谁更能坚持了。

    楚言这时候见到了，自然就不会置之不理。

    凌空冷哼一声，顿时之间，那里的修士就感觉道心一震，心神几乎失守。

    他们第一反应，是无比的惶恐，以为是妖兽那边来了强援。

    但是下一刻他们就看到，对面的那群敌人，猛地就僵在了原地，一动也不动，与此同时，身上还出现了一条条细如发丝的裂纹。

    这些裂纹从妖魔的头顶一直蔓延到脚底，然后砰的一声，全部炸开。

    碎肉混合着血水，顿时洒了一地。

    眼见此景，这群修士顿时明白过来，那一声冷哼，不是敌人的强援，而是他们这一方的高手助阵！    不过高手没有现身，这群修士回过神来后，急忙朝着天空的方向遥遥一拜，以示感激。

    他们也明白，即便没有这位高手助阵的话，最后获胜的也会是他们，但是他们会蒙受极大的损失。

    真要是那样的话，他们这些人，能够活下来四成，都算多的了。

    但是现在，他们一个人都没有失去，敌人全灭，同样是获胜，此时付出的微小代价，就等于是这位神秘高手救了他们绝大多数人的性命。

    所以这群修士，此时是发自内心的感激。

    楚言见状，微微点头。

    他只是恰好看到，所以出手相助，本就不打算现身。

    正打算启程返回天涯宗，这个时候，他突然感觉到一股道韵从远及近，几乎片刻功夫，就落到了他的身上。

    这是属于天涯宗宗主的道韵！    宗主知道自己回来了！    楚言神色不变，但是心中的警惕却是直接拉满。

    他回到宝相上国境内，总共也没过去多少时间。

    但是宗主的神念，却是旋即就找到了自己。

    这分明就是在召唤自己回去。

    之前楚言已经反复确认过，自己的身上，没有被宗主设下什么印记。

    就算宗主使用了某种真仙境的秘术，他如今的境界无法察觉，但这秘术也绝对逃不过地狱之门后那位的眼睛。

    而宗主的神念恰好扫到这里，发现自己归来的可能性也是微乎其微。

    毕竟，这股神念是径直朝着自己落下的。

    那么可能就只有一个：真仙境的神识，可以笼罩整个宝相上国。

    或者换个说法，在宝相上国，没有什么事情，可以瞒得住真仙境。

    楚言微微垂下头，目光深处，泛过一抹冷厉，但是旋即就隐藏了过去。

    此时既然宗主召见，显然就是想知晓他在虚空遗迹中提升了多少这件事情了。

    楚言的提升，是宗主继续支持他的筹码。

    所以此时楚言没有耽误，又一次撕开虚空，不久之后，就回到了天涯宗属地。

    茫茫大海，飘来了熟悉的腥咸海风味道。

    宝相上国虽然狼烟四起，妖魔作乱，但是天涯宗属地却没有受到丝毫影响，还和平日一样。

    不过这也是正常的事情。

    如果天涯宗属地都沦陷了的话，那么这宝相上国，恐怕也就已经不存在了。

    楚言的神识朝随心岛的方向扫去，发现随心岛一切如常后，就随着宗主的道韵，朝着天涯宗的深处飞去。

    飞到一处云雾升腾，好似海市蜃楼一般的场景时，天空之中，突然涌出一片五彩霞光。

    随着霞光涌动，那海市蜃楼之中，缓缓打开了一扇仙庭门户。

    门户之中，玉阶缓缓落下。

    楚言拾阶而上，等进入门户之后，这片仙光渐渐消散。

    天空之上，又只剩海市蜃楼。

    那仙庭门户，只有得到允许的人，才可以进入。

    不久之后，楚言就再一次来到了那竹林小屋前面。

    行礼之后，得到应允，楚言推门而入。

    小屋之中的摆设，和上一次并没有什么区别。

    楚言刚迈步进来，就见到宗主盘膝坐在蒲团上，目光落到自己身上。

    刹那之间，楚言就有一种自己被对方一眼看穿了的感觉。

    这种感觉，就仿佛是对方的视线，直接穿透了自己的毛发、皮肤，甚至就连自己体内血水的流动，脾胃的鼓胀，都可以看得清清楚楚。

    “很好，楚言，你没有让我失望。”

    片刻之后，宗主点点头，“弑戮魔枪如何？”

    楚言抬起手掌，凌空一握。

    弑戮魔枪随着一道锋锐的血光，出现在他手中。

    顿时之间，阴风乍起，神魔怒吼，这小屋之中，顿时都冻结出来了一片片冰凌。

    细细打量片刻，宗主眸中满意神色更甚。

    “楚言，你不仅没有让我失望，更是叫我惊喜。”

    宗主继续说道：“原本我的预期，只是你在其中通过搏杀，领悟神通，增长实力。

    但是你不仅做到了这一点，更是提升了境界，同时让弑戮魔枪也得到了提升。

    这弑戮魔枪的残片，原本就是我在那虚空遗迹中所得。

    现在看来，将他赏赐给你，是你极为适合的机缘了。”

    宗主连连点头，眸中闪烁着惊喜的神色。

    很显然，楚言的提升，已经大大超出了他的预期。

    话音落下，宗主手腕一翻，一道光芒，落到楚言面前。

    那是一把玉尺，上面萦绕着属于宗主的道韵。

    “拿着这东西，去海天宝阁中挑几样你自己喜欢的东西吧，法宝、功法、灵材都可以，而且不用考虑功德数目，你去吧。”

    楚言双手接过玉尺，道一声谢后，正打算离开。

    就在这个时候，宗主又开了口：“等等。”

    

