    被妮可用枪口顶着腰部，中年妇女带两人走进屋内。

    罗纳德落在最后，朝四周看了看住宅区的街道，他随即关上了大门。

    咔嚓——

    “过去蹲下。”

    听到身后罗纳德锁上大门的声音，妮可并没有放松警惕。

    指着女人让她老实点呆在墙角以后。

    调查员少女才厉声喝问道：

    “说，三天前的叫声到底是怎么回事？”

    “就算你不是这边的人，也应该明白这意味着什么！”

    妮可逼问时的语气十分笃定，听上去就给人一种‘你敢撒谎，我立马开枪！’的感觉。

    身体轻微的颤抖着，中年妇女丝毫不掩饰眼神中的恐惧，赶忙就解释起来：

    “是雕像，是我祖父留下来的一个雕像！”

    “三天......三天前的早上。”

    “我本来好好在家里打扫卫生。”

    “结果祖父大人生前留下的一座饰品雕像，突然就开始在桌子上抖动，同时还发出那种刺耳的尖叫。”

    “当时我害怕极了，也不敢碰那东西。”

    “结果那个雕像叫了一会儿就自己摔在地上，碎掉以后就没了动静。”

    皱了皱眉，妮可继续追问：

    “那你为什么不向我们汇报？”

    胆怯地偷瞄了妮可一眼，中年妇女这才颤颤巍巍地解释道：

    “我......我害怕啊......”

    “......”

    听到这样答案，妮可眼底漏出一丝无奈的神色，顿了两秒才再次开口：

    “好吧。”

    “那么雕像的碎片现在在哪，你可别告诉我已经扔掉了？”

    中年妇女立刻回答道：

    “碎片我没敢动，就一直放在地上，只是往上盖了块布。”

    “带我们去看看。”

    “我明白了。”

    点点头，女人带着两人往后面走去。

    走进屋子没有多远，他们停在了餐厅侧面的一个房间门口。

    站在门外，就能看到在一张相当干净的桌子旁边的地面上，一块幕布将一些零散的东西遮掩起来。

    “这就是你说的雕像碎片？”

    妮可立刻开口询问，而女人也是马上开口回答：

    “没错，就是这个。”

    “我这两天都没敢去动这玩意，这就给你们看......”

    说着女人走上前伸手就要拨开幕布，结果就在这一瞬间，妮可大声呵停了她的动作。

    “给我站住！”

    “你给我把腰直起来，走远点！”

    “别靠近那玩意儿！”

    与此同时，调查员少女的手中枪口死死对准那个女人，没有哪怕一秒从她身上离开。

    随即，妮可才对着身后的罗纳德吩咐道：

    “罗纳德，你去找根长点杆子什么的，把那块布挑起来，记住别直接接触那玩意。”

    “没问题。”

    罗纳德点头离开，很快就从大厅的壁炉边上，拿起了挂在侧面的火钳。

    回到之前的位置，这里情况仍然是妮可举枪对着女人，而对方浑身颤抖、脸色恐惧的在那不敢动弹，只是静静的看着调查员在行动。

    和妮可相互对视一眼，罗纳德上前用钳子小心翼翼的把幕布夹了起来。

    I'a—I'a—！

    Cthulhu—Fhatgn！

    一瞬间，猛烈的眩晕感出现在大脑之中。

    罗纳德解开幕布的同时，两人一起看到了地面上的碎片。

    在碎片能够辨识的东西里，有一部分像是蝙蝠的翅膀，还有一些类似章鱼触须。

    大脑混乱不堪的同时，罗纳德就意识到发生了什么。

    之前虽然也有这样的猜想，但他没想到这个地球上相当出名的文学作品，居然这么快就在这个世界上出现于自己面前。

    拉莱耶糖果公司的业务......

    还真是够广阔的！

    和震惊于这玩意儿来历的罗纳德不同，妮可的反应要更加迅捷和猛烈。

    没有任何犹豫，顶着剧痛她便直接扣动了手中的扳机。

    砰——

    子弹激发的声音响起来在房间之中。

    没有了之前那种符文的掩饰声音，子弹射入肉体的声音清晰可闻。

    “该死的调查员！”

    “你们为什么要在这种时候过来打断我？”

    这时候，刚才还一脸胆怯的女人变得和之前完全不同。

    直接无视子弹钻进身体的痛苦。

    脸上表情透露着疯狂与敌意的同时，她身上被射穿的伤口里开始流出绿色的鲜血，俨然一副惊悚怪物的模样。

    啪——

    脚下用力一蹬，这个女人扑向了面前的调查员少女。

    因为两人的位置实在太近，同时脑海中仍然是剧烈的痛苦。

    妮可只来得及在这家伙身上补了一枪，立刻就被扑倒在地。

    两个人很快倒成一团，在地上缠斗起来。

    期间伴随着拳脚相加，属于调查员少女的枪声也不断响起，子弹就在很近的位置射入敌人身体。

    然而这种普通人一发子弹就能致命的伤势，在这个女人身上却仿佛失去了作用。

    即便鲜血飞溅，她也仍旧不为所动的和妮可纠缠在一起。

    “该死！”

    “罗纳德，你小心点！”

    一边咒骂着眼前的情况，妮可在开口提醒罗纳德的同时，手指在自己身上轻轻一划。

    ——术式生效。

    下一瞬间，斐然巨力从少女娇弱的身躯上爆发而出。

    仅是一脚，这个女人就被妮可从身前踹飞出去，狠狠撞在不远处的墙壁上，她甚至带着墙壁的砖头一同塌陷到了隔壁。

    “大早上的就和我玩这么刺激的啊！”

    单手撑地从地上跳起，妮可的脸色非常难看。

    左手伸进口袋抓取子弹的同时，她的目光也投向了破碎的墙壁后方。

    然而那个女人的身影......

    并没有从墙壁破碎的房间后站起。

    整个屋子空荡荡、静悄悄的，除了两人缠斗时留下的痕迹，就好像没有任何事物在这里出现过一样。

    “罗纳......”

    不好！

    中招了！

    刚要提醒自己的带来这边的新人，妮可立刻发现自己的情况不太对劲。

    她和女人缠斗的过程中，本应做出一些动作的罗纳德。

    不知何时，居然已经消失在房间内！

    调查员少女当机立断的念诵起咒文，激活了自己一早布置在身上的应急术式。

    根据之前拿到手的情报和遭遇判断。

    自己不是陷入了敌人制造的幻境，就是刚才疼痛的大脑被影响。

    此刻第一要务是保护自己，然后清除身上的异常。

    至于和她的一同探查情况的罗纳德......

    此时此刻。

    也只能把信任交给自己的新同伴了。 				

