    “你真的决定了吗？”陆泽下去之前，身后的崔宗疑问道。

    毕竟这不是小事，万一出现意外，可就没有回转的余地了。

    云秋只做了半天的准备，即便适应了不少，但依旧很不熟练，尤其是在情绪激动或紧张的时候，更容易出错。

    云秋很在乎陆泽，他也看出来了，陆泽把这种事情交给云秋而言，本就是一份沉重的压力，她越是紧张，就越容易出错。

    陆泽看着云秋紧绷的身体，眉头微微皱了皱，但很快就展开，面带微笑走到他面前，将手放在了她的肩膀上道：“放松点，我不可能会死在下面。”

    “就算没有你，我也有把握从下面活着上来。你唯一要做的，是用你的覆海舍利，让我免受一些高温，让我能更好的出来。”

    云秋听到陆泽自己能上来，内心是安稳了不少，可她主要的目的，是不想让陆泽受伤。

    陆泽看着她眼中的担忧，笑着说：“好了，别担心了，我有你和崔宗，不可能上不来，准备好，我要下去了。”

    云秋听到此话，心脏猛的一缩，眉头皱紧，用力的点下了头。

    她这一天都在为这一刻做准备，而此时，她已经做好了准备。

    崔宗的眼神也变得无比认真起来，陆泽若是真上不来了，他们全都要负责。而且之后黑袍人来时，他们这些人也不是对手，到时候只有逃跑这一条路可选。

    如果黑袍人还一直追杀，他们可能都跑不掉。

    陆泽站在边上，望着下面的火光，运转体内所有真气在周身，眼神一凝，纵身跳了下去。

    到里面的一瞬间，顿时温度上升，陆泽怕云秋这时候就开始，喊道：“十秒钟后再帮我。”

    这时候就开始，只会给云秋增加压力，毕竟一开始的时候，是压力最深的时候。

    云秋刚准备动用真气，听到这话的一瞬间，收回了自己的双手，内心开始默数。

    她现在心无杂念，陆泽说什么她都会立刻去做。

    崔宗和萧勇锐站在旁边，眼神凝重，体内真气随时准备帮云秋。

    陆泽落下去后，每往下落十米，温度就会上升许多，如果没有真气保护的话，普通人恐怕还没往下落几百米身体就烧起来了。

    如果云秋能一直保持自己真气稳定的话，他或许可以不伤一分一毫从下面吸收至纯灵气后回来。

    而他吸收至纯灵气，只需要一分钟的时间，他会将体内每一处都塞满至纯灵气，确保自己出来后，可以直接开始突破高武。

    十秒钟过去后，他也下降了三百米，这里的温度已经非常高了，他的真气消耗速度也开始加快。

    不过这个时候，一股寒气也从上面落下，直接包裹住了他的身体，仿佛一层护罩般，隔绝着周围的热气，让陆泽的身体顿时感觉凉爽无比。

    但陆泽并没有因此就减少自己真气的消耗，因为一旦他减少自己的真气消耗，对上面的云秋而言，就多了一份负担。

    好在他有混元心经在，真气消耗后可以迅速补充，而他的下降速度也猛然加快。

    这么慢吞吞的只是平白消耗罢了，千米距离。

    眨眼之间，陆泽已经来到岩浆之上，清楚的看到了表面的至纯灵气！

    “我要开始了。”陆泽沉声道，声音在真气的加持下，准确的传到三人的耳中。

    崔宗看到云秋连汗都流下来了，陆泽又已经开始，立刻将右手轻轻放在云秋的后背上，把自己体内的力量输送在云秋的体内，减缓了她的压力。

    崔宗那庞大的力量进入云秋体内后，顿时云秋感觉压力大减，本来如此高幅度的输出，就已经让她体内的力量有些动摇了，现在有崔宗帮忙，变得更简单了许多。

    陆泽在下面，已经开始大肆吸收岩浆表面的至纯灵气。

    而他自己的身体，也慢慢变得赤红起来，伸出去吸收至纯灵气的双手甚至开始变得焦黑，浑身的衣物只冒出了一点火光便消散成灰，最后连灰都没留下。

    他浑身的肌肉都暴露在外，在这高温之下，他已经将自己的真气完全释放出来抵挡，但依旧让他有些承受不住。

    而表面的至纯灵气，也完全不够填满他的身体，更多的至纯灵气，都在岩浆之下，等同于他必须再下降五十米左右才能继续吸收。

    而那，已经非常接近岩浆了。

    “我还要继续往下，撑住了。”陆泽沉声说完，顿时控制着真气让自己继续下降，并且加快吸收至纯灵气。

    因为他能感应到，自己的真气在颤抖，即便是云秋覆海舍利的真气，都在这一刻仿佛要被高温瓦解了一样。

    上面的云秋，也伴随着陆泽继续下降，体内的力量也在加速消耗着，双手在微微颤抖。

    萧勇锐见状，也将自己的真气也送进云秋体内，当他感应到云秋体内那恐怖的力量消耗时，眼睛忍不住瞪大起来。

    这还是有他跟崔宗二人帮忙情况下，如果只是云秋自己，如此迅速的消耗真气，不过十秒钟必定枯竭。

    可见下面的温度达到了什么程度。

    而下面的陆泽，也面临着艰难，他每吸收一分至纯灵气，压制岩浆的至纯灵气就少一分，而岩浆，也慢慢变得躁动起来。

    此刻，陆泽的皮肤都开始出现融化的痕迹，死死咬着牙关吸收。

    他感觉自己的双手都已经快失去知觉了，而岩浆伴随着他吸收至纯灵气，也在以肉眼可见的速度上升着。

    上面的云秋也已经快达到极限了，疲惫让她手都有些伸不直，双腿更是已经弯曲，双眸也在打颤，仿佛随时都会因为疲惫过度而倒下了一般。

    崔宗二人见状，已经将自己的真气最大化的进入云秋体内了，但云秋的精神已经有些撑不住了。

    这个，崔宗没有任何办法，真气上可以支持，可云秋精神疲惫，这是身体负荷达到了极限，她现在还能撑住，已经算是奇迹了。

    下方的陆泽，也明显能感觉到自己周身的覆海舍利在减弱，且在剧烈动摇着，随时都有可能破掉。

