    大高手的进化，往往是有自己独特异象的，就如星眼两位大人以及界苏等人进化的时候表现出来的那样。

    叶钟鸣现在出现异象本来也很正常，但……了解他的红妆卫队战士们都知道这些是老板的战兽，红发也是和老板有着神秘而紧密联系的存在。

    只是在这种时候，它们出现是什么意思？它们就是老板的异象？

    地下狗，天上龙，身边还有个女人头发红？

    这样的情景，着实把很多人给看呆了。

    可这还没完，叶钟鸣的身后，出现了两个一模一样的少女模样图像，那是双胞胎雅甜和雅妮。

    红妆卫队的人更是一头雾水了。

    如果说地黄丸和扬戈斯的出现最不令人诧异，红发的出现也可以解释，那么双胞胎姐妹的图像现出来是怎么回事？她们中的有一个可是活生生的人啊。

    如果硬要解释，那就是她们之中的一个是老板制造的金尸，另外一个有心灵感应或者别的什么紧密联系，然后间接和老板产生了联系？

    别人奇怪，叶钟鸣心中却很平静，双胞胎姐妹的图像虽然出现在了他的身后，他清晰的感觉到了。

    手中的盾牌在这一刻再也经受不住攻击碎掉，成套的装备属性因此大将。

    刀盾一体，现在都坏掉了。

    这就是好像一个连锁的反应，当额外增加的套装属性不在的时候，哪怕是莱尼级的装备，在没有外部能量激活的时候，仅仅靠自身也扛不住大高手肆无忌惮的狂轰滥炸。

    于是叶钟鸣只是用手挡了一下攻击，整套装备就崩溃了。

    在这个过程中，叶钟鸣的脚下出现了一条软趴趴的白色虫子图形和一只小牛犊大小的变异老鼠，扬戈斯的虚影旁边，出现在累累鸟的图形。

    那个小虫子，是当初红姐专门为了叶钟鸣培育的，平时就在叶钟鸣的手指上缠着，之前除了预警寻找等小能力外作用不大，叶钟鸣来了天上后留在了地球。

    那小老鼠是老鼠王夫妇的孩子，现在战鼠军团的统领，只是经过了红姐的培养后比前代更加的强大，叶钟鸣来了天上，让它在地球帮助夏蕾，成为了一些情报的重要来源。

    累累鸟自然不用说，叶钟鸣通过能力招来的，彼此之间的契约关系真实可靠。

    装备虽然都碎掉了，可是那股力量在叶钟鸣的身体上形成了一层防御，面对长枪的攻击，效果比那套莱尼级完好的时候都要好。

    叶钟鸣变得不再需要防御，他开始朝着巴力鲁瓦走去。

    他走出第一步的时候，白龙马的虚影意料之中的出现。

    巴力鲁瓦脸色因为‘超频’本就涨红着，看到叶钟鸣这样，危机意识越来越重，最后在重压之下，开始愤怒的嘶吼，长枪也一下子加快了频率。

    可谁都能看得出来，这是这我最后的疯狂了，如果他能够一举把叶钟鸣击杀，那么一切都好。可如果不能，在他之肯定会陷入虚弱的时候，成功晋级的叶钟鸣可以轻易的杀死他。

    当然，还有一种可能，就是叶钟鸣晋级失败，巴力鲁瓦成为天选之子……

    两个人之间距离也就是几十米，叶钟鸣走到中间的时候，头上的虚影多出了星之精灵和土之精灵。

    这让叶钟鸣冷峻的面容下，心中有点无奈。

    自己这点秘密，看来都要暴露了啊。

    等到他接近巴力鲁瓦的时候，就如同预料的那样，山王冠和海王冠的图形果然出现了。

    叶钟鸣心说好吧，这回算是能出来的都出来了。

    这短短的几十米，对许多人来说都好像一个世纪那么长，又好像一秒钟那么短暂。

    比如巴力鲁瓦。

    叶钟鸣的每一步，他都觉得是死神的召唤，每靠近他一米，他甚至都感觉身体在崩溃。

    巴力鲁瓦知道，那是压力。

    那种他非常熟悉的力量所产生的压力。

    他从未意识道，这种他每时每刻都在吸收和利用的力量，竟然可以如此狂暴。

    他想要继续猛攻，可是无力感袭来，他知道，自己坚持不下去了。

    叶钟鸣把手握成了拳头，然后对着巴力鲁瓦用一种并不快的速度砸了下去。

    砰！

    本来充满了活性的长枪从天上掉落在了地上，显然他的主人已经失去了对它的控制。

    或许是刚才的攻击太猛烈了一些，长枪掉下后，咔嚓一声碎成了好几段。

    巴力鲁瓦的身体朝着后面飞了出去。

    可是叶钟鸣一伸手，一股无形的束缚发出，把这个人的身体又给拽了回来。

    之后又是一拳打在了他的脸上，鲜血迸出，很明显看得到，巴力鲁瓦的头有些瘪了。

    那些随着叶钟鸣而动的虚影图形们，全部随着叶钟鸣而动，天上地下很是壮观。

    叶钟鸣一只手拉着巴力鲁瓦，另外一只手不断的挥拳。

    他好像回到了当初那个拳杀昆座的日子，甚至在某一刻，他还产生了一些错觉，时光好像倒流。

    但叶钟鸣很快惊醒，身处在进化的状态之中，他知道可能会受到本源力量的影响，他的特殊自己很清楚，他是重生的，如果刚才任由那种力量影响情绪，天知道会发生什么事情。

    哪怕是宇宙万族，也有太多的事情弄不清楚了。

    在砸下第七拳的时候，本来已经频死的巴力鲁瓦突然睁开了眼睛，一道寒光直刺叶钟鸣的面部，只是不巧的是那个时候叶钟鸣正处于刚刚清醒的状态，精力非常的击中，头部及时的侧开，同时挥出去的拳头硬生生改变了一点路线，碰到了这道寒光上。

    寒光最后擦着叶钟鸣的头皮飞了出去，留下了叶钟鸣血淋淋的那支拳头。

    果然不能小看任何一个大高手。

    叶钟鸣不再管其他，专心致志的开始拳杀抗击打能力超强的巴力鲁瓦，在这个过程中，叶钟鸣的进化进度也在飞速的提高。

    某一拳之后，叶钟鸣彻底夺走了巴力鲁瓦的生命，也在这一刻，或许是巴力鲁瓦能量要回归宇宙，叶钟鸣距离这个能量源最近因此而得益最大，在对手死亡的时候，叶钟鸣的进化也彻底完成。

    在他的身后，一道闪着七彩光芒的大门拔地而起，正处于进化完成仔细体验的叶钟鸣无暇观察，但红妆卫队的人确认识。

    这是放到了好多倍的献祭之门！

    接着，那些和叶钟鸣有着紧密联系的图形光影化为了一个个的光团，本体在这里的直接印入了它们的身体，不在这里的，则飞进了虚幻一半的献祭之门之中，消失不见。

    数十秒后，逐渐变淡的献祭之门消失，叶钟鸣也缓缓睁开眼睛。

    一声口哨，白龙马从天而降，叶钟鸣跃上后，旦旦地看了暗条城的诸位大佬一眼，之后骑龙猛然升空。

    地面上的红妆卫队齐齐举起了手，从空间装备中放出了同一款式的飞行机械战兽，全部都是红凝级，每个人跃到了上面飞到天空之上，紧随着自己的老板扬长而去。

