    不过这样温馨的画面也持续不了太久。

    两个小时后，苏羽他们回到东海城的家中，那间只有50平米的小窝。

    说实话，如果苏羽想，他可以打通整层楼所有墙壁，让整层楼都变成他的家。

    他甚至也可以搬出去住，东海城所有别墅任他挑任他选。

    但可惜苏羽在这方面很懒。

    他觉得自己这个50平米的小窝蛮舒适的，懒得花心思去改造。

    还是等决战之后吧。

    决战之后如果人类真的打赢这场战争，到时候他再找个依山傍水、环境优美的地方住下来也不迟。

    ……

    回到家中，时间已经来到下午5点。

    即使现在上线，今天的游戏时间也只剩下七个小时。

    “那我先回去了。”回到家里后，艾丽婕第一时间拿起苏羽的游戏头盔。

    她现在非常担心游戏里的分身有没有把国家管理好，迫切想进去看看。

    “好的，我和蒂娜马上就来。”苏羽点头。

    不过他又想到了什么，于是补充道：“对了艾丽婕，下次我下线的时候你可以来我们世界，到时候我带你和蒂娜在我们世界好好玩玩！”

    听到苏羽的话，艾丽婕眼睛一亮。

    她展颜笑道：“好，一言为定！”

    话音刚落，她戴上头盔消失在原地。

    艾丽婕进入游戏后，游戏头盔失去了支持力快速从一米处的空中往小掉。

    蒂娜一个闪身轻巧地接住，然后回身冲着苏羽笑了笑：“克星，那我也过去了，我们在那边见！”

    “好的蒂娜！”

    蒂娜带上头盔。

    在进入游戏世界的前一刻，她想了想说道：

    “克星，虽然我不能像艾丽婕那样给你提供那么大的助力，也不能给你提供高额的奖励任务，但我始终是站在你那一边的，有什么需要帮忙的地方尽管来找我！”

    说完，蒂娜的倩影也渐渐消失在空气中。

    猫咪晨星奇怪地看了一眼有些发愣的苏羽，朝他挥了挥猫爪：

    “行啦我们也过去吧，不知道你是怎么把小婕婕和蒂娜骗得神魂颠倒的就连我也……咳咳，走了走了。”

    晨星一跃跳进了宠物空间当中。

    看到她们的身影都消失，苏羽有些尴尬地挠了挠脑袋。

    俗话说“难消美人恩”，他今天算是完全体会到了。

    而且他还要加一条——“难消美猫恩”？怎么感觉有点儿怪怪的？

    苏羽摇了摇头，回归游戏世界中。

    ……

    ……

    回到游戏世界，苏羽的身影出现在金雀花城中心广场的巨型传送阵旁边，这是他上一次下线时的地方。

    上一次下线是在4个多小时前，当时他回到线上接收有关部门送来的两亿灵能币，升级药剂。

    现在终于再次回到线上，而且这次能待很久。

    金雀花中心广场可以说是整个帝国玩家最集中的地方。

    虽然现在第四个资料片《闪耀新世界》已经开放，大部分玩家都在新世界中探索、征战，但是老世界也有不少玩家，老世界同样也有很多机遇。

    中心广场人声鼎沸，人流络绎不绝。看到苏羽那身标志性的【元素之谐】套装，周围的人都马上向他问好：

    “克总你终于又回游戏了！”

    “欢迎克总回归！”

    “刚才攻打巨型泉眼那么辛苦，刚回家就上线继续肝，这是劳模啊！”

    苏羽对周围的玩家们挥手并报以笑脸，一跃飞上天空，并说道：

    “多谢大家的问候，我还有事就先走了。”

    “去忙吧克总！”

    在众位玩家的送别声中，他朝着金雀花皇宫方向飞去。

    他准备先去看看艾丽婕那边有没有问题，然后去新手村找蒂娜父亲（岳父？）聊聊，告知他蒂娜最近几天的行踪，让他老人家，不要太担心。

    ……

    ……

    时光飞逝，不知不觉间，七天过去了，时间来到12月9日。

    这7天可以说是蓝星相对非常平静的7天，几乎没有发生什么值得议论的事。

    游戏世界中过的非常平静。

    艾丽婕回到皇宫后发现她的分身并没有引发太大的问题，国内的事务井井有条，这让她放心了很多；

    蒂娜这段时间一直陪伴着自己的父亲和妹妹。用她的话来说，父亲年事已高，又有间歇性的“复读证”，如果再不陪伴的话以后能陪伴的机会就越来越少了。

    至于猫咪晨星，除了中间几天（游戏时间）她返回星界看望自己的母亲外，她一直待在苏羽的法师塔中，尝试炼化那枚能让她晋升七阶巅峰的【星痕之眼】。

    而且她的尝试电话已经有了阶段性的成果，用晨星本喵的话来说，就是：“我已经找到炼化它的法子了！等你们蓝星的决战开始前，我一定能炼化成功成为七阶巅峰的存在，放心吧！”

    艾丽婕、蒂娜、晨星那边都过的很单调，苏羽这边也差不多。

    除了在空余时间陪陪蒂娜和艾丽婕之外，他把剩下几乎所有的时间都用在修炼上。

    在攻打喜马拉雅山泉眼之前，他曾到处借钱，一共弄来整整500亿灵能币！

    这500亿中，其中200亿是借艾丽婕的，260亿是直接找胡敬议长要的，剩下的40亿是领地的财政盈余。

    借到钱的第二天他就跑遍整个游戏世界，利用自己的财力和人脉购买了大量的六阶以上魔物素材。

    短短的半个星期，500亿灵能币就被花得只剩下50亿灵能币。

    现在这450亿的资源还没怎么动，他有充足的资源用来修炼，完全不用担心资源紧缺的问题！

    在庞大资源的加持下，他的本体开启了开始疯狂修炼模式，通过法师塔的魔力池将堆积成山的高阶魔物素材转化成自己的实力。

    到12月9号整整7天的时间，他几乎全都是在修炼中度过，完全可以称得上一个修炼狂人。

    至于苏羽的分身。

    他的分身依旧履行自己的职责，把“培养法师团”放在职责的首位。

    不过在吸取上次的教训后，他让分身拿出三分之一的时间去做任务，收集金色的药剂和道具。特别是金色的【法力值恢复药剂】更是分身收集的终点，毕竟本体现在非常缺这个，需要得到大量的补充。

