
8.24新的战略

就在丁寨、兰封城一线的日军冲得第27军防线摇摇欲坠时，三义寨、罗王车站一线的日军一举突破了第64军的防线。

为了救援自己的生命线，处在中**队包围圈里面的土肥原师团各部纷纷向围困他们的中**队发起了猛攻！土肥原贤二中将的这一通乱拳过后，中**队的防线和土肥原贤二中将设想的一样，露出了缺口。

6月5日清晨五点，黄浩然先后收到两封电报，第一封是薛岳发来的，说他已经抵达第27军军部，正在交接军务；第二封是李汉魂发来的，反应至少有一个联队的日军从第64军设下的包围圈里面突围而出。李汉魂在电报里面还特别提到这些日军配备有大量的战车，火力十分强大！

黄浩然看完李汉魂的电报之后轻轻的摇了摇头，虽然黄浩然早就料到面对着第14师团这支日军机械化部队，光靠守是守不住的，但他却没想到自己设下的包围圈这么快就被日军突破！

2个军的中国精锐，居然只顶了几个小时防线就被第14师团完成了突破！由此其实可以看出，土肥原师团其实一直是留有余力的，薛岳带着4个军打了这么久，实际上从来也没有将第14师团围困住！只要土肥原贤二想跑，第14师团就能跑的掉！

这可真是个很无奈的现实！要承认它的确是有些困难！所以在黄浩然上任之前，即使有中**队的将领看到了这一点，也没有人愿意讲出来！

说起来被土肥原师团突围而出这件事还真得怪不到第64军军长李汉魂头上！黄浩然很清楚李汉魂和桂永清是完全不一样的两种人。李汉魂的第64军从这场兰封会战一开始就打的非常坚决！作为此次围攻土肥原师团的中**队中编制最小的一个军，第64军的战果却排在第1战区投入部队中的第一位！

处于第64军包围圈中的三义寨是土肥原师团的核心阵地，第14师团配备的战车战车至少有一半被土肥原贤二放在了三义寨。不仅如此，就连负责配合战车部队作战的步兵联队也是第14师团最为精锐的步兵第2联队。

第64军只有155师和156师两个师，装备也是围攻土肥原师团的中**队中最差的。可黄浩然分配给第64军的防御任务却一点都不比第27军的少。

在这样的强大突击力量面前，第64军的防线被土肥原师团打开了缺口！是再正常不过的结果了。

这伙突围而出的日军只有一个目的，那就是增援柳园口！现在让第64军掉头去追肯定是追不上了，而且就算是追上了第64军也肯定拿不下对手。所以黄浩然决定让李汉魂来一招“围魏救赵”，对突围而出的二军不管不问，鬼子进攻我们也进攻！乘着日军主力远去，第64军全力进攻三义寨!不管是拿下三义寨还是吸引突围的日军回援，这两个目的只要达到一个就行！

至于第27军那边，黄浩然决定相信薛岳！本钱黄浩然已经为薛岳准备好了，有曹福林带着第27师在后面压阵，第27军的人不敢乱来！

要是这样薛岳还搞不定第27军的那几个师长，那薛岳也就不配被称为“老虎仔”了！

黄浩然的这两招虽然很简单，但是却极其有效！半个小时之后，土肥原贤二中将就感到了压力！派出大部兵力增援柳园口让第14师团三义寨只剩下了被动挨打的份！而薛岳到任之后，第27军的行动也突然变的迅捷起来，原本破绽百出的防线在薛岳的几番修补之后，渐渐稳定了下来！

现在黄浩然可以腾出手脚来对付从三义寨冲出来增援柳园口的这几千日军了！

在第2联队前进的道路上，邱清泉的战车营和钟松的第61师早已经张开了口袋，就等着鬼子的援军落网！

围点打援！分批歼灭土肥原师团，这就是黄浩然现在要实施的战略！

**************************************************

“轰隆隆......”

第2联队联队长石黑贞藏大佐乘坐着一辆89式中战车冲在了部队的最前面，救援柳园口的辎重兵联队，现在已经成为了土肥原师团的头号大事，土肥原贤二中将在发给第14师团各部的电报里面命令道“不惜任何代价增援柳园口！第14师团的生命线务必要保住！

所以黑贞藏大佐才亲自率领着第2联队的主力和全部的战车部队冲出了三义寨！

89式中型战车是大阪兵工厂制造出来的产品，净重12.1吨、战斗全重13吨、乘员4人。主要武器为一门90式57mm火炮，弹药基数100发。辅助武器为2挺6.5毫米91式机枪，携弹量2745发，前机枪在车体左侧，下面是出入舱门；炮塔机枪与火炮轴线呈150度夹角（逆时针方向）。车长塔在炮塔右侧，有高射机枪座。

动力装置为日本设计的J3型直列6缸风冷4冲程柴油机，120马力，两个油箱，分别为100和70升。机械变速箱4进2倒，单行星转向机，两个规定转向半径。主动轮后置，诱导轮前置且带齿。每侧9个小直径负重轮，4个托带轮。平衡悬挂，弹性元件是14-15片钢板弹簧，2-5和6-9负重轮一组，第一负重轮为水平螺旋弹簧悬挂。每侧履带81节。车体尾部可安装尾橇，可将越壕宽从2米提高到2.5米。铆接结构前装甲17mm，侧装甲12-17mm，顶装甲10mm，材料为镍铬合金钢。车长5.75米、宽2.18米、高2.56米。最大行驶速度25km/h，最大行程170km。

在日本战车部队的作战序列当中，袖珍的“豆战车”是用来对付步兵和扮演侦查角色的，89式中型战车才是日本陆军真正的陆战王牌！

坐在89式中型战车里面，石黑贞藏大佐才真正体会到了“安全”这两个字的含义，他感慨道：“如果能够多一些89式中型战车，支那人怎么可能挡住我的第2联队数小时之久！”

由于石黑贞藏大佐坐了进来，原本正选的四名战车兵就只能精简掉了一人！炮手和机枪射手是89式中型战车的火力保证，不能剔除，无奈之下，89式中型战车的车长只能兼任了驾驶员的职务，这才给石黑贞藏大佐腾出了空间。

不过驾驶员的视野和车长所在的位置毕竟还有一些区别的，从而导致89式中型战车的车长无法观察到足够的车外情况，这也就造成了视野盲区和安全隐患，心中愤愤不平的车长虽然不能明着向石黑贞藏大佐表示不满，但是他却可以说的隐晦一些。

“石黑大佐,据我所知，围攻我们的中**队也是有战车部队的，兰封的战车部队就曾经和中国人的战车部队发生过遭遇，我们不能够掉以轻心！如果不以最佳状态迎敌，很有可能会遇到一场惨败！”

车长的潜台词其实是说石黑贞藏大佐现在呆在89式中型战车里面也并不就是绝对的安全！相反由于石黑贞藏大佐挤占了驾驶员的位置，使得89式中型战车现在无法发挥出十成的威力，一旦和中**队的战车遭遇，很可能就要吃亏！

听了车长说的话之后，石黑贞藏大佐突然大笑了起来，这让战车里面的其他三个人都十分的错愕！几秒钟之后，石黑贞藏大佐恢复了平常的样子，他大声的对车长说道：“你们别以为我不懂得战车！虽然我是个步兵指挥官，但是我却十分喜欢战车！对世界上使用的大部分战车都如数家珍！中国战车部队？他们装备的那些破烂也能被称作战车？中央军的那些英制战车已经差不多都丢在了上海和南京！加入兰封战场的中**队使用的是从意大利进口的CV-33战车，我们大日本帝国也曾经进口过！这种战车没有装备火炮，对我们的战车根本就构不成威胁！在埃塞俄比亚还曾经有过被部落战士用大斧铁锤砸烂消灭的‘光荣’历史。中国政府购买这些废铁的原因只有一个，那就是价格便宜！

车长听了石黑贞藏大佐说的话之后大吃一惊！他没有想到石黑贞藏大佐居然真的对战车如此了解！就凭石黑贞藏大佐刚才说的这些，车长就可以得出结论，石黑贞藏大佐绝非一个普通的战车爱好者！

被一名步兵指挥官在自己面前出了风头，这让车长的脸色显得有些难看！

这时候车长突然感到他的衣领被拉了一次，这个动作是战车兵的一个车内联络暗号，意思是停车！

难道炮手和机枪手在上面发现了什么情况！车长没有时间去思考明白了，他立即踩下了刹车！

整个战车里面就只有石黑贞藏大佐不知道这个动作的含义，他丝毫没有做任何的准备。89式中型战车猛的停下，前后剧烈摇晃的车身让石黑贞藏大佐在战车里面也跟着前摇后晃！

爱好者毕竟只是爱好者!不管石黑贞藏大佐对世界各国的战车有多么的了解，到了实际运用的时候，没有受过严格训练的石黑贞藏大佐只能是两眼一抹黑！

“八嘎！你的到底在做什么？”

石黑贞藏大佐觉得这是一次恶作剧，是战车兵在对他进行报复！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483357"  chaptername="第二十四章:新的战略">加入书签</a>
</div>
