    就在李峰在厨房忙活期间，系统提示音在其脑海中响起。

    [恭喜宿主救治房青君，获得声望值一千点。]

    [恭喜宿主获得霸王枪。]

    [恭喜宿主获得曲辕犁。]

    [恭喜宿主获得高产土豆。]

    听到系统提示音，李峰顿时一愣。

    之前他救治了许多病人都没有触发随机奖励，没想到治好房青君竟然获得了如此多的奖励。

    看来这房青君还真是自己的幸运女神呢！

    有了霸王枪，霸王十八式可以更加完美。

    至于曲辕犁与高产土豆，李峰突然想到了李世民赏赐的自己的一万五千亩土地，正好使用。

    这土豆可是好东西，在这个时代还从未出现过，就算前世都是不可或缺的。

    土豆的可以做成土豆丝、土豆片、土豆块、土豆条，还可以烤着吃、炸着吃。

    小孩子时常挑食，还从未听说过挑土豆的。

    将近半个时辰后，李峰做了满满一桌子的饭菜。

    其中包括了各种菜系，有九转大肠、爆炒腰花、糖醋里脊、夫妻肺片、宫保鸡丁、回锅肉、拆烩鲢鱼头、水晶肴肉等。

    这些菜都是李峰的拿手菜，为了给房青君留下一个好印象，他也是拼了。

    令他没想到的是这么多菜竟然几乎全部便宜了房玄龄这个老头子。

    看着满桌子色香味俱全的菜肴，房玄龄口水齐流。

    “小神医，这些都是你做的？有没有火锅好吃？”

    房玄龄一边大吞口水，一边对李峰问道。

    李峰笑道：“今日准备的有些仓促了，随便做了几个。”

    “至于与火锅比嘛，那是各有千秋，不相上下吧！”

    听着李峰的讲述，房玄龄顿时惊喜不已，想要马上就吃，但是看到李峰竟然未动筷子，于是也强忍了下来。

    毕竟李峰可是大皇子，虽然他自己不知道，但是房玄龄却不敢像是没事人一般。

    “吱吖”

    就在这时，浴室房门打开，房青君在那两名侍女的陪同下走了出来。

    当李峰看到房青君此时的模样时，眼睛顿时就移不开了。

    只见房青君换了一身淡紫色长裙，腰间系了一条紫色腰带，使得纤腰更加柔美。

    原本就美丽的脸颊微微泛红，仿如熟透了的苹果，湿漉漉的长发披在脑后，好一副美女出浴图。

    “小神医，喜欢吗？”

    就在李峰惊愕之时，耳边传来房玄龄戏谑的声音，便不由自主的便点了点头道：“真是香脸半开娇旖旎，玉人浴出新妆洗。”

    听到李峰夸赞自己女儿的诗句，房玄龄那叫一个高兴。

    “爹爹、峰哥，你们看着我干什么？是不是我脸上没有洗干净？”

    刚才李峰给房青君治病，也算是有了肌肤之亲，在房青君心里已经将李峰当做了自己未来的夫君，于是在称呼上也就更加自然了。

    尤其是房玄龄，当他听到房青君称呼李峰为峰哥之时，更是乐的屁颠屁颠的。

    看到李峰与房玄龄全部看着自己，房青君有些羞涩的问道。

    房玄龄干咳一声，道：“青君，你的病…………”

    闻言，房青君脸上顿时露出欣喜的神色，说道：“爹爹，峰哥的医术真是太神奇了，之前我的那些毛病都没有了，感觉前所未有的舒畅！”

    “哈哈哈哈哈”

    房玄龄大笑道：“那就好，那就好。”

    “快坐吧，菜都有些凉了！”

    房玄龄说着还眼馋的看了看满桌子的菜肴。

    闻言，房青君乖巧的坐在李峰另外一边。

    “峰哥，这些是从酒楼买的吗？”

    房青君也看到了桌上一盘盘的美食。

    “呵呵”

    李峰笑道：“这些都是我随便弄的，你尝尝。”

    李峰说着夹了一块糖醋里脊放进了房青君碗中。

    不管是古代还是现代，女孩子都喜欢吃甜的，就连房青君也不例外。

    当房青君吃了糖醋里脊之后，顿时美眸放光。

    她没想到李峰竟然还有如此厨艺，真是太了不起了。

    此时此刻，李峰在他心里几乎就是完美的，挑不出一点儿瑕疵。

    “好吃就多吃一点儿！”

    看到房青君样子，李峰也直接吃了起来。

    一旁的房玄龄更是已经等不及了，也拿起筷子大吃特吃起来。

    “小神医，没想到你做的这些菜比火锅还好吃，真是香啊！”

    原本房玄龄以为上次吃的火锅就是世间最美味的东西了，但是没想到这些菜竟然比火锅还好吃，吃了就给人一种停不下来的感觉。

    饶是房青君也罕见的吃了一大碗饭，就更别说房玄龄这个老家伙了。

    他足足吃了三大碗饭，如果不是李峰拦着，怕他暴饮暴食不好，他都要吃第四碗了。

    我艹，这家伙，好吃也不能这样吃吧！

    如果被曝出堂堂大唐宰相吃饭被撑死，估计历史上也会留名了。

    房青君已经吃饱了，一直在眉目含笑的看着李峰。

    要知道这个时代男人下厨根本就没有，而且还做的如此的好吃，估计整个天下也就李峰这么一个男人了。

    自己是何其的有幸，竟然能成为李峰的妻子，不由暗自高兴起来。

    一顿饭结束，虽然有些舍不得，但是房青君还是随着房玄龄回家去了。

    今天最为开心的就要属房玄龄了。

    不光女儿的顽疾治好了，而且还成功的与李峰定下了婚约。

    还有就是他美美的吃了一顿晚餐，如果被长孙无忌与杜如晦知道了，估计得嫉妒的挠墙了吧？

    不止房玄龄高兴，就算是李峰也是非常兴奋的。

    两世为人的他，都悲催的成为了一条光荣的单身狗，如今终于算是混到了一个媳妇，而且还是神仙姐姐一般的美女，简直就是完美。

    既然老房家的姑娘都这般美了，那长孙无忌与杜如晦家的女儿是不是也一样呢？

    一时间，李峰也有些期待起来。

    想着想着，李峰便进入了梦乡。

    在梦里他梦到自己穿着泳裤坐在豪华的邮轮上，旁边是五六个身穿比基尼，千娇百媚，风情各异的美女。

    这些美女纷纷围着他，争相对他撒娇。

    就算是做梦，李峰都流出了长长的口水。

    “美女，美女，都是我的！”

