    

    “既然是大人所赠，那晚辈就于此收下了。”陈休咧嘴一笑，随手握住弯弓，拱手之间踏门而出。

    中年汉子护送着他上了数百米外的官道，轻声叮嘱道:“出了此间，便已不属于辽东太守府的范围。随时小心，时刻提防那山中精怪邪魔。”

    “晚辈明白,多谢前辈指点。”陈休沉声开口，策马扬鞭之际，有着尘土如烟。

    很快，便消失于汉子的眼眸之间。

    “爹，这位大哥哥，不会出事吧?”满脸不安的少年轻声开口。

    他的眸子凝视着远处。

    天穹之上，黑压压似是卷天乌云般的漆黑云气堆积，少年的眼中满是担忧之意。

    那是，浓郁无比的一一妖气!

    如此恐怖之阵仗,怕是有百妖汇聚!

    “辽东的五大仙，塞外的妖魔，以及北方的地祗，怕是此刻皆已闻讯而出。”中年汉子的话语之间有着几分玩味之意:“可惜了啊，千载修为方才化人，而今即将一朝散去。”

    “爹爹，辽东的五大仙家，那可是很厉害的。生而有神通，化形之后还修行了炼气士的术法，又是五气连枝，你不担心大哥哥吗?”少年的眼中略有几分疑惑之意。

    中年汉子轻呵一笑，略有几分戏谑地道:“道门的无上神雷法，降的便是那世间妖邪。更何况,我终于记起，这位江南太守,风云榜第九,修炼的是何等雷法了!”

    “紫金之色，混元无极,堪比无上天罚!道门雷法之最，天下万雷之尊，传说是为应元雷尊之无上神雷，尚在道门的‘玄霄无极大天神雷’之上!其名为‘万物生杀.枯荣天心穹圣大雷霆’!”

    少年的眼眸为之一颤，喃喃道:“神雷司中，位列世间雷法第一位!”

    陈休负着那白玉剑匣，策马扬鞭，飞驰于寂寥荒芜的大道之上。

    马蹄踏过时，依稀可见那林落于道路两旁，破败不堪的茅草木屋。

    衣衫破旧的孩童在远处看着他，手中捧着残缺的破碗，似是有着几分祈求之意。

    “如今的辽东，无有铁骑镇压，军饷拖欠，又是粮仓空荡，繁重的苛捐杂税。百姓民不聊生，四方灾祸遍地，妖邪四起。或许,起义抗隋，才是唯一的活路吧。”陈休轻叹一声,快马而行。

    天色渐黑，乌云满天，冷风吹拂之间，浓郁的黑意遮蔽了天穹的明月。

    瘦弱的老者颤抖着，狼吞虎咽般吞下手中的烤肉，甚至眼中都有着几分热泪涌出:“小老儿多谢李凤公子!救命之恩，此生难忘!”

    衣着淡雅的青年凝视着远处的林间，眼中有着几分不解，轻声道:“你们爷孙，是猎户吧?有着长弓弯刀在手，辽东这满山遍野的野兽，怎会沦落至此?”

    老者叹了口气，缓缓道:“李公子是有所不知啊。自从陛下三征高句丽大败而过后，这辽东之地，几乎再无有铁骑镇压，甚至是悬镜司都已人去楼空。深山老林之间，那都是吃人的妖怪，谁还能进去?’

    “老头子一辈子靠着打猎为生，如今也是迫不得已，才出来乞讨的啊。”

    青年微微抬首，凝望着深邃幽暗的山谷，喃喃自语道:“国之将乱，必有妖孽!大隋的天下，怕是真的气数将尽了啊。

    言语之间，径直朝着幽暗深山之中走去。

    “李凤公子，您这是何意?山中妖邪遍地，又有山君坐镇，你快回来啊!”年幼的孩子有些急了，连声开口。

    “降妖，除魔!”淡漠而坚定的话语响起。

    幽暗的林间，李凤步履轻盈，落地而无声，径直踏入深处。

    耳畔，陡然响起了千般声响。

    他循声看去。

    映入眼帘的，是三山五岳，近乎千奇百怪之妖邪。

    有大腹便便，披着袈裟的猪嘴头陀，扛着泥塑菩萨像，口中嘟囔着“阿弥陀佛”;

    有千娇百媚，典雅纱裙的美艳女子，步履轻盈，露出那招摇的狐狸尾巴;

    更有耳蜗里蹲着俩漆黑小人的长耳书生，戴着冠冕的吏差，佝偻的老妇人，不一而足。偌大的山谷之中，此刻尽数妖邪。

    “胡大先生，这里有酒，也有肉，诸位都知道您老的好意。但是，今儿个你把我们这辽东近乎六十八路外道统统请来，到底是为了什么啊?”猪嘴头陀哼哧哼哧道

    李凤闻声看去，那“胡大先生”，似是一位面容卷朗的黄衫儒生，面颊之上有着淡淡胡须。

    辽东五大家仙之一，胡家!

    即为狐狸。

    “胡仙最是心思缜密，此间怕是有所图谋吧?”李凤眼眸微凝，多了几分思索之意。辽东之中，有着五大家仙。

    其中胡仙为首，最是玲珑奇巧;常仙是为斗法第一，阴狠毒辣;黄仙最为团结，睚眦必报;白仙则是颇有几分超然之意，治病救人，行善积德，是为五家第一;灰仙则是擅长占卜天机，趋吉避凶。

    “诸位可曾知道，那天下至宝，八十八枚龙皇圣皇之令，已然于辽东出世?”黄衣儒生淡笑着开口:“这可是昔日神汉武帝铸就的无上秘宝。诸位，难道一点都不心动吗?”

    “若是我辈能够得到它，何愁天劫难过?”

    呵呵呵

    略显嘲弄的冷声响起，有苍白无比如鬼魅般的青年微微饮酒，眼眸之间有着几分嘲弄:“大先生，这是要我们去送命啊?这龙虎圣皇令，无论是江湖还是朝堂，我辈外道还是当世魔道，多少奇人异士盯着。”

    “咱们在辽东尚可称得上一方人物，但于这大隋天下，可是啥都算不上的。’

    “更何况!”

    他的话语一停，眼中多了几分忌惮之色:“我听说。这次护送龙皇圣皇令的，是江湖至尊榜上的伍天召力荐!在辽东太守府间，徒手三招之内杀蛟龙的存在!”

    “你我如今化为人身，吃了多少苦头，这才迈入逍遥天境第一重天地。我可不希望被你牵连，白白丢了身家性命!”

    黄衫儒生眼眸微皱，正欲开口之际。

    天穹有着人面鸟身的怪物盘旋而下，话语沙哑低沉:“大先生，此间十里之外。有人策马扬鞭，飞驰将至。”

    “他的身后，背负着白玉剑匣!或许，正是那护送圣皇令牌之人!”

