    这三年时间，龙国一直都在韬光养晦，等待厚积薄发。

    如今，也是时候露出獠牙了。

    这三年，大秦境内也发生不少事情，玉漱在易小川和蒙恬的护送下，到了咸阳。

    回到咸阳，蒙恬便会见了秦始皇，原本他想第一时间把自己遇到韩春明的事汇报给秦始皇，但是当玉漱出现在秦始皇的面前，秦始皇彻底被迷住了。

    玉漱为了讨好秦始皇，为图安换取和平机会，于是露出小蛮腰，尽情释放，表演了一段江山美人图的舞蹈。

    秦始皇被跳得心花路放，当即便封了玉漱为玉美人，早已经忘记蒙恬还有话和他说。

    早朝结束后，秦始皇迫不及待给玉漱安排了一个宫殿，开始准备做一些羞羞的事情了。

    玉漱尽管知道这一幕迟早会来，但是还是强忍心中的恐惧，被嬴政摩挲着自己的小手，又羞又惧，脸上露出楚楚可怜的红韵。

    玉漱借口自己已经一天未进食，希望皇上能让她洗漱一番再伺候他。

    嬴政怜香惜玉，当即便答应，一边安排酒菜，一边吩咐宫女伺候玉漱洗漱。

    洗漱后的玉漱，更加惊艳动人，那一瞥一笑之间的风情，是嬴政从来未在其他女人身上看到过的。

    在玉漱的服侍下，他毫不犹豫喝下一壶酒，今天的酒仿佛特别醉人，几杯酒下肚，嬴政只感觉浑身燥热。

    他解开龙袍，露出里面的丝绸睡衣，玉漱很知心的给他解开最后的防御，露出茂盛的毛发。

    玉漱看着眼前的男人，强忍想闭眼，可最终她还是忍住，也开始解衣脱裙，到了这一刻，她已经无法决定自己的命运，只能顺从。

    她现在脑海中只有最后一个心愿，希望那个大叔说的话是真的，能让她保持最后一丝清白。

    嬴政也因为激动而双手有些颤抖，看着眼前如一块白玉一般的美人，他整个人都感觉自己从来没这么兴奋过，终于，他拉下帘子，便朝玉漱扑了过去。

    半个时辰后，嬴政的咆哮声响起，他浑身是汗，看着软趴趴的玩意，自尊心受到一万点伤害。

    这种情况是他从来没遇到过的，嬴政一生有二十多个子女，后宫嫔妃上百人，就算如今年龄渐长，一天一次这个良好习惯，他已经维持近二十年，怎么可能突然不行了呢？

    玉漱颤颤巍巍上前讨好嬴政，可依旧没任何鸟用，嬴政想发火，可看到楚楚可怜的玉漱，这股火气又发泄不出来，又折腾半小时后，嬴政终于拂袖而去。

    这事过后，御医也对那天吃的酒菜，还有玉漱全身上下的物品全部做过一次检查，发现并没有下毒痕迹，这事也只能作罢。

    玉漱也暂时被打入冷宫了，嬴政这事过后，也看过无数御医，可依旧鸟用都没有。

    原本以嬴政的性格，这事起码得把玉漱连同图安国给彻底整死。

    但是奈何玉漱实在太漂亮了，而且也极为讨嬴政欢心，嬴政就算那玩意不行了，也时常想念那个美人，于是又把玉漱给召回到自己身边。

    玉漱见嬴政那玩意真不行了，事后生出一股莫名的恐惧，她害怕嬴政为此会报复图安，为此拼命地讨好嬴政，也终于算是赢得对方的信任。

    玉漱为了图安，放弃尊严去讨好嬴政，而在咸阳的易小川，尽管内心无比心酸，依旧遵守他和玉漱之间的承诺。

    他答应过玉漱，他会等玉漱五年，也愿意在咸阳守候那份迟来的爱情。

    这份畸形的爱情，要是以韩春明的脾气，早给秦始皇来一个割***手术了，不过易小川愿意做那个痴男，又有什么办法呢？

    易小川除了爱情有些不顺利外，在其他方面，一直很顺利，依旧是天选之子。

    他因为蒙恬的关系，成功进了蒙家军，并且成为蒙家军的二把手，蒙恬也有意把蒙家军的未来交给易小川，蒙恬一直认为易小川便是他失散多年的弟弟蒙毅。

    易小川还在咸阳遇到崔文子，又遇到项羽和他师傅项梁，甚至最后还遇到在宫中，已经成为胡亥旗下红人的高要。

    原本以易小川这么深厚的背景和关系网，随便好好经营一下，也是人上人。

    可他先是加入公子扶苏的阵营，又因为刘邦的事情，和高要反目成仇，两人彻底成为相亲相杀的冤家。

    而原本在沛县的刘邦，生活得好好的，有着娇妻和吕家的财富，在沛县生活乐逍遥。

    可因为高要突然崛起，刘邦彻底歇菜，开始带着老婆孩子四处躲西藏，生怕被高要派人前来宰了他。

    这种日子持续一段时间后，刘邦彻底受不了这种生活了，独自偷偷前往咸阳寻找机会。

    这一到咸阳，刘邦就意外碰到易小川，他万万没想到，易小川不但没在长城埋骨，还到了咸阳当了大官。

    于是他念头一转，便把吕雉对自己不忠的事和易小川说了出来，还说怀疑自己儿子不是自己的种。

    刘邦故意把自己儿子的生辰八字说了出来，也不点破给自己带绿帽子的便是易小川。

    易小川听到这事后，大吃一惊，他在心里算了一下，顿时心里拔凉拔凉的，难道那次自己和吕雉发生那事，结果让吕雉怀孕了？

    易小川见刘邦好像并没有怀疑自己，顿时心里松了一口气，于是在愧疚之下，便给刘邦安排了一个官职。

    刘邦没想到计策还真成功了，顿时心里大喜，开开心心便上任了。

    也是因为易小川收留刘邦这事，让高要和易小川彻底决裂。

    高要现在虽然已经是胡亥旗下第一红人，但是已经没了男人尊严的他，现在是越发恨当初把自己卖了的刘邦。

    于是千方百计想干掉刘邦，可他没想到，现在刘邦竟然被易小川收留了，这让他大为恼火。

    高要也亲自找到易小川，质问易小川为什么要帮刘邦这样的小人?

    易小川或许是出于对刘邦的愧疚，便处处维护他，这让高要彻底把易小川也记恨上了。

    可惜高要只不过是胡亥旗下的红人，而不是秦始皇旗下的红人，他的势力目前还远远不够。

    蒙家军是秦始皇旗下最重要的一支力量，主帅蒙恬也极受秦始皇信任，远不是高要这种小太监可比的。

    高要为了爬上更高的位置，便想办法结识李斯了，开始一条攀附权贵晋升之路。

    这三年里，高要和易小川相亲相杀，斗得旗鼓相当，高要靠着李斯的帮助，还有自己的狠辣，三年时间，成功成为咸阳宫中权利最大的大太监。

    眼看高要的势力越来越大，刘邦觉得咸阳不能再待了。

    便又想办法从易小川这搞到一笔钱，直接回到沛县去当他的泗水亭长去了，那里是他的地盘，真要出啥事，自己还能有一帮兄弟护着。

    这三年里，高要也在秦朝找到了自己心中唯一的寄托，便是一个长得和他妹妹高岚一模一样的宫女。

    在高要的护佑下，这个宫女也很快和高要熟悉起来，而且选择改名高月，愿意做高要的妹妹。

    高要在秦朝有了亲人后，他更加守护这一份来之不易的亲情。

    高要没什么文化，他觉得自己要守护这份亲情，唯一的办法就是让自己地位更上一层楼，成为一人之下万人之上的大太监，天下谁也无法欺负自己和妹妹。

    高要正在一步步登上权利的巅峰，而咸阳宫的秦始皇，身体却是一年不如一年了。

    自从三年前不举后，秦始皇就郁郁寡欢，对于玉漱温柔还有美貌，更加沉迷其中，可这么美的女人，自己只能摸不能干，让秦始皇内心偶尔要发狂。

    这种矛盾心里下，秦始皇的身体状况一年不如一年，秦始皇更加迫切寻找到长生不老药。

    因为他相信，只要自己吃了长生不老药，那便会成为仙人，只要成仙，那自己一切凡人隐疾，都将不治而愈。

    于是一道道旨意发布天下，秦始皇要寻找天下奇能异士，同时他又派徐福去海外，寻找真正的仙人。

    在秦始皇的最后两年生命中，一直趋于暴躁和焦虑中度过，而这一切的起因，便是韩春明那颗小药丸带来的蝴蝶效应。

    要是韩春明知道，历史上的秦始皇之所以那么短命，是因为自己带来的，他一定会有所感悟，自己终究成为历史的一部分。

    而远在关外的韩春明，自然不清楚这些事，虽然龙国也在大秦派了好几波密探，但是那些密探大多都身份不高，很少有咸阳宫里面的消息。

    韩春明只知道秦朝的大致发展方向即可，如今的他，气势已成，龙国正式开始展露獠牙。

    九月的一天，探子来报，周围两个邻国，已经集结兵力，准备三日之后，便对宝石城发起突袭进攻。

    韩春明来到消息后，只是嘴角微微上扬，露出一抹邪恶的笑容，喃喃自语道。

    “该来的，终究还是来了，是时候，开始新的征程了！”

    面对两个小国的联合进攻，对于如今的龙国来说，就如同大炮打蚊子。

    当三天后，两个国家的君主亲自带领各自帐下数千士兵，一路风扑尘尘到达宝石城外。

    等他们到了后，两个君主才惊讶地发现，宝石城方圆三公里之内，已经全部被肃清，周围空空荡荡，显然他们的行动早已经被敌人知晓。

    不过他们也不怕，这次他们各自带来了八千军队，足以扫平整个龙国，他们第一个目标，便是攻占宝石城。

    因为他们先前已经商量好了，先把宝石城这个摇钱树霸占，再对龙国本土发起进攻。

    要是能把龙国打下去更好，要是打不下来，便要求龙国割让宝石城给他们，并且要求转让制造玻璃纸张镜子的那些技术等等。

    总之宝石城便是他们这次第一目标，如今的宝石城日进斗金，这座城市的房屋价格都一栋能卖一千个金币，里面来自全世界各地的富商多如牛毛。

    一旦霸占这个摇钱树，那就彻底发了，贪欲让他们决定先下手为强。

    看到城墙上稀稀拉拉的守卫，两个君主互相对视一眼，都露出胜利者的姿态，眼前的宝石城，仿佛已经唾手可得。

    只是他们只看到城墙上稀稀拉拉的士兵，却没有看到城墙上，那五个黑洞洞的炮口正对准他们。

    那些士兵，正在搬运一颗颗圆滚滚的实星炮弹，这些炮弹材质就是铁块，原本十六世纪才出现的红夷大炮，第一次面世公元前212年。

    由于工艺问题，红夷大炮已经是巨石城最先进的科技结晶了，目前也只生产五具炮台，全部运到宝石城来了。

    虽然已经实验过很多次，但是真正实验，这算是第一次。

    城墙上，一群年轻人正兴奋地调试着这五台神龙大炮，对，这个名字被韩春明取名的，大意就是这种武器有神龙一般的力量。

    城墙上的这群年轻人，有几位是韩春明的学生，而另外十几人，是他的学生的学生。

    龙国的职业学院是两年制，两年高强度的学习，足以让那些年轻人成为一名合格的技术工人。

    而真正有天赋的年轻人，两年后，便会被挑选进更高级的学府，进入神龙大学进修。

    龙国目前只有一所大学，就在天山城，这所大学是集全国之力建造的，韩春明的两百多学生，也成了第一批老师，同时他们也是学生，因为韩春明依旧每天会在学院进行讲课，而且还是高强度的学习。

    这所大学，算是韩春明付出全部心血打造的，全国最优秀的年轻人，大部分都集中在这里。

    他们都是一颗颗种子，韩春明那两百多学生，如今经过四年的学习，很多人的知识，已经非常丰富了，甚至吊打后世的大学生。

    其中有一批年轻人，对火药和化学研究特别感兴趣，于是韩春明便让那群年轻人研究的第一个项目便是建造神龙大炮。

    他们是学者，同时也是龙国第一批炮兵，他们将打响地球上第一炮。

    城墙下的两个君主骑在马匹上，趾高气昂离城墙五百米左右的距离，这里无惧任何弓箭，他们先让人朝巨石城喊话，大意就是投降不杀之类的废话。

    等喊话完毕后，两人见城墙上依旧毫无反应，两人顿时有些恼怒，齐齐朝各自的将领开始安排攻城计划。

    城墙上几个年轻人发出兴高采烈的欢呼，随即朝站在一旁一直沉默不语的韩春明喊道。

    “校长，全部准备就绪，可以发射了!”

    韩春明回头看了一眼炮口，随即点了点头说道。

    “胡俊，这神龙大炮一直是你主导研究的，这第一炮就由你来发射吧!”

    这个叫胡俊的学生有些紧张，又有些激动，听到韩春明的话，带着激动和惊喜询问道。

    “校长，我真的可以吗？”

    韩春明给了这个叫胡俊的学生一个鼓励笑容。

    这个叫胡俊的学生面孔明显不是中原面孔，而是后世中亚人面孔。

    实际上龙国百分之九十以上的人种都是异族人，除了殷族那种还有些接近中原人面孔，其他部落长相很多不同。

    不过不管他们从前是什么人种，从今以后，他们只有一种民族，便是龙族，他们讲中国话，写简体字，都是自己的子民。

    而眼前这个胡俊便是最优秀的那一批。

    胡俊拿起一个火把，看着城下五百米外的一个敌国君主方位，露出一个灿烂的笑容，随即把火把放到引线上。

    滋啦一声，引线被点燃，众人脸上明显露出兴奋的神情，韩春明也把目光看上不远处的骑兵营中。

    终于，一声惊天巨响，炮口位置剧烈的晃动一下，一团火光从炮口冲天冲出，一个圆形炮弹如同一个抛物线一般砸上骑兵营中。

    公元前第一炮，终于打响，新的时代，也随着这一炮，彻底改变。

