    第5935章你也一样（4）

    “呵！”

    坛道佛子嘴角的笑意更大！

    “来！”

    他掀起黑色的袈裟大喝一声。随着他的呼喝声起，星海隆隆作响，几枚巨大的星辰直接被坛道佛子指间飞起的金光从极远方拉扯而来，恒星在漆黑的虚空中拖曳出金红色的流火。

    以星辰为梯，这身披黑色袈裟的男人狂笑着踏星而上，每一步都在炎火与虚空，留下一个深深向下凹陷的步伐！

    本以为这样，至少能比之前攀越得更高，可惜星辰刚刚堆高，便被莫名的异力重新推回曾经的轨道，坛道佛子一脚踏空，再一次像一个无助的孩童般，落回原地。

    “拒绝一切……投机取巧吗？”

    沉思了片刻的坛道佛子收起脸上嬉笑，闭目盘坐在地。

    右手食指指天，左手食指指地。

    他的薄唇以不可思议的速度拼命蠕动，一阵阵模糊的梵音从唇齿之间涌出，伴随梵音，无数金色的“卍”字，以及更古老更晦涩的佛门字符从他左手食指和右手食指涌入天空大地。

    虚空中的气息骤然变幻，倘若有同阶圣人在此，势必会大惊失色，因为此刻坛道佛子使出的，是临谷顶级禁法，规则改写！

    他以自己的力量和梵咒，妄图直接篡改整个环中天的天道法则，使这片天地不再排斥自己，令那高高在上的道塔，自愿接纳自己。

    时间一天天地过去，交织于风中的金色符文越来越多，它们如涌泉一般将盘坐着的佛子淹没，甚至缓缓化为金色的海洋，在整个环中天内徜徉。

    此时若有修士胆敢踏入这海，势必顷刻化为白骨！

    然而丹海之力燃烧了一天又一天，坛道佛子所坐的位置还是没有半点升高。

    也不知道又过去几天，一声长叹从环中天外传来。

    “我就知道，你一定不甘按天道规则的安排来。”

    这熟悉的语气落在坛道佛子耳里，立即将他从入定中唤醒。

    皱了皱眉头，坛道佛子张开双眸，挥了挥右手，那几乎快要从环中天星海满溢出去的金色字符海洋，倾刻消失不见。

    与道塔对抗的力量收回了，那站在环中天外的老人，这才一步一晃悠地慢慢走到佛子面前。

    “许多年不见了，天珠。”

    狭长的眼底流露出促狭的表情，坛道佛子抬头打量来人。

    与记忆中一模一样，无论何时相见，天珠都是这副老乞丐的装扮，他灰白色的长发和胡须纠缠在一起，身上穿着百家衣，补丁上打着补丁，虽是看着褴褛，却并不肮脏，身上甚至还散发出淡淡的香味。

    手里九枚忽明忽暗的珠子，就是他的本命法宝。

    虽是偶尔传音，商讨永恒大计，但二人并不时常见面。

    “你还是老样子。”坛道佛子腥红的目光，瞥过天珠手中的九枚法珠。

    “你也一样。”天珠腼腆地朝坛道佛子一笑。

    “总算到了今日。”不再纠结于用各种办法都无法抵达道塔一事，坛道佛子的目光，很快由九枚法珠，转移至天珠老人微笑的脸庞。

    (本章完)

