    因为爬石梯费时费力。

    可能很多初来窄到，和白羽一样对这儿两眼一摸瞎的人，根本就不会去选择吃饭。

    毕竟吃饭而已。

    蚀月境不吃又饿不死。

    吃饭顶多是饱饱口福。

    打消了去食堂看一眼的念头，白羽又依次排除了其他几个选项，最后发现剩下留给他的选择居然就只有一个，那就是，去图书馆。

    这里之所以叫做噤声书局。

    便是这里收录着许多辛秘书籍，是世界上藏书最多的地方，各种诡奇异术，怪野奇谈，在这儿都能够找到。

    图书馆。

    应该就是一座超级宝库。

    想到这儿，白羽心中动力满满，直接迈开双腿，朝着噤声书局的图书馆赶去。

    去图书馆并不用爬山。

    因为这图书馆是移动的，想要每天都知道它在哪儿，就得多打听。

    这是刚才两名广场上的书局内部人员告诉他的。

    噤声书局的图书馆，在一只异兽的肚子里面，想要进入图书馆，就得从异兽的嘴巴里面进去。

    而这只异兽。

    每天都在噤声书局内部游荡，没有固定的路线，能不能遇见只能看运气。

    当然如果花费个大半天时间去寻找，应该也可以找到。

    之前听见这话的时候，白羽只感觉无比蛋疼。

    他在想噤声书局的统治者，到底是不是个健身狂魔，总搞些新花样出来。

    不过。

    白羽运气很不错，只花了一小时，就在一处山谷中发现了图书馆。

    这是一只巨大的怪物。

    大概有一栋高楼那么大，外观像是一个胖胖的皮球，与愤怒的河豚有几分相似。

    它以蜗牛般的速度，在缓慢移动着。

    白羽深吸一口气，来到了那怪物面前，然后看见那怪物张开嘴巴，一个纵身便跳了进去。

    和之前预想的潮湿、腥臭场面不同。

    这怪物的内部，居然极其干燥，而且还有一条十分整洁的石板路，两边都挂着路灯。

    显然这怪物经过了特殊的改造，又或者这本就是机械造物。

    白羽一直向前走。

    路的尽头，是一道木门，在木门前面还坐着一名老头子，对方很精神，看见白羽的到来，眼神都开始放光。

    白羽警惕的看着这老头子。

    对方有点像是图书馆守门员，但是，那看向自己的眼神，反而有些像是一个奸商看见了一头大肥猪。

    “嘿嘿嘿，新来的？以前没见过你。”

    那老头搓着手，脸色极其猥琐：“在下王三，是这个图书馆的守门员，你可以叫我老王。图书馆的规矩，你懂吧？”

    白羽摇摇头：“什么规矩？”

    “门票啊，这里又不是慈善机构，肯定得收费啊。不过我们也只是象征性的收费，并不贵。”

    王三搓着手。

    白羽来了兴趣，对方不像个图书管理员，反而像是个老奸商。

    “你收不收货币？苍蓝星上各个国家的货币我都有。”

    白羽并不缺钱。

    琼宁商会越做越大，加上自己在东盛帝国的底蕴，钱不过是一个数字。

    但噤声书局这儿，应该也没人会要钱。

    “谈钱多俗啊。”

    王三脑袋摇晃得像拨浪鼓一样：“我们这儿，以物易物，以事易物。”

    “怎么个交换法？”

    白羽来了兴趣。

    “以物易物很简单，就是你给我东西，一旦我觉得有价值，我就让你进去。

    以事易物嘛。

    就是你帮我做一件事情，我放你进去。”

    王三笑着道。

    白羽打量着眼前那看起来一推就能够推开的木门，终究还是打消了强行夺门而入的念头。

    王三应该不是简单角色。

    “这东西给你。”

    白羽从怀里掏出一件神奇物品，他这些年大小战斗经历了不少，库存自然也十分丰富。

    王三接过这件东西，瞄了一眼，又放在手里把玩了两下，这才笑眯眯道：“还算可以，进去吧。”

    嘎吱。

    木门缓缓打开，里面是一片宽阔的空间，一排排书架整齐的排列着，上面有些书籍一堆一堆摆放在一起，有些又单独的摆放。

    还有些则是被放在一团光芒里，显然是做过特殊处理。

    这里的书架特别多，一眼看不到尽头，而且都一模一样，很容易让人迷糊。

    唯一能够确定自己所处位置的，就是书架上的编号。

    白羽没急着找书看，而是顺着书架，一路走下去，想要确定这层图书馆到底有多宽。

    结果这一走，便足足耗了一个小时。

    这还是白羽速度极快的情况下。

    一共十万个大书架，从一到十万，整齐的排列着，上面更是陈列着无数的书籍，只怕终其一生都难以看完。

    在这座图书馆的尽头。

    居然又是一扇大门，只不过这扇大门是石头做的，门前也坐着一名老者。

    白羽靠近才发现，这家伙居然是王三。

    “你怎么出现在这里？”

    白羽眯起眼睛。

    老头嘿嘿笑道：“小兄弟，王三是我兄弟，我叫王二。要进去吗？规矩和王三的一样，不过我收的东西要价值更高一些才行。”

    白羽很明智的拒绝了对方。

    这外面的书就算他用灵性看也得花上不少时间，先看了再说。

    “嘿嘿，不急不急，你可以先看看这层，如果没满意的，再来找我也不迟。

    只要把你手搭在书架上，然后用灵性想着你想要看的内容，书架就会自动帮你把书找出来。”

    王二提醒道。

    白羽道了一声谢，然后便用王二教他的方法，开始在书架上找书看。

    很快。

    书架便有书自动飞出来。

    对于学习，白羽一直都是最感兴趣的，在触碰到书本的时候，他便随便找个地方坐下，沉浸在了学习中。

    时间匆匆。

    转眼几天过去。

    这几天，白羽都待在图书馆里面，没有出来过，一本又一本的啃着这里面的书籍。

    就连旁边王二都十分惊讶。

    因为能够在图书馆里坚持这么久，心无旁骛的人，可不多。

    这里的书籍，大部分都涉及着神秘知识和神秘典籍，就算有人想要用心看，也要不断压制精神污染和呓语。

    可是白羽在这儿，一连看了好几天，连头都没有抬一下，就像化成了一座石雕，只有去书架上拿书的时候才会动弹。

