
　　“叮！”

　　“恭喜主人，解锁牛气冲天。”

　　“牛气冲天，一星吹牛强者必备技能，每吹牛一次，可累计牛气，当牛气累计到一定程度，会形成一种力量，可击溃天地。”

　　“拥有牛气冲天，你可以对人、气流（煞气、杀气、罡气…）吹牛，皆可累积牛气。”

　　备注：灵气除外。

　　系统的声音突然响起，解释了一波牛气冲天的强悍之处。

　　叶凡则一脸不屑。

　　吹牛系统的不靠谱，他见识得太多太多。

　　不过，他还是将那破黄旧书，收纳起来，尝试对煞气吹牛。

　　“煞气兄弟，你这煞气不行啊！太淡了，跟我的牛气冲天，差得太远了。”

　　“我有一气，俗称牛气，可破天地，可碎星辰。”

　　“牛气出，万气臣服，山河震，天地摇，日月为之失色，识趣的赶紧退开。”

　　叶凡指着漫天煞气，如同一个傻子似的，跟煞气吹牛。

　　这要是被人看见，指定的笑死。

　　堂堂帝王强者，自言自语地发疯了。

　　“我是帝王强者！”

　　半响，叶凡见没啥效果，最后失望地说了一句。

　　猛然，那漫天煞气一震，像是听见叶凡的吹牛声音，有些动摇了。

　　咦！

　　还真有效果吗？

　　“我是帝王强者…，我牛气冲天”

　　叶凡再次强调。

　　“呼呼…！”

　　煞气这次不再是动摇，而是翻涌而起，如同雾霾一般，朝叶凡涌了过来。

　　煞气如丝如线，以肉眼可见的速度，汇聚在叶凡周身，如同水滴一般，想挤进他体内。

　　当煞气接触到叶凡时，他身子一颤，感觉到一股威压，正在向他袭来。

　　“主人，吞了它。”

　　“这种机会，千载难逢。”

　　系统语出惊人。

　　叶凡吐一口气，按照系统提示，释放心神，张开嘴，对着四周的煞气猛然一吸。

　　“呼呼”的煞气，如同抽烟一般，被他吞进肺里。

　　每吸一口，叶凡实力就明显在提升。

　　而且，身上的气势也随之变化着。

　　可漫天煞气，照这样吸下去，得吸到何年何月啊！

　　“系统！”

　　“有没有快一点的办法！”

　　叶凡有些急了。

　　这煞气貌似也能提升实力，就是吸收有点慢，所以，询问系统。

　　“没有！”

　　“你可以把煞气吸引到无敌范围，将它储存起来，慢慢吸收。”

　　叶凡脑海中，系统提示。

　　“有道理！”

　　叶凡化作一道残影，退回自已的无敌范围。

　　然后，将漫天煞气，引导进来。

　　煞气只要进入无敌范围，就被叶凡收纳在后山，以一个结界包裹起来。

　　不到片刻，漫天煞气像一个龙卷风，朝叶凡的无敌范围之内卷席而去。

　　万丈之外的煞气，很快便消失殆尽。

　　而杂货铺后山，多了一道巨大的结界，里面装满了雾霾，如同一根撑天的柱子似的，高耸入云。

　　“呼呼！”

　　叶凡深吸一口气，将最后的煞气，吸进肺里。

　　煞气进入肺部，便附在血肉之中，形成一点点灵气，提升着叶凡的实力。

　　“我特喵的，呼吸都能变强。”

　　“这就是牛气冲天吗！连煞气都得被压制。”

　　叶凡激动地喃喃。

　　同时，他能清晰地感觉到，自已体内，有一种特殊的气息，虽然很淡，却很霸道。

　　而这一丝丝单薄的气息，正是吹牛得到的牛气。

　　牛气在体内，就像一条游蛇，四处奔窜，十分欢乐。

　　叶凡挥手，将那丝牛气释放出来，牛气呈现金黄色，在他掌心跳动，十分耀眼夺目，似有可摧万物之能。

　　“呼！”

　　叶凡意识一动，金色牛气冲了出去，击打在一块山石上。

　　“轰…！”23sK.com

　　山石应声而破，石块横飞，泥土四溅。

　　两息后，尘埃落定，地面上，出现一个三丈深坑。

　　坑内，那丝金色牛气，屁事没有，蹦蹦跳跳地回到叶凡体内。

　　叶凡有些懵逼了，牛气太可怖了，完全就是杀人于无形的利器，极为适合搞偷袭。

　　这……这才是吹牛系统的打开方式吗？

　　那之前的吹牛，不是白费了吗？

　　看着深坑，叶凡一脸苦涩。

　　不过，之前没达到一星吹牛强者，准确来说，没有领取吹牛大法。

　　当然，还有吹牛奖励，之前吹牛的奖励，叶凡都还没领取。

　　叶凡索性盘膝而坐，在脑海中领取所有吹牛奖励。

　　领取成功……！

　　领取失败…！

　　系统故障中…！

　　领着，领着，系统突然蹦出故障中，把叶凡吓了一跳。

　　然后，他身前光芒一闪，一堆七七八八的物品，一下子卡了出来。

　　“卡bug了吗？”

　　叶凡嘴角抽搐。

　　指定系统又在克扣他的奖励，不用想，这一小堆七七八八的东西，跟他看见的吹牛奖励，相差太大了。

　　不过，系统还在卡机中…！

　　叶凡无奈地低下头，看一看奖励。

　　突然，他被一个奇特的奖励吓得呼吸不过来了。

　　产品：极品蕾丝。

　　作用：可抵挡大乘修士全力一击。

　　禁忌：体重超过二百斤，最好不要试，很容易被勒死。

　　备注：此物只适合身材妙曼，体型完美的大长腿。

　　劣质产品中的精品，它不同于网状纤维方便面，它的可塑性更强，随着主人的实力增加，它的防御力更加惊人。

　　看着，看着，叶凡都想给自已穿上了。

　　抵挡大乘修士一击，穿上它，等于多了一条命。

　　而且，此物可随着实力提升，增加防御力。

　　唔！

　　慕了，慕了。

　　我要是女孩子就好了，不仅显美，还有可怖的防御。

　　叶凡捡起那条没包装的极品蕾丝，蕾丝是黑色蕾丝，还带着白色花边的，极为可人。

　　他以迅雷不及掩耳之势，将之收纳进储存戒指。

　　不用想，这将来也可以上架。

　　至于极品蕾丝的价格，肯定不止几千，最少也得上百万。

　　甚至更高价格。

　　叶凡深吸一口气，又看了看其它奖励。

　　剩下的，都是一些无用劣质产品，低阶丹药一大把，连三阶都没达到。

　　倒是有一件另类产品，吸引住叶凡了。

　　此物是一张纸，纸上有一道道纹路，极为怪异。

　　叶凡细细观看产品介绍。

　　产品：雷电符咒。

　　作用：攻击性符咒，可释放出雷电之力，一张符咒，可炸伤大乘后期强者。

　　使用方法：使用时，需要注入灵气，扔出去即可。

　　备注：雷电符咒可升级，劣质产品中的精品，纸取材于幽冥地府的生死簿，雷电取材于六九天劫，谨慎使用。

　　“嘶！”

　　叶凡深吸一口气，被这张布满纹路的符咒震惊了。

　　这要是复制出几千张，一起丢出去，完全可以凭空捏造一个雷劫。

　　纵然是散仙强者，在这漫天雷电下，存活率也极小。

　　爱了，爱了。

　　叶凡激动了，他小心翼翼地收起雷电符咒，深怕不小心，弄缺了一角。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第八十九章:系统奖励时卡了免费阅读。https://xs.23sk.com 