
　　可是，最后却又没说什么，因为怕再一次失落，也觉得在医院里，继续跟她表白，有那么一点不合适，会委屈了他放在心尖上的宝宝。

　　毕竟，萧演可是想把最好的，最浪漫的一切，都送给她。

　　出院后的某天。

　　萧演的公寓门口。

　　“萧演哥哥，你捂着我的眼睛干什么？”

　　萧演从她的身后，环抱住她，骨节分明的手指挡住她的眼睛，一边按着密码解开门锁，一边凑在她耳边嗓音低哑宠溺。

　　“乖，闭上眼睛，别偷看......”

　　天色暗了下来，他没有开灯，手机屏幕上闪烁着乐队哥们发来的文字。

　　‘演哥，一切都布置好了！’

　　萧演虽然看见了短信，可还是不放心，捂着小哭包的眼睛，自己先亲自检查了一下‘惊喜’，见一切如同预想中那样，这才松了口气。

　　看来乐队里那几个单身狗，准备这玩意倒是有一套？也不知道他们之前追过多少次姑娘，这么有经验！

　　有经验还单身，难道跟他一样，喜欢的姑娘都拒绝他们了？

　　乐队的其他人，要是知道萧演这会儿脑补的是这个，估计忙碌了一晚上，差点熬死人的帮忙，都能给他们气死！

　　萧演松开了帝娇的眼睛，少女站在宽敞的客厅里。

　　只见那客厅里，放着满满的红玫瑰，还有摆放的很漂亮的蜡烛，烛火摇曳，窗帘上挂满了小姑娘都会喜欢的星星灯。

　　“萧演哥哥，你这是......”

　　他桃花眸温柔，俊美的脸妖孽勾人，“娇娇，喜欢吗？喜欢这些吗？”

　　他一直想再表白一次，这一次一定要成功，想要给她浪漫的一切。

　　可是现在天天上热搜，太多记者盯着他，他能发挥的空间很少，最后思来想去，还是在家里最安全。

　　不然，他恨不得再包场一次游乐场，或者是买下各大街口商场大屏幕的广告。

　　他想写满，‘萧演喜欢帝娇’......

　　他见少女忽然笑了，笑得眉眼弯弯，从怀里拿出来一个小盒子。

　　“萧演哥哥，明明今天是你过生日，为什么要布置这么好看的浪漫送给我？你的生日，你最大呀，你喜欢才重要！”

　　“萧演哥哥，生日快乐！这是我用竞赛奖学金的钱，给你买来的礼物呢！”

　　萧演对上她漂亮的眸子，还有说的话，他忽然心口一烫，接过了她的礼物。

　　他进入娱乐圈开始，他的生日要不是粉丝微博提醒，他基本都记不住，这些年一直忙碌，哪里有时间庆祝生日。

　　他这人一向嫌麻烦，不喜欢过节，也不喜欢过生日，高强度的工作，早就让他对很多事都厌倦麻木，尤其是节假日，他要上的舞台，录制的节目太多太多。

　　以至于......

　　很久没有跟家人一起庆祝过节日，给他过生日，他都快要不记得那是多久之前的事情......

　　如同今天一样，他将他自己的生日，给忙忘记了......

　　“娇娇，你......你还记得？”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧演觉得手里礼物有点滚烫，烫到了他的心口，少女的眸子过分的温柔，温柔到让他心里充满了温暖。

　　“我当然记得萧演哥哥的生日啦！以前很想给你过生日，可是你都不在海城，后来我身体不好，也没办法来看你，况且......小时候你好凶哦，我都怕给你送礼物，会被你笑幼稚，然后丢掉我的礼物呢！”

　　萧演立刻将这礼物打开，紧紧的将里面的一对精致袖口放在掌心，掌心成拳，又落在了心口，笨拙却视若珍宝的承诺宣誓一般。

　　“娇娇，以后不会，我不会再凶你，我也不会让任何人凶你，你送我的礼物，我好喜欢，最喜欢，是我这辈子收到过的，最好最好的礼物......”

　　他甚至说的有点语无伦次，他高兴感动，满足幸福的，心跳快要蹦出来。

　　他一把将她抱在怀里，嗓音低哑，从未有过的温柔，“娇娇，以后......年年都陪演哥过生日好不好，嗯？”

　　少女被他抱在怀里，没有挣扎，温软乖得要命，小脑袋动了动，蹭着他的心口，漂亮的眸子眨着眼睛，融着烛光，看着他笑。

　　她说，“好呀。”

　　一瞬间，让萧演没忍住，低头亲吻了她的眉心，小心翼翼，捧在心尖的珍视。

　　他想，原来，他不是不喜欢过节，不是嫌弃过生日麻烦。

　　原来，跟自己喜欢的人一起过节过生日，是这样的幸福。

　　所以，往后余生，他都想跟她一起过生日，跟他的小青梅，他的小娇娇，他的小媳妇......

　　他萧演，唯一喜欢的姑娘，共度余生，共度每一个节日。

　　“娇娇，你刚刚说，我过生日，今天我最大，我喜欢最重要，那我现在想要许一个愿望，你说会成真吗？”

　　“萧演哥哥，想要许什么愿望？这里这么多的烛火，那你等我一下......”

　　帝娇蹲下，捡起一个漂亮的蜡烛，蜡烛的光晕温柔，亮在两个人中间，少女的莹白纤细的手指，轻轻的捧着，乖得要人命，眨着眼睛等着他吹蜡烛。

　　萧演的心，如同这蜡烛一样，快要化了，是被她甜化了......

　　她怎么这么可爱！她怎么就......乖到了他心里。

　　“萧演哥哥，现在，你可以许愿了呢！许愿之后，吹灭蜡烛！”

　　萧演桃花眸是宠溺的笑意，也是那快要溢出来的浓情。

　　他的大手忽然抱住了她的小手，抬着那掌心的蜡烛，他嗓音好听的让人耳朵发麻。

　　“娇娇，我们不谈恋爱了，不谈了......”

　　“娇娇，我们直接结婚，好不好？”

　　“娇娇，我的生日愿望就是，往后余生，每天都能看见你，让你开心幸福，我想成为你的合法丈夫，我想......爱你喜欢你，一生一世......”

　　萧演看着少女那烛火衬托下的娇颜，无论是羞涩，还是娇弱，还是可爱，都让他过分沉迷。

　　他忽然笑了，那张俊颜，笑得温柔宠溺，满心满眼，轻轻吹灭她手中的烛火，这一刻的萧演，同样，让人心动的过分沉迷......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第203章 顶流竹马的娇弱青梅（34）免费阅读。https://xs.23sk.com 