    第170章奇怪的恨生

    只有未知的痛苦，才是最痛苦的。

    现在的君千曦，毫无疑问就深刻品尝着这份痛苦。

    那种在意之人生死未卜的牵挂，足以把人逼得发疯。

    恨生似乎感觉到了君千曦的情绪，双翼微微一振，那双紫色的眸子流露出几许幽深的情绪。

    他忽然露出一个略带几分诡谲的笑容：“主人想要寻回重要之人吗？我可以替您做到哦。”

    君千曦猛然间抬头看向恨生，眸中流露出几分希冀的神色。

    众生剑在上古时候，乃是神王配剑，颇多神异不可言说，如果恨生真的有这个能力……

    悯生气愤：“恨生你……？！”

    恨生却不理他，一双翅膀展开，便将悯生彻底隔离在外，语气中带着几分诱惑：“只需要您付出一点点代价哦……”

    代价……

    君千曦知道付给神器的代价绝对不会是什么普通之物，但是此刻却不可抑制的心动起来。

    如果付出代价就可以找回爷爷，找回黑猫……

    那……

    君千曦的眼神有片刻的迷惘，但她很快一咬舌尖，目光瞬间恢复清明。

    【我不会和你做这种所谓的交易，我想要守护的东西，会凭我自己的双手去守护。】

    恨生完美的笑容崩裂，露出几许意外的神色：“刚刚那一瞬间，我以为你真的会答应的。”

    君千曦却忽然笑了：【恨生，你想要掌控我，未免想的太美了些，我君千曦再怎么没用，也是在几大神王手下调教出来的，还不至于如此不堪。】

    “哈哈哈！有趣！”

    恨生一扬背后黑色羽翼，一头漆黑凌乱的发便随之飞舞起来，虚无空间里的黑白双色光芒被搅动，彼此碰撞，此消彼长，又生生不息。

    “好有趣的小家伙，我沉睡多年，你是唯一一个能唤醒众生双剑灵之人，你可要好好活着，可别让我们失望了。”恨生笑起来，目光中那一抹邪异的气质竟然渐渐退去，取而代之的是清澈如紫水晶一般的透亮双瞳。

    黑发的少年背后是漆黑的羽翼，他身上荡漾着极为浓郁的“恶”之气息，但却和他清澈的目光并没有什么违和感，他轻笑：“从现在开始，你可以自由往来于这片空间，我等勉强认可你是这里的半个主人。”

    悯生猝不及防之下，被恨生的羽翼震开，本想和他好好理论理论，却冷不丁听见这样一番话。

    悯生愕然看着恨生，一双灿如骄阳的眸子里有明显的错愕之色：“……你？你怎么突然就？”

    恨生只是笑笑，此刻他的笑容不再邪异，而是充满了洒脱干净的温柔，他看了看悯生，又将目光转回看了看君千曦，轻轻一挥手：“回去吧，外面有人在等你。”

    君千曦还没反应过来，就迷失在黑白双色的世界。

    再次睁开眼睛时，君千曦发现自己躺在床上。

    不远处，一个高大的男子身影正背对自己，低声和一个侍女交代着什么。

    君千曦猛地坐起来，打量四周，发现这里并不是自己的房间。

    (本章完)

