
“二哥!”

徐胖子徐枫看着被雷网覆盖式轰炸的擂台，大声呼喊。

所有人也在这一刻屏住呼吸。

全神贯注的盯着第五号擂台场。

林涵是死是活。

那个不断给他们创造奇迹的少年，是否还有奇迹?

尘烟散去。

两道身影端端立在擂台场上。

正是林涵和李白。

“这是?林涵居然没事，连他的魔卡角色都没事，刚才到底发生了什么？”

“居然抗住了?那堪比二年级中游魔卡师的一击，居然真的被林涵抗住了？”

“究竟发生了什么，我没看见林涵使用技能魔卡啊。”

“太快了，刚才那一幕恐怕只有一年级以上的魔卡师，才能看清到底怎么回事。”

“有大哥看清了的吗，可以说一下吧，刚才千钧一发之际，林涵到底干了什么?”

实力较低的观众们，无法看清刚才林涵是怎么在那瞬间躲避雷昊的绝招。

周围一些看清的人，在震惊之余，终于是开口解释。

“是装备魔卡。”

“我看见林涵拿出来了一个纯金魔法权杖。”

“下一秒。”

“他便全身变为纯金，无视了雷昊的技能攻击。”

“这林涵果然不简单。”

“居然还有这么强的装备魔卡。”

有了人解释林涵是怎么躲避技能的，观众席上那些懵壁的人，才反应过来，林涵还没有使用过装备魔卡。

“是装备魔卡吗？我说这林涵为什么有恃无恐，原来手里还有保命的底牌。”

“装备魔卡，是啊，还没见林涵使用过呢，不过这装备魔卡好高级，居然可以直接无视云雷家族天才雷昊的最强一击，属实有排面。”

“林涵这家伙，到底是什么来头，手里底牌层出不穷，即使是现在，我还感觉他还有底牌没有使用。”

“现在雷昊的最强一击，已经被林涵躲避了，而雷昊这边，三张角色魔卡被他自己的技能击溃，现在的他，甚至比林涵之前还惨。”

“雷昊的优势确实没了，不过好在，雷昊有制空权，应该还是站着上风。”

观众席上的观众开始分析接下来的战斗。

夏娜看着雷昊刚才使用的装备魔卡，一脸好奇。

“小家伙那装备魔卡挺有趣的样子。”

“第一张装备魔卡，都能做到这个地步，不愧是他。”

“等小家伙回阳光魔卡学院，我得找他借来好好研究研究。”

夏娜对林涵的装备魔卡感兴趣。

赫拉却是对林涵这个人感兴趣。

“女巫婆婆说，占卜里，雷昊是天命之子，魔卡世界的希望，看样子还真有可能。”

“难怪一向不让男生和我有接触的婆婆，会想办法撮合我与林涵。”

“婆婆这是在为我将来做打算么，有了林涵帮忙，我的亡国之恨，是不是也有报仇的机会。”

“算了，不想那么多了，林涵现在的实力还在上升阶段，我得保护好他才行，不管将来羁绊如何，他都值得我去下注。”

赫拉并非是炎国之人。

是被阳光魔卡学院女巫救下来的孤儿。

身上流着亡国之恨的复仇血液。

另一边。

被雷昊拉来的老者，见林涵居然还有金身这种装备魔卡，刚眯上的双眼，再度睁得老大。

“好小子。”

“居然还有留手。”

“难怪任由雷昊在上空释放大招，不管不顾，原来一开始就做好了防范的准备。”

“只不过他旁边的那两张角色魔卡，又是用的什么手段，竟然也能在那瞬间无视掉雷昊技能魔卡所带来的伤害?”

“记得那个一袭白衣的剑士，只是原地转了一圈吧，另一个，等等，另一个刚才好像是往上飞了，难道说!”

老者想到这，看向半空。

半空之中。

雷昊的背后，不知道何时，正站着司马懿的身影。

在司马懿身后，还有着一柄黑暗凝聚而成的死神镰刀。

老者察觉到林涵身上以及司马懿身上所散发出来的杀气。

当即站起身子，大声喊话阻止林涵。

“臭小子!”

“休要伤了雷昊。”

“雷昊是我雷云家的人。”

“你若伤他，定会与我雷云家族，结下死仇。”

“誓不两立!”

老者提醒林涵。

雷昊也在此刻意识到了有问题。

不过林涵和司马懿并没有给了雷昊机会。

当即便是出手，一击毙命。

雷昊身死。

紫雷狮鹫瞬间溃散。

天空中的雷昊没了紫雷狮鹫托着，身影坠落而下。

云雷家族的老者见状。

身形一闪，悬立在半空将雷昊的尸体接住。

滔天杀气夹杂着恐怖的威压瞬间席卷整个海神竞技场。

不过还没等老者开口训斥林涵。

戴着面具的赫拉便率先出手。

纤手一挥。

老者所散发出来的威压瞬间消失的一干二净。

“为老不尊。”

“莫非好歹算得上大家的云雷家族，还输不起吗？”

“你若不嫌丢脸，云雷家族的族长，雷云天，他嫌不嫌?”

赫拉的声音被她用魔力改变，苍老中带着一丝神秘与威严。

天空中抱着雷昊尸体的老者看着戴面具的赫拉，眉头一皱。

很显然。

从赫拉挥手间就能解除他威压的能力来看。

赫拉绝对不比他弱，至少，两者也不分上下。

“不知道阁下是哪路强者。”

“我是云雷家族，十大长老中的第九长老·雷聂。”

“还请阁下报下姓名。”

“今日之事，阁下若真要管，那我云雷家族，和阁下，就算结下梁子了。”

老者雷聂准备用云雷家族来让赫拉识趣离开。

毕竟没有谁会为了一个不认识的人，得罪一个大家族，与其结下梁子。

只要赫拉不帮忙。

他想带走林涵回家族处罚，那还不是挥手间的事情。

“雷云家族长老么，想不到堂堂长老，竟然会输不起，还妄想掺和小辈们的事情。”赫拉轻哼一声，身形一闪，出现在林涵身前，她的行动已经告诉雷聂，林涵她管定了。

“海神竞技场这几天的比赛，死了多少参赛者，大家有目共睹。”

“虽然魔卡比赛是比赛，可同样是生死博弈，有死伤，在所难免。”

“来海神竞技场参赛的选手，谁不是一方天骄，别人能死，你们云雷家族的就特殊些吗？”

“今天这事情我还真就管定了。”

“别人怕你云雷家族，我可不怕。”

“老婆子我，无儿无女无父无母，身无牵挂，何惧你个云雷家族。”

赫拉完全没有退让的意思。

雷聂悬立在半空，一脸黑线，青筋暴起。

他是怎么也没想到。

林涵一个十八线小城市里出来的小子。

居然还会有人给他撑腰。

“哼，我云雷家族的长辈，为炎国初期打下多少疆土，岂能把我云雷家族，拿来和普通人比。”

“死老太婆，我劝你不要管闲事，林涵杀了我云雷家最新一代天才，于情于理，也要跟我走一趟，再说了，我也没让他偿命，只是带去云雷家登门认错，莫非还要你管?”

雷聂没有放弃带走林涵的想法。

赫拉见状，身形一闪，悬浮在半空，正对着雷聂。

“普天之大，无奇不有。”

“今天你雷云家族还真是刷新了老婆子我对厚脸皮的理解。”

“你想带走林涵，我偏不给你带。”

“要是你不服气，大可来跟我打一场。”

“即决胜负，也决生死。”

“如何?”

赫拉直接发生死战贴。

抱着雷昊尸体的雷聂听着赫拉的话，双目圆睁，要吃人的模样。

“你个死老太婆，别给脸不要。”

“要不是我云雷家家族是大家，不屑随便出手，你莫非还真以为我紫雷鸣剑·雷聂，会怕你不成。”

“我最后给你一次机会。”

“少管闲事，就此打住。”

“若是你继续这般欺人太甚。”

“休怪我镇压你这个不知天高地厚的老太婆。”

雷聂和赫拉两人剑拔弩张。

海神竞技场上下的主持人夏幽见状，立即叫人去通知亚特兰蒂斯城监察官。

至于夏幽，为了海神竞技场，也只好使用技能魔卡，展开双翼飞向半空劝架。

“两位前辈。”

“比赛有比赛的规则。”

“现在林涵已经进入亚特兰蒂斯城八强，炎国全国上下，皆是已经知道这个消息。”

“如果两位对林涵有什么私人恩怨，还请等林涵比赛结束后，再算不迟。”

“现在动手，只会损了自家的声誉。”

夏幽说话是站在林涵这边的。

当然。

这也不是因为夏幽认识林涵。

而是林涵并没有违规。

雷昊可以随时投降。

只要他投降，在一旁的裁判自然会出手救他。

可雷昊他不投降。

那林涵就有杀他的权力。

因为比赛的规则一开始就注明了，生死各安天命，比赛第二，生命第一，要是劣势，请立即投降。

雷昊没有选择投降，那就怪不得其他人。

说难听点。

现在的雷聂就是在无理取闹。

雷聂听着夏幽的话。

又扫了一眼观众席。

此刻的观众席上，一样是一堆人在讽刺他的作为。

很显然。

他现在成了众矢之的。

“这云雷家族，亏也是一个大家，竟然输不起，真有意思。”

“就是就是，刚才雷昊使用大招，林涵站在下面，也没见他出来说什么啊，怎么的，就他们云雷家族的雷昊死不得，其他人都可以死呗。”

“他刚才说什么，他先辈替炎国打下过疆土，是有功之臣，有功之臣又不是代表可以获得专利，别人赤焰作为炎国的十二公主，还不是在参加比赛，夺得奖品，他云雷家莫非自以为比皇室身份还要娇贵不成。”

“哼，也就我实力不行，而且上有老下有小，不然我也学这个老太太，狠狠的嘲讽他。”

观众席上观众纷纷吐槽雷聂。

雷聂也没想到局势会变成现在这幅模样。

其实如果没有赫拉出手。

他想带走林涵，别说观众席上没人敢有异议。

就连夏幽，也只能睁一只眼闭一只眼。

可现在。

很显然。

他悲剧了，不光老脸丢尽，还下不来台。

“都是你个死老太婆。”

“给我去死!”

“紫雷鸣剑。”

雷聂一气之下，挥手催动装备魔卡，下一秒出现在赫拉身后，一剑朝着赫拉身上刺去。

顿时。

雷剑洞穿赫拉的腹部。

雷聂见状，神情狰狞。

不过赫拉那边似乎一点反应都没有。

“怎么回事?”

雷聂有些懵壁。

夏幽吓得连忙从半空中撤下来。

她一个小小的主持人，虽然比起寻常人还有几分实力，可和雷聂这个层次的比起来，那可就差远了。

要是继续待在上面。

指不定哪时候就会被误伤。

“监察官大人快点来啊。”

“这两位要是打起来，咱们的海神竞技场怕是不保了。”

夏幽祈祷着亚特兰蒂斯城监察官快点赶到。

半空之中。

赫拉看着被洞穿的的腹部。

伸手握住洞穿她腹部的紫雷鸣剑。

下一秒。

紫雷鸣剑居然开始变成黄金，并且不断蔓延，要不是雷聂松手得及时，他自己也险些被那股恐怖的力量吞噬。

“这可是你先动手的。”

在雷聂和赫拉不远处，赫拉的身影突然撕裂空间走了出来。

先前站在雷聂面前，被雷聂洞穿的那个赫拉替身，则在这个时候，身体渐渐变为纯金。

“卧槽，是炼金术，这老太太居然是一名炼金术士。”

“想不到啊，云雷家族这下啃到硬茬了。”

“传言炼金术士多女少男，学习的人数量甚少，且需要极高的天赋和灵魂力量，一个帝国内，能达标的人，凤毛麟角，云雷家族惹到这样的人，只能算他们倒霉。”

“确实倒霉，炼金术士极少出现在大众视野，加上她们性情古怪，喜欢独来独往，所以即使是一流大家族势力互相厮杀，也很少见她们出场，没想到今天居然让我们一饱眼福，不知道是云雷家族倒霉呢，还是林涵幸运。”

观众席上有识相的人，一眼看出赫拉的炼金术士的身份。

夏娜坐在观众席上，听着那些人吹嘘炼金术师，不屑道，“区区炼金术师，也配和赫拉比么，这群家伙还是太年轻呢，能被那死老太婆看上选为继承人的赫拉，整个炎国也拿不出第二个。”

全场人只有夏娜知道赫拉的真实身份。

第五号擂台下方。

林涵获得胜利，回到队伍中，与徐胖子徐枫等人看着半空中的场景，不由得庆幸。

说实话。

林涵并不知道雷昊还叫了人，今天要不是赫拉出手，他还真就有可能被擂台家族的长老了雷聂带回云雷家。

只要到了云雷家，那林涵便是凶多吉少。

“二哥，你什么时候认识这样的大能的?”徐胖子徐枫看着半空中的赫拉，激动的寻问林涵。

洛依依也在这个时候过来凑热闹道，“是呀，是呀，林涵，你是什么时候找到这样厉害的靠山的，我说你怎么一直有恃无恐，运筹帷幄，原来背后有这等高手在╮(•́ω•̀)╭。”

“我也会变强的。”素玥似乎有些吃醋，发出一行人完全听不见的声音，说了一句。

林涵听着伙伴们的话，摇头无奈道，“胖子，别人不知道，你还不知道吗？我哪有什么背景可言，这老太太出手，多半是正义凛然，看不惯雷云家族的把戏。”

“也对，二哥和我从小就认识，他差点饿死都没人管，要是真认识这样的大能，有段时间，也不至于会过得那么惨...”徐胖子徐枫听着林涵的辩解点了点头。

林涵和徐胖子徐枫知根知底。

徐胖子徐枫明白，林涵不可能认识这样的

大能，至少在进入阳光魔卡学院之前，林涵绝对没有。

“看来正义的人还是挺多的嘛。”洛依依笑着扯开这个话题，随即看上半空，对视却迟迟没有再交手的两人。

“你们说，他们在等什么?”

“在等下台的台阶吧。”林涵听着洛依依的话，摇头道，“到了他们这个级别，一旦打起来，怕是整个海神竞技场都会遭殃，所以刚才他们互相试探了一下对方的实力，在发现对方都是货真价实的大能后，就没打算继续了吧。”

“我觉得也是。”徐胖子徐枫听着林涵的话点头。

半空中。

雷聂和林涵说的一模一样。

死死的盯着戴上面具的赫拉。

赫拉在雷聂眼里，就是一名炼金术士。

对于炼金术士，这种即使是他们雷云家族族长都要礼让三分发存在，他那里还敢继续嘚瑟下去。

只能等亚特兰蒂斯城的监察官出面调解。

给双方一个台阶下。

赫拉见雷聂没有动手，也没继续动手的意思。

她此次出手的目的，就是保护林涵。

既然目的已经达到，其他的，她便不需要在做。

因为一但做的太多。

反而会引起林涵一行人的怀疑。

毕竟萍水相逢，出手帮忙已经是很难得了，还为了对方，去与一个大家族拼死拼活，那就奇怪了。

一刻钟后。

僵持中的雷聂和赫拉，终于是等来了亚特兰蒂斯城监察官杜岚德。

“两位，海神竞技场向来安规矩办事。”

“背后更是有着炎国炎皇制定的不二规则。”

“今天这事，我看是一场误会。”

“雷聂老前辈，见宗门新生天才被杀，心有怒火情有可原。”

“不过既然也及时罢手，并没有出现什么大的事情。”

“还请炼金术士老前辈，给我杜岚德一个面子，就这样罢了如何？”

“我保证，接下来的比赛，我亲自驻场，主持公平公正，绝对不偏袒任何人。”

“您看。”

亚特兰蒂斯城监察官杜岚德看向赫拉。

至于雷聂，他除了口头上给面子外，并没有多给一个好脸色。

雷云家族再厉害，又如何，那是家族并不是雷聂个人，就凭雷聂一个长老身份，还不足以让杜岚德恭敬。

倒是炼金术士。

那每一个人，可都是炎国核心存在。

虽然只会在炎国危难的时候才会出手。

可谁会去得罪这总共不到十数的保命底牌呢。

就是炎国炎皇见了，也会给点面子，何况他。

“公平公正就好。”

“我最见不得别人拿特权说事。”

“我还有事，先走了。”

“你叫杜岚德是吧。”

“希望你说话算话。”

赫拉说完划破空间消失不见。

杜岚德见赫拉离开，冷冷的扫了一眼雷聂。

“雷聂长老，你好大的威风啊。”

“在我的地盘闹事就算了。”

“你连炼金术士都敢得罪?”

“区区一个半吊子天才，有什么好稀奇的，我劝你以后注意着点，别把雷云家族给毁了。”

杜岚德白了雷聂一眼，从天而降，来到林涵这边。

雷聂听着杜岚德的话气的咬牙切齿，他哪里知道会有炼金术士出来帮林涵说话?

如果不是有炼金术士帮忙，就拿林涵杀雷昊这个借口，杜岚德绝对不会管他带不带走林涵。

可现在，很显然，杜岚德不但管，而且还必须管到最后。

毕竟那炼金术士的话，可是说得明明白白。

点了杜岚德的名，让他说到做到。

要是再有不公平出现。

那下次直接倒霉的就是杜岚德了，杜岚德无缘无故险些惹到一尊大佛，怎么可能不朝雷聂发火。

雷聂现在只能打碎牙齿往肚子里咽，狼狈逃离海神竞技场。

“林涵。”

“这事情没完。”

“等比赛结束，杜岚德和那死老太婆就不会再管你。”

“到时候，你就乖乖给我来雷云家族谢罪吧。”

雷聂带着恨意离开。

擂台场下。

杜岚德来到林涵一行人面前后，居然放低身份给林涵他们道歉，说是他没看管好，并且保证后续的工作不会出岔子，还给了林涵四人一张亚特兰蒂斯城最豪华酒店的终身免住卡。

“多谢监察官大人。”

“小子后面的比赛，会竭尽全力的。”

林涵也不拒绝杜岚德的好意。

因为林涵知道。

这一张终身免费住房卡对杜岚德来说根本就是九牛一毛。

所以林涵拿了也没什么。

反而是林涵他不拿，会让杜岚德觉得林涵还在怨他，对他有气。

杜岚德见林涵收下终身免费住房卡，与林涵又唠嗑了几句就离开。

随着闹剧的结束。

其他小组的比赛继续进行。

观众席上，林涵一行人趁着比赛比其他组结束得早，观察收集着其他小组的资料。

很快。

林涵一行人就被几个奇装异服的人吸引。

那几个人的手段极其阴狠，且角色魔卡都是和不死族有关。

甚至当着观众的面，活活将对手吞噬，炼为傀儡。

“那到底什么学院的小组，为什么会这么阴狠，看着好渗人。”徐胖子徐枫看着第二号擂台场上赤焰小组对手的阴狠手段，背脊发凉。

此刻的赤焰小组擂台场上的一名女生队员，正被一只食尸鬼控制住，强行吞噬，画面惨不忍睹。

“那是外援，从邻国找的外援，我以前看比赛见过，他们的目的不光是赢得冠军，更是杀掉每一个对手...”洛依依认出赤焰小组对手的身份，脸上瞬间难看。

ps:六千五百字大章求银票、金票、评论留言、签到打卡，谢谢老板，老板晚安ξ(✿＞◡❛)。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185111"  chapterid="70482004"  chaptername="第48章:真的，我真的没有背景【6500…">加入书签</a>
</div>
