    江都城内，大乱刚刚结束，民不聊生，百姓们都躲在家里面不敢出来，街道上也只有寥寥几个人，到处可见有鲜血的痕迹。

    “一场叛乱之后，江都更显得萧条了。”杨广叹息道。

    “陛下雄才大略，必定能够定鼎乾坤。”石之轩悄悄的打量了杨广一眼，才几个时辰，他猛然之间发现，杨广身上的气息恢复了正常的模样，看上去就好像是一个凡人一样。

    这更让人感到害怕，返璞归元，已经靠近宗师境界，达到天人合一的境界，这才多长时间，石之轩根本不敢想象。

    “江都地下秩序已经梳理干净了吗？”杨广目光扫过众人。

    “已经处决了，竹花帮的人趁乱肆虐江都，被沈光将军带领骁果灭掉了。”石之轩赶紧说道。

    竹花帮乃是江都城底下势力的典型代表，手下倒是兵强马壮，可惜的是，高手很少，被骁果大军一夜之间荡平了。

    “灭了好，这些地下帮派欺压良善，乱世之中，最为可恶。”杨广忽然闻到一股香气，香气诱人，他看了远处一眼，却是一个包子铺。

    “走，邪王，我们去吃包子去。”

    在江都城内，哪个地方的包子最有名，大概就是原来书上所写的老冯家的菜肉包子，加上老冯小妾贞嫂的美貌，更是让老冯菜肉包子名扬江都。

    石之轩一愣，再看的时候，杨广已经来到一个包子铺前。

    除掉卖包子的女人生的不错之外，石之轩并没有看到有什么特殊的地方。

    杨广贵为天子，什么样的东西没吃过，现在居然想吃包子？恐怕是对卖包子的女人感兴趣吧！

    “咦！”石之轩正准备上前，忽然发现了什么，最后还是摇摇头。

    “贞嫂，给我来十个包子。”杨广看着眼前的美女，虽然天气比较冷，但忙碌的贞嫂，香汗淋漓，别有一番滋味。

    “哦，好的。”贞嫂看了眼前的男人一眼，器宇轩昂，衣衫华贵，一看就知道不是普通人。

    石之轩从怀里摸出一锭银子，递了过去。

    “贞嫂如此美貌，何必屈居在此呢？我家公子看上贞嫂了，不如贞嫂跟我们走吧！”

    “邪王。”杨广很惊讶的看着石之轩。没想到石之轩居然还有这样的恶趣味。

    不过想来也是，石之轩乃是邪道中人，因为练不死印法，人格分裂，在石之轩眼中，从来就没有皇帝和臣子的分别，他讲究的是实力为王。若不是佯攻宝库和和氏璧，石之轩恐怕早就离开了。

    “哟！好大的口气，你家公子是谁啊？这么厉害？还敢强买民女不成？这还有没有王法了。”石之轩还没有说话，一边传来一个不屑的声音。

    杨广望了过去，只见人群之中多了两个年轻人，不过十八九岁的模样。

    一个面色刚毅，双目之中神光闪闪，一个面色清秀，双目狭长，唯一相同的是，两人脸上都洋溢着笑容，看上去十分阳光灿烂。

    而吸引杨广注意的是，两人的气运。

    刚毅者面色紫气蒸腾，隐隐可听见龙吟之声，清秀者眉宇之间青光闪烁，清淡如水。

    都不是简单的人物。

    “头露峥嵘，大富大贵之相，至于这位，相貌清奇，日后也不简单。”杨广忍不住打量着两人一眼。

    “公子。”石之轩也很好奇的打量着眼前的年轻人。

    “不知道两位如何称呼？在下隋广。”杨广饶有兴趣的看着两人。

    “哦，在下寇陵，这位是徐仲。”面色刚毅的年轻人见杨广面带笑容，也不好拒绝。

    “果然是这两个人。难怪有如此气象。”天子望气术玄妙无比，当世有这样气势的人，还是比较少见的。

    “两位少侠难道认为我这管家说错了吗？”杨广面带笑容，指着贞嫂，说道：“美貌就是原罪，贞嫂花容月貌，在寻常时候，都有可能引起他人的觊觎之心，更何况现在是乱世。你们认为冯胖子能守得住吗？”

    寇仲和徐子陵两人听了顿时不知道说什么好了。

    现在天下大乱，这些日子，若是天子平定了宇文化及的叛乱，还不知道这江都城会乱成什么样子呢？乱军之中，贞嫂会有什么样的下场，几乎是可以遇见的。

    “这么说，这位公子自认为有能力保护贞嫂了？”寇仲双目中闪烁着一丝不屑。

    “自然如此。”杨广哈哈大笑，说道：“天下之大，能胜过我的，可能没多少。就算是三大宗师来了，我也不怕。”

    寇仲听了顿时露出不屑之色，他已经不是刚出茅庐的小白了，在江湖上闯荡一番之后，哪里不知道三大宗师的威名，没想到眼前之人居然如此狂妄。

    “天下之大，就算三大宗师来了，也未必能抵挡住公子的手段。”邪王感觉到杨广的功力越来越深，就好像是大海一样，根本不知道其深浅。

    “大隋皇帝？”徐子陵忽然想到了什么，面色大变。

    在这江都城中，能说出这样的话来，唯独只有大隋皇帝，传闻以一己之力，击杀宇文化及的人物。

    现在江湖上，到处都传言，大隋皇帝三年不出，一鸣惊人的故事，假借荒淫无道之名，实际上，是坐观天下成败，看看有多少乱臣贼子出现。

    以前或许是没有人将杨广放在心上，但现在不会了，宇文阀是何等厉害，宇文化及、宇文伤等人都被杨广一掌击杀，甚至传闻连邪帝石之轩也不是杨广的对手。足见天子的厉害之处。

    寇仲听了嘴巴张的老大。

    “小陵，你不会说错了吧！昏君，那皇帝怎么会出现在这里？”

    他原本是想称呼杨广为昏君，但想到对面之人有可能就是天子的时候，赶紧改了口。

    “在这江都城中，能有如此气度，能说出这样的话来，除掉大隋天子之外，还能有谁？”徐子陵苦笑道。

    “人们都说徐子陵机智聪颖，现在看来，果真不俗。”杨广轻笑道：“你们是来给朕送宇文阀谋反的证据的？”

    “陛下圣明。”徐子陵面有苦涩，说道：“现在看来，这一切都不需要了，陛下雄才伟略，哪里需要什么证据？”

