    虽然那些人并没有看向他，但林凡是感悟了杀戮剑意的存在，他对于杀气是非常敏感的。

    “那几个家伙隐隐有着杀气指向我到底是怎么回事？”

    林凡在心中暗自说道。

    不过他并不是一个滥杀无辜的人，如果对方不主动出手的话，他是不打算去找对方麻烦的。

    但是一旦有人不知死活的话……    林凡是绝对不介意给对方一个难以忘怀的教训。

    没有理会这群不知死活的蠢货，林凡的身形在原地消失，青色的身影在空中穿梭着，如同箭一样来到了天际的远方。

    “可惜，让这个家伙给跑掉了！”

    “你们这帮蠢货，说了让大家一起出手，一个个都在犹豫怕死！”

    刚才鼓动众人的人此时显得有些气急败坏，看到青衣剑客远离这里以后，他立刻出声来喝骂道。

    大家看向他的表情也充满了不屑，有本事你第一个出手。

    不远处的密林当中，林凡那身影在不断的穿梭着。

    然而在这个时候，从他的附近传来了一片骚动。

    林凡感受到了澎湃的能量波动，表情还是相当的平静。

    眼前的这群人是冲着他来的，既然如此的话，自己就与对方战上一次吧。

    “就是这个家伙，身上绝对有着大量的令牌！”

    “你们看他头顶上百人斩的标识，肯定是个拥有大量功勋令的家伙！”

    听到了他们的话，林凡内心也是在苦笑。

    欲戴王冠，必承其重。

    百人斩的称号虽然是个好东西，但也替自己吸引了大量的仇敌。

    不过林凡也不是一个怕事的人，他的实力都在不断的增长着，既然对方想要找他麻烦的话，就一定得付出代价。

    两个为首的修士直接走了出来，他们脸上挂着狰狞的笑容，好像在他们的眼中林凡已经是个死人一样。

    而在两人的背后，也有着上十个修士跟在那里。

    弱小的修士只能够成群结队的击杀异元兽，如果能够击杀眼前像林凡这样的强者的话，他们的收获会更大。

    “赶紧把你的令牌交出来，我们不想刀上见血。”

    “跟他废话这么多干嘛？

    大家听我的，杀了这小子以后令牌平分，跟我一起上！”

    另外一个修士完全忍受不了了，对着旁边的人鼓动说道。

    只不过林凡的表情让他们有些惊惧。

    眼前的青衣剑客，看到他们在这里的行动，就好像看耍猴戏一样。

    “赶紧离开这里，不要浪费我的时间。”

    林凡语气相当的平静，其中的寒颤让人不寒而栗。

    “你在说些什么胡话？

    你觉得我们可能会放过你吗！”

    一个修士非常嚣张的说道。

    他话音刚落的时候，一道青白色的剑气直接斩过了他的面门。

    “啊！”

    刚才还口出狂言的修士直接发出了惨嚎，整个人顿时被那道剑气斩成了两截，一道精神符印飞向了城市当中。

    大量的令牌来到了林凡的身上，在他的胸前又形成了一个新的数字。

    “如果有不怕死的话，你们可以继续来挑衅我。”

    林凡还是那副冷淡的模样。

    他虽然不会主动去找修士来击杀，但是对于这样送上门来的猎物，他肯定会照单全收的。

    已经有一些人感觉到害怕了，林凡表现出来的凌厉手段非常的凶猛。

    “这个家伙不是个弱角色，要不然我们……”一个人小心翼翼的来到为首修士的旁边，在他的耳畔小声的说道。

    “啪！”

    听到他的话以后，为首修士顿时反手打了他一耳光。

    “废物！还没开始动手就已经退缩了，要你有什么用，赶紧跟老子上！”

    众人听到老大的话以后，于是一窝蜂的冲了过去。

    林凡摇了摇头，这些家伙当真是不知死活。

    青白之色的剑气在空中纵横着，每一道剑气都散发着浓烈的金属性气息。

    好像能够洞穿天地一样，来回的穿梭。

    看到自己的小弟都不敢主动冲上前去，为首的修士终于忍不住了。

    “就知道你们这群废物靠不住，还是让我来吧！”

    说完这句话以后，两柄巨大的锤子浮现在他的手中。

    “先吃我一锤！”

    只见为首修士怒喝一声，只见周围的仙气发生了浓烈的澎湃。

    不少尾随的修士看到这一幕之后，心中也是暗自吃惊。

    这个人当真是有些东西的！    一锤落下，青色的残影瞬间被砸碎。

    为首修士脸上浮现了志得意满的笑容：“我就说这家伙是个银枪蜡烛头吧，中看不中用的东西，不知道你们在担心什么。”

    然而就在这个时候，他看到自己手下脸上惊恐的表情。

    不等他转过身去，一把宝剑就已经刺穿了他心脏的位置。

    拿着双锤的修士，身体顿时颤抖了下。

    他感到浑身非常的无力，身体扭动了两下以后，彻底的瘫软到了地上。

    “你们的老大也已经死了，还有谁想跟他一起过去的？”

    一道精神符印飞向城市当中，与此同时，海量的令牌来到了林凡的身上。

    在这一次当中，所有人算是彻底被打服了。

    林凡刚才击杀的修士有着大量的令牌，他能够感受到自己获得了大批的功勋令。

    不过也是，像这样喜欢恃强凌弱的家伙，肯定有很多无辜的散修，栽在他手中。

    “收获还不算差。”

    看了一眼令牌的余额之后，林凡笑了一下。

    眼前的众人飞快的逃跑，他们生怕林凡收割他们的性命。

    林凡看到这群没有主见的修士，摇了摇头之后，继续去寻找异元兽作战。

    面对一些强大的异元兽，也能够起到锻炼自身的作用。

    可跟这样的土鸡瓦狗对战，完全是没有任何的用处。

    林凡这名声也传了出去，谁都知道这片城市的附近，有一个实力异常强大的青衣剑客。

    一旦惹怒了他的话，将会被彻底的斩杀。

    于是林凡又开始了斩杀异元兽的旅程。

    顾家兄妹看到林凡的名字发生变化，一个个表现的都非常的惊喜。

    “我就知道林大哥不会被赶出去的。”

    顾燕燕整个人都快兴奋的跳起来了。

    

