    李茹被抓起来了，罪名是买凶杀人。

    赵国福对这件事情是心知肚明，赵蕊也是清楚的，只有祝家老两口是被蒙在鼓里的。

    至于祝望庭的其他几个孩子，他们和李茹的关系也就那样，他们更关心的是李茹犯的事儿会不会影响到他们。

    “好好的，怎么会有买凶杀人这种事情呢？他们会不会搞错了。”纪新榆急坏了，手里握着通知的單子，有些恍惚的样子。

    祝望庭的身子微微佝偻着，浑浊的眼睛里透露出几丝疲惫，直到现在他都不能消化这个消息。

    他觉得这事儿里里外外都透着蹊跷，好好的为什么要杀人？

    买凶杀人，这是多大的罪名！谁能保住她！

    “怎么回事？”家里没有外人，祝强国和祝安也都没有回来，此时屋里只有他和纪新榆，赵国福以及赵蕊。

    他这话，是问赵国福和赵蕊的，毕竟这一家人朝夕相对，李茹如果真的做了什么事情，一定瞒不过这父女俩。

    赵蕊扶摸着还没有显怀的肚子，忧心忡忡的看着赵国福。这件事情的真相如何，他们一家三口心照不宣，但是如果让祝望庭知道了，那可不得了。

    牵一发而动全身，难道说真的到了该摊牌的时候了？

    赵蕊心跳加快，她简直不敢想祝望庭知道真相以后该会如何暴怒，邵家那里又该怎么办。

    赵国福心跳如擂鼓，平时家里的事，大多都是李茹做主，他不过是个可怜的应声虫罢了。这会儿李茹不在，他方寸大乱，根本不知道要怎么应对。

    纪新榆一见这种状态，连忙出来打圆场，“老祝，你那么严肃干佬以，把小蕊都吓坏了。她肚子里的孩子可禁不起折腾。”

    赵蕊心领神会，立刻皱起了眉，好像真的被惊住了似的。

    “要我说啊，事情是怎么回事还不清楚呢！总得见了小茹，亲口听她说了才行吧！”纪新榆道：“老祝，你也不用上火，这事儿啊，不用你出头，我自己找关系，先见了小茹再说。”

    祝望庭嘎巴两下嘴，什么话也没说出来，又想了一会儿，才道：“行，你尽管让人问。”

    赵国福和赵蕊同时松了一口气！

    家里出了这么大的事儿，祝望庭也没有心思干别的了，把女婿和外孙女往外赶，自己进里间倒头就睡了。

    他要是真傻也就算了，偏偏他又不是个真傻的！纪新榆和赵蕊眉来眼去那模样，他看着就来气！

    冷静下来以后，他也在想，这些年纪新榆的所作所为是不是已经超出了一个继母的职责？李茹是假的，可是DNA报告上为什么说她是自己的亲生女儿呢！难道是纪新榆在报告上动了手脚？她为什么要这么做？是李茹给了她什么好处，还是她自己有不可告人的秘密？

    祝望庭将被子拉起来盖在身上，此时的他觉得全身上下都很冷，一股寒意从心底窜出，好像连他的假牙都要被冻住了。

    此时纪新榆却是把赵国福父女二人叫到了厢房里，关上门，让保姆阮芳在外面守着，不许任何人靠近。

    “说吧，怎么回事！”祝望庭不在，纪新榆也懒得再装贤良淑德的模样，表情也严肃了起来。

    赵家父女俩都不说话，他们实在不知道怎么开口。

    “不说是吧！那行！那你们爷俩的事情以后也不用再来找我了，我不管总行了吧！就让李茹在局子里蹲着吧！她是挨槍子儿还是蹲笆篱子都与我无关。”

    纪新榆此话一出，赵国福连忙就服软了，“姑，您得救救小茹啊！”平时的时候，不管有人没人，赵国福和李茹都管纪新榆叫妈，要是不知道内情的人瞧见了，还以为纪新榆是亲妈呢！

    当然，也是亲妈，只不过这件事情别人不知道罢了。

    没有人的时候，为了拉近与纪新榆的距离，他们都是叫纪新榆姑。

    这个称呼听起来更像是娘家人，也更能让纪新榆满意。似乎她从来都不在乎祝家，摆在她心里最重要的，永远是她这个人，是她的利益。

    其实这就是爱与不爱的区别。

    纪新榆爱石铮，所以连他的病例都留着，放在特别隐秘的地方，离她近的地方藏起来。对于李茹也是想方设法的替她找出路。

    纪新榆不爱祝望庭，所以即便是为他生了两个孩子，她也没觉得自己就真的是祝家人。

    赵国福见纪新榆动了气，也不敢再隐瞒，就把安子溪改名上大学的事情，从头到尾，一五一十的讲了一遍。又把李茹和赵蕊遇到安子溪，主动上门挑衅的事儿也讲了。

    “她上大学的事儿，我是瞒新着小茹的，我去找过她，希望她回去，可是她不同意，说自己好不容易考上大学，是想成才，不是想找我的。”赵国福心里也是十分懊恼，之前对安子溪生出来的那点愧疚之心也早就消失的无影无踪。

    “我一时心软，想着以后也没有什么牵扯，就，就……”

    纪新榆恶狠狠地瞪了他一眼，到了嘴边又咽了下去。

    成事不足，败事有余的东西！

    赵蕊也用带着哭腔的语调埋怨他：“爸，你这办的都是什么事儿啊！”她埋怨赵国福不分轻重，不替她着想，却忘了安子溪也是赵国福的骨血，也是他的孩子。

    “现在说这些都没用了！那人真是小茹找的？”

    “应该是吧！小茹之前特意找我去了！我本来不想动这么大的干戈，但是小茹那个脾气您也知道的，劝不动。”赵国福最厉害的本事就是甩锅，这个男人到目前为止，好处占尽，但是如果遇到不好的事，他会立刻甩锅给身边的人。

    比如买凶杀人的事，李茹明明是和他商量过的，他却模棱两可的说劝不住，给别人的感觉就是李茹在一意孤行。

    “行了！我看这件事情和你那个好女儿脱不得干系，你最好再去找找她！小茹那里，我去打点，不会让她遭罪就是了。”

    纪新榆表面上沉着冷静，实际心里已经乱成一锅粥了。

    没有人会比她更在意李茹的安全，她非常生气，气李茹头脑不冷静，干出这种不要命的事情来！又气赵国福胆大包天，做了影响计划的事情！

    祝望庭都什么岁数了！他一身的病，还有几年好活？他一死，安美云也好，安子溪也好，活不活的又有什么关系！？

    “你们先回去吧！我来想办法！小蕊啊，你也先回家吧！好好养着，要是身体不舒服，就先请假，等过几天再上班。”

    赵蕊已经六神无主了，“奶奶，我妈没事吧，她会没事？”

    “会的！”这种事情哪里说得好啊！纪新榆知道，如果证据确凿，一切属实，谁也救不了李茹！

    就看能不能在别的方面做些文章了。

    纪新榆马不停蹄地托关系找人，想要见李茹一面，可惜分局那边的人根本就不搭茬，说什么案情重大，根本不让见。

    短短几天时间，纪新榆瘦了好几斤，肉眼可见的憔悴了不少。

    祝安看着她为李茹四处奔走，急得直跺脚，却是一点忙都帮不上。她既心疼老娘，又埋怨李茹，言语间免不得就要带上一些难听之词。

    “家里出了一个杀人犯，一家子几辈都抬不起头来！你说那个李茹也是，好好的杀什么人！就是好日子闹的，就不应该认她，让她在乡下种地她就老实了。”

    纪新榆听不下去，摔了手里的杯子，“住嘴！那是你姐姐，你怎么说话呢！？”

    祝安没见过她发这么大的脾气，一时也被震住了，不过随后，又有一种委屈的感觉涌上心头。

    从小到大，妈妈都是最疼她的。可是自打找回了这个李茹，好好对她的爱就变味了。

    她知道这种感觉有点可笑，但是心里就是忍不住会有这种想法。

    “行了！您乐意，我们也没有办法。”祝安抹着眼泪走的，她觉得纪新榆魔障了一样，无药可救了。

    纪新榆见不到李茹，把主意打到了安子溪头上。

    安子溪早就知道她会来，所以第一次见到纪新榆的时候，她一点也没惊讶。

    “你认识我？”纪新榆觉得不可思议，两人明明是第一次见面，但是看向她的眼神是熟悉的，她甚至连一丝丝的惊讶都没有。

    这有什么好奇怪的，毕竟两人见过嘛！只不过当时纪新榆“睡”着了，没见过她而已。

    “不认识！不过，猜也能猜到一些，纪总护士长。”安子溪的笑容还挂在脸上，可眼里的讥讽却满的像是要溢出来似的。

    “你知道我。”纪新榆暗自心惊，面上却尽可能的压着，不表露出来。她现在终于意识到，安子溪并不是一个简单的人物！她甚至没有这个年纪该有的冲动和嚣张，她的一言一行，甚至比她这个活了大半辈子的老婆子还要稳。

    走眼了啊！

    原以为一个乡下女娃，失了母亲，日子过得肯定艰难。不用别人怎么磋磨她，现实生活就会教她做人。现在看，这女娃比想象的还要坚强，还要难对付。

    “大概知道一些。”安子溪道：“我这个人喜欢开门见山，护士长长话短说吧！”

    “也好！”纪新榆微微组织了一下语言，才道：“我知道李茹不是一个冲动的人，她都是要做外婆的人了，不会像小姑娘一样意气行事。”

    言外就是一切都是安子溪主导的，是安子溪逼李茹这么做的。

    安子溪一笑，“那有怎么样呢！人家断案用证据，猜测这玩意，好像不能当证据用。再说，我又没病，会让她去买凶杀我？你这话说出去也没人信啊！”

    纪新榆差点被她这漫不经心的态度气死。

    “我也不喜欢拐弯抹角，你就说，这件事情怎么了吧！”

    安子溪摇了摇头，“我虽然是受害人，但她是幕后主使。况且这种案子也不算小事儿了吧！能是咱俩私底下能交涉的吗？你是不是不懂法啊！”

    纪新榆真有点扛不住了，“我自然有我的办法，只要你同意出谅解书……”

    “打住！”安子溪笑得极狡诈，“我猜猜啊！你是医护工作者，该不会想借工作之便给李茹出一个精神方面的疾病证明材料吧！哎哟，我劝你歇了这个心思啊！因为人进去的时候，就做过这方面的检查了，根本没事！”

    她这一手，叫防患于未然！谁让咱衙门里有人呢！

    纪新榆差点喷出一口老血来！

    “你到底要干什么！？我知道，你这些年过得很苦，觉得小茹他们占了你们娘俩的身份，觉得不公平！我可以补偿的！”

    安子溪眉毛一挑，“你觉得我会在乎补偿？我妈死了！我一个人像野草一样的活着！如果不是我命大，我早就被你们的那些手段折磨死了！我现在能活生生的坐在你面前，已经是奇迹。你的好女婿，我那个生物学上的父亲，甚至想让我嫁给一个傻子。”

    这事儿纪新榆也是知道的！

    “他知道我不会同意的，放弃上大学的机会，然后嫁给一个傻子，只要是个人就不会同意！所以他让人绑了我，想把生米煮成熟饭啊~”安子溪突然往前凑了凑，盯着纪新榆那张阴晴不定的脸道：“可惜啊，棋差一招，你们的阴谋还是没能得逞，想害我的人也死了呢！”

    轻飘飘的一句话，却让纪新榆打了一个寒颤！

    她是什么意思！

    齐大富和丁彩凤死的时候，没有任何人怀疑过他们的死因！家中线路老化，恰巧又有易燃物堆积，导致起火嘛。

    警员也去调查了，结果认定这件事情只是一起普通的意外起火事件，不矛立案。

    可是现在听安子溪这么一说，纪新榆却像发现了什么惊天秘闻一般，眼睛瞪大了，脸上也终于有了一丝绷不住的表情。

    安子溪笑，“看把你吓的，这算什么事啊！我知道的，比你想的还要多。”

    纪新榆强迫自己冷静下来！

    “你到底想要什么！？”

    “很容易，”安子溪定定的望着纪新榆的眼睛道：“血债血偿啊！”

