    修炼者居然还能分为属性修炼者，这可没有人告诉过他，也没人跟他讲解过。

    柳天琦讲解道“爷爷曾经说过，修炼者只要达到武灵这个级别，体内就会形成一团灵气海，不仅可以大量储存灵气，还可以修炼金、木、水、火、土、风、雷、冰八种属性功法，当然了，也要看你是哪种属性的武灵强者，如果你是火系修炼者，就只能修炼火属性的武技功法，要想修炼别的属性武极也不是不行，不过这却不是武灵境界之人能触及到的，至于要达到何种层次我也说不上来！”

    “原来如此。”秦天明白的点了点头心中想道“修炼一途如此丰富多彩，看来我还是想的太过简单了！”

    “嘿，我跟你说这些干嘛，你又不是修炼者！”柳天琦看了一眼身旁的秦天喃喃道

    正在两人说话间，这短短几个呼吸的功夫又有三名武师命丧对面武灵强者之手。

    武灵强者并不恋战，而是一路奔向拿着包袱那人，经过神识的探查，他早已经得知七叶草就在此人手中的包袱内，只要将此人拿下，此次任务就算圆满完成了。

    一路上人挡杀人佛挡杀佛，纵然暗部精英全力阻挡，也制止不住一名武灵强者前进的步伐，在他的眼里，这帮武师比蝼蚁强不了多少。

    石虎和火狼再也坐不住了，这般下去暗部不仅损失惨重，就连七叶草都得被对方夺了去不可。

    两人同时收割了一名黑衣人的生命，不再理会他人，迅速脱离战斗，纵身一跃便来到马队领头人身侧，随后将其护在身后。

    火狼微微侧过脸说道“我们拖住他，你找机会带着你的人赶紧撤离，将七叶草交到冷鹰大人手里就安全了。”

    后者明白的点了点头，双臂死死地抱着包袱，生怕一不小心被人抢了似的。

    虽然他也是一名实力不错的武师强者，但是这么多天的不眠不休和战斗，体内灵气早已经耗尽，自己和手下一干人等早已经没有多少战斗力，在这里等下去，只会给暗部的人图添麻烦罢了。

    说时迟那时快，武灵蒙面人已经杀到了跟前，火狼和石虎只能硬着头皮冲了上去，两人虽然只是武师巅峰，但要和对方周旋一些时间也不是不可能。

    “勇气可嘉。”武灵蒙面人沙哑着声音冷声嘲讽道“你俩也只不过是螳臂当车不自量力！”

    没等话音落下，武灵蒙面人双掌化作拳头，两道火光直接在拳头上燃起。

    而后，对着火狼和石虎虚空两拳，拳风带着两道红色的火焰直奔两人而去。

    速度之快眨眼便至，石虎和火狼不敢大意，虽然有气盾护体，但是武灵强者全力一击并非他们能抗衡的，两人都不敢硬接下来，只能左右归避。

    两人弹跳一个躲闪，火拳失去了目标径直砸向了地面。

    ‘嘭’的一声响，火拳将地面砸出了两个漆黑足有一米的大坑。

    霎时间，尘烟翻滚，遍地哀嚎声！

    应声而倒的还有五名武师强者，有暗部的人也有蒙面黑衣人，虽然不至于丧命，但是这两拳的威力形成的冲击波也够这些人喝一壶的了。

    没给他俩停歇的时间，两拳落空以后，武灵蒙面人猛的一个转身，长臂一挥，一条火舌猛地对着火狼和石虎横扫了过来。

    长长的火舌将空气炙烤地滋滋作响，所过之处无不觉得奇热难耐，夹在中间的暗部精英和蒙面人顾不得拼杀，纷纷躲闪避让，生怕被这条滚烫的火舌触及。

    可是火狼和石虎两人可没那么幸运，身后已无后路可退，也没有多余的时间给他们多做反应，避无可避之下，只能用尽全力将身前的气盾层层加固，即便如此，坚固的气盾还是被撕裂了一道大大的口子。

    两人均是大吃一惊，要知道，即便是冷鹰出手都不一定能这般轻易破了两名武师巅峰的防御。

    武灵强者固然强大，但是武师巅峰的气盾也不是盖的，如此这般轻松破防的，估计对方修为已经达到了武灵三转以上。

    两人错愕的一刹那，对方双掌成爪形上下作合势置于胸前，顿时，一个脑袋大的圆形火球逐渐酝酿成型。

    火球顺时针快速旋转着，温度快速增高，等到火球已经达到临界点的时候，武灵蒙面人低喝一声，双掌往前一推，火球如同脱缰的野马一般冲向火狼和石虎。

    武灵蒙面人嘴角向上一翘，低喝道“觉悟吧……”

    两人心道不妙，要是被这个火球击中了恐怕小命不保。

    此刻，想要躲开这个火球那是万万没有这个机会的，即便用尽体内的灵气修补好气盾，也是无法抵挡得住对方的全力一击。

    执行任务这么多年，遇到过不知多少凶险的情形，但这是头一回感觉死亡离自己是那么的近。

    两人互看了一眼，眼中流露出些许对死亡的恐惧，可更多的却是视死如归的决心，从加入暗部那一天起，他们早就明白这条命不再是属于自己的。

    就在这千钧一发之际，一股旋风平地而起，堪堪挡住了火球的去路。

    两股力量瞬间碰撞在了一起，互相摩擦的声音滋滋作响，高速旋转的两股力量碰撞下使得火花四溅，一时之间难分难解。

    武灵蒙面人眉头一皱，右掌对着火球虚空一推，火球瞬间挤进了旋风里面。

    而后，冷笑了一声狰狞道“给我爆！”

    话音一落，右掌的五根手指向着掌心艰难的握了下去。

    下一秒，火球并没有想象中应有的爆炸声响，它如同失去控制一般，不再受前者控制。

    刹那间！

    将近七尺高的旋风疯狂地转动起来，一团炙热的火球瞬间被撕裂成无数道火焰，随着旋风舞动着。

    只不过十个呼吸间，旋风慢慢停止了转动，火焰也随之消散而去。

    一滴汗珠不由从武灵蒙面人额头滑落，背后一阵凉意，他心里已然明白，那个他已经来了……

    而且，此人不知什么时候就出现在他身后，可谓神龙见首不见尾，细想一下不禁毛骨悚然，心道不愧是风系修炼者，这般轻巧迅捷的速度是同阶修炼之人望尘莫及的存在！

    “如果在下没猜错的话，阁下就是冷鹰吧？”武灵蒙面人微微震惊了一下回过神问道

    “正是！”冷鹰面具之下毫无表情，声音平淡地回答道

    武灵蒙面强者微微侧脸，斜着眼睛偏后傲声问道“那你可知道我是谁？”

    “你在我看来只不过是个将死之人，是谁对我来说并不重要。”冷鹰的声音还是一如既往的冷淡，似乎他是一个没有任何感情之人一般。

    武灵蒙面人还从未被别人这般无视过，瞬间一股火气直冲脑门，暴怒道“好大的口气。”

    下一秒，两颗拳头大的火球瞬间在掌中凝结成型。

    躲过一劫的火狼和石虎还没来得及欣喜，就看到对方又要发难，连忙抬手大声提醒道“冷鹰大人小心！”

    冷鹰何需他两人提醒，神识之下早已经洞察对方一切动作，刚刚只不过是激将法，目的就是让对方愤怒起来。

    所谓，想要其死亡，必先令其疯狂，只要人一旦失去了理智，就容易露出致命的破绽。

    刚刚的一个对碰，冷鹰和对方心里已然都明白，两人的实力旗鼓相当，高手之间比拼的不仅是实力，还有耐心和忍力，就看谁先忍不住动手！

    赫然，对方是一个暴脾气，一言不合就要开打，不过他也不傻，先发制人对于现在的他来说是非常有利的，让一个实力在伯仲之间的敌人站在自己身后可不是明智之举。

    武灵蒙面人身子一个翻转，两道火球直接对着冷鹰爆射而来，冷鹰不屑地冷笑了两声，这种小伎俩岂能伤的到他，脚下一个巧妙的挪动便轻松躲了过去。

    借着火球爆射出的冲击力，武灵蒙面人身子向后快速飞退，不忘嘲讽道“你上当了！”

    武灵蒙面人醉翁之意不在酒，而是七叶草，一双红彤彤的双手凌空一掌，对着拿包袱那人脑门虚空一拍。

    掌风划破空气，眨眼间便击中了那人的脑门

    ‘嘭’的一声炸响。

    毫无防备的马队领头人这就样被终结了生命。

    整个脑袋像劈西瓜一般碎裂，脑浆伴随着鲜红的血液四处飞溅，倒下的身体在地上不停地抽搐着，显得十分诡异。

    人虽然死去，但是双臂仍然紧紧抱着那包袱不肯松手，可见此人是何等的忠勇。

    一招得手，武灵蒙面人加紧脚下的速度不敢停留，只要此刻夺得那七叶草，就可以且战且退，不至于全军覆没于此。

    由于战斗的时间拖延的太久，四周已经围过来好几队巡逻的士兵，再耽误下去，恐怕今天难以脱身，况且己方此时已经损失了将近三分之一的武师强者。

    三十米的距离说远不远，说近也不近，对一位武灵强者来说就是两个呼吸的功夫，眼看就要得手了。

    突然，头顶传来冷鹰的声音“休想得逞！”

    随后，几片尖锐的风刀从头顶呼啸而来。

    “该死！”武灵蒙面人暗骂一声，眼看就要得手了，居然又被半途截断，无奈之下，身体一个连续的翻转，惊险地躲了过去。

    ‘锵锵锵……’

    三片风刀径直将地面割开了三道手整齐的口子，这要是落在人的肉体上，恐怕早就断成几节了。

    这一幕看的秦天内心一阵激动，武灵级别的战斗果然非同凡响，一招一式都不是一般的武师强者可以抵挡的。

    自从拥有了修炼之人才有的力量，少年内心无时无刻不渴望变得更加强大，可能这是做为一名修炼者应有的本性和野心！

    “怎么？羡慕了？”羽晨取笑道

    底下的战斗异常的惨烈和精彩，秦天舍不得移开视线点了点头回应道“当然了，我还是头一回见到两名武灵强者之间的战斗，实在太强了，眼睛居然还跟不上他们战斗的速度！”

    “也不知道那包袱里装着什么东西，居然能让两帮人不顾一切抢夺！”秦天好奇地看着那包袱疑惑道

    羽晨笑道“这还不简单？一会去把它抢过来你不就知道了吗？”

    秦天不以为意，这个家伙说话从来没个正经，也不知哪句话是真哪句话是假。

    据他所说，杀他之人实力异常恐怖，生怕现身就被发现踪迹寻觅而来，所以一直躲藏在自己体内轻易不敢现身。

    这些话秦天还是相信的，连柳云飞都未能察觉到自己已经恢复修炼者的身份，有这般瞒天过海本事的人，想必此人生前定然是一位站在这个世界顶端之人。

    楼下，本来干净整洁的街道此刻已经满目疮痍，十多间商铺燃着熊熊烈火，地上躺着横七竖八的尸体，腥臭的血液弥漫在空气中。

    在这个以强者为尊的大陆上，生命实在太过于低贱，刚刚那一条条鲜活的生命，顷刻间便失去了色彩。

    厮杀还在持续着，附近的巡逻士兵闻声源源不断包围了过来，此时此刻底下已经挤满了人，这般看来，这帮黑衣蒙面人应该是凶多吉少了！

    冷鹰将包袱拿了起来，目光始终没离开过那武灵强者，把包袱丢给火狼两人命令道“你们护送七叶草回宫，此人交给我处理！”

    “是，大人！”火狼接过包袱，将包袱里面的木盒子拿了出来，确认没有损坏后遵命。

    道。

    石虎和火狼转身从另外一处急忙撤离，黑衣人见状纷纷上前阻挠。

    武灵蒙面人哪里肯轻易就此罢手，今天的损失已经超出了计划之内，如果两手空空回去交差，恐怕免不了一顿处罚。

    想到此处，武灵蒙面人杀意渐浓，咆哮道“都给我留下来吧…”

    瞬间，周围灵气极速向他汇聚，一股强大的力量油然而生。

    没给对方施展的余地，冷鹰直接迎了上去，风系修炼者的速度可不是同阶中其它七系修炼者能比的。

