    但宋白却收回龙翼，瞬间变回人形。

    “得救了？”

    食人魔相互对视一眼，心中有些欣喜。

    看来他们还是有些作用的。

    食人魔族的强大战士，是任何势力都极为垂涎的存在，更别说这些孱弱的人族了！

    想到这些，他们的眼神也不禁变得高傲起来。

    你们的首领都这般尊敬我们，更别说你们这些普通人族了。

    两千多人，连个二阶强者都没有，真是垃圾！

    活该被当作食物！

    一时间，他们还做出各种侮辱性的手势，对人族表示不屑！

    “该死的食人魔！”

    “宋大人，请将他们彻底杀死！”

    “留下一定会后患无穷！”

    两千余人族着急了，纷纷劝谏。

    “我当然要杀死他们！”

    宋白淡淡一笑道。

    “什么？”

    食人魔听见这话，一脸懵逼。

    不是要放过我们吗？

    怎么转眼之间，又要杀我们？

    数个食人魔偷偷转身，准备纵奔而逃！

    但是，晚了！

    一道强大的神魂之力，瞬间将他们禁锢，让他们动弹不得。

    同时，又一股充满着死寂之气的力量充斥其中，让他们感到脑子如同被刀绞般痛苦。

    “快杀了我！求你了！”

    “我死也不会放过你！”

    “别让我活着！我要疯了！”

    食人魔们身体不停抽搐，强烈的痛苦让他们连惨叫都发不出来！

    对于这幅凄惨的景象，众人都倒吸凉气，只感到头皮发麻，根本看不下去。

    宋白却丝毫不为所动。

    对于他来说，这些怪物沾满了人族的鲜血。

    让这些食人魔活着，也太善待他们了！

    如今，宋白要在他们活着的时候，用亡灵法术的恶毒手段，将他们强行做成僵尸！

    让这些食人魔们，感受生灵转化为亡灵的可怕痛苦！

    “嘶，这也太残忍了吧？”

    “看着都疼啊！”

    “还好被炼化的不是我，不然我化成恶鬼也不会放过宋大人！”

    “说什么胡话呢？食人魔和我人族有着血海深仇，无论怎样对待他们都不为过！”

    众人议论纷纷，但都有些赞同宋白的做法。

    非我族类，其心必异！

    更何况这些怪物，在不久之前，还是将人族当作食物的残忍存在！

    敌人不值得同情！

    在众人议论的时候，一直在不断哀嚎的食人魔，终于是停歇下来。

    一个个身体变得青紫，随着宋白的神魂之力不断灌入下，这些食人魔原本肥胖的身躯逐渐缩小，但变得更为坚硬！

    原本强悍的防御力，在宋白的炼化下，也重新到达了一个更高的程度！

    “吼！”

    “呜啊！”

    随着一声声吼叫，一百二十个巨人僵尸从空中跌落，而后站起来，瞳孔瞬间变得血红。

    “试验一下威力！”

    宋白心念一动，一口龙息喷吐。

    紧接着巨人僵尸不闪不避，迎接而上。

    “滋滋……”

    片刻之后，这具僵尸浑身焦黑，隐约可见一些伤口裂开，但没流出丝毫血液。

    “防御力这么高了？”

    “我记得刚才那些食人魔，连一口龙息都撑不住，直接成焦炭了。”

    “是啊，如此说来，这些食人魔居然比生前还强大！”

    “宋大人的炼化之法竟然如此厉害吗？我也想……”

    “打住！你有什么危险想法？”

    “不错。”宋白则是满意地点点头。

    他刚才也是临时起意，才决定用龙息测试一下这些巨人僵尸的防御力。

    却没想到，居然给他带来了一个意外惊喜。

    既然将这些僵尸尽数炼化，接下来，就该带着两千多人族回去了。

    “人族同胞们，我们回家！”

    宋白振臂一呼。

    “什么？我们还有家？”

    “难道宋大人有自己的领地？”

    “太好了呜呜，有大人的保护，能好好过日子了！”

    众人都十分惊喜，随后爆发出了一阵极为热烈的呼喊。

    “宋白万岁！”

    “人族无敌！”

    “人人如龙！”

    看到这番景象，宋白也不禁流露出一丝笑意。

    “走！”

    ……

    ……

    众人走了两个时辰，一路上走来，原本危险重重的道路上，今天居然罕见地没有出现任何危险。

    对此人们又是一阵赞叹，有人将这归于人族即将复兴的征兆，更多的人却默默想起了人族的英雄。

    宋白！

    又走了一段时间，前面隐隐出现了一排木墙，虽然看上去比较简陋，但一柄柄长枪架起，让人不敢忽视其危险。

    “到了！”

    宋白停下脚步。

    刘弃德看到这排建筑，惊喜道：“主公的新领地，树林掩映，塔楼耸立，戒备森严啊！”

    这两千多人族顿时有些许慌乱，毕竟流浪惯了，难免带着一些戒备之心。

    “主公！您终于来了！”

    “呜呜呜……”

    这时，一个高大的哥布林从村落中走来，身后跟着数名战士。

    “我就知道主公您神勇无敌，连食人魔都不是对手！”

    他趴伏在宋白脚下，居然喜极而泣，哭了出来。

    是托尔。

    这么能舔？

    刘弃德警觉地想。

    他本以为自己就算不要脸的了，没想到，这个哥布林比他更没底线！

    地位不保啊！

    旋即，他也趴在宋白脚下，大声嚎叫。

    “主公呜呜……我刘弃德保护不力，让您受苦了！”

    什么？还有竞争对手？！

    托尔也在心里想。

    身后，数千名人族在风中凌乱。

    “你们两个真是够了，谁再多说一句话，在城门口裸奔三日！”

    宋白厉声道。

    下一刻，两人立即穿戴整齐，面容严肃。

    刚才的跪舔画面，似乎根本没有发生过。

    毕竟，让他们四五十岁的老年人裸奔，谁也受不了啊！

    “好了，给咱们的人族同胞留出住所，分配粮食。”

    “另外，要让百姓们混同杂居，同为人族子民，不要让他们产生隔阂！”

    “早都准备好了！”

    哥布林托尔恭敬道。

    随后，他好像想到了什么，试探着问：“主公，那些食人魔没有发现你吧？”

    话语之间，带着肯定的语气。

    既然主公安全回来了，那肯定是没有遇到食人魔主力。

    要不然，也不会有这么多人族平民安全归来。

    “哈哈哈哈！”

    旁边的刘弃德放声大笑。

    “我说这个什么托尔，你也太看不起咱们主公了吧？”

    “什么？”托尔有些疑惑。

    能从最强大的食人魔部落逃出，还带回了两千多人口，这已经算是极其厉害了吧？

    难道？

    托尔摸摸光溜溜的脑袋，看着不停大笑的刘弃德，一脸疑惑。

    “出来吧。”

    宋白也是无奈笑笑。

    既然这个下属不明白自己的真实实力，那就证明给他看！

    下一刻，在托尔迷茫的眼神中，一百二十个巨人僵尸从人群中鱼贯而出！

    “这是……”

    托尔瞪大了眼睛，仿佛不敢相信自己眼前出现的一切，只感到嘴里发干。

    “这，这……”

    他的声音逐渐颤抖，不停重复这一句话。

    不能怪他太过激动，实在是眼前的场景，彻底超出了他的预料！

    一百二十个巨人僵尸，那岂不是说……

    无比强大的食人魔，其整个族群，都被宋白杀得一干二净！

    “这些食人魔，是主公以一己之力炼化而成的！”

    “一招之内，无人可挡！”

    “要不是主公为了救这些平民，那食人魔大王和长老，恐怕也绝对逃不掉！”

    如此恐怖的实力！

    托尔感到口干舌燥，眼神移向宋白，满面呆滞。

    “好了，不要说这些了。”

    宋白笑了一下。

    这些实在不是什么值得夸耀的战绩。

    只不过是他恢复实力之后，一些正常的操作罢了。

    基操，勿6。

    “托尔，我不在的这些时间，领地内有什么变化没？”

    宋白问道。

    他是个很实际的人，既然回到领地内，自然需要将其发展起来。

    这是人族复兴的根本。

    更何况，他现在并没有一个军师来出谋划策，让他无忧无虑地外出征战。

    宋白摸摸口袋中的锦囊，不由得想起了他的军师李明道。

    那个白发苍苍，总是佝偻着腰的老头儿，每次都腹有谋略，帮他解决困难。

    而如今，得靠自己了。

    “主公，现在领地内没有什么事情，百姓们都相安无事，士兵的训练也在一直进行着，只是……”

    说到这里，托尔顿了顿，脸上露出焦虑的神色。

    这个事情，就连主公都不好解决啊！

    “只是什么？”

    “只是，咱们领地内粮食不多了，只够村民们半年之用，而如今又来了两千多人……”

    “只怕剩余的存粮，不够三月之需！”

    咬了咬牙，托尔还是把话说出来了。

    “是我无能，请求主公责罚！”

    宋白皱皱眉头，他早就想到了这个问题，只是没想到，粮食竟然消耗得这么快。

    不过这件事也不能怪罪托尔，毕竟粮食就这么多，托尔也不能凭空变出来。

    “现在是否有耕田？大概有多久成熟？”

    “禀告主公，咱们现在种植了两千多亩地，已经播下种子，但要等它完全长成，恐怕还需要很长时间。”

    托尔为难道。

    “带我过去看看。”

    “是，主公！”

    宋白三人很快到了农田所在的位置。

    这是一片黑黄的广阔土地，点点绿意从土地中冒出，散发着一丝生机。

    “领主大人来了！”

    “孩子看着，这位就是咱们的领主大人，是他救了你爹娘的命！也是他养活了咱们！”

    “大人好年轻，好帅啊！”

    “说什么呢，大人我给你磕头了，能不能告诉我保养皮肤的方法……”

    一些农人纷纷停下动作，向宋白热烈地挥手致意。

    农田内外一片热闹的景象。

    “人族同胞们，你们辛苦了！”

    “现在请你们先出来，休息一下，我另有安排！”

    在几个士兵的引领下，农人们纷纷从田地里走出。

    即使有些农活还没干完的农人，也在劝阻后，停下了手中的动作。

    短短时间内，士兵迅速搭起一个凉棚，让农人在里面休息，喝水。

    而宋白却顶着烈日，放眼看向广阔的农田，眼睛微微眯起。

    “领主大人这是在干什么呢？难道，他也懂种地？”

    一个老农疑惑道。

    “可别说了，种地有什么难的？”

    看热闹的年轻人不屑道。

    结果这话一出口，纷纷遭到众人回怼。

    “你懂什么，播种，插秧，耕地，这些你都会吗？”

    “恐怕禾苗和草都分不清吧？”

    “不亲自体验一番，永远不知道老农的艰辛！”

    这时，天地间狂风大作，宋白张开手臂，默默感受周围散发出的浓浓生机。

    下一刻，脑海中神魂之力散发开来，充溢整片农田。

    万物复苏之力！

    这是宋白在杀死白莲教反贼时，获得的强大法术。

    它能够催动植物生长，让稻谷快速成熟！

    刹那间，所有带着点点绿意的土地上，迅速成长出一棵棵长禾！

    “快看！稻谷长出来了！”

    “这！法术竟然如此神奇？！”

    “这岂不是说，咱们以后都不缺粮食吃了？”

    “不可能，如此强大的法术，必然有一定的限制！”

    众人议论纷纷。

    而就在他们说话的时候，原本翠绿的稻谷慢慢变得金黄。

    而后稻谷垂落，金黄的稻穗垂下。

    是粮食！

    在场众人激动得不知如何是好。

    有不少老农，甚至跪在地上，忍不住哭泣出声！

    粮食啊！

    这么多的粮食！

