    左重颔首，随即说道。

    “恩，对方不但将特工总部巡逻的人数和线路透露给刺客，还利用厕所藏匿毒药，这说明他对国民政府，至少是礼堂附近非常熟悉。

    而且我没有猜错的话，这一切就发生在今天，礼堂每日早晚会打扫一次，提前藏匿容易被发现，毒药应该也是对方事先带进来的。

    春阳，这条线就交给你来查，现在刺杀案一出，政治情报股参与调查是必然的，不用避嫌了，着重排查今天来过厕所的所有人员。”

    给邬春阳布置完任务，左重又嫌弃的看了看归有光：“至于你，去把所有清扫人员带回来，对他们的居住地进行搜查，要注意态度。”

    “是，科长。”两人应了一声。

    邬春阳临走前意有所指：“那抓回来的人员送到哪，是这里还是处里？要不要就在现场审问，甄别速度足够快的话，今天就有结果。”

    他的意思很简单，要是能在案发几小时后就抓到犯人，这对左重和特务处都是件好事情，也可以向参加会议的长官们做一个交待。

    左重明白他的意思，但摇了摇头：“此案不能搞得满城风雨，现场物证搜集完毕就解除封锁吧，所有审讯工作在处里完成，要低调。

    我也想回去问问刘桂那个王巴蛋，他们一处除了吃喝漂赌还能干什么，二十多个手下被杀，他作为科长竟然毫无察觉，真是废物。”

    提到这，邬春阳和归有光也是一肚子气，如果特工总部能早点发现他们的人被杀，哪会有后来这么多事，情报科是在给人擦腚啊。

    在掉链子这件事上，一处从来没掉过链子。

    两人一边骂着一处，一边黑着脸去执行任务了，破案的关键时间只有72小时，超过72小时很多物证就会消失，这个腚得抓紧了擦。

    左重将现场工作安排完，开着车回到了特务处，这会整个金陵都知道发生了刺杀案，特务们自然更清楚，正三五成群的低声议论。

    看着他回来，纷纷立正敬礼。

    “科长好。”

    “左科长好。”

    左重现在没有心情表演平易近人，随意抬了抬手，快步向看守所走去，必须尽快让活着的刺客开口，说出他们的身份和内应是谁。

    时间每过去一分钟，内应逃脱的可能就越大，一旦让内应离开了金陵，再想找到就难了，毕竟这个时代可没有无所不在的摄像头。

    还有王德勇，他和凡妮莎摆了关东军一道，现在刺杀完成了，南斗和北斗小组应该会打破电台缄默，可以从这方面寻找相关线索。

    一进到看守所，左重就发现这里与往日不同，到处是荷枪实弹的警卫，任何人进出都需要出示证件，连他这个情报科长也不例外。

    这应该是老戴的命令，如果刺客一方知道特务处抓到了活口，很有可能会杀人灭口，至于特务处里有没有对方的人，那是肯定的。

    刺客基本可以认定是日谍，对于特务处这个死对头，日本人必然会安排鼹鼠，情报行业本来就是一个你中有我，我中有你的游戏。

    左重掏出证件递给守卫，守卫大概看了一眼后立刻双手递回，命令归命令，他们不可能对位高权重的情报科长搜身，除非是傻子。

    “很好，所有人都要登记。”

    “是，左科长。”

    左重收回证件叮嘱了一句，真要让日本人在这里灭了口，特务处的人就丢大了，甚至条件允许的话，他更想将人送到安全点看押。

    徐恩增安置王立中的方法其实很不错，要不是在电台上露了破绽，一般人很难找的到，如果让情报科来设置，只会比一处更隐秘。

    左重走进看守所，入耳皆是惨叫和求饶声，犹如阿鼻地狱，他知道这是宋明浩在审讯一处的人，总算给这家伙找到报仇的机会了。

    其中一个声音很是熟悉，叫得也最为惨烈，一处情报科长果然非同凡人，叫声铿锵有力、响彻云霄，将其他人的声音都压了下去。

    刘桂觉得自己太冤枉了，要不是他们拼死挡住了刺客，礼堂里的长官们就危险了，不说有功吧，至少不应该被吊在房梁上挨鞭子。

    “啪！说不说。”

    “啊，姓宋的，你公报私仇。”

    “啪！让你嘴硬。”

    “王巴蛋，放开老子。”

    左重闻声推开一扇审讯室，一进去就看见常威在打来福，哦，不对，是宋明浩在打刘桂，用的是带倒刺的钢鞭，这玩意非常毒辣。

    一鞭子下去半条命就没了，一般是审讯后核实口供用的，与其说刑讯工具，不如说是惩罚工具，反正那时候该问的都已经问过了。

    而且刘大科长不光是在享受鞭挞，他的两根大拇指也被细绳捆扎在一起，反手悬挂在房梁之下，两个小特务正慢慢地向上拉绳子。

    这下身体的重量全部落在两个大拇指上，要想减轻疼痛就只能垫起脚，可人被鞭子一抽，就会下意识的落地，因此痛苦循环往复。

    这种刑法很折磨人，刘科长这会已经大汗淋漓、浑身颤抖，恍惚中他看见左重走了进来，就像是看到了救星，扯着喉咙喊了起来。

    “左科长，饶兄弟一命，以后但有吩咐在所不辞，刘某和手下跟那些刺客真的没有关系，要不是有我们，他们可就冲到礼堂里面了。”

    刘桂没法不认怂，往日动手刑讯别人时还不曾体会，现在他才晓得这有多么痛苦，且不光是肉体的疼痛，也有精神上的双重折磨。

    从位高权重的情报科长，变成了房梁下的咸猪肉，从来去自由的普通人，变成了身陷囹圄的囚犯，这种巨大的落差让人难以接受。

    “哎哟，这不是刘科长吗。”

    左重像是什么都不知道，惊呼一声询问一旁的宋明浩：“老宋啊，你怎么能把刘科长绑起来呢，你这样是要犯错误的，赶紧放下来。”

    宋明浩很有默契，当即面露为难道：“报告科长，卑职是在执行委员长和处座的命令，礼堂门口刺客所用的武器是特工总部的配枪。”

    “竟然有这种事。”

    左重一脸震惊，而后对刘桂耸了耸肩：“你看，不是左某不给你面子啊，实在是上峰的命令，要不你就痛快交代了，这对咱们都好。”

    刘桂气得牙痒痒，姓左的这个王巴蛋真是把自己当傻子啊，要是没你这个上司的允许，一个股长吃了熊心豹子胆敢刑讯一个科长。

    不过现在人在屋檐下不得不低头，再气都得忍着。

    他挤出一丝笑容：“这一定是误会，我特工总部的配枪只是普通的勃朗宁M1910，这在金陵城很常见，刺客使用它也不奇怪，对吧。”

    这倒是实话，勃朗宁M1910外形十分讨喜，性能很出色，使用过程中非常可靠，价格在同类手枪中也不算高，非常受国人的欢迎。

    部队军官，地方要员，富商都喜欢将其作为防身武器使用，甚至是一种身份象征，国内很多的兵工厂都进行了仿制，保有量很大。

    “呵呵，你说的不错。”

    左重先是肯定了他的说法，接着不等刘桂回答又说道：“可是你的二十多个手下被杀，武器和弹药不翼而飞，这件事你该如何解释。”

    “什么？”

    宋明浩和刘桂不约而同喊了一句，宋明浩之前先行带人回来，并不知道后来的事情，听到这话，差点乐出了声，这特么也太好了。

    如果他是惊喜的话，那刘桂就是惊吓了，自己手下果然都死了，武器和弹药还不见了，这下真是黄泥落到裤裆，不是事也是事了。

    (怕了，有些字不敢打了。)

    刘桂顿时心如死灰，怪不得在礼堂交战时没有人来支援，他就是长了八张嘴，也解释不了这事，至少一个戒备不力的罪责逃不了。

    左重见他这副德性，笑呵呵说道：“刘科长怎么不说了，咱们是自己人，只要你将事情说清楚，我一定为你和弟兄们向委员长求情。”

    刘桂抬眼看了看，心中不停冷笑，老子才不信你的鬼话，狗屁求情，只怕是落井下石再踹一脚吧，现在能救他们的就只有一个人。

    他卑微的哀求道：“以前是兄弟不懂事，万万不该得罪古副科长和宋股长，能不能请左科长通知我们处长一声，日后刘某必有厚报。”

    “你是不是不相信左某。”左重闻言很不开心，指着他的脑袋问宋明浩：“你说，他是不是不信我，岂有此理，枉费左某这一番好心。”

    宋明浩咧嘴笑着道：“卑职也这么觉得，刘科长怕是认为您是在公报私仇，想让徐处长来救他，他这是把您的好心当做驴肝肺了啊。”

    “不，不，刘某哪敢不信左科长。”刘桂脑袋摇出了残影：“左科长您公务繁忙，这种小事还是让我们处长出面，免得耽误您的事。”

    他明白左重在耍他，但只要能让处长知道他们的处境，这一切都值得，到时候处长求陈局长出面，自己这些人至少没有性命之忧。

    “你啊，还是不死心。”

    左重走到刘桂身边，拍了拍他的脸蛋：“我说了，只要你老实说出你们特工总部是如何勾结刺客刺杀委员的，左某定保你平安无事。

    否则，你就准备死在这里吧，老实告诉你，对方在子弹上抹了毒药，汪某人估计已经死了，这件事有多严重，不用我告诉你了吧。”

