    高涨巨浪是拜安的最大奥义。

    施展出来后他的拳力会如同海啸那般的强力，冲击力之强能克服数千公里的水压将对手彻底击飞出去。

    在平地上施展，他甚至能将一座山岳夷为平地。

    结果，他却眼睁睁看着对方那巨型剑气将自己打出的磅礴拳气一分为二。

    拳气因此产生了剧烈的爆炸！

    而对方身上出现了一层金色玻璃片，隔绝了所有的拳压和爆炸。

    他自己则被这道巨大的剑气击中，身体再次倒飞出去。

    这次中招冲击力更强，剑气差点将他整个人都给劈开，身体是硬生生砸碎远处的石块，飞进了丛林消失不见。

    “圣剑？”

    “还有水晶袍？”

    穆见状眼角跳了跳。

    不会错的，对方不仅使用出了圣剑绝技，并且还使用出了史昂老师的绝技水晶袍。

    水晶袍因为老师离世太早，自己都没有学会。

    这位前辈难道还会老师的星屑旋转功？

    无论如何，这位和老师史昂的关系不一般。

    “好硬，这都没有劈碎他的鳞衣？”

    丁力有些诧异，自己刚刚用的是巨型圣剑，杀伤力极为巨大，连一座山岳都可以劈成两半，却没有让对方的鳞衣出现明显损伤。

    “海皇七将军的鳞衣的质材和黄金圣衣质材有些相似，只是大量使用了神钢。”

    “神钢是世上最坚硬的金属，神钢制造出来的剑，刀身比世上任何金属都要坚硬，刀刃比任何刀刃都要锋利、一挥能够劈天裂地。”

    “另外鳞衣中也加入了许多太阳精金，所以也呈现出了黄金圣衣同样金色。”

    穆解惑道。

    “鳞衣和圣衣的质材硬度差不多，还都加入了太阳精金，怪不得都散发着金色光芒。”

    丁力点点头。

    穆不会是当代圣衣修理师，对于各种圣衣分析的头头是道。

    他就要去追拜安，打算剥下对方的鳞衣当墓碑。

    用海将军的鳞衣做墓碑，会产生与黄金圣衣的效果一模一样。

    他刚用念力锁定对方，就发现海马拜安竟然飞速逃离了富士山范围。

    那速度快得简直可以用一骑绝尘来形容，超音速逃跑，转眼间已经跑出了念力锁定范围。

    跑？

    小样你跑的掉吗？

    管他海皇有没有复苏，管他以后是否洪水滔天，小拜安，交出你的鳞衣吧。

    丁力正要去追，穆突然摇了摇头，像是感知到了什么：“太阳精金已经被捞起。”

    “是哦，在富士山的山里竟然有这么古怪的能量波动。”

    丁力也感受到了那种力动力量，很是炙热。

    下一刻，丁力直接化作一道闪电飞奔向了山顶。

    穆也紧随其后，身体瞬间消失。

    等丁力来到了富士山的顶部时，穆的身体正好出现在了身旁。

    “瞬间移动，很不错的绝招。”

    丁力有些羡慕，感觉职业病发作，有些手痒，真想把穆也给顺手埋了。

    “我在上古卷轴中找到了有关太阳精金的记载，这种金属是火神赫菲斯托斯喜爱的材料……在上古时期有一块太阳精金落入了富士山的火山中，同时还有个封印物……”

    “本来我只是为了收集太阳精金，却发现了使徒这种怪物，他们也在打太阳精金的注意。”

    “并且他们跟海皇部署有所关联，海斗士也参与在其中。”

    穆是将大概的情况说了出来。

    丁力点点头，询问道：“教皇还派出了白银圣斗士？”

    “都是来监视我的。”

    穆回答道：“在刚刚与使徒的遭遇战中，几位白银圣斗士被打散了，不知道有没有损失，使徒的能力太过古怪……”

    两人说着，一同望向了富士山的火山口。

    富士山是死火山，火山口已经彻底沉寂。

    此刻在火山口附近看到数个全身畸形的使徒，正拖拽一条粗大的铁链。

    锁链那一头打通了富士山的底部，那里有热浪翻滚是将岩浆口位置一颗大石头给拖拽了出来。

    这块石头并不大，不到一人多高，看上去铁疙瘩，却散发着耀眼的金色光芒。

    简直是太阳般的光芒。

    还等什么？

    杀过去！

    眼见太阳精金刚被打捞上岸，丁力便首当其冲，飞身向前：“把我的墓碑留下！”

    他全身肌肉膨胀，骨骼噼啪作响，身上的天马座圣衣绽放出金色光辉。

    几位使徒察觉到有人到来，还没来得及张开嘴便被一道道金色剑光劈成了两半。

    他们虽然愈合能力超强，却被无数道网状拳光集中，尚未来得及反应就变成了肉酱，就连肉身愈合能力都失去了作用。

    “原来这就是太阳精金，很温暖的波动，与黄金圣衣的波动很像！”

    丁力轻轻抚摸着这块金色的大石头，似乎不顾及刚刚飞出岩浆的太阳精金有多么炙热。

    黄金圣衣自古以来就是圣域最为坚硬的圣衣，拥有着极为强大的防护力，出自火神之手，听闻之所以是黄金色，是因为其中蕴含有太阳般的光辉。

    结果却是因为这其中掺杂了太阳精金这种东西。

    这么大一块太阳精金，估计可以将墓地里的黄金圣斗士墓碑升级个两三块的，这简直就是上天赐予自己的礼物。

    太棒了……

    “这种攻击性极强的小宇宙……好像在哪里见过。”

    站在不远处穿着燕尾服男子见状，不由地望向了浑身金灿灿的丁力。

    “你是谁？人类？”

    丁力看了眼对方，眼前这个人有些古怪，长着一头碧蓝色的头发，身上还有种莫名的气息。

    “在下苏兰特，代表海皇波塞冬陛下前来前来回收这块太阳精金，如果可以的话，还请阁下将太阳精金的交换给我，海皇殿下会感激不尽的。”

    苏兰特很有礼仪的表明身份。

    海魔女苏兰特?

    丁力立刻认出了对方身份。

    苏兰特是南大西洋之柱的海将军，内心十分纯洁，一心相信海皇波塞冬可以消灭邪恶并重新建立理想国家。

    对方也是最后跟随海皇波塞冬的死忠圣斗士。

    擅长吹奏长笛乐曲。

    好嘛！

    又跑出来一个海斗士。

    这是来送墓碑的吗？

