    轰隆！

    只听得一声闷响，房明通此时的防护光罩最为薄弱，竟被道元子这一记重拳给轰成了一片波光鳞鳞的气雾，如同肥皂泡一样炸开。

    房明通强自硬挺，在没有看清楚眼前的情况下，他竟又犯了一个致命的错误！

    他竟然没有及时往后飞退躲避，而是双手握拳，想运功抵挡。

    这时，晴空真人的法技轰过来了，随着一声沉闷的暴响！

    房明通一下就被震飞了出去！

    本着擒贼先擒王的原则，道元子和晴空真人十分清楚，两人马上祭出长剑，横着扫了过去，把那些功力较弱的虎贲军统领全给撞飞。

    两人目标明确，依旧直奔房明通。

    房明通终于反应过来了，急忙想取出重刀来挡，但架不住喉头一热，竟狂喷出一口血箭，这让他气虚血弱，速度瞬间减慢。

    当！当！

    随着两个清脆的金属撞击声响起，道元子和晴空真人只用了一招，就震落了房明通的重刀！

    紧接着，两把长剑交错搁在了房明通的脖颈上！

    道元子更是欺身上前，牢牢地扣住房明通的左手臂，右手执剑，再次用力压在了他的肩头上。

    “都给我住手！叫他们放下兵器，否则，我们砍了你的脑袋！”晴空真人冲着房明通暴吼了一声。

    房明通怒目圆睁，似乎还不肯认输，运功便想挣扎。

    晴空真人察觉到他体内气息的变化，立刻拍出一掌，打在了他的丹田上！

    砰！

    内丹受到冲击，房明通不禁闷哼了一声，全身气劲一下就被震散了！

    他顿时一脸绝望，无奈地垂下了右手臂。

    上官金洪和百蒙归一看房明通被擒，马上清楚，大势已去，两人赶紧往远处逃窜。

    此时，狂风骤然消失，一切重归平静。

    场中数千虎贲军，如同滚落了满地的西瓜一般，全都面面相觑，且有些惊慌失措，显得十分狼狈不堪。

    叶欢赶紧提醒正惊喜不已的拓拔金都：“陛下，这些将士需要你的安抚！”

    拓拔金都本想做出一个把虎贲军全部“格杀勿论”的手势，现在突然听到叶欢这样说，他微微一怔，当即改变了主意。

    “寡人念你们受到房明通鼓惑，并非有意造反，所以，只要你们放下武器，寡人将既往不咎！”

    五千虎贲军群龙无首，且现在手中火珠被狂风吹落，自己这边的修真人早已经像上官金洪那样逃跑了。

    而对方尚有数十个圣灵境的修真人虎视眈眈，他们顿时有些害怕。

    站在前排的一群士兵慌忙跪到地上，大声请求陛下原谅。

    其余那些虎贲军，马上跟着跪下。

    拓拔金都仰头哈哈大笑！

    ……

    叶欢走到馨馨的跟前，冲她眨了眨眼睛，示意趁乱离开。

    馨馨会意，立刻跟着叶欢往旁边开溜。

    此刻，场中十分混乱，人来人往，韩复这边的统领赶紧过去接管虎贲军，该抓人的抓人，该打扫战场的打扫战场。

    房天乐来不及逃跑，被抓了个正着。

    紫娟只顾着跟随他爹收捡胜利果实，一时之间，没曾注意到，叶欢和馨馨已经溜走了。

    等到她反应过来时，哪里还能看见叶欢二人的踪影！

    “叶欢跑了！”紫娟气得大声嚷嚷起来。

    众人正兴高采烈中，听到紫娟这一喊，这才反应过来。

    “叶欢还真会选择时机，功成身退被他运用到了极致啊！”韩复叹道。

    “叶欢这次立下了头功，要不是他及时搬来救兵，寡人现在肯定已经做了阶下囚，哎，我还没来得及感谢他呢！怎么就跑了呢？”

    拓拔金都本来很高兴，现在不禁有些怅然若失，又道：“虽然他走了，但我仍然要重赏他！”

    长平公主幽幽地问：“父皇准备怎么赏他？”

    拓拔金都略一迟疑，说：“寡人想封他为国师，诸位爱卿，你们觉得我意下如何？”

    “封叶欢为国师？”韩复有些吃惊。

    不仅他有些意外，晴空真人和道元子等人都有点惊奇。

    “难道他没有资格做国师吗？”拓拔金都沉下脸问。

    “不不不，以他今日的功劳来说，完全可以得到这样的奖赏，只是……”韩复有点犹豫。

    “难道他的功力不够？”拓拔金都又问。

    “叶欢刚才和房明通正面交手，隐约间占据了上风，单凭这份功力，他就不输上官金洪！”韩复认真地回答道。

    “既然如此，那你认为他还有什么地方有所欠缺吗？”拓拔金都继续问。

    “他！据说他今年不到二十岁，这样的年龄做国师，是不是显得太小了一点？”韩复终于说出了自己的顾虑。

    “这有什么？他虽然年龄小，但今天在众目睽睽之下，打败了房明通，而且还屡次拯救寡人，朕以为，他有足够的威望胜任国师一职！”拓拔金都抬起手掌，坚定道，“寡人定了，通知内务大臣，替朕起诏，即刻任命叶欢为我燕秦帝国国师！”

    顿顿，他又扫了眼众人，问：“你们谁能联系到叶欢？叫他立刻到宫中接诣上任！”

    场中多人，马上看向了竹玄真人，可能都认为他能把叶欢叫回来。

    竹玄真人脸色微红，慌忙摆手说：“陛下，叶欢手上戴着双鹤门的传承玉斑指，晴空真人和他来往密切。”

    晴空真人正闷着头，听到竹玄真人这样说，他神情复杂地抬起头，欲言又止。

    “晴空，你既然能联系到叶欢，为何不替寡人去办？”拓拔金都问。

    “陛下，叶欢现在是我双鹤门好不容易才定下的掌教，你突然任命他为国师，这不是挖我们的墙脚吗？”

    晴空真人立了大功，说话便有了一定的底气，加之他现在是真的不肯放走叶欢，所以就鼓足勇气提了出来。

    “晴空，谁说做了国师就不能做你双鹤门的掌教？”拓拔金都沉下脸反问。

    晴空真人顿时感到眼前一亮，马上明白过来，他眼里不禁露出了喜色，连忙说：“谢陛下成全！我这就联系叶欢！”

    ……

    都城外面，来了两个头戴斗蓬、骑着乌锥马的少年，正是叶欢和馨馨。

    馨馨很不理解，问：“叶欢哥哥，你为什么急着离开？”

    “我要是不走，陛下多半要开庆功宴，那时人多嘴杂，少不了你敬我一杯，我敬你一杯，岂不是很麻烦？”叶欢答。

    “这有什么麻烦的，你可以推说身体有伤，暂时不能饮酒，不就行了吗？”

    馨馨觉得叶欢担心的，完全不是问题，忍不住看他一眼，这才又发现，叶欢的脸色有些凝重。

    馨馨心道，叶欢没有说实话，可能他另有什么顾虑。

