    “小木那姑娘，我们一直是相当信任的，”崔将军也有些郁郁，“但是问问也是应该，我会让小人把她带来，到时候由你们去问。”

    这个时候信不信任都好，该问的就是得问。

    “好。”

    孟昔年道：“那我们今天先去黎首长办公室搜查。”

    “去吧，辛苦你们了。”

    崔将军等他们离开了之后一个人坐在那里沉默了很长时间，过了很久才回过神来，然后立即就叫了小吴过来。

    “让他们去找小木，先找个地方让小木呆着。还有，让程锦和白进德来见我。”

    小吴应了一声赶紧跑了去。

    程锦和白进德可以说是崔将军的得力助手，两人也都是一直跟着崔将军的，崔将军现在的确是有很多事情懒得管了懒得理会了，自然原因也有很多。

    他也很少再叫程锦和白进德过来很严肃地商议什么事情。

    所以崔将军现在突然要让程锦和白进德同时过来，小吴就知道将军肯定是有什么重大的决定了。

    程锦和白进德接到了命令之后也觉得很是意外，两人不敢耽误，匆匆就去见了崔将军。

    崔将军这几天根本就没有到指挥部，反而是一直在医院里呆着。

    外面都在传言，崔夫人这一次可能是不行了，所以崔将军根本就没有什么心思工作，一直在医院里守着。

    现在他的左右手程锦和白进德突然都到了医院，某些有心人更是纷纷猜测了起来。

    黎汉中这些人也没有回家，没有到办公室，他都是在之前办公的地方再寻了另外一个房间，里面有张单人床和一套书桌，工作和睡觉都在这个地方。

    听到江筱和孟昔年终于过来了，黎汉中的心也绷了起来。

    因为崔夫人都已经在医院里了，所以他才让江筱和孟昔年才去崔家搜查的，现在他们过来，也不知道是要来汇报搜查的进展还是别的什么。

    江筱一直背着她的那个黑色背包，黎汉中亲口给她开了特例，以后她带进来的包不需要检查，可以直接放行。

    这也算是他对江筱的特别信任。

    “姑父。”

    “首长。”

    孟昔年和江筱进来，黎汉中都忍不住站了起来，看着他们有些着急问道：“查到什么了吗？”

    “没有。”孟昔年说道：“崔家没有查出来，先到首长这里看看，之后会去指挥部和疗养院。”

    果真没有查出来？黎汉中不免有些失望。

    “怎么还要去查疗养院？”他问了这一句之后就自己想明白了：“是因为崔夫人在那里住过？”

    “是。”

    江筱四处看了看，问道：“姑父，这几天您住在这里没有感觉到哪里不舒服吧？”

    “没有。”黎汉中摇了摇头说道：“要是有哪里不舒服，我已经叫你过来了。”

    “那我们先去您的办公室？”

    “好，你们去吧，我这还有事情要处理。”黎汉中让小李带着他们过去，等他们刚走到门边，他突然想起来什么，对江筱说道：“小小，你姑妈等会就要回来了，我是让她回家，还是让她先别回去？”

    