
　　片刻。

　　沈羡肤白如玉的长指，打开直播全息游戏里的软件。

　　狭长漂亮的眸，注视着直播间里，一直在游戏里面，未曾离开游戏的主播画面。

　　全息游戏会发生bug，导致明明是更新版本状态，在游戏里的玩家，依然不会退出游戏。

　　沈羡微蹙眉心，墨黑的眼睛凝视以第三方视角的玩家，走到一家超市。

　　倏地这时。

　　玩家的直播间里，出现推着轮椅，被当做‘玩家’身份的小姑娘。

　　身为幼崽的小姑娘，穿着一袭雪白的小裙子，推动着轮椅，缓缓出现玩家附近。

　　小姑娘微微扯着玩家的袖口。

　　玩家低着脑袋，目光落在小姑娘身上。

　　乌黑青丝发尾微卷，白嫩漂亮的小姑娘，鹿眸含着乖巧无害之色。

　　玩家对于幼崽，完全没有抵抗力，笑眯眯的蹲下身。

　　“小朋友，你有什么事吗？”

　　说到此处。

　　女玩家微微抬手，捏捏小姑娘软乎乎的小脸。

　　小姑娘微微扭过头，抬起纤白软软的小手，指着玩家头上售卖的糕点。

　　微微弯唇，语气绵软：“我想买这个糕点，但是我拿不到，店里的人又很多，店员姐姐忙不过来，这位漂亮的姐姐，可以帮我拿一下糕点吗？”

　　说到此处。

　　小姑娘回首，软萌精致的乌色鹿瞳，眼巴巴的看着女玩家。

　　女玩家唇角忍不住上扬，揉揉小姑娘的脑袋。

　　声音格外的温柔：“当然可以。”

　　这个小玩家估计是被粗心的父母或者哥哥姐姐，放到游戏里，忘了带小玩家去玩游戏吧。

　　思及这些。

　　女玩家站起身，拿出售卖的糕点，放到小姑娘的怀里。

　　小姑娘抱着糕点，微微歪头，乌黑眼睛亮亮的。

　　“谢谢姐姐。”

　　说到这里。

　　小姑娘本想自己推动轮椅。

　　女玩家热心的站在小姑娘身旁，微微扬着嘴角，笑嘻嘻的：“我带你去付钱。”

　　闻言。

　　小姑娘白净温软的小脸，浮出笑意。

　　嗓音甜糯糯的：“谢谢漂亮姐姐帮忙。”

　　她叫她漂亮姐姐，啊啊啊啊，幼崽真的好可爱，好乖。

　　女玩家思及此处，忍住疯狂上扬的唇角，勉强没有失态。

　　推着小姑娘坐着的，沈羡制作的特殊道具轮椅。

　　小姑娘眉眼低垂，鹿眼闪过晦暗之色。

　　女玩家余光瞥见原主父母，出现这边，并未在意。

　　原主父母购买着食物，暂时没有发现小姑娘。

　　小姑娘付款之后，女玩家推着小姑娘，离开超市。

　　容颜漂亮稚嫩的小姑娘，微微侧头，看似清澈见底的目光，瞥向站在超市窗前，目光与她对视的原主父母。

　　原主父母看见小姑娘幼软精致的脸蛋，眼底瞬间浮现怒火之色。

　　两人冲出去，本想把小姑娘抢走。

　　小姑娘忽然抱住女玩家的手腕，微微仰起头，乌黑瞳仁眼泪巴巴的看向女玩家。

　　声音软软的：“漂亮姐姐，他们是坏人。”

　　闻言。

　　女玩家目光落在，原主父母快要走近小姑娘，一副要做什么的模样。

　　顷刻之间。

　　喜欢幼崽的女玩家，听见两人说小姑娘是他们的孩子。

　　女玩家唇角勾起冷笑，眸光阴沉。

　　“她怎么可能是你们的孩子，你们这么丑，孩子这么漂亮，你们做拐子，也要看看自己的脸配不配。”

　　说罢。

　　女玩家推着小姑娘，本想离开。

　　原主父母觉得女玩家不过是女生，他们不怕。

　　立刻想抢回小姑娘。

　　女玩家瞬间脸色难看，直接用道具攻击两人。

　　尚未看出原主父母是npc的女玩家，推着轮椅，送小姑娘回家。

　　良久。

　　密码锁开门，擦掉指纹。

　　小姑娘进入游戏分配给沈羡的房间。

　　女玩家瞥向四周的布置，微微弯唇。

　　“小朋友，你家大人还没回来？”

　　说到这处。

　　女玩家抱起轮椅上的小姑娘，放到沙发上，把轮椅放到小姑娘身边的位置。

　　小姑娘微微眨巴下，含着清透温软之色的鹿眸。

　　端起桌上的甜茶，放到女玩家手边。

　　唇角微微勾起，软声软气：“哥哥不知道去哪里，我一直在等哥哥回来找我呐～”

　　沈羡看见直播间里的这一幕，攥紧修长的指。

　　眼尾微微上挑，漂亮黑瞳注视，逐渐垂着脑袋的小姑娘。

　　小姑娘声音染上细微的哭腔：“但是，我好怕哥哥不要我，他是不是，再也不会回来找我。”

　　女玩家饮着味道甜甜的茶，听到小姑娘软软哭腔的声音。

　　立刻放下甜茶，弯腰靠近小姑娘。

　　微微抬起小姑娘的脸，看到小姑娘眼尾红红，女玩家微微皱眉，心底想着。

　　这个哥哥，怎么忍心把一个孩子放在游戏里。

　　下一刻。

　　女玩家低声细语。

　　“你家哥哥肯定会来找你，你这么可爱乖巧，哪有人会忍心抛下你。

　　如今你家哥哥不在身边，不如我来照顾你一段时间，你觉得怎么样？”

　　最好幼崽因为她的照顾，喜欢她，她就可以顺利拐走小幼崽。

　　思及这些。

　　女玩家像个怪阿姨一样，看着小姑娘。

　　小姑娘微微怔了一瞬间，回过神，乌黑眸子微微闪烁。

　　软白的小手，轻拽着女玩家的衣摆。

　　语气低低的：“我可以给姐姐付钱，不能让姐姐白帮忙照顾我，我不能占姐姐的便宜。”

　　说到这里。

　　小姑娘微微垂头，唇角勾起阴郁恶劣的笑意。

　　女玩家摆了摆手，笑道：“没事的，姐姐喜欢幼崽，照顾幼崽是我的福分。”

　　即便如此，小姑娘还是选择给女玩家付款。

　　良久。

　　小姑娘吃着女玩家做的美食，微微仰起小脸，漂亮眼睛含着欢喜之色。

　　“姐姐做的美食真好吃，我好喜欢姐姐呐～”

　　女玩家听到小姑娘糯糯甜软的嗓音，满眼笑意的看着小姑娘。

　　小姑娘缓缓低首，唇角轻勾阴森的笑意。

　　【亲亲宿主，原主的人设不是病娇，能不能，不要没事的时候，笑容像个病态一样】

　　小姑娘听见宝藏系统的声音，盛着米粥的动作一顿。

　　乌黑眼眸瞥向系统空间里的宝藏狗统。

　　【我愿意怎么笑，和你有何关系？】

　　小姑娘说到这里，灵魂状态的手，进入空间里面，狠狠拔下宝藏系统的茸毛。

　　宝藏系统委屈巴巴的闭嘴。

　　下一刹。

　　小姑娘继续吃下女玩家准备的食物。

　　直到一切结束，女玩家开启马赛克模式，抱着小姑娘去沐浴。

　　目光看见，小姑娘身体染上伤痕，明显旧伤的模样。

　　女玩家眼底浮现怒色。

　　紧紧攥着浴缸两边，深呼吸下，语气微颤：“是谁这样对你，你告诉我，姐姐替你报仇。”

　　游戏世界里和现实世界一样，都会感受到痛与情绪等等，这样在游戏里对待一个小孩，简直过分。天籁小说网

　　小姑娘圆圆漂亮的鹿眼，浮出可怜巴巴的目光。

　　微微抓住女玩家的指尖，声音低软：“是坏人，坏人还打断了我的双腿。”

　　女玩家闻言，气的差点爆粗口。

　　压下怒火，缓缓出声：“可记得坏人长相名字？”

　　小姑娘微微红了眼，泪水落下。

　　卷长的睫发颤，嫣红唇瓣微张：“那两个想拐我的夫妻，就是打我的坏人，我被哥哥救出来之后，这对夫妻一直在找我。”

　　说着。

　　小姑娘又开始啪嗒掉泪，晶莹泪水滑落细腻娇白的脸上。

　　那副小可怜的模样，浮现女玩家眼里。

　　当日。

　　女玩家并未想过那对夫妻究竟是npc，还是玩家身份，单纯觉得那对夫妻是恶人，更没想过一个游戏玩家，为什么要怕被拐。

　　小姑娘放在女玩家身上的隐形监控器，可以通过女玩家那边视角，看见女玩家所做之事。

　　并不知晓自己在给小姑娘沐浴的时候，被放了监控器的女玩家，因为那时马赛克画面，也被短暂屏蔽声音的原因，直播间观众，看不到小姑娘做了什么。

　　女玩家气势汹汹的蹲守超市，看见原主父母，直接虐回去。

　　通过监视器，注意到明显是女玩家第一视角，在打原主父母的模样，小姑娘唇角翘起弧度。

　　原主父母听到，女玩家说他们不做人事，下意识心虚。

　　女玩家本想继续。

　　突然之间，听到来电铃声。

　　女玩家接通小姑娘的电话，回到小姑娘家中。

　　深夜。

　　小姑娘推着轮椅，缓缓进入女玩家的房间。

　　女玩家的直播间，看不到黑夜里的小姑娘。

　　小姑娘眼瞳闪烁着暗色，注视眼前漆黑的画面。

　　女玩家缓缓睁开双眸，看见月光照耀下，隐隐浮现一个人影。

　　下意识的尖叫出声。

　　小姑娘唇角微扬，使用私库里的道具，打晕女玩家。

　　女玩家的直播间，无法看见女玩家是被谁打晕，直播间里满是黑色。

　　小姑娘细白的小手，凑近躺在床上的女玩家。

　　开启私库里，黑夜视力的特殊道具。

　　取出女玩家身上的监控器，目光注意女玩家耳后，微微闪烁蓝光的位置。

　　小姑娘摘下女玩家耳后的蓝色花印，点开花印面板。

　　空中浮现蓝光，看不到里面写什么。

　　并不知晓蓝色花印，是进入全息游戏社交论坛页面的小姑娘，把蓝色花印，收藏到系统空间里。

　　良久。

　　坐在轮椅，推动轮椅的小姑娘，离开女玩家的房间。

　　…

　　…

　　游戏里时间，次日。

　　女玩家因为游戏出现卡顿bug，自动退出全息游戏。

　　同时，现实世界已经更新游戏结束。

　　沈羡立刻进入全息游戏舱里。

　　游戏舱里放置着自动输入的营养剂，防止现实身体会被耗尽精神力与身体能量死亡。

　　漂亮容貌的少年，躺在游戏舱。

　　逐渐。

　　游戏系统响起，冰冷机械化的声音：“玩家‘沈羡’，进入游戏中，更新玩家资料。”

　　…

　　…

　　全息游戏世界。

　　小姑娘离开房间，来到原主父母经常住的位置。

　　【支线任务2：故意被原主父母抓走

　　任务进度：5％

　　待奖励：60积分哟～】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第三百零一章 穿成小可怜npc4免费阅读。https://www.23sk.com 