    也因此——

    傅俞展现出来的围棋风格，依旧和现在主流大多职业棋士大不相同，特别是在成功建模后，他的棋力更是再上一层！

    毕竟他的计算方式和思维角度，与一直以来主流的围棋传承和学习方式截然不同，尽管他带来的新定式新下法带来了变革，但正所谓江山易改秉性难移，傅俞的围棋与职业棋坛上的其他棋士依旧有着本质区别！

    等傅俞更进一步，也能如古笠、藤原佐为他们一般下出突破极限逼近神之一手的棋时，他的棋力还会进入一个不可思议的境地……

    ……

    这一天晚上的聊天，拿到了傅俞设定的数学学习书单的人，是古笠、时樾、乐平以及刚认识的连筱……

    他不知道，这四位好友中有谁相信围棋数学模型这个事情，更愿意按照自己给出的书单去学习，但若是真的有人学习出来了，他一定毫不吝啬地将自己建立的数学模型分享给他！

    倒不是这位少年胸怀慷慨，而是清楚地知道……

    随着自己实力的精进，棋感再进一步终于能踏入毕竟神之一手的境地时，到时整个世界棋坛还能有什么对手呢？

    天下第一？！

    那太无聊了，与其如此还不如让自己的好伙伴们一起来学，掌握围棋计算数学建模这一技能，如此一来，未来自己也不会太寂寞，人类围棋也能进一步得到开发与提升……

    当然了，在傅俞心目中，创立这么一个数学模型终极目的也不是为了计算力，或者无限制地提升自己的计算力，毕竟他是人而不是神，计算力再强也不可能与计算机比肩，他创立围棋计算数学模型的终极目的，依旧是为了让自己能够逼近神之一手的层次，接触到超越计算机极限，迈入围棋计算∞的神明领域……

    两天的时间一晃而过，华夏国内丰田杯七名参赛棋士有了结果，七个小组赛，四战全胜留到最后的七名职业棋士分别是：傅俞九段、古笠九段、孔捷九段、周鹤炀九段、陈耀晔九段、柁嘉熙三段、时樾五段。

    不得不说，在一种九段职业棋士中，脱颖而出的柁嘉熙三段和时樾五段在棋院的公告栏上，以及网页上公示的时候，那是相当显眼……

    但显眼归显眼，当这两位少年对弈的棋谱也公示出来的时候，所有看见棋谱的前辈们也沉默了。

    不得不说，人这实力摆在那，也实在是强得没话说。

    而傅俞也认识了一下陈耀晔九段，这也是未来制霸棋坛的一位大佬，在去年的华h围棋擂台赛上，强势击败了h国天之骄子高永夏，更在第十届LG杯世界围棋棋王战上，击败了石佛李昌浩，闯入了决赛，与古笠一决高下……

    可惜，这位屠龙少年最终还是没能击败古笠，只能屈居亚军！

    去年的LG杯世界围棋棋王战，让h国棋迷粉丝们直呼华夏棋坛继古笠之后，又涌现出了千年一遇的天才……

    然后今年傅俞横空出世，力压古笠一筹，获得了新人王冠军后，他们又称这位华夏少年是四千年一遇的绝世天才！

    恩，对于他们自个儿的高永夏，他们也是这么称呼的。

    ……

    “丰田杯见！”

    北平机场的通道口前，傅俞向过来送别的时樾和连筱他们两人挥挥手，转身走了。

    时樾和连筱两人看着，心下波澜起伏。

    不得不说，尽管只是两天的相处，但他们却从这位好兄弟兼好对手身上学到了很多，不只是围棋上的，更是思维上的。

    许多桎梏他们的思维方式，进一步被释放开来，就像过去他们怎么也不会想到，原来围棋还可以用数学建模的方式，来提升自己的计算力的……

    尽管很难，但他们却已经找到了傅俞所给出的书单上的书，开始认真学习了。

    不只是他们，古笠不仅开始学习，还将这个事情与棋院俞总说了，登时引起了这位前辈的兴趣……

    这种全新的围棋学习方法尽管还只是傅俞口中所说，并没有得到广泛的验证，但他们都信任这位少年，相信他不是乱说的。

    ……

    再次登临r国，傅俞站在东京国际机场，看着来来往往的人潮汹涌，心下却莫名地有一种怅然若失的感觉，忍不住回身向西面看了一眼……

    他，还是更喜欢周围都是乡音，面容亲切的家园。

    “傅俞君！”

    刚走出机场通道，来到内部大厅，他便听到了一道熟悉的女孩子声音，连忙抬头循着声音看去……

    却见一张宜嗔宜喜、唇红齿白的娇颜出现在不远处，上前几步，飞奔而来的少女与自己撞了个满怀，两人抱得死紧！

    “我好想你……”

    傅俞忍不住搂紧了少女，“我这不回来了吗？”

    “我做噩梦了……”

    少女贴在他的脸庞上，呢喃道：“我梦见你回了华夏，一去不复返……然后我去了北平，去了好多地方拼命找你，找啊找，却怎么也找不到……”

    “不会的，不会的！我怎么可能放弃你……”傅俞连忙安慰她。

    少女死死地抱着他，一点点冰凉的感触从傅俞的脖子侧边传来……

    她哭了。

    “我知道你有一天要回国，你回去的时候，我也和你过去好不好……”

    “好！”

    换在未来，女孩子这样直接将自己底牌都抛出来，毫不掩饰地给另一半的举动，怕是只会让对方建立某种心理优势，更甚至出现渣男举动，也就是奈濑妹纸运气好，遇到的傅俞尽管是两世为人，但却洗去铅尘，心如赤子，对她爱得不行。

    ……

    回去的路上，奈濑明日美一直死死地牵着傅俞的手，像是生怕他真会如梦中那般，突然就消失不见……

    强与弱是对应的，尽管少女的武道实力在r国也算是独步天下，但在情感上，却因为从小没有依托，在与傅俞谈恋爱后，便将所有感情倾入到了傅俞这。

    平日里相处并没有表现出来，可一旦傅俞不在身边，这位少女脆弱的一面就会凸显出来，从潜意识中蜂拥而出……

