    此时.....除了波顿以外，还有十大领主之一的希女皇也在暗中观察着兮夜，和其他两人不一样的是，希女皇的位置是隔得极远的，但她看兮夜就像近在咫尺一般。

    兮夜身手的汗毛她都看得一清二楚，就是看不透那道面具。

    “没事吧？”一道温和的声音响起，希女皇听到声音后回头望去，正是学院的院长，她连忙欠身行礼道：“老师.....”

    “伤怎么样？”校长望了望希尔瓦娜斯的双手道。

    希女皇闻言抬起了双手，只见手上黑气环绕，身体的法则正不断尝试修复那里，但那霸道的剑痕却让修复的进度极为缓慢。

    “老师.....”希女皇皱眉道：“那家伙很危险呀.....”

    校长闻言笑了笑道：“当初你入联盟的时候，那些领主评价你也是这么说的。”

    希女皇闻言愕然了一笑，随即摇头笑道：“老师知道的，我怜悯死者，但却对生者没有恶意，可虚空不一样，那玩意，对我们整个宇宙而言，都是敌人！”

    “可她是憎恶虚空的....”校长笑道。

    “可她也是虚空！”希女皇固执道。

    “再看看吧....”校长见对方固执也不继续争执，而是岔开话题道：“这次你一次性收购那么多裂痕没问题吧？”

    “没办法呀....”希女皇苦笑道：“不能加大联邦民对亡灵的憎恶，现在局势已经很不稳了....”

    校长闻言点头，也有些理解自己这个学生的难处。

    现今很多领主看到亡灵裂缝的第一时间想到的都是那后面庞大的利益，却没考虑到风险，一旦出了问题，邪灵入侵，就会导致星球死灵化，甚至被死灵国度将星球整个回收，严重点如果遇到当年类似阿尔萨斯那种邪灵，还会引发殃及联邦的庞大天灾事件。

    到时候买单肯定不是造成失误的天神领主，所有受到迫害的生灵怨恨的只会是这些跑出死灵界的亡灵，而代表亡者利益的希尔瓦娜斯势力便会受到社会的抨击。

    现今虽然亡灵已经被联邦接受已久，可至希尔瓦娜斯的势力依旧在联邦里比较受排挤，极少有世家愿意自家子弟去那里工作，也很少会有领主与希皇的势力合作。

    其实希尔瓦娜斯开的待遇可以说是十大领主中最好的，她的文明里有不亚于精灵王族的生物科技，特别是在医药领域和灵魂修复领域，在联邦绝对是首屈一指，很多领主如果愿意与其合作绝对是受益匪浅，但却很少有领主这么做。

    这便是对亡者的偏见.....

    很大一部分原因便是以前那次恐怖的天灾袭击造成的，所以无数纪元以来，希尔瓦娜斯都在避免这种事再次发生。

    “难为你了.....”校长微微叹气道。

    希尔瓦娜斯笑了笑，这一次却并未回话。

    校长心中再次暗暗叹气，人的坚持总是有限度的，现今外面那些反对亡者的势力越发猖狂，长此以往，再脾气好的人恐怕有一天也会忍耐不住，他深知，自己这个学生要是哪天崩了底线，那绝对是一个比阿尔萨斯要恐怖得多的天灾！

    ----------------------------------------

    “不是吧？”回到普罗希娜的兮夜第一时间就是通过官网查了一下自己所在坐标周围显赫的大领主。

    和兮夜这种需要隐藏的坐标的小领主不同，一般天神领主发展到一定阶段，便会开放对外贸易线路，因为无论是招聘的人数还是进口物资的数量以及需要对外出口产品，这都需要你主动暴露坐标了。

    不仅要暴露，而且还要花钱在联邦宣传你的势力，吸引足够多的外来人去你势力消费、旅游、贸易合作等等.....

    所以上了级别的领主在网上是很好查到他势力位置的。

    但当兮夜一查之后，直接倒吸了口凉气。

    他所在的位置在北星域偏西南方向的位置，那坐标所处的势力范围所规划的十大领主势力居然就是第四领主希尔瓦娜斯.....

    这个结果让兮夜首先就感觉极为不妙，当初为了躲避某人，他一路朝着东星域反方向走，却万万没想到会走到亡者联盟的势力范围.....

    要是提前意识到的话他肯定会转道的，毕竟是谁都对这死人女皇的地盘有些膈应的吧....

    而后便是银河系周围最近的大领主名单。

    数量还不少，差不多距离的有三个，兮夜望了望，分别是纯正走亡灵势力的肖恩，势力内百分之八十的子民都是亡者，是一个偏向炼金术和奥法的文明。

    第二叫巴尔，是恶魔势力，本身原型便是一头炎魔，属深渊种，手底下有一个大星系，实行奴隶制的暴力统治，文明方向偏综合性，是很多深渊恶魔的天堂。

    第三个大领主叫厄尔克托，出身皮尔特沃夫的高贵家族，但却是一个妥妥的进化激进派，认为改造人体，除去人体无用器官，以海克斯科技完全替代人种才是最高等的进化方式，所以才特定选择了希尔瓦娜斯势力作为栖身之地。

    因为这里本就是异类聚集，不会有其它势力特地排外他的思想，再加上希女皇势力内独特的灵魂技术，让他的光荣进化思想能发挥到极致，所以当初他是举家搬迁了过来，算是被希女皇招揽的势力。

    手底下百分之八十的子民都是被改造的海克斯机械人，手底下聚集了一大批狂热的科学家，连联邦都评定这是一个危险份子，非常不建议外来人去旅游观光。

    兮夜看了一圈过后不由眼皮狂抽.....这周围都是些什么牛鬼蛇神？

    但想想也是，希女皇势力范围的地界，聚集的不都是这些乱七八糟的玩意？要不怎么号称异类聚集地？因为正常点的人谁会跑来女皇势力范围发展呢？

    所以说这D球还真是幸运，藏在这个卡卡位置，周边三个不正常的大神硬是没发现这块宝库，最终被自己给遇到了.....

    庆幸吧D球人，没遇到本领主，一旦你们走出银河系，下场说不定不是变亡灵就是被改造成机械人了....

    现在问题来了，自己怎么在这三尊不正常的大佬势力夹缝中生存下去呢？

    “尊敬的兮夜领主大人....您预约的招聘会将在十小时后在罗德星召开，是否现在前往布置现场？”

    被这提示音打断思路的兮夜愣了一下，随即摇了摇头想道：算了，走一步看一步吧，现在关键还是把基地缺的教员招齐了再说。

    想到此他点击确定了人才网发送的邀请按钮！

