
　　“究竟是怎么回事？”

　　刘芒皱着眉头忍不住问了一堆，其实说这话的时候，他是有些心虚的。

　　怎么回事，他应该很清楚才对。

　　他们曾经疯狂了一夜，而夜魅，这个女人并没有离开唐海，而是去了妇产科医院，这怎么想怎么觉得都有些问题。

　　“老大我也不太清楚啊！”

　　虽然张天羽已经明白了究竟是怎么回事，但是自家老大装傻，他自然是不能在那里装明白的，所以这家伙很是老成的又将皮球踢给了刘芒。

　　“他去妇产科究竟做什么了？”

　　刘芒强忍着心头的悸动，压低了声音，小声的问道。

　　“好像是去检查身体了，老大，我这里有一份她的检测报告，要不然你看一看？”

　　张天羽又说道。

　　虽然他不是医生，但是那份检测报告还是能够看得懂的，之所以给刘芒自己看，是想要让刘芒自己明白究竟是怎么回事。

　　毕竟他可知道自家老大的臭脾气，如果自己一不小心说错话的话，自家老大就在京都，万一暴揍自己一顿，自己该怎么办才好？

　　也就是这说话的功夫，刘芒的手机震了震。

　　刘芒也没有挂断电话，而是看了一眼自己的微信，当他看到那份检测报告所写的妊娠两个字的时候，他已经明白了，这究竟是怎么回事？

　　难道自己这是欧皇附体，一发必中吗？

　　明明才一个晚上，因为这个女人就怀孕了？

　　此时刘芒的心一下子就提了起来，平常的时候，无法无天的他，此时居然感觉到了丝丝的恐惧，因为他根本就不知道自己应该怎么面对这突如其来的孩子。

　　这个女人也真够歹毒的。

　　难道这就是他对自己的报复吗？

　　此时的刘芒有一种日了狗的感觉。

　　本来还以为自己的潇洒时光才刚刚开始，没想到马上就要步入奶爸的行列了。

　　只是夜魅这个女人，究竟为什么要这么做？难道只是单纯地想要报复自己吗？

　　恨一个男人就要嫁给他，吃他做的饭，睡他的床，住到他的房子之中，然后再给他生个十个八个的儿子。

　　不知为何，刘芒突然想起了这句网络上很流行的话。

　　甚至脑海之中，不由自主地再次浮现出了，夜魅带着自己的儿子找上门来，将自己家里搞得鸡飞狗跳的场景。

　　毕竟以前在山上无聊的时候，他也曾经看到过那些宝妈文，好像小说之中的女主都是利用孩子逆袭的。

　　“这个女人肯定是看小说看多了，把脑子给看坏了！”

　　刘芒忍不住骂道。

　　“姐夫，你说谁看小说看多了，把脑子看坏了，是说我吗？”

　　可能是由于刘芒的声音有些大，惊动了还在厨房之中刷碗的秦暮雪，这小丫头气呼呼地从厨房之中走了出来，双手叉腰挺着，那并不算特别大的胸脯子气冲冲地瞪着自己的姐夫。

　　这小丫头完全是一副你可以说我小，但是绝对不能侮辱我的智商的样子。

　　“有你什么事儿？”

　　看到了自家小姨子这副气鼓鼓的模样，刘芒满脑子黑线，没好气地白了她一眼。

　　以前的时候他只见到过抢着捡钱的，却没想到自己的小姨子居然抢着找骂。

　　“切！”

　　秦暮雪也注意到了，自家姐夫好像是在打电话，白了他一眼之后，又对他做了一个鬼脸，随后又回到了厨房之中，看样子是帮自家的姐姐去收拾厨房了。

　　“老大，现在我正安排着两个青龙的兄弟跟着那个女人呢，要不要先将夜魅抓住？”

　　随后张天羽忍不住又问了一嘴。

　　虽然夜魅是一名宗师级别的杀手之王，但是青龙之中还是有不少高手能够抓住他的。

　　只是那些高手平常的时候，肯定是不会再唐海的。

　　“你让兄弟们先盯着他就可以了，然后把他的位置发送给我！”

　　刘芒沉声对着电话那头的张天羽说道。

　　这样的事情他自然是不想让自己手底下的兄弟们知道的，毕竟他刘芒在整个青龙之中，那也是有头有脸的人物。

　　如果被自己的兄弟知道了，自己被一个女人强上了，而且那个女人还怀了自己的孩子，那么他接下来还要如何混啊？

　　张天羽也没有废话，应了一声之后便挂断了电话，刘芒起身整理了一番衣服。

　　不一会儿的功夫，刘芒的手机又震了震。

　　很显然，这次张天羽已经把夜魅所在的位置发了过来。

　　刘芒看了一眼夜魅所在的位置，一瞬间，眉头锁得更紧了。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为他惊奇地发现夜魅那个女人，就在当初两个人春宵一刻的那个村子之中。

　　不得不说，这个女人胆子也真够大的，明白最危险的地方就是最安全的地方的道理。

　　“老婆我要出去一趟，晚上可能就不回来了！”

　　刘芒收起了手机，看了一眼，在厨房之中忙碌的秦朝歌，扯着脖子喊道。

　　现在的刘芒心中根本就没有什么别的念头，只想去见一见夜魅，当着那个女人的面将话问清楚。

　　“老公你小心一点啊！”

　　这段时间秦朝歌变得越发的贤妻良母了，也没有过问刘芒去外面究竟做什么，只是嘱咐了一句。

　　“放心吧，我又不是去执行任务！”

　　刘芒对她摆了摆手，说着，便向着院子外面走去。

　　出了自家家门之后，这时候已经有一辆车等在了门口。

　　“老大，唐海去不去，车费只需要五十块钱哦！”

　　随着车窗被摇下来，方剑那张脸出现在了刘芒面前。

　　平常的时候不苟言笑的脸上，此时写满了笑意，很显然在这里看到刘芒他很高兴。

　　“你这家伙！”

　　看到方剑的时候，刘芒的脸上也写满了兴奋，很显然这一切都是张天羽那个家伙安排的。

　　别看张天羽在刘芒面前表现的一副乖乖巧巧的样子，但是实际上却是整个角分部的大脑，整个角分部基本上都是在他的运作之下的。

　　张天羽那个家伙早就知道了刘芒会去唐海，所以才会安排方剑等在这里的。

　　“老大，五十块钱，你走不走啊？”

　　平常的时候冷冰冰的方剑似乎是想要将黑车司机的身份扮演到底，见自家老大并没有和自己说起车费的问题，随后忍不住又问了一嘴。

　　“我给你个锤子，赶紧开车，以最快的速度到唐海！”

　　看着方剑还在这里皮，刘芒忍不住笑骂了一句，说着，便打开了车门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第577章 欧皇附体免费阅读。https://xs.23sk.com 