    只是看了几个新闻的左笑，其实并不是很能感受《七剑》首播之后的火爆。

    首播收视破1。

    豆花评分开局9.0。

    网络平台播放量首日破亿。

    虽然这个播放量的数据肯定有水分，但网上的热度可不是假的。

    【《七剑》，特效炸裂】这个话题，从凌晨4点开始，霸占了围脖热搜榜第一长达10小时，才被一个社会热点挤下去。

    同时，围脖热搜榜前50，《七剑》相关的话题占据了6个。

    对于一个刚刚首播的电视剧来说，这个成就绝对令人侧目。

    除此之外，懂乎、每日头条、颤音、飞信等各大平台APP上都有关于《七剑》的讨论，数量十分可观，并且随着时间推移不断上涨。

    最有意思的，是今天泰山游客数量猛增，明明是周二，来的人却比平常周末时还要多上几倍。

    景区负责人又喜又悔，喜得是游客大涨，悔得是怎么没让左乐多拍点泰山的戏份。

    这马上十一小长假了，要是《七剑》能多播几天泰山，今年数据报表可就好做了………

    这位负责人也是个人才，见绝大部分游客都是看了《七剑》后过来的，想了想，就在泰山主峰找了几个当时在剧中出现的地点景色圈起来。

    然后让景区工作人员告诉游客，我们这有长虹剑庐/洪白大战独孤千秋/洪邈大战牛旋风等《七剑》拍摄旧址，您要不要过去看看，拍照留念一下。

    这下可好了，一下戳中要害，很多游客纷纷到这些剧中出现的地方打卡合影，然后晒到朋友圈和围脖。

    【今天来游泰山，发现了《七剑》中的场景，打卡比心?】

    你合影，她拍视频，全都发到网上这么一传播，慢慢的竟给泰山弄了几个新网红打卡点，让景区创收不少………

    当然，这是后来的事了。

    不过，仅是目前翻倍的游客流量，就足以让泰山景区的负责人十分高兴了，他还专门给左乐打了个电话表示感谢。

    …………

    左乐挂断了泰山景区负责人的电话，心里有些振奋。

    他拍了四部热播剧，华国电视剧最高奖金凤奖拿了仨，热搜连人带剧上过几十次，也算是见过大风大浪的主儿。

    但无论之前他拍的哪部剧，首播也没有《七剑》这么火。

    在左乐的印象里，不谈收视成绩，在网络最红的是《地下交通站》和《炊事班的故事》。

    但这两部剧要说火到《七剑》今天这个程度，也是播放了好几天甚至到中期，经过口碑发酵之后了。

    现象级！

    左乐突然想到了这个词，虽然之前《地下交通站》和《炊事班的故事》也被很多媒体如此评价。

    但说实在的，《地下交通站》更多的是两部曲影响叠加，再加上一个人气爆棚的贾队长，而《炊事班的故事》是因为恰巧赶上成军七十周年，很多官方媒体给予肯定，网上网下清一色的唱赞歌。

    说这两部剧是现象级也不能错，但多少有些勉强的意思。

    而《七剑》首播就是这么火爆，要是能一直保持住这个势头，搞不好还真能成为一部名副其实的现象级电视剧。

    左乐咽了口吐沫，马上给经纪部负责人曹洁打了个电话，让她注意旗下艺人的动向。

    他对空文干了那么多缺德事，现在可别被别人挖了墙角…………

    …………

    当晚，东山卫视播出第三、第四集。

    洪邈断崖脱险，却为了救麒麟，中了朱无戒的的剧毒蝴蝶镖，身受重伤，麒麟背着洪邈，在灵鸽的带领下，往黄山赶去。

    洪邈逃走，麒麟失踪，泰山一行魔教损失惨重，却无收获，独孤千秋大为恼怒，对在围捕麒麟时犯错的牛旋风，施以水牢酷刑，同时也是对侯迢和朱无戒的敲打。

    兔死狐悲的侯、朱二人，为牛旋风求情，独孤千秋顺坡下驴，让牛旋风戴罪立功。

    魔教早就探得，黄山玉蟾宫宫主兰心是七剑传人之一，独孤千秋觉得受伤的洪邈很可能前往黄山，便令朱无戒三人前去玉蟾宫抓人。

    兰心是武林第一美人，好色如命的朱无戒对其觊觎已久，便向独孤千秋求了恩典，想求娶兰心，反正杀了洪邈，七剑就不能合璧。

    独孤千秋只在乎麒麟，允诺朱无戒抓住麒麟，兰心任他处置。

    朱无戒高高兴兴的带着人赶奔黄山，而侯迢没有服下独孤千秋的控制毒药【神仙丸】的镜头，也彻底交代了他并非真心投靠魔教，而是另有所图。

    紧接着，麒麟带着洪邈赶到玉蟾宫，一袭淡雅天蓝色宫装的兰心，在一众侍女的簇拥下出场。

    手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目眇兮。

    一顾倾城，再顾倾国。

    无愧武林第一美人！

    那一瞬间，无数人守在电视机前的男人，不约而同把“兰心”变成了自己老婆。

    并在随后开始考虑他们俩的结婚酒席在哪办，孩子跟谁姓，要不要二胎，死后合葬在哪………

    在众多男人的憧憬当中，兰心告别了独自离去的麒麟，把洪邈藏在密室疗伤。

    随后，朱无戒带魔教大军前来，敲锣打鼓的在玉蟾宫门外提亲，兰心为了给洪邈争取疗伤时间，和被她迷的神魂颠倒的朱无戒立下七天比武招亲的盟约。

    色令智昏的朱无戒当即同意，隐藏在附近的侯迢得知后，立刻推断出兰心的用意，决心暗中帮忙。

    因为朱无戒命令黄山封山，外边的人根本进不来，兰心只能亲自迎战朱无戒，二人在桃花林和翡翠谷两次恶战，冰魄剑主初显威。

    而这边大奔出场，和守在外围的牛旋风打赌得胜，进山来拜见玉蟾宫宫主，结果碰上使诈暗算兰心的朱无戒，抡起铜棍一顿胖揍。

    …………

    可能是美女的优势吧，兰心的出场，直接把《七剑》本就火爆的势头又添了把油。

    【武林第一美人】这个话题，在三四集播出后两小时，就杀到围脖热搜榜，等凌晨企鹅视频和币站上线之后，更是一路飙升到前三。

    之前袁业一天涨粉百万，水淼淼更是夸张，直接翻了一倍。

    评论区一群抢老婆的舔狗，头孢、花生米的互相乱喂，尿毒症、糖尿病以及尿结石患者更是四处奔走。

    正在《家有儿女》拍戏的七水姑娘，懵懵懂懂间就一夜爆红，并拥有了成千上万的“老公”………

    ————

    ps：还差200+，求推荐票