    食尸鬼之王，莫尔迪基安。

    作为大多数食尸鬼们崇拜的神明和领袖，杰克成功地通过无数食尸鬼的残骸，借用魔力咒文将信息传递给了远在佐希克大陆的莫尔迪基安。

    通过仪式，将对方的一缕化身成功召唤到了这里。

    召唤旧日支配者的请神术并不存在类似召唤其他神话生物所配套的束缚术，凡人并不能控制受召唤而来旧日。

    所谓的请神术，只是给与这些伟大存在一个确切的坐标，并且以仪式作为配套，将他们感兴趣的信息跨越时空，送达至他们本体的位置。

    至于召唤是否成功，除了需要正确的仪式和魔力将信息、坐标传送至祂们面前。

    更重要的是，你说给予的信息要让这些伟大存在足够感兴趣。

    就像蚂蚁为了祈求人类将目光投向他们，会在地上摆出各种奇异，古怪的造型。

    但人类究竟是看一眼就走开，还是给予食物，亦或是用高压水枪送它们归西，这就要看人类自己的想法了。

    蚂蚁能做的，只是拼力全力让人类把目光投来而已。

    对杰克来说也是同样，他将体内的魔力消耗殆尽，只是为了让这里的信息传递到遥远的佐希克大陆。

    不过似乎他的运气很好，几乎堆积成山的食尸鬼残骸成功的引起了这位旧日支配者的注意。

    一团阴云毫无征兆的出现在洞窟内，巴里的身躯僵硬了，庞大的山脉躯体此刻连动都不敢动一下。

    阴云逐渐收缩，一个头无双目，身无四肢的巨人落在地面。

    砰！

    冰面裂开，冻土无法承受这恐怖的重量当场开裂。

    巴里屏住了呼吸，然而下一刻。

    阴沉扑面，血雨腥风夹着成阴冷的尸体臭味，仿佛发酵了几个世纪的变质鲱鱼罐头。

    轰！

    吞噬了无数食尸鬼的山脉被阴云砸断，无数修格斯当场死亡，这些生命力顽强的生物兵器，在食尸鬼之王化身所自带的气息下，块块凋零仿佛一堆腐烂的血肉。

    “你没事儿吧？”

    乔治抱住杰克躲藏在一处山坡后。

    他摘下棉花和头上的布条，眨眨眼，明知故问道：

    “食尸鬼之王的化身怎么过来了？”

    杰克侧过脑袋，他不想和虚伪的乔治说话，作为密大的校长，他当然不可能祈求旧日的力量，调查员绝对不能借助邪神的力量。

    不过，杰克不是调查员，他只是一个没有良心的资本家，恰好是密大校董罢了。

    调查员守则束缚不了他。

    而乔治，他刚才什么也没看见。

    “你觉得他们两个谁能赢？”乔治看着远处的山脉被阴云覆盖。

    因为杰克故意调整了时空通道，并且此刻群星尚未归位，食尸鬼之王的化身很弱，对上巴里并没有绝对的优势。

    “我谁都不想，我希望他们同归于尽。”杰克翻了个白眼，对于乔治的问题他感觉很智障。

    这招顶多算是驱狼吞虎，无论谁剩下，他们两个都没好果子吃。

    要是巴里赢了，结局不用多说，若是莫尔迪基安的化身赢了，就算这位食尸鬼之王如神话典籍的传说一般，与其他邪神不同，颇为理解人类，甚至原因倾听他们的话语。

    但是，杰克并不觉得召唤一名旧日化身是没有代价，特别是让对方以打手的形式降临。

    虽然巴里此刻因为一张嘲讽脸，完全吸引了莫尔迪基安，但一旦他死亡，杰克不觉得那位食尸鬼之王的化身，会对自己有什么好印象。

    “你快准备。”杰克一脚踢在乔治屁股上。“一旦食尸鬼之王的化身获胜，你立马使用送神术，我可不希望被一名旧日注意到。”

    ……

    已经不是第一次离开地球了，但看着眼前的炫目的星光，布鲁斯依旧有些痴了。

    虽然只是一个校工，但布鲁斯还是被史密斯安排上了战舰。

    虽然平日里他对布鲁斯格外保护，连上次深潜者入侵，都强迫布鲁斯待在图书馆内。

    可这一次，史密斯没有再像以前那样保护着他，作为密大的学生，布鲁斯有责任在最后的战场上死去。

    这是身为战士的荣耀。

    这次螺湮城计划出现意外故障是所有人始料未及的，但路德维希却发现，虽然没有人通过选拔外，但除伍德外，所有人都获得了一定程度的好处。

    就连布鲁斯也给史密斯说，他的灵感又增强了，虽然对于后者来说，这件事与其说是惊喜，不如说是惊吓。

    本来他的灵感就高的离谱，现在也被增强，此刻还来到了星空，这不定时炸弹吗？

    但为了不浪费他的灵感，布鲁斯被安排到了负责监控外星舰队的通讯部。

    但对于他这个随时可能看见邪神的定时炸弹，教授们做出了一个统一的决定。

    在外星舰队确认对人类抱有恶意，且他们确定败亡后。

    由史密斯带领布鲁斯直面真实宇宙，看能不能引来一些可以自爆的好东西。

    “哎。”

    他叹了口气，这是专门为他准备的房间，四周的炼金矩阵确保布鲁斯不会莫名其妙看见不该看的东西。

    “布鲁斯。”

    大门开启，一身炼金法衣的史密斯从外面走了进来，随手把门关好。

    “有觉得那里不舒服吗？”

    “没。”布鲁斯摇摇头。“这里很安静。”

    “那就好。”史密斯松了口气，似乎不想气氛太过沉重，他随口和布鲁斯聊起天。

    “杰克校董交给你的魔法仪式你还在继续吗？”

    “在，不过效果不是太明显。”布鲁斯点点头，他突然想起自己等舰的时候还没看见过杰克。

    “老师，杰克校董去哪儿了，我怎么没看见他？他不和我们在一条船上吗？”

    沉吟片刻，史密斯摇摇头。

    “这件事你还不知道。”

    已经这时候了，史密斯也不觉得有什么需要保密的，他随口说道：

    “昨天杰克校董和校长去了南极，到现在还没回来，校长那老头把指挥权给了路德维希，只能希望他们在三个小时内能赶回来。”

    史密斯面露愁苦，根据探测的最新结果，如果那支外星舰队不进行空间跳跃，还有三个小时就会抵达太阳系边缘。

    而他们……

    宇宙中，五百多艘战舰正停在一条狭长的陨石带前，正在用激光武器清理着面前的陨石垃圾。

    避免等会儿开始作战的时候，被突如其来的陨石砸个稀巴烂。

    等到史密斯离开房间，布鲁斯连忙打开电脑，看着上面那封杰克发给他的邮件。

    眼睛渐渐眯了起来。

    南极？

    ……

    远处，那座巨大的漆黑山脉已经不见了踪影，杰克半躺在地上，正抓紧时间恢复着体力。

    乔治则是在他身旁，脚下的咒文围成了三个同心圆环，莫尔迪基安的送神术已经准备完毕。

    刚才修格斯被碾碎的液体挤压声，和接连不停的碰撞已然停歇许久。

    就在这时。

    一项萎靡不振的杰克突然双眼一睁。

    “老东西，莫尔迪基安走了！”

    “走了？”

    还维持的魔法阵的乔治一愣，紧接着他连忙确认道。

    “你确定？”

    “确定！”

    听见杰克肯定的回答，乔治长舒一口气，脚下的魔法阵一圈圈地消失。

    “巴里呢，他和他的那群修格斯死了吗？”

    不远处，黑色的流体到处都是，只不过因为莫尔迪基安的死气，所有修格斯都失去了那种一个细胞就能恢复的能力。

    成了一摊死水。

    “走，去看看。”

    乔治操控着风元素吹散了面前因为剧烈碰撞，冰川破碎所扬起的水雾。

    漆黑的山脉不见了。

    大地出现一个深不见底的坑洞，仿佛通向深渊，大量漆黑的流体仿佛沼泽的淤泥一般躺在地上，一动不动。

    “死了？”

    乔治看着杰克，他难以置信地望着四周的环境。

    莫尔迪基安居然真的帮他们解决了修格斯，甚至在为难他们之前，自己就离开了？

    乔治觉得着简直是童话故事中才有的剧情，甚至他对这位食尸鬼之王产生了莫名的好感，只不过这种情绪连一秒钟不到，就被他自己抹杀。

    “巴里死了。”

    杰克看着面前的深坑，他很肯定道。

    作为在精神上极其有研究的巫师，他能察觉到作为修格斯领主的巴里，他的精神已经彻底被莫尔迪基安抹杀。

    “结束了。”杰克刚想松口气，可他突然想起乔治刚才给他说的那些话。

    “真的是外星人？”

    “真的。”

    “比我们科技强？”

    “不算上炼金术，要强上很多，他们已经有了成熟的星际舰队。”

    杰克默然，这一瞬他的心情跌落到了谷底，对方有成熟的星际舰队，这也意味着除了炼金术外，他们会被对方全面压制。

    “先离开这里在说吧。”乔治叹了口气，他抓住杰克的手臂。

    一扇光门在两人面前打开。

    就在这时。

    冰川突然震动了起来。

    “怎么回事？”

    杰克猛地回头看向远处的深坑，死去的修格斯很安静，巴里的气息并未出现。

    然而，在杰克的灵感中，整片冰川。

    不！

    是整个南极的地底活了！

    轰——

    坚硬的冻土层出现一个大洞，喷泉一般，那令人熟悉的黑色流体冲出地表。

    是修格斯！

    砰！

    喷泉在空中凝固，化作一根巨大的触手撑住地面。

    接着，让杰克两人一辈子都无法想象的事情发生了。

    随着第一个洞口出现，越来越多的修格斯涌出地表。

    他们像是失去了控制的虫群疯狂吞噬着眼前的一切，包括地上。

    同类的尸体。

    大地破碎，杰克抓着乔治，二人飞到半空。

    此刻，他们脚下的地面已经完全消失。

    数千里的地面，彻底化成了黑色海洋。

    那是足以填平数个贝加尔湖的生物兵器，古老者最疯狂的造物。

    修格斯。

    没有修格斯领主，仅仅只是一团没有神志，只知道吞噬、进化的生物兵器。

    失去了巴里的掌控，所有修格斯都挣脱了束缚。

    他们要吞噬所看见的一切！

    他们没有理会空中悬浮的杰克与乔治。

    修格斯们已经感觉到了，外界，那并不严寒的自然中，无数脆弱的猎物正等待着他们的捕杀。

    “杰克？”

    乔治转过头，恰时杰克也看向了他。

    “你打算怎么办，要走吗？”

    “怎么办？”杰克抬起手掌，仅存的魔力在他掌心涌动。

    “如果我们走了，地球上的其他人怎么办？”

