    第1030章完美伪装

    两年多的时间，再去细想，现在的杨简似乎更像是她刚认识时候的模样。

    没有在原地久留。

    含笑低头看了看时间也终于起身离开。

    等她走后，躲在幕布后的杨简才又叹了声气转身离开了。

    *

    空荡的过道里，身后传来轻微的脚步声。

    含笑照常地往前走去，走到一半，才又停下脚步，轻声道：“还没走，在这等我么？”

    男人停下了脚步。

    她回过头，看着大半身形都隐藏在阴影里的人，眸光一顿。

    片刻又恢复了正常，淡淡道：“原来是你。”

    秦淮言这才迈步往前走去。身上大片阴影褪去，他抬头，露出了那张温润如玉的面庞。

    温声道：“你刚刚以为是谁？”

    “我以为……”她说到这，停下来，满不在意的口气，“算了，也不重要，反正你们都一样。找我有事么？”

    她抬头看向他，淡淡笑意浮于表面，再往下，多的是一种淡然与疏离。

    秦淮言移开视线，嘴角弧度缓缓压下，声音却是一如既往的温润柔和，“苏城回了严家，这件事你知道么？”

    含笑顿了顿，看着他笑道：“秦老师，你上辈子是做情报工作的么？”

    秦淮言这才又抬头，对上她那双清澈的眸子，下意识地露出了笑容来，“不是。”

    她轻笑了声，转过头去看窗外明朗的天气。窗外阳光倾落在她身上，暖光凝在眸底，美好而虚幻。

    他回过神来，想起自己这次来的目的，正了面色，“我只是来提醒你要小心苏城。”

    刚刚在台下，看到苏城的目光，他才又想起一些往事来。

    前世的苏城在回到严家之后性格就像是来了个大转变。

    又或许不是转变，只是渐渐暴露了自己的本性。

    他对付严家人的手段，即使前世只是听人议论起，他都会忍不住地皱眉，觉得这个少年到底还是太狠了些。

    可这些事并不与他相关，所以他也并不在乎。

    他真正在乎的，是前世的苏城对林可柔的固执与占有。

    只是这一次，或许会是对含笑的。

    所以他才会忍不住过来提醒含笑。

    “为什么？”含笑抬头，看向面前的人，余光却是落在一侧的角落。

    那里漆黑一片，什么也看不清楚。

    她像是单纯的好奇，又像是故意问起，等着他的回答。

    秦淮言沉默片刻，拧眉，面色有些凝重，但还是道出了自己心里的想法，“苏城虽然年少，野心与心机却并不少，像是他这个年纪的少年，又有了现在的成绩。星途事业比什么都重要，他或许对你依恋，对你表露爱意，但那些都只建立在不触碰到他的利益的前提下。”

    他点到为止，多的话没有再说下去。

    含笑将他的话简化，开门见山的挑明了关键问题，“所以，你是觉得苏城会伤害我么？”

    秦淮言沉默下来，但眼中神情已经表明了一切。

    他从一开始就选择了对含笑隐瞒重活一次的真相，这也就注定了之后所有的接近与关心都只能用沉默和谎言去遮掩。

    (本章完)

