
　　身在异国他乡，自然接受地方的风俗嘛。

　　所谓的入乡随俗，就是这个道理。

　　另外还有，客随主便的说法。所以对于发行方的安排，周牧等人没有意见，稍微整理了下，化了妆，大家就精神饱满，从VIP通道走向了外面。

　　几个演员打头阵。

　　叶子衿率先亮相，一身黑色皮风衣，慢慢舒展开的眉角，多了几分张扬与自信。这是她这段时间来，在万千粉丝的追捧下，历练出来的微妙气场。

　　一个明星艺人，红与不红，精神面貌，真能区分出来。

　　不红的，在人多的场合，难免缺乏信心。

　　与之相反，红了。就算面对的，不是自己的粉丝群体，照样有足够的底气，挥洒自如。

　　现在的叶子衿，开始孕育自己的气场了。

　　杨红看在眼中，为对方高兴。

　　当年的她，也是这样一步一步，看着许青柠，从小小的艺人，慢慢地闪耀发光，最终化身世人瞩目的大明星。在十几年之后，又在叶子衿身上，看到了同样的情形。

　　怀念啊。

　　杨红有点小伤感。

　　情绪复杂。

　　周牧眨了眨眼，递了纸巾过去，“感冒了？”

　　“……”

　　杨红接过了纸巾，拭了拭眼角。

　　直男！

　　她微微白眼，懒得解释。

　　不过这时候，周牧也顾不上追问了。因为这个时候，外面的人群涌起了波涛似的声浪。

　　呼啸之声，在机场空间回荡，好像要把建筑屋顶冲破。

　　开始的时候，这喧嚣声比较嘈杂。慢慢地，在一些人的组织下，立即变得统一。

　　周牧侧耳聆听，大概也分辨出，粉丝在叫什么。似乎是叶子衿的呢称，还有爱你之类的口号。

　　不错……

　　这动静，挺好。

　　让周牧露出几分笑容。

　　良好的开端，意味着事情成功了一半。

　　外来的和尚会念经，外国的月亮比较圆。类似的俗语，应该可以适用于每个国家。

　　对金雀花王国的民众来说，《超体》这部电影，应该算是稀罕的舶来品，洋玩意儿。

　　新鲜感十足的时候，难免爆发无比热情。

　　呼啸声，一浪接着一浪。

　　周牧聆听了片刻，就微笑道：“走了，我们也出去。”

　　他与崔吉、杨红垫后。

　　这不是压轴出场，而是考虑到，不是著名导演的话，外国粉丝不认识他是谁，宣传他没意义。

　　不如主打一帮演员，受众更广一些。

　　等到粉丝见面会，差不多结束了的时候，恰好导演、编剧、制片人出去，意思意思亮个相，就可以收尾，前往酒店安顿。

　　按照规划，晚上参加一档访谈节目，然后明天与粉丝，参观当地的名胜古迹，似乎中午还有什么欢迎宴会。

　　总而言之，为期三天的宣传，行程比较密集。不过与国内路演相比，又无疑更轻松。

　　毕竟国内的路演，绝对没有看风景的安排。

　　当然，也不是真正的游玩，毕竟要作秀。

　　……

　　周牧扯了扯衣襟，迈步走到了外面。

　　宽敞的空间上下两层，密密麻麻挤满了人。这让他微微意外，不是说三五百人吗？

　　看这层层叠叠的人头，至少有两三千人。

　　惊讶归惊讶，周牧还是保持微笑表情，与叶子衿等人汇合。才走了两步，海啸似的声音，在机场建筑内部炸裂。

　　真的。

　　猝不及防之下，周牧被吓了一跳。

　　他环视左右，有几分失神。

　　只见四面八方，一个个男男女女，举起了手臂呼喊，就是不知道他们在叫什么。

　　周牧只觉得很吵。

　　在迷茫中，只见二楼走栏边，有什么东西垂落。巨大的横幅，长达十几米的画卷，竟然是他的画像。

　　在画像出现的瞬间，整个机场的啸声，更是达到了高潮。

　　恐怖的声浪，差点刺破大家耳膜。连内部建筑的玻璃，也微微地颤动，产生了一丝丝共鸣。

　　如果分贝，再提高几个点，恐怕这些玻璃，也要全部破碎。

　　看到这一幕，大家愣住了。

　　葛昀揉了揉耳朵，看向了旁边一个人，“你不是说，导演在外国没有人气基础的吗？”

　　“……”

　　那人懵了，一脸茫然，“应该没的呀。”

　　“所以……”

　　葛昀悄悄环指，“这是什么情况，不要告诉我，这些粉丝认错了人，还拿错了画卷，或者全是发行方的安排。”

　　“呃！”

　　那人不说话了。

　　发行公司可以安排粉丝接机，为剧组的宣传，增加一些素材。但是职业粉丝应援，基本有自己的方案、套路。

　　不管怎么叫喊，多数是光有声音，没有情感的。

　　可是现在，大家眼力不差。随意打量就可以发现许多人，情绪十分狂热。一脸发烧似的红潮，绝对装不出来。

　　吼缺氧，快晕倒的模样，也没办法演。

　　这都演得出来，人人都是影帝了，还当什么职业粉丝，去当演员岂不是更香。

　　过于真实……

　　！！！

　　有人嘀咕，“所以刚才我们出场的时候，那些人的叫喊纯粹是礼貌，对吗？”天籁小说网

　　“你是礼貌。”

　　旁人残酷揭穿，“叶子……老师，还小白哥，葛昀，绝对是有粉丝支持。”

　　“……”

　　那个人捂胸口，觉得好扎心啊。

　　后面，杨红与崔吉面面相觑，又惊又喜。

　　“怎么回事？”

　　“不知道啊。”

　　崔吉挠了挠头，给了一个理由，“难道这些人是颜控？”

　　“……女的颜控，喜欢周牧，可以理解。男的也控？”杨红无力吐槽了。

　　“难说啊。”

　　崔吉眨着眼睛，“听说外国一些地方，同性可以结婚的。”

　　“呸！”

　　杨红觉得与崔吉交流，太耗费心力了。她觉得问人更方便快捷，当下找来发行方安排的接待人员，准备询问情况。

　　然而就在这时……

　　喧闹声，又一次响了起来。

　　在机场出口方向，涌进来了卫队。鲜红的制服，华丽的徽章，还有欢快的仪仗礼乐。

　　“这个又是……什么情况？”

　　众人瞠目结舌，连欢呼声都减少许多。

　　只见在卫队的簇拥下，一位金发碧眼，身穿公主裙的美丽少女，慢步走了进来。

　　渐渐地，整个机场喧闹声消失了，变得十分安静。因为很多人知道，身穿公主裙的，就是真正的公主呀。

　　“贝拉公主！”

　　须臾，有人叫唤一声，就好像是信号。

　　整个机场，又陷入狂潮中。

　　叶子衿、葛昀、古德白等人，感觉自己像是一叶扁舟，陷入狂风暴雨之间，饱受摧残。

　　“这个……又是谁？”

　　他们听不懂外语，或者说听懂了，不敢置信。

　　公主来接机？

　　真的假的？

　　他们自我怀疑，又觉得有些真实。

　　毕竟整齐的卫队，以及欢快的礼乐，还有美丽过分的少女出场时候，全场响起的呼声，几乎要把机场掀翻。

　　种种迹象表明。

　　或许对方，真是货真价实的公主。

　　问题在于……

　　众人迷茫了，他们眼睁睁看着，一脸惊讶之色的周牧，迅速收敛了情绪，露出了一抹微笑。

　　他走向了前方，整齐的卫队立即错步，让开一条通道。片刻，他与公主汇合，两人小声交流，似乎是在谈笑风声。

　　咔嚓，咔嚓，咔嚓。

　　一瞬间，不要说随行的记者，连古德白等人，也情不自禁掏出了手机，来了个连拍。

　　国内的娱记，不认识贝拉公主，但是听得懂外语啊。

　　他们先是震惊然后迷茫最后惊喜。急忙把照片、信息，第一时间传到了国内。

　　什么，公主？

　　国内的主编、总编之类，第一反应是怀疑。

　　但是现场的照片，密密麻麻的人群，还有整齐的卫队、礼乐，这已经不是骗不骗人的问题。而是有哪个骗子，敢在机场玩这个骗局，嫌死得不够快么？

　　假冒公主，不是行骗的问题，而是更高的正治问题。

　　这么多人见证，谁敢？

　　所以怀疑打消，新的疑问出来了。周牧与公主，怎么认识的？看他们的样子，似乎是交情匪浅。

　　对金雀花王国，有所了解的人，都应该有一个概念。

　　在那个国度，公主是有王位继承权的。尽管贝拉公主，并不是第一顺位继承人，但是编号排名也比较靠前。

　　这样的人物，周牧是怎么结交，攀附上的？

　　其中必有大料。

　　瞬时，总编、社长之类，立即给前方的记者，下达了死命令，一定要挖掘出内情来。

　　要不然，他们就呆在金雀花王国，别回来了。

　　歹势啊。

　　一帮娱记叫苦不迭。

　　这怎么挖呀？

　　甚至于他们都不敢靠近半步。毕竟他们也担心，冲撞、冒犯了公主，会不会被周围的大汉打断双腿。

　　后面，崔吉一脸震惊、茫然之色，“什么鬼，他啥时候，跟公主勾搭上的，没听说啊。”

　　“这不叫勾搭，叫认识。”

　　杨红白了眼，纠正道：“更何况，这个贝拉公主，其实也是一个演员，拍过电影的。本质上，也算是同行。”

　　“嗯？”

　　崔吉愣了愣，立即反应过来，若有所思，“你是不是知道些什么情况呀？”

　　“哼！”

　　杨红不说话了。

　　“真知道啊。”崔吉顿时不爽，“他告诉你，却不跟我说，真是不够意思。”

　　“不是他说的。”

　　杨红摇了摇头，在冷静下来之后，她也有点儿担心。

　　隐约之间，她也明白了，刚才热闹的动静，应该是贝拉公主的安排。正所谓，礼下于人，必有所求。

　　堂堂公主，花了这么大的心思，来给周牧站台、撑场子。

　　真的只是因为，一面之缘的交情吗？作为成年人，杨红觉得自己不应该把人心想得太美好。

　　这事……蹊跷啊。

　　但是现在……

　　望着热闹的场景，还有随行记者的拍摄。

　　包括剧组人员，开怀畅快的模样。她只能把担心忧虑，放到了最心底，准备事后再提醒周牧。

　　事实上，不需要她提醒，周牧就感觉不对劲。

　　他心里嘀咕，自己与贝拉公主，应该没有什么交情才对，对方却摆出这么大阵仗来欢迎自己。

　　周牧左看右看，只看到了一个大大的坑，摆在了眼前。

　　最可怕的是，这个坑……

　　他避不开。

　　只能微笑应付。

　　如果有人听见两人交流的对话，估计也要错愕、吃惊。

　　因为他们聊天的内容，不是大家想象中的朋友久别重逢，彼此探问对方的探问，而是……

　　“来，笑……说句话。”

　　“说什么？”

　　“随便。”

　　“哦。”

　　“看左边……”

　　“好麻烦。”

　　“知道我的辛苦了吧，真想把鞋子脱了，朝他们扔过去。”

　　“……咳！”

　　周牧发现，自己有些适应不了贝拉公主的节奏，这真是国内盛传的，所谓的千年王室，文明贵族，天生的上流人物？

　　“看中间，笑！”

　　贝拉公主又提醒，一张完美无暇的脸上，灿烂的笑容，十分的标准，就好像画上去似的。

　　周牧看过去，笑容有点儿牵强。尽管他是演员，但是对于这种假笑，还是有些抗拒的。

　　嗯，以上，就是两人“谈笑风生”全过程。

　　拍完了照片，贝拉公主与发行方高层商量，在对方受宠若惊之下，轻易改变了对方的行程安排。

　　由于语速太快，周牧听得有点吃力。

　　依稀间，似乎是要把他带走？

　　不要啊……

　　周牧有种被卖进贼窝的感觉。

　　还好……

　　不仅是卖他而已，连同整个剧组都被一起打包带走。

　　在外面的停车场，长长的车队等候。众人带着好奇心，在一些人的安排下，坐进了车中。

　　几十辆豪车，浩浩荡荡驶上了公路。

　　不过看方向，不是去市区，而是驶向了郊外。

　　半小时左右，在山水相依，风景美好的地方，一栋庄园城堡映入了大家的眼帘。

　　“哇！”

　　一些人情不自禁感叹。

　　古老的城堡，融入到美丽的风景之中，就好像大家经常在薄册、挂历上，看到的画卷。

　　大门敞开，车队鱼贯而入。

　　停下来之后，还有一个个佣人，站在了路边，夹道欢迎。

　　这排场，这牌面……

　　一些人手足无措，他们觉得还不如住发行方安排的酒店算了，这样起码自在一些。

　　当然，也有人觉得，能够受到这样的礼遇，也算是无上的荣光，没有白来这一趟，幸福。

　　不管怎么说，一行人走进了城堡。

　　贝拉公主作为主人，带着他们浏览参加了这个，已然有五六百年历史的王室行宫……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第413章 公主来接机免费阅读。https://xs.23sk.com 