
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    令人作呕的恶臭，顿时弥漫整个女士洗手间。

    碎裂毁坏的马桶不断有异物渗出。

    墙上，天顶，地上，到处都是不可描述的污浊臭物。

    遍地躺倒的人，有的鼻青脸肿，有的不省人事，有的狂喊救命，皆被漫天砸下的排泄物砸了个满身。

    画面太美，没勇气看。

    裙裙被弄脏，自己臭乎乎的。

    阿萝开心一阵，见纪由乃和容浅没出声。

    只是用一种令人怕怕的眼神盯着她。

    忙乖巧状。

    偷觑着眼前明明极为漂亮，却狼狈发臭，面色铁青的纪由乃和容浅。

    “emmm……”

    垂下头，小嘴蠕动，戳戳小手指。

    宝贝的将微型遥控塞回自己斜跨的珍珠链条包里。

    从地上捡起脏兮兮还粘着shi的草纸，走向纪由乃和容浅。

    心虚虚的道：“阿乃，浅姐，阿萝给你们擦擦脸？”

    纪由乃抹了一把糊着排泄物的脸。

    嘴角僵笑，欲哭无泪：“别，祖宗，你自己擦。”

    容浅摸着自己如花似玉的脸，站起身就要去镜子前面看自己到底有多“惨”。

    可高跟太细，脚底一滑，摔了个四脚朝天，还在那哀嚎——

    “我这么美，我不能臭啊！”一顿，怒了，“阿萝你个熊孩子！老娘要揍烂你的屁股！”

    闻言，阿萝委屈巴巴的捂住自己的小屁股，躲到纪由乃身后。

    “浅姐说过要罩着阿萝的，阿萝做错了什么，你要揍人家？”一顿，朝着纪由乃撒娇，“阿乃，救阿萝嘛……”

    “……”这次真不想救你了。

    炸响过后。

    女士洗手间内安静的诡异。

    水管被炸裂，停水中。

    连脸都没法洗。

    纪由乃、容浅、阿萝三人只能蹲在墙角，寂静无声。

    倒是想出去。

    可这么臭，哪里敢出去？

    她们不要面子的吗？

    -

    玻璃包间。

    宫司屿、封锦玄、厉斯寒、唐楚宁四人端着酒杯，在那聊着男人之间的事。

    从华尔街股市聊到生意，再从生意聊到自家女人。

    如果不是玻璃包间突然跟地震似的晃了一下。

    四个人绝对会接着聊下去！

    “什么情况？刚刚地震了？”

    唐楚宁倏地站起身，招呼来了自己手下，又见包间外有个如热锅上蚂蚁焦急的陌生人。

    “外面那个又是谁？杵那儿做什么？”

    “唐少爷，外头那个是姜妍小姐的朋友，说是姜妍小姐被人泼了酒，要您过去评理，但是您刚刚发话了，谁都不能进来打扰，我也不敢进来通报。”

    “哦，那刚刚的震响是怎么回事？”

    唐楚宁的手下闻言，也是一脸茫然。

    “这……我问问。”

    说着就掏出对讲机。

    “姜妍嚣张跋扈惯了，让我过去也就是想灭灭对方气焰让人赔礼道歉，我这陪兄弟呢，告诉那边，没空，让她自己处理。”

    唐楚宁抿了口红酒，发话了。

    而宫司屿和封锦玄挨得很近，两人侧目，都在往楼下如人海般的舞池张望，寻找着纪由乃和阿萝的身影。

    但是，很奇怪，愣是没找到。

    心中生疑之际……

    他们就听到唐楚宁手下手中的对讲机里，传出一片嘈杂说话声——

    “03区的女士洗手间出事了！炸声从里面传出来的，门被反锁，我们准备破门进去，听人说是三个女人被姜小姐带人堵在里面打起来了。”

    宫司屿和封锦玄一听到“三个女人”！

    暗惊，蓦地就放下酒杯站起了身。

    唐楚宁见即，忙上前安抚：

    “老封，司屿，急什么？也可能不是她们三个呢？让我的人先进去看看，你俩的人不会出事的！”

    封锦玄没听唐楚宁的，执意往外走。

    还清冷回眸，道了一句：

    “楚宁，你不懂，以阿萝往常的行事风格，出事的不会是她，只会是你那叫姜妍的朋友，我得赶紧去阻止，别让她把你这地方毁了。”

    刚刚那一声震响，怕就是她闹出来的！

    宫司屿心系纪由乃安危，哪怕心知纪由乃也不是泛泛之辈，可就是不乐意见她磕着碰着，也跟了上去。

    唐楚宁一脸目瞪口呆。

    就听身后腿脚不便，坐轮椅的厉斯寒吭声了。

    “唐楚宁，也推我去看看。”

    厉斯寒眸光寒厉，似心知容浅定会给他捅出大篓子一样，面色并不好看。

    -

    女士洗手间外，因为阵阵恶臭散出，很多围观的人，都躲得远远。

    只有king吧内突然聚集出现的十几个安保人员，围在门口，不停“哐哐哐”地敲门，“再不开门我们就踹门进去了！”

    蹲在墙角的纪由乃一听外面的人要强行进入！

    忙站起身，冲到门背后，抵住门，大喊了一声——

    “别啊！别撞门！有话好好说，撞什么门呢？”

    “小姐？里面发生了什么？”

    一听里面有声音传出，安保才暂时没破门而入。

    “没什么，有人拉肚子太臭了，女孩子上卫生间，你们男人一边儿去，里面好着呢！”

    纪由乃娇喝的时候，刚巧，宫司屿和封锦玄先一步来到了女士洗手间门口。

    阵阵恶臭扑鼻，宫司屿捂着鼻子。

    一听见纪由乃的说话声，阴冷慑人的眸光扫了几个安保一眼，让他们避开，自己则走上前敲了敲门。

    “心肝？你在里面？”

    分外熟悉的微沉男音！这不是宫司屿是谁？

    纪由乃一阵沉默，心想，要完。

    宫司屿会不会嫌自己太臭，不要自己了？

    “心肝？”宫司屿不放心的又唤了声，“怎么了？你开门，是不是有人找你们麻烦了？没事，你出来，有事我帮你撑腰，别怕。”

    “……”

    事情早就解决了，现在的问题是，她臭。

    “你不说话我就踹门了！”

    “别！”

    “到底怎么了，开门，怎么这么臭？”

    “宫司屿，外头是不是有很多人？你让外边儿人都散了……我就开门，里面情况比较复杂，我……我和浅姐还有阿萝……不想被人看见！”

    纪由乃话落，回头瞅了一眼。

    惊觉本蹲在墙角的容浅和阿萝，已经悄无声息的走到了她的身后。

    跟鬼似的。

    宫司屿闻言，拧眉。

    正巧，唐楚宁推着厉斯寒的轮椅也来了。

    “楚宁，让安保把围观的人全散走，别让任何人靠近。”

    宫司屿神情冷然，嘱咐了一声。

    唐楚宁没问为什么，直接就吩咐手下安保这么做了。

    很快，附近围观的人被一哄而散，只留下一群戒备森严的安保，和他们四人。

    “心肝，人都散了，你开门。”

    宫司屿温润磁声轻哄，纪由乃终究是开了门。

    只是入眼见女士洗手间内简直无法直视的“惨烈场面”……
