    然而，王啸见状，面上没有流露出丝毫惶恐的情绪。

    他只是定定的看向秦始皇，一双黑漆漆的眼珠中充满了平静，就像是一汪深不见底的湖水一般！

    不知为何，王啸那平静的面容似乎有种魔力，让秦始皇心中的怒火减少了一大半！

    他的情绪更是平静了许多。

    秦始皇呼出一口浊气，沉声说道：

    “汝既然说如今华夏百姓人人都胜寡人半子，必定有汝的缘由！”

    “寡人想听听汝的解释！”

    王啸闻言，微微点头。

    他目光一凝，沉声道：

    “虽说如今的华夏百姓人人都胜您半子，但是却并非向您所说的一样，人人当如龙！”

    秦始皇闻言，微微一愣，脸上飞快的闪过一抹诧异。

    “哦？”

    “此话怎讲！”

    秦始皇询问道。

    就连一旁的雷刚也不由得伸出手挠了挠头，满脸疑惑地看这王啸。

    他总觉得王啸这些话似乎有点自相矛盾！

    与此同时直播间的观众们看向大屏幕的眼神中更是充满了不解！

    他们有点搞不懂王啸究竟是想要表达什么！

    为什么先是夸赞华夏百姓人人胜秦始皇半子，之后又说华夏百姓不是人人当如龙！

    这不就是自己否定自己刚才的那个回答！

    这让众人心中充满了疑问！

    【四眼哥哥：我说..啸帅这到底是要做什么？】

    【奶茶妹妹：不知道！我总觉得啸帅似乎话里有话啊！】

    【小猫咪也有烦恼：我怎么听得云里雾里的！要是人人都比始皇强，怎么可能不是人人当如龙？】

    【橘子桔子：我感觉啸帅接下来要讲的内容应该又是惊天动的解释！】

    【小鸡：既然如此！大家都别发弹幕了！好好看直播！不要影响其他人！】

    ……

    大殿之上。

    王啸看着秦始皇，缓缓开口道：

    “始皇当初攻打六国耗费了十年时间。”

    “始皇认为这时间是否可以再缩短一些？”

    秦始皇闻言，微微一愣，他不明白王啸为什么会问他这样的问题。

    “难道他不应该先行给寡人一个有关那个答案的解释！”

    秦始皇心中思索道。

    但是最终秦始皇还是决定给王啸一个答复！

    因为他想要看看王啸这是究竟准备做什么！

    “十年的时间是有点长了！”

    “如今再让寡人披挂上阵，想必一扫六合的时间可以缩短成八年吧！”

    秦始皇沉声道，声音中还有一丝不易察觉的骄傲！

    在他看来这世间应该没有人所用的时间比八年还要短了！

    毕竟，各国之间路途遥远。

    再加上气候恶劣，粮草短缺，士兵们还需要休整等因素！

    八年！

    已经是始皇心中最短的时间了！

    而且他自问，这世间应该再无人可以缩短这个时间了！

    毕竟，这八年时间是他根据上一次他十年一扫六合的经验教训所得出来的！

    而其它人，没有经历过，终究也只是纸上谈兵一场空罢了！

    ……

    【小猫咪啊：不愧是一代始皇！这等自信和气魄谁人能及！】

    【四眼哥哥：啸帅为什么闻这样的问题？难不成这和他刚才的答案有关系？】

    【抠抠搜搜：这我不知道！我只知道我自己是肯定没有资格胜始皇半子的！】

    【绿钞：这就是胜天半子的帝王嘛？这要是给我，别说十年时间统一六国了，恐怕十年时间我才刚刚能弄清楚六国的形式！】

    【小卡卡：所以说我觉得王啸刚才的回答简直就是胡说八道！那也太侮辱始皇了！我觉得我们都不配和始皇放在同一个层面相比较！】

    ……

    然而，王啸听到秦始皇的回答后，嘴角微勾露出一丝弧度道：

    “八年？”

    “想必也只有始皇能够也做到这一步了！”

    秦始皇闻言，脸上飞快的闪过一丝骄傲！

    然而他还没来得及说什么，王啸地声音再次在整个大殿上响起。

    “可是始皇可知。”

    “如今这个世界中。”

    “一根弩箭便可以贯穿山海，直接射穿一个国家！”

    “六国，只需要六箭即可！”

    秦始皇闻言，满脸错愕，不可思议道：

    “一箭便可贯穿山海？”

    “六箭便是六国？”

    “如今的武器真的恐怖至此？”

    王啸闻言，微微点头，并继续说道：

    “不仅仅是如此！”

    “始皇可曾想象到另外一个画面！”

    “你麾下的大秦士兵可飞天潜海！”

    “既能如同火凤一般翱翔于九空，就能够如同蛟龙如海在那深不见底的海水之中游刃有余！”

    “或许这一刻他们还在韩国境内，但是一个时辰之后，他们就已经到达了魏国国都！”

    秦始皇闻言，目光微闪，心中充满了震撼！

    他万万没想到，经过这数千年的时间，华夏民族的成就竟然已经到达了这种程度。

    一箭贯穿山海！

    士兵飞天遁地！

    如果真是这样的话，那华夏百姓的确是人人都胜他半子！

    看这秦始皇呆滞模样，王啸并没有打算停下来，他继续说道：

    “始皇可曾设想过！”

    “你身坐阿房宫之中，便可以指挥远在千里之外其他国家的秦国精兵们战场杀敌！”

    “始皇可曾设想过！”

    “如今这天下之间人人都是顺风耳千里眼，足不出户便可了解这天下事！”

    “书信不再是唯一的联络方式！”

    “所有人只要愿意，一个呼吸的功夫便可和远在千里之外的友人相谈甚欢！”

    “始皇可曾设想过！”

    “你可以雄鹰为眼，纵观这大好山河中的所有美景！”

    “始皇可曾设想过！”

    “我华夏民族的百姓能够冲天而起，越过那一层一层白云，乘神舟直达月宫之上，与嫦娥玉兔共揽这天下苍生！”

    ……

    王啸越说越激动，声音也变得无比高亢，语气中更是充满了骄傲！

    对与夏国的一点一滴的进步，王啸心中都充满了自豪！

    一旁的雷刚更是眼眶通红，神情变得无比激动！

    甚至就连他垂在身体两侧的双手也因为过于激动，而不停的颤抖着！

    他的心底更是油然而生一股浓浓的民族自豪感！

    那是一种刻在骨血之中，根本无法磨灭的情感！

    雷刚再一次为自己是华夏民族的一员感到无比骄傲！

