    “叭叭。”

    “对，爸爸。”

    “叭叭，啊啊，叭叭”

    小家伙以为谢闵行在和他玩儿，他激动地，两天小短腿乱蹬。

    云舒在休息室继续和周公下棋。

    紫荆山的东山，林轻轻的客厅冰冷无比。

    她再一次拿出手机，一直看着时间到六点，一分一秒的度过。

    终于，六点。

    林轻轻起身去到厨房，麻利的系上围裙，只做谢闵慎爱吃的菜。

    她曾经算过时间，谢闵慎到家，饭菜刚好全部熟。

    谢闵慎爱吃的馒头，林轻轻开始蒸，他喝汤，林轻轻细心的煲，谢闵慎不让她吃辣的，那就不吃。

    办公室的谢闵行同样等到六点。

    回家么？

    想起林轻轻最后的小心，谢闵慎的心又疼了，他还是回家吧，都说婚姻中，一方爱多一点的那个人永远都是退让。

    他就是退让的那个。

    林轻轻将饭菜都端上桌子，谢闵慎刚好进家门。

    “我做好了饭，你快洗洗手，来吃吧。”

    这句话是谢闵慎每天回家听到的第一句话，百听不厌。

    他有时候应酬，林轻轻不知道，她都会打电话问：“晚上做你饭么？”

    有时候，他还没下班，林轻轻就问：“晚上吃什么？”

    这才是一家的生活。

    谢闵慎坐在桌子上，林轻轻在他对面：“今天去单位找我什么事？”

    “我，闵慎，我，我们先吃饭吧，吃过饭再说。”林轻轻拿起筷子，她埋头开始吃。她是真的饿了。

    谢闵慎不说话，也无声的吃饭。

    不得不说，人吃饱心情就会好。

    谢闵慎坐在沙发上看电视，他心一直在餐厅还在拖地的女人身上。

    “你到底今天是说什么的？”

    林轻轻将拖把放在卫生间，她动作缓缓的走向谢闵慎。

    四目相对。

    林轻轻深吸一口气，接着，提手挡着谢闵慎看她的眼睛，“谢闵慎，我想解开一个误会。那就是，我喜欢你，我真的很喜欢你，你是我余下半生的另一条命，你是我的终身伴侣。这次是我做的不对，我知道你很生气，因为你也喜欢我。”

    林轻轻说：“谢闵慎，我之前喝药，是因为，我的压力很大，而且我没有大量的时间来带孩子，我和小舒不一样，我要照顾小珝，照顾爷爷，还要提防林普，找妈妈的真正死因，我不舍得把我的重担全部压在你身上，所以我选择了避孕。”

    谢闵慎静静的听着。

    林轻轻的每一句话都在他的心中又过了一遍。

    他的心很平静。

    就好像应该是这样。

    但是他又很激动，嘴角的扬起很难控制，他的腿颤抖。

    他的心似乎并不平静。

    谢闵慎想起，之前林轻轻说过让他做措施，他借口说不舒服就没有做，于是，林轻轻之后不再提起。

    谢闵慎像盲狼一样，一下扑倒林轻轻。

    她的话也只是刚说完。

    谢闵慎将她的双手背后，吻铺天盖地袭来。

    他没说，她却知道。

    她不说，他却不知道。

    谢闵慎的吻不间断。

    他这一次，收敛了鲁莽，动作细心的将林轻轻放在床上，“轻轻，再告诉我一遍，你喜欢我。”

    “我喜欢你。”林轻轻的声音很小，她第一次告白，害羞死人了。

    林轻轻的眼睛闭着，似乎她不看谢闵慎，谢闵慎就看不到她。

    “我也是。”

    这一晚，谢二少很温柔。

    ……

    云舒在天大亮，谢闵行去公司上班的时候，她蹭谢闵行的车到东山，刚好碰到意气风发的谢闵慎也去上班。

    “大哥大嫂，早上好。小财神，叔叔去上班了。”谢闵慎就差别人不知道他今天特别开心一样。

    云舒点点头，她对自己老公说：“闵慎中彩票了？”

    谢闵行：这小妮子到现在脑子里还是想着钱的事儿。

    云舒抱着小家伙串门，“轻轻，过来帮我带孩子。”

    林轻轻还在收拾两人的早餐盘子。

    她小跑过去接起胖娃娃，“孩子又长了。”

    “你今天心情如何？”

    “很好。”林轻轻的脸团有粉红。

    云舒：“你恢复的挺快的嘛，叫上西子，出去逛街。”

    林轻轻还有公司的事情，今天又要发歌，她还有医院要去，“小舒，我不得空，你和西子去吧。”

    “你现在怎么这么难约？说好的嫁给我小叔子，咱俩天天吃吃喝喝逛街串门，你怎么这么不给力？”

    “小舒姐妹，我现在是江左的艺人，虽然咖位很小很小，但是，好歹是个歌星啊，还是你给我忽悠进去的，我不得做点实际的事情？你要是真想逛街，等我下班你接我，咱俩去。”林轻轻解决了夫妻间的问题，她和谢闵慎一样，就差高兴写在脸上。现在的林轻轻，眉开眼笑。

    云舒：“行吧，我找西子去。”

    另一边，江季在一个偌大的停车场，瞎指挥，“倒车，对对，转方向盘一半，慢点，稳点……”

    谢闵西的电话响起，江季熟练地拿出一看，“西子，是小舒了。”

    “啊，江季哥哥你先接着，我想再练练。”

    于是，江季接通，“干啥呀？不在家带孩子给我打电话有事儿？”

    云舒：恩？她打错了？

    再一看，是西子的电话号码啊。

    “哥，你和西子换号了？”

    江季每顾得回复云舒，他对谢闵西说：“慢点，倒车入库就要慢点。”

    江季不耐烦的回复云舒：“西子在练车，挂了。”

    被挂电话的云舒望着林轻轻，“西子考驾照去了？”

    “我没听说。”

    车场，江季在前边指挥着，谢闵西跟着他说的开始启动。

    “西子，你眼睛一定要直视正前方。”

    谢闵西紧张的握着方向盘，“江季哥哥，你挡道儿了。”

    江季让开，他千万叮嘱，谢闵西，“最右边是油门，中间是刹车。你先掌握方向感，最后再开手动挡的车。”

    谢闵西觉得江季哥哥这个老师很厉害，她听。

    于是，一个下午，江季的豪车被拉近修车厂了三辆。

    不是车头撞墙，就是车屁股一个坑，还有一个是跑车的地盘低，一下子撞在轮胎上，把车的铁皮带掉。
