    许了攻打了一回，见搞不定这团魔光，当即就捏了法诀，把不二宝主给召唤了过来，当头砸了下去。

    太岁魔君自持护身魔光无敌，根本不惧被敌人围攻，虽然许手段尽出，却仍旧怡然不惧，只是他却没料到，许了居然会有如此手段。

    不二宝主天生排斥一切宝物，包括洪荒至宝，洪荒真宝，以及后天祭炼的宝物，甚至天道至宝，更能生成一界，让诸般法术和宝物一切失效。

    太岁魔君的护身魔光虽然厉害，但却终究也是法术，被不二宝主砸在头上，身上的魔光顿时消散，就算鼓动了全身魔力，也再催动不起来。

    许了借助太虚金花召唤的雷劫，已经扩张至万里，无数雷霆落下，顿时炸的这头魔祖血肉横飞，被许了祭起了玄极青旗都收拢了进去。

    吞吸了太岁魔君的血肉精气，玄极青旗就生出微微光芒，许了心头欢喜，自然更展手段，但这头魔君的皮肉也是强横之极，一时半会，也奈何不得对方。

    就在许了正在倾尽全力攻打的时候，一道剑光飞来，只是一绕，就把太岁魔君切开，这道剑光漆黑如墨，正是洞天剑经所修。

    许了心头欢喜，因为他的另外一具战斗分身终于赶到。

    太岁魔君肉身被洞天剑经斩开，玄极青旗就飞了出去，宛如活物，钻入了这头大魔的身躯内，不断的吞噬精血。

    许了捏了法诀，趁机祭炼，须臾间就把二十条经脉祭炼完成，又复开始祭炼第二层禁制三十六层天罡脉，这件洪荒至宝对许了祭炼也不排斥，反而借助了许了的法力，更加肆无忌惮的吞噬精血。

    太岁魔君对洞天剑经还不是十分畏惧，但是对玄极青旗却害怕之极，毕竟是他伴生的洪荒至宝，这头大魔狂吼一声，探爪把这团破布扯了出来，就想要用蛮力扯碎。此时的玄极青旗，已经颇有些模样，发出微微的青色光辉，模样也比原来周正。

    太岁魔君想要撕裂它，这件洪荒至宝刺溜一声，就飞上了天空，跟又再飞来的洞天剑光合一，洞天剑光斩下，切开了太岁魔君的躯体，玄极青旗就趁势钻了进去。待得太岁魔君想要把它扯出，这件洪荒至宝又复化为一道清辉，从这头大魔的五官七窍遁走。

    如此来来往往，许了都有些惊讶，这件洪荒至宝的灵性，居然如此十足。

    就连神兵一流都能化形，洪荒至宝品级远在神兵之上，当然也能生就灵性，甚至化为生灵，只是如今洪荒初开，洪荒至宝诞生的年代太浅，故而根本无法开启足够的灵机。若是再过几十万年，这些洪荒至宝可就不会完全依从主人，颇有些自行其事的味道了。

    许了知道玄极青旗如此灵性，却也不慌，只是一道接一道祭炼第三层禁制的大衍脉。他如今已经是真人级数，玄极青旗又极为配合，更有太岁魔君的浑厚精血灌注，故而第三层禁制的七七四十九条大衍脉，祭炼的得心应手，颇为顺畅。

    许了微微一笑，探手一抓，玄极青旗顿时被他抓入了手中，乖乖的不敢乱动。

    许了把这面大旗摊开，如今的玄极青旗，就跟以前不同了，虽然这面宝物只有旗面，但却变化莫测，并无固定形象，时而圆方，时而八角，时而稀奇古怪，宛如流水无形。

    许了却知道，玄极青旗虽然号称旗帜，但本质乃是一道清辉，若是能够祭炼伴生的妖魔，就能恢复本来面目，号称洪荒第一防御至宝。

    此宝号称万法不伤，万宝不侵，若是恢复了本来面目，跟不二宝主相生相克，不二宝主也没有那么容易将之克制。

    只是现在玄极青旗还未开封，太岁魔君也不曾祭炼了这件宝物，不管是玄极青旗还是太岁魔君，都还抵挡不住不二宝主的镇压。

    太岁魔君跟许了恶斗了一十九个日夜，忽然聪明了起来，手足团起，拼命催动魔光，因为他终于感受明白，许了每次施展不二宝主镇压了他的法力，就会将之远远送走，然后才催动洞天剑经，太虚金花，以及各种宝物震杀。

    还有玄极青旗这个反骨仔，不断趁势掠夺他的精血元气，但如是自己抱元守一，虽然还会被不二宝主镇压，但不二宝主出现的时候，天地间一切法术妖力都运转不得，敌人也攻打不来，只有不二宝主消失，才有接踵而至的各种杀伤之法。

    太岁魔君想的不错，他只要拼命的催动魔光，纵然会被不二宝主镇压一时，但只要不二宝主被敌人送走，他的魔光就能再度蒸腾，不管敌人使用什么法术，都能够给低档在魔光之外。

    许了也没有料到，这头大魔居然这么快就学乖了，也不够暗暗惊讶，只是他此时此刻，并不是太着急击杀太岁魔君，因为他还要继续祭炼玄极青旗，若是词场战斗完结，自己太早击杀了太岁魔君，这件宝物只怕还要造反。

    三层禁制可算不得什么，洪荒至宝只要愿意，说不定就能化去这些禁制，除非是祭炼到第四层禁制，着手祭炼这件宝物的七十二条道脉，才能算是彻底将之掌握。

    许了如今已经是真人级数，故而祭炼玄极青旗，比原来还是道人境的时候，祭炼洪荒至宝要方便太多。

    许了就好像搞不定太岁魔君一般，跟这头魔君恶斗了几近年余，这才隐隐有了几分占据大势的气象，重新把大阿含轮回血海大阵展开，把太岁魔君淹没了进去。

    太岁魔君身外，有黑光剑气，有雷劫，有血光，三重法力不断研磨，饶是这头大魔防御无双，仍旧有些吃不消，不时要吞吐魔光，震开阵法和雷劫，甚至跟洞天剑经硬撼一记，免得被种种法力消磨了元气。

    玄极青旗缕缕占得上风，但去也奈何不得这头大魔，毕竟它只是一件宝物，没有人驾驭，发挥不出来十成十的级数。

    许了趁着年余光阴，已经把玄极青旗祭炼了三十余条道脉，但是他知道，光是凭着第四层禁制，虽然足够控制这件洪荒至宝，但若是想要将它使唤的如臂使指，不被这件灵性十足的洪荒至宝阴奉阳违，还是要更上层楼。