    《我是唱作人》的节目录制其实是非常保密的，所有的大众评审们在入场之后，都会经过一道安检，任何电子产品都带不到内场。

    八组竞演嘉宾的表演，他们是无法拍摄记录下来的。

    而且在正式竞演开始之前，导演组也会拿着大喇叭再三叮嘱，在节目播出之前，他们不能将今天的竞演内容向外界透露，需要保密。

    甚至都签了保密协议。

    但是！

    没用。

    三百多位大众评审，以及近一百名工作人员，这么多人，不可能真的一个个都守口如瓶。

    第一场竞演一散场，网络上就已经出现了各种有关《我是唱作人》的路透和传言。

    虽然说最后的排名，大众评审们是不知道，但是八组竞演嘉宾演唱的歌曲，以及表现，还是迅速的就在网络上传播了起来。

    姜梦影时隔六年再出新歌，这么惊爆的事情，谁能憋得住不往外传啊？

    还有路遥第一场竞演搞砸了的事情，也第一时间在网络上传的沸沸扬扬。

    不过路遥的粉丝都在有组织有纪律的辟谣。

    他们表示一切等节目播出的结果为准，不信谣，不传谣。

    但是他们再怎么控评，也挡不住吃瓜群众们那颗躁动的心。

    没办法，路遥拉胯了的事情，不是一个两个人在传，而且每个人说的都有鼻子有眼的，甚至一些歌词都开始流传了起来，大家不信都不行。

    不止如此，各组嘉宾们的竞演歌曲，舞台舞美，哪个表现好，哪个的气氛好之类的路透传言都在满天飞。

    这种事情，其实《我是唱作人》的节目组也都是睁一只眼闭一只眼，甚至是刻意纵容的。

    毕竟这样的路透本身就是一种为节目做宣传的方式，而且还能吸引关注。

    而且人性是非常神奇的，不管什么事情，只要故意遮遮掩掩的，就会引发大家的好奇心，会主动来了解，有一种窥探秘密的刺激感。

    反倒是如果官方直接敞开发布一些情报消息，网友们反而没兴趣关注了。

    大家就喜欢看小道消息，只有小道消息和所谓的内幕传言，才会引发讨论的热潮，为节目增加热度。

    而其中讨论度最高的，除了姜梦影复出这件事之外，居然不是陈岚，而是不打烊乐队！

    《他夏了夏天》！

    虽然网友们还没听到这首歌，但是这首歌在网络上的名气却激增了起来！

    因为几乎每个透露消息的大众评审，对这首歌都是满满的赞誉！

    要知道，这些大众评审都是来自各行各业的，其中虽然有专业的乐评人或者微博大V，但是更多的却是一些普通的打工人。

    比如建筑公司职员，快递小哥，普通大学生，出租车司机之类的。

    虽然他们没有乐评人那么专业，可以一条一条的列出一首歌哪里好，哪里坏，编曲怎么样，曲子如何编排的。

    但是，他们却能根据自己的喜好，提供最直白的感受。

    而《他夏了夏天》，无疑是他们在第一场竞演中都很喜欢的歌！

    谁不喜欢这样一首致敬劳动者，致敬自己的歌呢？

    哪怕这首歌也许比不上时隔六年后复出的姜梦影放出的重磅炸弹，但是也完全不逊色于她。

    只不过姜梦影毕竟是老牌天后，影响力还是摆在那的，在姜梦影和不打烊乐队之间衡量了一下后，大家才把第一投给了姜梦影，第二投给了《他夏了夏天》。

    但是在心里，这首《他夏了夏天》是不输于姜梦影的《梦》。

    没办法，谁叫不打烊乐队是一个新人乐队呢，多多少少还是会被前辈大咖的地位所影响的，大家在投票时心中的天平还是会向姜梦影倾斜一丢丢。

    当然，主要也是因为《他夏了夏天》确实没有比《梦》好非常的多，好到能够让大家完全倒戈的程度。

    只能说有些可惜吧。

    但是在网络上，为《他夏了夏天》发博感叹的大众评审还是非常多的，并且字里行间全是对这首歌的赞美。

    这可一下子就勾起了网友们的好奇心了。

    八组嘉宾中，不打烊乐队是出道最晚，履历最浅的一组嘉宾，在录制开始之前，大家都觉得这是一个凑数一轮游的嘉宾，不会引起什么水花的。

    但是在第一场竞演录制结束后，怎么所有大众评审的风向立马180度大转变，一个个都在夸不打烊乐队。

    这代表什么，这代表出了一匹黑马啊！

    一支刚出道的新人乐队，与大前辈们同台竞演，在大家都不看好的情况下，一举逆袭。

    这种大爽文才会有的戏码，简直是网友们最喜闻乐见看到的了。

    大前辈和顶流歌手们碾压新人的事情，大家都见多了，但是他们被新人反草了的事情，那可是稀罕事啊！

    一下子，大家的兴趣就被勾起来了。

    #唱作人第一期录制结束#，#不打烊乐队成为黑马#等热搜立马就冲上了微博的热搜榜。

    《我是唱作人》的官方微博评论区也涌入了一堆吃瓜群众在询问节目何时定档播出。

    这第一期都录制完了，而且一般这种竞演类节目，因为要配合总决赛的直播，录制和播出不会跨度很大的，应该马上就要播出了。

    《我是唱作人》的官微被网友一冲，那叫一个热闹啊。

    一部分纯看热闹的网友在催促着播出定档，一部分其他嘉宾的粉丝们正在努力控评，各种吹自己偶像的彩虹屁不要钱似的在评论区刷爆了，而且粉丝还有组织有纪律的在为彩虹屁点赞，将评论顶到最上面。

    好像夸路遥的评论能排在夸陈岚的评论上面，就能显得路遥比陈岚厉害牛逼一样。

    饭圈文化，就是这么神奇。

    《我是唱作人》节目组的反应也很及时。

    在网络上都在沸沸扬扬的讨论《我是唱作人》的第一场竞演时，节目组也立马在官博上公布了第一期节目的开播日期。

    “奇异视频自制的华语唱作人生态挑战节目《我是唱作人》，正式定档10月五号，周末两天，两期连播！”

    “星期五晚上八点，将会首先释出先导片！”

    “周六周日晚上八点，第一轮第一场竞演，双天连播！”

    “请大家锁定首播日期，不见不散！”

