    强攻的难度太大了，在这些虫族的据点里，除了难缠的虫族们外，还有一排排的科技武器，那些可自动锁定敌人的激光炮塔可不是跟你开玩笑的。

    因此，目前很少有人会把主意打到虫族的身上，那些与周围种族结盟的，更多的目的还是为了自保，希望自己种族赶紧发育起来，免得这么早就被虫族给灭了。

    没有较大的胜算，这群月光精灵们也不想真的去攻打虫巢基地。

    突然，有人提议道：“要不，我们把那个杂种给哄骗过来？然后把她给杀了，或者安排一场意外？”

    这个方法一经出现，大家就都在脑海里想象了一下具体流程，最终眼前一亮，此法可行性很高！

    ……

    一名女性月光精灵，来到了某处虫巢基地外。

    没有任何遮遮掩掩的她，自然在她一踏入范围内的时候，就被发现了。

    建造在地面上的，悬浮在空中的各种远程武器，全都锁定了她。

    一股恐怖的危机感传来，女性月光精灵浑身一颤，感觉自己要是不赶紧说出来此的目的的话，恐怕就要直接殒命当场了。

    “我是月光精灵一族，奉命来送一封信！请转交给你们这里的那位拥有我们月光精灵血脉的人。”

    听闻是送信的，秉着不斩来使的原则，立刻就有虫人过去接收了。

    这个消息很快就被送到了凌萌萌的耳中，没想到居然有人给她送信，这还是这辈子头一回呢。

    凌萌萌从未收到过别人给她写的信，她还挺好奇的，信上会写些什么呢？

    唔，这个位置的虫巢基地，根据探查，附近还真的有一个月光精灵的部落，目前已经被列入了下一批需要攻打的目标之一。

    很快，这封信便被送到了凌萌萌的手中。

    一旁的凌紫星和顾漾漾也凑了过来，三个丫头坐在同一张床上，看着凌萌萌拆信。

    “问你要不要认祖归宗？他们是认真的吗？”顾漾漾表情狐疑。

    “我感觉不对劲，除非他们是想要借此机会跟我们结盟，或者是看中了萌萌你的战斗力，否则谁没事闲着会让别人认祖归宗啊。”凌紫星有了些个人的猜测。

    听着两个姐妹的话，凌萌萌也陷入了沉思。

    末世这么多年都过去了，她也早已经从原来那个小萝莉，长大成大姑娘了，有自己的想法。

    首先，她并不认为月光精灵是真的单纯想让自己认祖归宗，肯定别有目的。

    可她虽然知道这里面肯定不对劲，但又有些想去。

    她一直以来都想知道，自己的父母到底是谁。

    恶魔位面可不会有月光精灵存在，肯定是某个流落到恶魔位面的精灵，与魅魔生下了自己。

    虽然这里的月光精灵，不一定是自己父亲来自同一个位面，但凌萌萌还是想去打听一下，他们的位面跟恶魔位面是否有过纠缠。

    凌萌萌把自己的想法说了出来。

    闻言，凌紫星蹙眉道：“现在呢，有三个办法。

    第一，你主动去一趟，只是这样一来，还是有些危险的，你一个人或许控不住场子。

    第二，则是我们带着虫巢军团过去，逼着他们回答你的问题。

    第三，也是最保险最稳妥的，我们直接把他们给打下来，再让虫族搜魂，只要是他们知道的，记忆里肯定都会有。

    萌萌，你准备怎么做？”

    凌萌萌抓了抓头发，突然有些烦躁。

    该选哪个呢？

    顾漾漾突然道：“对了，哪个女性月光精灵不是已经被扣下来还没放回去吗？我们来问问她呗，让虫族催眠她！看看能不能问出一些消息。”

    两女眼前一亮，这也不失为一个好方法。

    于是乎，那名女性月光精灵，因为境界才灵海的缘故，所以很轻松的就被某只擅长催眠手段的魂体虫族给催眠了。

    只是这一问之下，什么也没问出来，她什么都不知道，只是收到命令，来送信而已。

    得知催眠没结果后，凌萌萌沉默了一段时间。

    之后凌萌萌让那只魂体虫族又问了一个问题。

    魂体虫族：“你们月光精灵，平时是怎么看待凌萌萌这种半精灵半恶魔的？”

    女性月光精灵：“我们称其为杂种，他们不配活在这个世界上。”

    好了，凌萌萌心中已经有答案了。

    ……

    女性月光精灵都不知道之前迷迷糊糊的时候都发生了什么，只是在检查完自己身上完好无损后，这才松了口气。

    之后她则是被放了，返回了自己的部落。

    她一回来，就有人来问了。

    这人是目前部落里管事权力最大的，是他们族内定下来的管理者，名为利奥，是个男性精灵，目前境界在悟道五阶，领悟的是月之法则。

    利奥问道：“怎么样？爱丽丝，给你回复了吗？”

    爱丽丝摇头道：“没有，我一过去就被他们给扣下来了，信他们带走了，之后我感觉头有些晕眩，等我清醒的时候，就被放回来了。”

    晕眩？

    利奥眉头一皱，感觉事情有些不对劲，

    这种晕眩肯定不是身体原因，估计是虫族们干了些什么。

    于是利奥立刻释放精神力，检查了一番爱丽丝的身体。

    爱丽丝面红耳赤，可却又无法反抗，只能任由利奥把她里里外外全都看了一遍。

    奇怪，什么都没有，一切都很正常，甚至就连那一层处子的象征都还在。

    难道是催眠？

    一想到这里，利奥便不由得庆幸，他们之前议事的时候，其他精灵可不知道他们都商议了些什么。

    安排爱丽丝去送信的时候，也什么都没跟她讲，消息肯定不会泄露的。

    现在爱丽丝被安全的放了回来，说不定是那个杂种决定要回来，只是需要准备一下。

    说不定，还能带回来一些好东西呢。

    到时候把她给弄死，那个杂种身上的好东西就都是他的了！

    一想到上次在野外遇到这个杂种的时候，他都看到了什么，这个杂种身上的装备都好的过分，全都是顶配！

    一个杂种怎么配拥有这些？

