    费了好一番力气，顾雪沉和希雅才把这块银色金属块推到了气密舱，等待舱室内的气体填充。

    “顾哥？这就是那个撞坏我们船的东西？是个金属彗星？”

    舱门打开，一群人围了上来。

    顾雪沉脸色微变，生怕人多手杂，万一谁给这金属块来了一下......

    “不是彗星，这好像是一个生命体，它的火可是很强的。”

    这边还没想好怎么糊弄他们，那边希雅就已经傻傻的把事全抖了出去！

    果不其然，一听说是个生命体，所有船员都吓得后退几步，纷纷摆起架势以防这东西偷袭，并且说道：“顾哥！让未知生命体上船是不是不太好？当初就有前车之鉴。”

    顾雪沉知道这人说的是什么，几年前在荣耀帝国就是发现一种特殊生命体，以为是矿物材料搬回了舰船上，最后整座星舰无人生还，舰船本身最后也消失在了星海当中。

    毕竟宇宙太大了，谁都不知道里面会产生出怎样的生命。

    就在他想着怎么解释的时候，希雅又嘴快，说道：“不会那样的，这块金属可以交流的，它已示过好了。”

    “示好？”

    “对，外面的火已经完全收起来了，现在去修已经没生命阻碍了。”顾雪沉连忙开口道。

    “是这样吗？顾雪沉，你真的会纵容一个破坏了我们飞船的生物上船？”一道威严的声音冲人群后传来，船员们纷纷让开一条道，让高大的船长走了过来。

    “船长...我并不是纵容它上来。”顾雪沉眉头微皱。

    “那么你的理由呢？”船长说着，取下了一只手的手套，只见那只苍白的宽厚大手正簌簌落着霜气。

    “火，它残留在船体上的火会影响作业，是莎莉尔也没办法解决的棘手东西，如果不解决它的问题，那么我们会在这里逗留很久。”

    “那你为何不将它丢弃到宇宙中？”船长一对严厉的双眼紧紧看着顾雪沉，显然，他其实相当重视顾雪沉，所以他才会不理解顾雪沉的做法。

    “做不到，它并不希望我们这么做，它的火可以隔着肉体直接灼烧意志，索米就是很好的例子，但我们出去后，它却把这个能力收了起来，显然他觉得我们出舱的人可以帮助他，所以我认为他没有恶意。”顾雪沉终于将自己有些混乱的思绪整理完毕，然后一股脑说了出来。

    突然间，一直被两人撂在旁边的希雅突然蹲在了金属块边，拍了拍它说道：“那么让它再证明一下不就好了？石头石头，你要不然说句话？”

    两人望着希雅，众人也是如此。

    一时间所有人都不知道她是真傻还是假傻。

    然而就在此时，银色的石头上，突然泛起一阵涟漪！

    顾雪沉见此，连忙大步上前把希雅拽离后退，船长也平举手掌，随时准备释放冻结能力。

    然而下一刻，这块神秘的银色石头的表面，竟是缓缓如水银一般塌陷下去，同时体积也在不断缩小，直到银色组织完全消失后，露出一个衣衫褴褛的人型生物...

    不对，那就是人，看上去是昏迷状态。

    船员们眼珠子都快瞪出来了，这石头里居然蹦出个人来！？

    船长迟疑了片刻，突然向捏住衣领开口问道：“现在能看见了吗？”

    “....可以，船长，现在监控可以看见这个人！”耳麦里传来确定的答复。

    这就神奇了，一个人类居然能够在外太空生存，虽然是被不知名的银色物质包裹着，但没有维生系统，他是如何坚持下来的？

    谁知道在撞上他们船之前，他到底在宇宙飞行了多久？

    “先关起来，顾雪沉，去叫拓雁出来，让他来监守。”

    听到拓雁这个名字，其他船员有些躁动起来，而顾雪沉也是愣了一下。

    拓雁也是这艘船上的海盗船员，但他不是普通的船员，而是唯一一个可以和船长较量的人，作为船长的副手，有他一起看守此人，也是船长上的一道保险。

    很快，这名昏迷的人就被手推车运到了看守室，而顾雪沉也叫来了拓雁。

    拓雁看上去年纪不大，脸型有些阴柔，一脸笑眯眯的样子，明明看上去是个美男，却十分的不收边幅，一头披散的头发像狮子的鬃毛一样炸在头上，衣服也好些天才换一次。

    用希雅的话来说，就是“根本看不出是个高手。”

    这里的高手，指的是能只身一人夺下一艘千人武装级的战舰的水平，这一千人还绝对不是普通人。

    “就是这人？看起来有点危险啊。”拓雁眯着眼睛，看着床上没什么动静的人说道。

    “你看得出来？”顾雪沉推了一下眼镜——他其实很讨厌推眼镜，那样会显得他眼镜腿很松，但现在确实因为长时间的颠婆导致滑下来了些。

    拓雁躬身微微嗅了一下，眉毛有些拧，随后嫌弃的退开几步道：“这么浓的血腥味，你们闻不出来吗？衣服的焦味都盖不住的。”

    血腥味？顾雪沉心里叹了口气，他知道这人又来了，虽然不知道是不是他的能力，但总用鼻子去闻对手来判断威胁度，是不是太......

    这间关押室通体用宽厚的高密度合金制造，为了坚固甚至连扇观察窗都没开，至于监视，就是让人亲自坐在里面盯着。

    就像现在，顾雪沉和拓雁一人一边坐在墙角，拓雁岔开腿躬身前倾，手里拿着上次从别人船上抢来的书籍翻阅着，而顾雪沉则低头在虚拟屏幕上调整自己的设计。

    似乎都没把床上的人当回事，但两人其实都是一直维持在随时动手的状态，这些看书和玩屏幕的动作只不过是为了给醒来的人提示没自己有敌意罢了——如果对方不先动手，那才是最好的情况。

    于是并没有等待多久，床上那人醒了。

    ——————————————

    似乎是一场梦，直到意识从无限拉伸成光束的隧道中回到身体中时，琅仁也察觉到最后贴上后背的一搂，随后便因为传送的巨大消耗，直接在宇宙空间里陷入了昏死。

    若不是业火及时操控共生体将琅仁与外隔绝，昏迷的琅仁还真不一定能在真空状态下坚持多久。

    “嘶......”瘫在懒人沙发上的琅仁艰难的抬起手放在眼睛上，昏沉的脑袋像是被当成橡皮泥拉伸揉捏了一番似的混乱不堪，愣是过了好一会儿才恢复了意识，睁开眼便看见满嘴薯片的业火在打游戏。

    “阿火，你又在打游戏啊，休息一下，看会书好不好？”琅仁艰难的坐起身说道。

    咚！业火的屏幕上冒出一个游戏结束。

    “死了啦！都是你害的，拜托！”业火丢下耳机骂道。

    “行了行了，别玩了，现在什么情况？我昏了多久？”琅仁哈哈笑了两声，缓解了些许疲劳。

    业火手指一弹，一个屏幕出现在面前，上面显示了一串计时数字，于是琅仁稍稍换算了一下...

    “十...十五个月？我昏迷了十五个月！？”琅仁震惊不已，甚至又调出了计算器算了一遍，才证明自己没有算错。

    “是啊，你的肉身都在太空里飞了十五个月，要不是有水之呼吸和屏息，你早憋死在宇宙里了。”业火翘着二郎腿说道。

    “那现在呢？我还在宇宙里？和最强生物一样？”

    “嘁，刚碰到一群人没多久，只能说你醒的很及时，你如果还十五个月不醒，说不定还真会被丢出去，。”

    在宇宙里漂了十五个月啊！终于有人了！

    这叫什么？缘分！

    琅仁连忙回到自己的身体，睁开眼，便看见两个奇怪的人坐在床两头，分别做着随时能动手的姿势，一人体术不错，一人精神力蓄势待发，不难想象是为了什么。

    也不怕被看见，侑青抬起手臂，稍稍活动起四肢来。

    “他醒了！”

    顾雪沉和拓雁瞥见动静，连忙绷紧了神经。

