    顾天涯欣然点头，直言不讳的道：“我不但不会让他们掏钱续费，而且还会给出各种惠民政策，毕竟，他们是我的子民嘛。”

    说着停了一停，有感而发又道：“为官一任，造福一方，虽然我不是官员，但我是幽州城的主人，倘若不能让百姓过的幸福，那我何苦费尽心思的建一座城。”

    慕容嫣然仰起小脸看他，好半天后才幽幽叹息，道：“汉人，我听到了你灼灼的雄心。大长老曾经教导过我，这是帝王才会拥有的雄心。”

    顾天涯呵呵而笑，道：“你错了，我这是爱民之心。”

    他说着缓缓起身，拱手向驼驼先知告辞，然后大踏步走回大殿上首，转身扫视满殿所有宾客，语气悠然的问道：“现在，还有人心怀迟疑吗？”

    谁还能迟疑？

    都已经听了个明白。

    几百个宾客先是鸦雀无声，随即满殿之中一片回答，纷纷道：“请顾领主开始地权售卖……”

    顾天涯朗声而笑，弯腰拍拍装醉的李世民，道：“二哥别睡啦，起来赚钱啦。”

    李世民佯装迷糊的抬头，仿佛似醒未醒，道：“终于要开始了吗？先卖哪一块地？”

    大殿下方无数宾客看到这一幕，许多人心中都闪过敬佩和感慨，有人喃喃自语出声，语带莫名的道：“能让一位帝王如此配合，古往今来能有几人？呵，顾天涯，好一个顾天涯……”

    接下来，卖地开始！

    ……

    两张桌子忽然被搬进了大殿。

    顾天涯占了一张，李世民也占了一张。

    这一幕似曾相识，很快有人回忆起来，脱口而出道：“我想起来了，我想起来了，当初搞出棉花产业的时候，陛下和顾领主各自弄了一个办事柜台。似乎就是这两张桌子，想不到至今还保留着……”

    旁边有人明显不信，质疑道：“你说办事柜台我记得，可你确定当初就是这俩桌子？没必要保留吧，又不是什么特殊物品。”

    结果刚才那人傲然一笑，满脸自信的道：“你还别不服，就是这两张桌子。不信你仔细瞅瞅，是不是看到有一张桌子缺了个角。我记得是因为当时幽州城办事衙门的桌椅紧张，陛下和顾领主只能从库房里找了两张报废的桌子，亲自修葺之后，勉强拿来使用。”

    另一人怔立当场，好半天才道：“陛下和顾领主何等身份，竟然亲自修葺两张破桌子？”

    说着停了一停，下意识又道：“那时候的幽州似乎也没那么穷吧？”

    这时忽听一个世家族长悠悠开口，语带感慨的道：“勤俭持家，自古美德。所谓日进一文，强过坐吃山空。无论陛下还是顾天涯，显然都不是大手大脚的人。”

    这位世家族长说着也是一停，目光带着深意看向刚才那人，悠悠又道：“若说富裕，他俩并不弱于任何人。一个是汉家天子，一个是幽云之主。自古以来帝王号称广有四海，就算不是真的广有四海但也不会太穷。而顾天涯麾下掌控着七州之地，北地之州的疆域要比中原翻倍还大，严格说起来，他拥有的土地差不多等于大唐的两个道。”

    说着再次一停，郑重道：“这样的人物，怎么会穷？你们别看他吆喝着自己缺钱，那是因为他建设幽州花的太多。但若真要算起财富的话，怕是满天下他能排进前三……”

    天下前三？

    似乎真是！

    四周一些宾客纷纷点头，赞同道：“光是眼前这一座幽州巨城，如果折算成财富的话就很吓人。所以说顾天涯确实不穷，他其实是天下少有的巨富。陛下同样不穷，李氏皇族在没有逐鹿天下之前就是门阀了。”

    那位世家族长满脸感慨，转头远远看着顾天涯和李世民，若有所指的道：“然而即便如此，这两位还是能省则省。当初两张报废的破桌子，他们修葺之后继续在使用。”

    周围众人心有所感，一时间竟都开始自省起来。

    有人遥遥看向那两张桌子，发现顾天涯和李世民已经各自在桌后坐好，桌上已经摆放了笔墨纸砚，显然是马上要开展政务。

    这人下意识一叹，语带莫名的道：“小小两张破桌子，却连续见证了两件大事。先是棉花产业，后世地权出售。这两件事情所涉及的资金，加起来怕是得有两三千万。然而以后又有谁会相信，这两三千万的资金竟是在两张破桌上办理的。”

    这人说着一停，轻声又道：“说不定在很多年以后，这两张破桌子都会成为宝贝。它们，见证了一段历史……”

    ……

    刚才这幕小插曲，并不是大殿中的主流。

    更多的人看到顾天涯和李世民坐在桌后，首先想到的乃是地权要开始售卖了。

    于是有人瞬间站起，几个快步冲上前去，人还没到，高声已喊，道：“我们西域二十余国联盟，欲买十个坊的土地。”

    什么？

    买十个坊的土地？

    你们脑子没问题吧！

    又或者说，你们真觉得自己有那个实力吗？

    整个幽州新城三十里的庞大区域，总共也只规划了六十个坊的建设，这意味着什么？意味着每一个坊都很大。

    但是现在这群西域小国的联盟们，竟然张口就想吞下十个坊的土地，先别说他们有没有钱买下来，就是买下之后还有钱建造房屋吗？

    真是不知好歹！

    外族始终是蛮夷。

    一群世家族长暗暗冷笑，嘲讽之间缓缓站起身来。

    首先是清河崔氏的族长开口，慢悠悠的道：“我们清河崔氏没有那么大的胃口，这次在幽州新城只准备买下三个坊。呵呵，三个坊的建设，已经压力如山了。比不得西域朋友财大气粗，动辄就是十个坊起步……”

    又见太原王氏的王硅笑呵呵手抚胡须，淡淡道：“王氏的财力比崔氏稍差，我们只能买下两个坊的土地。老夫同样也很敬佩西域朋友们，不得不说你们财力是真的强……”

    然后是荥阳郑氏，赵郡李氏，各自都有当家人开口，慢条斯理的道：“我们也只能买下两个坊，我们也很敬佩西域朋友们，则啧啧啧，真是财大气粗呀。”

    言语之间尽是嘲讽意味。

    这时候可不是讲究情分的场合，这时候必须要尽量打击竞争对手的气势。

    那群西域小国联盟脸色泛白。

    然而更多的人则是心生警惕……

    眼前这一幕场景，忽然让大家发现了一个大问题，那就是，幽州新城的建设土地明显不够分。

    光是中原的世家大族们，开口就要各自购买两三个坊，然而整个中原有多少世家？仅是他们自己怕就给包场了。

    整座大殿之中，霎时间弥漫着一股强烈的竞争气氛。

    不算不知道，一算吓一跳。

    在场的外族高层们眼中闪过浓浓担忧！

    中原世家，排得上号的就有三百。

    先是五姓七望，如今剩余六家，虽然只剩下了六家，但是每一家都是庞然大物。

    比如清河崔氏，人家是真有实力买下三个坊。

    又比如太原王氏，人家买下两个坊肯定毫无压力。

    然后是荥阳郑氏，赵郡李氏，搏陵崔氏……

    光是这六大门阀加起来，就能吃下幽州新城的十三个坊，如果再算上他们分家之后的新家族，恐怕又要吃下另外十三个坊。

    这就是二十六个！

    如果真是这样的话，剩下的三十四个坊又将如何？连中原世家自己都不够分，如何还能轮到他们这些外族人……

    ……

    蹭的一声！

    慕容嫣然陡然站起来，急急娇喝道：“我们吐谷浑乃是西域大国，今次必须要在幽州拿下两个坊的土地。”

    说着遥遥看向顾天涯，又道：“顾领主若能卖给我们两个坊，必然赢得吐谷浑上下所有人的情谊。”

    不远处的另一侧，草儿小圣女也要起身，哪知忽然被圣女大祭司伸手按住，悠悠笑道：“丫头，别急。”

    但是草儿怎能不急？

    突厥少女生怕被吐谷浑丫头抢了先。

    她俏脸尽是焦灼，忍不住道：“师尊，现在可不是谦让的时候。幽州新城只有六十个坊，吐谷浑人已经开口要求了。如果咱们不开口，很可能一个也抢不到。”

    却见圣女大祭司仍是面色悠悠，忽然意味深长的道：“你明知这事需要抢，为什么还要如此急？”

    嗯哼！

    草儿登时呆滞。

    少女心性聪慧，瞬间便在脑中灵光一闪，下意识道：“莫非这地权的售卖不是按照申请次序？”

    圣女大祭司微笑点头，口中缓缓吐出一个新颖词汇，淡淡道：“拍卖！”

    拍卖？

    草儿眉头蹙起。

    却见圣女大祭司看向顾天涯，眼中现出浓浓的宠溺和疼爱，道：“这个小家伙精明过人，把他爹的本事学了个十足十，如果为师猜测没错的话，他的幽州地权肯定要进行拍卖。谁出的价钱高，地权就是谁的。”

    说着转回头来，看着草儿道：“所以咱们不用急着上前，因为上前申请了也是白搭。丫头你老老实实在这里等着就行，他很快就会开始拍卖第一个坊市的地。”

    然而草儿的眉头更蹙。

    少女口中喃喃不断的道：“按照您刚才的教诲，拍卖是一种价高者得的买卖方式，那岂不是说，争夺会变得更加激烈？”

    说着一停，紧跟着又道：“而我们买地所要付出的代价，也远比正常购买方式付出的更大。”

    圣女大祭司微笑点头，道：“既然是生意，肯定要追逐最大利益。他的幽州新城总共只规划了六十个坊，可你看看今夜前来竞争的买家有多少。丫头啊，这世道就是这么不公平。有钱的民族，将会越来越有钱，而财力薄弱的民族，只能眼睁睁看着别人买到地权发大财……”

    草儿怔怔看向顾天涯，道：“他这手段真够狠！”

    然后又看向大殿中的无数竞争者，松口气道：“幸亏我们突厥人实力强劲。”

    但她终究是不甘心，苦笑一声幽幽又道：“虽然如此，可我心疼啊，徒儿之前还以为，土地售价是固定的。那样的话，我们会少花很多钱。”

    哪知圣女大祭司缓缓摇头，郑重的道：“真要是那样的话，才是对我们最大的不公平。明明我们突厥人实力强大，为什么要和西域的小国寡民一个待遇？所以为师反而很赞成拍卖，通过拍卖甩掉那些竞争者。”

    说着看了草儿一眼，淡淡道：“这才是实力的体现，这才是突厥人的荣耀。”

    “但是这样会让顾天涯赚的更多！”草儿几乎想也不想就开口。

    圣女大祭司笑了，莞尔道：“你有能力阻拦他赚的更多吗？”

    草儿顿时泄气，悻悻道：“地是他的，城也是他的。对于我们来说，谁买到地就代表着发大财。而对于他来说，这么多的买家让他根本不愁卖。”

    圣女大祭司点点头，道：“就是这个道理。”

    ……

    这时整座大殿之中，已经变得无比嘈杂，无数人争先恐后的冲向前去，大叫大嚷着要申请购买一块地。

    但是顾天涯始终微笑不做回答。

    李世民则是懒洋洋的拿着毛笔在把玩。

    终于慕容嫣然忍耐不住，这位吐谷浑王女奋力挤开众人，冲到桌子前道：“顾领主，我们吐谷浑人的两个坊。”

    知道这个时候，顾天涯才缓缓开口，温声道：“不急，大家竞争就是。吐谷浑乃是西域大国，我相信你们肯定能在拍卖之中胜出。”

    嗯哼？

    慕容嫣然登时一怔，下意识皱眉道：“拍卖是什么意思？”

    顾天涯声音更加温润，解释道：“就是价高者得的意思。”

    慕容嫣然何等精明，脑中几乎在瞬间就想明白这种方式的利弊，脱口而出道：“你这是想要赚的更多？”

    顾天涯微笑看她，声音如沐春风，道：“不应该吗？”

    慕容嫣然深深吸了一口气，努力克制心中的怒意，道：“国与国之间的交往，合作堪称是缔结盟约。虽然很多人都说利益至上，但是国与国的交往总得在乎点情分吧？顾领主你应该不会忘了，我们吐谷浑人一向对不你错。”

    顾天涯叹了口气，有些无奈的道：“明明是生意，为什么要谈感情。”

    慕容嫣然脱口而出，怒道：“为什么不能谈感情？”

    ……

    ……聪明的读者们，已经想到山水在嘲讽某个社会现象了吧。

