    很快。

    木叶雀神杯也就开始了。

    此时。

    中忍联考会场。

    依旧是熟悉的地方以及熟悉的横幅。

    “正宗好奶茶，正宗好雀神，欢迎收看由奶茶领导者富有集团，为您独家冠名的富有奶茶。”

    当主持人的急促的开场白响起时。

    纷纷入场的观众跟参赛者都安静了下来。

    “木叶雀神杯，吃烧烤添动力，富有烧烤吧为木叶雀神杯加油。本届木叶雀神杯所有各地的参赛者将会踏上梦想之旅。”

    “同时网络上参与互动的，发送富有666到木叶雀神杯，便可立即获得富有集团的100两优惠券，感谢富有集团对本节目的大力支持。”

    “我们的雀神杯最终冠军将会获得富有集团赞助的一千万奖金，还可获得富有集团梦想雀神大礼包。”

    “感谢富有木叶大酒店为木叶雀神杯所有参赛者提供的酒店赞助。”

    说到这，在所有观众的注视下，主持人大手一挥。

    “第一届木叶雀神杯现在！正式开始！请所有的参赛选手上台！”

    话落。

    场上响起了热烈的响声。

    富有带着惠乃果也在观众台上，按照时间安排……铃音会参加第一场A局，而香奈跟小南是第一场B局，这时间已经安排好了。

    直接错开。

    看完铃音就能够去看香奈跟小南的了。

    没想到，他也有一天需要时间管理。

    “幸好！幸好！”内心顿时松了一口气，也多亏他临时想到，不然的话，全都扎在一堆，这会他该去看谁的？

    叶仓？

    那样的话，估计回家后得吃隔夜饭啦！

    没错，昨日叶仓带领的砂隐忍村队伍也赶到了，看样子计划非常的成功，砂隐忍村那边似乎也有不少人开始沉迷于上网了。

    把网线迁入砂隐忍村指日可待！

    同时听说住在酒店那边的云隐忍村也有些想法，这段时间用电脑点了不少的外卖，所以，或许云隐忍村那边……他也能趁这次机会获得成功。

    可以说。

    这场雀神杯不管最后结果如何，如今看来就已经成功了一大半了！

    富有翻了下白眼，看着一旁不停的搓着手，走来走去的水门，“就打个麻将而已，那么紧张，你不会亲自去看吗？”

    这又不禁止观赛。

    然而。

    水门不好意思的“嘿嘿”一笑，挠了挠头，“我原本也想去给玖辛奈加油的！”

    “是狐狸精！”

    “好吧！我原本也想去给九尾加油的，但是……”水门无奈的叹了口气，“玖辛奈她说这么多人注视下，她会不好意思的，让我等到她打到冠军局时再去加油。”

    “那完了，估计你是等不到那个时候的了。”

    “富有说笑了！”水门讪笑一下，“九尾现在也是非常强的，更何况有玖辛奈帮忙，肯定不会输啦！”说到这，眼中散发着自信的光芒，“我相信着她们。”

    “难怪玖辛奈不让你去啦！”看到水门这副模样，富有顿时了然的点了点头。

    估计也是在担心这个四代火影举着横幅毫无羞耻的给她加油吧！

    而这时。

    比赛也已经开始了。

    四周用红线隔开，每个赛场都能够观看，只不过不能进去红线内。

    “哒哒哒～”的声音不断响起。

    富有想了一下，正准备去看看铃音的比赛时。

    “A13结束！”

    广播的声音突然响起。

    “？？？”

    两人顿时一愣。

    这才开始几分钟而已，就有人结束了？

    不科学啊！

    该不会是……

    内心微微一颤，猛然扭过头。

    此时，他们的位置距离A13场并不远，因此，一下子就看到了。

    待看到那头金发骂骂咧咧的女人时。

    顿时松了口气。

    也了然的点了点头，“难怪呢！”

    是她……很正常呀！

    太正常了！

    然而。

    “你们两家伙在说什么？”纲手似乎听到了，顿时越过红线走了过来，“该死！我怀疑他们作弊！不然，我不可能那么容易输的！”

    她。

    木叶赌神。

    其实浪得虚名的？

    “必须严查才行！没想到，我这次回来后，木叶居然变得如此之腐败了？！”

    话落。

    “纲手大人。”一声无奈又充满温和的声音从她肩膀中响起。

    富有跟水门一愣，看了过去。

    只见一只精致小巧的鼻涕虫从纲手的肩膀上冒了出来，“我的分身都看到了，他们并没有作弊！反而是你，人家还没有把牌告诉你，你怎么就输了呢！”

    “……”

    合着，你才是作弊的那个家伙？

    “嘿嘿！这只是个意外！”原本打算耍无赖，获得重赛资格的纲手顿时讪笑了起来，直接拍了拍那只鼻涕虫，“都说了不要叫我纲手啦！”

    “啪～”的一声。

    鼻涕虫消失了，估计是回家了吧！

    水门看着浪了好几天，都没有来找他这个火影报到的纲手大人，无奈的摇了摇头，“纲手大人……”

    话未说完。

    “都说了别叫我这个名字啦！”纲手狰狞一笑看着水门，“水门你可真是教了个好学生呢！”

    “嘿嘿！”

    这次轮到水门讪笑了。

    有些不好意思看着捏着拳头的纲手大人，“抱……抱歉！”

    “算了！至少看来你这个四代火影还是挺合格的！”纲手摆摆手，不耐烦的说道，“还有现在叫我蛞蝓大人！”

    “是，蛞蝓大人！”水门跟富有无奈的说道。

    “玖辛奈那丫头呢？”纲手满意的点了点头，不然，那个名字……令她想揍人，然后，这下子才想起了玖辛奈，“九尾封印怎么样了？”

    作为奶奶选中的继承人，她还是挺关系玖辛奈的。

    这次难得回来……有何尝不是准备看看她？

    “玖辛奈很好，也参加了比赛，至于九尾的封印……”水门犹豫了一下，“没出……”

    “咦？她也参加了？”纲手一愣，然后，兴奋得看来看去，“在哪个赛场？我去看看！”

    没等水门说完，似乎发现了什么，便扭头向着一旁走去了。

    无奈。

    原本跟玖辛奈约定好，会在决赛时再给她加油的水门也只能苦恼的跟了上去了。

    至于富有……恰好铃音的赛场也在隔壁，便跟了上去。

    很快。

    一伙人来到了A7～8区。

    此时。

    两边情况打得非常的激烈，不停得传出“哒哒哒”的声音，毕竟，并不是所有人都跟纲手一样的。

    开场便注定输了！

    想赢？

    先来个亲朋好友祭天！

    “不错！不错！”纲手严肃的点了点头，“这丫头倒也有几分我的气势，瞧她身后的势，仿若形成了一头巨大的狐狸形状，以势压人，而且看样子她的牌力也非常不错，这一战……看来是赢……”

    【了】字还没出来。

    纲手却突然呆呆愣愣的看着那赤红色的查克拉，眉毛微微一挑后。

    “卧槽，这不是九尾查克拉吗？”

    直接扭过身子，揪着水门的领子，怒吼道，“你不是说没问题吗？九尾查克拉都冒出来啊！”

