    木萤他们跑离副本入口一段距离后，远远看到没有食尸鬼追出来才松了一口气。

    紧接着其他人就被木萤的话惊讶到了。

    “一只5级妖鬼？近二十只3级食尸鬼？”

    现在人类这边升到3级的都可以登上等级榜前五十了。

    顿时心有余悸，还好他们听了木萤的叮嘱。

    “这个等级，估计还需要一段时间才能脱离副本，暂时不用担心”，木萤说道。

    她对这个结果早有预料，所以才提前强调了那么多遍逃跑措施, 就是她，也打着一有不对就逃跑的想法。

    可惜靠食尸鬼舌头指甲赚钱的好事暂时只能告一段落了，能出来的食尸鬼估计都忍不住进食的欲望出副本被他们“物尽其用”了。

    看到大家哀叹又少了一个收入来源，木萤摇了摇头。

    人类真是一种很可怕的生物，自从形成了打食尸鬼的套路后，食尸鬼对大家来说，就从可怕的怪物变成了值钱的移动材料。

    他们赚钱的愿望也并非就此破灭了。

    木萤想到了什么, 略有些期待的往领地走去。

    口袋空空, 满脸沮丧的队伍一进领地就惊呆了。

    哪来的蘑菇小人？

    “这不是……”蕈人吗？

    路由把剩下的话咽到了肚子里。

    失去蕈人副本的踪迹后, 他们甚至一度怀疑副本是不断移动的，没想到今天在领地里看见了熟悉的蕈人。

    小蘑菇们看见他们这群人，蹦蹦跳跳的跑过来，也不怕人，一手扯人裤腿，一手把夜光树叶子举得高高的。

    “……”啥意思？是给我的？

    李伟僵硬的看着比他的脚高不了多少的小家伙，不敢动，生怕把它弄坏了。

    柳落落心中狂呼，太可爱了。

    她小心蹲下身子，伸出手：“是给我的吗？”

    小蘑菇人微微颤抖，伞盖一点一点的，飞快把夜光树叶子丢到她手上，拔腿就怕。

    木萤哑然失笑，真是辛苦人均社恐的它们在满是“大个子”的领地里营业了。

    其他人也有学有样的接过叶子。

    “蕈人剧场招募通知：

    为丰富蕈人的娱乐生活，蕈人剧场现招募想象力丰富、会写故事、热爱表演的人，有编剧、导演、演员、小说写作经历者优先，周薪1银币起步，欢迎报名！”

    木萤不由得在心底笑出了声, 蕈人长老很会活学活用嘛。

    完全沿用了她之前说的招募模板，只是把对外营业赚钱改成了招人来娱乐自己。

    蕈人也真是财大气粗啊，本来跟长老提及电影院的相关概念是想给它们创收。

    它们的通念孢子很适合这个，不需要幕布，仅靠孢子就能建立心灵联系在人脑内构建画面，可比末世前的电影厉害多了。

    可没想到最后反而是它们自己对看人类的电影更感兴趣。

    无时无刻与族人保持心灵感应，丝毫没有秘密可言的蕈人们日子过得也很无聊。

    脑内电影他们也不是没有自己弄过，只是没有人类那么多的新点子。

    这对它们来说太有趣了。

    要不是做剧场的那个大蘑菇还没建好，它们早就忍不住找人类帮忙“拍”电影了。

    走到种子店那，一个挂着蘑菇牌的地穴静静的矗立在那，不时有人捏着叶子进出。

    “嘿，兄弟，你们这是去干什么？”路由拉住一个往地穴里去的人问道。

    这人认出他们是领地里数一数二的队伍，老老实实的指了指路由手里的叶子，“我以前是网络小说写手，属性不太好，升级困难，打算去蕈人剧场应聘，重拾老本行。”

    “这个地穴什么时候出现的？”

    “今天上午，刚出现没多久。”

    “哦, 好，谢了，兄弟，祝你面试成功！”

    “队长，咱们也去看看吗？”路由看向霍少柏。

    霍少柏点了点头。

    其他人也跃跃欲试，哪个深蓝人脑子里没有几个对蘑菇人来说新奇的故事呢？

    木萤也随着人流下去。

    虽然为了今天蕈人副本的开放，她昨晚就下去看过了。

    进入地穴，沿着螺旋状石阶逐级往下，石阶两边还有花坛，被勤劳的蕈人们种上了七彩斑斓的荧光蘑菇。

    “这蘑菇真漂亮啊！”

    “不知道能吃不？”

    “颜色这么鲜艳，肯定是毒蘑菇。”

    “诶？到底了！”

    “！！！”

    “这……这不是副本之门吗？”

    刚从食尸鬼副本回来的人惊呆了。

    想到不久前，穿过食尸鬼副本后的一片黑暗和怪物咆哮，他们齐齐打了个冷战。

    “不是吧，新副本开到领地里来了？”

    “……”

    霍少柏他们对视一眼，互相点了点头，率先走了进去。

    果然，穿过去后，是熟悉的夜光草地。

    不过之前那条小路和夜光树林间，多了一个巨型蘑菇屋，正好拦住了进入蕈人菌落的路。

    蘑菇屋上用荧光粉涂抹出了“蕈人剧场”四个大字，让人仿佛看到了末世前的灯牌。

    剧场外的草地上，一个成年蕈人把通念孢子弹入熙熙攘攘的人群。

    比起蕈人幼崽们，这些成年蕈人就稳重多了。

    这也是因为，副本移到领地后，也已算作领地范围。

    她的领地面积也在随着副本融合，缓慢增长。

    蕈人在其中，也受领地规则限制和保护。

    “这是通念孢子，通过这个我们能暂时建立起心灵链接，并借此交流。想要表达的观点和想要展现的故事都可以通过这个传递出来，请各位跟我往里来。”

    一个声音清晰地在每个人心里响起。

    人群顿时安静下来。

    沉下心来，果然感受到了不同。

    “星网，这是星网！”

    那个网文作者激动的惊呼。

    木萤觉得这个描述比较贴切，这种心灵链接，就像一个虚拟世界，每个身在其中的人，都可以借思想影响这里，同时能将所思所想传达给别人。

    比起蕈人内部的心灵链接，这个限制要大一些，只有明显的思维活动，并带有分享的意愿，才会被别人“看”到。

    蕈人剧场的蘑菇屋内里是一个圆形大厅。

    环形的观众区占了五分之四的面积，与之想必，最中间的舞台就小多了。

    观众区挤满了大大小小的蕈人，一个个像真正的蘑菇一样蹲在座位上。

    要不是心灵连接中有它们嘈杂的讨论声，估计没人把它们当观众。

