比赛开始，裁判念到了段鸿飞的名字。
段鸿飞满是轻蔑的看了萧央一眼，走上赛场。
背越式跳高，如鲤鱼打滚，段鸿飞瞬间翻过两米二五的高度，全场惊呼。
“段鸿飞如果经过专业训练，都可以去参加职业跳高比赛了，太牛比了。”
“鸿飞，加油！”
“鸿飞，加油！”
不少花痴女生激动的面红耳赤。
纪安然看着旁边的萧央，苦笑不已，单从运动能力来说，段鸿飞确实可以甩萧央一百条街。
紧接着，后面的选手陆续上场，但毫无意外全部都在两米之下。
段鸿飞太强悍了，简直是碾压。
萧央居然在最后。
众人忍不住发出笑声，因为萧央穿着休闲鞋，一看就不是来参加比赛的。
就连艺术学院的那些女同学都快看不下去了。
“萧老师，你好歹要准备一下。”艺术学院一个女同学忍不住说。
众人又是一阵哄笑。
“你们萧老师估计待会还要去主持节目。”有人忍不住嘲讽。
“哈哈……”众人再次哄笑。
萧央没有理会众人，他进场了。
“你打算跳多高？一米二够吗？”裁判忍不住问。
“他是多少？”萧央看着段鸿飞。
“两米二五。”
“那就两米三吧。”
萧央很随意的说。
众人一愣，都怀疑是自己听错了。
“你说多少？”裁判再次确认。
“两米三。”萧央很认真的说。
“哈哈……”众人忍不住笑了。
“萧老师还是跟节目上一样逗比，喜欢开玩笑。”
“就是，萧老师太逗了。”
“萧老师，这是在比赛，不是主持节目，请你严肃一点。”
“我很认真。”萧央正色说。
大家忍不住又笑了。
裁判满头黑线，低声说：“萧老师，别闹了。”
看得出这裁判也是萧央的粉丝，否则也不会称萧央为老师了。
萧央很认真的说：“我是认真的，我只在节目上才开玩笑。”
段鸿飞讥笑，“就凭你也能跳过两米三？”
萧央露出洁白的牙齿，笑着说：“我能比你多跳五毫米。”
段鸿飞冷笑，“裁判，既然他开口了，我觉得应该答应他。”
裁判苦劝无果，只能让人把杆升高到两米三。
发令枪响。
萧央起跳，也是背越式。
大家满脸不屑。
纪安然生怕萧央从杆地下钻过去，那就丢脸丢大了。
但是下一刻，大家全部呆住了。
萧央的动作一气呵成，飞跃了过去。
所有人都傻眼了。
段鸿飞更是目瞪口呆。
“这……我是不是眼花了？”有人揉了揉眼睛。
“你没眼花，他真跳过去了。”有人咽着口水，满脸的难以置信。
所有人都震惊无比。
萧央笑着说：“也不是很难。”
“……”
众人。
段鸿飞脸色一沉，咬牙说：“给我升到两米三五。”
裁判这才回过神来，马上让人升高。
段鸿飞竭尽全力尝试，终于险而又险的跳了过去，杆在颤抖，差点掉下来。
人群中爆发出掌声。
段鸿飞讥笑，“你不是说要比我多五毫米吗？”
萧央一笑，“那是当然。”
众人再次傻眼，两米四那可是亚洲记录啊，他真要跳？
裁判有些激动，马上让人把杆调高。
萧央依然是一气呵成，轻松的跃了过去。
所有人都石化了。
“亚洲……记录？”
“他真是个主持人？”
“他以前专业是运动员吧？”
“骗人的吧，他怎么可能有这么强大的运动细胞？”
众人的脸上写满难以置信。
萧央现在可是“化劲”高手，区区跳高而已，根本难不倒他。
段鸿飞脸色更加阴沉。
输了，他输的很彻底。
想到之前他嘲笑萧央，他的脸色就更加难看。
之前那些嘲笑萧央是孬种的人，此刻脸色也不好看，非常尴尬。
尤其是纪安然的那几个舍友，更是恨不得找个地缝钻进去。
太丢脸了。
人家哪里是不敢比，人家那是不屑跟段鸿飞比好不好？
“他……他怎么连跳高也会？”最吃惊的莫过于纪安然。
段鸿飞当然不想就这么算了，他冷冷说：“还有跳远，我们待会见。”
马上，众人转移到跳远赛场。
段鸿飞又跳出了惊人的成绩——八米二。
这种成绩放在职业赛场上也是非常牛的。
众人期待萧央的表现。
萧央这次跳的依然很轻松，众人看到最终的成绩，再次傻眼。
成绩太恐怖了，居然是八米四八，直接破了亚洲记录。
一个大学生，居然打破了亚洲记录？
众人差点晕倒。
这他妈究竟是什么怪物？穿着休闲鞋打破了世界记录？
段鸿飞再次被打脸，但是他还是不死心，“百米赛跑上见。”
于是，大家又转移到百米赛上。
这次来观看的人更多，因为萧央连破记录的消息已经在学校传开。
很多人不相信，所以跑来围观。
百米赛道上，萧央和段鸿飞已经准备好。
“萧老师，要不你换一双鞋子吧？”有人忍不住开口。
主要是萧央太“显眼”了，赛道上全部是专业的鞋子和运动裤，你倒是好，穿着休闲鞋、休闲裤。
“不用了，我很业余。”萧央说。
众人差点晕倒，你还业余？你都把记录给破了。
萧央的话让其他运动员很是不爽，打算好好教训一下萧央，他们铆足了劲。
发令枪响。
众人跑了出去。
然后，观众目瞪口呆。
这家伙还是人吗？居然跑这么快？
萧央第一个冲过了终点，用时是9.8秒。
众人并不知道，这是萧央已经够刻意压制自己了，结果还是跑了个逆天的成绩。
“又破记录了。”众人麻木了。
“谁说萧老师没有运动细胞？”
“就是，之前谁说萧老师不敢答应段鸿飞？”
“萧老师不过是不屑于跟段鸿飞比而已，段鸿飞算什么？”
萧央的粉丝们扬眉吐气。
马上，网上开始疯传萧央连破记录的消息。
赵学艺等人看到新闻，也被震惊的说不出话来。
你一个主持人居然跑去参加运动会，最关键还破记录了，还要不要人活？
段鸿飞冷笑，“还有跆拳道，我们拳台上见！”
“萧央居然还要参加跆拳道比赛？他疯了吗？”
“他肯定会被段鸿飞打死，段鸿飞可是跆拳道五段。”
“是啊，萧央可没有学过跆拳道。”
众人想着，萧央肯定会放弃参加跆拳道的比赛。
