    李兆的话，却让江豹半信半疑：“李老板的公子被人绑架，我们巡捕房怎么不知道？”

    “别叫我李老板，兄弟，你以后就叫我一声老哥吧！”李兆说着，叹了一口气，“绑匪切下我儿的一根手指，警告我不要找巡捕房，不要声张，我哪还敢！”

    “你经商多年，朋友应该不少，随便找人借一点，难道凑不齐五十根金条？”江豹有点不敢相信。

    “兄弟，你不知道，绑架我儿子的，是来自东瀛的黑龙会。因为我先前得罪过黑龙会，我儿才会被他们绑架。他们早就扬言，谁帮我，就是黑龙会的敌人！这两年，黑龙会威震东南亚，香江的生意人，谁敢惹他们？”

    江豹大怒：“他娘的，黑龙会这么嚣张！”

    受过多年爱国教育的江豹，深知东瀛人的狠毒、没人性。在他看来，东瀛人的敌人，就是他的朋友，况且李兆还是自己的同胞。

    他觉得，自己有义务拉李兆一把。

    说着，江豹将面前的所有钞票往李兆的面前一推：“老哥，这些钱都是你的了！够不够？不够我再帮你想办法！”

    他说的想办法，其实还是拿万顺洋行的黑料吓唬方艳云。

    他全部的身家只有十三万现金和八根金条，共折合二十一万元，他竟然都给了李兆。

    哪怕二十一万买下李兆这房子，他也不亏。

    他也不担心李兆会骗他。

    虽然他现在只是个小小的巡捕，却已经是外家一流武者，内家三流。如果李兆真的骗了他，他有的是法子报复。

    “用不了，用不了！”李兆连声说道，“我本来差二十根金条，但是我老婆正在变卖首饰，大约也能卖出五六万，能兑换五六根金条。所以，我才把这套房子压低至十多万，只求尽快出手！”

    “那好，我拿一万出来，剩下这二十万你先拿去，让老嫂子别再变卖首饰了。既然黑龙会早就放过话，我估计她的首饰也很难卖出去。你就别推辞了，早点把你家公子救出来吧！”

    “兄弟，万一黑龙会查到是你帮的我，你就不怕他们报复你吗？”

    江豹冷笑一声：“我光棍一条，黑龙会根本无法对付我的家人。如果他们要来对付我，那就更好了！”

    说到这里，他用力一拍，“啪”的一声，面前的茶几被震断了一条腿，茶几立即塌了半边。

    江豹手快，在那些钞票和金条落地前全部推给李兆，自己只把一沓钞票揣入兜里：“走，我们办手续去！”

    李兆吓了一跳：“少年英雄啊！我原本还以为是哪个富家翁的二世祖呢！”

    想到这里，他更加感激涕零：“好，坐我的车去！”

    阿星和阿骨看到江豹随手显露的实力，大为兴奋。

    但是，兴奋之余，他们都啧啧说道：“可惜了一个黄花梨的茶几！”

    李兆的车是一辆六成新的奥斯莫比尔，大家上了他的车，一路来到区公所，换了一张署有江豹和身份信息的房契。

    从区公所出来，李兆向江豹拱了拱手：“兄弟，我们李家欠你一份情，我永远记着！”

    “快去救你家少爷吧！”江豹挥了挥手，目送李兆的车子远去。

    “豹爷，你的心真大！”阿星说道。

    江豹笑道：“不就是多花了几万块钱嘛！只要房子买得值，我不在乎多花这么一点。好了，阿骨现在就回到我的房子里，帮我打扫打扫，看看还缺点什么，给我买齐！以后，你就在我家里住下，我带你一起发财！”

    说着，他从兜里掏出那仅有的一万，递给阿骨。

    他又交代一句：“别忘了给阿星的房子里也添点东西！”

    “别忙给我添！”阿星急忙说道，“豹爷，我也想去你的家里住一段时间！”

    “可以啊！但是，如果你以后结婚了，就不能再去我家住了！”说到这里，江豹又想到了哑女阿芳。

    他这段时间经常上街，怎么就没有见到推着小车卖冰淇淋的阿芳呢？虽然剧情有变，但是，该出现的人还是应该出现啊！

    阿星却连连摆手：“结婚？忙什么？我现在才是三级巡捕，我还想在巡捕房里升官发财呢！”

    “好，有志气，那我就好好陪养你！”江豹说着，把阿骨推上了开往鸡冠山的公交车，他和阿星要回巡捕房。

    晚上下班时，牛千斤突然来到了江豹的办公室，手里拿着一个信封，面色凝重。

    “牛哥，你怎么了？是不是又出了什么大案？”江豹急忙问道。

    李兆儿子被绑架的事，他正犹豫着要不要跟牛千斤说一声，甚至要找机会给黑龙会添个堵。

    老牛却将手中的信封递了过来：“豹子，你看看，这是给你的！”

    江豹打开信封，从里面抽出一张信纸，只见上面写着：“斧头帮双花红棍严铁心挑战江豹。拳脚无眼，生死各安天命，战前必须签下生死状。如果江豹不敢应战，就到斧头帮总部跪上半天！

    决斗地点：皇后歌舞厅；

    决斗时间：明天晚上八点；

    应邀观摩团成员：新界警署署长、斧头帮帮主、黑龙会会长、东印公司驻香江总经理等。”

    江豹看到最后一行，苦笑着说道：“哟，斧头帮还来真的啊？我还以为那天晚上琛哥是故意说大话的呢！”

    然后他问牛千斤：“马署长真的前往观摩吗？”

    牛千斤点了点头：“斧头帮在你给你下挑战书的同时，也给马署长还有其他人送去了邀请函。署长刚才已经打来电话，他说，只要你敢应战，他就到现场去。他还询问了你的情况！”

    “多谢署长关心！他都问些啥啊？”

    “署长问我，你的实力如何？敢不敢应战？”

    “你是怎么回答的？”

    “我说，江豹绝对接受严铁心的挑战，但是，我对你的实力一点也不看好！马署长叮嘱我，万一你在决斗时感觉吃力，让我一定要及时扔出白毛巾，输就输了，我们认了，面子不如你的命重要！署长还说，你是我们巡捕房和新界警署的人才，一定要珍惜！”

    对于江豹的实力，牛千斤还停留在上次他们比武时的印象。所以，他生怕江豹死在擂台上。

    江豹笑道：“牛哥，请你回复马署长，我一定拿出自己最好的状态，不给他丢脸！我今天晚上找个地方好好练练！”

    牛千斤一拍江豹的肩膀：“都这时候了，还练什么练？回家好好睡觉，养足精神，明天晚上开打！”

