
　　胡大夫的面部颤动了几下，眼神中明显有些躲闪，但是没有说话。

　　“什么西贝？我可不知道。”

　　听他说话的语气，秦明哪还有有什么不明白的呢？这个家伙就算不是西贝的同党，估计也跟西贝有脱不开的关系。

　　这段时间，无论是他还是西安的官方都加紧了搜捕西贝的行动，但始终一无所获。

　　这群人犹如石沉大海一样，再也不见了综艺。

　　如果这个老家伙能成为突破口的话，那实在是再好不过了。

　　不过秦明也是到这件事情不能操之过急，自己这边想弄死西贝还是西贝，那边肯定也会严正以待。强行闯关的话只会让大家都鱼死网破。

　　看到老家货并没有说实话，秦明继续笑嘻嘻地问道：“既然这样啊，那我再问你个问题吧，你知道你为什么没法治好张宝山先生吗？”

　　在后面无表情的说道：“还有什么可说的，我这个老家伙。医术不精呗，而且我也不知道什么叫驱鬼除魔。”

　　这言下之意，就是说秦明用的并不是正常的艺术手段，而是一些莫名其妙怪力乱神的东西。

　　秦明身后，悠悠醒来的张天琪握紧了拳头。这个老家伙都这个粉还不忘装逼，实在是太可恨了。

　　“事情真的有这么简单吗？胡神医，你可不要给脸不要脸了。”

　　秦明的眼中充满嘲讽：“明明有机会是把张宝山先生给治好的，但你好像没有这份心思，当然，就算你不想救人，我也没什么地方可谴责你的，但你为什么要害人呢？”

　　听到秦明的话，在场的人没有一个不感到震惊的，尤其是张天琪父女俩。

　　“秦老板，你说什么？这胡大夫不仅不想治人，还想害我儿子。”

　　之前张天琪的二叔，也就是那个穿中山装的男人，此时早已吓得面色瘫软。

　　这个胡大夫是他找过来的，本来没有治好人，就已经让他颜面大失了。

　　结果人家似乎还有那份换心思，这不等于是要自己的命嘛。

　　以后别想大哥是兄给自己好脸色了。

　　胡大夫脸色骤变。

　　“你的胡说些什么，就算我们能成功治好人，你也不能这么污蔑我我在东北行医多年。怎么可能害人呢？”

　　“至于你的动机，那就只能问你自己了，就是搞不明白你为什么要用这种针来扎张宝山呢？”

　　说着秦明拿出了一根针，这根针正式刚才胡大夫用来给张宝山针灸的。

　　“秦老板，这根针有什么不同吗？刚才我们看到胡大夫用来扎我儿子，结果儿子真的安静了下来。”

　　张J长不明所以。

　　“这根针倒是一般的，真没有什么别的坏处，而社会大师的手法也称得上是完美，只可惜。他的动机实在是让人不太明白。”

　　“因为照他这个扎法，张宝山不仅不会转好，反而病情会进一步的恶化。”

　　胡大夫冷笑一声。

　　“说的挺不错，就像武侠小说一样，但是你的证据呢？”

　　秦明摇摇头。

　　“这个我就说不好了，我对医术并不是特别了解……哇！张J长，你可以让赵明德神医来看看他对针灸有多年的心得。让他来看看不就什么都了解了。”

　　听到赵明德的名字，胡大夫的脸色又变得非常难看起来。

　　“怎么你这脸上变颜变色的，是怕赵神医过来拆穿你的把戏吗？”

　　“……”

　　“张J长，在此之前，我建议你让人把这个家伙给看好，我总觉得他的哪里有点不同寻常。”

　　“你们干什么？这是非法拘禁，我要离开这里！”

　　胡大夫正想向门口那边退去，张天琪已经早一步堵到了门口。

　　“别忙着走嘛。等秦老板把事情说清楚了，你再走。”

　　胡大夫转过头，两眼怨毒的盯着秦明。

　　“秦明，你别以为我不知道你的真实想法是什么，你拆穿我主要还是想从我身上得到西贝的情报，对吧？但我告诉你，你永远都别想知道他在哪里。”

　　这其实就是秦明最想知道的。

　　“本来我是想借这个机会追查那些大师仓库里面丢失的文物的，结果没想到竟然跟你遇上了，这也是天意呀。”

　　秦明浑身一颤。

　　事情竟然真的牵扯到了西贝，为什么那个家伙自己不出面呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　张J长懒得理会这个胡大夫直接让用人把胡大夫捆了个结结实实。

　　“报警吧，有什么问题等警方来了再说。”

　　胡大夫被警方带走之后，张J长本来还想请秦明吃个饭的，后者摆摆手，没有多说什么就离开了这里。

　　经过今天的事情以后，和老张家的接触还会有很多，在此之前，先好好的把关系维护好。吃饭什么的都可以先放到一边。

　　现在无论是钱也好，饭也好，都不是秦明缺的秦明真正缺的是人情。越大的人越好。

　　而且既然张J长是文化JJ长的话，让对方欠自己一个天大的人情，有什么不好的，将来肯定用的上。

　　唯一让秦明有些疑惑的还是这个胡大夫，他身上总有股说不清楚的气味，让秦明觉得有点熟悉，难道说西贝也是如此吗？

　　等回到店里的时候。李芷莘已经为他留好了饭菜。

　　至于李芷莘本人此时正在办公室里边儿刷剧。

　　“老婆大人，我回来了。”

　　“先吃饭吧，吃完饭陪我去逛个街。”

　　视线从电脑桌前移开，李芷莘笑靥如花的看着秦明。

　　“我定的是明天晚上的飞机，在那之前陪我好好的玩一玩吧。”

　　秦明有些意外。

　　“不是说一直等到十一才回去的吗，怎么现在这么早就要走了，是不是家里的孩子不听话了？”

　　李芷莘摇摇头。

　　“家里一切都好，就是我出来已经有一个多月了，再不回去不太好了。”

　　……

　　此时已经快到9月底了。

　　不过天京的天气依然很热，即便到了夜里，大家对于夜市的热情也非常的高。

　　在天京这个九河下乡，人人汇聚的地方，夜市不仅是很多人的游乐场，也成了许多摆摊儿爱好者的心之所向。

　　流动街附近有一个名字叫做凯莱斯特的夜市，就是小吃种类非常丰富，娱乐设施也很齐全的夜市广场。

　　这里有各种小吃，也有各种老年间的手工艺玩意儿，比如吹糖人，拉洋片之类的。

　　秦明陪着李芷莘一家一家的逛。琳琅满目，数不胜数。

　　“天京真好啊，有各种吃的，各种玩的，最重要的是有我老公也在这里。”

　　李芷莘看着街上来来往往的人，其中很多都是牵着手或者有说有笑的。自己虽然旁边站的是老公，但两人明天就要分别了。

　　家里不能一直没有人看着，所以虽然他很想留在这里，但相聚的时间已经就要结束了。

　　“是啊。我也很喜欢这里，如果老婆能一直在这里陪我的话就更好了。”

　　一想到这里，二口子就觉得有点遗憾，这段时间以来，他已经习惯了李芷莘在身边。如果李芷莘真的有一天不在她的视线里出现，真的让他觉得无法适应。

　　“我最多还在这里忙活个把月，春节之前我会回去的。不，我元旦就回去。”

　　秦明信誓旦旦道。

　　“行啦，别在我面前发誓了，你发的是如果能兑现的话，那咱俩早就不一样了。”

　　李芷莘笑着推了自己老公一把，他是个善解人意的女人，自然也明白老公为什么不能陪她自己身边，还不是为了家里的生计着想。

　　尽管现在两人作用的资产早就已经超过超过了上亿，这对于小两口来说还远远不够呢。

　　两口子还在打情骂俏的时候，前方突然传来了一个阴阳怪气的声音。

　　“哟，我当是谁呢？这不是秦氏古董行的大老板，秦明吗？您不在店里坐着跑到夜市上来干什么，难道说您还打算到我们这儿来吃糖人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第826章 你和西贝啥关系？免费阅读。https://xs.23sk.com 