    陈修点点头，自嘲的说：“好的，我先回新月交待一下事情就去，先扮猪吃老虎吧，做做孙子，再做他的大爷。”

    说着，陈修一个跟斗云来到了新月。

    于是他又和大家开了个会，把所发生的事情告诉他们，并立即取消参加24号的联盟比武大会。

    玄武笑说，“还是域主厉害了，否则后果不堪设想。”

    陈修沉思了一下说道：“我这次去云河星球刺杀天神般人物，可能在那里呆的时间很长，你们不用担心我，你们好好把家保护好就行，没有我的命令和神识传音，你们千万别去云河星球找我，这样会增加我的负担。”

    众人皆点头答应，但每个人都神色凝重，毕竟陈修这次面对的是比他还厉害的人物，哪里不牵挂担心呢。

    正如千里一笑对大家说过，自从陈修走上修仙之路，他没有一天能真正舒服享受过日子，也不知道自己历经了多少的磨难啊。

    这磨难还得继续，也不知道他何年马月才是个头。

    有时候陈修也会问自己，“我为什么要走上修仙之路？修仙这么难，每天跟渡劫似的，难道真的就是为了能活上千年的寿命吗？

    有时候命越长磨难越多，就跟普通人一样，60岁以下能吃能喝的，当你活到80岁时，你不能吃、不能喝、不能玩，身体机能己经老化，已经失去任何活下去的意义。

    修仙要命长，就是一直跟大自然和天斗，斗破苍穹，直到化茧成蝶为止。

    开完会后，陈修又来到家里和唐艺告别。

    唐艺笑说，“老公你去吧，我相信你的实力，你一定能斗破苍穹的，没有人能斗的过你！我相信老公能平安回来！”

    唐艺的话让陈修很感动，更加鼓舞了他的斗志。

    唐艺最近也在学修仙，她认为现在不是在地球上活的那么简单。

    在这个异界里，如果不去修仙的话，处处有生命的危险。

    不过唐艺确实有修仙这天赋，在陈修的传授下，她修仙境界己达到突飞猛进的地步。

    陈修告别了唐艺后，他走出了大门，这时洪月迎面走了过来，一脸笑容。

    “洪月，你干嘛笑的那么开心啊？你不会又想跟我去云河星球玩吧？”

    陈修走到她面前，笑问。

    洪月笑吟吟的说道：“师父，我还真想跟你去了，你愿意吗？”

    陈修把头摇的跟拔郎鼓似的，说道：“怎么可能呢？在家呆着吧，别跟我捣乱。”

    “师父，好的，我知道你不可能带我去的，所以我故意开个玩笑，我把激光枪送给你带走吧，我想这把枪一定能把武神二郎烧成魂飞魄散的。”

    说着，洪月把枪从衣服里拿出来，递给陈修，又道：“师父，给！”

    陈修沉吟了一下，并没有接，他也觉得这枪能杀死武神二郎。

    但是他一走，万一又崩出几个神级般的恶魔来新月挑衅闹事的话，这把枪是对付他们最好的终级武器。

    于是陈修说道：“洪月，这枪还是留着你在新月用吧，万一冒几个强者，你可以开枪杀死他们。

    我没事，我身上己经有强大的法器了。还有，我这次去大概要很长的时间，你和陈子龙都搬到我家住吧，一个人一个房间，你师母唐艺都给你们准备好了。”

    “好，师父，我这下就去带陈子龙搬到你家去住。”

    洪月大喜，立即答道。因为洪月觉得师母唐艺烧的菜最好吃，而且洪月吃怕了陈子龙的菜。

    再者师母唐艺很关心自己，每天问寒问暖的，洪月感觉自己有种回到家一样的幸福，于是她撒腿就跑回家收拾东西了。

    陈修见自己都安排妥当了，于是他一个跟斗云往高空飞。

    穿云破雾，陈修飞到万米高空的云端之上面。

    往下面看去，下面是波浪凶涌的云海，五颜六色的，很是壮观。

    陈修迅速的用神学大法的易容术，把自己变成了云巫师。

    全身衣服是金软丝甲制做的，连鞋子都是金丝甲做的。

    不过陈修和云巫师长的比较相似，所以易容术并没有那么复杂。

    由于陈修的内功的气场太强大了，如果碰到修仙高手的话，他们在方圆十几公里的地方，都能嗅到陈修身上强大的气息。

    为了防止被武神二郎嗅到身上强大的气息，陈修立即掐个法诀，把自己的外层罩住。

    陈修拥有云巫师的记忆，他知道沿着西方再走一百公里的路程，就可以到达云河星球了。

    此时夕阳照在云层上，整个云层呈玫瑰色，风景旖旎壮观。

    陈修踏着脚底下的云层，缓缓的行走，一路上欣赏着风景。

    “少爷，你终于回来了，哈哈，我们正来寻你回家吃饭呢。”

    这时远处有两个女子飞奔而来，她们踏着祥云，朝陈修叫道。

    从云巫师的记忆中知道，这两个姑娘是丫鬟。

    穿绿色长裙的女子叫水绿；穿玫瑰色长裙的女子叫水红。

    这两个丫鬟都很漂亮。

    不过，陈修又从云巫师的记忆中知道，这两个丫鬟服侍自己很周全。

    每天是饭来张口，衣来伸手的日子。

    而且云巫师经常洗澡时，都是这两个丫鬟帮他洗。

    热天晚上睡觉时，一个帮云巫师打扇子扇热，一个丫鬟帮云巫师敲背按摩。

    冬天时，两个丫鬟就是躺在云巫师身边帮他暖背子。

    陈修苦笑，现在这个艳福会不会落在自己的头上呢？

    很快，叫水红、水绿的两个丫鬟，就飞奔到了陈修的身边。

    水红惊问道：“少爷，你的三个师妹呢？”

    陈修叹息了一声，说道：“三个师妹被陈天神杀了，幸好我跑的快，不然的话，我也没命了。”

    水绿叹息一声，说道：“唉，好可惜了！不过老爷说，这些人最多活到这个月的24号，然后咔嚓一下，全部魂飞烟灭了。”

    陈修点点头，咬牙切齿的说道：“这必须的！要为我死去的师妹报仇雪恨。”

    这时水红蹲下身体笑说，“少爷爬到我背上来，我背你！”

    陈修咳了咳，笑说道：“不用了，我今天不累，让你们休息吧。”

    水红仍然蹲着，等陈修爬到她背上，她说道：“少爷，我必须背你啊，这是我们的职责，否则我们又会被老爷打了。”

