
王宸一愣，他知道这是怎么一回事。

天色阴暗，别人或许不知道发生了什么，但他知道，因为……他的身后有一把他熟悉的兵器，暗金针刺！

至于他是怎么腾空两米，然后飞出七八米，很简单，零的暗金针刺上有丝线，这些丝线很坚固，别说吊一个人，就算吊一辆车，都不会断！正是这丝线将王宸的身体拉飞并且腾空的。

“在那里！”木村一郎不愧是中步无极忍者，他先发现了隐藏在黑夜之下的零。

“走！”零将绑在王宸身上的暗金针刺回收，低声喝了一句。

话语落下，王宸立即朝着零那边跑去，他自己是逃跑无望，但加上零的话……就不算是没有希望了！

“可惜了。”王宸跑到零身边，回头瞥了一眼木村一郎的断臂。

“现在不是考虑这个问题的时候吧？”零瞥了断臂一眼，明白了王宸当时的打算，边跑边问道：“你还行吗？能跑多久？”

“五分钟。”王宸没有逞强，虽然他的速度很快，但这只是暂时的，五分钟之后，野性一消失，副作用一来，他怕是连跑步的力气都没有了。

“麻烦了。”零皱眉，五分钟可跑不到高速路，就算跑到了，好像没也用。

“追！”木村一郎大吼，道：“不惜一切代价，一定要把王宸留下，死活不论！总之千万不能让他离开东瀛大地！”

“是！”众武士和忍者齐声应了一句，大步朝着王宸和零追去，柳生武藏也在追击的队伍里。

木村一郎蹲在地上，将断臂捡起，然后拿出止血药，迅速止血，又服用止痛片，脸色稍缓，也加入了追击的队伍中！可见他要杀王宸的心是多么的强烈。

时间一分一秒的过去了，眨眼间，五分钟的时间到了。

这五分钟里，王宸和零急速逃窜，柳生武藏、木村一郎他们急速追击，不过由于王宸和零的速度很快，东瀛方面只有木村一郎可以跟的上，而木村一郎又怕自己追上后会被王宸和零反杀，所以他故意放慢了速度。

但是，这只是针对这五分钟而言。

五分钟后，王宸的眼神恢复了常色，身体朝着前方顺势倒去，野性消失的是那么的突然，体力消失的也是那么的毫无征兆。

在王宸即将倒地的刹那，零扶住了他，然后背起，继续朝着前方疾奔。

“两个人一起……逃不掉的。”王宸轻声说了一句，紧接着说道：“你还是自己……”

不等他说完的，零打断，道：“闭嘴吧，我才懒得管你，如果可能的话，我早把你丢下当诱饵，然后自己走人了！”

“但也只是如果！因为我这么做的话，我姐姐会恨我一辈子的！我可以对不起任何人，但唯独不能对不起她！因为她是我的家人，唯一的……家人！”

“你妹……”王宸心中骂了一句，虽然他知道事情是这么一个意思，但是你说话能说的委婉点吗？至于这么说的这么直接吗？

背着王宸，零的速度就没有之前那么快了，随着时间一分一秒的过去，双方追击的差距也在逐渐的缩小。

当零背着王宸跑到高速路上的时候，双方差距只有不到一百米了！高速路上无车，因为随着事情的发生，柳生家族已经通过关系封锁了东京前往北海道的各个路口，暂停了通车！为的就是防止王宸浑水摸鱼的逃跑。

“没办法了。”零停了下来，将王宸放在高速路的挡栏旁。

“没用的，他们人太多了，而且随着时间，他们的人只会越来越多，你还是自己走吧！现在，我说的每句话你都记住，回去之后告诉天狐他们，931秘密基地，很有可能也就是关押我父亲的地方，地址……”

王宸开口，但不等他说完，被零打断，道：“这些话你自己说，有用没用的，得试过才知道。”

说完，零朝着人群方向走去。

两分钟后，双方间隔不到二十米，木村一郎、柳生武藏停了下来，身后数百名武士和忍者。

“西方的朋友，此事和你无关，你只要转身离开，我们保证不为难你。”木村一郎盯着零，面色苍白，语气凝重。

他可以看得出零的实力，尽管零现在还没有开启野性。

“哦，是吗？”零随口应了一句，完美到极致的面庞上没有丝毫的表情。

“你和我们都是高贵的种族，何必为了一个华夏的低等种族而伤了和气？想必你也看到了，就算你阻拦，也阻拦不了，还会搭上你自己的性命，这又是何必呢？识时务者为俊杰！”木村一郎继续说道。

零点头，说道：“你说的很有道理。”

木村一郎微笑，道：“那朋友，请吧。”

话语落下，武士和忍者们齐齐给零让开一条路。

“我只是说你说的话很有道理，我可没打算要走。”零面无表情道。

“八嘎！”话语落下，木村一郎面色阴沉了下来，喝道：“你个八嘎，竟然敢耍我！”

“废话就别说了！”零眼神一凌，手中十二把暗金针刺出现，每把暗金针刺上都绑着丝线，丝线扣在手指上面，除了大拇指控制两把，其余手指都是一把。

“上，把这两人给我剁碎了！”木村一郎大喝，话语落下，他身后的武士群和忍者群齐齐冲了上去。

“杀！……”喊杀声不断，人流宛如洪水般朝着零涌去。

“木村兄，你好像很忌惮他的样子。”后面没有出手的有两人，一个是柳生武藏，一个是木村一郎，他们想要人海战术解决敌人，毕竟自己参战，危险太大了。

“这个西方人吗？我忌惮他？可笑。”木村一郎冷哼。

“不，我说的不是他，我说的是王宸。”柳生武藏摇头，说道。

听到这句话，木村一郎脸色难看了下来，眼神阴森的盯着王宸，道：“这家伙必须死，因为……”

木村一郎没有继续说下去，只不过他阴森的眼神中多了几抹恐惧，柳生武藏表情凝重了下来，这还是他第一次看到木村一郎这样子呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064747"  chaptername="第1377章  东京逃亡">加入书签</a>
</div>
