    “钰儿，来自远古，想要毁灭世界的邪神被封印在这炼妖壶内，世世代代由我们南宫家族守护，现在这份责任落在了你的肩上。”

    老人严肃的对着孙女道。

    “奶奶，你拿的是家里烧菜的咸鱼。”

    南宫钰小声提醒道。

    “奥，拿错了。”

    老人略微尴尬，从兜里拿出了一个小巧的装饰玉壶，接着一本正经道。

    “邪神已经扭曲了我的认知，让我分辨不清事物的本质。不过，你千万要记住。。。派大星我们一起来抓水母吧。”

    “好的，好的，我知道了。没事的话，我就先上学了。”

    奶奶上周确诊了轻微的阿尔兹海默症，说话有些不着调，不过她的好意自己还是接受了。说不定这还是自家的传家宝呢。

    至于故事，先别说邪神为啥会被封印在炼妖壶里，这完全都是两个神话体系。再说，灵气复苏都是十几年前开始的事了，要真有什么诡异的老物件那早就被调查局查收了。

    。。。

    我这是在哪？

    方术一脸疑惑道，他只记得昨天同学聚会喝了点小酒。为什么醒来眼前就一片黑了？

    难道喝到假酒，把自己喝瞎了？

    不对吧，啤酒里也掺工业酒精？

    “有人吗，有人吗？开个灯？”

    方术慌张的对外大喊。

    正在肝着作业的少女，隐隐约约间听到有人在呼唤。低头一看，声音居然来自奶奶给的炼妖壶。

    “我靠，真有邪神。难道咱家还真是啥封印邪神的隐秘家族？”

    邪神？

    方术则是一脸蒙圈，自己这是在哪儿？那个满嘴胡话的丫头是怎么回事？我就是想要开个灯，就被当做邪神了？

    “这是哪儿，怎么这么黑？”

    方术询问道。

    “哈，邪神，我是南宫家这一代炼妖壶传人，落在我的手上，还不速速束手就擒！”

    虽然炼妖壶怎么操作，邪神有多强这些都不知道。

    但是少女还是狐假虎威的说出了这句话，表面稳如老狗，实际慌得一批。

    半个小时后，方术终于理清了现状，自己穿越了，这是一个灵气复苏，有异能的世界，他穿越进了一个隐秘世家封印邪神的玉壶。然后，他得证明自己是个普通人，才有可能被放出去。

    。。。

    证明你妹啊！哪有普通人会住在壶里？而且还是炼妖壶！要不是方术确信自己啥能力都没有，他自己都觉得自己是邪神。

    不过，该狡辩的还是要狡辩。

    “你说，有没有一种可能，你们封印的邪神在漫长岁月里被饿死了，我是不小心被卷进来的普通人。只是一种猜测，不一定对。”

    “有道理！”

    南宫钰认真思考，露出我逐渐明白了一切的表情。

    “炼妖壶在我奶奶手上那么久都没动静，一道我手上你就出现了，所以真相只有一个。”

    “对的，对的。”

    方术激动的想到，知道我是普通人，就快把我放出来吧。

    “你就是炼妖壶对我们南宫弟子的考验！”

    “哈！”

    你可真是个推理小天才，方术为自己不小心加深对方猜忌的愚蠢行径感到心痛。

    突然，昏暗的花瓶内出现一道亮光。

    “叮！欢迎使用最强邪神（划掉）救世主系统。”

    一道亮光升起，穿越金手指到账，他也终于能看到外面的世界了。。

    方术完全打消了对自己是邪神的一点儿怀疑，一定是这个什么炼妖壶出问题了，我如此和蔼可亲的人怎么会是邪神。

    让我来看看可爱的系统酱都有什么好活儿。

    “身为最强的邪神（划掉）勇者，你可以赐予人们奸奇（划掉）智慧，纳垢（划掉）生命，恐虐（划掉）勇气，涩孽（划掉）欢愉的诅咒（划掉）赐福。

    现有

    智慧点：1

    欢愉点：1

    生命点：1

    勇气点：1

    你将从人们的情绪中获得相同的力量，那些你诅咒（划掉）赐福过你的人，将会成为您的追随者，你将从人们的情绪中获得信仰点！”

    看来是一个养成类的系统，他可以赐予别人属性点，然后别人掌握异能自己也能从中获得收益，互帮互助

    方术完全明白的点点头，救世主不是打打杀杀而是人情事故，完全符合社会主义核心价值观。

    我向南宫钰展现身为救世主的正义力量，然后她被我感动把我放出来。

    完美！

    只不过，方术皱眉的看着系统面板上被划掉的描述，似乎发现了什么。

    系统酱瑟瑟发抖，难道要被发现了吗？拜托，它只是一个还没成年的系统啊！怎么会遇到怎么恐怖的邪神。

    伺候不好的话，应该会被杀掉吧。

    系统望着方术扭曲到不可描述的身影，抱头蹲防缩在角落，不敢出声，生怕被他发现。

    “你这破系统咋那么多错字啊？也不稍微改一改，拜托这样很不专业！”

    方术抱怨着，拜托啊，它可是自己的金手指啊，不靠谱一点怎么能行呢。

    系统长舒一口气，太好了还活着，咱下次一定改，一定改。还好看出了这位不愿意被人看穿邪神的身份，要是被发现了，一定会被杀系统灭口的。

    有了来自系统的专业认证，方术自信道。

    “南宫钰，我可不是什么邪神，我是救世主！”

    听到炼妖壶里传来的呼唤，南宫钰翻了个白眼。

    “好的，被困在炼妖壶里的救世主。你能怎么拯救世界。”

    “我可以给你救世主的赐福喔！”

    方术像是拿着蛊惑人心的魔鬼，充满诱惑的对着南宫钰道。

    “赐福。”

    她呆住了。

    灵气复苏后除了异能外，还有一种让所有人都羡慕且无比强大的力量，那就是赐福。

    这种力量无法从寻常途径获取，网络上关于其的描述往往都只有只言片语，哪怕获得赐福的人，往往也低调无比。

    唯一公开的途径就是通过死亡率高达99%，而且可遇不可求的赐福试炼获得。

    无论那一种，都足以说明赐福的珍贵性，而炼妖壶里的家伙居然能赐予别人赐福？

    果然是邪神吗？拥有如此恐怖的力量。

    稍微犹豫了一阵，南宫钰拍了拍自己的脸，最终还是打算拒绝。

    赐福虽好，可代价呢？与邪神交易，万一毁约了，她两条腿的能跑得过别人一万条腿的？

    “算了，虽然很诱惑人，但我好歹也是南宫家炼妖壶传人，怎么能随便和邪神交易，你那些邪恶的赐福，就算我拿了，以后也只会是人人喊打的过街老鼠吧。”

