
　　“阴阳合击，这山岳恶魔的脑子笨拙，没想到还懂得这合击之法！”

　　罗道一感叹一声，但是这话传到山岳恶魔的耳朵里却是格外的刺耳。

　　什么叫我们山岳恶魔族脑子笨拙？

　　能够修行到虚仙境层次的生灵好像是没几个是真的呆傻吧！不过，这罗道一也属于是山岳恶魔族惹不起的行列。

　　罗道一在万族之中同样是名声在外，甚至在万族战场中的名声，罗道一一点不弱于方岳。

　　倒不是这罗道一的战绩有多辉煌，而是这罗道一坑蒙拐骗，臭不要脸。

　　死在罗道一手中的万族的强者也不在少数，但是这罗道一杀人从来都不是靠硬拼的。

　　各种诱敌，各种坑杀，而且这罗道一还是杀完人就跑，从来都不会做出逗留。

　　这罗道一滑不留手，曾经他斩杀了罗刹族中的一位虚仙境巅峰的天骄，然后罗刹族大怒派出了三位真仙境层次的强者联手追杀，结果他们追杀出了千余公里的距离却是连罗道一的影子都没有见到。

　　这罗道一又是号称罗跑跑。

　　而且这个罗跑跑，跑完之后还会回来报仇！山岳恶魔也是腻歪透了这人族两位天骄。

　　无论是方岳还是罗道一怎么一个比一个让人恶心啊！两头山岳恶魔族合击，一道巨大的拳影向着那化仙池中走出来的怪物杀去。

　　那怪物仿佛真的是神志不清，他竟然不闪不避，硬扛下了这融汇了双龙之力的一拳。

　　咚地一声，那怪物的身躯震颤了一下，然而这攻击也仅仅只能是让这怪物的身躯震颤一下而已！他的肉身强悍，坚固无比，纵然是双龙之力的拳影也无法对他造成丝毫的伤害！“这化仙池应该有锤炼肉身的作用！这里面的仙气无数年的滋养，让其中的怪物的身躯一个个都是坚固到了不可思议的地步！其实这家伙真正的修为境界并不算高，充其量也就是真仙境第三层的地步而已！然而他的肉身无双，又是禁法之躯！所以这怪物难缠，更胜一般的真仙七八层的高手！”

　　方岳推断出了这怪物的优缺点，他的眸光闪烁不断。

　　那怪物一步步继续坚定的向着的黑暗恶魔走去，同时他的双手抬起，一股吸力出来，两头黑暗恶魔被直接吸入到了他的掌心之中。

　　扑哧，扑哧！怪物的手掌化成抓型，两个山岳恶魔族倒飞而至，心核被瞬间摄取离体。

　　两头虚仙境层次的山岳恶魔连丝毫的反抗之力都没有就被的这怪物击杀掉了。

　　黑暗恶魔二话不说，转身就跑。

　　虽然他贵为真仙，但是在单纯的肉身方面他或许还不如的山岳恶魔呢！怪物倒甩，将山岳恶魔的尸体抛入到了化仙池中，他们庞大的尸体迅速融化，让化仙池的池水稍稍的增长了一些！这怪物竟然是想要击杀的万族的高手，炼化他们的尸体来化为化仙池的池水。

　　万族看到这一幕不由胆寒，而黑暗恶魔族的强者更是高呼救命。

　　然而恶魔族生性冷淡，黑暗恶魔族纵然如此高呼，但是恶魔族中却无人敢上前救援。ŴŴŴ.23sk.com

　　谁也不敢保证自己能够斗得过这化仙池中爬出来的怪物，术法无效，只凭肉身之力与之抗衡，纵然是真仙境的强者见了都是怵头。

　　这个时候，方岳忽然走出人群，开口说道：“若是恶魔族肯付出一些代价的话，我或许能够替这位黑暗恶魔族中的前辈击退这头怪物！”

　　方岳的话，让众人尽皆呆愣。

　　这方岳是傻疯了吗？

　　恶魔族和他之间可是势不两立啊！这方岳若是救了黑暗恶魔岂不是在为自己树敌？

　　“你若能救我，什么条件我都答应！”

　　黑暗恶魔看到自己族人的态度，彻底心寒，而方岳则是成为了他唯一的一根救命稻草。

　　“我要你欠我一个人情，必要时候为我出手一次！同时我还要五十枚下品仙石来作为报！”

　　方岳迅速的开出了条件。

　　黑暗恶魔已经是火烧眉毛了，这化仙池中的怪物看起来速度不快，但是他的脚下却是运转了缩地成寸的神通。

　　他已经追赶到了黑暗恶魔的身后，眼见这就要对黑暗恶魔下手了。

　　“好，好，好，我答应你！我黑暗恶魔卡洛多以神魂发誓，若是这方岳能够救我一命，我欠下方岳一个人情，上刀山，下火海，在所不辞，并且给予方岳五十枚下品仙石以作酬谢！”

　　黑暗恶魔族的冷汗涔涔！若是平常时候，五十枚下品仙石他肯定是无比稀罕，不会轻易答应方岳交易。

　　但是现在这些仙石却是卖命钱，容不得他犹豫啊！人死了，仙石还在，还不知道最后便宜了哪个王八羔子呢！与其如此，都是不如用仙石买命，只要留得青山在不愁没柴烧！失去的仙石他迟早还能赚回来！“哈哈，爽快！”

　　方岳大步流星，走到了那化仙池中爬出来的怪物的面前。

　　那怪物猛然间对方岳出手，铁拳挥动，宛如流星坠落，势沉力猛，不可阻挡！然而，方岳不闪不避，他单手将之接下。

　　若论肉身力道这怪物比方岳还差的很远！方岳一手握住了怪物的铁拳，让他动弹不得，另外一只手则是凝出了一点黑血，印入到了怪物的眉心之中！这黑血乃是古路奖励所得，这东西乃是古路的出产之物，喂食给真仙境初期的生灵可以转化成为他的战斗傀儡！本来方岳还在犹豫，要捉拿一头怎样的真仙来转化成为傀儡才能够实现利益的最大化。

　　现在不用犹豫了，这头怪物的境界在真仙境初期的层次，但是其禁法之躯和强大的肉身配合，其战力远超寻常的真仙初期，若是利用的好的话，这怪物弄死个真仙境巅峰层次的强者也不意外！所以，方岳将黑血印入到了这怪物的眉心之中，直接打入识海深处比喂食生效更快，效果更强！这怪物挣扎片刻，便是不再动弹了。

　　随后，他的眸子之中闪烁光芒有了淡淡的灵气。

　　“成功了！”

　　方岳能够明显的感受到，自己与这怪物心意相通。

　　而围观的万族则是个个目瞪口呆。

　　还有这种操作呢？

　　别人的目标都是化仙池，汲取其中的池水，让族中的天骄早日转化成仙。

　　但是人家方岳的目标是化仙池中的怪物啊！这怪物有多强？

　　大家的心里还没个谱，但是最起码是真仙境的层次起步，而且他的禁法之躯还有恐怖的肉身防御绝对能够让这怪物的实力堪比真仙中期甚至后期的强者。

　　如此的强者居然被方岳炼化成为奴仆！这方岳以后更加成为惹不起了！“卡洛多，你刚刚许诺可还算数？”

　　方岳眯起眼睛，笑着看向黑暗恶魔族。

　　“算！我黑暗恶魔族向来都讲究信誉，一个唾沫一个钉！这是五十枚下品仙石，还有这是我的一枚传音石，日后若有所招，定当前来！”

　　卡洛多将五十枚下品仙石还有一枚传音石给了方岳。

　　一些人不由白眼。

　　这黑暗恶魔族讲究信誉？

　　屁！如果不是现在方岳如此强势并且之后这卡洛多以神魂立誓的话，他绝对不会如此干脆利落的实现承诺。

　　“余下的事情，你们继续！”

　　方岳将化仙池中的怪物领走了。

　　这结果，似乎还算不错！方岳退回到了人群边缘，万族强者大眼瞪小眼，不知道应该评价方岳。

　　这特么也算是功成身退吗？

　　连带着之前打架打的兴起的人族的剑仙和巨人族的真仙都不干架了！本来还觉得是巅峰对决，在万族面前想要出彩呢。

　　但是现在他们发现自己和方岳比起来就好像是小丑一样。

　　化仙池的水依旧沸腾，这次三头怪物一跃而上，同时跳上了地面。

　　这三头怪物的实力更强，按照方岳对他们的气息洞察应该达到了真仙五层的境界，比之刚才的那头怪物更强。

　　这些怪物上岸，立刻便是向着周围的万族的强者厮杀而去。

　　其中一头一只手直接按在了一位鱼人族真仙的天灵盖上，猛然一掀，将之头颅撕裂，红白之物喷涌而出，洒落遍地。

　　在外界，威严强大的真仙境层次的强者在这些怪物的眼中竟然像是鸡鸭一样任人宰杀，毫无还手之力。

　　方岳看到这一幕，不由得心中微惊。

　　这便是化仙池真正的恐怖之处吗？

　　“各族灵仙为何还不出手！”

　　有一头烈焰族的真仙正在被怪物兜着屁股追杀，他大声咆哮，向大族的灵仙求援。

　　这真仙境层次的生灵不是这些怪物的对手，但是灵仙境的强者总应该可以轻易的对付对方了吗？

　　然而那些怪物依旧在肆无忌惮的杀戮，各族的灵仙尽皆面色凝重不曾出手。

　　他们在观察这化仙池中依旧沸腾的池水。

　　其中还有更为强大的生灵隐匿其中。

　　又是一头真仙境层次的强者被怪物活撕，他被抓住了肩膀，撕裂两半，血肉淋漓，温热的尸体被扔进了化仙池中，让化仙池沸腾的池水稍微的冷却了一些！“这强者的尸体似乎是能够平静这化仙池的池水！”

　　有人开口，说出了自己的观察。

　　这是一个惊人的推断。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千三百二十一章 降服怪物免费阅读。https://xs.23sk.com 