    “叶总，我现在应该干些什么？”确定了凤凰美容公司的发展基调之后，王小川便询问起他的工作的事情。

    毕竟他被叶辰录取了，可是一个具体的工作岗位都没有呢！

    “没什么，斐语啊，你让人带小川熟悉一下公司的运营情况就行。”叶辰说道。

    “运营情况？”沈斐语也有些懵，王小川这才刚进公司，熟悉运营干什么？不是应该从基层做起吗？

    “不错，运营情况，三个月之后，我要带你去省城发展，这里就交给王小川了！”叶辰说道。

    两个消息，让沈斐语和王小川都蒙了。

    三个月之后就去省城发展？凤凰美容公司这是要走出洛城了吗？

    可是叶辰还没有去调研省城的市场呢，如果就这么贸然出动，会不会碰一鼻子灰？

    再说了，叶辰刚才才得罪了步惊天，那家伙能让叶辰顺顺利利的进军省城？

    后面一个消息更加的劲爆，沈斐语离开洛城之后，竟然要将洛城的生意，交给王小川？这没有搞错吧？

    王小川更是懵逼，他初来乍到，叶辰竟然要将洛城这十几个亿的生意交给他打理？

    就算叶辰信任他，他对自己也没有信心啊！

    等两人回过神来，才发现叶辰已经不见了踪影！

    “沈总，叶……叶总不会是开玩笑的吧？”王小川干咳一声道。

    沈斐语摇头道：“以我对他的了解，他绝对不会开玩笑的，他既然这么说了，肯定有他的原因，我先让小刘带你了解咱们公司的情况，这三个月，你就好好学习吧！”

    虽然沈斐语不知道叶辰为什么要这么做，但是她敢肯定，叶辰这么做是有原因的。

    就好比之前叶辰让杨白云打理嘉善一样，谁能想到杨白云竟然能将嘉善打理得这般井井有条？甚至还把分店开到了省城去？

    她也是一样，当初她对自己都没有信心，觉得她不可能管理一个大公司的。

    可是现在呢，凤凰美容公司已经市值十亿，她不照样管理着吗？

    所以叶辰看人还挺准的，说不定这个王小川就能完美的胜任呢？

    王小川很是震惊，这叶辰疯了，难道沈斐语也疯了吗？

    他这才刚正式入职凤凰美容公司呢，叶辰就已经准备将十几个亿的业务交给他，都是疯子！都是疯子！

    叶辰之所以这么做，并不是说他有多想想王小川的能力，而是相信王小川的人品！

    只要王小川人品不出问题，就算是头猪在掌控凤凰美容公司，凭借月神补水液和月神修补霜的功效，绝对完美碾压别的美容公司。

    所以他根本就不担心公司的营收问题，只要信得过王小川就行了！

    而此刻的叶辰，已经回到了西华医院。

    毕竟他明面上唯一的工作，还是西华医院急诊室主任，既然回到洛城了，自然是要回来看看的！

    不过让叶辰尴尬的是，回到急诊室，里面一个人都没有，甚至连病人都没有！

    “放假了？”叶辰嘀咕一声，便准备去找张继科聊聊天。

    结果就在这时，背后的门突然被关上了，叶辰立刻紧张了起来，难不成还有人要在医院对他下手？

    不过下一刻，叶辰便看到了方清龙，然后急诊室的所有人都从各个角落出来了。

    有的手里拿着礼炮，有的手里拿着鲜花。

    “欢迎叶主任！”方清龙大笑一声，然后众人都将手里的东西扔了过来。

    叶辰尴尬一笑：“我说老方，不必这么隆重吧？”

    方清龙则很严肃的说道：“叶主任，此言差矣！以前的医药大会，咱们老院长去了，也是被人排挤，一直都很憋屈！可是你这一次不一样，可以说是技压群雄，让他们一个个见识了我西华医院的厉害，如今你是荣归故里，咱们必须要欢迎啊！”

    “就是，叶主任，你这次可是给咱们西华医院长脸了，咱们必须要庆祝一下！”护士长说道。

    “对对，庆祝一下，不知道叶主任有女朋友没？你看我还有机会吗？”一个小护士微笑道。

    叶辰一脸尴尬，方清龙赶紧说道：“小张，说什么呢，叶主任的女朋友是我侄女，你还想横叉一脚吗？”

    小护士尴尬道：“方副主任，我哪里知道嘛！可是叶主任这么优秀的人，我……我也想要！”

    “咳咳，行了行了，这里是医院，都干正事，一个病人都还没来呢！”叶辰赶紧制止了众人的行为。

    方清龙说道：“叶主任，今天老院长特意给咱们放了假，所以没有病人来，而且老院长说了，还给你准备了一个大大的惊喜呢！”

    “大大的惊喜？”叶辰一愣，张继科还给他什么惊喜？

    说完，叶辰没有再理会方清龙他们，而是朝着张继科的办公室走去。

    很快，叶辰来到了张继科的办公室，发现院长、副院长以及大大小小的行政人员，都在张继科的办公室里。

    看到叶辰来了之后，院长笑道：“老院长，你说的没错，叶主任果然是今天回来啊！”

    叶辰尴尬一笑，说道：“诸位，你们都在呢！”

    “那是当然，咱们西华医院的英雄回来了，咱们当然要来欢迎啊！”院长笑道。

    “院长说笑了，我哪是什么英雄啊！”叶辰摇头道。

    “叶主任，你还不是英雄？你看看这报纸！”院长递了一张报纸过来。

    叶辰接过来一看，竟然是刚出来的报纸。

    头版头条，内容劲爆！

    ‘西华医院年轻医生，力压群雄，医药大会技惊四座！’

    ‘年少有为，医术精湛，西华医院神医妙手回春，实乃华国医药之幸！’

    看到这些标题，叶辰都感觉脸蛋一阵火辣辣的，这不是在夸赞他，这是在捧杀他啊。

    张继科笑道：“叶辰啊，你这次确实给咱们西华医院长脸了，现在好多人都知道咱们西华医院有一个年轻神医了！”

    “老院长，连你也取笑我？”叶辰无奈道。

    “我不是取笑你，这是你应得的荣耀！不过能力越大，责任就越大啊！”张继科叹息道。

    叶辰突然感觉不妙，方清龙说张继科有惊喜给他，不过他觉得不是惊喜，应该是惊吓才对！

