    “少爷英明。”

    既然李承乾已经这么说了，那么身为顶级支持者的小李子自然不会有丝毫的反驳：

    除了自家少爷之外，还有那个皇帝会好心到位自己的百姓准备惊喜？

    只能说在感官滤镜的保护下，李承乾就算是当街拉尿在众人的眼里也是值得称赞的事情。

    “罢了罢了，这种马屁以后还是少拍吧。”

    挥挥手示意小李子收敛一下，李承乾的神情变得认真：

    “最近这几日，可还有其他事情发生？”

    “除了薛大哥率领神雷突击队前往黑衣大食国带领他们的百姓前来大唐之外……”

    揉了揉自己的眉心，小李子突然脸色一变：

    “啊，昨日的时候狄知县来了一次，说是遇到了难办的案子，想要求见少爷。”

    “少爷有所不知，奴婢听说那狄知县好像有些……不对劲儿。”

    看着小李子神神秘秘的样子，李承乾忍不住一愣：

    “说来听听。”

    “此事奴婢也是道听途说。”

    先是给接下来的话语定了个性，小李子这才继续开口：

    “据说那狄知县乃是天生煞星，只要他在的地方，就会发生各种各样……”

    在小李子的讲述之下，李承乾终于勉强明白了事情的经过。

    这件事还是要从狄知逊那极其出色的自我推销能力上说起：

    随着名气的逐渐增大，开始有着越来越多的人前往蓝田县观看这位知县大人处理各种悬案。

    但是随着人数逐渐增多，好事之徒自然也多了起来。

    不知道是那个天才居然统计了被狄知逊处理过的各种案子，之后他便发现了一个极其恐怖的事情：

    蓝田县的命案发生率远超大唐的其他地方！

    按理来说，有着狄知逊这样的一个狠人做为知县，那些有着不轨之心的家伙在这里应该将自己藏起来才是：

    但现实偏偏相反。

    情杀、仇杀、看着不顺眼也杀！

    不但如此，蓝田县的罪犯们的杀人手法也是极尽玄奇，也就是有着狄知逊存在，换一个人估计都不一定能抓住他们。

    刚开始还好，但是随着时间的逐渐推移，蓝田县里终于传出了对老狄不利的言论：

    狄知逊乃是天生煞星，只要有他在的地方，就会不停的有命案发生。

    世间的事情最害怕的无非就是别人的一张嘴，正所谓‘众口铄金’：

    刚开始的时候这个推断还算不了什么，但随着时间的逐渐推移，连蓝田县的百姓们都认可了这一点。

    不但如此，还有人以狄知逊编造了各种小故事：

    比如狄知逊天神煞命，能够看见鬼神，所以他才会有那么厉害的断案能力。

    除此之外，还有人说狄知逊晚上从来都是不睡觉的。

    只要到了晚上，老狄就会假借睡觉之名前往地府，然后开始处理阴间的事务……

    ……

    “我大唐的百姓还真是创作经验丰富啊。”

    听着小李子绘声绘色的讲述，李承乾嘴角微微抽搐：

    凭借着这副脑洞，若是在后世写小说的话怎么着也不会像你家喵爷一样挨饿……

    “正所谓‘宁可信其有，不可信其无’，这次的案子连狄知县都感到棘手，少爷，您还是不要去了吧？”

    话语落下，小李子的眼中闪烁着紧张的光芒：

    他倒是没有太多的心思，只是单纯的害怕自家少爷沾染上狄知逊的‘煞气’。

    “你啊~”

    无奈的叹了一口气，李承乾这才开口：

    “既然老狄都已经找上门了，我身为大唐的皇帝又怎么能避而不见？”

    说话时李承乾多多少少有些愧疚。

    如果没有猜错的话，老狄之所以会落个‘煞星’的名头，肯定是和自己有关系的：

    毕竟白小纯可是被自己留在他身边的。

    当然，念头运转间李承乾又忍不住一阵庆幸：

    多亏将那小子放到了狄知逊的身边，要不然背黑锅的人岂不是变成了自己？

    “对了，你可知道狄知逊口中的棘手之案是什么？”

    “这……奴婢不知。”

    摇了摇头，小李子的神情有些惶恐：

    “还请少爷莫急，奴婢这就派人前去搜……”

    “不用了。”

    挥挥手打断了小李子的话语，李承乾这才开口：

    “反正有着老狄的邀请，咱们干脆过去亲自看看吧。”

    对于小李子不知道详情的这一点，李承乾其实并没有过于在意。

    虽说小李子掌管着整个大唐顶级的情报部门之一，但他毕竟也是一个人，不可能将所有的事情都记在心中。

    实际上一般情况下小李子只会问询一些真正重要的事情，那些小事并不会有人禀报给他。

    “是。”

    在李承乾话语出口之后，小李子就知道这件事没有回绝的余地了。

    “去问问涟漪和武媚，看看她们要不要一起前去？”

    “是~”

    小李子的行动速度很快，不过几分钟就带回来了答案：

    “听说商会里来了一批新货，夫人打算和武姑娘一起去看看。”

    这就是拒绝了，李承乾倒是没有过于在意：

    “既然如此，那就咱们几人去吧。”

    有着二代蒸汽车的存在，出行方便程度自然是不用多说的。

    在李承乾做出决定后，王大很快就收拾好了车子在门外等待。

    “少爷，咱们要不要多带几个人？”

    “嗯？”

    稍微一愣，李承乾有些不明白小李子为什么会提出这样的建议：

    “为何？”

    “嘿~”

    憨笑一下，小李子这才开口：

    “人数多一些，也能防止狄大人的‘煞气’落到陛下的身上。”

    “胡闹！”

    朝着小李子翻了一个白眼，李承乾叹一口气：

    “就算老狄真的自带煞气，难道还能比我身上的龙气更加厉害不成？”

    虽然‘科学’的推行已经进行很久了，但这种带有神秘色彩的知识却不是会轻易消失掉的：

    这一点从身为皇宫大总管的小李子的表现就能看的出来。

    既然如此，那么李承乾只能用同为神秘色彩的话语来说服他了。

    果然，李承乾的话语刚刚出口，小李子就飞快的摇起了脑袋：

    “那肯定不能！”

