    对于金飞蒋玥这种娱乐圈的老人来说，他们一直不太看的上顾非这种蹭热度出身的艺人，虽然嘴上不说，但是他们心底或多或少都会有一些想法。

    尤其是顾非还是男一号。

    更因为顾非作品少的可怜。

    即便顾非导出过《夏洛特烦恼》这样票房的电影，但是从演技上，并没有得到这群演员的认可，因为他们是科班出身，并且在娱乐圈沉浮了这么久，对于流量最是不屑一顾，他们认可的是周浅浅这种凭借自己演技崭露头角的艺人，他们认可的是林瑾和乔欣雨这种一心扑在影视剧上的演员。

    而不是顾非这种，东打一耙，西砸一棒。

    一个人的精力是有限的，所能做好的事情也是有限的，艺人中也是有一定的区分，有的主攻演员，有的主攻歌手，有的主攻综艺。

    当然也有多栖艺人，但是并不是主流。

    主流艺人仍然是这几个选择，几个选择中存在一定的鄙视链，当歌手的来做演员，肯定不受待见，综艺咖去当歌手，也不冷不热。

    像林瑾这种多栖艺人，并且能做到一线的，很少见。

    在他们眼里，顾非最多算是一个流量。

    流量还是蹭的那种。

    但是今天，他们被打脸了。

    顾非的第一场戏，轻而易举的让他们认识到之前的想法有多么的可笑，刚刚他们看到，就连张成功都对顾非的演技表达了认可。

    张成功是燕影最严格的老师之一。

    许多成名已久的演员，私下里都知道，想要获得张成功的认可，难度有多么大，更不用说顾非了，只用了一场戏就征服了张成功。

    不过。

    顾非也有些叫苦不迭，因为他发现郭宇军仿佛发现了新大陆一般，对顾非的要求也变得愈发严苛起来。

    一场戏甚至会一次次的重来。

    有时候一个镜头。

    甚至会拍好半天才能过去。

    结束一天拍摄之后，顾非累的就剩下一口气了。

    结果刚准备休息。

    张兴就跑了过来：“陆哥，张老师攒了个局，特意让我来叫上你一起。”

    顾非叹了口气。

    他知道，这是自己得到了他们的认可。

    顾非到了饭店。

    才发现在场的都是这两天刚认识的“熟人”，张成功今天刚对过戏，还有金飞、蒋玥、张兴、周浅浅、乔欣雨和林瑾。

    几乎是《伪装者》的全部主演都到齐了。

    毕竟是张成功攒的局，大家都给面子，尤其是张成功还是张兴和林瑾的老师。

    “今天是我们第一次聚会，不醉不归！”

    张成功举起酒杯说道：“今天高兴，我很久没像今天演的这么爽过了，当浮一大白。”

    顾非看着他喝酒的架势，估摸着今晚真的要醉了。

    除了几个女演员，男演员基本每人面前都放了一瓶白酒。

    喝完了自己倒，能喝多少喝多少。

    反正一瓶完了就算任务完成。

    不够还有。

    顾非倒是没意见，前世的他没少在酒场打转，可就苦了张兴了，他印象中这样喝酒，上一次还是自己大学毕业的时候。

    也是和张成功。

    一瓶白酒下肚，顾非有了醉意，张成功也差不多了。

    “顾非，我这么跟你说，你但凡年轻几岁，我肯定把你拉到我们学校去……我得让你好好教教那群兔崽子，让他们知道什么是演技，现在的孩子受到娱乐圈一些观念的影响，都被毒害坏了。”

    张成功喝多了说了几句，这种谈话最能拉近两个人之间的距离。

    “张哥说的是什么观念？”顾非顺着话说下去。

    “就是一些演技不重要，流量才重要，只要能火什么烂角色都无所谓……”

    张成功越说越气，酒也是越喝越多。

    最后都喝的趴桌子上了，还拉着顾非的手：“我说兄弟，以后你要再导戏，喊着我，我特么后悔没早认识你，要是早认识你，夏洛那个角色我能让给洪烨那个王八蛋？”

    合着他跟洪烨还有一段故事。

    最后顾非不得不安慰他两句，好不容易才和林瑾从酒店里逃了出来。

    “顾非，你说张老师说的对吗？”

    “什么对吗？”

    “就是演技才最重要，我们不能屈服于流量和金钱。”

    “对个屁，他是属于功成名就了，才能开始精神上的追求……”

    “哦……”

    顾非抬头看了看天上的月亮，皎洁如雪，说道：“但是他说的也没错。”

    对和错。

    无关于选择，只关乎于遭遇。

    ……

    冷风轻轻的吹着。

    顾非感觉头很晕，走路都有点飘，飘着飘着就飘到了身旁林瑾的身上。

    林瑾扶着他打开酒店的房门。

    “真是的，干嘛喝这么多的酒。”林瑾有点心疼。

    “扶我进去。”顾非强忍着醉意。

    他也不想喝，但是这场酒必须得喝，喝了这场酒，就说明获得了大家的认同，这场戏才能齐心协力的拍下去。

    林瑾的床上，顾非躺成了一个大字。

    一路扶着顾非回来，林瑾扶的一身汗，不得不找一身干净的睡衣换在身上。

    顾非躺在床上轻轻打着鼾。

    忽然他感觉到自己似乎是枕在了林瑾的腿上，林瑾的手轻轻的揉着自己的太阳穴，他的脸甚至能感受到林瑾大腿上羊脂白玉一般的肌肤。

    他心里知道什么情况。

    感觉到一阵口渴。

    可惜醉的太厉害，想抬头做点坏事，却怎么也抬不起来。

    “顾非，你说你是不是真的爱我？”林瑾忽然问道。

    “当然是……”

    顾非迷迷糊糊的说了一句，还没说完，整个人就睡了过去。

    林瑾愣了一下，这个“当然”是什么意思？

    她轻轻叹了口气：“也不知道从什么时候开始，我开始习惯身边有你的存在，我多想能一直陪着你，可惜我总感觉你心里有着秘密……”

    夜晚的风。

    很凉。

    却吹不醒已经熟睡的人。

    ……

    顾非在自己房间睡觉。

    林瑾来到了隔壁靳小年房间。

    忙碌了很久，她的脸上带着一丝疲惫。

    打开房间里的灯，灯光照亮整个房间，她静静的坐在床边，桌上是一台打开的笔记本电脑，靳小年刚刚还回来。

    电脑屏幕上，是一个男人的照片。

    顾非。

    她这才反应过来，这是自己的笔记本。

    靳小年端着杯子走了进来。

    看了一眼电脑屏幕，装作不经意的挡在电脑和林瑾之间。

    “姐，你要喝咖啡吗？”

    林瑾回过神，说道：“不要，谁像你大晚上的还要工作，我得好好休息一下，最近太累了。”

    “我工作还不是因为……”

    “嗯？”

    “还不是因为顾非。”

    靳小年想了一下，决定还是把话题引到这个上面来，笑着说道：“姐，你真不打算和顾非结婚？老爸和白阿姨可是一直盯着问顾非和你的计划呢。”

    “你不是都替他打好掩护了？”

    “我替他打掩护还不是为了你，说真的，顾非那个人你别看他挺聪明的，其实他挺没主见一人，尤其是在感情上面。”

    “怎么这样说？”

    “你看，你俩当初在一起，你是被动一主，他也是被动一主，当初你俩在一起，我觉得一是因为那次绯闻闹的，二是因为我在当中起到了很好的桥梁作用，你俩现在虽然感情很好，但是他那个被动性格，到现在都没动静。”

    “……我是不是要主动一点？”

    林瑾试探的问道。

    “那倒不用。”

    靳小年抿了一口咖啡，笑道：“不过你也知道，顾非现在那么受欢迎，你看白天周浅浅看顾非那个眼神，我猜她肯定喜欢顾非，也就顾非这个榆木疙瘩，忙着拍戏啥的，不然后面早就跟着一屁股莺莺燕燕。”

    林瑾愣了一下，叹了口气：“要是他真的跟别人好了，那说明我还不够好。”

    “不够什么啊？”

    靳小年翻了个白眼：“你才是他正牌女友？我说姐姐，这种事情上你可一定要有自己的原则，千万不能撒手，你一撒手，说不准便宜了其他人。”

    林瑾眉头微皱：“还有其他人？”

    “肯定有啊，你想想，就乔欣雨那个女儿，一口一个爸爸，回头真把顾非喊成乔欣雨老公了，再说回那个周浅浅，她对顾非兴趣可真不小，这么多年谁见过周浅浅对男艺人感兴趣，人家可是文艺女青年，恰好碰见顾非这么一个文艺男青年，还写的一手好诗，可不就看对眼了吗？

    要我说，你这个时候，就得表现出来，让其他人知难而退。”

    “……”

    林瑾没说话，不过她倒是没想到，才短短几个月时间。

    顾非就变得这么受欢迎。

    “你别管了。”

    她微微一笑，说道：“早点回去睡吧，别熬太晚。”

    靳小年叹了口气。

    寻思着自己费了这么多口水，居然劝了个寂寞。

    她往卧室走去，只不过刚走进卧室的时候。

    忽然听到林瑾说了一句：“早点睡，明天我没戏份，但是我想去片场，你陪我一起去……还有，今天我不在你这睡了。”

    靳小年开心的比了一个ok的手势。

    去片场干嘛？

    这种事还非要说出口才能明白，那就不是靳小年了。

    至于去哪睡，更不用问了。

    ……

    第二天。

    一缕阳光照进林瑾的房间。

    顾非翻了个身，摸到了一团柔软，轻轻捏了捏，手感还不错。

    但是……

    他猛地睁开眼睛，看见怀里居然抱着一个女人，还是林瑾。

    这他娘的。

    “她怎么跑我床上来了？”

    顾非打量了一下房间，才反应过来自己这句话说反了，应该是自己跑林瑾床上来了。

    看样子是昨天喝多了。

    “她没有对我做什么吧？”

    顾非无奈的苦笑。

    他轻手轻脚的将林瑾从怀里挪了出来，然后又一点点的让自己的身体下了床，尽量不发出动静，免得把林瑾吵醒了两个人会尴尬。

    一步。

    两步。

    就在顾非快走到门口的时候。

    “你起床了？”

    身后响起林瑾清澈的声音。

    听这个声音，压根不像刚刚睡醒的样子，很可能刚刚自己捏的时候已经醒了。

    “嗯。”

    顾非回头，他有点不习惯这种。

    尤其是在早上，早上紫气东来阳气正旺，特别容易犯错。

    “那我给你弄早饭。”

    林瑾很显然比他习惯的多。

    两个人似乎回到了当初在长沙拍《浪漫满屋》的那段日子，每天早上起来之后，林瑾都会去做早饭，等顾非刷牙洗脸结束的时候，正好能够吃的上。

    唯一的区别就是那会睡的两张床。

    今天睡一张床上了。

    顾非不记得自己是不是做了什么，按道理说喝成那样，应该什么也做不了，毕竟连举手都困难，更不用说举其他东西了。

    顾非一边吃饭一边问道：“今天有你的戏吗？”

    “没有，我的戏在后面呢，我就不去了，一会吃完饭我再休息一会，你多吃点，听说今天你的镜头最多。”

    “怎么一直让我吃？”

    “废话，我不让你吃，难道你还等着去吃别的女人的早饭？”

    “靳小年的算不算？”

    “呵呵。”

    靳小年……勉强算吧。

    吃完饭。

    林瑾给顾非穿上外套，又帮他整理了一下领子。

    她本来就穿着居家服，领口有点低，帮顾非整理领子的时候，从顾非的角度刚好可以俯视大局。

    顾非有点忍不住了。

    双手不自禁的搂着林瑾纤细的腰肢，搭上的那一刻，他能感觉到林瑾身体猛地一颤。

    他暗暗叹了口气。

    心底的浴火顿时没了，他知道林瑾没准备好。

    也知道昨晚什么都没有发生。

    他轻轻在林瑾额头吻了一下：“走了，去上工了。”

    “顾非。”

    林瑾忽然说道：“拍完这部戏，你陪我回家一趟好吗？”

    顾非愣了一下。

    点点头。

    然后出了门，房间里只留下林瑾一个人。

    林瑾走回房间，躺在床上，床上有着顾非身上的味道，她不知道昨夜什么时候睡着的，也不知道怎么就睡在了顾非身旁。

    “拍完这部戏，我们回家，我跟你求婚……”

    “你一定要答应我。”

    林瑾用只有自己能听到的声音，轻轻的说道。

    ……

    顾非刚到片场，发现每个人都精神奕奕。

    就连最不能喝的张兴，此时也没有丝毫的醉意。

    曹！

    他们肯定都知道张成功的酒量，提前做好了准备，真是一群坑货。

    不过很显然，大家看向顾非的眼神中。

    多了几分友好。

    “顾非，你看那边……”金飞走了过来，用手指了指不远处，脸上却在挤眉弄眼。

    顾非愣了一下。

    抬头看了过去。

    呃，她不是在房间睡觉吗，怎么又来了？

