    “2.0

    精：5.7

    气：4.7

    神：4.8

    当前世界：《JOJO的奇妙冒险》

    技能：波纹仙道-3级

    源：7

    收集度：100%

    ”

    收集度后面穿越选项的随机项早已亮了起来，实际上迪奥早在四年前就可以选择随机穿越了，在摸索系统功能中，他发现源力能够填补收集度的空缺。

    每一份源都可以抵消百分之十的收集度，然而迪奥舍不得源的消耗，再加之身体的能力还可以稳定快速的继续自然增长，实在没必要提早进入另外一个世界。

    而在一年前，收集度就自然上涨到了百分百，只是公司的事务繁忙，正处于上升期，他也不可能抛下正需要他的公司，甩手前往异世界。

    鬼知道异世界有什么，这个世界可是他的基本盘，有着永生的选择，要不是想见识更多的风光，一直呆在这个世界都无所谓。

    最近一段时间，集团人才陆续展露而出，他也可以放松下来了。

    然而就在JOJO结婚后，集团发来噩耗，一位男高管于伦敦东区的白教堂找乐子时，被一名身份不明的男人残忍杀害。

    这位男高管已经接近四十五岁了，近年来才进入公司工作，平常负责饮食这块，凭着优秀的能力，认真的态度，良好的诚信，他的资料迅速进入高层的手里。

    检查无问题后，被火速提拔为管理层的一员，手里经营着两家餐馆。

    按理说这种层次的男人凭着自身的能力也能成为各种寡妇中的抢手货，不需要去红灯区玩乐了。

    迪奥继续翻看他的资料，这才恍然。

    狗血的爱情故事！

    男高管小贵族出生，家道中落，奔波多年，家财依旧耗尽，颓废了好几年，然后不知不觉中与某位女性好上了。

    沦落卖身的女子哪个没有几分故事，这位女子对这位同是天涯沦落人的男高管同病相怜，凭着稍好的魅力，以及对男高管的这几年照料，两人之间互生好感。

    男高管在一个月内迅速成为管理层后，就要将这位女性带出白教堂，发誓后半生要与她共同度过。

    哪成想，就在这个浪漫的夜晚，他们不巧正发现了杀戮中的开膛手杰克！

    男高管几年放浪，身体早就不是当年的小年轻了，而凶手又手持凶器。

    于是，两人都纷纷惨死在开膛手杰克手中！

    他们只来得及高声呼救，等警卫来了后，两人的身体都快凉透了。

    迪奥放下资料，为两人惋惜，真是可惜，男高管的功劳并不够他转化为吸血鬼。

    就算有那功劳，石鬼面也无法将已死之人转化成吸血鬼，他们只能被吸血鬼转化成尸生人。

    这份资料来自于两天前，正是JOJO结婚的那天。

    “布个局，将凶手引出来！动用我们的私人武装，不要走漏风声！”

    迪奥认真的看着奥利弗，吩咐道：“丹尼尔，你辅助奥利弗，绝对绝对要抓住他！另外，连警局都不能让他们知道。”

    “boss，您是怀疑...”

    迪奥点点头，很是欣赏丹尼尔的机灵。

    “你想的不错，这一次，要在所有人都还不清楚的情况下，才能准确抓住凶手！”

    “YES，boss！”

    两人领命下去，迪奥站起身，看了看昏暗的天空，继续着身体的锻炼伟业。

    在个人实力无法碾压全世界的情况下，集体的力量永远是大于个人的。

    Infinite集团这个庞然大物在迪奥的先知先觉下，无声无息的在伦敦东区的白教堂附近洒下天罗地网。

    即使开膛手杰克偶尔在其他区域出没，杀害其它女性，迪奥的私兵们也一无所动，静静的像块石头，矗立于白教堂区的各个隐秘角落，警惕的守着自己所负责的这块区域。

    凶手迟早会来，这是迪奥的原话，所有人都奉为信条！

    伦敦东区的白教堂附近，在这个时代，是著名的移民集散地，远从俄罗斯和东欧来的数万移民定居在此。

    由于收入微薄，这里早就成为了贫穷与犯罪的温床，街道上流落着无家可归的流浪汉与娼妓。

    而这些人，有能力的就做强盗，小偷，搬运工，没有能力的就只能乞讨，或者也兼职小偷小摸，女性大部分只能通过出卖身体来获得温饱。

    乞讨者太多了，没有能力的又讨不到几顿吃食的只能逐渐死去，或者被某些人拖去，用自己死去的身体给他人饱腹。

    伦敦警察局于1829年就建立了全市巡逻网，但薄弱的警力仍然难以负担每晚有数万妓女出没的东区治安。

    所以说，当初迪奥才感谢着乔治，感谢乔治收养他，给他一个良好的开局，这才没有沦落到在这种地方来混日子的地步。

    感谢系统，感谢不知名的存在，给他一个做主角的机会！

    迪奥上辈子是老死的，经历的太多，也勉强算有一个圆满的结局了。

    系统能给他一个重来的机会，他真的真的...从内心深处感激着，就算系统有着什么必须要他完成的事，也万死不辞！

    当然，从这些年来摸索系统的情况来看，这单纯的就是一个被人随手制作的一个简单外挂，只有穿越，加点这两种比较强力的金手指，并没有发现什么目的性。

    连个漂亮的智能助手都没有！

    月黑风高的夜晚，果然如同迪奥所预料的那般，在史上恶名昭彰的存在，开膛手杰克，出现了。

    “你知道最近出没的杀手开膛手杰克吗？”

    络腮胡男子在与怀里这位三十多岁左右的女性运动后，放松的躺在床上，笑着和她在这狭隘的空间中闲谈。

    “开膛手杰克？”女性侧转身体，在其胸口上画着圈，“我好像听说过，是个杀人狂魔吧。”

    她一脸无所谓的样子。

    络腮胡男子好奇，问道：“你不怕吗？”

    “不工作就要被饿死，碰到杀人魔也是死，没办法啊，只能赌赌运气，希望我不会遇见他吧。”

    女性眼神空洞，心灵都死了一般。

    “唉！”这位三十多岁的络腮胡男子长叹一口气，扒开女性的手，在衣物里掏掏摸摸，“那么好吧。女士，你今天运气似乎不怎么好啊！”

    络腮胡男子掏出一把匕首，迅速转身，捂住女性的嘴就在她喉咙上熟练的割上一刀。

