    秦风听到这里，也是非常的惊讶，如此地球，；居然能够开采出这么多的极品灵晶，可是为什么，地球上的修真界如此的不行。

    即使是一块极品灵晶，那也可让地球上的修真界变成了一个尊者，而在秦风来之前，地球上没有一个尊者。

    “好，贺兰钧在什么地方？”秦风继续问道。

    “贺兰钧就在极品灵晶的一个房子，距离不过百米，为的就是能够及时保护好极品灵晶，不过他却有一个习惯，那就是每天中午时分都要去山顶修炼。时间大概是一个时辰。”

    听到这里，秦风心里大喜，这样的话他就有机会去抢了这下灵晶了，秦风点点头道：“好，既然如此，那我们就等他去修炼的时候动手，到时候你们几个帮我，等我得手之后，我就将一部分给你们作为奖励。”

    几个神尊是一脸的喜色，此时他们不是对手了，而是朋友了，能够得到极品灵晶，那是他们梦寐以求的事情，那风行忙道：“既然还有点时间，不如让秦风跟我们回去休息休息，等时间到了再动手。”

    其他的几个神尊也都是点点头，秦风不会怀疑他们，因为此时，他们为了这极品灵晶，愿意做任何的事情。

    自己刚来这里，也可以去看看这里的情况，就答应了他们，跟着几个神尊去了他们休息的地方。

    到了住处，秦风看到这里不但是休息的地方也是修炼的地方，这里居然随便可以找到一颗极品灵石，在这里，极品灵石已经不值钱了，他们只要极品灵晶，那是完全两个无法相比的存在。

    “想不到地球上这么多的资源，极品灵石都不算什么了。”秦风拿起一块极品灵石说道，如果是一个月前，这一块极品灵石依旧是稀罕物了。

    可极品灵晶的出现，改变了这一切，旁边的风行忙道：“秦风，这些石头对我们来说已经没什么用处了，倒是对你们的人有用处，等事情解决了，这里可以让你们的人来修炼。”

    秦风点点头道：“说的不错，不过还是要先解决这个贺兰钧才行。”

    秦风就在这里等了一个多时辰，终于是等到了中午时分，那风行忙道：“我先出去看看，如果贺兰钧去修炼的话，我们就动手。”

    秦风点点头，就让风行去看看情况，过了片刻之后，风行急匆匆的赶回来说道：“那老家伙去山顶修炼了，起码一个时辰，现在外面只有金甲神一个人了，我们可以动手了。”

    秦风非常的高兴，赶忙带着几个人去了仓库，不过他没有第一上，而是让风行等人先去对付金甲神，他们不会引起金甲神的注意。三人都是神尊，自然是不怕金甲神，到了金甲神的门口，看到他也是有些吃惊，金甲神忙道：“你们怎么过来了？师父不是让你们守卫周围吗？万一那秦风来了怎么办？”

    风行呵呵一笑道：“金甲神，他是你师父，不是我师父呀，我们为什么要听他的话，而且他也不会给我们任何的好处，我们为什么要给他卖命。”

    听到这个话，金甲神意识到情况不妙了，怒道：“难道你们三个人想反了不成？”

    雷落呵呵一笑道：“反了就反了，难道就不能反了？”

    金甲神赶忙做好攻击，可是三人同时出手，金甲神的实力再强，也不是对手，瞬间被三人抓住。

    “你们敢对我动手，等我师父来了，让他杀了你们。”金甲神喝道。

    此时秦风走了出来，那金甲神看到秦风也是大吃一惊道：“怪不得你们敢这样做，；原来你们跟秦风勾结在了一起。”

    秦风笑道：“话不要说的那么难听，我们只是合作的关系，这么多的极品灵晶，凭什么要给你们，这里的东西本来就不是你们的，是你们来抢的，你们是强盗知道吗？”

    金甲神冷笑道：“就凭你们几个，还想跟我师父作对，做梦去吧，等我师父回来，一个都跑不掉。”

    “你还是想想你自己吧，将他给我抓住，现在我来拿灵晶。”

    几个家伙抓住了金甲神，生怕他跑了，旁边的风行忙道：“秦风，这么多灵晶你一个人怎么带走？”

    秦风笑道；“我来之前就带了一样宝物这是什么？”、

    秦风从身上取出了一样东西，那风行一眼就认出来了，当即说道：“那是空间戒指。”

    秦风点点头道：“算你识货，这么多灵晶我完全可以带走的。”

    不过旁边的雷洛说道“你答应过我们的，现在应该兑现了。”

    秦风也没有反对，就笑道：“我给你们每人二十块怎么样？”

    风行忙道：“不行，太少了，起码五十块，要不然根本就无法突破圣尊的。”

    秦风也没有计较，就笑道：“好，我给你们每人留下五十块，就是一百五十块，这样行了吧，再多了你们也麽易什么空间戒指，带也带不走。”

    几个家伙是连连点头，能够得到五十块对他们来说已经是非常的满足了，几个家伙还在帮秦风收宝物，一会功夫，一万块极品灵晶就都被秦风收到了空间戒指里面了，这宝贝可是丹神给他的，本来丹神是用他来收丹药的，因为这一次秦风出来，所以就借给秦风用了。

    秦风果然守信用，留下了一百五十块，其他的三人赶忙将自己的五十块收到了手里，随即一个个笑眯眯的样子，秦风笑道：“好了，我看那个家伙很快就会回来，你们在这里也不安全，还是走吧。”

    旁边的风行说道：“那他怎么办？”

    秦风笑道：“不用杀了他，给他师父留个话，就说我秦风先将他的灵晶带走了，谢谢他了，以后如果还有的话，我还会来的。”

    这个话说的三个神尊哈哈大笑了起来，不过他们也不敢大声，那金甲神气的不行，不过此时也做不了什么，他被控制，手脚都无法动弹了。

    秦风带着几个人刚离开仓库，就看到一个人影从半空之中落下，秦风一看不好，肯定是那个贺兰钧回来，按照时间推算，他应该不会这么快的。

    “不好，那个老家伙回来了，大家快跑。”风行大声叫道，几个神尊拼命的飞奔，而秦风也是朝他们飞去，因为一旦遇到危险，那几个神尊虽然不是贺兰钧的对手，但是起码能够引起他的注意。

