    看到宋千酒的面色，容越擎不再逗她，拿出一份已经打印好的设计稿。

    “这是你昨天发给我的设计图，我已经打印出来了，过几天新城大厦的招标就由你出场。”

    宋千酒哑然，原来刚才容越擎看的就是她昨晚设计的图纸。

    “容总，还有需要修改的地方吗？或许您可以再加点意见。”宋千酒试探性开口问他。

    虽然宋千酒设计的领域很广，但是她这是第一次为国内的大厦设计风格，是否合国内人的口味心里还很没底气。

    “不用了，你的设计图我看了，我觉得很完美。”

    这几个字，无疑已经是容越擎所能给的最高评价。

    “多谢容总。”宋千酒低顺着眼眸，这份设计稿就当是那辆车的回报了！

    宋千酒出神时，容越擎不知何时已经凑近，一张俊颜在面前放大，宋千酒下意识后退一步。

    “宋千酒，我很好奇你不过是一个小设计师，为什么能够在短时间内修改出这么完美的设计风格？你的设计已经远超过宋幼梦。”

    宋千酒半推着容越擎的胸膛，“容总，我在国外的时候接触过一些，所以这大厦的设计图刚好合我口味，纯属巧合吧，而且这底图是容总设计的，我不过就是加了些元素，容总夸我的设计此宋幼梦的好，我已经很开心了！”

    宋千酒内心是真的开心，她一直都相信容越擎的眼光。

    容越擎觉得她的设计比宋幼梦好上许多，那她的设计就一定比宋幼梦强！

    到时候在天易国际联赛上……

    想到比赛，宋千酒眸中划过一丝暗芒。

    “容总，这次的竞标会，能不能别派我去，还有这个设计，请容总一定要说全是您自己的设计，不要给我任何功劳。”

    宋千酒犹豫了许久，如果让宋幼梦知道这是她设计的，恐怕又要惹来不必要的麻烦。

    容越擎睨着宋千酒的神色，知道她在故意隐瞒什么，没再追问下去。

    “好，到时候我亲自出席，你跟在我身后。”

    宋千酒点头，刚准备找个借口出去，那边容越擎已经吩咐林助理收拾他桌上的文件。

    “今天上午的会议行程推迟至下午，我上午需要出去一趟。”

    林助理进来，暧昧的目光在两人身上流转，“知道了容总。”

    不知怎的，她这眼神看得宋千酒浑身发毛。

    眼见容越擎走出去，宋千酒傻愣愣地站在原地。

    容越擎不是很忙吗？怎么这会儿又把所有的事都推了？

    “宋千酒，现在跟我一起去水果店。”

    “容总，我是员工，不是跑腿！”宋千酒在里面气愤地跺脚，可是容越擎却对她的态度无动于衷。

    在一边收拾文件的林助理见她这样，好笑摇头，“宋助理，待会儿总裁应该是要去医院一趟，让你过去买水果应该是想带你一起去。”

    宋千酒当特助这几天，林助理已经摸清宋千酒和宋幼梦两人的关系。

    同父异母，两个人向来不对付。

    只是宋幼梦擅长伪装，而宋千酒更加直白爽快。

    容总这会儿带宋助理过去，应该是黄鼠狼给鸡拜年。

    宋千酒还没有想通，只好拿着钥匙跟在容越擎身后。

    从昨天车展的人把车送过来，宋千酒好不容易体会了一次不用容越擎接送的上班机会。

    好像自己有车开的感觉也不赖！

    停车场里，宋千酒气喘吁吁地跟在容越擎身后，“容总，您走路能不能顾着我这个小员工一点，您个子高，跨一步我都得走好几步，真是累死我了。”

    宋千酒没想到她无心的一句唠叨，容越擎果真放慢了步子。

    “是我考虑不周，这样的速度可以了？”

    宋千酒点头，眼见着容越擎直接坐进了自己的红色轿跑里。

    她又低头看向自己手上的车钥匙，这个世界玄幻了吗？为什么她都没开锁，容越擎就能坐进去？

    宋千酒狐疑地坐上驾驶座，目光落在后视镜上，“容总，冒昧问一句，您是怎么进来的？”

    容越擎瞥了一眼宋千酒，无声的嘲笑。

    “你昨天拿钥匙的时候没发现没有备用钥匙吗？”

    被他这么一提醒，宋千酒才猛然想起，自己这车钥匙果然没有准备备用的。

    所以，这备用钥匙在容越擎手里？

    可是这车不是他送给她的吗？

    宋千酒启动车子，皮笑肉不笑，“容总，那你能把车钥匙还给我吗？”

    宋千酒满口商量的语气，和容越擎共同拥有一辆车，这感觉真是太奇怪了！

    “不能。”

    容越擎直接断了宋千酒的想法。

    他坐在后座上，双手闲适地枕在后脑，看到宋千酒熟练操作车子的时候，墨眸中闪过一丝疑虑。

    “这辆车是我们从大众设计师里挑选的一个投稿，没想到做出来很好看。”

    宋千酒以为容越擎在故意找话题和自己闲聊，干笑两声，“确实很好看，车型看起来很舒服，里面的各种功能也完善了很多。”

    “你知道设计师是谁吗？”

    容越擎问出声，宋千酒抓着档位杆的手顿了一下，“我怎么可能知道，不过容总这么一提醒，我倒是真的很好奇这位设计师是谁，这辆车真的很好看。”

    宋千酒对着前面的脸上满脸尴尬，当着别人的面自己夸自己，这感觉怎么都很奇怪。

    “设计师是禾西，虽然是匿名投稿，但是她习惯在设计作品上留下她设计的印记。”

    宋千酒下意识地看向空调板中央的银色标志。

    容越擎的观察力太过惊人，她当初设计这车的时候，习惯性加了印记，没想到这一微小的动作都被他发现了。

    “原来是禾西设计师啊，我就说嘛，还从没见过如此独特的轿跑设计。”

    宋千酒故作惊讶，她自己说话的时候尴尬地舌头都快被自己咬到。

    容越擎微扯着唇，没再开口说话。

    而反观宋千酒，她后背已经吓出一层冷汗，不得不把车内的空调开低了许多。

    宋千酒跟着容越擎敷衍式买完水果，没想到容越擎一开口就是去医院。

    不为其他，就是去探望宋幼梦！

