    神舟号、赤县号喷吐着十二道离子推进器的尾焰，飞向兽卫一。

    两艘战舰成一字型排列，在距离兽卫一地面三万公里的太空中，围绕兽卫一飞行。

    神舟号、赤县号展开机腹，亮出两门舰载天基轨道炮，开始朝兽卫一上的星兽母巢狂轰。

    嘭！嘭！嘭……

    舰载天基轨道炮的巨大动能，在星兽母巢上面撕开一个个巨大的豁口，动能炮战斗部在星兽母巢内部爆炸，霎时间硝烟弥漫，战火喧天。

    吼！

    星兽母巢发出刺耳嘶吼。

    成群的星兽飞出星兽母巢，扑向太空，朝神舟号、赤县号扑去。

    由于兽卫一位于太空之中，所以栖息在这里的星兽，全都是飞行星兽，并且大部分可以短暂的在太空中飞行。

    数以十万计的太空星兽，嘶吼着朝神舟号、赤县号扑来。

    神舟号、赤县号的舰长同时下令，战舰火力全开。

    叶折羽控制着一半的神舟号动能炮，以“高维视觉之眼”锁定数量庞大的星兽群，疯狂开火，命中率惊人的高，将一头头星兽撕成粉碎。

    赤县号作为神州级二号舰，装配的武器比神舟号还要新一些，不过船员的经验稍显不足，但跟在神舟号后面，同样爆发出了惊人的战斗力。

    数以十万计的星兽，依靠着庞大的数量，硬生生用尸体顶着钢铁弹幕，冲到了神舟号、赤县号的近前。

    神舟号舰长于洪声立即下令：“觉醒者战士，出击！”

    六百名觉醒者战士，立即冲向舱门，飞出神舟号，和星兽群厮杀。

    神舟号上运载的觉醒者战士有一千五百名，但能够在太空作战的只有六百名。

    这六百名太空军战士，身穿配有太空作战模块的龙威级战衣，飞出神舟号，和星兽群厮杀在一起，霎时间让战况激烈到了顶点。

    嘭嘭嘭……

    星兽的数量太多，十万数量级的星兽，对于两艘太空战舰来说，简直就是天文数字。

    隐蔽有火力网封锁，依旧有成群的星兽冲到了神舟号近前，嘭嘭嘭的撞到神舟号的外壳上，用爪子和尖牙撕咬外壳。

    “韩幼薇，开启战舰防御模式！”于洪声大声下令。

    韩幼薇早就已经做好准备，将手按在神舟号的星力增幅器上。

    星力透过星力增幅器，延伸到神舟号的每一个角落。

    随着她的一声娇喝，一层星力凝形防护层在神舟号外侧展开，形成淡蓝色的光罩，将扑上来的星兽全部弹开。

    不止是神舟号，赤县号也遭遇了同样的攻击。

    成群的星兽冲击赤县号，扑到赤县号的外壳上开始撕咬。

    赤县号上可没有第二个韩家的战争级觉醒者。

    不过，赤县号既然接下了出战任务，自然是做好了迎战的准备。

    而赤县号的舰长，是罗德上将，曾经差一点成为龙之队防御者的存在。

    他沉喝一声，磁场和金属掌控能力同时放出。

    赤县号的外壳如同活过来一般，猛的长出一根根锋利的钢刺，将扑上来的星兽串成肉串。

    而且钢刺越伸越长，整艘赤县号就像是一个巨大的刺猬，撞向星兽群，所过之处，所有撞上来的星兽被都钉在了赤县号外壳上。

    方源原本还担心赤县号那边顶不住星兽群的攻击，看到有罗德上将坐镇，顿时放心下来。

    看着激烈的战斗，感觉心痒难耐。

    “舰长，差不多该轮到我了吧？”方源出声询问。

    “快了，耐心点，接近到兽卫一十万米距离的时候，才是你出动的时候。”于洪声答道。

    “那我先去准备了。”

    方源说着，走到独立的舱门前，关上身后的通道门，然后再次检查从火箭军基地领的一吨铀235。

    一吨铀235，听上去很多，但事实上体积并不大。

    铀235的密度很大，是水的十几倍，因此一吨铀235用行李箱就能装得下，背在身上也不会觉得特别累赘。

    神舟号、赤县号继续在星兽群中冲杀，一千多名太空军战士围绕着两艘战舰战斗。

    战况异常的激烈。

    神舟号、赤县号不断的降低高度，逼近兽卫一。

    当逼近到三十万米距离的时候，下方的星兽母巢中传出一声惊天动地的怒吼。

    一条长条生物从星兽母巢中飞出来，扑向两艘太空战舰。

    “那是……虚空王蛇！”

    赵安雅立即快速在控制面板上划动，通过神舟号的星力增幅系统，将探查异能放出去，快速的扫描这条虚空王蛇，三秒后报出数据：

    “虚空王蛇，陨星级Lv.3，体长三百米，全属性两千点以上，这种生物极为罕见，是红色危险级生物，根据生物研究院给出的分析，这种虚空王蛇，很可能是巴蛇的低阶亚种！”

    巴蛇。

    这对于人类来说，仍然是一个可怕的存在。

    当初拿下罗睺之后，巴蛇在一发核弹的爆炸中消失不见，到现在都没有出现过。

    虽然不知道巴蛇藏在什么地方，但不用想也知道，肯定藏在星兽世界的某一个角落。

    而且，人类现在对巴蛇的了解还很少。

    虚空王蛇则是一种在外形上和巴蛇有几分相似的生物，属于星兽文明阵营。

    不过，虚空王蛇非常罕见，到目前为止，人类都没有得到过虚空王蛇的标本，只能通过仅有的一些视频资料，对虚空王蛇进行研究和分析。

    因此，关于虚空王蛇的资料，大部分都是推测。

    方源看到虚空王蛇出现，仔细看了一眼，发现这种生物，确实和巴蛇有几分相似。

    巴蛇是什么样的存在？

    如果虚空王蛇是巴蛇的低阶亚种，那么这种生物也将非常可怕。

    方源主动请战道：“要不我来对付这条虚空王蛇吧。”

    于洪声沉吟片刻后，道：“你有更重要的任务，这场战斗必须速战速决。”

    他一直和战区总部，已经环形山脉的军事基地保持通信。

    星兽文明的主宰虽然知道支援兽卫一已经来不及，但不代表不做反应。

    此时，正有铺天盖地的太空星兽，往兽卫一飞，如果不立即拿下兽卫一，一旦拖到星兽文明的支援赶到，那么这一战就会非常困难。

    因此，必须用最快的速度摧毁兽卫一上的星兽母巢。

