    夜幕降临，被铅灰色硝烟所笼罩的黑礁港渐渐从白天的喧嚣归入沉寂。

    经历了一整天血战的守军蜷缩在被战火蹂躏过的工事和营地内，抱着武器和酒瓶，火光忽闪忽灭又喷吐着白烟的烟斗和劣质烟草，让他们在寒风中瑟瑟发抖的疲惫身体能够得到一丝慰藉。

    持续了十多天的围城战，磨平了这些新兵们一切恐惧，热血，壮怀激烈；剩下的只有疲惫，麻木，以及在撑过一整天后发现自己还活着的庆幸，或者痛苦。

    打扫战场，清扫残敌，救治伤员搬运尸体，修葺工事，放哨立岗…无论受到或者没受过这方面的训练，十多天的围城战都用各种方式，让他们彻底学会并且铭记了这些工作的意义，自发或者在军官的呵斥声中有条不紊的忙碌起来。

    战争是锤炼新兵最好的场所——三个月或者更长时间的训练，都远远不如一场真正的战斗更能塑造和“培训”一群连射击都不完全明白的士兵。

    如果让安森评价，这群黑礁港民兵大概要比百分之九十九的帝国殖民地军队，更有资格被称之为“军队”——如果真要把那些字面意义上的乌合之众称之为军队的话。

    至于风暴师和红手湾的走私海盗…作为黑礁港的“救命恩人”，被特地安排在了黑礁港一片居民区内——大部分原先都是本地“忠诚派”的产业，在被清洗后就成了自由派的财产。

    之前为了应对帝国大军而坚壁清野的黑礁港不仅囤积了大量的物资，更趁最后一段时间送走了部分孤残老弱，加上最近因围城战而出现的各种伤亡，这才有了大片空房子供他们上千人居住。

    作为先遣军总指挥，阿列克谢中校在登陆之后就表示在经历了一场长途急行军后，自己身体疲倦，必须尽快得到休整，甚至婉拒了黑礁港准备为他和先遣军士兵们召开的欢迎酒会。

    至于商讨如何迎战帝国大军的围攻，公布邦联与白鲸港的后续对黑礁港的支援方案，先遣军与本地民兵配合协防等等“闲杂琐事”，自然就都交给了中校大人的“副官”负责。

    对于如何说服陌生的“甲方”接受自己的全套计划，在这方面安森自觉就算不能说经验丰富，至少也属于十拿九稳——最重要的诀窍就是在不违背方案原则的前提下，尽量让对方表达自己的想法，然后借助语言的艺术令其相信，自己的方案完美贴合了他的需要。

    毕竟战争是一门假装艺术的科学，尤其在劣势局的情况下留给人的选择本就不多，时间更是有限——这种时候甲方通常都非常实际，不会要求计划具有“独创性”或者能“给他点儿不一样的惊喜”。

    而眼下留给黑礁港的选项那就更少了，好在目标也只有一个：在援军抵达前，确保帝国大军无法攻陷防线和城市。

    在这个目标基础上，安森需要得到整个城防的实际控制权——当然也只是“实际”控制权，名义上黑礁港议会想怎么都行。

    但就像世界上没有两片一模一样的树叶，没有完全一致的雨滴；等到会谈正式开始，他才发现双方的想法完全就不在一个层面上。

    ……………………

    “所以…请问先遣军准备何时组织我们疏散撤离？”

    略大的长桌横在中央，占据了四分之一的空间；叼着烟斗，穿着各异的议员们坐在两侧或后排的靠背长椅上；一前一后两盏煤油灯悬在众人头顶，在缭绕的烟雾中映照出朦胧的光。

    这里是黑礁港议会的地下室，自从帝国大军围城，并且偶尔开始跨射界轰击城区后，所有的会议就都从原本的大厅搬到了这里。

    放在以前这点空间当然不够，但自从围城开始陆续有人撤离和牺牲，再加上黑礁港议长与一批议会代表们前往冬炬城参加邦联会议，算上军官整个黑礁港议会也凑不出一百人，以至于所有人都躲进地下室也绰绰有余。

    “撤离？”

    坐在长桌尽头的安森十指交叉放在桌沿，略显意外的看向那位刚刚开口的议员：“我们要商量的应该是如何保卫黑礁港，哪里有撤离的事情？”

    “但眼下黑礁港已经确确实实守不住了！”

    那名议员显得十分急切，额头密布的冷汗即使在烟雾缭绕中也能看得清清楚楚：“今天的情况您已经看见了——城外的帝国大军已经摧毁了右翼高地的堡垒，整个防线已经不再安全了！”

    “好吧，哪怕这不算什么，但光是过去十几天的战斗已经耗尽了整个城市的军火储备；现在我们不光要搜罗战场缴获，连民间的自制火器也已经搜罗一空，铅弹和火药更是已经见底——每个士兵平均分不到四十发！”

    “之所以没有出现武器短缺的问题，是因为伤亡的数字抵消了损耗，而且要求除非敌人进攻到五十步之内，否则只能躲在工事里，不准开枪还击——否则我们早就弹尽粮绝了。”

    “在这种情况下，说实话，您觉得黑礁港还有守住的希望吗？！”

    充满绝望的话语在封闭的墙间来回碰撞，显得十分刺耳。

    或许是因为太过激动和恐惧的缘故，议员涨红了脸，双手撑着桌面，微微喘息着瞪向面带笑容，平易近人的“艾伦·道恩上尉”。

    扶了扶脸上的单片眼镜，淡然一笑的安森迎向对方的目光，然后缓缓转向身侧：“这位是……”

    “普什伍德！”

    不等其他人开口，猛拍了下胸口的议员就抢先答道：“黑礁港议员兼商会的副会长，专门做扬帆城到长湖镇一带木材生意的。”

    “那尊敬的普什伍德阁下，我非常能理解您此刻的心情，真的——作为一名军人，类似被包围，弹尽粮绝的情况我遭遇过不止一次。”

    带着公式化的真诚“模板”，安森轻声开口道：“但作为先遣军总指挥…的副官，我接到的命令是协助你们抵御帝国大军的围攻直至援军抵达，而不是带你们从这里撤离。”

    “尊敬的艾伦·道恩…上尉，我们也能理解你要执行长官的命令，但黑礁港也是真的守不住了！”面对安森的真诚，普什伍德议员丝毫不准备退让：

    “没有不敬的意思，但我真的不认为有了贵军加上那些海…邦联海军这不到一千人的协助，就能让黑礁港挺住帝国的围攻。”

    “而且这并不是我一个人的想法——在场所有正直的黑礁港议员和军官们，都是这么认为的！”

    为了证明自己所言非虚，普什伍德松开撑在桌上的双手重新坐回位子，紧抿着嘴角不再开口。

    “是吗？”

    安森面不改色的轻笑一声，目光扫向在座众人。

    昏黄的灯火与浓白色的烟雾下，被他视线扫到的人有的面不改色，有的视线躲闪，有的轻咳颔首，有的若有所思……

    没有一个人开口，但他们已经把想说的都说了。

    本就压抑的地下室内，气氛宛如坟墓。

    不得不承认，这个结果确实大大出乎安森的意料——他原以为最坏也不过是黑礁港彻底分裂，主战派与投降派打的你死我活，让原本就岌岌可危的殖民地只差半步就能自己把自己炸上天。

    万万没想到这帮人居然是空前的团结，而且是团结在“提桶跑路”的大旗下。

    这就有点儿难办了。

    不过没关系，想法和自己南辕北辙的甲方安森也不是没见过；只要结果符合自己预期，过程变成什么样根本不重要。

    所以他准备换个思路。

    “既然如此，就算阿列克谢中校能违抗军令组织撤退，那请问诸位准备如何离开黑礁港呢？”安森面不改色的反问道：

    “陆地上的道路已经全部都被帝国大军的围攻阵地封锁了，几个，十几个人或许有希望能穿过防线，逃进荒野，大规模的撤退根本不现实。”

    “至于海上…我们的确有四艘三桅帆船可以充当撤退时的运输工具，但每次能荷载的数量也十分有限，算上水手最多一千人。”

    “如果我没记错，黑礁港的人口应该有五万左右，及时舰船不会出现任何意外，帝国也不会发现，也至少要五十次来回才能完成撤离。”

    “不不不！您误会了，我并不是说要先遣军将整个黑礁港全部转移出去。”

    普什伍德猛地摇头，试图解释：“我们只是希望先遣军能帮助在座的诸位，以及黑礁港全体忠诚派和他们的亲属撤离，仅此而已。”

    “至于人数…我现在给不了您一个详细名单，但应该不会超过一千五百人；相较于先遣军和那四艘战舰，这并不是个非常夸张的数字。”

    哦？

    望着他那十分认真的表情，还有周围若隐若现充满希冀与渴望的目光，原本一直保持着平易近人微笑的安森，突然间“恍然大悟”了：

    “原来如此，您的意思是要先遣军抛弃黑礁港和五万多本地民众，保护诸位同诸位的家人们，从帝国大军的重重围困中…逃出去？”

    普什伍德脸色一僵。

    周围的军官和议员们依旧保持着沉默，彼此之间却在用目光快速交流着。

    死寂，再次持续了将近半分钟。

    “尊敬的艾伦·道恩上尉，我们知道这样很不好，非常不好，但……”

    普什伍德停顿了下，重重的叹了口气，骤然抬头与安森四目对视：

    “但是！请您不要怀疑，我们都是绝对忠于邦联，忠于白鲸港盟友的自由派，永远不会背叛自己人！”

    “我可以明确的告诉您，在座的诸位每个人都参与了对抗帝国的战斗，每个人的身上都负了伤！我们宁可自杀也不愿被帝国俘虏，只要有机会我们每个人都愿意为对抗帝国的统治，战斗到最后一刻！”

    “可如果黑礁港真的守不住了，又为什么要在这里白白浪费生命——我们，才是黑礁港；哪怕是为了有朝一日黑礁港能够重新光复，我们也不能就这么毫无意义的死去。”

    “至于其他本地民众……”普什伍德再次叹息一声，用十分无奈的口味开口道：

    “为了黑礁港的未来，暂时也顾不得这么多了；而且如果我们这些忠诚派全都离开了，帝国哪怕是维护他们在这里的统治能够稳固，应该…也不会对他们造成太多的伤害吧？”

    应该？

    安森飞快的挑了下眉头，瞥了眼周围点头称是的议员和军官们，并未对这么一番有理有据，令人信服的话进行任何的表态。

    但对方的态度这么强硬而且统一，也的确是个麻烦——如果帝国还没有大军压境，安森肯定会开心的恭送这么有自知之明还乐于配合的盟友；现在三面受敌，任何一点点的变量都会令整个城市四分五裂。

    说句难听的，如果他现在是城外的那位殖民地总管大臣，而且对城内情况一清二楚的话；他甚至都不用出兵，黑礁港就能自己攻陷自己。

    沉默良久，在众目睽睽之下的安森终于开口了。

    “好吧，既然诸位都这么认为，那我作为一个外人，也不方便再继续说什么了。”安森面无表情道：

    “这件事我会向阿列克谢中校反应，看看他本人对此是一个什么态度；如果他同意并且一切顺利的话，协助诸位从黑礁港撤离…也不是不能考虑。”

    话音刚落，气氛压抑的地下室内众人纷纷长舒一口气，如蒙大赦。

    “谢谢！谢谢您向我们这些走投无路之人伸出的援手！”

    刚刚还浑身紧绷的普什伍德，瞬间像变了个人似的露出了笑容，激动地越过身前数人，上前想要握住安森的双手：

    “我向您保证，只要事情顺利，黑礁港绝对不会忘记您做出的突出贡献！等安全抵达白鲸港，一定给您一个大大的惊……”

    “砰！”

    伴随着突如其来的巨响，地下室的门突然被强行撞开了。

    一个穿着黑礁港民兵的衣服，怀里还抱着步枪的年轻人冲进房间，边跑便神色慌张的大喊道：

    “不、不好啦！我们派去偷船的被藏在甲板上的克洛维人给…唔唔唔！！！！”

    没等他说完，门口放哨的两名卫兵大惊失色的立刻上前，死死捂住了他的嘴。

    但什么都晚了。

    昏暗的灯火下，微笑依旧的安森沉默不语，只是轻轻扶了扶脸上的单片眼镜。

