    放学了，几人出了学校，方朵远远地就瞧见了一辆保姆车，保姆车不稀奇，但稀奇的是这么可爱的保姆车。

    真实版龙猫造型，和动画片里的一毛一样，色彩鲜丽，而且还长着一对耳朵，实在太可爱了。

    她多数时候都对人的美好颜值扛不过，对萌物还好，可面对这样一辆车，她也有点抵不住了。

    盛漾一看见那辆车，就眉心耸了耸，而后揉了揉白嫩的额头，像是有点头疼的样子，接着冲着方朵指了指，“找我的。”

    然后便走了。

    “诶……”方朵刚想叫住询问盛漾，那到底是谁呢，但都没来得及。

    这时对面的小学门口走出来一个人来，正是小胖墩盛安，他背着书包，一眼就看到盛漾了，他最近对盛漾黏糊得不行，刚想大声喊堂姐，结果便看到她径直走到一辆龙猫装扮的保姆车跟前，车门打开，从他这个角度看过去，可以清晰得看到一个戴着墨镜，戴着英伦帽，穿着斗篷的小孩子，脸是看不清的，因为被遮得严严实实的。

    一看到盛漾，那小男孩就抱着盛漾的胳膊撒娇娇，跟小树袋熊似的，即便看不到脸，也是相当可爱的类型了。

    盛安下意识地就叉腰了，小脸气呼呼的，堂姐居然在外边有别的小孩子陪着玩了？哼！

    想到这一点，他心里真的是超级不舒服的，也不知道为何。

    以往盛悦在外面有挺多小孩子喜欢的，他也没这种感觉啊。

    盛安不动声色地上了自家的车，指着前面，“帮我跟上前面的保姆车！”

    他倒要看看，那个小男孩到底是谁！

    **

    大门打开，康唯贞笑盈盈地站在门边，身上还穿着围裙，脸上还沾了点面粉，完全居家女人的装扮，热情满满地迎女儿回家，结果冷不丁发现女儿的胳膊上挂了只小树袋熊，穿着很英伦装扮，虽然脸被蒙得严严实实，但足以看出来年纪不大。

    女儿被黏糊着，一脸无奈的表情，活像个“不怎么想负责任的渣男”。

    康唯贞顿时就惊呆了，因为迫不及待顺手拿过来、没来得及放下的勺子险些掉下去，她眼珠子都仿佛不会转了，脑子里乱成一团。

    女儿难道连未CN都不放过，这难道也是她12345……其中的一个？

    康唯贞张大嘴巴，极快的速度脱口而出，“他是几号？”

    盛漾软白的脸上有短暂的呆怔，没想到她会这么问，看来她应该是看到过了，既然如此，她也就不隐瞒了，索性开诚布公，“他是4号。”

    “……”Oh，mygod！

    康唯贞大脑有点缺氧，女儿怎么能用如此坦荡的语气说出这种话来？

    女儿真的是什么都好，唯独这一点，她有点难以接受啊。

    这时，她身旁的小男孩抱着她的胳膊，手仿佛在她胳膊上生了根似的，继续撒娇娇，“姐姐，我怎么能是4号，我不该是你心目中的NO.1吗？”

    盛漾仍然不改初衷。

    而康唯贞脸上变成了崩坏的表情。

