    

    “我也等你们一起。”李家大嫂也说道。

    她拿了些东西出来卖，还不知道要卖到何时，能晚一些自然是好的。

    约好了时间，四人便分道而走。

    照例是迎客楼后门，邓掌柜一听他们来了，急忙跑出来。

    他可惦记着楚云的白菜和凌炎冥的猎物。出门一瞧那头熊，邓掌柜那是眼睛都笑得睁不开了，连忙把两人迎进去。

    那熊足够大，而且是许多贵族的追捧之物，自然是价格不同凡响。

    邓掌柜豪爽地给了一千两银子的价格，当然，他这把熊运到上京总店，那价值可不止这一千两。

    这熊谈妥之后，邓掌柜又转而看向楚云：“楚姑娘，不知那大白菜今日可能供应上？”

    楚云点点头。

    这是在家就和凌炎冥商量好了的，每月第一次来就给拿出来。

    楚云朝邓掌柜示意地上的几个麻布袋。

    邓掌柜一看，心肝都疼了。

    这大白菜这么金贵，他还以为楚云会装好一些，就没在意这些麻布袋，直接让小二卸下来，动作略有些粗鲁。没想到，这小姑娘这么不讲究。

    立刻跑上去打开麻布袋，看到里面垫了些草，没摔坏，顿时松了口气。

    再看看白菜上带着根和泥，邓掌柜的心思又活了。

    上京那边差人来问了这白菜的事，说要每月运二十棵过去，他正发愁要怎么运呢，这会儿正好问问楚云。

    “楚姑娘，我这儿有事想要请教你。你看这大白菜，我想要往上京运二十棵，只是这路途遥远，不知你有何好法子？”

    楚云闻言看看凌炎冥，只看他几不可见的点点头，这才开口：“邓掌柜，这法子是有，就是费银子。”

    她的灵泉水可珍贵得很，哪怕是她多，也不能便宜了这些资本主义者不是。

    “我懂，不知要多少银子？”邓掌柜很上道。

    这么金贵的大白菜，保存的法子自然也特殊，上次他想留下一棵，就按照平常的法子保存，没过几天就坏了，可是把他心疼坏了。

    “那您去找些盆，把这些白菜种上。”

    楚云一吩咐下来，邓掌柜很快就办好了。

    楚云假装往布袋里掏东西，不一会儿掏出一个小瓷瓶：“邓掌柜，十两银子一瓶，您可买？”

    邓掌柜想了想，心一横：“买！”

    虽说这成本一下就拔高了，可京城最不缺的是有钱人，最多是少赚一些。那边可是交代了，一定要把菜水灵的运过去。

    楚云笑笑：“您拿两桶水过来。”

    水过来之后，她把小瓷瓶里的灵泉水均匀的倒在水里，然后用木棍搅拌。

    “每天一小酒杯水浇上，可留存一月。”这是她之后用一株菜苗放在房间里来试过的，现在快一个月了，还活得很好。

    “好！好！”现在不止菜金贵，连水都金贵了。

    他一定要找人看好，若是丢了，那可都是白花花的银子。

    痛快的把两人的银子付了，邓掌柜笑得脸上开了花。

    只是今天楚云还有其他事要做，并没有急着走：“邓掌柜，不知您这可收菜谱。”

    她准备把那几个竹笋的菜给卖了，应该也能赚些银子。

    “楚姑娘还有新菜谱？”邓掌柜有些不信。

    倒不是看不起她，而是迎客楼在全国各地均有分店，这菜谱更是网罗天下名菜，还真没有不会做的菜。

    “若是能方便独辟一处，我可以做给您试试。”独僻一处，自然是不能让人看的，若被偷了去可不好。

    邓掌柜点点头，若真是新菜谱，错过了岂不可惜。

    厨房里正忙着，邓掌柜还是围出两个灶台给楚云使用。凌炎冥就在围布外站着，谁也没法靠近。

    楚云也没准备做多复杂的，就四个菜：一个干笋焖鸭，一个丝笋肉片，一个炒素丝笋，再来一个酸笋鱼。

    至于这四个菜往后都能举一反三，所以只能作为一次菜谱。

    这次她没有放灵泉水，如果厨师到时候煮不出这个菜的味道，岂不是坏了人家的招牌。

    虽没有灵泉水，但是出锅的时候还是香味四溢，把厨房里的一众人都吸引了。

    菜端出来以后，邓掌柜挨个尝了一遍，那眼睛顿时眯了起来，明显是很满意，接着又命人把菜端到大堂。

    他喜欢还不成，还得客人愿意买单才是。

    “楚姑娘和凌公子稍候，我去去就回。”他得跟去前面看看反应如何。

    “邓掌柜请便。”楚云做出请的姿势。

    之后，两人就坐在后院等。

    邓掌柜比小二来得稍晚一些，菜早就被尝完了。

    此时他一进大堂，便有人围上来：“邓掌柜，刚才拿出来的菜可是新菜色？那味道真是绝了，准备何时推出，到时我们一定来尝尝。”

    “邓掌柜，才这么一小盘连味都没尝出来，再上一盘呗。咱们付银子。”

    ……

    邓掌柜今天是高兴坏了：“各位，各位，这确实是迎客楼的新菜色，不日便会推出。今日就是想请各位给个意见，若是好吃，到时定不会让大家失望。”

    这边安抚了众人，邓掌柜立刻回到后院：“楚姑娘，我这也不卖关子了，你这菜谱准备卖多少银子？”

    还有那竹笋，他从来没听过，只能求助楚云，希望她不要狮子大开口才好。

    楚云也不知道这菜谱该如何卖，凌炎冥也不准备说话的样子。

    便想了想：“邓掌柜，这菜谱贵楼平日是如何收的，我也不知，您给个实价，我若觉得可行，那便卖了。”

    邓掌柜这就有点为难了。

    若是给的少了，旁边这位肯定要说出来，可若是太多，他又觉得亏了：“这样如何，那干笋焖鸭和酸笋鱼给您二百两。那道湿笋肉片就一百五十两，炒素笋给你一百两如何？”

    这样的价格已经是偏高了。

    楚云看凌炎冥不说话，便知道这个价钱还算可行，便爽快应下来了。

    接下来便是在厨房里，将教迎客楼的大厨如何做这些菜。

    大厨的学习能力很强，再加上菜也不难，只做一遍就记住了，接下来就是多练练。

