    主审的话萦绕在耳边，就像毒蛇充满诱惑的吐息，不停冲击着拜萨的心理防线。

    拜萨低着头，脸上肌肉一跳一跳，豆大的冷汗不断从额上滴落，眼神飘忽，似乎陷入了激烈的心理挣扎。

    主审：“不管你心里怎么想，至少我不忍心看到一位正义之士惨死。所以，我主动申请来这里，就是为了帮助你——我问什么，你如实回答。只要你表露出良好的态度，配合调查，我将在文件中特别注明你的协助。”

    “这样一来，就算你以后被认定为有罪，凭着这份协助调查的功劳，你也可以获得很大幅度的减刑。如果再有人向上级游说，直接将你特赦也不是没可能——我会为你尽力争取这一点，前提是你配合我。”

    这对拜萨来说，可能是人生中最艰难的时刻。

    在以往的时日中，他也曾面临过很多艰难的抉择。

    比如16岁刚成年那会，在征兵处应召从军，他曾以惊艳四方的箭技夺得新兵最优成绩，甚至打破了当地地方军的射靶记录，进而获得了前往王城、进入「枢机戍卫军团」的机会。

    枢机戍卫军团，这可是由王室直辖的城防部队，地位凌驾于包括亲卫军团在内的所有军团，平时负责王城外墙与内侧「王城巨壁」的守卫，薪水富得流油，且职责范围只限于王城，各种任务作息都很规律。

    除非碰到“政变”、“全国沦陷，敌军兵临王城”这种翻天覆地的大事，否则枢机戍卫军团都是稳居王城，根本不会有什么讨敌任务，非常轻松。

    可以说，枢机戍卫军团是绝大多数王国军人的梦想，多少人苦练武艺，挤破脑袋，只为能服役于这支军团，乃至只当最低级的小兵都是梦寐以求之事。

    甚至有人称，宁为枢机之兵，不为地方之将——宁愿当枢机戍卫军团默默无名的小兵，也不当地方军团大权在握的将军。

    对于崭露头角的神射手，枢机戍卫军团理所当然抛出了橄榄枝，但面对这个机遇，拜萨却选择了放弃，而且是没有犹豫地放弃。

    他不仅放弃了进入枢机戍卫军团的机会，还主动在意愿表上写明，希望去边防军效力。

    最后，就像现在看到的，一位顶级神射手，被分配到了离大漠最近的希林镇。

    理由？

    要什么理由？军人，武艺越强，责任越大，既有百步穿杨之箭技，理应御敌于最前线，岂能偏安福地？

    就这样，在人生第一个重大抉择中，拜萨交上了坚定的答案。

    后悔吗？

    说后悔也后悔，年轻气盛，不知这军中的水有多深，放着好好的福地不去，偏要跑到最穷最苦的边境受罪。

    关键这边防军也不是想象中那样，整天和敌人纵马厮杀，豪情万丈，完全就是一个混吃等死的地方。

    尤其希林镇那穷地方，虽说紧挨着大漠，但在马匪眼中，贫瘠的希林镇根本不值得洗劫，他们只是把那里当作成年部落男孩的试炼场。

    边防军的日常生活也很简单，大部分时间是吃喝睡赌，马匪的试炼小队来了，士兵们就躲到土墙后面，双方象征性几轮互射，以示问候，然后各自退去便可。

    边防军长官甚至还下过令，不能射中，只能射偏，因为伤到马匪可能会引来报复，像现在这样和和气气最好。

    所以，希林镇边防经常上演一出出滑稽的场景——马匪来了，边防军们对着空气一顿疯狂输出，但凡有谁的箭射得近了些，吓到马匪的马，都会被长官一顿呵斥。

    马匪眼看边防军这么给面子，哎呦，是好兄弟，也纷纷把箭射偏，叫那些接受试炼的成年男孩们只射杆子，不射人，真不小心伤到谁，他们也会隔着城墙扔点大漠特产进来，算是补偿。

    这就是边防军和马匪的和睦日常。

    希林镇的缉私也一样，无比和睦，商队早就和民政官打过招呼了，先给礼金，然后提前约定好，到时候抽查哪辆车，抽查哪袋货，走个过场，签字，放行。

    被抓了？不好意思，那应该是你给的礼金不够多，或者得罪谁了。

    这些阴影下的事，边防士兵们不知道吗？当然知道啊，他们有眼有耳有脑子，又不傻。

    但这种地方就像一个漩涡，任你多么刚正不阿，它都会将你吸住，往下拖。

    一开始，堕落感可能还不明显，但不进则退，积少成多，慢慢就会被那个旋涡吸到底，彻底同化，再难以脱身。

    所以，在希林镇服役的那段时间，拜萨可谓毫无盼头。

    他一开始满腔热血，誓要杀敌报效王国，替王室守好国门。

    马匪来了，他箭箭毙命，射得马匪人仰马翻。

    马匪达旦得知此事，大动肝火，兴师问罪，后来希林镇暗中赔了不少月币，这才把事情摆平。

    拜萨本人也因为此事遭到严厉惩处，被鞭子打得皮开肉绽，他趴在床上养伤的时候，边防军战友路过，没有人会竖起大拇指夸他，都是嘲笑他一个新来的不懂事——你是神射手又如何？曾被枢机戍卫军团看中又如何？希林镇是聪明人的天下，拼的是脑子，不是武艺。

    就这样，拜萨的坚持出现裂痕，并在之后的时日中渐渐扩张，第一次站岗打盹、第一次军营饮酒、第一次跟战友赌钱...各种各样破戒的第一次，最后慢慢被磨平了棱角，在堕落的环境中没了冲劲，开始跟大家一起混日子了。

    现在想想，真是后悔啊，怎么就去了希林镇那种鬼地方？如果当时直接进枢机戍卫军团，不说平步青云，现在绝对是裘马轻肥，生活潇洒，好姑娘们排着队要跟他约会。

    但要说不后悔...也还真不后悔。

    如果没去希林镇，哪能结识帕拉丁？

    千金易得，知己难求，坚固的兄弟情可是多少月币都换不来的。

    受奇诺提携离开希林镇后，拜萨也面临过很多抉择，比如去年的宴会爆炸案，行省调查团前来薄暮城，他就面临着非常重要的抉择——要不要把自己知道的内情告知调查团。

    告了，背叛提携之恩的长官。

    不告，背叛心怀正义的自己。

    最后，他选择告知，用箭矢送信给了雷萨克哈尔。

    也许在他心里，正义一直比恩情要重要。

    和入伍时的抉择一样，这件事上，他也是有后悔，有不后悔。

    后悔招惹恶魔，虽然在兄弟的帮助下，瞒天过海逃过一劫，却后怕了好几个月，夜夜做噩梦。

    不后悔的是，自己无愧内心。

    就算想起这件事会后怕，但绝不会后悔。

    再后来，就是在靶场凭借枪弹痕迹，识破了奇诺的天外来客身份，拜萨当时的第一反应就是向上告发，但在帕拉丁的阻拦下被劝住了。

    兄弟说的没错，正义代表着热血，但绝不能被热血冲昏头脑，否则只是空有热血的傻子。

    所以，拜萨忍了下来，这段时间来一直和奇诺相安无事，自己也努力去忘掉这些，尝试过上无忧无虑的生活。

    但现在，也许是命中注定难逃此劫，那个曾经困扰许久的问题，在百转千回后又摆在了他的面前——要不要告发奇诺。

    拜萨现在心思很乱，心防也被先前的审问弄得支离破碎，但他有一点还是很清楚的——现在王室没有掌握具体情况。

    就算王室知道奇诺的部分往事，乃至知道他性格剧变，但也应该还没捏到什么实质性证据可以证明他是天外来客，否则没必要在这里审来审去。

    而以自己手上捏着的两样情报——薄暮城宴会爆炸案的真相、枪械的究极熟练度，进而推导出奇诺的天外来客身份——只要将这些上报给主审，就相当于化作毙命的刀刃，可以直接刺进奇诺的心脏，宣告他的死刑。

    拜萨对奇诺有感恩，有怨念，哪个多哪个少？说不太清，可能持平吧。

    如果奇诺被处决，拜萨会感到伤心、难过、自责...但绝不会悔恨。

    可是...奇诺被处决后，自己的下场会如何？

    主审说是说，会为他“争取减刑或特赫”。

    什么叫“争取”？

    争取就是尽量，但不保证。

    这个主审要是有点良心，真的为他去求情或游说，不管成没成功，至少去做了，那他也就不说什么。

    生死有命，富贵在天。

    但是，主审说的那番话，完全有可能只是审讯技巧——诱惑你说出真相，等你把所有情报说出来，失去了利用价值，就把你像垃圾般扔到一旁，任你哭嚎咒骂，他自己怀揣审讯大功去领赏。

    主审心里到底是怎么想的？这个拜萨真不知道...

    按最坏的打算，就是狡兔死走狗烹。

    那么，现在要考虑的其实就是一件事——能不能接受告发奇诺之后，自己被抛弃。

    主审也不知是不是察觉到了什么，稍微往前坐了一点，那双深邃的眼瞳在黑暗中若隐若现，语气非常柔和：“拜萨，我知道你现在内心很纠结，我也不逼着你信任我，只希望你考虑到一件事——”

    “你的回答，关乎着成千上万人的危亡，甚至可能影响到王国未来的发展进程。如果你对我说出了真相，那个我们现在猜测的真相，我就可以拿出一条稳固的证据链，把那个人彻底钉死。”

    “而你，也将拯救万千人的性命，成为这个王国的英雄。”

    拜萨的眼神越来越涣散，瞳孔在肾上腺素的冲击下极具扩张，几乎撑满了整个虹膜。

    告发之后，自己失去价值，有可能会被抛弃，像蚂蚁般被碾死。

    但如果是为了正义...

    如果是为了王国的民众和未来...

    那就！...

    拜萨紧咬的牙关开始松懈，缓缓张嘴，说道...

    “不...能...说...”毫无征兆，拜萨眼前又浮现起了帕拉丁被抓的那一幕。

    “不...能...说...”这三个字，明明是帕拉丁圆睁着眼、用唇语说出来的，但此时却变成具象化的幻听，萦绕在拜萨的耳边。

    除了声音，拜萨还在那一幕中看到了帕拉丁的眼神，极度惊恐的眼神。

    那种惊恐，并非由于自己被捕，而是来源于对未知的不确定性，就像一艘大船即将撞上冰山，他没有办法去影响这艘大船的轨迹，只能惊恐地祈求，祈求船长在万劫不复前及时转舵。

    拜萨一同看到的，还有帕拉丁的家人...

    那个深爱着帕拉丁的女人，那个被自己亲切称为“嫂子”的女人，经常在他和帕拉丁饮酒欢唱时端上炒好的鲜美小菜，陪他们一起唱。

    还有帕拉丁年幼的小女儿，乖巧听话，还争气，帕拉丁赚了钱送她去学校读书，她在各科考试里考得比那些贵族子弟都要好，每次回家都会欢呼雀跃地扑向帕拉丁，耳边似乎还回响着小女孩甜甜喊他“叔叔”的声音...

    “拜萨！记住，不能说...千万不能说奇诺是天外来客...记住我以前跟你说的话！他一倒，你我必被牵连清算！千万不能说！...”

    ...

    拜萨抿了抿嘴唇，刚才的张嘴似乎只是觉得嘴巴有点干。

    沉默，无声。

    眼看拜萨闷着头不说话，眼神似乎也没之前恍惚，主审知道，这就是他的回答。

    “嗒，嗒，嗒。”主审什么都没说，既没恼羞成怒，也没冷言冷语，只是伸出手指在桌上点了三下，以这黑暗中唯一的声音敲击拜萨的内心，随即起身离去。

    “吱——”就在主审和副审准备离开审讯室时，门却提前被打开了，一个人缓缓走了进来。

    这件事很奇怪，照理说，审讯人员没离开审讯室，就意味着审讯没结束，任何人都不能闯入，就算非要进来，也必须提前报备通知。

    但现在这道逆光的身影，在毫无前兆的情况下打开审讯室大门，缓缓步入，压迫性的气息扑面而来。

    主审和副审看到来者，先是一愣，似乎有些意想不到，紧接着，他们颔起下巴，神色变得谦卑起来。

    长久处在黑暗中，拜萨的眼睛一时间无法适应，下意识抬手挡住眼前的光。

    “嘭。”门被关上，室内重新变黑，只有桌上的烛火依旧在燃烧。

    人影坐到桌前，身躯缓缓前探，面容从黑暗中浮现，被烛火照亮。

    当看到这张脸，拜萨顿时僵住，连呼吸都凝滞了...

