    第68章 刑天身死，巫族大败！

    黄帝一剑斩断了刑天头颅，然而刑天身上的生机却并未断绝。

    刑天掉落在地上的头颅怒目圆睁，无尽怨气与怒气从他的头颅之上散发出来，他的身体立在当场，手中干戚连连挥舞，还要与黄帝奋力搏杀！

    黄帝又一剑直刺，刺入了刑天的小腹之中。

    刑天此刻，好似已经失去了痛觉，挥舞巨斧就往黄帝脸上劈下！

    黄帝连忙后跳躲闪，拉开一丈距离。

    而被斩掉头颅的刑天，竟然在此刻领悟了之前只随便看了几眼的《不死不灭战法》，失去了双眼，他便以双乳化作眼睛，以肚脐化作巨口，进行呼吸，继续与黄帝大战！

    黄帝见他被斩头颅而不死，也是万分惊奇！

    但刑天冲杀前来，他也丝毫不惧，二人再度缠斗到了一起！

    黄帝与刑天这一战，一直打了足足三天三夜，最终，失去头颅的刑天不敌黄帝，被一剑破开胸口，命丧当场。

    黄帝得胜之后，人族大军气势大胜，一连攻破巫族两道防线，杀向蚩尤中军。

    而蚩尤惊闻刑天丧命之后，愤怒异常，当即领了五万中军将士，要与黄帝一决胜负！

    好在相柳在旁劝阻：“兵主！刑天战神战死，全军上下听闻之后，都是义愤填胸，想为刑天战神报仇，然而，小不忍则乱大谋，此刻正是涿鹿之战的关键时刻，妖帅计蒙已经率领大军，绕到了人族部队的身后，若是我们现在贸然与人族中军进行决战，则一旦落败，将让妖帅计蒙失去屏障，陷于敌人的包围之中，功亏一篑啊！”

    蚩尤听罢，觉得相柳说得有几分道理，便问：“那依你之见，现在应该如何？”

    相柳道：“兵主，以我看来，我们现在应该且战且退，让风伯飞廉和花园主英招施展道法，打乱人族的部署，诱敌深入，一旦妖帅计蒙从敌人后方发动袭击，则我们立刻进行配合，前后夹击，将人族大军一举歼灭！”

    “好！”

    蚩尤点了点头，“就依照你说的办！”

    在相柳的建议之下，蚩尤命令中军暂避人族大军锋芒，且战且退，并让风伯飞廉与花园主英招一同施展妖法，以花粉妖术和狂风龙卷阻碍人族进攻！

    而人族大军这边，在黄帝的率领之下，一路冲杀进攻，直到遭遇两大妖圣施展道法阻拦，方才停下。

    黄帝找来苏玄和风宓，道：“两位道兄，眼下二妖拦住了我们接下来的去路，快去请三位上仙，布阵施法吧！”

    风宓微微一笑：“黄帝放心，我早已准备妥当了。”

    说罢。

    风宓朝天空叫道：“三位，可以开始布阵施法了，请务必按计划将妖族二圣关入阵中，拖得越久越好！”

    “风后放心！”

    广成子答道，“我三人必定尽力而为！”

    随后。

    广成子、云中子、角杀三者，按照先前预设的天地人三才站位，开始施展伏羲所创的八卦归元大阵！

    三位大罗金仙一施法。

    涿鹿之地方圆万里的灵气立刻被抽取一空，天空云色黯淡，风声呜咽。

    突然，三道金光从云层之内激射而出，一个庞大的阵法在这方地界缓缓凝聚成形！

    风雷地火之先天八卦，在大阵之内显现。

    转瞬之间，便笼罩了整个战场。

    正在施展控风道法的风伯飞廉惊诧的发现，自己施展术法的灵气被完全切断了，他所刮卷起来的龙卷风，变成了小小的拇指头大小。

    而花园主英招同样发现，自己施展道法受阻，她根本无力再从抽取花粉散播出去！

    两人相互一碰头，立刻意识到了不对劲，风伯飞廉率先到：“我们这是被什么强大的阵法给关起来了，天地间灵气全无，人族怎么会有如此修为强大之人！？”

    风伯飞廉话音未落，突然发现一道火光直射自己脸庞，这火光通体金黄，蕴含浓烈的先天之气，风伯飞廉清楚的知道，以自己目前的修为境界，根本无法硬抗这道火光的伤害。

    而这道火光，正是从八卦归元大阵中激发出来的！

    除了这道先天金火之外，八卦归元大阵还同时激射出先天神雷，先天罡风等，一同袭向花园主英招与风伯飞廉二人。

    这下。

    风伯飞廉与花园主英招，都只得尽心尽力的躲闪攻击，根本没空去查看这大阵到底如何破了，一时半会儿也不知道该如何脱困而出。

    而自打妖族二圣被困入大阵后，人族攻势再起，汹涌如潮，一波接着一波的涌向巫族阵地。

    巫族大军在如此强大的攻势之下，节节败退！

    蚩尤亲自坐镇中军，力图稳住局势，然而却兵败如山倒，根本无力阻挡兵败之势。

    这下相柳也急了，连忙道：“兵主，必须把情况稳住才行啊！否则还不等妖帅计蒙在后方发起突袭，我们这边就先丢盔弃甲的败了，那他突袭也就完全失去了意义！”

    蚩尤怒道：“我自然也知道要稳住局势，可目前的情况你也看到了，刑天战死沙场，麾下三万先锋军无一幸存，眼下妖族风伯和花园主又被人族施展的大阵给困住！我现在还有什么办法吗？”

    相柳一咬牙道：“兵主，事到如今！只能用那个了！”

    蚩尤眉头一皱：“你是说……”

    “没错！”相柳点了点头，“摆都天神煞大阵！您之前不是得到了天道奖励吗？”

    “都天神煞大旗，确实在我手里，我手中也确实有天道奖励的阵法，可自巫妖一战之后，这都天神煞大旗就残破了！威力不足昔日三成啊！而且摆这都天神煞大阵，需要集合十二祖巫之力，才能发挥出最大威力，凝聚盘古真身。昔日巫族之所以败于天庭，就是因为十二祖巫不全。”

    蚩尤苦笑道，“如今别说十二祖巫了，哪怕是一个祖巫，我巫族都没有！”

    “昔日祖巫们，面对的对手乃是不可一世的妖族天庭至尊，东皇太一与帝俊啊！可我们今天所面对的，不过是小小人族，如何能与昔日天庭相提并论？”

    相柳劝道，“就算这都天神煞大阵的威力只剩下一成，也绝对够人族受的了！兵主，别再犹豫了，动手吧！”

    蚩尤点了点头：“贤弟言之有理！”

    他二话不说，当即从怀中把都天神煞大旗给取了出来！

    “准备布阵！”

    ……

    (本章完)

