
    第569章这就是中医吧

    此刻黄山已经呆呆地站在一旁，愣了半天。

    是他，居然真的是他，他万万没想到，殷家这个小女娃子找来的神医，原来就是这个人。

    自己早该想到的，除了他，这个世界上谁敢称自己是神医，只有这个青年，他才是真正的神医！

    叶欢的眉头瞬间皱了起来，他转头看向了殷书涵和殷书豪，声音冷了下来：“你们两个是在逗我吗？”

    他专门跑到松江市来，现在他们居然说不需要自己了。

    “叶神医，对不起，我大伯他不知道你的厉害，可能有一点误会，我会他说清楚的。”殷书涵连忙解释道。

    他可是亲眼见证了叶欢的一切手段，对于叶欢的能力自然没有丝毫的质疑，如果叶欢真的是走了的话，她的爷爷才是真的无药可救了。

    “书函，你不用向他道歉，这样吧，这位叶神医奔波一趟也辛苦了，我们殷家会拿出十万块钱的辛苦费，也算是对得起叶神医了。”

    殷君东朗声说道。

    他心中猜想，这个叶神医恐怕也有些本事，不过和在场的爱德华一比，就相差太远了。

    恐怕他连黄山都不如。

    “哼，谁要你们的臭钱，叶欢哥哥本来就很厉害，他说能治就一定能够治好的，你们这些人有眼无珠，一定会后悔的！”

    叶欢还没有说话，宁小依就忍不住出声道。

    她可是吃过叶欢的丹药，知道叶欢是一个很厉害的炼丹师，他说能治，就一定有办法。

    被这么多人看不起，就连宁小依这个单纯的小女孩，也提他觉得委屈。

    叶欢自然不会觉得委屈，他只是看在当初殷书涵也算帮了他一个小忙，而且还算听话，所以顺便过来帮她爷爷治病而已。

    既然殷家不需要他，他大可以直接离开便是，一群蝼蚁怎么会让他觉得委屈。

    “叶神医，对不起，我爸他太冲动了，是他的不对，我这就给你道歉！”殷书豪连忙说道。

    他可是亲眼见到叶欢踏着飞剑，在空中飞行的，还有他和冯喜凡的大战，简直宛如两个神仙一般。

    他杀人的时候，就是一个魔头，他生怕叶欢一个不高兴，直接动手杀了他的父亲。

    “哼，废物！”这时，殷君东却是冷哼了一声，十分不满地看了自己这个儿子一眼。

    堂堂一个殷家的大少爷，居然向人家卑躬屈膝的道歉，实在太丢脸了。

    “够了，我不管你们殷家有什么问题，都和无关。”叶欢说着，目光在殷书豪和殷书涵身上扫过，“你们殷家自己的家务事没有处理好，就不好找我！”

    殷君东还想说些什么，爱德华却是突然一摆手，阻止了他：“殷先生，这件事情就交给我吧。”

    爱德华脸上露出一个笑容，盯着叶欢道：“这位先生，既然他们说你是神医？那么请问你是那个大学毕业的呢？我看你年纪不大，应该还是本科学历吧？读过研究生了吗？博士呢？发表过什么国际论文呢？有什么研究成果呢？”

    说完，爱德华一脸倨傲，似笑非笑地看着叶欢。

    “爱德华医生可是国际上的知名专家，说不定你上学的时候，还学习过爱德华先生的论文呢。就这样一个乳臭未干的小子，也敢号称神医，可能，这就是中医吧！”

    这时，殷素心也出声帮腔道。

    殷家众人也顿时发出了嬉笑声，的确，叶欢和爱德华比起来，资历实在差得太远了，完全不是一个境界的人。

    就像一个小学生武术冠军，要去挑战拳王泰森一样，实在太可笑。

    叶欢目光一寒，看向了爱德华，冷声道：“我叶欢的本事，需要向你说明吗？你算个什么东西！？”

    “呵呵，恼羞成怒了吗？你不会连大学都没有上过吧？我听说你们中医就是这样，没有上过学就可以号称什么神医，反正你们也没有什么科学依据！”

    爱德华冷笑道。

    “我没上过大学。”叶欢点点头。

    “噗嗤。”殷素心一下子发出了一阵夸张的笑声，“书函，书豪，这就是你们说的神医啊，连大学都没有上过？”

    “诶，殷书豪说你不是会飞吗？要不你当场表演一下吧，你要是真的飞了起来，我们就相信你！”

    殷素心的丈夫姜鹏也附和道。

    叶欢的目光一寒，如果说刚才这些人是不相信他，叶欢也懒得搭理他们。那么这两人，就是在挑衅他了。

    “掌嘴！”

    叶欢淡淡说了一句。

    掌嘴？众人微微一愣。

    就在这时，洛九崖忽然动了，在众人都没有反应过来的时候，洛九崖一瞬间到了两人面前，“啪啪”两个巴掌，就直接打在了殷素心和姜鹏的脸上。

    耳光响亮！

    一群殷家的人都是傻眼了，万万没想到，这个年轻人带来的人，居然敢在殷家的别墅大院里动手。

    “来人啊！”

    殷君东大吼一声，一瞬间，房间的门口立刻就站了一群保镖。

    “叶神医是吧，这里可是我们殷家，你竟敢直接动手打人，未免太不把我们殷家看在眼里了吧。”

    殷君东沉声说道，眼中跳动着愤怒。

    很明显，如果叶欢拿不出一个说法，他绝对不可能让叶欢安稳走出殷家。

    “对啊，我就是不把你们殷家放在眼中，你想怎么样呢？”叶欢冷笑道。

    他的目光同样是微微一寒。

    如果殷家的人敢动手的话，叶欢绝对不会手下留情的。

    “好！好！”殷君东连连叫了一声，怒火已经到达了顶点。

    多少年都没有人敢这么和他说话了。

    “爸，你不要冲动啊！千万不能和叶神医动手啊，他是无敌的，如果你动手，会害了我们整个殷家的！”

    殷书豪连忙大叫道。

    他可是亲眼见到，叶欢斩杀冯喜凡，还有那江家，在叶欢的手中，彻底的完结。

    他知道，如果他父亲一声令下，殷家就要步香港江家的后尘。

    “闭嘴！老子没你这个废物儿子。”殷书豪一求情，殷君东反倒是更加愤怒，一巴掌就打在了殷书豪的脸上。
