    陈墨向异形出没的地方赶去，面前投影着3D扫描的异形的前进路线，机械无人机已经赶到那里，和机械蜘蛛终结者一上一下追踪着。

    3D模型图显示，异形正沿着下水道爬行。

    浣熊市的下水道四通八达，不知这只异形想要去往何处。

    陈墨良久才冲过丧尸尸海。

    阻力减小，陈墨奔跑速度再次提升。

    异形的速度很快，幸亏机械无人机和机械蜘蛛终结者速度都不慢，不然真不好追踪它，它在下水道歪七扭八一直拐弯。

    下水道的管道和地面不一样，经常遇到下水道从大厦下通过，大厦高楼挡住去最佳的追踪路线，机械无人机和机械蜘蛛终结者只有一下子从大楼的窗户直接撞过去。

    一路撞碎了无数窗户玻璃。

    慢慢的，周围出现了别的异形偶尔的踪迹，在机械蜘蛛终结者和机械无人机的系统扫描画面里一闪而过。

    双方速度都很快，前进路线不一样。

    这里可能已经快要接近异形巢穴了。

    忽然这只被跟踪的异形猛然停下，像是察觉大不对劲，原地感受着什么。

    机械蜘蛛终结者趁这只异形停下的时候，掀起路边的井盖在陈墨远程操控下钻进去，向异形的位置爬去。

    既然还有别的异形踪迹，就说明异形母巢就在附近，这只异形趁早解决掉为好。

    从各种关于异形的电影可以看出来，异形一旦在数量碾压对手的时候，尤其擅长虫海战术。

    机械蜘蛛终结者只是炮灰兵种用来吸引它或者拖住它正好。

    陈墨已经慢慢接近，机械蜘蛛终结者在靠近异形50米左右的距离停下了。

    这个距离整好可以吸引它，T800终结者跑到下水道入口拖着一把消防斧跳了下去。

    浣熊市的下水道管道挺粗，约有两米高，T800终结者下去绰绰有余。

    那只异形似乎发现了机械蜘蛛终结者在下水道绕了一圈饶到了机械蜘蛛终结者的后方。

    似乎想要发动突袭。

    它猛然听到身后一声沉闷的重物砸地声，让它四处乱串焦躁不安，这是T800终结者落在下水道里的声音。

    沉闷声在下水道里回荡。

    忽然扫描仪的扫描画面中出现了另一只异形，两只两只异形不多时就爬到了一起。

    陈墨眉头微皱，他没有关于异形的任何战斗经验，这东西不是舔食者可比的。

    腐蚀血液比较棘手。

    本想他想先杀一只，试试手，看看异形到底在战斗中是怎么样子的，电影上看的远不如真实感受来的真切，没有想到又来一只。

    陈墨到下水道入口一把抓住下降到他面前的机械无人机，悄无声息进入下水道。

    下面全是臭水，各种垃圾。

    陈墨液态化附在机械无人机上，机械蜘蛛终结者和T800终结者在一端，陈墨和机械无人机在另一端，呈包围之势，把两头异形堵在一段下水道之间，缓缓向两头终结者逼近。

    两头异形敏锐的野兽直觉刚刚就发现了有敌人。

    两头异形挂在下水道上方，修长的尾巴晃动，弓形的头缓缓低下，粘稠的透明涎液从异形微张的大口中滴下，滴在下水道浅浅的水洼里，发出“啪啪啪”的水滴声。

    这里一片漆黑，什么都看不见，但这种环境对异形毫无影响，对陈墨也毫无影响，

    黑暗中只有终结者的红色电子眼泛着红光，战斗一触即发。

    从两个方向，四个终结者自带的扫描仪对两头异形不停的扫描，扫描异形的大小，估计重量，各种细微的动作，建立相关的数据库。

    两头异形从体型上看不算大，不是那十一头异形中的任何一个，应该是在来到浣熊市后孵化出来的新异形。

    一头异形的内巢牙缓缓伸出又缓缓缩了回去。

    猛然间，两头异形同时发出刺耳的怪异叫声，没有任何征兆就向陈默这边冲来。

    下水道两边，一端有两个敌人，一端看起来只有一个一个敌人，两只异形发起进攻没有丝毫犹豫想要先猎杀只有一个敌人的一端。

    陈墨看着两头异形狰狞的向他扑来。

    甚至能看到异形想要即将想要喷出的内巢牙。

    “砰砰砰砰……”

    机械无人机瞬间火力全开，远比加特林还恐怖的射速和炮弹，一直枪管锁定一只异形，疯狂宣泄着火力。

    火舌照亮个整个下水道。

    异形受到猛烈的炮火攻击还没扑上来就已经发出更加刺激的尖叫声落下。

    陈墨缓缓从机械无人机上下来，液态金属流下变成人形，两只手变成了利刃。

    在机械无人机猛烈的炮火下，两头异形惨叫着节节败退，带有腐蚀性的血液四溅。

    两头异形一直后退，终于受不了先后一转头向着下水道另一端冲去。

    T800终结者和机械蜘蛛终结者早就随时准备战斗。

    T800终结者拎着消防斧的两只机械手臂猛然反转，泛着红光的电子眼锁定冲在前面的异形的脑袋，能源输出这一刻达到了峰值，机械手臂带着恐怖的动能，猛然带动消防斧砍向这只异形的脑袋。

    “嘣！”

    如西瓜爆裂的声音。

    前面这只异形脑袋被直接打爆。

    腐蚀性的血液四溅在下水道上，被腐蚀的坑坑洼洼的。

    有的血液溅到T800终结者身上，光滑乌黑的金属面马上塌了下去。

    异形血液腐蚀性就是这么惊人，电影中宇宙飞船的金属地板都能腐蚀。

    前面的这只异形的尸体，带着惯性砸到了后面一只异形身上。

    消防斧头被异形血液腐蚀的七七八八，斧柄因为力道太过猛烈已经裂开。

    在后面这只异形被砸退的时候，机械无人机两字枪管，同时锁定了它，猛烈的炮火疯狂宣泄在它身上，它止不住的惨叫。

    陈墨忽然脸色一变，在他三千米的扫描范围内，有3只异形正在往这里快速爬来。

    必须速战速决。

    陈墨操控T800终结者快步向前拎住已经死去，身体偶尔还会乱颤的异形尸体。

    奋力砸向这只还活着的异形。

    力道之大，整个下水道一颤颤的。

    异形那里会等死，在T800终结者再次举起异形尸体砸向在它身上的时候。

    它奋力挣扎起身，内巢牙射在T800终结者胸前。

    那里瘪了下去。

