    半个小时后！

    叶修恢复如初，发现有一条未读短信。

    秦卿发来的：

    “王岛所有城市的普通人，已经先行一步抵达王城，但是林雷下令让他们全都到三座卫城去，而三座卫城的武者，则全都到王城去；另外，全岛武者预计3个小时之内，全部抵达王城，林雷还没想到怎么安顿他们。”

    看完短信，叶修思索片刻，回复道：

    “命令永寿岛的变异野兽大军攻打王城。”

    秦卿：“你想让那几百万变异野兽做炮灰？”

    叶修回复道：“死野兽，总比死人要好，几百万变异野兽，可以极大的削减王岛武者数量。”

    秦卿：“明白了！”

    叶修：“对了，你带着无名岛所有人，都到赤水城去，接下来赤水城就是我们的总部了。”

    秦卿：“好！”

    叶修收起手机，站起身来伸了个懒腰，对剑痴和兰山谷说道：

    “通知血衣卫和101战队其他成员，赤水城汇合！”

    “好的！”

    剑痴和兰山谷点点头，当即离开了！

    叶修给姜可卿发了条短信，让姜可卿等人回逍遥岛，这才带着克里斯蒂娜离开了王宫。

    两人先去带上藏在困阵里的雷小明，一起离开了王城。

    此次王城之行，可谓收获巨大！

    ……

    超凡实验室，地下300层！

    “陛下，城防部汇报，黄泉带着小公主和一个陌生青年，已经离开王城。”

    玄峥收到电报说道。

    他说的那个陌生青年，正是变回自己模样的叶修，而城防部把真的雷小明，当成黄泉了。

    “可算是走了！”林雷松了口气道：“接下来我们只需要安顿好即将到来的全岛武者，就可以组建作战军团，对敌军展开反击了。”

    这时玄峥又收到一份电报，看完之后懵了：

    “陛，陛下，您，您派去储粮基地查看的人汇报，储粮基地的粮食全都不见了，而之前您派去将粮食沉入地下的20个土系图腾继承者，全部被杀。”

    “什么？”林雷脸色大变：“没了粮食，两千多万武者和普通人吃什么？没有吃的，怎么打仗？”

    玄峥5个八境的脸色，一点也不比林雷的脸色好看。

    玄峥沉声道：“两千多万人齐聚王城和三大卫城，如果饿极了，他们会哗变的，到时候不用敌军打来，我们内部就乱了。”

    林雷没有接话茬，坐在沙发上，一根接一根的抽烟，满面愁容。

    ……

    叶修带着克里斯蒂娜和雷小明来到赤水城的时候，血衣卫和101战队已经等候多时了。

    让叶修意外的是，姜可卿那帮七境、八境，居然也在。

    另外，还有雷布斯和林凡！

    “叶修，黄泉呢？”布鲁斯问道。

    “你们是在等黄泉？”叶修不答反问。

    “废话，除了黄泉，谁知道我们这么多大佬等。”

    布鲁斯一脸不耐烦，继续问道：

    “黄泉呢？为什么没来赤水城？”

    姜可卿、血衣卫和101战队看傻炮似的看着布鲁斯，这货简直长了一张欠抽的嘴脸。

    “黄泉让我给你们带句话，立即回逍遥岛，否则他就过来砍了你们！”叶修微笑道。

    布鲁斯等人脸色顿变！

    他们来赤水城，就是为了等黄泉，让黄泉命令叶修给他们每人一个生命图腾。

    结果……

    “还不走？”冷月呵斥道。

    布鲁斯等人一缩脖子，赶紧走！

    姜可卿本来想留下问问叶修什么时候给她图腾，但是又怕泄露叶修的身份，激怒叶修。

    只好跟着布鲁斯等人离开了！

    “你就是叶修？黄泉有没有话带给我？”

    林凡上下打量着叶修，问道。

    他对于这位三大裁决者家族下达悬赏令的华夏医王叶修，非常好奇。

    “黄泉说以后赤水城的大军，都交给你了，而你们这支部队，以后作为第七路大军。”叶修说道。

    赤水城的大军，都是当初攻打西风岛和醉仙岛的杂牌军，被克洛伊用紫瞳控制了。

    叶修不打算在这帮乌合之众身上再浪费精力，干脆交给林凡。

    “哦？没想到黄泉这么重视我。”

    林凡眼睛一亮，当即表态，道：

    “麻烦你帮我给黄泉带句话，我一定帮他灭掉永恒王国和三大裁决者家族，不辜负他对我的信任。”

    叶修点头：“好了，你尽快收编赤水城大军，然后率领他们前往王岛南方港口，那里会有人接应你们去逍遥岛！”

    这帮人需要去逍遥岛领取装备，这样战争一旦开始，便于指挥，而且，几千万人混战，相互都不认识，如果没有统一的装备，会出现自己人打自己人的情况。

    “好！”林凡点头，当即离开了！

    直到这时，叶修才看向雷布斯，道：

    “路上的时候，我已经给雷小明喝了一滴黄金血，给了他一个五境火系图腾，接下来你们爷孙俩准备何去何从？”

    雷布斯一听叶修居然把他的废柴孙子，改造成了五境战神，顿时狂喜，说道：

    “我打算留下来，助你消灭永恒王国和三大裁决者家族。”

    这也是龙王殿殿主给他的命令！

    “行！”

    叶修点头，对血衣卫和101战队说道：

    “冷月跟我走，其他人就地解散，自己找住处去。”

    说完便带着冷月，直奔赤水城城主府，路上的时候说道：

    “我从斯诺克身上得到了一个八境水系图腾，和一个八境火系图腾，你要哪个？”

    冷月想都没想就说道：“我有生命图腾和七境水系图腾，我就用七境水系图腾，换您的八境水系图腾吧！”

    “可以！”叶修点头。

    来到城主府，叶修便将冷月身上的气息水系图腾吸到自己身上，把斯诺克的八境水系图腾，给了冷月。

    之后，叶修并没有休息。

    而是马不停蹄的着手在赤水城布置阵法。

    接下来很长一段时间，赤水城将是他的总部。

    这里必须安全！

    但是，赤水城没有阵基，而且城市太大，注定布阵速度会很慢。

    ……

    次日一早！

    秦卿等无名岛的人，浩浩荡荡的来到了赤水城，人很多！

    秦卿、蛟蛟、唐波那帮人；

    天罗地网几万人；

    欠叶修2500条人命联盟；

    2500实验体；

    以七杀莫轻敌和贪狼唐布衣为首的老可爱们；

    以黑木铃为首的黑龙会所有人；

    1446个散修集团；

    剑庐全体成员；

    17头兽王；

    以鬼影为首的王城所有情报人员；

    还有刚接受完灵气贯体的宫锦和鬼医；

    再加上已经在城内的血衣卫和101战队。

    这些都是叶修对抗永恒王国和三大裁决者家族的班底，信得过的人。

    然而！

    他们进城后！

    都没见到叶修！

    主要是叶修这会儿正在忙着布阵，没空见他们！

