
    “菲儿，怎么了？”柳建树愣了愣，不明白柳菲儿怎么会那里的争执感兴趣。

    柳菲儿却没有回答，三两步走了上去，一下子拉开了一个拦着叶欢的门卫，叫道：“你们想要干什么，都住手！”

    柳菲儿他们是开车来的，刚才门卫看到一眼，是豪车，而且柳菲儿的打扮，一看便是一个富家女孩。

    所以门卫也不敢过分，只好解释道：“小姐，这两位先生发生了一点冲突，我们只是在制止他们而已。”

    “制止？那你们为什么只拦着他一个人啊，那个胖子还有那个女人你们怎么不管？”柳菲儿以为这些门卫在欺负叶欢，柳眉一竖，说道。

    几个门卫心中顿时苦笑了一声，现在是这个青年单方面暴打那个胖子啊，他们当然只有拦着青年了。

    一个门卫正想要解释，却听到柳菲儿冷哼道：“我知道了，你们是不是想要把他拦住，然后让那个胖子叫人来对付他，难道你们会所就是这么对待客人的吗？”

    说完，她有转头看向叶欢，关切地问道：“你没有事吧？”

    叶欢还没有说话，那边的胖子已经是愤怒地叫道：“他不过是一个不知道哪里来的小东西而已，也能够算客人？我告诉你，别多管闲事，不然，你的下场跟他一样！”

    说着，那胖子看着柳菲儿，脸上露出了淫笑，冷声道：“不过你想让我放过他也可以，只要你——”

    “刘胖子，你想干什么？”柳建树冷冷呵斥了一声，大步地走了过来。

    “是你，柳建树！”那刘胖子微微一愣，看到气势汹汹走过来的柳建树，顿时冷笑了起来：

    “原来这是你的女儿，倒是挺漂亮的，怎么柳建树，我刘义办事，你想多管闲事吗？难道你以为我刘义怕你不成。”

    胖子冷笑着看着柳建树，知道这个十分漂亮的女孩竟然是柳建树的女儿，他就明白自己是没有可能动这个女孩了。

    不过他也不怕柳建树，两人都是在松江市做生意，不大不小，谁也奈何不了谁。

    “你的事情我自然管不着，不过你也别想欺负我女儿！”柳建树怒道。

    现在北秋医药被一直打压，说起来，他的公司处境已经非常危险了。

    如果这个时候再得罪本地的刘义的话，他再暗中给北秋医药使绊子，那北秋医药就真的是凉了。

    所以，他说话也是比较谨慎。

    “竟然不管多管闲事，那就赶紧带着你女儿离开，不然就是和我刘义为敌！”刘义胖脸之上的小眼睛射出一道寒光。

    他现在最想要的就是报仇，狠狠地教训一个这个胆敢扇他巴掌的青年。

    只要柳建树不多管闲事，他随便都能够叫人收拾了这个青年。

    “这柳建树的女儿真特么漂亮，以前竟然没见过，要是能够尝一下他女儿的味道，就算是付出再大的价钱也值得。”

    刘义在心中猥琐地想到，再看看自己身边的这个女人，虽然看着很性感，也算是一个美女，不过和柳建树的女儿比起来就是一坨泥。

    “菲儿，我们先进去吧，这件事情和我们没有什么关系。”柳建树上前拉住柳菲儿，就要离开。

    “不行，爸，我们不能让这个胖子欺负他！”柳菲儿坚持留下来。

    她虽然还不确定，这个清秀的青年，到底是不是上次救她那个人，但是总要试一试，等到先把他保下来再说。

    柳建树微微一愣，没想到女儿会非要帮助这个青年，而且是完全不问对错的帮助他。

    “难道菲儿喜欢上这个青年了？”

    柳建树在心中想到。

    偷偷打量了叶欢一下，柳建树在心中点点头，这个青年看上去还是不错的，模样清秀，身材高挑，在容貌上应该还算是配得上自己女儿的。

    “那好，那就带他一起走吧！”柳建树点点头。

    “姓柳的，你什么意思？你执意要保住这个青年是不是？”刘胖子脸色一变，顿时发怒了。

    “你别以为我不知道，现在你们北秋医药得罪人了，在医药行业混不下去了。在这个时候，你要是敢得罪我，我全力对付你们北秋医药，那对你们公司而言，就是雪上加霜了吧！”

    “下场，你自己知道的！”

    听到刘义的话，柳建树顿时脸色一变，他没想到原来这些事情刘义都知道了。

    这样一来，他还真的不敢得罪刘义了，他不可能为了一个陌生人，就牺牲自己公司。

    “爸，我们不能留下他一个人。”柳菲儿立刻小声地说道。

    “你们是不是有门票？”这时，一个平静地声音响了起来。

    柳家父女一回头，便看到是那个清秀的高挑青年在说话。

    “呃，对，我们是这次拍卖行的门票。”柳建树点点头说道。

    这个青年的镇定倒是让他有些诧异，他可是得罪了刘义，这好歹在松江市也是有头有脸的人。

    下场是什么，难道他不清楚吗？

    是胸有成竹还是完全什么都不懂的愣头青？

    “那好，你把门票给他们，我们进去吧。”叶欢淡然地说道，仿佛一切都理所应当。

    叶欢自然觉得是这些都是应该的，他救过柳菲儿，虽然是顺手而为，加上宁小依的哀求才做的，但是让他拿出一张门票，没有任何问题。

    “对呀，只要我们拿出门票，进入会所之中，那么会所的人自然会保护他了，那也怪不上我们了。”

    柳菲儿立刻高兴地点头说道。

    她以为叶欢是想躲避这个胖子，但是又不想连累她们父女，所以才想出这个方法。

    “呃，好。”

    柳建树有些发愣，这个青年的表情太平淡了，而且他刚才的语气，像是在命令一般。

    如果换作是其他老板，早就大发雷霆了，他们来救这个青年，这人却对恩人颐指气使，谁能够接受得了。不过看到女儿对这个青年如此关心的样子，柳建树还是拿出了门票，然后门卫便让开了，叶欢他们大步朝着会所里面走去。
