    第2567章 你可以称呼我为，典少

    韩非这一次入矿妖涧，时间不短，算下来也差不多快两年的时间了。

    矿妖涧外。

    当韩非再一次看见七杀军的时候，说实话，连他自己都十分意外。

    他看见数万人，此刻狼狈不堪，在一群开天境的庇护之下，抓紧每分每秒在恢复着。而矿妖涧外的战场，打的那叫一个如火如荼。纵然大多数战斗发生在虚空之中，但现实中还是被打的山脉断裂，一片狼藉。

    当然，结果却也出乎韩非的预料，他竟发现，这一回，直至今日，竟然有九成以上的人，竟然已经晋级了。

    是的，韩非没有看错，除了部分孩童，韩非本以为实现全员辟海怎么着也还需要数十年。

    但现在看来，纵然是那部分没晋级的，实力也基本上到了尊者巅峰。显然，在韩非长久的资源提供，功法传授，时间加速供给之下，这些人在实战中，成长迅猛。

    韩非刚一出现，立刻就引来无数人的注视。

    有人高呼：“人皇大人回来了。”

    有人欣喜：“人皇大人探索归来，矿妖涧肯定被打穿了。”

    没看见韩非之前，所有人都在和矿妖战斗，累了就在开天境强者的庇护下休息恢复一下，恢复好了就去战斗。

    如此战斗，持续两年。真的贪生怕死，疏于战斗的，基本上都已经战死了。剩下的，可以说都是身经百战的猛士了。

    洪越、周鲸鲸、王虚，陈通等人，纷纷围了过来。

    只见韩非扫了一眼众人道：“效果不错，两年时间，多了一万多辟海，这两年你们着实没有白费。”

    洪越：“人皇大人，可惜，辟海境也终究是有门槛的，虽然辟海境数量变多了。但在一些极端的压力刺激下，也同样陨落了一些人。”

    韩非淡淡道：“最好的资源已经给他们了，能不能把握住，也只能看他们自己了。倒是你们几人，化星后的路上感受到压力了吧？”

    顿时间，洪越和周鲸鲸他们相视一眼，何止是感受到了压力，他们觉得化星后的路实在是太难走了。甚至说，那是需要无数资源堆积起来，而且光有资源还不够，还需要很长的时间来消化和吸收。

    这会儿，他们也只是在塑造地脉阶段。虽然已经塑造很多，但是地脉也是需要进行修改的。如果没有韩非的本命星辰，他们从化星到现在塑造地脉，至少需要两三百年的时间。

    洪越：“人皇大人，只有化星后才知道，想要走到化星大后期这一步实在是太难了。难怪无数人花了数十万年，才堪堪走到化星大后期。现在我们，算是深有体会。”

    韩非咧嘴一笑：“那是别人。强者的路，是苦修出来的，但不是一味地苦修出来的。周鲸鲸，将所有人都集中起来吧！”

    周鲸鲸心神一凛：“是，韩非大人。”

    片刻之后，一块已经被杀穿的空地上时，所有人都昂首挺胸，他们希望，韩非可以看见他们的成长。

    这里有开天境223人，辟海及以下共83402人。

    是的，相比他们初见韩非之时，人数少了许多。但是，他们的综合实力，却提升了不止一筹。

    只听韩非喝道：“诸位，这次归来，我给所有人带来两件事。第一，在矿妖涧下，有一座古城。城中有一位帝尊级强者。如今，这位帝尊与本皇已达成暂时的同盟协议，可以允许我七杀军，进入城中进行一些史前的特殊修行测试。”·

    “嘶~”

    这消息一出，相当劲爆。

    史前古城，帝尊强者，达成合作？他们还可以进入城中进行特训？这种机缘，如果不是遇见了韩非，可能他们这辈子都遇不到。

    洪越和周鲸鲸他们也都愣住了，和帝尊达成合作，那韩非现在的实力难道又更进一步了，又或者真的暗中证道？要不然，帝尊级强者怎么会连这等事情都会答应？

    只听韩非继续到：“第二件事。今后，矿妖涧有可能会成为我们七杀军，甚至是我们人族的栖身之地。所以，我需要你们变强，我需要你们能够战斗。在未来的一段时间内，成为真正的强者，能够参与到强者之战中而不陨。我现在无法给你们兑现人人开天的承诺，我只能保证，只要你们不陨，将人人跨入辟海巅峰，有望看见开天的希望。”

    对于大多数人来说，能够开天，其实已经够了。韩非给的保证，已经够夸张了。试问这天下，有几个势力，敢保证手下人人辟海巅峰的？恐怕就是如那神都王朝，恐怖之都这些地方，都不敢做出这等保证。

    有人高呼：“人皇大人，您做的已经够多了。”

    有人动容：“人皇大人，吾愿生死追随。”

    有人激昂：“人皇大人，您之所指，便是吾等兵锋所向。”

    在无数的保证，感慨，掷地有声的豪言之后，韩非声音淡漠道：“我不需要你们现在的任何保证。我需要的，是你们的成长。你们，是七杀军的第一批成员。你们，是他日人族亿万众生的守护者，是他们的领路人。七杀军中，大多数人并非人族，本皇给了你们的这一切，是需要你们的回报的。而我要的回报，是你们欠我的债，奉献给日后的人族……”

    说完，韩非看向众人道：“在去古城之前。我会再让你们入我本命星辰修炼一段时间，好消化你们这段时间的修行。待到此番修行结束，全员进入矿妖涧古城，进行特训。”

    ……

    半年后，韩非从修炼中回归，老乌龟去了这么久，重塑肉身这么难么？以老乌龟的手段，有一只现成的龟蛋在哪儿，还不几天就重塑肉身了？

    还有，就算老乌龟真的在重塑肉身，陷入某些特殊情况下，那自己的身外化身，至少也该把这个消息传回来。

    但是，韩非足足等了半年，却什么都没等到。

    韩非想过直接进入矿妖涧，但转念一想，现在血泉的危险已经被自己暂时清除。若是贸然进去，万一那伏魔树早已布下天罗地网，自己不可能是一位帝尊的对手。

    所以，韩非苦思数日，留下一道辟海境分身在这里等着老乌龟。而他自己一跃而去，往百盟城而去。

    想要打通进入傀儡城的路，那还有数十余万血手矿魔要杀呢？这些血手矿魔不杀。七杀军，就不可能进入傀儡城。他日如果想让矿妖涧成为人族日后的栖息地之一，这条路就必须打通。

    还有，伏魔树现在到底什么情况？他之前是不是在演戏，老乌龟这么久没出来，是不是被他给扣押了，这些都很难说。

    所以，这种情况下，韩非自己是万万不能入矿妖涧的。就算进，也绝非自己一人。

    再加上，矿妖涧那么多血手矿魔，想打通这条路，他一个人可干不来。别说他现在还不是帝尊，就算他已经证道了。击杀十万血手矿魔那也不是什么轻松的事情。

    以前，韩非不知道开天境和帝尊之间的差距也就罢了。现在，韩非已经可以客观地对待了这两者之间的差距了。

    就体魄和力量而言，对方不一定要强过自己，甚至可能会比自己弱。

    但是，证道境强者的大道强过自己，神魂强度应该也会强过自己，这可不是单凭体魄就那能比拟的。

    就好比，自己和血手的战斗，准确来说就是被吊打，毫无还手之力。自己特么连一破手都打不过，就更别说是实打实的证道境了。

    最起码，现在不行。

    ……

    一个月后。百盟城。

    韩非腰间挂了块七级精矿的牌子，有炼妖壶帮助，他弄得出来，可以说，此牌一出，那就是实力和身份的象征。

    而在韩非身后，秦承亦步亦趋地跟着，腰间挂着一块六级精矿的牌子。

    这会儿，秦承只觉得自己脑袋都打了，只听他低声道：“大人，咱们就这么光明正大地走在百盟城，真的可以吗？”

    韩非咧嘴笑道：“为什么不可以？他们认识你秦承，又不认识我。这次过来，就是看看你有多大的魅力，能吸引多少人。”

    秦承：“……”

    走了片刻，秦承看见韩非往恐怖之都的情报中心去了，不禁又道：“主人，咱们来买情报？”

    韩非：“不啊！咱们来卖情报！”

    秦承心头一动，这一段时间，他都是被韩非镇压在本命星辰之上的，所以这几年韩非干了啥他也不知道。现在韩非来卖情报，也不知道卖的哪门子情报。

    恐怖之都情报中心，当侍者看见韩非腰间挂着的七级精矿令牌后，不由得心头一震。七级精矿令牌，这可是大人物佩戴的。六级令牌就足以在无垠矿区开宗立派，七级令牌那可是能入前百势力的强大存在。

    只是，韩非的面孔，却没人认识。此人样貌不凡，眉宇间傲气十足，走路都带风的，偏偏年纪轻轻。这说明什么，说明韩非绝对是某个豪门大族子弟，是有背景的。

    瞧瞧，被御魂宗高价悬赏的秦承，这会儿就跟在这人的面前。关键是，秦承这厮竟然也混了个六级精矿令牌。这是秦承一个化星大后期能佩戴的么？别说秦承只是化星大后期，就算他大圆满了，都没资格佩戴六级精矿令牌。

    现在，秦承公然在百盟城出现，那这分明就意味着，偷袭御魂宗的人，必然和这位年轻人有关。

    此刻，恐怖之都的情报中心主事者之一，一位妖艳的女子主动来接触韩非，只听她咯咯一笑：“这位道友看着眼生，不知是哪家少主啊？”

    嘴上问着韩非是谁，但这女人仿佛早已看穿了韩非一般。

    以她掌握的情报，已经对韩非的身份有所猜测，而且准确率极高。

    秦承，坏了御魂宗好事。御魂宗，是人族七杀军屠的。所以，此人不出意外，就是那位消失了数年的人屠。也是在无垠矿区外大杀四方的七杀军首领。

    只是，不知道这位人屠，究竟是谁，来自哪里。

    此人一入无垠矿区，就对御魂宗出手，也不知道是不是中海神州那边的势力。

    韩非高昂着头颅，淡淡地瞥了眼这女人：“哪家的你不用管，反正今儿来了你家的情报中心。你可以称呼我为典少，或者纯皇少主。我是来做大生意的，让管事的来吧，你级别不够。”

    女子：“……”

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

