    陈阳听到苏荆这么说，猛的把筷子放下，他大步走到苏荆身边，坐下来气呼呼的问道：“老婆，发生什么事情了？米天来那王八蛋欺负你了是不是？我现在立即就去抽他丫的。”

    苏荆转头白了一眼陈阳，气呼呼的说道：“他可是金陵米家的继承人，你要是抽他，那事情就大了。”

    “唉！现在出问题了，今天早晨我去交咱们的项目书的时候，正好遇到了那王八蛋，没想到米天来竟然联合了杨家一起来竞争这个项目，而且看他那胸有成竹的样子，显然这个项目十有八九就是他拿了。”

    “关键是他出来的时候遇到我，还笑着拦住了我，朝着我说让我加入他们的公司，这样十拿九稳，一起管理青州大学，如果我不同意的话，他说以后我们连青州大学的校门都进不去。”

    陈阳一听不屑的说道：“这吊毛有什么好嚣张的，老婆你别担心，下次我见了他绝对饶不了他。”

    苏荆摇了摇头说道：“陈阳，我们还是别惹是生非了，另外就是，这一次的项目我们是肯定没有希望了，要不就算了吧。”

    “我感觉得出来，米天来这一次到青州市，他肯定还有别的手段要来逼迫我，所以我们还是要稳扎稳打，至少花园小区这里不能出问题，另外荆心凉茶也必须要控制好一点，免得被那家伙捣乱。”

    陈阳撇了撇嘴，别的人害怕米天来，陈阳可不怕。

    陈阳朝着苏荆问道：“那家伙有没有对你动手动脚的？”

    苏荆白了一眼陈阳开口说：“当时那么多人，他怎么可能那样做？”

    “他是豪门公子哥又不是流氓。”

    “不过那家伙的确比流氓更可恨，他当时拦着我，一副高傲的样子，还说让我赶紧答应他，否则的话以后整个青州市我都混不下去。”

    “这家伙好可笑呀，他追女人难道就是用这种恐吓的说法来追吗？”

    陈阳撇撇嘴说道：“废话，你以为这些豪门公子哥都像是王撕葱一样那么会说甜言蜜语吗？宝，我在输液，输想你的液……我呸，他们平日里，可都是眼高于顶嚣张惯了，他们看上的女人从来都只是用钱摆平就行了，可没有耐心一点点的去追求。”

    苏荆叹了口气，气呼呼的说道：“你说的也对，反正接下来我不会再见他了，今天下午青州大学管理会那里，会下发具体的进入初赛的名单，我也不打算去了，进了初赛，肯定最后也会失败，干脆现在就放弃吧！”

    陈阳立即摆手说：“那可不行，下午我替你去，就这么决定了。”

    陈阳回到自己的卧室，翻腾了一下，找了一身还算洋气的衣服，打扮一番之后他对着镜子看了看，随即眉头皱了起来，嘀咕着说道：“咦，老婆，为什么我穿上几千块钱一身的衣服，还是像农村来的呢？”

    苏荆在楼下听到陈阳这话，没忍住，“噗哧”一声笑了起来。

    她在楼下朝着陈阳很大声说道：“陈阳，别白费力气了，你那土包子的气质，就是黑暗里的火山喷发，是无论如何都掩藏不住的。”

    陈阳在楼上郁闷的咒骂着：“狗屁，我长得这么帅，皮肤这么白，穿着衣服也这么豪华，怎么就这么不和谐呢？不管了，反正这一次老子是去学校里找米天来的，穿什么样就什么样吧。”

    下午的时候，陈阳真的带上证件上了车，直奔青州大学。

    如今的荆心物业公司的确是陈阳和苏荆共同经营的，两个人都是董事会成员，都持股。

    所以下午去的时候，陈阳的身份之人也是合理的。

    到了青州大学门口。

    陈阳出示了一下自己的证件，朝着保安开口说道：“我是荆心物业公司的代表，今天来这里参加物业公司的选拔。”

    这保安听到荆心物业公司的名字，立即皱了一下眉头，他不耐烦的摆着手说道：“去去去，哪里来的小物业公司，也想来参与这些。另外你是不是叫陈阳？”

    陈阳看着这保安点了点头说道：“你认识我？”

    保安“噗哧”一笑大声说道：“当然认识你了，看你这土里土气的样子，我就知道你肯定就是那个乡下来的土包子陈阳！告诉你，这一次物业管理竞选，你们荆心物业公司已经提前出局了，别再来了。”

    “还有，这青州大学是天之骄子聚集的地方，进出的人除了大学生之外也都是有身份的。”

    “你这样的人就别想进入大学里面了，看你这猥琐的样子，谁知道进入大学想做什么呢？万一是去女生宿舍楼偷衣服，那我们这些保安可就要失职了。”

    保安大笑着开口训斥。

    随即其他四个保安也围了过来，同时朝着陈阳开口嘲笑。

    一个保安朝着不远处说道：“米少爷，米少爷你猜的可真对，没想到今天下午来的人真的是那个土包子呢！”

    “米大少爷神机妙算，幸好让咱们在这里提前把这土包子给堵住了。”

    “那是，万一让这个底层农村小子进入校园，那不定得出多大的事情了。”

    几个保安“哈哈”的大笑了起来，而不远处一群公子哥和公司的高管全都朝着这个地方走来，一同看热闹。

    这些人都是青州市很多大物业公司的管理层。

    还有许多公子哥，在青州市也都是有头有脸的家族少爷。

    但现在所有的高管和公子哥，全都毕恭毕敬的围着米天来的周围。

    他们不敢对米天来有任何的不敬，毕竟米家乃是整个姜省最大的家族。

    而米天来正是这个家族的继承人！

    如今米天来到了青州市，那自然如天一样，所有的家族自然会努力的巴结着米天来。

    米天来到旁边，站着一个戴着眼镜，人五人六的年轻人，正是杨成海。

    杨成海看着陈阳，眼睛里立即露出了怒火。

    之前他先是在音乐对战中输给了陈阳，以至于孟清雪也进了陈阳的怀抱。

    后来给米天来表哥提亲的时候，他又被陈阳和他的保安队给打了一顿。

    这一次再遇到陈阳，杨成海自然是愤怒无比，幸灾乐祸！

    杨成海“哈哈”的大笑着，朝着陈阳说道：“孙子啊，就你这样的，不会真的想来竞选青州大学的物业管理权吧？”

    “你也不撒泡尿照照你自己的样子，你配吗？”

    “就连那四个保安哥们都长得比你帅，比你有气质多了，你这样一个土包子也想混进大学里，也想得到青州大学的物业管理权，还是吃屎去吧你，哈哈哈哈......”

