    噗通！

    青岩顿时一屁股坐倒在地上，整个人如同痴呆了一般，嘴里不停的重复着，

    “完了！完了！……”

    在场的这些人，谁能想到，叶尘竟然连当今妖皇的儿子，十三皇子，都敢说杀就杀！

    简直无法无天啊！

    “你你……你竟然……”

    腾蛇族族长腾江，狠狠咽了一口口水，哆里哆嗦的指着叶尘，已经有些语无伦次。

    他本以为，自己有十三皇子撑腰，灭掉区区一个青狐族，还不是手到擒来？

    可是怎么也没有想到，堂堂金莽皇族的十三皇子，竟然被人当众斩杀！

    这家伙是疯了？

    简直……

    腾江已经不知道，该如何形容自己此刻的心情了。

    然而，

    叶尘却忽然眉头微微一皱，望着眼前深坑中，那十三皇子的尸体，露出一抹思索之色，

    因为发现，那十三皇子虽然被他一掌拍成了肉渣，居然并没有立即死掉！

    要知道，虽然刚才他这一掌，只用了两成不到的实力，可是按理说，以对方只有圣境级别的水准，早就应该被拍的连渣都不剩了。

    然而结果，却大大出乎叶尘的意料之外，

    这家伙的肉身，虽然已经被轰成肉渣，可是居然还在缓缓愈合！

    如果给他足够的时间，再加上一些天才地宝，说不定便可能起死回生！

    “如此恐怖的恢复能力，难道是……”

    叶尘似乎想到了什么，当即朝那个深坑中猛地一抓，

    唰！

    十三皇子的尸身，顿时便被叶尘拉扯了出来。

    “三昧真火！”

    随着叶尘一声，十三皇子的肉身，瞬间便被三昧真火所覆盖，继而开始燃烧起来。

    滋滋滋~~

    三昧真火的威力何等强大，再加上叶尘如今的实力提升，自然更加水涨船高。

    几乎一眨眼的功夫，十三皇子的肉身，就已经被三昧真火焚烧一空！

    嘶~~

    众人此刻，一个个早已经被叶尘的举动吓的魂飞魄散，甚至连脚步都不敢挪动一下！

    杀了人还不算，竟然还要把尸体给烧了，这到底是多大仇啊！

    而且这还不算，叶尘将十三皇子的尸体焚烧之后，脸上竟然露出一抹兴奋之色。

    其实，

    如果仔细观察的话，便能够发现，十三皇子的肉身被焚烧之后，并非完全什么都没有剩下。

    此刻叶尘的掌心之中，竟然残留着一丝极为细微的赤色血滴！

    “我果然没有猜错！是神龙血脉！虽然仅仅只有一丝丝而已，可的确是神龙血脉无疑！”

    这一重大发现，顿时让叶尘险些没有高兴的跳起来。

    他之前千辛万苦的来到北极，寻找蓬莱仙界的地图残卷，最终目的其实就是为了进入蓬莱仙界，寻找神龙之血的下落，用来复活叶天歌和玫瑰。

    其实在刚刚进入妖界的时候，叶尘便曾经想过，这里既然是妖界，那会不会有龙族的存在？

    可惜，后来从青宝儿等人的口中了解到，妖界百族之中，并没有龙族这一脉。

    不过对此，叶尘也并不觉得意外，

    毕竟，神龙是神兽，即便是在万族林立的修真界，也是极为厉害的存在。

    而具有神龙血脉的龙族之人，同样是妖族中，站在金字塔最顶尖的存在。

    眼前的这个妖界，只是区区一个地球上的化外空间，没有龙族存在，也再正常不过。

    可是现在，

    他竟然从十三皇子这个金莽族的身上，搜寻到了一丝神龙血脉！

    虽然微乎其微，对他没有任何用处，可这却间接证明了一点。

    在这里，说不定，真的可以找到他想要的东西，

    神龙之血！

    神龙之血具有强大到逆天的修复能力，再加上他已经得到了七叶回仙草，两者结合，就足以让叶天歌和玫瑰两人起死回生！

    一念及此，叶尘顿时便打消了，立即离开妖界的念头。

    ‘既然这十三皇子身上，具有神龙血脉，只要顺着这个方向去查，总能找到线索！’

    ‘大不了我把整个金莽血族全屠了，应该就能炼化出足够的神龙之血了吧？’

    如果让妖界之人听到叶尘此时的心声，真不知道会作何感想。

    这家伙杀了十三皇子还不算，竟然还想屠掉整个妖界皇族！

    “撤！快撤！”

    另外一边，腾蛇族族长腾江总算反应过来了，当即冲着族人大喝一声，然后转身暴退就跑。

    叶尘微微犹豫了片刻，当即脚下猛然一顿，身体在空中瞬间留下一道道残影！

    唰唰唰！

    叶尘所到之处，那些人瞬间便被三昧真火所点燃，继而在转眼之间，便被焚烧成一缕青烟。

    “啊！！”

    伴随着一道道凄厉的惨叫声，前后不到两分钟的时间，整个山谷之中，出了青狐族的人以外，那些入侵者，全部被叶尘用三昧真火焚烧的干干净净，甚至连一丝痕迹都没有留下！

    噗通！噗通！噗通！

    就连青狐族的众人，也被叶尘这如同神魔一般的手段和作风，一个个吓得跪倒在地上，不停的磕头起来。

    恐怖！

    太恐怖了！

    他们丝毫不怀疑，如果叶尘想要屠灭他们一族的话，简直不要太随意，而他们根本不可能有任何抵抗之力！

    解决完了所有人之后，叶尘回到山谷中，望着跪倒在地上瑟瑟发抖的青岩等人，不由得叹了一口气，道：

    “这些人若是不死，一旦消息走漏，那你们青狐族就会面临灭顶之灾！如果我不杀那个十三皇子，你们觉得，他们会因此放过你们吗？”

    青狐族的众人听到这话，顿时纷纷一震，青岩则冲着叶尘郑重一拜，道：

    “多谢叶前辈，又救了我们部族一次，不过您这次杀了十三皇子，皇族的人早晚都会知道，您还是赶紧躲起来去吧！”

    不料，叶尘轻轻一笑，

    “躲？为什么要躲？我还打算去皇城看一看呢！”

    “什么！”

    青岩等人顿时两眼一瞪，简直怀疑自己的耳朵是不是出了问题。

    这家伙刚刚杀了皇族的十三皇子，竟然还敢去皇城！

    难道他这是打断自投罗网吗？

    “叶前辈您……”

    青岩还想再劝，叶尘却摆了摆手，

    “我意已决，你们谁去过皇城，帮我引路，咱们这就出发！”