    一听到流产两个字，贪狼就快步挡在我面前，这小家伙是江起云的忠实崇拜者！

    我拍了拍贪狼的胳膊，示意他让开些。

    “……躲在神像里，胆子不小呀，有什么想要传达的事情吗？好好跟我说，别惊扰了主人家”我抬手掐了个诀，捏着驱邪的符咒化掉，捏着三山诀叩了叩神像的底座。

    神像其实没问题，问题出在底座。

    我亲眼看过了“老铜”是什么样，老铜就是年代久远的铜器，表面遍布铜锈，会变成幽绿色，幽绿下面也会变成死黑死黑的颜色。

    这个底座是铜的，木雕像被嵌上去，看这个颜色起码上百年。

    周老师惊恐的看着我，问道：“请问你在跟谁说话？！这里面有鬼吗？”

    贪狼对她做出一个“嘘”的声音。

    我对贪狼使了个眼色，他将周老师拦着，让周老师去厨房泡个茶。

    周老师拍拍头道：“对对，你看我太着急了，连杯水都没给您倒来……”

    她忙跑去厨房，贪狼就在厨房门口守着。

    我看着眼前的青铜底座，一只干枯的“手”从底座里伸了出来--

    这个情景很诡异，好像猫从老鼠洞里钻出来、身体被洞口卡住。

    那只胳膊干枯细瘦，紧接着冒出一个光溜溜、干瘪的人头。

    好像一堆残肢碎片摊在电视柜上。

    人头面色阴沉、双颊凹陷，看起来像饿殍。

    “……躲在神像的底座下面，你想干什么？”我皱眉问道。

    这东西不说话，只是盯着我看，然后撸出一个恐怖的笑容：“……你看起来比较好吃……”

    啊哈？

    我笑着问道：“你想吃我？”

    “……我、饿了好多年……好不容易在这附近抓到一个小孩的鬼魂……可是吃不饱啊……吃不饱……”

    嗯……像你这么瘦，进入恶鬼道的时候，尺郭也吃不饱，还不够他塞牙缝呢。

    “你想害死这家人？”我问道。

    他缩了缩脖子，那模样有点怂：“我只是找吃的而已……这家人屋里有很多吃的……”

    “你爱吃什么？”我引导他接着说。

    “……吃魂和魄，我都爱吃。”

    “我带你去吃个够好么？别在这里惊吓主人，伤人性命的话，你也没有好下场啊。”

    这鬼莫名其妙的看我一眼：“怎么会有你这么蠢的法师？我生前就吃人，死后寄宿在这里，还能吃魂魄，这样还能修行……好下场？多少鬼魂被抓去阴间，他们有什么好下场，只有我自由自在……”

    我掏出张破魔驱邪的符咒往他脑门上一贴，他愣了一下，狂笑道：“就凭你——哎哟、好痛！好痛！”

    就凭我？

    这饿死鬼也太小看我了。

    “法师饶命！法师饶命！”符咒在他脑袋上烧灼，他的身形被冲击得残破不堪，突然他嘶吼一声从底座中飞了出来，神像被他带倒，“砰！”的一声撞在电视上。

    这动静惊吓到了周老师，她趴在门框上惊讶的看着我：“怎么回事？！怎么回事啊？！”

    “闭嘴，别大惊小怪！”贪狼转身吼了她一句。

    乖乖，那可是你的老师，你还想混吗贪狼宝宝？

    屋里响起凄厉的嘶嚎，燃烧的符咒到处飞舞，差点把周老师吓晕了。

    她死死抓住贪狼的胳膊、躲在贪狼身后。

    我无奈的摇摇头，掐诀唤出小鬼差，萌萌小鬼差一出现就抱着脑袋往我身后躲：“参见小娘娘！”

    ……你这参见的姿势很有新意啊。

    呆呆小鬼差不懂躲，被那个在屋里横冲直撞的鬼魂撞飞了帽子。

    阿萌有些得意的从我身后探出头来：“看到没，我就说小娘娘召唤我们都是在紧急情况，所以出来第一件事是躲好！”

    “……你很聪明啊，嗯？躲到我后面了？还指望你帮忙拘了这鬼呢！快干活！不然我让帝君处罚你了！”我瞪了他一眼。

    萌萌小鬼差笑嘻嘻的说道：“小娘娘好心肠，不会欺负我们，大家都知道！”

    大爷的……看来要学会扮恶人才行啊，不然连小鬼差都不怕我了！

    他晃了晃链条，好像套野猪一样！

    “哎哟哟……这家伙有点实力啊！”他被饿鬼带得一跤扑倒在地上。

    呆呆小鬼差忙用招魂签拍打那饿鬼，那动作，好像锤地鼠……

    我扶额道：“你俩升了官，本事还是这么水？早知道我直接立狱收邪了，不给你们俩立功的机会。”

    “别啊！小娘娘！让我们抓，这个我们能抓住！”萌萌小鬼差捡起自己的帽子戴好，手忙脚乱的跟阿呆将鬼魂锁住。

    我伸手去拿那个神像，发现神像里面是空的，而且还有个木板，打开抖了抖，抖出一堆破烂得快要成灰的绸缎布条。

    最恶心的是这些布条里面还有几颗发黑的牙齿。

    “这些是你的东西？”我问那个饿鬼。

    他吃力的点点头：“我活着的时候是个富甲一方的财主，有次酒后与人斗富，就杀了一个女奴吃肉，就吃上瘾了……后来被官府抓住，饿了我很久，再处以极刑……我妻子将我脱落的牙齿藏在神像里请法师招魂，我才得以留驻。”

    啧啧，以前还是个大富豪呢，现在被抓，只能给尺郭当磨牙棒了。

    “把他抓到城隍爷那里过堂吧，功劳算在你们头上。”我对小鬼差说道。

    小鬼差笑得灿烂无比：“谢谢小娘娘！下次这种有点儿道行、但又不是特别凶猛的鬼魂，记得照顾我们呀！小的感恩戴德！”

    我鄙视了他一把，这家伙，从第一次召唤出来到现在，就是用来搞笑的。

    贪狼甩开周老师的手，跑到我身边小声说道：“小师叔，我来拿吧，你少碰这种阴气重的脏东西……”

    这小家伙，是有点男人味啊，难怪那么多小女孩喜欢他。

    “周老师，你们这里附近有没有小孩出意外啊？”我转头问道。

    周老师愣了愣，拍拍头道：“有有有！前几天我们小区那个水塘，很浅的水啊！可能就淹到脚脖！有个小男孩就这么溺死了……邻居们私下说他家大人造孽太多报应到孩子身上，唉……那小孩就这么脸朝下……可吓人了……”

    那小孩的魂估计就被这饿鬼给啃得七零八落了……周老师洗衣服的时候看到一个小孩的脚丫，估计是这饿鬼故意显像吓唬她。

    “这个雕像给我们吧？我帮你把房子里的阴晦之气都清理干净。”

