    彭禹手指发热，低头一看。乾三、乾四以及坤四戒随着灵魂穿越到元炁海域。

    三枚戒指射出白光吸纳世界本源。那恐怖的吸摄力卷起三个巨大龙卷，疯狂吞噬海水。

    清浊世界快速扩展，眨眼功夫便扩张为一座万里方圆的辽阔疆域。

    噹——噹——

    厚重天音响彻空间，三枚戒指出现一道道人影。

    仔细一数，乾三戒飞出十五人，乾四戒飞出十六人，而坤四戒只有十二道身影。

    “这是历代戒主的烙印？”

    等下——

    观察这些身影，坤四戒的十二道人影在其他两枚戒指中也存在。那是上古乾坤宗的十二代“乾坤道人”。

    在上古之后，坤四戒流落地球，所以再无戒主。

    “可是为什么乾三戒的戒主投影，没有昆昊？”

    乾三戒的第十五人，虽然彭禹没有见过他的脸，但身材和气质很眼熟。这就是曾经和天遁老人交手的灵皇陛下。

    乾坤宗第十五代传人。

    在灵皇之后，乾三戒再没有其他戒主。

    “昆昊不是乾三戒的主人？但在我之前，那一身乾坤仙法的修为如何解释？”

    三枚戒指的人影逐渐合拢，共计十六人。他们身上的光辉，以上古十二位乾坤道人和灵皇最为璀璨。

    这些人影围着彭禹，口中吐露他完全听不懂的道语。但随着他们说话，彭禹感觉自己和大昆世界的联系越来越紧密。

    同时，三枚戒指的权限彻底开放。

    “荒劫重重，仙途俱灭，欲问前程，唯有乾坤。”苍老声音悠悠响起：“后辈，我道收集十宗秘法，有传承之责。未来荒劫再起之时，你要重立十宗道统，力挽狂澜。”

    “切记，天地不可长久，唯道永恒。”

    戒主幻影纷纷消失，海洋恢复平静。

    皇者微微颔首，天地玄黄气落在彭禹头顶，形成一面华盖。

    这是大昆世界加持的气运，不比天宫皇子们的气运差。

    那些诸天神人对彭禹微微一礼，化作星辉再度散去。

    那灵性之强大，甚至让彭禹开始怀疑，这些世界是不是拥有自己的灵智。

    当皇者消失，海洋浮现一座座岛屿，其中有一座岛屿缠绕清浊二气，里面坐着盘古神人。

    “这些岛屿是依附在大昆神朝的洞天福地。如果我是大昆世界的皇子。那么这些洞天福地也是。所以——是末子喽？”

    世界的末子，天然沟通大昆位面。

    而这一刻，彭禹也感知到自己未来的两种修行。

    一种，正如乾坤宗的理念。采集外界天地的本源补足自身天地。最终斩断和外界天地的因果束缚，成为一个独立世界，然后升格为宇宙。

    另一种，增加自己世界在大昆世界内的权限，最终替代整个大昆世界，成为诸天世界的皇。

    这正如同昆吾神皇们的皇子皇女们。要么离家之后独立奋斗，开创自己的事业，成为神王开府立界。要么争取父皇宠爱，继承皇位，掌控神朝。

    “我当然选择第一种。毕竟我要回家啊。”

    ……

    玄龙子坐在树下，详细询问有关昆昊的事。

    突然，彭禹身上冒出浑天罡气。五色霞光将他整个人包裹起来，形成一个圆球。

    “混元宗的浑天罡气。”玄龙子喃喃道：“这孩子的修为居然这么深了吗？”

    不，这罡气绝对不是来自他本人。

    颛阳低着头，没有主动解除误会。

    光球过了一会儿，自动散开。

    彭禹神采奕奕看着外界。

    他能感受到自己脱胎换骨的蜕变。此刻的他，不仅仅是一个人，更是一个世界。

    神皇之子算什么，我现在是大昆世界的皇子。

    玄龙子盯着他观察，但浮黎境天完成后，彭禹身上根本看不出半点修为痕迹。这也是乾坤宗法门的独特之处。

    除非陷入五大重劫，世界开始晋升。不然，乾坤仙术可以做到完美内敛，纵然神皇亲临也看不出一丁点的乾坤道法痕迹。

    玄龙子看了半响，缓缓道：“混元宗的混元一气的确玄妙。天地一炁，与道合真。连贫道都看不出你身上有仙家修为。”

    “你的修行，外人很难指点。但天荡山有一位老神仙，他修行上古混元宗道法，或许能帮你。”

    玄龙子留下一份路线图后，带领二人来到灵皇宫正殿。

    “前辈，我们先休息下吧。”

    看着冷清空荡的宫殿前庭，彭禹叫喊着走累了。

    玄龙子自然不会拒绝他的请求，于是众人坐在前庭凉亭。

    望着没有人迹的灵皇宫，彭禹忍不住问：“这里没人吗？”

    “灵皇宫比较古怪。除却下头的前门有人把守，宫殿里面没人看护。”玄龙子迟疑一下：“灵皇宫晚上有异，不适合活人行走。你们如果在五华宫居住，尽量少往这边来。”

    颛阳拿出点心水果，递给彭禹和玄龙子。

    彭禹直接喝了，但玄龙子接也不接，弄得颛阳尴尬无比。

    “放心，没毒。”彭禹过来圆场，先喝了一口才递给玄龙子。

    打量水瓶，玄龙子犹豫一会儿，才接过来抿了一口。然后，慢慢放下提防，吃了三枚火枣。

    休息一会儿，三人下山走出灵皇宫前门。

    旁边侍卫上前，玄龙子亮出玉令，众人纷纷散开。

    “你们抓好了。”玄龙子一把抱住二人，御剑来到五华宫最下方的山门。

    “帝陵不可飞行，你们自己走上去。记得，让里面的人马上跟洛门关联络。”

    说完，玄龙子化作剑光遁入云空。

    “神龙见首不见尾。说的就是这类吧？这前辈连姓名都没留下。”

    “他？他是当今剑圣之一，玄龙子。跟你母亲关系不错。”颛阳吐槽道：“我觉得以后你出门，不如带上一套衣裙。回头打不过敌人，就扮成你母亲的模样，或许能让敌人知难而退，也或者有人来救你。”

    毕竟，神妃的追求者太多了。

    彭禹冲颛阳微笑，拳头一晃，下一刻颛阳背后传来撞击，差点摔倒。

    “你——”颛阳扭头，看到身后出现龙蛇纠缠的漩涡，拳头缓缓收回漩涡。

    “这是什么招数？”颛阳刚刚从剑圣手中学了不少东西，下意识施展剑招。

    剑气刚射出，颛阳就后悔了。

    万一伤了昆昊，自己不能负责啊。

    “龙蛇乾坤圈。”彭禹张开左手，阳龙阴蛇衔咬作金银色圆环状，将剑气收走。

    下一刻，圆环出现在右手，剑气反射回去。

    颛阳又一道剑气抵消掉，上下打量彭禹：“你这手段——空间折叠？”

    “不是，只是开了一个空间通道。”

    在空中打开清浊世界的通道，把攻击收入自己的世界，然后开启通道释放。

    只要攻击强度不超过清浊世界的上限，彭禹就可以不断收放敌人攻击。而消耗的乾坤真气，完全可以通过大世界瞬间恢复。

    可以说，彭禹跟敌人交手。最后敌人活活被自己的攻击耗死，彭禹还能保持法力满值。

    体验到乾坤仙术的优势，如今彭禹信心十足，整个人的气质都跟原来不同。

    “灵皇宫的地形记下了吗？”

    “果然，你在那边停留，就是为探索灵皇宫啊？”颛阳指指脑袋：“前庭和中庭已经记下。不过刚才剑圣前辈说了，咱们不要去那边。”

    “只是少去，没说不让去。还有，那个令牌有没有记下？回头咱们仿照……”

    “别闹。天宫玉令随便仿照，那是杀头的。你回头拿皇子令也能去。再说了，你不是能瞬移吗？”

