一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡猛地转头，只见在山谷谷地的上空浓云滚动，一只浑身散发着青光的长线在云中来回穿梭。

    同时，大吼之声也随之响起。

    叶凡不惜武劲，带着林轩毅飞离出了黑云峰范围。

    他气喘吁吁的落在地上，扭头看向身后的黑云峰。

    两边隔着三四里距离，看是看不清那究竟是什么怪物。

    只不过，直觉告诉他，那玩意儿远比九倍极限巅峰还要恐怖，就算是叶凡如今的境界，在那个怪物的吼声之中，也很难生起多少战意。

    叶凡没敢往流口镇的方向逃，而是选择了继续深入云梦山深处。

    他和林轩毅逃了十里地，总算送了一口气。

    可是，叶凡刚刚放慢速度，林轩毅再度尖叫起来。

    “叶凡，快跑啊，快跑啊，那团黑云朝我们这里飞来了啊！”

    叶凡一转头，只见在自己身后，一团黑云几乎已肉眼可见的速度在朝自己这边追来。

    两只血色的大眼睛在黑云中忽闪忽闪，散发着渗人的光芒。

    叶凡心头大惊，汗毛跟中了雷电似的，一个个都竖了起来。

    他转身便跑，一只手拽着林轩毅，一只手取出一瓶武源之灵，不在乎浪费不浪费的，一口气吞了小半瓶，随后继续提速。

    “叶凡，快跑啊！”

    林轩毅一直关注着身后的怪物，那玩意儿的飞行速度要比叶凡他们快得多。

    可是，叶凡的速度不足以同那团黑云里的怪物相比，不一会儿便被追上。

    很快，叶凡和林轩毅被卷入了黑云之中，周围黑茫茫的，视线只有几十米。

    “吼吼吼……”

    忽然，震耳欲聋的巨吼声在他们耳畔响起，震得两人脸色煞白。

    他们抬头看去，只见黑云之中，有一条巨大的蟒蛇在辗转腾挪。

    “嗤啦……嗤啦……”

    巨蟒张嘴一吐，便是一道金色的雷电腾空劈下。

    这只百米的巨蟒形状奇异，居然一身双头，自脖颈分开两颗巨大的蛇首，尖锐的利牙和灯笼一般的青光蛇眼，看上去异常的狰狞恐怖！

    面对着双头巨蟒，林轩毅慌作一团，“叶……叶凡，是……是蛟，上古传说里的妖兽，双头蛟！”

    “蛟个屁，它离蛟龙的级别远着呢！”叶凡摇摇头，尽量让自己冷静下来。

    “叶凡，你还愣着干什么啊，快点逃吧！”林轩毅知道自己根本这只巨大的怪物的对手，若是再都留下去，只有死路一条。

    可是叶凡心里清楚，这条双头巨蟒绝对不可能让他们这么轻易逃脱。

    若是背后对敌，将会毫无生路。

    叶凡对巨蟒并不陌生，当初在晶石岛府秘境，那条黑蟒便即将化龙，实力堪比九倍极限巅峰。

    而这条巨蟒的血脉明显比黑蟒更纯正，境界恐怕离十倍极限也只有一线之隔。

    它想要突破十倍极限，就想自己要突破九倍极限一样，只是分分钟的事情。

    这种天赋血脉的妖兽，在同阶中至少能跟数条同级的妖兽一较高下，自己在打黑蟒的时候拼尽全力，此时面对这条巨蟒，叶凡着实有些没底气。

    他不明白，这条双头巨蟒不老老实实突破，为什么会对他和林轩毅穷追不舍。

    “嗯？”

    忽然，叶凡脑海中闪过一个古怪的想法。

    这只双头巨蟒已经达到九倍极限圆满，恐怕在蓄积力量化形渡劫。

    黑云峰的怪状，恐怕就是因为它出现的，至于那些雷属性妖兽和雷精，很有可能也是它准备的补品。

    而今天自己探查黑云峰，将山脚下的妖兽杀的七七八八，半山腰的雷精更是全部吞噬，等同于断了这条双头巨蟒的补给。

    巨蟒渡劫不仅仅需要自身的实力，更需要庞大的能量作为支撑，否则很难顺利突破十倍极限。

    魔兽渡劫，不是成功便是失败，而失败的下场只有一个，那便是死！

    叶凡吸收的雷精数量很多，脑海中的三字金文，更是自主吸收那些雷精。

    故此，自己把巨蟒筹备的补给一网打尽，它才会跟发疯了似的，不顾一切地疯狂追杀自己，大有不死不休的架势。

    “难道说，这条双头巨蟒渡劫在即？”

    叶凡暗暗一惊，同时又大喜起来。

    “嗤啦！”

    就在这时候，从天穹上猛地亮起一道霹雳。

    这道霹雳巨大无比，直接冲进黑云之中，劈在了巨蟒的身上。

    “吼吼吼！”

    双头巨蟒仰天长啸，再也顾不得叶凡和林轩毅，连忙奋力抵抗起天雷来。

    叶凡倒吸一口冷气，“居然给我猜对了。只不过我没想到，它居然已经到达了渡劫的临界点！”

    “叶凡，你还在喃喃什么，咱们快点逃吧！”林轩毅在天地威能下脸色苍白，连忙催促叶凡。

    叶凡抬手一招，将林轩毅往下空丢去。

    “叶凡，叶凡，你干什么啊……”林轩毅大惊失色，在半空中手舞足蹈。

    叶凡扯碎自己的衣服，一片一片汇入武劲，叠在林轩毅下落的位置上。

    “催动气劲向下逃生，能不能活下来，就看你对气劲的运用了。”叶凡沉声一喝，不再理会林轩毅。

    林轩毅活了这么多年，还从来没借助过这种外物在半空腾行。

    他连忙催动气劲，脚尖轻点在叶凡的衣服之上。

    顿时，他仿佛踏上了一块石板，身形明显一滞，下落的冲势缓了下来。

    可是，接下去衣服支离破碎，他再度失去重心。

    林轩毅见不远处还有一条碎布，脚下奋力一跃，落在那条碎步上，冲势顿时再缓。

    “这样也行？叶凡真乃神人也！”

    林轩毅大喜过望，连忙向下方的碎步跃去。

    却说叶凡凝聚双翅，凌空在半空的黑云之中，凝神看着天雷轰击双头巨蟒。

    一开始，双头巨蟒还能凭借着强悍的防御能力，死命抵挡从天而落的天雷。

    可是接下去，天雷愈发的繁密，整片天空犹如一张硕大的蜘蛛网，淡金色的雷电不断闪烁。

    没一会儿，就让双头巨蟒身躯上多出了几个血洞，鲜红的蛇血染红了下方一大片林地。

    剧痛更加激怒了它。

    它一张嘴，凄厉的嘶鸣声连绵不绝，震得整片山林都嗡嗡直响。

    “嘶啦！”

    一阵怪异的撕裂声，在空中响了起来。

    叶凡定神去看，脸色顿时大变。

    那只双头巨蟒妖兽凭空消失，仅留下了一张破烂不堪的青色鳞皮！

    叶凡惊呼一声，心里也惊愕万分！

    他没想到，这只双头巨蟒居然以蜕皮来逃脱的雷电追击！

    可是，脱皮逃盾对自身的损耗极大，为什么它在即将化形的这个节骨眼上，会大伤元气地做出这种举动呢？

    难道是……

    叶凡心中一动，想到了一个可怕的原因，脸色刷的一下全白了，急忙四处寻觅起双头巨蟒来。

    “不好，这巨蟒要强行化形了！”

    很快，叶凡便发现了在靠近地面出现的巨蟒。

    此时它已焕然一新，形态和原来大相径庭。

    这双头巨蟒原本青色的身躯变得雪白无鳞，身长由百米长猛增至两百多米，身躯更是粗了一圈有余。

    那些流淌着鲜血的地方只留下了淡淡的疤痕，轻淡的让人几乎看不出。

    最让人吃惊的是，两只头颅上的蛇首纷纷上竟长出一根一米来长的乌黑尖角，隐隐有光泽透出。

    随即，两个头颅缓缓合并在一起，变为一颗硕大的龙首！

    与此同时，自它身子腹部出现一双白色的爪子，锋利无比。

    “不是化形，是合体！”

    叶凡暗暗咬牙，心里一点都轻松的心情都没有，脸色反而更加的凝重。

    双头巨蟒合二为一，那是真正的搏命状态！

    那白色双头巨蟒，突然身子一动，就快似闪电的冲到了叶凡下方，然后大口一张，源源不绝的的青色液体就喷出了口。

    “不好！”

    叶凡惊呼一声，疯狂催动体内的武劲。

    “诡鹰噬神，雷击苍穹！”

    霎时间，他的周身涌起一股极致的武劲，手爪墨体乌黑，闪起一道道血色的雷电。

    一拳轰出，实质的武劲凝成一颗拳印，狠狠的朝那一团青色液体砸去。

    可是，那些青色液体犹如毒液一般，快速地将叶凡拳印给腐蚀掉。

    大量的青色液体随即气势汹汹的喷到了叶凡的周身，即使叶凡已然将极致武劲催到极致，依旧难以抵挡。

    在青色液体的浸灌之下，附体的武劲冒出几股青烟，消失在了青色液体的冲击中，被融解的一干二净。

    叶凡神色早就已经变了，还没来得及惊呼一声，就被青色液体淹没。

    “唰……”

    不过，叶凡很快从青色液体中挣脱出来。

    他手里握着一瓶空掉的武源之灵，脸色有些苍白。

    巨蟒见自己的本命毒液居然无法抹杀那个人类，暴虐之情略消，脑子也渐渐清醒了一些。

    它闭嘴停止了喷吐，改用冷冰冰的眼神注视着逃生的叶凡。

    巨蟒其实很清楚，这人实力不俗，是自己的劲敌！

    只可惜，自己着本命毒液对元气耗费太大，为了抵抗天雷已经是力有不逮，要是还像之前那样不计后果的攻击，恐怕化形一劫就成了死劫，没有丝毫成功的可能性！

    叶凡与巨蟒对峙。

    忽然，他咧嘴一笑，对巨蟒勾了勾手指头。

    “只是这样吗，你倒是过来啊！”