    天灵城内死气弥漫，不少修士全都飞跃至半空，扫视着重重情况。

    甚至，陆燃还看见了以为脑后有一轮璀璨烈日的女人横空而出，双目如电，扫视着周围的一切。

    大日惶惶，天地一同寂静！

    这是神燃境的老祖！

    只不过，如此境界的老祖只是扫了一眼，就飞往了天龙阁的方向。

    天灵城的其他修士，这才松了一口气。

    但是不少人都有了预感。

    天灵城的天……要变了。

    陆燃这边刚要继续逃窜，就听见了身后有人走了过来，“陆老弟？你怎么在这里？”

    陆燃扭过头，就看见了邋遢道人五雷子正笑嘻嘻的站在他的身后。

    陆燃顿时感觉到了不寒而栗，手掌握向了身后的太岁剑。

    因为……陆燃如今并没有使用素娘姐姐给的画皮法宝！

    陆燃现在根本就不是天龙阁时候的样子。

    这五雷子是怎么看出来的？

    看见了陆燃一脸紧张，五雷子急忙摇头，“陆老弟不要多想，道兄我只是天生一双慧眼，可以看破虚妄，并没有恶意。”

    看着陆燃，五雷子又后退了半步，然后开口说道，“陆老弟完全可以相信我，如果我有害人之心，又怎会知会你一声？”

    听见了这话，陆燃稍微放松了一下心神。

    “陆老弟，你们就是天龙阁追杀的那群人吧，既然没地躲避，不如就去我的道观小住几日？”

    陆燃看向了五雷子。

    五雷子脏兮兮的脸上一脸真诚。

    “蟾爷，他是什么修为？”陆燃神念一动，传音给了蟾爷。

    蟾爷立刻回道，“神台境。”

    蟾爷身为天地圣种，对于境界极为敏感。

    陆燃点了点头，更放下心来，双手抱拳对着五雷子说道，“那就多谢老哥了。”

    五雷子摇摇晃晃走在了前面，一副吊儿郎当的样子，漫不经心的说道，“几年前，我妹妹本是天兽宗的弟子，可是后来确不明不白的死了。”

    “天兽宗也没有给我一个说法，所以天兽宗和我来说，有仇。”

    “敌人的敌人就是朋友，所以才想着帮一把老弟你们。”五雷子说起这话的时候，眼睛里还浮现着恨意。

    陆燃点了点头，知道五雷子说这话，是让自己放心。

    五雷子的道观坐落于天灵城边缘，距离陆燃他们并不远。

    走了不到盏茶功夫，就来到了这道观外。

    说起来是道观，但是却格外寒酸，只有几间看起来破败的小屋，院子内还长满了荒草。

    观内有几尊陆燃不认识的神像，也因为良久没有人打理显得暗淡无光。

    “陆老弟，寒酸了一些，不要见外。”

    陆燃摇了摇头，“能有容身之地，已经很好了。”

    五雷子点了点头，也不管地面全都是尘土，直接坐在了地下，“不过你们都要小心一些，天龙阁不会善罢甘休的，肯定会继续追杀你们。”

    “那……我们应该怎么办？”陈渔在一旁皱了皱眉头，看着五雷子说道。

    “要么跑，要么苟，别无他法。”五雷子摊手说道。

    看了一眼天龙阁的方向，五雷子继续开口说道，“天龙阁如今坐镇的是一位圣脉境界的巨擘，其中天婴境更是好几位……”

    陆燃咧了咧嘴。

    神台、天婴、圣脉、神燃……

    修行一路，越是向后，就越是难以攀登。

    境界的差别如同天壤之别，莫说是圣脉巨擘，就算是天婴境界，也只是一个手指，就可以碾压死陆燃！

    “咱们在天灵城再留下几日，就离开天灵城。”陆燃抬起头，看着天龙阁的方向说道。

    天灵城的死气这么多，陆燃必须要吸收一些才可以。

    五雷子也在一旁赞同说道，“这几天天灵城动乱，我掐算过，或许有大机缘发生。”

    陈不苦看了一眼五雷子，“道长，你确定你是个出家人？”

    五雷子裂了咧嘴，“谁说修道的人，就一定要信奉道尊大帝？”

    道尊大帝，乃是上古道家顶尖人物，也是道家一脉的师祖。

    陈不苦听见了五雷子这么一说，有些好奇，“那你信奉的是谁？”

    五雷子伸出自己干巴巴的手，然后指了指自己，“我。”

    “贫道信奉我自己！”

    “原来是你们修道的人也吹牛啊。”陈不苦摇了摇头，咧嘴说道。

    这气的五雷子胡子乱颤。

    陆燃刚要说话，就感觉到了又是一道龙威瞬间袭来。

    紧接着，龙吟声音响彻整个天灵城。

    在此一瞬间，天灵城所有人瞬间全都定格在原地。

    天灵城好像被按下了暂停键。

    只有奔流的天灵江疯狂汹涌而来。

    与此同时，这个天灵城瞬间弥漫了一层层遮天蔽日的死气。

    就在所有人全都震惊的时候，一道苍老的声音传到了所有人都耳朵里面。

    “帝路成空……滔天之恨啊！”

    声音带着无穷的恨意，直接让天灵城内所有人全都红了眼睛。

    不过眨眼之间，天灵城的所有人，就全都恢复了行动能力。

    陆燃感觉到无比的心悸。

    “这……就是真龙之威么？”

    “似乎一句话，就可以断定我的生死！”

    天灵城内所有人全都无比心惊胆颤。

    只不过，陆燃的反应很快，刚刚恢复过来，就丹田里面的《号仙决》疯狂运转。

    周围的死气形成了一个漩涡，朝着陆燃的方向冲了过来。

    别人都需要运用灵气抵制死气入侵，但是陆燃竟在死气之中如鱼得水。

    天空之上，一道道人影瞬间飞跃开来。

    “天灵城的势力都出动了。”五雷子开口说道。

    “都是什么？”

    五雷子仰头，开口说道，“天灵城一共四个势力，天龙阁独尊一线，剩下的是雷王塔、落雪听天阁、还有就是商家遗孀的万草园。”

    雷王塔是雷王宫的附属势力，落雪听天阁最为神秘，背后来路不详。

    “商家遗孀的万草园平日里虽然没有什么存在感，但那毕竟是商家的人，所以虽然最弱，但是其他势力都要恭敬一些。”

    陆燃点了点头，抬起头看向了天灵城。

    有真龙声音传了过来，天灵城明显会有重宝出现！

    果不其然。

    陆燃刚刚想到这里，天灵城的天空就出现了变化……

