    包府。

    一大群身穿飞鱼服的锦衣卫汇聚，中间站着三人，为首的不是别人，正是带着刘贺命令的包拯。

    “诸位，本官奉陛下旨意，暗查京都内所有贪污的官员！”

    “接下来的几天，还请诸位援手相助此事，完成陛下交代之事。”

    “展护卫，劳烦你带一队人调查司空一家！”

    “公孙先生，劳烦你带一队人调查国师。”

    “本官也会带一队人调查其他官员！”

    这个其他官员，当然也包括秦桧在其中。

    包拯这次是铁了心要弄死秦桧！

    当然，为了不引人注目，他还特别让展昭和公孙策这两个得力助手去调查司马懿和张良，他自己暗中调查秦桧。

    如此一来的话，不会耽误刘贺交代的任务，也不会影响他调查秦桧。

    “是！”展昭和公孙策两人应了一声，立即下去分头行事。

    接下来的两天当中，他们一直都在收集罪证。

    而这一切，自然也瞒不过刘贺的眼睛，毕竟锦衣卫就参与了这件事呢。

    包拯的一举一动，都在他的眼皮子底下。

    听到包拯派展昭去调查司马懿一家，刘贺脸上露出了一抹满意之色。

    包拯不愧是包拯啊，为了完成此事，派出了最厉害的展昭出手。

    甚至为了迷惑其他官员，包拯和公孙策还亲自带着锦衣卫去调查其他的官员。

    不错，不错，他果然没看错人！

    有包拯处理这件事，他很放心。

    司马懿就算再精明，也不可能一点都不贪污，司马家也不可能一点其他犯罪的事情都没有吧？

    只要查出来一点点，他就马上会将司马懿下放到地方上去。

    “去告诉包拯，朕对他很放心，让他放手大胆的去做！”

    刘贺下了一道命令就去后宫找王语嫣玩耍去了。

    说起王语嫣啊，虽然此女没功力，但却精通天下宗门武学，他新得到的降龙十八掌还要让王语嫣看看呢。

    如今霍去病，卫青带着马腾，刘表的兵马去了大元王朝。

    岳飞带着吴王刘濞，淮南王刘安去追击大宋王朝。

    剩下的两处战场还在僵持，基本是没他什么事了，是时候该去后宫享享清福了。

    可刘贺哪里知道，就是因为他这句话，使得京都接下来发生了大事！

    包拯在接到刘贺这句话之后，认为刘贺默许了他对所有官员的调查。

    反正锦衣卫和背嵬军这么多人，不如趁着这次机会，干脆来一票大的！

    随后，包拯一声令下，原本对其他官员也只是装模作样的调查，居然变成了真的。

    一时间，整个京都风声鹤唳，许多官员甚至为了自保而选择主动站出来交代自己的罪行。

    而这个举动，也在吕雉和武则天的眼中成为了刘贺整顿官场的行为。

    对此，吕雉和武则天自然是不会插手。

    一来她们不想插手刘贺的事，二来这件事若是她们插手，万一惹怒了刘贺，直接查到她们麾下的官员身上，那就得不偿失了。

    整个京都城，这接下来的两天当中，可谓是人人自危，人心惶惶。

    特别是那些贪官污吏，有的人已经开始在托关系准备调离京都了。

    但在这种情况下，谁敢真的调离，那就是此地无银三百两啊。

    虽然更多人上下打点，但却没有丝毫的效果。

    而在两天之后，包府院子里，昏暗的夜晚下，一队锦衣卫齐聚在此。

    而在府外，一队背嵬军已经整装待发。

    众人点燃的火把中，包拯那张充满威严的脸冷冷说道：“诸位，经过这段时间的调查，本官已经查明司空一家圈地，贪墨一事。”

    “另外，还有丞相秦桧，中饱私囊，借着掌管粮草的机会，竟是私自贪墨了许多粮草拿去售卖。”

    “还有，首辅和珅在赈灾之际，竟也是贪污了许多赈灾的银两！”

    “今晚，必须将此三家人全部拿下！”

    “本官亲自带着锦衣卫前去丞相府！”

    “展昭，你带着背嵬军去司空府和秦王府，将司空司马懿，秦王司马昭和户部尚书司马师全部拿下！”

    “公孙先生，你带着一队锦衣卫去首辅府上，将和珅拿下！”

    “是！”众人立即分头行事。

    在所有的人心中，陛下这是要整顿吏治，还大汉一个清明的世界。

    之前大汉一直在对外征战，处理内部的事情没有多少时间。

    如今西凉王董卓被杀，宋王赵匡胤被杀，大元骑兵被打退，其他两处战场虽然还在僵持，但也没有落于下风。

    此刻，正是清算贪官污吏最好的时候。

    很快，包拯带着锦衣卫的人马来到了丞相府。

    漆黑的夜幕下，面无表情的包拯宛如融入了整个黑夜中。

    “将丞相府包围起来，去扣门！”

    “咚咚咚~”一声令下，立即有士兵前去敲门。

    “谁在，这大晚上的！”丞相府的守卫打开大门，一脸怒气冲冲喊道。

    可当此人看到眼前数不清的锦衣卫时，吓得脚一软，直接瘫坐在地上。

    “哼，进去拿人！”

    包拯也懒得废话，带着人就冲入丞相府抓人。

    正是熟睡中的秦桧还未反应过来，就被锦衣卫从榻上拉了起来，一旁秦桧的夫人吓得尖叫连连，连忙拉着一件衣服盖在自己身上。

    等到秦桧回过神来，看清楚眼前之人是包拯，不禁勃然大怒：“大胆包拯，竟敢夜闯本相府邸！”

    在官职上，包拯可比秦桧小了好几级呢，秦桧确实是有这个底气对包拯说话。

    可包拯恨极了秦桧，闻言冷哼一声：“你贪赃枉法，不顾前线将士死活，倒卖粮草，从中挣取钱财无数！”

    “似你这等狼心狗肺之辈，也敢在本官面前狂吠？”

    这话一出，秦桧顿时暴怒。

    堂堂丞相，被人骂成是狗，这他哪里能忍。

    “放开本相，本相要杀了你这包黑子！”

    暴怒的秦桧疯狂挣扎，竟是挣脱了锦衣卫的双手，拔出一名锦衣卫的利剑猛然朝包拯刺去。

    “大人小心！”锦衣卫的人见状脸色大变。

    这要是包拯出了点什么事，那他们的麻烦可就大了。

    包拯见状脸色一沉：“本官有先斩后奏之权，既然你拒捕，还行刺本官，那就只有死路一条！”

    “锦衣卫，动手！”

    旁边救人心切的锦衣卫也顾不得秦桧的身份，一个个挥舞手中兵器朝秦桧砍去。

    没办法，双方距离太近，如果不出手，包拯就要被秦桧刺死。

    何况锦衣卫也都知道包拯有先斩后奏的权利，就算杀了秦桧，他们也不可能受到责罚。

    没有了顾忌，锦衣卫一出手，自然是手到擒来。

    “噗嗤~噗嗤~噗嗤~”

    伴随着利剑刺入身体的声音，秦桧的身体直接被刺穿了几个大洞，鲜血涓涓而出。

    到死，秦桧都不相信自己居然会用这种方式屈辱的死去。

    而与此同时，展昭和公孙策也带着人将司空府，秦王府，首辅府包围了起来！

    今晚，注定不平静！

    而另外一边的刘贺此刻也听到了系统提示。

