    第七三二章功过交由后人评说

    朱纯臣自从来到大青山以来，脑袋里一直在回响起牛金星的话。

    牛金星的话其实非常现实。

    大明这座大厦，倒塌是迟早的问题，其实作为大明朝世袭罔替的勋贵，作为以军功起家的武勋世家，他身居高位，总督京营，可是，他半场仗没有打过。

    别说打仗，就连见血，也不是在战场上，而是在床上。

    这样的人，偏偏是大明名义上的京营总督，朱纯臣是没有领军打仗的能力，可是，作为大明军方的名义上的勋贵之一，他其实一直以来，并没有获得掌握军队的机会，作为名义上的京营总督，他像个政客，更多于军人。

    要论迎来送往，结交各路勋贵和士绅，朱纯臣是一个人才，要说拉拢人心，他也不算太差，可是打仗的本事，他可没有遗传朱能半点。

    失去了军人的血性，作为政客，他考虑问题的角度，永远只有一个核心，朱家的利益，朱家的以后。

    大明可以亡，可朱家以后怎么办？

    换了另外一朝，他们或许会重用士绅，但是绝对不会重用大明的武勋，这天下，眼看着就属于全旭了，朱纯臣必须有所行动。

    在崇祯叫出“朕倒要看看，谁敢弑君”的时候，他神使鬼差的出声道：“臣可以送陛下一程！”

    “你说什么？”

    崇祯皇帝怎么也没有想到的是，他最信任的人居然背叛他。

    在朱纯臣心中，他其实也很委屈，事实上，作为军功起家的成国公一脉，在京营的势力也不小，可问题是，朱家在京营的势力，全部被崇祯打包送给全旭了，现在那些将近二十万人在台湾和吕宋，过上优哉游哉的日子。

    朱纯臣也从这些旧部的信中，得知他们现在过得非常不错，哪怕是没有了军权，也没有领兵打仗的机会，可是，他们凭借着自己的家底，在台湾和吕宋开发的大潮中，勉强分了一杯羹，身家都涨了不少。

    眼下，这个机会，朱纯臣准备抓住。

    曹化淳挡在朱纯臣面前：“你想做什么？”

    朱纯臣一脸认真的道：“是时候要从头开始了。”

    崇祯满脸疑惑的望着朱纯臣：“从头开始？”

    “没错，从头开始，现在建奴入关，肆虐京师，人心惶惶！”

    朱纯臣道：“这江山向来是有德者居之，天子失德……”

    崇祯不敢置信的叫：“你，敢弑君？”

    “臣不敢，然而……”

    朱纯臣望着帐外的天子亲卫问道：“你已经不再是皇帝？朱某向来弑君之说？”

    就在这时，一队天子亲卫迈步冲进大帐之内，他们拔出战刀，指着崇祯。

    崇祯皇帝气得瑟瑟发抖：“你……”

    卢象升当机立断，大叫道：“天雄军将士何在！”

    朱纯臣道：“卢大人，别喊了，方圆百丈之内，皆属京营管辖，天雄军距离最近的营区，尚在千步之外。”

    卢象升伸手一摸，他进入崇祯御帐，兵刃早已被解下，虽然身披铠甲，却手无兵刃，就在这时，卢象升快步向前，趁着距离他最近的一名天子亲卫不注意的时候，空手夺白刃，手中多了一柄雁翎刀。

    卢象升随手耍出一个刀花：“陛下放心，有臣在，臣一定可以护您周！”

    事关临头，还真是一个照妖镜。

    天子亲卫哗变，现在跟在崇祯皇帝这边的居然不足百人，余人数千人皆哗变，他们想拿崇祯皇帝的脑袋，向全旭邀功。

    卢象升刀指着朱纯臣：“朱纯臣，你这蠢货，全旭不会放过你，他是一个要脸的人，这么脏的事，他一定不会容你活着！”

    朱纯臣心中一惊，有些迟疑起来。

    卢象升伸手吹响口哨，他留下帐外的战马开始狂奔起来，这匹战马极为通灵性，随着卢象升南征北战，是一匹万里挑一的良朐。那匹枣红色的骏马直冲御帐，用马头撞向御帐前的火枪手，火枪手惊慌失措，朝着战马开枪。

    “砰……”

    随着一声枪声响起，周围的军士开始纷纷开枪，射向枣红马。

    凌乱的枪声响起，那匹枣红马也倒在血泊之中。

    当然，卢象升的目的也达到了，他自从杀掉高起潜之后，天雄军将士也担心崇祯会对卢象升不利，每次卢象升前来御帐，至少会有上千名天雄军士兵，随时戒备。

    在乱枪响起的时候，外围的天雄军士兵立即出动，四百余名骑兵排成骑兵墙，招呼不打，直接朝着京营的内线防御圈发起进攻。六百余名步兵也端着枪冲锋。

    卢象升得意的大笑起来：“朱纯臣，你没有机会了。我的人到这里，最多需要半柱香的时间！”

    卢象升有绝对的底气，带着上百名天子亲卫与京营叛军撕杀到天雄军抵达。

    朱纯臣伸手一指卢象升：“杀了他们！”

    就在这时，帐外传来一声巨响。

    “轰隆……”

    这声巨响连朱纯臣也被吓得跌倒在地上，一颗八十毫米的迫击炮弹落在御帐之外，接着就是第二颗。

    包围在御帐之外的京营叛军像纸片一样被爆炸冲击波吹得飞起十几米高，断手断脚在空中乱舞，异常恐怖。

    崇祯望着以马当先，直扑朱纯臣的卢象升，卢象升一刀在手，勇猛无比，他仿佛虎入羊群，接连砍杀好几人。

    京营的那些老爷兵，欺负平民百姓充当仪仗队凑合，论拼命他们就差得太多了。

    御帐这些的混乱，自然引起了全家军的注意。

    全家军马上作为应对之策，无论是谁，想对付崇祯是不被允许的，因为全旭已经下令让崇祯活着，在全家军将士心中，全旭的话，那就是圣旨。

    就算是阎王爷过来，也要踏着全家军将士的尸体过去才行。

    大青山大营瞬间就乱套了，京营造反，准备进攻御帐，而天雄军则不惜一切代价进攻京营，而全家军将士则非常明确，直扑御帐，无论是天雄军或京营，要么让开，要么死。

    一番混战，随着全家军将士端着刺刀冲锋而落下帷幕。

    卢象升满身血污的坐在崇祯皇帝身边，崇祯皇帝默然不语。

    卢象升再次用自己的行动，向他证明了他对自己的忠诚。

    只是非常可惜，卢象升现在兵不过数千，而且弹尽粮绝，在天下大势面前，他能起到的作用非常有限。

    好在雷时声从石门带着三千天雄军残部撤出了清军的包围，正在向大青山方向靠拢，李重镇和杨世恩所部都损失惨重，七万余天雄军将士，现如今，能战之兵，加起来不足一万。

    朱纯臣以及所部被全家军缴械，跪在地上，听侯崇祯的发落。

    崇祯气愤的拿着全旭送他的四连发手铳，对着朱纯臣的脑袋轰了四枪，整个脑袋被炸成了烂柿子。

    就在全家军控制住大青山大营的局势，全旭也带着三娘，抵达大青山大营。

    三娘有些不解：“相公，登基称帝是每一个人的梦想，他们为此可以不择手段，你为什么不想当皇帝？”

    全旭苦笑道：“我不想瞒你，现在称帝你的日子绝对不会好过，建奴、叛军、鞑子、离心的文臣缙绅，他们都虽然是无法威胁到我，可是癞蛤蟆爬脚面，咬不死你，能恶心死你！”

    全旭不喜欢勾心斗角。

    不过，在绝对武力面前，这些都是纸老虎。

    全旭曾经幻想着当一个绝不滥杀无辜的好皇帝，现在这个梦想已经破灭了，在皇权面前，向来都是你死我活。

    他其实并不天真，只是不愿意承认布局。

    现在对于全旭真正的挑战，并不是建奴，不是西洋人，也不是沙俄，而是在打败了这些敌人之后，想要保住江山长治久安，他就必须对那些士绅阶级进行清算。

    这不是一两拨人，而是整整一个阶层，要将这个阶层从神坛上掀下来再补上一脚，叫他们翻不了身！

    要杀很多人，无数人会因为他而妻离子散，家破人亡，而他们当中，有很多可能是无辜的。无数人会在背后诅咒他，甚至想要谋杀他。

    但是。全旭必须这样做，这就是他将来要走的路！

    就算开国时期的朱元璋一样，现在的史书一样骂他是残暴不仁，滥杀无辜。

    事实上，朱元璋也是一个心存执念的人，他从来不相信什么“士大夫与天子共天下！”

    他希望的是，天子与百姓共天下。

    然而，最先让向发难的，恰恰是他昔日的老战友，淮西勋贵集团，为此，朱元璋不惜大兴牢狱，

    “空印案”和“郭桓案”，政治领域的“胡惟庸案”和“蓝玉案”，很多人攻击朱元璋滥杀无辜，事实上，这四大案，朱元璋都没有做错。

    这是明初的和平演变，要不然，根本就以后了。

    全旭将来也要面临这样那样的问题。

    儒家不会甘心失败，他们会拼命反扑，历史中到底有多少真假？云梦简的出土，事实上证明，秦朝背了两千多年黑锅，同样背黑锅的还有摸金校尉的曹操。曹操盗梁王墓，运七十二船财物，但是在永城出土的铜钱和金镂玉衣，两千多件兵刃，证明，梁王墓未曾被盗。

    来到大青山下，全旭此时也想明白了，就算成为暴君，该杀的一定要杀，绝不姑息！

