    拿一块石头…

    这么简单的事情，怎么还死人了呢？

    尽管王中盛先前还有些意外事情的顺利，但那也只是出乎担心外来方面的影响。

    诸如来自其他城市的细作。

    但对于那个学生，他自然是从未没想过会有意外情况出现。

    毕竟自己的手下，就算再怎么废物…

    那也不至于会在一个普通学生身上“翻车”吧？

    然而……

    “城主，这事可怪不得我们啊！”

    听到此言，王中盛不由皱下眉道：“怎么回事？”

    “事情是这样的…”陈长章开始解释了起来。

    “我们一开始跟那叶南天索要石头的时候，可谓是好话说尽，也许诺了不少好处。”

    “甚至连让他提前获得觉醒资格，这个条件都说出来了。”

    “可那小子就是傲得很，说什么都不愿意。”

    “说是想自己留着，就算要交易也起码得让S市那位亲自来找他……”

    “这小子的消息倒挺灵通，但就是不知哪来的傲气。”陈长章挺无语的。

    “然后我们就直接采取了强制措施，强行拿到这块石头。”

    “并且还把他扣留了。”

    “不过之后那小子不知道从哪里的胆子，趁我们不注意一把抢过石头。”

    “接着，直接就从学校五楼的走廊跳下去……”

    “给摔死了！”

    说到这个，陈长章就来气。

    一个普通学生，态度拽得跟龙傲天似的就算了。

    那么高的五层楼，说跳就跳…

    真当自己是摔不死的主角啊？

    “……”

    首次听到这样的奇葩事情，王中盛一时也是无言。

    稍后，老者再问了一句：“真是摔死的？”

    “这个…”陈长章倒是显得有些心虚。

    “在那小子跳下去后，我那随行的几个保镖倒是又踹了几脚。”

    “但应该是属于摔死的吧…”

    对此，他自然不是很能肯定。

    只因此次的随行人员在跟着跳下去后，踹了“尸体”的那几脚…

    可是没有注意轻重的那种。

    没办法，之前这小子实在太遭人恨了。

    说话时语气要么淡淡地，要么表情平淡的…

    即便在被扣押着时，还一副从容地闭目养神？

    你要是S城的那位，自然没人敢有所不满。

    甚至还会觉得理所当然。

    但就一普通学生…

    瞧不起谁呢这是！

    现在，陈长章都有点越想越气。

    淦！

    他当时要不是顾忌到自己的身份，都想跟着踹上那么几脚。

    “应该？”

    听到这个回应，王中盛自然不是很满意。

    不过在结合了下前话后，他倒还是能听明白。

    傲气？

    拽得跟龙傲天似的？

    一个普通人要是在觉醒者面前这种态度的话，自然会讨不到好。

    而且还不肯配合，又是自己跳的楼…

    想到这里，王中盛也不准备再追究下去。

    就当是他自己摔死的吧！

    倒是可惜了。

    最后，这位老者还是多说了一句：“注意多多弥补这个学生的家属。”

    “城主，我之前调查过了，这人是个孤儿。”

    “不过这小子…”陈长章顿了一下。

    “好像是叶西博的儿子。”

    闻言，王中盛却是反应过激地低喝一声。

    “你说，谁？！”

    以为老者是给忘了，陈长章便详细介绍道：“城主，就是那个叶家三子。”

    “叶西博，他原本还是咱们X城觉醒大学的教授呢。”

    “不过在觉醒历7年，因其严重违背X市的【觉醒者人权法】，他被定义为一级通缉犯。”

    “而因为那时还有一股势力在暗中保护叶西博，所以没能及时抓获。”

    “当时您也有关注到，还准备亲自出手呢。”

    “但叶西博却已经逃出了X市范围内，后来就不知所踪。”

    “没想到啊，他在这里居然会有一个儿子。”

    对此，陈长章还是有点感概。

    这算是父债子还了？！

    而就在他觉得是因果轮回、报应不爽的这时。

    另一边，王中盛心里却是已经惊讶得无可复加。

    关于叶西博这个人，其实也不用别人来介绍。

    他可是记得很清楚。

    而且比起陈长章而言，这位老者知道得就更多了。

    甚至，王中盛还知道叶西博在逃离X市之后的具体去向。

    其正是去了S城！

    想必他之所以能那么顺利地逃出X城，当年也少不了S城势力的帮忙。

    而之后，叶西博便一直在为S城工作。

    直到三年前……

    因为这里牵扯到那件“隐秘”，王中盛便没有再继续想下去。

    不过他心里，还是不自觉地冒出一个“叶西博这儿子死得好啊！”的想法。

    但很快，老者自己便否定了这个思绪。

    父辈上的罪恶，可不能算在一个孩子身上。

    但是……

    “S城的那位，也会这么想吗？”王中盛在心里无声地问着自己。

    或许，还是说…

    “这里今天的所有事情，只不过都是在那一位的算计之中？”

    想到这里，老者眉毛一皱。

    他觉得是自己太过于恐慌，从而导致想得太多了。

    但在心里面，王中盛还是不由自主地冒出一个疑惑：

    如今，已经过去三年的时间…

    S城的那位，又会已经强大到什么地步？

    不过对此，他倒是很快就没有再纠结下去。

    反正都一个样！

    回过神后，王中盛朝着陈长章说道：“这事，直接让叶家来收尸。”

    后者对此回答道：“……叶家的人可能不太乐意。”

    当年因为叶西博一人的过错，叶家人可是因此从X市的上流社会消失。

    整个叶氏家族，一步步衰败下去。

    对其，自然是恨极了！

    又怎么可能让叶西博的儿子，埋进叶家的祖坟呢？

    而且听说，叶家早早就将叶西博给逐出族谱……

    不过对此，王中盛也没怎么想多管。

    “要是叶家不乐意的话，你就让人随便找个地方埋了吧。”

    “是。”

    ————

    另一边。

    天际仍旧染着红霞的S市内。

    还是在那片沙滩，李烨依旧躺在躺椅上。

    只见他这时闭着双眼，似乎是睡着了。

    但实际上，李烨自然不会犯困。

    而且此时还正有着无数道繁杂的音频，似乎是沿着电磁波传递而来…

    或者应该说…

    这是他的超级听力，直接将蓝星上产生的所有声音都全部纳入了耳中。

    紧接着，这些声音又被传输到了超级大脑之中。

    然后一一被处理着。

    至于它们最终的结果，几乎全部是被“过滤”成了无用信息。

    当然了。

    这个“几乎全部”，自然就是不等于全部。

    而这会。

    李烨就刚好“收到”了一个有用的信息。

    “主角死了？！”

    声音的语气虽然还很平静，但他的黑眸里还是不禁微微浮现出意外之色…

    以及，更多是失望的神色。

    李烨确实很失望啊。

    好歹也是个主角，怎么就这么直接跪了呢？

    他原本还以为途逢绝境的主角，应当顺势是觉醒出一个比原著更强的模板。

    然后一飞冲天，直接展现出无敌之姿！

    一拳干倒前期BOSS陈长章、王中盛…

    不过想直接打倒王中盛，这个倒是挺难的。

    但主角也是可以重伤脱逃，来一场三年之期。

    最后直面自己！

    然而真实结果……

    就这？

    因为之前闲着无聊时，李烨就将旧时代的所有幻想作品都全部看了一遍。

    这其中，自然也包括了那些网络小说。

    所以他对这些爽文套路，自然不陌生。

    可能正是因为这个，才导致李烨产生了误判。

    “终究还是高看了。”

    明白过来，在他将这件事抛之脑后。

    随之便看向聊天群。

