    谢谢“社会丿小说迷”千赏；谢谢“为爱念生”的打赏，谢谢支持！

    ---------------------------

    “唐子浩怎么把这么多新鲜海货弄进京的？又哪儿来的这么多种类的鲜菜？”

    潘丰一脸的愤恨。万没想到，唐子浩不但酒上玩得大，还从食材上又捅了樊楼一刀。

    “据说，海货走的是槽运，唐子浩沿着运输路线建了十几个转运结点，不但快船飞运，而且每到一处即换上保鲜的冰块，这才一路进京！”

    “.....”

    十几个转运点！？好大的手笔！这样的耗费谁玩得起？

    “而鲜菜来自回山三百亩地建成的暖房！”

    “三百亩？”潘丰飞算计起来....现在是二月初，三百亩的菜品足够卖到开春新菜上市了！

    不知不觉，潘丰已经额头见汗。看这架势，唐子浩的食材供应几乎不可能出现断货的情况。也就是说，樊楼如果不从他这里进货，很可能要长期被京中各酒楼压制，第一不保！

    可是，从华联进货？

    别说潘丰不干，就算唐子浩也不能干啊！都闹成这样儿了，人家当然乐意看你的笑话。

    潘丰想想就窝火，酒上还没分出高低，就要在食材上被唐子浩牵着鼻子走？

    而周四海的一句话，又把潘丰的想法堵死了。

    “刚刚小的已经试探过了，这一区的管事直言，要是樊楼想进货，得问过东家才能决定，摆明了不卖给咱们....”

    “欺人太甚！”潘丰急得直跳脚，低声咒骂。

    “怎么办？家主还要快些应对才是”周四海也乱了方寸。

    “能怎么办？先回去，再做计较...”

    说着，潘丰又看了一眼销售火爆的蔬菜副食区，转身欲走。

    这时，正好高阳正店的掌柜订好了海货从人群里挤出，带着几个仆役要出店，而潘丰又正好挡在那儿......

    高阳正店掌柜送了潘丰一个尴尬的微笑，然后....绕了过去。

    呵呵....潘丰比他更尴尬.....

    让人认出来了！

    其实这一片儿的顾客早就认出他了，只不过碍于情面，都装着没看到罢了。

    说起来，潘丰今天也挺冤的，遇到唐子浩这个疯子。本以为唐子浩要在酒上和他分个高下，却不想，人家手里还有别的大杀器。

    ......

    “酒品都置办好了吗？”

    高阳店掌柜让过潘丰，就径直出店，一边走，一边和伙计续话。

    “置办好了，按您的意思，十套邓州特供共188o贯，已经搬下楼装车了。”

    “嗯....”

    置办酒品？188o贯？醉仙不是白送吗？

    潘丰与周四海对视一眼，满脸的错愕。心说，唐子浩是糊弄人的？挂着白送的牌子，却也还要钱？

    “走，去楼上看看！”

    刚刚那人不是说‘搬下楼’吗？潘丰倒想看看，唐子浩这酒是怎么卖的。

    待两人上得楼来，却是眼前霍然一亮。

    二楼装饰明显比一楼更为华贵，客人也比一楼少了不少。但从衣着来看，皆是富贵之人，这二楼显然不是一般人能来的。

    事实也确是如此，二楼卖的商货比一楼高档很多，都是些京中名店，或是各州紧俏财货的专柜。

    潘丰看到，有开封有名的金得顺珠宝铺子的专柜，也有神剪李的成衣展示.....这其中就有董惜琴拿出去那种楠木小盒的铺位。

    一问才知道，里面装的是一种叫做香水的香料，极为特别。而董行拿走的还是其中最贵的一种，内装月季、菊花、茉莉、桔子、香瓜五种味道，一盒售价七十余贯。

    潘丰暗暗骂娘，怎么他妈这么贵？唐奕抢钱不成？

    可是，你说他抢钱吧，还真有人愿意让他抢。香水专柜那叫一个火爆，眨眼的工夫，潘丰就见好几波人拿着货品去付钱了。

    而这里占了最大、最好位置的，却是卖酒的。

    不过....和潘丰想的不太一样...

    潘、周二人走到售卖酒品的所在，立刻有举止端庄的小娘上前相迎，脸上挂着微笑，不卑不亢。

    见识了华联铺内使女服务水准的潘、周二人倒也没什么稀奇，只是进了洒品售卖的隔间，潘丰就傻眼了。

    里面根本就不像一个酒铺，没有排成排的酒缸，也没有捋成捋的酒坛子。整个隔间皆用上好红木装点，贴墙立着一个个一人多高的大柜，柜门上镶的都是大食琉璃，别提多贵气了。

    整个酒铺看不出一丝一毫酒铺应有的样子，装点得比樊楼最豪华的包间还要奢靡。

    “这是....酒铺？”周四海不确定地嘟囔道。

    那销售小娘抿然一笑，“客官无需多疑，这确是邓州严河坊经营的酒类精品店。”

    精品店？

    这名字倒有些别致...

    “那你们这里的酒品售价几何？”这时候就得周四海来搭话了。

    潘丰则是派头十足的由小娘引着在铺内坐了下来。

    要说这唐子浩还真是败家，一个酒铺招待宾客的桌椅都是上等檀木打造，一点不比潘丰家里摆设的家什差。

    “那就看客官看上哪种了。”

    “哦？细细道来。”

    小娘又是一拂，笑容不减地介绍道：

    “客官原谅则个，本店初开，酒品还未齐备，目前只有‘邓州特供’、‘醉仙金尊’、‘千军酿典藏’、‘文武至尊‘这四个品类相售。”

    周四海听得眉头一皱，这几个名字听着怎么有点耳熟。

    “那售价几何？”

    “分别是188、1888、8888、18888四个价次。”

    “.....”潘丰听得一愣。

    却见周四海见鬼了一样颤声道：

    “是‘贯’？”

    小娘一笑，“客官倒是明白人，还能有此一问，有不少人来了，直接当成是188文，1888文喱.。”

    周四海呆愣了半天....原来童管事探到的消息是真的！！

    潘丰差点没从椅子上跌下去....“什么酒这么贵？！”

    小娘似是已经习惯客人这番表现，也不多说，直接让人端上来两套锦盒，分别是‘邓州特供’和‘醉仙金尊’。至于那个文武至尊和千军酿典藏，小娘子根本就没提，太贵重了，客人若无意向，是绝不能乱动的。

    “客官可以自行品评，看咱的酒值不值这个价钱。”

    潘丰随手捧过‘醉仙金尊’的盒子搭眼一看，不禁一惊。

    “剑川瞿雕？”这木盒雕工极为精细，潘丰一搭眼就感觉像是来自天下四大名雕之一的剑川瞿雕。

    “客官真是好眼力，正是出自剑川瞿家的工艺。”

    潘丰暗暗乍舌，这么一个尺半见方的盒子，就不下十贯钱。一个装酒的盒子而已，用完就扔的东西，这么浪费做甚？

    但是，潘大家主也不想坠了气势。

    不动声色地打开盒子，这下更是说不出话来。盒子里绒布为衬，静静躺着一青、一红、一绿、一橙、一白五个五色瓷瓶，而每个瓷瓶下面都有一锦书木轴，让人只看一眼，就觉得这根本就不是酒，而是世代珍藏的宝物一般。

    瓶子用软木塞封了口，显然是酒瓶。拿起一看，定窑出品，每个最少又值十贯！

    光包装就耗费六十贯开外！潘丰就纳闷了，这瓶子里装的是什么酒，敢用这么名贵的包装？

    一问之下，售卖小娘却是不答，而是嫣然笑道：“客官打开锦书一观便知。”

    潘丰狐疑地拿起一木轴缓缓打开....

    潘丰彻底傻眼....

    这哪里是给人喝的酒！？

    神仙的玉液琼浆也不用这么折腾吧？

    ....