    “我们从来都没有打算让你们异形文明直接介入这场战争。”

    没有情绪的智能微观文明子脑，用平静的语气回应了云海。

    在短暂地沉默过后，它继续说道：“虽然我不想说，但事实是你们异形文明现在还很弱小，至少在面对高等科技文明和异虫刺族这样的异类文明时就是这样。”

    “举个例子，根据我们调查的信息，我们得出的结论是，如果当初异种树族文明碰上我们，它们根本没有接近人类文明控制的星域的机会。”

    “如果换成异虫刺族，它们会用虫海淹没异种树族，无论是一个普通的灵子或者树神本身，在量变产生的质变下，就是后者都坚持不了太久。”

    “所以，在我们的作战计划当中，你们异形文明只是后备。”

    “如果我们取得了绝对性的压制优势，你们可以根据自己的意愿，决定是否参战。”

    “如果我们选择了战略性撤退，绝对会在此之前提早通知你们，确保你们有足够的时间撤离。“

    “我这样说，足够清楚了吧？”

    面对云海的情绪，智能微观文明在拟态精神交流中用平静的语气应道。

    听到它这么说，云海有一点尴尬。

    不过瞬间，这点尴尬就烟消云散，化为了虚无。

    一切，都是为了异形文明。

    别说这点尴尬，哪怕是反复无常做一个两面三刀的存在，云海也不会犹豫。

    在这黑暗的宇宙丛林中，文明与文明之间不是相互利用就是你死我亡。

    特别是现在，异形文明在异虫刺族和智能微观文明面前都很弱小，云海不得不更加慎重。

    “好，我要随时了解战争的局势变化。”

    “在适当的时机，我们异形文明会介入战争。”

    “当然，我们会考虑大局，但我们也要拥有足够的自主权。”

    思索再三，觉得该说该讨论的都已经摆到了明面，云海做出了最后的陈述。

    “这些，应该没有问题。”

    “战争中有太多的不确定因素，所以到时我们只能尽量协调，现在还不能保证。”

    “思索”了片刻，智能微观文明给出了答复。

    “好，那么我们现在可以出发了吧？”

    话说到这里，云海也没有什么好说的了。

    “突袭，是不可能的。”

    “哪怕我们一直保持微观状态，异虫刺族也有无数种方法可以察觉到我们舰队的接近。”

    “所以，我们只能稳扎稳打，一步一步推进，直至在它们的母巢星系展开最后的决战。”

    说着，智能微观文明舰队形成的光团在闪烁了两次后，开始逐渐加速朝着恒星系外面飞去。

    精神命令瞬间下达，云海同时追向了光团。

    恒星的火焰之海中，还有它近距离中的行星上，一个个黑点迅速地升空。

    在它们的速度越来越快时，将近百亿的异形大军露出了狰狞的身躯，却已经追上了异形主宰。

    飞在最前面的，是二十五万的“巨树异形”，进化过后的它们，在毫不掩饰气息的情况下，煞气腾腾。

    “巨树异形”大军后面，更多的信使异形混杂在禁卫异形和雄蜂异形之间。

    浩浩荡荡的百亿异形，开始了不停地加速。

    回头“看”了一眼身后的异形大军，云海突然有些感慨。

    以前在地球时，他就想象过异形发展起来以后的规模。

    他曾经以为，自己只要拥有百亿异形大军，就可以纵横宇宙。

    然而真相却跟他想象差得太多太多，百亿的异形，可能仅仅只是异虫刺族一次试探性攻击投放的兵力，可能也仅仅只是无时不刻都在发展着的智能微观文明庞大舰队的冰山一角。

    “在我们接近的过程中，如果异虫刺族选择了逃跑怎么办？”

    在进入超光速的瞬间，云海又发出了一条信息。

    “它们在母巢星系做什么，我们无法观测到。”

    “但是如果它们想要离开，哪怕只是很小的一部分，包括仅仅只是母皇，也逃不过我们的监测。”

    “还有，加上你看到的，我们一共从六个不同的方向朝异虫刺族的母巢星同时前进。”

    “无论它们选择从哪个方向前进，都不可能逃走，拥有空间跃迁技术的我们，会在最短的时间内完成对它们的包围。”

    “另外，根据我们对异虫刺族的了解，它们是不会选择逃跑的。”

    “至少，在它们没有处于绝对的劣势的情况下，它们是不会这么做的。”

    智能微观文明很快做出了回应。

    没有再说什么，云海精神命令异形大军收拢，尾随着智能微观文明的舰队，很快就离开了恒星系进入到了黑暗而冰冷的星际介质区域。

    不停被炙烤的行星上，在它冰冷的阴影面，在它火热的熔浆海洋中，在这个行星不同的区域，四只异形皇后抬起了颅骨，“看”向了异形大军消失的方向。

    除了蜘蛛异形皇后跟着异形大军前往异虫刺族的母巢星以外，其余的四只异形皇后都留在了这里。

    没有海量的异形吞食，这颗行星以及恒星上的火虫数量，短时间内绝对会出现猛增。

    而它们需要做的，只是不停地进食，不停地产卵，在最短的时间内制造更多更多的异形。

    因为四只异形皇后都很清楚，现在离开这里的百亿异形，在经历了和异虫刺族的大战后，能活着回来的，可能连十分之一都剩不下。

    就个体而言，异形比刺虫要强悍一些。

    可是异虫刺族已知的数量已经达到了万亿之多，对它们母皇势在必得的主宰，必定会带着百亿的异形介入这场战争。

    所以，它们必须尽可能地在最短的时间内，制造出更多的异形。

    “嘶……”

    看向异形大军消失方向的颅骨低沉下来，庞大的鳄雀鳝异形皇后身躯急剧地颤抖起来。

    伴随着它糁人的嘶鸣声响起，它那鼓胀的腹部不停地震颤着。

    当尾椎下的产卵器官裂开时，被白色的粘膜覆盖起来的细小的抱脸虫，就如同决堤的山洪、暴发的火山一样，猛烈地喷涌了出来。

    壮观甚至是可怖的喷涌，一连持续了将近两个朗钟左右。

    以至于偌大的区域内，火热的熔浆表面都染成了白色。

    撕破粘湿的肉膜，那些蜘蛛似的抱脸虫无视火热的熔浆高温，已经感觉到了生命气息存在的它们，迅速地在钻进了熔浆海洋中，朝着它们的宿主急切地游去。

