    

    陈白看向苏文倩，一时之间想到很多事，包括上一次苏文倩跟他去了剑龙山，苏文倩也有她的目的，但后来就分开了，没有再去追问那件事，如今苏文倩如此说，她的命运跟他又是什么关系呢？

    只听苏文清再次开口道：“关于本书的论述，大意是说，无量星辰二十八神主在无数个纪元伊始，被永恒之主放逐在时空的边缘，夹在某个界面的中间，永生永世不得归位。二十八星宿力量古老而神秘，隐藏在天地间神秘的空间深处，要想获取这种力量，必须是“大命运神主的化形”才能够做到。无极二十八星宿是是无量星辰二十八神主的神龛，唯有永恒星图能够能够指引二十八星宿归位。二十八星神主归位，时空命运交织，永恒之主将再次降临。”

    陈白听苏文倩说完，脑袋就炸了，关于这本书，总体是关于永恒星域能量转化与应用的教科书，而背景则是关于二十八星宿和二十八神主以及永恒之主的关系。

    但是，这个资料背景描述的，跟剑龙山永恒星域人描述的不太一样。

    记忆倒回剑龙山与永恒星域人交手时，永恒之主放逐了二十八神主是一致的，但是二十八星宿的力量以及“大命运神主的化形”这些内容，永恒星域人没有提到。

    这大命运神主的化形究竟是什么？永恒星图指引二十八星宿归位？

    如果是这样，那为什么永恒星域人会把永恒星图拆成多片，来吸引探宝者？

    只能说明一点，永恒星域人还在撒谎，或者是故意漏掉信息，或者是隐瞒，可是……为什么？一个古老的远在无数光年之外的星域的外星人，只是为了回个家而已，犯不着搞得疑神疑鬼吧？

    可是，这跟苏文倩又有什么关系？

    陈白猛地拍着自己的脑门，龇牙咧嘴了一阵，头疼得厉害。

    “你怎么了？”苏文倩关心道。

    “没什么。这本书……我就谢谢你了。接下来你打算怎么办？”

    苏文倩神色黯然，随后抬起头，正色道：“找锦王那个老不死的算账！”

    看样子苏文倩准备要大杀四方了，陈白脑子里堆满了苏文倩在战场里刀里来剑里去的场景，头皮发麻，这样年纪的妙龄青年女子应该游山玩水赏花赏月才对。

    “对了。桃桃还没有音信吗？”苏文倩自然也听说了李之桃离家出走的消息，不由得怅然若失，“你要去把他找回来，桃桃是我见过的最好的女孩。”

    陈白苦笑，道：“是啊，必须得找到她才行，这个世界这么危险，我怕她出事。”

    苏文倩即喜欢陈白的坦率和重情重义，也讨厌他如此坦率和重情重义。

    经过两天休整，陈白也恢复得差不多了，在千道门不计成本的治疗下，身材较之受伤以前，更显得精瘦修长了一些。

    如今复盘一下当时惨烈的场景，赫然发现高帝剑的一些特点和公用，他清楚地记得最后时刻，并非他在施展法术了，而是意念想要谁死，能量就不断地进入体内，然后不断释放出来，根本就不费吹灰之力，而且那个时候，他的力量至少暴涨了十倍以上。

    他断定是高帝剑在主人受到某种致命威胁的时候，配合了星辰剑诀来形成的剑域，都是非自主行为，只是意识上的行为，这带给陈白新的启发。

    陈白将办事处的人都安排了回去，同时还命人全力寻找李之桃的下落。

    王明率领一众弟子留了下来，名义上是给陈白以保护，但陈白可不傻，他的高帝剑，还有那身奇异的功法，都是王明等人的研究对象，但这个时候有不能拒绝，陈白只能忍受着王明那殷切的求知眼神，小心翼翼地回答着各种问题。

    当然，关于剑龙山和高帝的一切信息全部被隐藏了起来，换了一个故事的壳子来进行重新包装，最终才隐瞒了过去。

    而玉王府这边，则巨型了两场大型盛典，一场是第二代玉王苏伟天的葬礼。

    他的葬礼是国葬，皇族都到场了，接着皇帝下了诏，象征性地封了苏文倩“凤天大公爵”的爵位，世袭继承了苏伟天的一切权力。

    当然，也由不得皇族不下诏，这只是一个形式，苏伟天的暗符才是遗嘱的关键，无人可以忤逆和改变。

    于是第二场盛大的典礼，便是苏文倩就任第三代玉王的仪式。这也是龙源帝国建国至今，唯一一个女领主，除了皇帝，全帝国最有权势的女人。

    而今年，她才整整二十四岁。

    不过从这一天开始，她将收敛起自己原有的锋芒和任性。

    就职第二天，她干了两件事，第一件就是以北方九省的名义投诉至修仙界宗门联合委员会最高常务委员会，投诉对象便是神机门。接着，皇帝也下了帖，要求修仙界宗门委员会最高委出具书面说明，并且派谈判代表出来，就神机门干涉世俗界政治军事一事，做出道歉。

    他们当然有砝码与修仙界联合委员会对抗，修仙界与世俗界本就是唇齿相依的两个世界，互有补益，一荣俱荣一损俱损。

    而且神机门冒了天下大不韪，公然站在锦王一边进行粗暴干涉和入侵，其余宗门纷纷下帖声讨神机门。

    神机门外务司和施教蜀最高掌事只好灰溜溜地下台，以平民愤。

    修仙界宗门联合委员会最高委对神机门进行了巨额罚款，以处罚其在世俗界的不当行为，作为修仙界排名第一的宗门，应当为修仙界做好表率才对。

    而苏文倩所做的第二件事，也是最重要的一件事，便是审问唐友德。

    唐友德被关押在玉王府私军地牢，而且是单独的牢房，为了防止唐友德自杀。

    审问唐友德，陈白也参加了，碍于这是玉王府内部事务，作为千道门施教蜀掌事，王明就没有参加了。

    另外还有苏伟明，以及一名精通精神领域的专家，名叫刘德凯。

    唐友德见到这些人，脸上抽搐着，他太明白玉王府的刑罚有多严酷了。

    “玉王，此次抓捕行动，共计涉案的有百余人，叛变的士兵合计六千五百余人。死的都死了，活的都抓住了。”苏伟明对苏文倩还是略带恭敬，虽然辈分大一辈，但权力上的尊卑还是没有少。

    苏文倩面色冰冷，说道：“嗯。我……本王知道了。王叔，这次多亏有你，不然本王还真不知道怎么办。”

    “玉王严重了，属下分内之事。”

    苏文倩听出言语中的疏离感，可这才算是正常的，若是太过亲切，不就乱了套了。

