
　　“小子，你是第一个敢如此侮辱我龙魂的人，今天就让你知道知道我们龙魂的厉害！”

　　这五人眸子一凝，身上释放出一股恐怖的气势，这五人的气势一爆发出来，镇压全场。

　　让那些躺在地上的龙魂普通成员眼中大惊，心中充满了震撼，同时眼中流露出了一丝向往，这就是黑龙小队的高手啊！他们和对方一比，差距的确很大！

　　“辱了又怎么样？”

　　“给我让开，否则我让你们全部变成一条死龙！”

　　萧逸风霸道冷冽的喝道，眼中迸射出骇人的精芒，气势无双！

　　“找死！”

　　这五人眼神一冷，厉喝一声，五人化作五道利箭朝着萧逸风激射而去，宛如五座气势磅礴的大山朝着萧逸风镇压而去。M.23sk.com

　　“滚！”

　　萧逸风舌绽如雷，发出一道金口玉言，宛如皇者审判，那声音震耳欲聋，让他们的内心狠狠一颤。

　　四大窍穴中的星辰之力如决堤的洪水般涌出，化作星辰罡气！

　　恐怖的星辰罡气爆发出来，形成一股骇人的气势，朝着四周席卷开来。

　　砰砰砰!

　　瞬间功夫，这五个人就如断线的风筝一般飞了出去，连萧逸风的身子都没有碰到就全部倒在了地上。

　　口中纷纷吐着鲜血，脸色一片苍白，神色充满了惊骇欲绝的目光，内心的震撼简直是无法想象。

　　他们完全没有想到，以他们五人的实力竟然连对方的身子都没有碰到就被秒杀了，这绝对是他们无法想象的。

　　萧逸风身上的星辰罡气实在是恐怖至极！

　　而萧逸风根本没有去看这五人，朝着里面走去。

　　这龙魂分部上面十分普通，下面则是有着一座地下基地，方思琪正是被关在这里。

　　在这下面，全部都是精钢巨铁打造而成，犹如铁甲巨兽一般。

　　其中一间房间中，方思琪坐在一张铁椅上，双手双脚都被拷住了，面色苍白，嘴角干裂，身躯轻颤着。

　　黑山面色深沉的站在其面前，四周站着四位黑龙小队的成员，全部都是化劲后期的高手。

　　“我再问你最后一遍，昨晚杀死那几十条人命，救走你的人是谁？”

　　黑山语气森冷的喝道，目光注视着方思琪。

　　“我不知道！”

　　方思琪神色无比坚定，嘴唇紧紧的咬着。

　　“你还真是冥顽不灵，这样都不肯说出来，看来那个家伙在你心中很重要啊，不过你要清楚，你这是在和国家对抗。”

　　“你要是还不说的话，最后你的结果只能是包庇凶手然后被送进监狱中，而且一辈子都无法出来！”

　　黑山冷冷的喝道。

　　听到黑山的话，方思琪的眼中闪过一抹莫名的慌乱，但很快眼神就坚定了起来，她已经打定主意，无论怎么样她都不能说出萧逸风来。

　　毕竟杀了几十条人命，这样的罪责绝对是罪无可赦的，而萧逸风这么做都是因为她，所以她情愿自己来承担这一切的罪责。

　　“还不说是吧，继续！”

　　黑山眼中闪过一抹厉芒，冷喝道。

　　一个黑龙小队成员按下一个按钮，顿时这铁椅上就是一股极强的电流穿过，直接冲入了这方思琪的身体之中。

　　啊！

　　方思琪发出一声惨叫，面部狰狞，神情扭曲，身子剧烈的抽搐着。

　　虽然这电流不会电死人，但却十分的折磨人，那种感觉对于方思琪这样一个普通女子来说绝对是十分痛苦的。

　　砰！

　　就在方思琪继续惨叫的时候，这审讯室精钢打造的铁门轰的一声倒塌了。

　　巨重的铁门倒地发出一声沉闷的声音，掀起了一阵尘土。

　　这突然的变化惊了房间内的众人一跳，黑山目光扫去，就看到一个男人面色冷漠，浑身弥漫着冰冷的气息走了进来，正是萧逸风。

　　“萧大哥！”

　　看着萧逸风再次在自己危难的时候出现，方思琪心中涌现出无尽的情绪，不过那电流冲击着她的身子再次让她剧烈的颤抖起来，惨叫道。

　　“放了她，否则你们都得死！”

　　萧逸风声音充满杀机的喝道，眼中寒芒四射，一股可怕的气息笼罩着整个审讯室，那黑山和那四位化劲后期的黑龙小队成员面色都是一变。

　　其中一人按了一下按钮，那铁椅上的电流就消失了，方思琪面色苍白，喘着重气，有一种有气无力的感觉，耷拉着脑袋，身子还在微微抽搐着。

　　“如果我没有猜错的话，昨晚那几十条个人都是你杀的吧！”

　　黑山目光深沉的注视着萧逸风，身上释放出一股泰山压顶的压迫感。

　　“是我杀的，可是你们不该对我的朋友下手！”

　　萧逸风语气冰冷刺骨。

　　“不这么做，怎么能找出你来，你身为一个武者，私自对普通人下手，更是杀害了那么多人，已经给社会造成极其恶劣的影响，你现在必须要和我们走，接受审判！”

　　黑山沉声吐道。

　　“这个世界上还没有人可以审判我的！”

　　萧逸风眼中透着不屑一顾的神色。

　　“任何敢在华夏犯纪的武者都要接受龙魂审判，谁也逃不掉，包括你！”

　　“是么？你有那个资格么？”

　　萧逸风目光带着几分蔑视的神色看着黑龙。

　　“够狂妄，不过我最喜欢的就是你这种狂妄的人，因为我会让你彻底明白狂妄的下场只会很惨！”

　　“拿下他！”

　　黑山一声令下，那四位早就做好准备的化劲后期黑龙小队成员身子如离弦之箭般朝着萧逸风冲去。

　　这四人的实力比之前五人强太多了，他们都是化劲后期的实力，在龙魂之中也算是一流的高手，加上经过龙魂的培养，实力更加恐怖。

　　四人联手就算是化劲巅峰的武者也不会是他们的对手。

　　不过可惜他们碰到的是萧逸风，一个实力逆天的妖孽之才！

　　砰砰砰砰！

　　看着这四人攻击而来，萧逸风面色冷漠依旧，右手轻轻抬起，却是闪电般的击出四拳。

　　这四拳犹如炮弹般轰出，和这四人击打在一起，当场这四人就全部倒飞出去，砸在了对面的墙壁上滑倒在地上。

　　噗噗……

　　一个个口中全部吐出了一口鲜血，面色苍白。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第395章 全部变成死龙免费阅读。https://xs.23sk.com 