    第3563章  恩爱   

    毕竟可以谈一场如此相互都挂念着对方的恋爱，真的是很不容易。

    

    当下，张翠花就忍不住笑着说道：“你们两人，可还真的是恩爱。”

    

    穆诗姗闻言，微微一怔，旋即便是淡淡一笑，缓缓转过身，看向了张翠花，轻声说道：“毕竟才刚刚在一起，肯定会少不了腻歪的。”

    

    见穆诗姗都已经是这样说了，张翠花自然是没有再多说一些什么，不过是淡淡一笑。

    

    穆诗姗这会儿又是轻声一笑，出声问道：“我想问一下，今天晚上我可以住在你们这吗？”

    

    张翠花闻言，有一些意外：“你今天晚上想住这里？”

    

    “是啊，毕竟……我也想要放松一下，怎么？

    你们不欢迎吗？”

    穆诗姗笑了笑，问道。

    

    “当然欢迎！”

    张翠花微微一笑，回答道。

    

    “艾瑞斯，噢，不，诗姗姐姐，我们非常欢迎你来呢！”

    

    “那今天晚上小甜心你要不要跟我一起睡啊？”

    

    “可以吗？”

    

    “当然可以拉！”

    

    “好耶！”

    

    ……   

    就在这个时候，恒彦林与三十三两人已经是离开了绿家别院，一路朝着越野战队的酒吧走去。

    

    夜幕降临，明月悬挂高空，恒彦林走在街头上，迎着微风，让他感觉到一种格外的舒适。

    

    但是很快，恒彦林就察觉到不对劲了。

    

    因为街道上……着实有点冷清。

    

    要知道，现在虽然是夜晚，可是还不是半夜，远远达不到关铺休息的程度。

    

    可是现在恒彦林所在的这一条街道，不仅店铺关闭了，连行人都没有了，但是以往这一条街道还算是非常热闹的。

    

    可是如今，只剩下路边的灯光在照亮着这一条黑暗的街道。

    

    不对劲！！   

    这很不对劲！！   

    当下，恒彦林就停下了脚步，异常英俊的脸庞上便是有着一抹警惕之色浮现而出，旋即他的双眸便是眯了眯，有着森冷的目光流露而出，而后便是开始观察着四周，同一时间就对着身边的三十三出声说道：“小心一点，这里面有古怪。”

    

    正跟随在恒彦林身后的三十三听到了这话，他的脸庞上便是有着错愕之色浮现，旋即就扫了一眼这一条街道，然后也是发现了这一条街道的古怪指出，当下三十三的眉毛也是微微皱了皱，同时眼神变得谨慎起来，低声说道：“街道很冷清，这个时间点……不应该是这个样子的。”

    

    “恩。”

    

    恒彦林也是赞同地应了一声：“我们继续走，看看到底是什么一个情况。

    保持放松的状态，不要让人看出端倪。”

    

    “是！”

    

    当下，恒彦林与三十三两人表面上依旧是保持淡然的表情，可实际上他们身上的每一寸肌肉都已经是绷紧，做好了随时出手的准备。

    

    “呜呜呜……”   

    就在这个时候，一道怪异的风声便是响了起来，卷动着地面上的烟尘碎屑，犹如厉鬼在哀嚎一样，令人听了都是觉得格外的惊悚。

    

    紧接着，恒彦林与三十三两人便是看到了眼前出现了一道身影。

    

    这是一名身穿黑衣斗篷的身影。

    

    他微微抬起头，露出了一张国字脸，很是苍老，看着年纪应该是差不多到了六十岁。

    

    看到这名国字脸六旬老者的出现，恒彦林与三十三就在同一时间停下了脚步，目光充满警惕的望着他。

    

    紧接着，在国字脸六旬老者身后，两侧的巷子口便是有着一名名黑衣人快速的奔掠而出，出现在了国字脸六旬老者的身后，身上散发出来的气息也是非常的凶戾，同时他们的手中也是有着长剑紧握，动作整齐规划。

    

    三十三看到了这些黑衣人手中的长剑，当下他的脸庞上便是有着一抹阴沉的表情浮现而出，旋即便是对着恒彦林低声说道：“主上，这些人……是刺客联盟的人！”

    

    “喔？”

    

    听到三十三口中的话语，恒彦林的俊俏帅脸上就有着一抹意外之色显露而出，紧接着扫了一眼眼前的这些黑衣人，嘴角扯出了一抹玩味的笑容：“这可就真的是有意思了啊！”

    

    是的，对于恒彦林来说，的确是有一些惊讶。

    

    因为在刚刚，他还和三十三在绿家别院里讨论着刺客联盟有没有人来找呢，结果说曹操曹操就到，这刺客联盟居然就在在他们的必经之路拦截他们，这真的是非常有意思。

    

    这一会儿，国字脸六旬老者就冲着恒彦林拱了拱手掌，中气十足的声音便是在他的喉咙之中滚动而出，传递到了他的耳畔：“林先生，你好，在下刺客联盟，天级刺客陈清欢。”

    

    听到陈清欢的自我介绍，这让恒彦林也是忍不住一笑，开口说道：“什么时候，刺客联盟变得如此有礼貌了？”

    

    “对于强者，我们一向都是有礼貌并且非常尊敬的。”

    

    陈清欢微笑着回答道。

    

    恒彦林扭了扭自己的脖子，淡淡地开口说道：“行了，你们就不要说那么多废话了，究竟有什么事情？”

    

    陈清欢张口回答道：“此次拦住林先生，并不是有意，只是有一件事情想要拜托林先生。”

    

    恒彦林问道：“什么事情？”

    

    “还请林先生将你身边的这个人交还于我们刺客联盟。”

    陈清欢说道。

    

    “呵呵，”恒彦林听到这话，当下不屑一笑，戏谑地说道，“我说这位老人家，你是不是有一点搞笑？

    你觉得我有可能把他交给你们吗？”

    

    “林先生，我们无意与你为敌，但是我们联盟有我们联盟的规矩，他既然背叛了我们刺客联盟，那么就自当应该接受刺客联盟的惩处，”陈清欢淡淡地说道，苍老的国字脸上保持着平静之色，“我知道林先生你的实力很强，但是你就算再怎么强大，恐怕也是没有办法与我们整个刺客联盟抗衡吧？”

    

    见陈清欢如此的自信，恒彦林真的是笑了。

    

    这些家伙，是不是忘记我上次所说的话了？

    

    这么想作死？

    

    当下，恒彦林轻声一笑，冲着陈清欢那张苍老国字脸开口说道。

    

    

    

