    问出这句话的时候，贺诛感觉自己的灵魂都抖震了一下。

    他竟然敢不敢去听钟缱绻给出的回答。

    或许贺诛一直都知道，自己对钟缱绻做了什么，他仗着当初是他将她从国外那肮脏不堪的环境里带出来，就认为自己是她的主人，毫不留情地掌控着她的人生。

    贺诛的喉结上下动了动，想要逃避钟缱绻的回答，岂料她一字一句对着他说，“怎么敢恨你，我感恩你都来不及，没有你，怎么会有现在的我呢。”

    话是这么说的，可是背后却带着一股血淋淋的恨意。

    贺诛从来没有这样直面过来自钟缱绻的恨意。

    他想，世界上恨他的人多了去了，那么多人看他不爽，却没有一个可以将他击垮。

    唯独来自钟缱绻的恨意，轻描淡写的，便将他所有的防御击穿了。

    感觉脖子上的血管都张开了一下，贺诛看向钟缱绻，“我感觉像是从来没认识过你……”

    钟缱绻摇摇头，觉得这顿饭跟贺诛吃，委实是没有必要。

    他们之间太多的纠缠已经算不清了，过去确实是她该谢谢贺诛带她脱离苦海，而如今，算来却是贺诛欠她的更多些。

    感情的账，从来就没有平等一说。

    钟缱绻放下筷子，打算站起来，然而正是这个动作，让贺诛心惊了一下，“你要去哪？”

    “我去买单。”

    挥手招来了服务员，钟缱绻客气礼貌地让服务员先买单，崔银起走的时候头都没回，这是打定主意了要羞辱她，她总不能任他羞辱。

    看见钟缱绻的动作，贺诛按住她的手，“还没吃呢？”

    “吃不下。”简明扼要地对贺诛说了三个字，钟缱绻认真看着贺诛，“这些菜你还吃吗？不吃我打包回去跟楚鸢他们一起吃……”

    “我来买吧。”

    服务员已经走过来了，贺诛便只能先按住钟缱绻的手，示意让自己来买单。

    跟女人出来，怎么能让她买单呢？

    “这是这一次的账单，请问哪位……”服务员手里拿着pos机笑得有些尴尬，因为她看见眼前的一男一女同时掏出了银行卡。

    这，刷谁的啊？

    钟缱绻想要将卡递过去，被贺诛再度按住了，“刷我的。”

    “别，刷我的。”

    服务员满头大汗，这对情侣出来吃饭怎么还这么客气呢？

    钟缱绻不依，贺诛便强硬地将她手里的银行卡夺了过去，攥在自己手里，另一只拿着卡的手便将他的银行卡递给了服务员，“买单。”

    争不过贺诛，钟缱绻在心里叹了口气。

    她睫毛颤了颤，随后听见贺诛说，“顺便帮我把没吃过的菜都打包一下吧。”

    付了钱签完字，服务员在一边给菜打包，贺诛和钟缱绻都陷入了沉默，两个人因为买单争执了一波，如今却又看不出刚才争执过的模样，冷漠得像是两个陌生人。

    贺诛受不了这样的氛围，他什么时候这样憋屈过？

    现在跟钟缱绻相处的每一分每一秒里，他都觉得好难熬。

    怎么会变成这样呢。

    过去这个女人，是他手掌心的金丝雀，她美丽却不知廉耻，他将她送给别的男人玩弄，而最后她却都只能回到他身边。

    唯独崔银起的出现打破了一切。

    贺诛呼吸从急促到放缓花了很久的时间，他终于开口，“我送你去皇宫吧。”

    钟缱绻愣住了，“你知道我住在皇宫？”

    我什么都知道。

    只是贺诛没把话说出去，站了起来，将菜拎到了自己的手里。

    这是贺诛第一次在钟缱绻身上用带着“礼貌”这两个字的行为。

    钟缱绻没反驳，跟在贺诛的后面，一直到下面停车场，她看见他的车子，“你有国外的驾照啊。”

    “嗯。”

    贺诛满不在意地说，“当初还接你回去过一趟，你忘了？”

    是啊，她差点忘了，贺诛家里有钱，国外的房子车子也不缺。

    钟缱绻撇开脸去，拉开后排的门。

    结果贺诛固执地说，“你坐前面来。”

    她并不是很想坐贺诛的副驾驶。

    钟缱绻理了理头发，“我坐后面就行。”

    “坐我边上吧。”

    贺诛的声音罕见地放低了，就好像是没有了过去的强势，“你坐后面，我怕你趁我不注意拉开车门跳下去，拉都拉不住。”

    钟缱绻望着贺诛，笑红了眼。

    ******

    贺诛领着钟缱绻回到皇宫的时候，楚鸢正在熟睡，倒是白桃等人吓了一跳，尤其是栗荆，看见钟缱绻便一把将她拽回自己身后，“你怎么跟贺诛一起来的？”

    不是说跟崔银起出门去的吗？

    贺诛将手里打包来的食物递给了白桃，白桃说，“一会我喊雷蒙去加热一下，正好夜宵没吃呢。”

    “你们两个一起吃的饭？”

    栗荆惊呆了，“宝贝，你和贺诛……”

    “贺诛买的单。”钟缱绻没藏着掖着，“这事儿你得替我谢谢他。”

    她这样周全又客气，让贺诛觉得心口像是在渗血似的。

    钟缱绻，我们什么时候如此疏离了。

    栗荆上下扫视了一下自己的妹妹，确实她是跟贺诛相安无事一起回来以后，这才喘了口气，“我不知道你们今天晚上发生了什么，不过既然你不排斥，要不贺诛留下来一起吃点。”

    贺诛梗了梗脖子，“我还是会去吧。”

    “来L国也不告诉我们。”

    贺守一直沉默，忽然开口了，“什么时候来的？”

    “跟你没关系。”

    贺诛对自己的哥哥没有什么好态度，于是不耐烦地说了一句，“反正人我送到了，我走了。”

    他这样跑一趟，就是为了护送钟缱绻安全回来吗？

    看着贺诛离开的背影，栗荆忽然间有些混乱了。

    这，这贺诛什么时候跟个护法似的愿意大晚上开车送钟缱绻回来了啊，不会这人渣回心转意了吧！

    心头咯噔一下，栗荆立刻拽住钟缱绻，“妹妹，我告诉你，这个世界上好男人很少的，你哥我都不是什么好男人，我之前还网恋呢！你别以为贺诛现在老老实实安安分分的，其实都是假象，他就是一下子失去你，尊严上打击太大了，你可千万别心软，我最懂男人了，他这心态比尉婪还要过分。你要看他做了什么。连尉婪都知道平日里要护着楚鸢，那贺诛可从没护过你，你千万别心软！”

    栗荆这回真是着急了，生怕自己妹妹一个心软，又跟着贺诛跑回去了。

    钟缱绻眼泪在眼眶里打着转儿，对自己哥哥挤出了一个笑脸说，“我知道，你别担心，我们去把菜热一热吧，正好当做夜宵来吃。”

    楚鸢就是被外面传来的挡都挡不住的香给香醒了。

    她睁开眼睛，发现但丁居然躺在自己边上，楚鸢脸色一变，当机立断，一脚将他直接踹了下去！

    但丁摔到地上痛醒，扶着自己的腰说，“你这个该死的女人！你敢把未婚夫踹下床？”

    “没经我同意就这样睡我边上，谁给你的胆子！”

    楚鸢上半身受了伤，下半身可没受伤，她腿还灵活着呢，于是她对但丁说，“以后你上一次我踹一次。”

    “履行夫妻之间的义务都不可以？”但丁骂骂咧咧爬起来，将所有的灯通通打开，“你以后不还是我的人。”

    “不是嫌我脏么？”楚鸢冷笑，“怎么这会儿还爬我的床啊。”

    “是啊。”但丁也跟着皮笑肉不笑，“怎么，我弟弟可以碰你，我就不行了吗？”

    楚鸢心口一刺，一句脏话到了嘴边，但是硬生生忍住了，跟但丁争论这些没必要，她晃着身体下床，“我闻到了菜香。”

    家乡的味道，是中餐。

    楚鸢想家了。

    她抓起手机看了一眼时间，随后往外走，白桃等人正拉着雷蒙一起吃夜宵，很少吃中餐的外国执事此时此刻眼里正写满了品尝新食物的惊讶，逗得钟缱绻也在边上笑。

    “啊楚鸢，我们吵到你了？”

    钟缱绻最先发现的楚鸢，挥了挥手，“我电脑买好啦，雷蒙给我收拾出来一个书房，接下来一个月的时间里我可以自由出入皇宫来陪你。”

    自由出入皇宫，这个级别可不低啊。

    楚鸢闻着味道，身上伤口痛都顾不得了，“给我也来一口，炫我嘴里，炫我嘴里！”

    栗荆乐坏了，将勺子塞进楚鸢的嘴里，下一秒就看见楚鸢身后有个黑着脸的帅哥贴近，说话声音还特别低沉，“你怎么敢亲自喂我的未婚妻吃东西？”

    栗荆将勺子从楚鸢嘴里“啵”的一声拔出来，“习惯了习惯了……”

    “习惯了？”

    但丁更不高兴了，楚鸢和这群人的关系如此亲密，偏偏对他这样抗拒。这是为何？

    栗荆转过脸去，龇牙咧嘴地和事务所的成员表示，怎么走了一个尉婪，又来了一个但丁啊！

    管天管地，还管楚鸢跟他们太过于亲密！

    这不是过去的尉婪嘛！

    白桃笑了笑，拿出手机来，点开了尉婪的头像选择了私聊。

    【桃子】你为什么不住在皇宫里？

    【尉】干嘛？

    【桃子】你有没有想过，你这个哥哥，跟你有血缘关系，和你行为举止太像了。

    酒店里的尉婪看着桃子发过来的这排字，瞳仁微微缩了缩。

    【尉】像，所以呢？

    【桃子】所以啊，再不主动跟楚鸢告白的话，小心楚鸢会被但丁抢走的哦！他跟你太像了。

    告……白？

    尉婪看着手机想也不想地冷笑一声，他会喜欢她？

    他会喜欢她？！

    他……

    笑不出来了。

    尉婪的手机从手里滑到了地上。

    他喜欢她。

