    “卧槽！”

    两座传送阵内，不管是谁，都在剑气落下的一瞬间，纷纷爆出了粗口。

    洛清寒一剑之下，除却烟雨阁之外，其他所有人无一例外全部化作了魂冢！

    与此同时……

    一片片魂冢，直接临空浮现。

    解决完这一座传送阵后，林枫看向洛清寒，轻声说道：

    “让李欣悦准备过来开魂冢。”

    说完，林枫便直接带着洛清寒的神魂，朝着另一个传送阵掠去。

    神魂出现时间有限，林枫个必须抓紧时间在此期间内，将自己的收益最大化。

    今天全服围杀，只要是出现在附近传送阵的玩家，不管是不是来追杀自己，林枫都不会放过。

    宁可错杀以前，也绝不放过一个！

    心念至此……

    林枫速度再度加快。

    仅仅只是几分钟的时间，林枫便先后路过了附近所有传送阵。

    一些玩家甚至还没有来得及反应究竟发生了什么，随后便直接化作了魂冢……

    进入了死亡CD时间。

    某处小树林内，杜雨看着大开杀戒的林枫，也是忍不住滚动了一下喉咙。

    “卧槽！真是个狠人啊！”

    “当时我祭出元神的时候，最多也就把附近的玩家变成了魂冢。”

    “你这是直接让全服玩家都给变魂冢了啊！”

    杜雨擦了擦额头上那根本不存在的汗水，随后看向面前老汉、陈秀几人，笑着说道：

    “我觉得你们应该感谢我。”

    “还好我把你们都拦下了，不然的话……这会儿你们已经成为魂冢了。”

    老汉闻言，面色阴沉，目光之中尽是杀意。

    一个林枫厉害也就算了。

    之后又出了吹雪！

    现在杜雨又拦在了他们面前。

    而且，这三个人都和林枫有关系。

    自己等人还都打不过对方！

    想到这里，老汉瞬间有了想要A游的念头。

    不过，咬了咬牙之后，老汉对着一旁陈秀、靳岳等人沉声说道：

    “速战速决！赶紧把他宰了！”

    “林枫那元神玉简，我估计也撑不了多久了，必须抓紧时间！”

    “哪怕我们得不到那几件天阶宝物，也不能让林枫留着！”

    陈秀等人闻言，微微颔首，随后便提枪朝着杜雨杀去。

    后者见状，顿时破口大骂：

    “我透你呀的！”

    “老子好心救你们，你们竟然恩将仇报！”

    “既然如此……”

    “那你就先死吧！”

    杜雨看了眼老汉方向，下一瞬间，便见他疾驰而出。

    与此同时，后者只看到一条银色巨龙疾驰而出！

    霎时间，恐怖的剑气直接将他吞噬！

    “我XX你个XX！”

    老汉见杜雨直接攻击自己，瞬间爆出了一句粗口。

    他实在是想不明白，为什么林枫、吹雪、杜雨他们都喜欢先杀自己？

    柿子专挑软的捏？

    透了！

    见自己已经彻底没有了机会，老汉也是放弃了抵抗。

    反正要死，与其愤懑死去，还不如坦然接受。

    不过……

    这会儿老汉的脑海中已经萌生了一个想法。

    他想好了。

    等这次全服围杀结束之后，他就去弃剑从体！

    等变成体修之后，林枫他们就不会专门对自己出手了吧？

    毕竟……

    DPS才是最需要解决的那一个！

    铿！

    心念至此，老汉只听见一道尖锐的剑鸣声陡然响起。

    不多时……

    他那本就所剩无几的血条，直接当场清零。

    另一边……

    林枫在解决完所有传送阵内的修士，将所有人的魂冢全部集中在了一处。

    与此同时，李欣悦也在秦惜若的召集下，来到了狐鸣山战场。

    看着面前这数不胜数，不可计数的魂冢。

    李欣悦的脸上也是多出了几分诧异之色，忍不住用手捂着自己的小嘴。

    “把这些魂冢都打开吧。”

    林枫轻声说道。

    李欣悦这样的运气，拿来开玩家的魂冢也是一样。

    玩家死后在没有奶妈的帮助下，会有15minCD，而在这15min内，玩家身上所有的物品将会被绑定。

    在此期间，若是自己死后的魂冢被人拾取，那么系统会根据对方气运将玩家身上的一些宝物，判定给对方。

    这种判定，几乎都是随机的。

    当然，有一点可以确定。

    那就是气运越高的人，得到的奖励会越丰富！

    而被掠夺的那一方损失也会变得极为惨重。

    当然……

    如果这个魂冢超过了15min没被打开，那么系统就只会将最基础的东西，比如元石、材料等，判定给另一方。

    而且跟运气值无关。

    而林枫，这一次就要让那些前来围杀自己的人直接大出血！

    不付出点代价，就想从老子身上得到东西？

    做你的春秋大梦去吧！

    心念至此，林枫连同之前青霄等人的魂冢全部拿了出来，道：

    “一起开了吧。”

    李欣悦微微颔首，随后将手放在了这些魂冢之上。

    不多时……

    场上数百万魂冢，在这一瞬间纷纷绽放出耀眼的光芒！

    虽然是白天。

    但这几百万魂冢所散发出来的耀眼光芒，直接将整个苍穹都给捅了个大窟窿！

    林枫对此毫不在意，只是将目光落在了青霄等人身上。

    天道排名前三公会之中的至强者，身上虽然没有天阶宝物，但其他地阶的应该有不少吧？

    心念至此，林枫便朝着那七座魂冢看了过去。

    只见一道近乎紫金色光芒陡然显现，赫然是叶独倾的主武！

    林枫看到那把剑之后，随手一招，直接将其握入手中。

    【地阶极品主武——云海】

    【云海剑：力道+1500，洞察+2000，气劲+800，会心率+25%，破甲效果+35%，无条件造成基础破甲及真实伤害力道+3000点】

    【附带技能：破云、沉海、喋血、流水】

    林枫大致看了眼那几个附带技能。

    这些个技能都是主加伤害方面的，单论输出，可是要比无影剑高出了一大截。

    不过……

    林枫已经习惯了无影剑，单论手感方面，这把云海远远不如无影剑，因为无影剑可以加攻速，但云海剑却是主加伤害。

    另外……

    没有斩杀技能，所以，林枫并不打算换掉，而是将目光落在了一旁的岳芷然身上，道：

    “这把剑送给你了。”

    “哇！”

    岳芷然脸上瞬间露出一抹狂喜之色。

    “谢啦！”

    林枫微微一笑，随后便将目光继续朝着那七个魂冢看去。

    不过正当林枫好奇这几位高玩都有些什么的时候，却见一道墨紫色光芒直接出现在了自己面前……

