    　　柳无邪穿过几座大峡谷之后，前方视野陡然开阔，一座奇怪的三角大殿，出现在他面前。

    　　除他之外，还有十多名仙人，同样被三角大殿吸引而来。

    　　“好古怪的大殿！”

    　　没有多余的建筑，只有一座孤零零的三角大殿，显得有些突兀。

    　　柳无邪面貌稍微变化了一下，变成一名中年人模样，因为周围还有两名从仙界下凡的仙人。

    　　他们还没跟甘星州汇合，应该是走散了。

    　　只要不调动仙气，他们很难发现柳无邪的存在。

    　　三角大殿很大，占地面积大概有一千多平，没有门户，找不到入口。

    　　“这是一种殡葬方式，里面是一座古墓。”

    　　从仙界下凡的那名仙人对着同伴说道。

    　　柳无邪也听说过这种殡葬的方式，建造的古墓跟其他人完全不同。

    　　正常坟山，都是以椭圆形居多，这种三角形，还是大殿的形式，极其的罕见。

    　　两名仙人谈论声不大，却能传到周围那些人的耳里。

    　　听到这是一座古墓，很多人蠢蠢欲动，想要冲进去。

    　　这可是仙人坟墓啊，里面一定摆放着大量的陪葬品。

    　　只要拿到一样，就能突破修为了。

    　　赶到的十几名仙人，围着三角大殿走了不下十圈，依旧没有找到古墓的入口。

    　　柳无邪也不着急，祭出鬼眸，想要穿过古墓。

    　　发现古墓用特殊的材料制作而成，鬼眸只能渗透到一半的位置。

    　　继续往里深入，就会被一股无形的力量抵消。

    　　倒不是鬼眸作用降低，这天底下克制神识的宝物不在少数。

    　　收回鬼眸，柳无邪看到一道熟悉的身影，汤阳出现在人群中，他是冲霄门老祖，几日前援助过天龙宗。

    　　柳无邪没打招呼，对方也没发现自己，就装作不认识。

    　　“两位上仙，这真的是古墓吗？”

    　　一名天仙四重走到两名仙界下凡的仙人面前，称呼上仙。

    　　这两名仙人不过天仙九重，听到对方称呼自己上仙，脸上流露出一丝得意之色。

    　　“没错，经过我们推测，这就是一座古墓。”

    　　走过去的仙人一顿拍马屁，两人很是受用，从交谈中得知，左侧的男子叫邓钧，右侧的叫石明火，跟随甘星州一起，前往凡界。

    　　“两位上仙可有破解古墓之法？”

    　　又是两名仙人走过来，一脸的阿谀奉承，他们亲眼目睹围攻柳无邪，对这些仙人非常恭敬。

    　　主要目的，想要从他们口中探出更多关于仙界的消息。

    　　这些仙人迟迟不敢飞升，因为他们对仙界充满着恐惧。

    　　宁可在凡界称王，不愿意到仙界当一名普通人。

    　　“这种古墓俗称岐泉殿，三个方向连接三界，对应人界，仙界，地界，想要解开岐泉殿，必须要打通三界，才能进入其中。”

    　　论知识，除了柳无邪之外，剩余的那些仙人，远不及邓钧跟石明火两人。

    　　他们虽然在仙界地位很低，获取知识的渠道却很多。

    　　“石上仙，如何才能打通三界？”

    　　聚集过来的仙人越来越多，包括汤阳在内。

    　　不过汤阳没说话，站在一旁，听着他们议论。

    　　“想要打通三界，需要集齐天地人三种能量，同时输入三角殿，才能打开里面的门户。”

    　　周围那些人的追捧，让石明火跟邓钧两人飘飘欲仙，可以说是知无不言，言无不尽。

    　　“天地人三种能量？”

    　　聚集在两侧的那些仙人更是一脸懵逼，何为天地人三种能量。

    　　“天指的是仙，我们现在不缺，地指的是阴，也可以是黑暗，人指的是凡人。”

    　　邓钧给他们解释道。

    　　这个时候，远处飘过来一阵阴风，一道黑色影子飘了过来。

    　　“鬼仙！”

    　　很多人朝那边看过去，柳无邪早就发现了。

    　　天地人中的地，指的就是鬼族，对应阴还有黑暗。

    　　“地不缺了，只缺凡人。”

    　　鬼仙出现后，冰冷的说道，四周气温迅速下降。

    　　“可是我们去哪里找凡人？”

    　　凑齐了天地两种能量，唯独这人很是麻烦。

    　　“想要找到凡人，其实也很简单。”

    　　石明火流露出一丝坏笑，一脸不怀好意的看向两侧那些仙人。

    　　这些人并非飞升仙界，虽然成仙了，身上的凡人之气，还未完全驱除掉。

    　　“快说！”

    　　听到能找到凡人，连鬼仙都是一脸急迫之色。

    　　以免被其他人发现，必须要抓紧时间了。

    　　其他区域，同样有宝物诞生，就看谁的运气更好，突破的修为更多。

    　　“将一人废掉修为，变成凡人。”

    　　石明火话音一落，聚集在周围的那些仙人迅速后退，尤其是那几名只有天仙二重的修士。

    　　果然！

    　　话音一落，鬼仙迅速出手，轻松抓住一名天仙二重。

    　　柳无邪如今是天仙四重，在众人之中，修为不算最低。

    　　“你要干什么！”

    　　被抓住的天仙二重不断挣扎，根本无法反抗。

    　　这里的法则跟仙界一样，每个人修为都被压制住了，天仙境很难爆发出强大的力量。

    　　“咔嚓！”

    　　鬼仙没有多余地废话，直接捏碎了这名修士的丹田。

    　　恐怖的鬼族术钻入他的体内，只见这名仙人的修为不断下降。

    　　刚才还是天仙二重，眨眼间的功夫，就跌到了窥天境。

    　　“你们……你们不得好死啊！”

    　　这名仙人还在拼命的挣扎，想要摆脱鬼仙的控制。

    　　鬼仙可是堪比天仙八重，实力恐怖地一塌糊涂，不论如何挣扎，都摆脱不掉鬼仙的控制。

    　　只用了十几个呼吸时间，这名仙人修为跌落到天玄境。

    　　对于他们来说，天玄境就是凡人了。

    　　身体中的仙人法则，全部被剥夺一空。

    　　无力的坐在地面上，已经骂累了，想要自尽都是一种奢望。

    　　“我们该怎么做？”

    　　鬼仙朝石明火两人问道。

    　　“分站三个方向，将你们体内的法则，全部注入到岐泉殿当中去，激发里面的纹路。”

    　　石明火跟邓钧两人并没有打算出手，只是教他们办法而已。

    　　这样三角石殿打开的那一刻，他们可以第一时间进入其中。

    　　“不想死，就按照要求去做。”

    　　鬼仙抓住被废掉修为的那名仙人，丢在对应‘人’的这一面。

    　　而他自己，则是走向‘地’的一面。

    　　另外一名天仙八重，走向对应‘天’的一面。

    　　三人一起发力，恐怖的法则注入其中。

    　　被废掉修为的仙人不敢怠慢，将自己体内的凡人法则，打入面前的石壁上。

    　　三种不同的能量进入之后，三角石殿上面仿佛被激活了，一道道奇怪的纹路，朝四周不断地蔓延。

    　　“咔咔咔……”

    　　当三种力量汇聚一起的时候，三角石殿发出咔咔的响声，像是石殿中的机关被开启。

    　　时间一分一秒的过去，石殿上的纹路还未全部激活。

    　　被废掉修为的仙人身体中的力量在快速消失，这样下去，肯定会虚脱致死。

    　　没有选择，旁边站着几名仙人，只要他放弃，立即被人斩杀。

    　　足足过去一炷香的时间，三角石殿上的纹路全部被激活，咔咔声也慢慢平息下去。

    　　这个时候，三角石殿从上面开始裂开。

    　　尖锐的顶端，像是花瓣一样，朝三个方向慢慢绽放。

    　　石明火跟邓钧并没有把所有的信息都说出来，建造岐泉殿，安葬的一定是女人。

    　　既然是女人，里面一定阴气极为强盛，贸然进入，会非常的危险。

    　　三角花瓣不断分裂，呈现四十五度角的时候，突然停止。

    　　刚才是正三角，随着三角石殿的张开，变成了倒三角，依旧是四十五度角，只是方向变了。

    　　从外面依旧看不到里面的情况。

    　　恐怖地阴气，从古墓之中渗透出来。

    　　因为是古墓，释放出阴气，倒也正常，大家没往其他方面去想。

    　　已经有好几名仙人，当先一步，爬上三角石殿，顺着裂开的缝隙进入其中。

    　　汤阳正要上去，却被柳无邪拦住了。

    　　“暂且不要进去！”

    　　柳无邪暗中给汤阳传音。

    　　听到柳无邪的声音，汤阳正要说话，却被柳无邪眼神制止。

    　　他的身份现在不宜泄露。

    　　果然，第一名仙人刚进入其中，就传来一道撕心裂肺的惨叫声。

    　　吓得还在石殿上的几名仙人迅速跑下来，不敢深入。

    　　这古墓里面，肯定隐藏着很多机关陷阱，连仙人进去，未必都能全身而退。

    　　“好险，幸好你拦住我了。”

    　　汤阳一脸的心有余悸。

    　　如果柳无邪刚才没拦住他，肯定第一时间冲进去。

    　　惨叫声慢慢消失，估计这名仙人凶多吉少了。

    　　“两位上仙，到底怎么回事啊，难道古墓中还有危险不成？”

    　　那些仙人从石殿上爬下来后，走向石明火还有邓钧面前，朝他们问道。

    　　“建造岐泉殿，少不了三样东西，沉阴木，黄泉水，无极冰！这三种东西都是至阴至寒之物，就算是仙人沾染一滴，都会迅速死去。”

    　　邓钧直到这个时候，才对大家提及这些。

    　　因为他们想要利用这三样东西杀死在场所有人，这样他们两个，就能独享里面的宝物了。

    　　这些仙人都很狡猾，等着其他人先进入。

    　　既然他们都下来了，索性告诉他们真相。

    　　柳无邪点了点头，邓钧两人虽然修为一般，但是知识储备很丰富。

    　　“原来如此！”

    　　走过来的仙人一副恍然大悟之色，只有鬼仙，眼眸中释放出精光。

    　　这些宝物，简直是为他量身打造。

    

