    作为一部恶搞电影，《死神走了》的成本当然不会高，沙海娱乐只开出了600万美元的制片预算，罗南的首要任务是给项目找到合适的导演。

    必须是擅长喜剧类型的导演。

    从上半年开始，沙海娱乐的招聘启事就贴了出去，一直到八月初才有了最合适的人选。

    罗南从一堆应聘者中，选定了一个叫做杰森-弗莱德博格的三十岁出头的年轻导演。

    这位从来没有单独执导过任何正式电影长片的导演，能够打动罗南，最为主要的是他拿出了自己执导拍摄的一部搞笑实验短片，恶搞奥斯卡颁奖典礼的，非常有趣。

    另一方面，他的履历也是打动罗南的重要因素。

    杰森-弗莱德博格是一位新人导演，却不是新入行者，在喜剧创作方面拥有极其丰富的经验，从上个世纪九十年代中期开始，就作为第一署名编剧创作了《终极笑探》。

    后面，接连创作了《惊声尖笑》三部曲的剧本。

    作为恶搞喜剧片的典型，《惊声尖笑》的成功人所共知。

    跟所有有理想有野心的编剧一样，杰森-弗莱德博格不想继续停留在编剧行业中，从《惊声尖笑》第一部起，就开始深度参与影片的创作，先后担任了执行制片人、助理导演和副导演等职务。

    杰森-弗莱德博格已经在为自己的导演事业做准备了。

    但《惊声尖笑》三部曲完成，系列暂时告一段落，杰森-弗莱德博格的恶搞喜剧片之路，也暂时中断了。

    所以，看到《死神走了》项目招聘导演后，他立即找上了沙海娱乐。

    与此同时，沙海娱乐也敲定了由塞斯-罗根和乔纳-希尔两个胖子类型的男演员担任主演。

    沙海娱乐与杰森-弗莱德博格签订三部曲合约之后，杰森-弗莱德博格对于原剧本不太满意，鉴于杰森-弗莱德博格拥有丰富的相关创作经验，罗南授权给他，可以对剧本进行修改和二次创作。

    杰森-弗莱德博格拥有成功的创作模式，在同类型方面比其他编剧更值得信任。

    确定杰森-弗莱德博格担任《死神走了》的导演之后，罗南就将项目完全交给沙海娱乐去处理。

    沙海娱乐拥有非常成熟的运作模式。

    罗南则在相对论大厦顶层的办公室里，迎来了前来拜访的琳赛-比尔，她带来了一位中年女作家。

    “《穿普拉达的恶魔》进行的怎么样了？”罗南很少再直接参与某个剧组的具体工作，反正最终剪辑权一直在他这里。

    琳赛-比尔说道：“那边的编剧工作基本完成了，我更多在参与一些制片方面的工作，另外还在协助大卫-芬奇导演修改剧本。”

    罗南点了下头，看向那位接替琳赛-比尔的枪手，那三部小说的续集创作，一直是琳赛-比尔在沟通负责。

    “这位是劳拉-布莱特。”琳赛-比尔担心罗南不记得这个枪手：“你个人聘请的代笔作家。”

    罗南说道：“你们随便坐。”

    琳赛-比尔将打印好的文稿放在罗南的办公桌上，说道：“三部小说所有的作品，已经按照你的要求全部完成了，这是稿子。”

    罗南没有打开看，问道：“琳赛，你觉得怎么样？”

    “很好。”琳赛-比尔看了那位三十多岁的女人一眼：“我认为劳拉完成的很好。”

    罗南想了一下，直接说道：“你联系兰登书屋，选个合适的时间出版上市。”

    琳赛-比尔再次感觉到了罗南的新人，露出秀气的笑容：“没问题。”

    劳拉-布莱特在罗南面前说不上话，这时看向琳赛-比尔，频频给琳赛-比尔使眼色。

    琳赛-比尔跟罗南聊了几句出版上的事，说道：“劳拉自己写了一本小说，想要尝试出版。”

    罗南点点头，说道：“你推荐到兰登书屋吧。”

    琳赛-比尔明白罗南的意思：“好的。”

    至于兰登书屋出不出版，还要看小说的质量。

    劳拉-布莱特赶紧说道：“谢谢安德森先生。”

    对待外人，罗南非常礼貌：“不用客气。”

    琳赛-比尔没有在这里多待，很快带着劳拉-布莱尔告辞离开。

    罗南也看了劳拉-布莱特的作品稿子，无论书名还是内容，都没有任何印象。

    其余的代表稿子，罗南也只是简单的翻了一下，就放到了一边，与琳赛-比尔合作几年，对她的信任还是有的。

    等到书稿出版，《饥饿游戏》、《暮光之城》和《格雷的五十道阴影》，也就全部集齐了。

    版权已然握在手里，只等后续的电影改编。

    罗南忽然想了起来，好像这些曾经大热的电影，也有过恶搞片，其他的他忘记了，只记得有部电影叫做《挨饿游戏》。

    想到这里，罗南记起了更多关于恶搞电影的事，比如《这不是斯巴达》、《速度超越激情》等等。

    好莱坞的恶搞片，与热门电影的圣费尔南多谷版本一样，也算是特有的类型。

    已经有圣费尔南多谷的片商与沙海娱乐接触，想要购买《谍影重重》与《加勒比海盗》的翻拍版权。

    好莱坞厂商在这方面从来都不拒绝，热门电影几乎都能找到相对应的圣费尔南多谷版本。

    沙海娱乐也在很认真的与圣费南多谷的片商谈版权费用的问题。

    其实这也是好莱坞影片的一项周边收入。

    说起来，圣费尔南多谷的相关产业规模，一点都不比好莱坞小，甚至有过之而无不及。

    虽然好莱坞的后门从来都不是圣费尔南多谷，进入圣费尔南多谷的演员，基本上意味着再也与好莱坞无缘，但双方一直有合作，除了版权授权之外，好莱坞偶尔也会找圣费尔南多谷的演员出演些有线台的深夜剧和大尺度实验电影。

    比如史蒂芬-索德伯格这位著名光头导演，就在实验电影里面使用过圣费南多谷的女艺术家担任过女主角。

    另外，像什么花花公子的电视真人秀节目之类的，使用的圣费尔南多谷演员更多。

    还有，比弗利山庄著名的威尔谢尔大街，也就是电影艺术与科学学院所在的长街上，有很多圣费尔南多谷公司的演员招募处。

    怀着电影梦的人太多了，有些新来到洛杉矶的人，以为这是招募正规电影演员，被花言巧语引诱之后，走上了这条不归路。

    还有一部分常年在好莱坞打拼的演员，知道这里是什么地方，但因为生活所迫，走了进去。

    他们往往有这么一种心态：我现在拍这个只是为了暂时混一口饭吃……

    这碗饭吃上了，碗就粘在手上拿不下来了。

    但也只有极少数人，能混成曾经耳闻能详的艺术家。

    沙海娱乐后面还会推出例如《史密斯夫妇》、《变形金刚》、《复仇者联盟》、《速度与激情》、《穿普拉达的恶魔》等等片子，都可以给圣费尔南多谷授权。

    反正这是好莱坞的周边基本操作之一，也不会拉低相对论娱乐的格调。

    艺术的事，怎么能说格调低呢？

    好莱坞很多女星都在为艺术而献身，圣费尔南多谷的女星们同样在为艺术而献身。

    当然，两者献身的地点可能不太一样，因为后者往往是在摄像机镜头前面。

    相对论大厦第七层，《速度与激情》剧组办公室，杰西卡-菲尔顿处理完《加勒比海盗》的工作，来到了这边。

    《速度与激情》排除掉与范-迪塞尔合作的可能后，迅速停止备用方案，全力准备另一套方案，尽管作为制片人的杰西卡-菲尔顿还要兼顾《加勒比海盗》续集的后期制作，但《速度与激情3》的筹备也加快了速度。

    沙海娱乐正在与拍摄完《越狱》的道恩-强森谈判，争取与这位强悍类型的男演员签订更长的片约。

    由于范-迪塞尔的角色会死亡，他的女朋友自然没有必要再出现在续集里面，剧组没有与米歇尔-罗德里格斯谈片约，而是打算更换更为合适的花瓶演员。

    保罗-沃克与乔丹娜-布鲁斯特的谈判也在同时推进中。

    沙海娱乐同样在争取长约。

    杰西卡-菲尔顿来到这里，是因为有两位与沙海娱乐长期合作的导演，通过公司联系到了她，准备联合推荐一位导演。

    走进办公室，杰西卡-菲尔顿先后与一高一矮两名华裔导演握手：“你好，黄导演。你好，温导演。”

    詹姆斯-黄和詹姆斯-温也热情的回应。

    他们很清楚，面前的拉丁女人看似是个胸大无脑的类型，实际上在整个相对论娱乐的制片体系里面，权力仅次于罗南-安德森和乔治-克林特两个人。

    而《速度与激情》这个项目，基本是由她全权负责。

    “两位请坐。”杰西卡-菲尔顿看向他们，问道：“乔治昨天给我打了电话，说两位想要向剧组推荐一位导演？”

    詹姆斯-温看向詹姆斯-黄，后者与沙海娱乐关系更为深厚，说道：“是的，有位华裔导演，很适合这个项目，如果有可能的话，菲尔顿小姐能不能与他面谈？”

    好莱坞的华裔导演，也在形成一个圈子，偏向于文艺化的李安不太参与，他们两个目前是圈子的核心。