
楚云眠带着本命僵尸及怒晴鸡往镇外行去，路过鬼宅时，略停顿一下后，继续前行。

回想起《茅山学堂》不少剧情的楚云眠却是知道，这鬼宅里，住着一对**子。

两鬼出手的场景不多，实力不好评估，不过小鬼能硬扛朱砂圈，至少是顶级恶鬼，而老鬼则更为牛逼，敢跑进茅山坚道场去与其叫板，应该是个高级恶灵，并且还有一大帮鬼手下，是相当不好对付。

这对**子到目前为止还未害人，而害人的时候，也有茅山坚收拾，楚云眠自不会没事找事跑去招惹。

在这妖魔鬼怪众多的世界中，修行中人的处世原则：鬼不犯人，我不犯鬼！

……

三日后的傍晚，楚云眠来到巴东地界，看地图是到了明妃故里秭归境内。

斜阳欲坠，楚云眠站在一座高山顶上，四顾而望，方圆十数里内，不见一点人烟行迹。

“看来今晚还要继续露宿荒野！”

楚云眠嘀咕一句，带上本命僵尸继续前行，不时打量四周，希望能找个山洞过夜。

特别说明，怒晴鸡并未写丢，而是因为其速度快，又与楚云眠有精神联系，被放出去自行觅食去了。

“嘎——”

残阳将尽，楚云眠也未寻到山洞，正想找个避风的地方将就一晚，边上山林中突然传来一大片从未听过的鸟鸣声，凄厉尖锐，听着让人头皮发麻。

朝群鸟啼鸣声传来方向一看，楚云眠就见两里之外的一座大山上，升起一片黑云，极速朝他所在方向飞来。

楚云眠表情微变，四下看了眼后，带着本命僵尸和怒晴鸡来到三棵相去不远的大树中间。

“唰……”楚云眠飞速从行李箱中取出一捆筷子粗细的红绳，一头系在一棵大树根部后，心念一动，绳子另一头飞起，带着绳子穿花蝴蝶般绕着三棵打转，拉起网来。

——身负招邪之体的楚云眠，这是不管那些鸟是不是冲他来的，都当是冲他来的防备。

至于怒晴鸡是凤种，这些鸟是来百鸟朝凤的这种可能，楚云眠呵呵一下，便不多想了。

鸟的体型暂不清楚，是故楚云眠拉的网，间隙很窄，不到两公分，只要来鸟不是太小，便钻不进来。

神念作用下，楚云眠一分钟不到便用红绳拉起三道一人高的拦网，思维运行速度，确实远比身体运行速度要快。

聒噪刺耳又渗人的鸟鸣已经很近，楚云眠心念一动，红绳不再绕树拉网，转穿梭于最上面三根网线间，迅速结网封住顶部。

封顶之后，楚云眠给红绳加持上金刚咒符，增其硬度。

给红绳也即防御网加持过金刚符咒后，楚云眠朝鸟鸣声传来方向看去。

夕阳最后一丝余晖下，一大群麻雀大小，血眼黑羽的小鸟，飞扑下来。

“轰……”

夕阳才刚落到山下，天就黑了，却是太多鸟儿落下，将周围遮得严严实实，一点光也透不进来。

楚云眠前世看过不少庞大鸟群出动，变换各种阵型捕食昆虫或躲避天敌的视频，却未曾亲见。谷

现今如此多鸟群扑下来，遮天蔽日将他包围，却是远比在瓶山远远看蜈蚣潮更震撼，故随黑暗降临，他大脑一时竟无法运转，陷入一片空白之中。

“咯——”

怒晴鸡发出一声清亮啼鸣，想震慑群鸟，不过却被万千嘈杂鸟鸣盖过，未能生效。

楚云眠缓了缓神，暗自思考起来。

鸟群迷失方向暴动乱飞乱撞的传闻楚云眠是听过，但主动袭击人的传闻却未有耳闻，且本命僵尸一身凶煞之气，猛兽都得避让，胆小的鸟儿竟然敢主动杀上来，加上生一对血眼……

“这些鸟有问题！”

楚云眠想道，取出手枪，拉开保险后，伸拦网缝隙间，往外放了一枪。

“砰！”枪声响亮，压过群鸟啼鸣，但枪声并未驱散鸟群，只打死数之小怪鸟，血羽飞溅。

楚云眠挑了下眉，给手枪上了保险后，将其收起，取出合金折扇，按下机关，化而为剑，注入法力后，屈指一弹。

“……”

剑刃狂颤，但楚云眠却没听到声音，却是颤动频率太高，达到超声波频率，人耳自然听不到。当然，他想听还是能听到的，功聚双目，低频鬼叫，高频蝙蝠波，都能收入耳中，不过超频剑吟，极其刺耳，不听也罢。

驱鸟器工作原理除老鹰声源、猎枪声源和夜间强频闪光，亦有超声波声源，所以鸟类是能接收超频声波的，猎枪声源驱鸟失败，楚云眠只能试试超声波驱鸟了。

剑刃狂颤际，实力远胜那些怪鸟的战斗鸡怒晴鸡都一下炸毛，功效自不用说，围上来的鸟群是一下散开。

“呼……”

鸟群散开，新鲜空气涌入，压抑气氛一扫而空，楚云眠深呼口气的同时，四下扫了一眼。

方圆百米内，树上、地上，密匝匝挤满那种血眼小鸟，数量怕是不下万只。

剑刃还在超频震颤，但这些怪鸟似已适应，呼啦啦飞起一片，对着绳网疯狂抓挠。

这些怪鸟胆子很大，想通过声音将之吓跑，显然已不可能。

“天地由吾掌控，鬼神听吾号令：五雷神将，天雷电电。”

楚云眠用奇怪语调吟诵咒语，剑竖身前，直指天穹，左手剑指于剑身上一抹，剑身电光闪耀，四周雷元汇聚而来，剑上雷光越来越盛。

“呛——”

楚云眠扇剑对着身前拦网一挥，巧劲震荡剑身，雷霆被震散开来，电芒被震动脱离剑身。

“嗤……”

电光覆压三丈之地，内中鸟雀全被电得冒烟，倒地抽搐，蹬蹬踏后，便没了动静，目测是被电死了。

这要特别说下，鸟也是怕电的，它们之所以能安然站在高压线上，是它们的两条腿相当于并联在导线上，所承受的电压差小，流过它们身体的电流自然也非常地小，不足以造成伤害。而因为体型，它们能承受的电压及电流，其实远比人小，所以被个差不多瞬发的小法术电死一片，其实并不稀奇。

雷元不断朝剑上汇聚，刃上再次电光熠熠，楚云眠换过方向，再次挥剑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70915223"  chaptername="第一百六十一章  群鸟惊魂">加入书签</a>
</div>
