    云楚伊当然知道眼前的萧北宸，已经换成了另一个人格。

    就好像他的身体里已经住进了一个其他人的灵魂一样。

    可贞敏郡主和她的婢女却不知道呀。

    两人看着向来高冷淡漠的冰山阎罗萧北宸，竟然对女孩子撒娇？

    满脸震惊！

    就好像被雷劈中了一样，惊的下巴都要掉下来了。

    然后她们又见那个冰山阎罗，竟然挽着云楚伊的手不停的摇晃。

    还将自己的脑袋靠在她的肩膀上，笑的像个小憨憨一样。

    “伊伊伊伊，我也特别特别的想你哦。”

    “每天每天我都在想你，你有没有每天都在想我呀？”

    见她这个样子，贞敏郡主和那个婢女简直不知道要用什么语言来形容现在的心情了。

    这还是她那个……孤傲清冷仿若冰山一般的小舅吗？

    可他身上穿的衣服，戴的面具等等都在告诉她，这就是她的小舅萧北宸。

    可是先前吃饭的时候他都一直保持着高冷的姿态，不善多言。

    怎么这才半个时辰的功夫，他在伊伊的面前就变成了这样？

    还是说，这是他们夫妻之间相处的情趣？

    可他们不是在闹矛盾吗？

    刚刚说起小舅的时候，伊伊还有点抗拒这个话题。

    然而现在的他们看起来，根本不像是在闹矛盾的样子呀。

    她那高冷寡言的小舅在撒娇。

    刚刚还对她小舅颇有意见的伊伊在哄他。

    这到底是怎么一回事呀？

    贞敏郡主有些懵了，脑子里面好像是一团浆糊一样。

    见她一脸懵逼，搞不清楚状况，云楚伊颇有些无奈的笑了笑。

    再看着贞敏郡主和那个婢女的反应，她的脸上堆起了一抹尴尬的笑。

    她打算先稳住荣澈，便对荣澈说：“你先站好我再告诉你我有没有想你。”

    然后荣澈就像一个乖宝宝一样，立刻站的规规矩矩，像个幼儿园听话的小盆友。

    “伊伊伊伊，我已经站好了，你快回答我你有没有每天都在想我。”

    他怎么对这个问题这么执着呢？

    而且他那满眼期待的眼神，还真叫她不好打击他。

    于是她对他说：“想想想，每天都在想你。”

    “我就知道伊伊你会想我的。”说完，荣澈直接又一把将云楚伊给抱进怀里。

    那兴奋地样子，简直像个三岁的小孩子拿了颗糖一样。

    “伊伊你的身上还是那么香，比那些花都要香，我好喜欢闻你身上的香味呀。”

    说完，荣澈又埋首在云楚伊的颈肩。

    他十分享受的吸吮着她身上散发出的清香味。

    闻完了香味后，刚刚还兴奋异常的荣澈突然变得愁容满面。

    他双手握住云楚伊的肩膀，撇着嘴巴看她。

    “伊伊，你最近瘦了。”

    “是不是因为没有我给你做饭，所以你都没有好好吃饭？”

    他的模样看起来十分的认真严肃，好像这是一件十分重要的大事一样。

    “你一定要好好吃饭，不能挑食哦。”

    “你要是不好好吃饭的话，阿澈会生气的哦。”

    说完，他还佯装出一副生气的模样，撅起了嘴巴。

    见他这个样子，云楚伊哭笑不得。

    “我没有挑食哦，每天都在好好吃饭。”

    只不过最近身体状况比以前差了些，所以没什么胃口而已。

    “那你怎么瘦了呢？阿澈喜欢你胖胖的样子。”

    胖胖的样子？

    云楚伊立刻想起自己刚刚穿越过来的时候，那胖成了球的样子。

    整个人都肿胀的不行，好像皮肉随时都会被撑破一样。

    算了，那样子简直是不敢想。

    每想一次，眼睛就会受到一次伤害。

    “阿澈，太胖了也不好，证明身体不健康。”

    “可是你瘦了我好心疼呀，我不想你变的这么瘦。”

    “我等会儿给你做饭吃，好不好呀？我做的饭很好吃哦，伊伊再胖一点点就好。”

    “好，我争取把自己吃胖一点点。”

    “伊伊真好，我好喜欢你呀，好喜欢好喜欢……”说着，荣澈又一把将云楚伊抱在怀里。

    对于他这动不动就抱自己的举动，云楚伊基本上已经习惯了。

    她伸手拍了拍荣澈的背，说：“伊伊也很喜欢阿澈，最喜欢阿澈了。”

    这话一出，荣澈简直开心的手舞足蹈，开心的都快飞起了。

    看到他笑的天真烂漫，云楚伊的心情也好了不少。

    “伊伊，我们去买菜吧，买你喜欢吃的菜。”

    “好，你先去那边等等我，我跟郡主说两句话就来。”

    荣澈眨巴眼睛，朝她重重的点了点头。“我等你。”

    然后他便去安排手下准备马车了，打算一会儿带云楚伊去菜市场买菜。

    荣澈走后，云楚伊她便用十分委婉的方式，将他的情况告诉给了贞敏郡主。

    “自从十年前他在大火里死里逃生后，他就生了病。”

    “情绪反复无常，时而像个小孩子一样粘人，时而脾气又十分的暴躁。”

    “这些都是因为他遭受到了打击之后，脑子里产生出了其他人的思维和性格。”

    “所以有时候他很高冷，有事却很暴躁，有时候又很儒雅，有时候……”

    “就会像现在这样，像个孩子一样爱撒娇，爱粘着人。”

    贞敏郡主显然有些不明白云楚伊所说的这个怪病。

    因为她以前也从来没有听说过，这世上还有这样一种怪病。

    一个身体里面住着几个不同的人和性格。

    但是想起这个小舅的经历，心中十分的酸楚。

    “我知道小舅这些年过的很艰难，很是不容易。”

    “此前我只知道他的双目失明，双腿残疾，还中了毒。”

    “没想到他还得了这种怪病，着实让人心疼。”

    虽说云楚伊对萧北宸还心存埋怨，不愿意同他再多讲什么。

    不过贞敏郡主说的也是实话。

    萧北宸在十岁的时候就遭遇到变故，差点葬身火海，确实会让人心疼。

    虽然他的双腿残疾和双目失明都是装出来的。

    可光是他中的毒，这些年就已经将他折磨的生不如死了。

    “我将他的情况告诉你了，还望你们能替他保守这个秘密。”

    “毕竟他得了这种怪病的事情若是传出去，只怕旁人又会用异样的眼光看他。”

    虽说萧北宸在南萧国的名声原本就不是太好，已经到了令人闻风丧胆的地步。

    不过要是让那些外人知道他脑子竟然还有问题，恐怕又会让他成为大家茶余饭后的谈资了。

    何况，她也担心有人会拿他患了这个怪病的事情来做文章。

