    在陈新和秦岚一起吃着饭的时候，丁叔和政委两人也出现在了食堂。

    两人注意到了陈新和秦岚，便一齐走了过来。

    “小秦，小陈同志，你们在吃饭呢？”政委冲两人很亲切的笑着打了个招呼：“我能坐这吗？”

    “这没人，政委你随便坐。”秦岚赶忙招呼政委坐了下来，一旁的陈新也点头打着招呼。

    政委坐下来陪陈新和秦岚，当然主要是陈新说这话，而丁叔则去食堂的窗口拿了两份饭食，这才转回来同样坐了下来。

    “小陈同志是下午就开始设备安装吗？”虽然政委表现的很客气，但却没有过多多余的寒暄，很快就把话题导向了正题：“不知道有什么需要我们配合的？需要我们做的一定尽力配合。”

    “配合方面的话，主要是你们打算把设备装在哪？又打算怎么装。”陈新听到政委这么问，也没有客气：“地源热泵安装不同于其他设备，需要把换热管深埋入地底，所以必须要进行钻孔作业，同时也需要有合适的安装地点。

    至于说管道排布以及供暖安排，这就是你们自己规划的内容了，我只负责设备的安装和运行调试。”

    政委理解的点了点头，陈新虽说负责上门安装，但双方既没有沟通过现场实际情况，也没有沟通过使用需求，只是发过去几台回收的废旧空调外机，陈新拉过来六台改造之后的地源热泵，要说陈新能够知道具体怎么安装，那完全是哄鬼的话。

    不过对于这个问题，政委并不是没有准备。

    官方避难所比死人避难所强的地方就在于他们人手众多，无论要做什么都能够找到足够的人手和专业人士。

    加上之前本市就对浅层地温能的利用做过项目规划，也一直在建设中，如果不是灾难问题，可能过个一年半载就能用上浅层地温能供暖，所以找个专业人士来做暖气管道和设备安装规划毫无问题。

    “关于这方面我们已经找过专业的设计师做过项目规划，设计图纸也出好了，主要差的是小陈同志你这边的设备规格型号和管道管径。”政委非常高兴的向陈新介绍着情况，并且表示图纸就在特警队的会议室，陈新吃完了饭就可以去看。

    陈新了然的点了点头，肯定的回复道：“既然有图纸那就好说多了，那吃完饭就先去看图纸吧。”

    听到陈新这么说，政委自然也不会表示反对。

    四人正吃着饭，陈新好像想起什么似的对丁叔问道：“丁叔叔，小丁呢？她没来吃饭吗？”

    “阿宁今天有任务，现在在外面执勤，晚上才会回来。”丁叔对于陈新过问丁宁并没有觉得奇怪，只是解释了一句：“现在市局人手紧张，就算是我女儿也没什么特殊的，必须去外面执勤。”

    对于丁宁是否需要出去执外勤陈新并没有资格评论，虽然在他看来丁叔给自己的女儿争取一些优待也没有什么问题，但这到底是人家的家事以及特警队的内部事务，陈新也无从致喙。

    吃完了饭，陈新跟着政委和丁叔去了会议室查看图纸，秦岚则回了自己的房间。

    虽说他们关系很好，政委也说让秦岚招待好陈新，但一个女特警显然不可能一直做接待的活，秦岚还有她自己的任务。

    尤其是这两天她请假住在了陈新那里，虽然有正当理由，但工作还是耽误了不少。

    陈新并没有觉得这有什么不对，跟随政委和丁叔来到会议室之后，政委很快就为他取来了图纸。

    “你们是打算把地源热泵设备装在这一层，然后通过管道连接装在下面一层的换热管吗？”陈新摊开图纸，看着上面的管路布局设计，并没有提出修改意见，只是点了点头：“这么布管倒是没有问题，不过我带来的设备可没有准备那么多的管道，这一点需要你们自己配管，同时还有暖气片本身，这个都是不包含在地源热泵设备里面的，我也不负责安装。”

    “这是当然，这些东西我们都有预备，只要确认过小陈同志你制造的地源热泵设备的管径就能把管道配齐。”政委肯定的做出了保证。

    陈新对此并没有多说什么，只是对他们说道：“既然如此我需要去看一下安装地点的实际情况，另外安装换热管需要打孔。我之前让阿岚跟你们说过我需要钻头，不知道有准备吗？”

    “小陈同志你就放心吧，钻头我们早已经准备好了，是用来打井的钻头，可以钻几十米深都么问题。”政委对此打着包票，把胸口拍的砰砰响。

    陈新见情况都已经了解，也就没有再说什么，只是表示要去看看安装地点的现场情况。

    政委当然不会表示反对，亲自带着陈新前往了打算以后用来作为机房的安装地点，同时还叫来了一位工程师。

    这是一间特意留出来的房间，陈新做好送来的六台地源热泵设备也被暂时放置在这里。

    陈新检查着房间的情况，还拿出一卷卷尺煞有其事的测量着数据。

    在忙碌着的同时，陈新也对这个房间内放置的两个巨大的圆柱形水箱表示着好奇：“这两个水箱是干什么用的？”

    “这是热能储存罐，私人避难所可能用不上这个东西，但我们这里的话需要用这个来把热能收集储存起来，然后再用于供暖。”工程师在一旁解释着，他对于陈新似乎有着一种莫名的崇拜。

    在末世这种环境下，能够只用废旧空调外机就手搓出一台地源热泵的人，对于了解机械加工制造难度的人来说确实非常厉害，产生崇拜的情绪也就不奇怪了。

    不过听了工程师的话，陈新倒是也点了点头说道：“这点倒也不尽然，有这样一个储能罐的话，对于私人避难所来说，除了可以用于供暖之外，也意味着可以有24小时热水了。就算设备停机，这里面储存的热水也够用一阵子了。”

    见陈新这么说，工程师表现的兴致很高，和陈新聊了很多关于地源热泵设备的技术问题。

