    

    “啪，服不服？”

    “婬贼，我不服！”

    “啪，服不服？”

    “不服！”

    这一幕，一直整整持续了两分钟，陈玄都不记得自己到底抽了多少下了，他感觉这熊娘们的屁股恐怕都快被自己给抽肿了。

    “啪，服不服？”陈玄又是一巴掌落在李伊人的翘屁上。

    “哇！”

    然而，就在陈玄这一巴掌落下去之后，被他按在地上的原本很倔强，死不服输的李伊人突然大哭了起来，而且还挺伤心的。

    见到这里，正在享受着狂虐李伊人的陈玄顿时懵了，他有些不知所措的说道；“这个……熊娘们，你别哭啊，大不了我给你揉揉。”

    说着，这货还真揉了起来。

    “死婬贼，你个王八蛋……”李伊人眼含热泪，长这么大还从来没有人打过她的屁股，更没有被人摸过，今天全部都被这个死婬贼破戒了。

    感觉这女人又要发飙，陈玄不敢再玩下去，急忙站起来拉着一旁的中级军官说道；“快走，这娘们要疯了！”

    说完，这货拉着那名中级军官跑的比兔子还快。

    梨花带泪的李伊人爬起来，看着陈玄远去的背影，惊人的咆哮声几乎快响彻半个狂龙军团；“死婬贼，别跑，本姑娘和你势不两立……”

    “娘的，这下完了，以后得离这熊娘们远一点！”感觉到远处爆发过来的惊人杀意，陈玄顿时加快了脚步。

    没多久，在那名中级军官的带领下陈玄来到了作战指挥室，刚走进门陈玄就看见了坐在一旁笑眯眯注视着他的林参将，在其上方首座的位置，李重阳不怒自威的坐在那里，同样在看着陈玄。

    陈玄先是对着林参将打了声招呼；“林老哥，你找我啥事儿？”

    林参将脸色一黑，说道；“小子，你还真把我当拜把子兄弟呢？问过我的意见没？先给你介绍一下，这位是咱们狂龙军团的司令。”

    闻言，陈玄一惊，这看上去不怒自威的装逼犯就是狂龙军团的一号，那位在江州手握十万雄兵的牛逼级人物！

    想到这里，陈玄立即笑着打招呼；“见过司令！”

    “坐吧。”李重阳淡淡的开口。

    陈玄在林参将对面的位置坐下。

    只见林参将说道；“小子，对于你我们就不拐弯抹角了，这次找你过来是想问问你有没有想过加入狂龙军团，为国效力？”

    闻言，陈玄一愣，说道；“就我这样的能加入狂龙军团吗？”

    林参将心中一喜，不过他还是不动声色的说道；“当然可以，你的潜力还算不错，所以我们准备给你一个机会，只要你加入了狂龙军团不仅可以加官进爵，而且我们还可以把你当做重点培养对象，让你顶多三年内成为战神境内无敌一般的强者。”

    “可是，我现在已经是执罚部的考核人员了，正所谓一女不伺二夫，莫非这样还能进入狂龙军团？”陈玄耸了耸肩。

    林参将说道；“这个简单，只要你小子自动退出考核大赛不就可以了吗？”

    陈玄不乐意了；“这怎么可以？我还想着进入执罚部当大官给我们老陈家光宗耀祖了。”

    “进入我狂龙军团照样可以当大官，我天朝国的男儿不知道有多少人想进入九大军团。”李重阳平静的看着他说道；“少年，这对你而言可是千载难逢的机会，错过这次或许会抱憾终身的，而且只要你答应进入狂龙军团，我可以破例提升你为少尉军衔，如何？”

    陈玄想了想，他摇摇头；“不干，这官太小了，还是执罚部的官儿比较大，只要进入了执罚部，到时候江东这群官老爷谁还敢站在我的头上拉屎撒尿？”

    闻言，林参将恨铁不成钢的瞪了这家伙一眼；“小子，执罚部的官有什么好的，只要你进入了狂龙军团，未来当将军都不是不可以，你的眼光应该放长远一点。”

    陈玄还是摇摇头，他翻着白眼说道；“林老哥，给人画大饼放空头支票这事儿我小时候就会了，当将军？你这大把年纪了，怎么没见你弄一个将军当当？”

    “小子，这么说你是不愿意加入我狂龙军团呢？”李重阳一脸冷淡的说道。

    “也不是不可以。”陈玄想了想说道；“要不你给我弄一个比少校更大的官当一当？”

    林参将嘴角一抽，这家伙还真敢开口，这种事情即便是李重阳这个司令都无法做主。

    “为什么？”李重阳不动声色的问道。

    陈玄撇撇嘴，说道；“我这八字跟你们狂龙军团一个疯女子不合，要我进入狂龙军团可以，但是这官儿一定得比她还大。”

    他依稀记得那熊娘们好像是少校，在这里当官要是比这熊娘们小，那他岂不是自投罗网吗？

    “小子，你他娘可真敢开口，比少校更大的官儿，你知道那是多少人穷极一生都无法达到的高度吗？”林参将吹胡子瞪眼的说道。

    “那就没辙了。”陈玄耸了耸肩。

    “小子，如果我猜的没错的话你口中那个八字不合的疯女人，应该就是本司令膝下唯一的千金吧，而且你刚才似乎欺负了她吧？”李重阳的眼神忽然变得凌厉，威压弥漫，直视着陈玄；“在狂龙军团欺负本司令的千金，还把她弄哭了，你这胆子未免也太大了点吧！”

    听见李重阳这话，陈玄的手一抖，啥，那疯女人竟然是这装逼犯的女儿！

    “这个……咱不是不知道那疯女……不是，那位小姐是您的千金嘛！”陈玄有些尴尬，自己在这家伙的地盘上抽了他女儿的屁股，想想他还是有些心虚的。

    “而且，你似乎还偷看了她洗澡吧。”李重阳神色平静，不过那股无形中的威压气息，让陈玄这家伙感觉有种被凶猛的野兽给盯上的感觉。

    “说吧，这个事儿你想怎么了结？”李重阳再次开口，平静而沉重的声音，让得这屋里面的气氛都变得有些紧张。

    林参将在一旁适时的说道；“小子，偷看我们司令的女儿洗澡，你这可是有点过分了，这要是传出去我们司令的女儿以后还怎么嫁人？”

    陈玄有些憋屈，没好气的说道；“那你们说咋办？”

    “很简单，娶了她！”李重阳平静的说道。

