
    “呼哧哧哧～～”

    空中，玄符的火光仍熊熊未灭之际，那美艳妇人已是拔剑在手：“本源玄力，给我燃！”

    不计后果的燃烧本源玄力，让她的玄能强度在接下来百息时限中，直逼六星玄宗巅峰——

    “噗！”

    下一瞬，这美艳妇人手中长剑，已是白刃染红光，直挺挺的刺穿了金狮十三世的心房！

    后者喷血之余、伸出手来一把抓紧即将抽体而去的剑刃，双目含恨的瞪向对方：“本座还未对你痛下杀手……你、你这贱人竟先狠心弑夫？”

    “哼，你少把自己说的那么无辜！”

    美艳妇人冷目一横，一边继续保持着抽剑离体的态势，一边神念传音：“你要是不定下少宗主之位，你要是肯将下一任金狮宗掌教至尊的位置留给我，老娘也未必会叛你。”

    “不过可惜，我在你心中的地位，到底还是比不上大夫人那个‘早死鬼’给你生下的独子！”

    “两千年前，你不再对我言听计从、也不再将一切修炼资源优先紧着我的时候，老娘就已看出：你是怕自己死后，那小畜生的修为不强，难免会被我这个不是生母的长辈打压一头，对不对？”

    “所以，你开始疯狂的培养他、扶持他，对我却是渐渐的冷淡、提防了起来……”

    神念传音的语速极快，就在这美艳妇人抽剑离体的一瞬，已道出了好几句言语——

    “噗～～”

    下一刹，剑芒带起一道血泉、拔出体外后，这美艳妇人背部凝显的玄气羽翼猛地一扇、整个身形凌空转向——

    “噗、噗！”

    眨眼之际，削铁如泥的剑芒又分别斩断了那两名太上长老的喉管！

    “该死的！这玄罡灼天宇，还、还是老子送她的地阶玄符啊……”

    “由于玄符火罡锁体的效果，让本座在这一刹间、根本就动弹不得，只能沦为刀俎下任其宰割的鱼肉。”

    “没想到啊没想到，本座精明一世，今日竟会一时大意、死在自己亲手送出的玄符力下……”

    这一变故实在是太过突然，从头到尾亦不足半息。

    此时，堂堂八星玄宗境的金狮十三世、还有另外两名宗阶六星的太上长老，皆已折戟于那美艳妇人之手。

    只是，隔着空中玄符爆发出的漫漫火罡、以神魂感知力捕捉到这一细节的修者，少之又少。

    但那些“看”清了这一突生异象的修者，却无一不是金狮宗的核心、高层。

    此刻，他们皆怔愕于三夫人的狠辣果决：“我的天，掌教至尊居然被、被三夫人给杀死了？”

    “还有金攀阳和刘星昔两位太上长老，也未能幸免于难！”

    “如今他们三人一死，我金狮宗最强战力的宝座，岂不是要拱手让与三夫人了？”

    “少主他虽天赋异禀、勤奋刻苦，可眼下毕竟堪堪迈过弱冠年轮的坎儿，只有一星玄宗的修为。”

    “是啊，少宗主无论如何都争不过三夫人的！”

    一些原本忠于掌教至尊一派的长老们，此刻皆倍感无奈：“更重要的是，我金狮宗顶层人物间，实力断层的现象非常严重。”

    “宗阶八星的掌教至尊以下，就只有两名六星玄宗境的太上长老，再后面就轮到了三夫人这五星玄宗巅峰的存在。”

    “至于剩下的七堂堂主、内门长老等等，多是些下品玄宗境的存在，连踏足四星中品的、都不足五指之数啊！”

    “以此等阵容，即便明知三夫人篡权之行不合情理、不守规矩又如何？要想活命、要想继续在金狮宗混下去，就必须配合三夫人，颠倒黑白。”

    ……

    正当此时，那美艳妇人收起剑势，猛地吸了一口气、又上下滚动了三两下喉结，这才将那即将涌出咽喉的逆行血气、强压而下。

    “咕！”

    美艳妇人黛眉微蹙，心头暗动：“我先是透支了本源玄气，而后又不计后果的催使血斩秘术。”

    “虽说成功打了那三个家伙一个措手不及、将他们悉数斩杀了去，可我自己体内气血反噬的力道也越来越重了！”

    “必须要尽快稳住局面，好生静养才是……”

    她强忍住奇经八脉刮血般的异痛，略显僵硬的扭头转身，目光投向不远处、那虽被玄符之力的火光吞噬，却并无性命之忧的辰申，暗道：“眼下，就只有这最后一个麻烦人物了。”

    “玄符火罡锁体的效果，应该还能持续一息之久。”

    “在这一息间，他都只能保持目前的状态，任本座拿捏、宰割！”

    于是乎，这美艳妇人强压下体内翻腾逆窜的气血，银牙紧咬：“坚持住，只要干掉他，整个金狮宗都是属于老娘的了。”

    “就算‘血斩秘术’的副作用高的惊人，几乎会将我的残躯一噬而尽，但只要有足够多的灵石资源，本座还是能扛过此劫、再登新高的！”

    “呼呼、呼呼！～”

    她背后的玄能羽翼狂扇之际，风罡淆搅着火罡、荡起大片大片的红泽火浪。

    “呵呵，你没想到自己会落得如此下场吧？”

    她扑冲向辰申的途中，还不忘开启神念传音：“你害得老娘身败名裂，不过也算是无心插柳柳成荫，我倒要感谢你给我创造的机会！”

    “现在……你便给我死吧：血斩——无生！”

    “咻～～”

    电光火石之际，苍茫剑华撕开了挡于辰申面前的层层热浪。

    尖锐的破风之音响彻耳畔的同时，三夫人嘴角挂笑，志在必得；而那近在咫尺的“中年男子”却突然动了起来——

    “当！”

    忽听一声锐响，众人凝神探去——

    只见那先后刺亡了金狮十三世、以及两名太上长老的凌厉剑芒，如今竟是被那中年汉子悍然伸出的两根手指所擒，令那剑冲的力道再难有所寸近！

    “什、什么？”

    美艳妇人的瞳孔厉然一缩：“玄符之力彻底消溃以前，他、他居然能动？”

    “就算他是九星玄宗也不至于此才对吧……”

    正当此时，辰申擒夹剑身的手猛地往回一拽、另一只手五指攥拳，厉然轰出——

    “咔嚓～～”这是胸骨被拳劲轰砸到爆碎成渣的闷响，对那美艳妇人来说，又好像是美梦碎裂的声音……
