    “雷霆部族？那个至今为止仍未有下落的失落精灵部族？”

    乐天派挑了下眉。

    “没错，正是他们。”

    小咸喵点了点头。

    乐天派心中一动，眼神微亮：

    “难道是……他们有了消息？”

    他很兴奋，因为所有《精灵国度》的老玩家都知道，若是能找到精灵七大部族之一的雷霆部族，必然伴随着巨大的奖励。

    当初赛博就是如此，带领冰霜精灵回家的经历，让他从默默无名的一个普通玩家一跃成为整个游戏的传说级人物。

    哪怕是到了现在，每当精灵们提起他的时候，也总是带着崇敬，让很多玩家羡慕不已。

    更别说，他的经历甚至还计入了《精灵国度》的官方档案以及游戏里精灵族的编年史！

    换句话说，光是带着冰霜部族回家一事，就足以让赛博在游戏里青史留名了。

    开拓团的几个玩家都想到了这一点，他们互相看了看，纷纷从彼此的视线中看到了跃跃欲试。

    大家都是老玩家了，哪怕是在整个《精灵国度》里，实力也是顶端的那一批，这么多年过去，他们早已达到了黄金位阶的巅峰。

    对于他们来说，早已经没有了晋级的压力，装备几乎也都已经成型，别的能做的，就只剩下了通过战斗不断提高自己的技巧，以及在游戏中扬名了。

    而这些事，既是《精灵国度》里最难做的，也是最有意思的。

    不过，虽然几个人的兴致已经被钓了起来，但他们依旧冷静，因为他们还需要确定，这消息究竟是真是假。

    毕竟……这么多年以来想要寻找雷霆下落的玩家很多很多，各种消息也不少，但最后证明几乎都是假的。

    “咸喵巨，这是真的？消息来源可靠吗？”

    几人问道。

    迎着几个玩家期待的目光，小咸喵微微一笑：

    “没错，不久之前，咕咕姐从古老的文献中得到了一张神秘的虚空星图，上面记载了一座神秘的位面坐标。”

    “那些文献，是用精灵语记载的,根据咕咕姐推测,很有可能是雷霆部族留下的。”

    “不仅如此,在我们将其上报给大姐头之后，也从她那里得到了女神大人的启示，这正是雷霆部族当年离开赛格斯之后的目的地！”

    听了小咸喵的话,几个玩家立刻没有了怀疑，就差欢呼了。

    “太好了！有大姐头和女神大人的启示,这肯定就是真正的雷霆部族下落了！”

    肖邦兴奋地说。

    不过,葫芦却有些疑惑：

    “等等……如果是真的消息,那么为什么没有世界通告发布？也没有隐藏任务触发？”

    “这也是我们奇怪的一点。”

    咕咕鸟推了推眼镜，说：

    “我们本以为找到大姐头确定了坐标的真假之后,可以直接触发史诗任务，但是却并没有下文……”

    “不过，在浮空城完成之后,我们却触发了一个与浮空城有关的任务,那就是【启航】,而可选的目的地之一,就有我找到的那个位面坐标。”

    乐天派心中一动：

    “所以……你们打算直接派出开拓团去调查一下？”

    “是的。”

    小咸喵点了点头。

    “只有我们几个吗？”

    我是无敌的问道。

    “不，你们是公会里最出色的开拓团队,哪怕是放在全服也是最顶尖的，我打算让大家带队，从参与浮空城建设的公会里招募一些志愿者,计划人数三万人，其中白银上位两万五千人,黄金位阶五千人。”

    小咸喵说道。

    “好家伙……这么多人？这个力量，都能灭掉一个中低等级的位面了吧？！”

    葫芦忍不住发出一阵惊叹。

    无尽虚空中,能级可以与赛格斯世界相比的神话级位面几乎没有，能够容纳传奇的传说级位面已经很少很少了,大多都是最多支撑黄金位阶，或者是白银位阶的高级、低级位面。

    最拉胯的，甚至还有只能支撑黑铁位阶的位面。

    这种位面，哪怕是黄金玩家，也必须先把实力封印起来才能进去，黑铁的菜鸟都能横着走。

    “那个位面，如果文献记载没有错漏的话，应该是一座能级和文德尔差不多的半神级神话位面。”

    咕咕鸟再次推了一下黑框眼镜。

    乐天派等人说不出话来了。

    好家伙……如果是这个力量强度，那输送几万个玩家的确正常，说不定还不够看呢。

    “可是……如果探查之后用不了那么多人呢？”

    葫芦又说道。

    有赛博的经历在前，如果雷霆部族的人口足够多，又仅仅是回家的活，说不定……真的用不了这么多人。

    “那就随便在周围攻下几座位面好了，反正星图上显示，周围还有一些中小型的中低级位面，挑几个资源不错的打下来，剩余的开拓了之后把资格卖给其他公会。”

    小咸喵不在乎地说道。

    众人又无语了。

    或许……这就是大佬吧。

    做好了乘坐浮空城出征的打算，乐天派等人就准备物资去了。

    而这次出征的计划以及志愿者招募，也随之热火朝天地准备了起来。

    作为玩家在《精灵国度》中打造的独一无二的奇迹，浮空城早在建设之初就受到了全世界玩家的瞩目，当出征任务公布的时刻，全服的玩家几乎都沸腾了。

    哪怕是发布任务的几大公会提前提醒此次任务可能涉及较长时间的虚空航行，或许并没有大家想象得那样有趣，一旦出发也将会有相当一段时间无法回到赛格斯世界等世界树位面世界，也依旧无法阻拦玩家们的热情。

    对于未知的事物，大家总会充满兴致的。

    短短不到半天的时间，报名的名额就满了。

    这倒也没有出乎小咸喵等组织者的预料，毕竟……近七年过去，《精灵国度》里的玩家也早已经不是当初的三百人，而是已经逼近了两千万。

    天选者的足迹，遍布整个宇宙。

    而在消息发布的一个赛格斯周之后，启航的日子也正式来临。

    天选之城，曾经世界树所在的区域。

    在世界树“消失”之后，这里围绕位面融合后出现的巨大光门，已经建起来了一座超巨型广场。

    真的是超巨型广场，面积甚至超过了曼尼亚城的神圣广场，哦，不，现在应该称之为生命广场。

    广场之上，聚集了海量的玩家，放眼望去，恐怕得有数十万之多。

    而在更远的地方，天选之城的街道里，甚至城市外的森林里、农田中、牧场上，同样能够看到密密麻麻的玩家。

    有天朝的玩家，也有国际上的玩家。

    他们都是闻讯而来，前来亲眼见证浮空城启航的。

    所有人都知道，这次启航，将正式标志着虚空航行时代的到来，以及第二次位面大开拓热潮的兴起。

    浮空城之上，参战的玩家已经就位。

    他们站在城市边缘的城墙上，望着下方壮美的天选之城和望不到尽头的玩家，神情满是兴奋。

    而在空中，还有成千上万的飞行魔兽环绕着浮空城不断飞行，有的同样是前来围观的玩家，而有的，则是将要跟随浮空城一起出发的空中军团。

    值得一提的是，这次大规模的出动，李牧依旧是全军指挥官。

    当然，仅限于到达目的地之前。

    在那之后，指挥权限就将移交给有着丰富开拓经验的乐天派等人，他们将会指挥玩家们，正式开启位面探索。

    天幕上的太阳逐渐偏移，时间已经到了下午两点。

    坐在浮空城指挥舱中的李牧看了看系统里的计时，与小咸喵、乐天派等人对视了一眼，说：

    “时间，差不多了。”

    “充能也准备完毕，可以启动浮空城了。”

    另一边负责整个浮空城运转系统的咕咕鸟检查了一下动力系统，说。

    “那就出发吧。”

    小咸喵点了点头。

    乐天派等人也微微颔首，目光中满是迫不及待。

    看到所有人同意，李牧收回了视线。

    “所有人注意！准备出发！”

    “号角手准备！奏起号角!”

    命令下达，悠扬深远的号角声缓缓响起。

    那是玩家们录入魔法留声机中的号角声，通过浮空城的扩音魔法扩大到整个城市，以及整个天空。

    “呜——”

    雄浑的号角声宛若巨轮的鸣笛，响彻天际。

    无数飞行的巨龙与魔兽长啸一声，返回了浮空城。

    而此时此刻，浮空城的操作室中，操作整个浮空城运转的技术玩家们，也纷纷报起了讯息：

    “魔法聚能充能检查完毕！”

    “动力系统检查完毕！”

    “魔法屏障启动！”

    “魔能推动法阵启动！”

    “护盾充能准备！”

    “……”

    一个又一个讯息通过魔法传音网络进入浮空城的指挥室，听完了来自各个操控岗位的报告，担任“舰长”的咕咕鸟微微点头：

    “很好！”

    “定远号各岗位注意！现在启航！”

    定远号，就是这座浮空城的名字。

    随着咕咕鸟的一声令下，淡蓝色的魔法光芒在整座浮空城上绽放，一道道六芒星状的防御护盾，在浮空城周围展开，美轮美奂。

    而在彻底张开之后，魔法护盾又缓缓隐去，似乎从未出现。

    而紧接着，整座城市的灯光瞬间亮起，伴随着一声轰鸣般的巨响，巨大的浮空城微微一颤，开始缓缓移动。

    “动了！动了！”

    看着天空中的一幕，地面上的玩家们发出了阵阵兴奋的欢呼。

    悠远的号角声再次传来，幽蓝色的魔法光辉出现在浮空城的下方，这座要塞般的城市骤然加速。

    她从天选之城的东部出发，开始朝着西部的超巨型广场缓缓移动，目标直指广场之上的神秘光门！

    据说，那是通往虚空世界的光门。

    只有得到女神冕下承认的存在，才能通过那里。

    而作为一座被祝福过的浮空要塞，定远号就拥有这个资格！

    浮空城缓缓移动，连带投向天选之城的巨大阴影也不断在城市中掠过。

    地面上的玩家们追随着浮空城的动向，朝巨型广场上涌去，只是……那里似乎围观的人更多，他们挤着挤着就挤不动了。

    而在大约五分钟后，浮空城的速度也提升到了一个可观的程度，她缓缓移动，终于到达了竖立着神秘光门的巨型广场之上。

    下一刻，奇异的一幕出现了。

    只见那多年以来从未有过反应光门忽然绽放出璀璨的光辉，将位于上方的浮空城笼罩。

    紧接着，在玩家们惊异的视线里，空间骤然扭曲，浮空城的周围迸发出奇异的光晕，宛若有万丈光子在不断环绕着这座空中要塞旋转。

    在光子的笼罩下，定远号的身影渐渐模糊，最终，在一道隐晦的空爆声中，巨大的浮空城最化为了一道光，遁入了下方的光门，消失在了玩家们的视野里。

    只留下一圈淡淡的空间涟漪，向周围辐射开来……

    地面之上，玩家们的欢呼声也达到了巅峰。

    他们并没有第一时间离去，而是打开系统网络，登上了弹幕视频网，进入了定远号的直播间。

    浮空城离开了。

    不过，旅程才刚刚开始。

    而在天选之城的某座小阁楼里，一位英俊的暗影精灵青年也缓缓收回了视线。

    “他们走了？”

    他的身后，另一位美丽的女性暗影精灵问道。

    “嗯，走了。”

    青年点了点头。

    “不能再和他们一起冒险，会不会感到有些遗憾？”

    女性精灵犹豫了一下，问道。

    “遗憾什么的……总归是有的吧。”

    青年精灵叹了口气。

    他拿出一张装在相框里的魔法投影照片，目光唏嘘。

    那照片里，有他，有乐天派，有肖邦，有曾经那只荣耀小队的所有人。

    听了青年精灵的话，女性精灵的目光有些复杂，但下一刻，面容冷峻的青年精灵却微微一笑，露出了温暖的笑容：

    “不过，比起遗憾，我更喜欢现在的生活，也有更加重要的东西需要守护……”

    说着，他伸出手，握住了女性精灵的手，放在了对方的小腹上。

    动作，很是轻柔。

    两人相视一眼，目光中满是柔情。

    “走吧，时间不早了。”

    青年精灵轻轻在妻子的额头上啄了一下，看了下时间，温柔地说道。

    而后，他回过头，再次看向了窗外，喃喃道：

    “各位，祝你们一路顺利。”

    语毕，他拉起妻子的手，离开了阁楼。

    不过，就在青年精灵带着妻子即将离开的时候，围观浮空城启航的玩家们却认出了他。

    他们的眼睛瞬间就亮了：

    “卧槽！是传说中的盒饭大佬！”

    “大佬！我是你生前的老朋友啊！求个紫色史诗的任务！”

    “大佬！能传授点技能吗？！”

    青年精灵：……

