    这不可能！

    人皇虽不敢相信，但不得不接受这个事实，再次凝聚全身力气去抵挡这恐怖的电闪雷鸣攻击，好一会，又一轮的劫雷轰炸完毕，雷散云消之后，这数百个护卫如同割麦子一般直接倒下了一片，很是壮观。

    毕竟，这些护卫在经历了空间撕裂之后，血量所剩已然不多，再经受连续两次劫雷的狂轰乱炸，直接抵抗不住，血量清空之后跪倒在地，爆出了不少的装备与金币，一缕缕的死气汇聚成了一团，被苏然宠物空间中的小僵尸给全数吸收。

    唉，真是可惜了那些装备！

    苏然看着地面上散放着光芒的金币道具，恨不能现在就窜过去，将它们全都塞进自己膀胱！可惜，地面上还有大量的护卫与人皇在那虎视眈眈，只能忍痛割爱了！

    “哇啊啊！”

    人皇暴怒，仰天吼叫出声，他眼睁睁的看着自己的精英护卫死伤无数，却又无能为力。他现在对这只死灵骷髅是恨之入骨，将它挫骨扬灰也难消心头之恨！

    不过话说回来，这只低阶死灵的变态程度已经出乎了人皇的意料，区区一只骷髅能强势到这种程度，直接将他的算盘给打乱了，也就导致了眼前这惨烈一幕的发生。

    “很好，本皇会让你看看，那条蟒蛇是如何死的，我定会将它扒皮抽筋、骨化形销！小骷髅，一报还一报，这一切都是你逼得！”

    人皇朝向天上的苏然怒极而笑，目现狰狞。那股极度仇恨的眼神就像一道道利刃，刺得苏然全身不自在。

    “万古大蛇，快逃！”

    苏然自是不想万古大蛇有什么三长两短，他还等着用这条大蟒蛇去玩家面前装B呢，现在挂掉，那实在是太可惜了！于是乎，苏然真情流露，大声呼喊，只希望这条固执的蟒蛇能够听他一言。

    “晚了！”

    人皇冷哼出声，加快速度朝着这条上古异种冲去。他现在早已经放弃了收服万古大蛇的想法，只想让自己最忠诚的护卫队减少不必要的损失，要知道，护卫队在他心中的地位，远高于王道人！

    可一想起王道人，人皇就气不打一处来，正所谓养兵千日用兵一时，这可恶的家伙现在却不知道上哪去了！等此事一了，本皇定要重重责罚他！

    突然。

    处在正中央的万古大蛇直接人立而起，大约有四米之高，鲜血染红了蟒身，却是浑不在意，蛇目如同钢针，蟒身扭转，俯视四周，一股邪异的气势正在酝酿，令围剿而来的护卫队都感到肝儿一颤，连脚步都为之放缓了。就连人皇也是诧异的看着这条蟒蛇，认为这是它临死前的挣扎，并没有拿着当个事。

    “嘶嘶！”

    万古大蛇猛然嘶鸣出声，它脑后根根粗长的头发瞬间脱落，幻化成了无数条黑色的蟒蛇疯狂的涌向了四周，生死不惧，群轰而上。

    好一招怪异的群体攻击！

    苏然惊叹，他发现，连人皇都被搞了个措手不及，手忙脚乱的攻击着这数不清的蛇群，群体攻击招式都已经用光了的他十足吃了大亏！

    地狱冥王虎直接扑了上去，冲进了护卫堆里大开杀戒，一时间，竟无一合之将，纷纷被击飞了出去。

    猛虎之威，可见一斑！

    “嘶！”

    万古大蛇的攻击还没有结束，猛然吸了一口气，蟒身绞成了一股麻花，在气势达到顶点之后，瞬间释放那绷得紧紧的蟒身，如同陀螺般开始急速旋转起来，一股毒液被它喷射而出，漫天倾洒，朝着四周一波又一波的弥漫了开去。很快，以它为中心，方圆五米之内全都充斥了毒素的侵蚀！

    苏然看得真切，万古大蛇所用的此招正是从毒晶中领悟的群体毒攻招式，瘟疫漫天！

    唰唰唰！

    人皇与数百护卫全都无一例外，被这剧毒之液给沾染了一身，毒素蔓延，所有人都披上了一层深深的墨绿色，反应、敏捷全都下降了不少，就连人皇也都迟钝了很多。

    苏然看着下方那密密麻麻冒出的-100毒素伤害，心情大爽，毫不犹豫的从膀胱中掏出一张符箓，大力扔进了人群之中！

    “轰！”

    一纸符箓如同箭矢，疾速射向护卫密集之地，突然间，符箓爆裂开来，无数的雷霆闪电凭空而生，狠厉的朝着下方劈去，咔嚓咔嚓连连炸响，使得狂雷覆盖范围内的护卫们痛不欲生的蜷缩身体，再加上剧毒侵蚀，大量的护卫再次跪倒一片，化成冤魂消失在了天地间。百十道死气无人争抢，被藏在宠物空间的小僵尸给吞噬一空。

    唰唰唰，苏然的经验值暴涨，差点就突破了29级大关！

    地面再次被大量的装备道具给覆盖了一层，苏然看得着实眼馋，可是那最大的人皇BOSS没死，他就不能去冒这个险！谁知道这奸猾的人皇还藏没藏着什么大招，一不小心挂掉，找谁说理去？

    “可恶，可恶！”

    人皇已然发了疯，亲眼看着护卫部队被清理的已经所剩无几，这对他的打击是致命的。神经差点崩溃的他直接抛弃了眼前的万古大蛇，全身风系元素环绕，一飞冲天，朝着空中的苏然追去。

    然而，就在人皇冲天飞起的时候，地面上无数的黑蛇一拥而上，将剩余的护卫轻松干掉，随后回归本体，化作根根毛发，钉在了万古大蛇的头颅之上。

    由此看来，现在的人皇，已经成了名副其实的光杆司令！

    也就在这时，地狱冥王虎的寿限已到，全身融化成了一口泥棺，横躺在地上，逸散着诡异的气息。如果不是苏然亲眼所见，打死他都不相信这泥棺还能耍出如此威风！

    “嘿，老头，还是先小心身上的剧毒吧，再不压制，当心毒气攻心而死！”

    苏然见人皇朝着自己攻来，嗤笑出声，心中却是一块石头落了地。

    万古大蛇现在成了强弩之末，已经没剩下多少力气去抵挡人皇的含怒一击，如果人皇继续朝着万古大蛇袭去，那可真就麻烦了！

