    陈三领着其他八个进来了。

    如今都已经长大，不再是孩子。

    他们八个的小名分别是小虎子、小兔子、小懒蛇、小野马、小猴子、小狗子、小猪猪、小跳蚤。

    因为当初全是流浪孩童，都不知道自己父母是谁，所以被胡逸仙收留时也没名没姓，只取了这样的小名。

    但除了陈三，其他几个，后来都像小水牛一样，朱翊镠全赐予他们“朱”姓，并给每个人取了一个正式名字。

    比如，小虎子叫作朱能彪，小野马叫作朱飞龙，小狗子叫作朱忠实……

    不过胡逸仙还是习惯叫他们小名。

    这会儿他们九个进来后站成一排。

    “都跪下。”胡逸仙开口道。

    以陈三为首，不由分说，当即全部跪下来。

    “怎么还如此不懂事？不是跪我，是跪你们的师祖。”胡逸仙几近呵斥道，只是换来他一连串的咳嗽。

    以陈三为首，又只好微微调整各自的跪姿，正对着朱翊镠。

    “哎呀，大仙儿，你这是要干嘛？”朱翊镠只得站了起来。

    “陛下请坐，您既是一国之主，又是他们的师祖，给您下跪是应该的，陛下请听老朽把话说完。”

    朱翊镠只得坐下，如果没记错，好像这是胡逸仙第一次用“您”称呼他。

    陈三他们九个虔诚地跪成一排。

    胡逸仙说道：“你们都给我听好，我马上就不行了，要去往另一个世界，但在另一个世界，我也会看着你们，绝不允许你们做伤天害理的事。”

    “神仙爷爷请放心，我们绝不会做伤天害理的事。”陈三信誓旦旦地道。

    “好，你们的神仙爷爷曾经就是因为鬼迷心窍做了许多傻事儿，如今想来后悔不已，你们千万不要走我的老路，否则我在世界另一边会诅咒你们。”

    “知道，神仙爷爷。”这次九个人异口同声地回答。

    “你们拥有美好的现在与将来，都是你们师祖赐予你们的，所以你们无论何时何地都要听师祖的话，绝不能有半分违拗之心，明白吗？咳咳……”

    “明白。”九人再次异口同声回答。

    “平时你们师祖很忙，要对天下人负责，没有时间关心你们，所以你们一定要自觉，不要辜负师祖，还有神仙爷爷对你们的期望。陈三你是老大，平时必须严格约束他们几个，知道吗？”

    “神仙爷爷放心，我知道。”陈三点了点头。他一直就是这么做的。

    “如今你们九个，还只有陈三一个人成家了，剩下八个要努力工作，努力挣钱，虽然神仙爷爷是看不到你们将来娶媳妇儿，但你们师祖能看到。”

    胡逸仙又似乎想起自己不堪回首的往事，接着嘱咐道：

    “不过你们记住，娶妻当娶贤，要会过日子才行，而不能光看外貌，漂亮不能当饭吃。神仙爷爷建议你们娶贫穷小户人家的女子最好了，这样夫妻或许才会有更为一致的奋斗目标。”

    顿了顿，接着又道：

    “你们未来的路还很长，肯定会遇到各种各样的困难，但神仙爷爷希望你们无论遇到多大的困难，都要勇敢地面对而不能选择退缩、逃避，更不能消沉麻醉自己，实在为难，便去请教你们的师祖，相信没什么事儿可以难倒他。”

    紧接着又道：

    “无论世界怎样对我们，我们都要怀着一颗感恩的心，世界对我们好，我们要感谢，对我们不好，我们要看作是让我们变得更好才会磨炼我们，所以我们仍要感谢，这方面你们必须向你们师祖看齐，千万别学神仙爷爷。”

    “咳咳……神仙爷爷不行了，不过有你们，死也瞑目，死也瞑目，咳咳……”

    胡逸仙又一阵有气无力地咳嗽，仿佛随时都会窒息一般。

    “神仙爷爷……”

    “神仙爷爷……”

    “神仙爷爷……”

    陈三他们几个都忍不住流泪了，知道他们的神仙爷爷恐怕日子不多。

    “男儿有泪不轻弹，都不许哭，神仙爷爷活了这一大把年纪，也活够了，你们哭什么？”胡逸仙又呵斥道。

    陈三他们几个顿时变成哽咽。

    此刻，依然跪着一动不动。

    “你们九个，一定要情同手足，答应神仙爷爷，无论因为什么，都要一条心相互扶持，永远不要反目成仇。”

    “神仙爷爷请放心，不会的。”陈三作为老大，代表回答。

    “那神仙爷爷的话说完了，可以安心地上路了，感谢你们最后的陪伴，我会想念你们的……”

    说完最后一句话时，胡逸仙好像已经算好了似的，安详地闭上眼睛，很快便停止了呼吸。

    陈三他们一个个扑向胡逸仙，终于放声嗷嗷大哭。

    “神仙爷爷……”

    “神仙爷爷……”

    “神仙爷爷，您为什么要抛下我们就这样走了，为什么……”

    朱翊镠见不得这种凄凉的场景，眼睛早已经红润，不得不退了出来。

    “万岁爷。”王安跟着出来。

    “陛下。”王衡叫了一声。

    他们两个的眼睛也早已经红了。

    王安是因为看到人间有真情，被感动。而王衡与胡逸仙本就有感情，毕竟两个人共事了那么久。

    “大仙儿的身后事就交给你了。”朱翊镠嘱咐王衡道，“一切开支用度，自有朱氏集团北京部负责承担。”

    “知道了。”王衡点头。

    “那我们先回去了，你不必相送。”朱翊镠带着王安与近侍就此离开。

    眼睁睁地看着一个亲近的人在自己眼前死去，心情还是沉重。

    “万岁爷，我们直接回宫，还是去嘉年华画居？”王安轻轻地问。

    “还是去嘉年华画居吧，出宫一趟不容易。”朱翊镠想了想回答。

    “好！”王安答应一声，便立马儿安排轿夫，前往嘉年华画居。

    坐在轿子里的朱翊镠思绪飞驰，脑海里飘过自来到这个世界后，身边已经死去的那几个亲近的人。

    李之怿、赵灵素、胡逸仙，还有生死未卜恐怕早死了的朱八戒……

    其实，人生“苦乐参半”只是美好的理想，更多的人现实世界苦要更多些。

    只不过对待方式不同，悲观主义者选择悲叹忍耐，乐观主义者选择用快乐激励自己，还有一种机会主义者，选择用依赖的方式让对方把“苦”带走。

    李之怿可谓是乐观的代表，而赵灵素则是悲观的代表。

    胡逸仙曾经乐观过，也悲观过，后来选择了机会主义，企图通过坑蒙拐骗的方式，将痛苦转嫁给他人，但最后还是走向了乐观，所以也就避免变成被人讨厌的那个坏人。

    朱翊镠想，胡逸仙肯定也是意识到这一点，所以临终前一定要感谢他，然后才安心地闭上眼睛。

    ……

    。

