    这一点，陆阳其实并不意外。

    比赛空间，是女王用自身界域力量创造出来的独立空间，这种能力可不是一般的强大，赤天灵猫一族不是妖梦，可没有这种神奇的能力。

    所以，她一定借助了神之力量。

    赤天灵猫一族有她们信奉的神明，就像是数字诡异组织会有能够使用神之力量的神侍一样，赤天灵猫一族也会有能够使用神之力量的强者。

    虽然不知道会有多少这样的强者，但女王肯定是其中之一。

    众人站在石门面前，在几个王宫护卫的努力下，石门缓缓开启。

    耀眼的辉芒突然出现，将众人完全笼罩，身影渐渐消失在辉芒中。

    比赛，正式开始！

    ……

    辉芒渐渐散去，出现在陆阳面前的，是一个非常宽广平原，青草旺盛，甚至有的已经长到了腰间的位置。

    视线远处，隐约可见到有低矮的山峰。

    抬头一看，天空是碧蓝色的，一轮仿佛永远都不会落下的明日高悬。

    轻风微拂，青草簌簌作响，给人的感觉就像是一只温柔的玉手在抚摸似的，非常舒服。

    这里只有陆阳一个人，完全看不到其他人的身影。

    “看来，进入的时候有力量将所有人的位置都分散了。”

    陆阳微微点头，当然是要这样做的。

    就和打游戏吃鸡一样，一开始得跳伞确定降落的地方，不然大家都挤在一起的话，还找什么女王留下的宝贝，直接开打就完事了。

    “也不知道妖梦在什么地方。”

    陆阳不由得喃喃了一句。

    他的首要目标不是寻找宝贝，而是寻找妖梦。

    妖梦的强大界域在这里会非常有用，寻找宝贝什么的完全是手到擒来。

    “对了，不是说有一个初始大礼包的嘛？”

    陆阳心想着，这个时候，天上突然一只奇怪的大鸟诡异飞过，一样东西被丢了下来。

    “好家伙，空投？”

    陆阳严重怀疑，这位女王绝对没少玩吃鸡，搞不好还是属于瘾很大，沉迷于其中的那种。

    轰得一声，空投重重砸在了陆阳面前。

    里面放满了密密麻麻的各种东西。

    一般来说，初始大礼包内，不管是什么样的东西都有等级划分。

    分为普通，白银，黄金，铂金四个等级。

    陆阳仔细看了看，他忍不住直呼“好家伙”。

    首先地图一份。

    铂金等级，详细记录了整个空间内的地理环境，低危险区域，中危险区域，高危险区域，禁忌区域，毒圈的扩散覆盖情况等等，全都标明的一清二楚。

    其次遁术神符x10。

    铂金等级，使用神符可以进行长达八小时的快速安全移动，最高时速可高达400km/h。

    单从这种速度来看的话，进入空间内的强者，除了风暗这种公主贴身护卫将军级别，其他人根本追不上。

    也就是说，即便你是一个手无缚鸡之力的人，得到宝贝后遇到别人打劫，可以利用遁术神符轻松逃跑。

    第三样，战斗符箓x5。

    铂金等级，可以释放出一个足以毁灭鬼级别强者的强大火球，威力极其惊人。

    虽然对于陆阳来说不算什么，但如果在其他人手里，这可是很厉害的杀器。

    第四样，宝贝线索x1。

    铂金等级，上面详细记录了在空间各区域内的宝贝分布情况，准确率高达99.99%，只需对照地图就能够轻松找到。

    第五样，危险预警器x1。

    铂金等级，当方圆千米内出现其它人或者空间内的诡异的时候，预警器就会响起。

    第六样，隐身神符x10。

    铂金等级，遇到危险，只要使用神符，原地不动的话就可以隐身，即便是鬼级别的强者也绝对找不到。

    第七样，反隐神符x10。

    铂金等级，有隐身自然就有反隐，使用神符，可以洞悉方圆千米内的一切情况，任何人都无所遁形。

    除了这些很实用的东西外，其余甚至还有很多吃的东西，喝的东西，药品等等，装满了一大包。

    甚至还非常贴心的有一张轻身符箓，可以让大礼包变得非常轻便。

    陆阳再次忍不住直呼好家伙。

    这应该就是传说中落地顶配m4，三头三甲和大小药拉满的待遇吧。

    之前学院长说的一点都没错，初始大礼包的影响果然很大。

    陆阳背起背包，按照线索和地图的指引，准备前去距离最近的一个宝贝地点。

    既然自己能得到这么多东西，妖梦应该也差不多，她肯定也会寻宝，这样的话，找到妖梦的概率要大一些，总比漫无目的乱找强。

    使用遁术神符有一个缺点，那就是会让自己陷入黑暗中，无法时刻观察周围环境，所以陆阳暂时不打算使用。

    什么时候找到妖梦，什么时候走累了，再用也不迟。

    在他准备启程的时候，忽然间，脑海中出现了一个熟悉的声音。

    “小弟弟，你怎么在这里？”

    这是伊斯琳惊奇的声音。

    陆阳顿时眼前一亮。

    已经好几天没有伊斯琳的消息了，没想到她竟然这个时候出现！

    “这里是王位选举比赛的空间，我当然会在这里了，你呢，你现在的情况怎么样？”

    “哦，原来是这样，放心，姐姐我现在很好，发现了很有趣的东西，不过暂时还不能现身。”

    “什么有趣的东西？”

    “等到时候你就知道了，小弟弟，相信我，这次王位选举比赛一定非常精彩！”

    说罢，伊斯琳就再次“下线”了。

    陆阳满脸黑线。

    这家伙又话说一半儿卖关子！

    你丫的是专门的吧！

    不过吐槽归吐槽，伊斯琳的出现着实让陆阳心安了不少，不管实力如何提升，在他的心中，早已将伊斯琳当成了唯一的精神依靠。

    只要有她在，陆阳就不会惧怕一切。

    ……

    王宫内某处。

    这里有一个巨大的镜面宝贝，镜面能够映射出此刻比赛空间内发生的一切。

    初始大礼包的出现，让在场众人发出了连连惊叹声。

    “好家伙，铂金地图，铂金遁术神符，黄金战斗符箓，黄金宝贝线索……啧啧，这么多东西还都是如此高的等级，果然不愧是大公主！”

    “二公主和三公主也差不多，其他人就差了一些……不对，还有那个妖梦和神秘四公主，她们的大礼包和三位公主都差不多，甚至还要好一些！”

    “看来，这次要重点关注一下她们几位了……”

    “不对！”

    “看妖梦的同伴奈奈子！”

    “卧槽！”

    “卧槽卧槽！”

    “全铂金等级？！”

    场面瞬间安静下来，只有各种倒吸冷气的声音。

