    第977章  围堵   

    “这是怎么回事？”

    风锡仁惊叫一声：“我的协会账号，怎么可能没有浏览数据库的权限？

    而且，还是权限需求最低的一区？”

    

    屋大维也陷入沉默。

    

    渐渐的，他的脸色有些难看。

    

    在沉思一段时间后，屋大维突然问道：“你派去机场接人，还没有消息吗？”

    

    “额……这……”   

    机场因为疫病封锁隔离，这个消息他先前已经和屋大维解释过了。

    

    “屋大维先生，难道出什么问题了？”

    

    屋大维没有搭理他，而是立刻掏出手机！   

    这是一个冒险的举动！   

    虽然他随时可以联系自己的两支小队，但哪怕仅仅是一次通话记录，也将暴露双方的关系。

    

    这通电话打出去后，屋大维必须立刻销毁这部手机，并尽快离开医师协会。

    

    他犹豫再三，终于还是决定拨通电话。

    

    手机里传出‘嘟嘟’的信号声，但电话始终无人接听。

    

    电话能打通，说明飞机已经降落。

    

    但电话无人接听，这显然不是什么好兆头。

    

    出事了！   

    屋大维正要准备离开，迅速去一处新的安全屋暂时隐蔽起来。

    

    但是，他眼前的电脑屏幕却出现了一行文字。

    

    “你哪里都不用去。”

    

    这文字是突然跳出来的，整体风格与正在打开状态的协会数据库完全不同。

    

    屋大维却立刻知道，这是高级黑客的手法。

    

    有一名高手已经潜入了这台电脑，并且开始和他对话。

    

    他瞪大双眼，双拳攥紧！   

    风锡仁也难以置信的看着屏幕上的文字，压低声音道：“屋大维先生，这是怎么回事？”

    

    屋大维没有回答。

    

    他立刻起身，无视电脑屏幕上的警告文字，快步朝着房门方向走去。

    

    他要离开这间办公室，离开医师协会，离开京城，甚至离开华国！   

    现在，安全屋都不能保证他的安全了，恐怕只有回到【帝国】组织总部，才能让屋大维重新找回安全感。

    

    然而，当屋大维打开房门准备迈步出去的时候，却在门外看见了一道倩丽如画的身影。

    

    ……   

    ………   

    京城云家。

    

    老祖宗脸上不耐烦的情绪越来越浓，她派高管家去迎接国外来的客人，却迟迟没有得到回复。

    

    按理说，高管家早该接到那批人，并妥善的将他们安置好，再回来向自己复命。

    

    但高管家一去几个小时，竟然是彻底没了消息。

    

    机场接人而已，效率怎么可以这么低？

    

    老祖宗毕竟年纪大了，不喜欢使用手机等现代数码产品。

    

    她一直在云家庄园的主屋中等待，只是随着时间流逝，越发的不耐烦。

    

    “简夏，你给高管家打个电话，问问他什么时候才能回来。”

    老祖宗命令道。

    

    “哦，好的外婆。”

    

    简夏觉得这种小事，让有福嫂或者任何下人去做就好了。

    

    外婆怎么使唤起自己了呢？

    

    但她还是乖乖照做，拨通了高管家的手机号。

    

    然而，电话虽然拨通了，却一直处于无人接听的状态。

    

    “外婆，高管家他不接电话……”   

    简夏说着，却发现外婆的脸色骤然大变！   

    与此同时，她也听见了身后有脚步声传来。

    

    简夏闻声回头一看，才发现来了一大群人。

    

    为首的老者她甚至不认识，但紧随在老人身后的三长老，简夏却是认识的。

    

    奇怪。

    

    三长老在云家地位崇高，仅次于外婆。

    

    这位老人又是谁，居然能让三长老和云家一众长老甘心走在他身后？

    

    

