    几名副官的情绪似乎也被他感染了，都深深吸了口气，然后屏住呼吸，目光凝重地望着指挥官那只手。

    “等等……”

    听到声音，指挥官回过头，一名副官踏上一步，张了张嘴，似乎想说什么。

    “你想说什么？”

    “我……我刚才一直在想，如果莫比斯号只能以一半的能源运行……那意味着什么？”

    “呵，你倒不如直说的好——我们是不是被永远困住了？哪儿也去不了？

    这个问题我也想过。不过你的格局小了，恐怕明眼人也都看得出来皇子说话的用意……但人是复杂的，对于皇子来说更甚，这并非只是单纯的利用了我们，他一定有更大的事情在瞒着我们。

    但如果真是这样，我们也只能走一步看一步了。除此之外，难道你还有更好的方法吗？”指挥官反问道。

    “呃，不……”

    那名副官面色惨淡，只是摇了摇头，缓缓退了回去。

    “嗞——”

    微弱的感应瞬间传递了出去，红色按钮被激活了。

    “发送成功，进入等待反馈信息的进程。”智脑确认的声音在寂静的指挥室内响起。

    “呼……呼。”

    指挥官感觉自己浑浑噩噩，全不知道这样的做法将会带来什么，但手心却是早已被汗水湿透，心中卸下了的巨大包袱。

    剩下的只有等待。

    ——等待，无尽的等待。

    如同新的道路开辟出来，每个人都不知道接下来会发生什么，但为了避免在虚无中一同灭亡，也只能是这副浑噩的表情。

    “我的其它舰队有消息了吗？”指挥官忽然询问智脑。

    “目前，还没有寻找到其它舰队的踪迹。根据搜索范围判断，我们可能是舰队里唯一卷入时空风暴的单位。”智脑答道。

    指挥官的眼光阴沉下来，他不是没有思考过皇子那番话的真用意，只是对方忘记了装腔，不幸显露了本相。

    几十秒后。

    “嗡嗡——”

    莫比斯号的内部光线突然暗了下来，众人吃惊地左顾右盼，随后他们就明白了什么，人人脸上都是困顿倔强之色。

    “怎么了？”

    “能源供应！是莫比斯号上的能源供应……正在衰减！”

    有人走到靠近观测塔台的位置，透过那里聚合材料做成的舷窗看到外面景象。无尽的星空深邃，月球的低空轨道上空无一物。

    此刻所有的太阳能收集器闪烁着光斑，似乎用到了最大功率的输出，但莫比斯号环形的舰体上却越发黯淡，光芒都被什么东西吸收走了。

    “这是……？”

    副官愣愣看着异变发生，胸口砰砰直响，愕然瞪大了双眼。

    “收到高能折越反应的信号，舰体能量在西格玛三区、四区、德尔塔七区汇聚，全舰供能输出百分之83.73，即将突破临界值。”

    “这些区域，就是精神实体的汇聚点吗？”

    眼下这种情况已经超出了指挥官的掌控，他大吃一惊，立即调出了光屏，将莫比斯号的能源分配情况显示在上面。

    只见所有的能量脉络走向全都乱套了，之前获取的能量不受控制！

    整个星舰像是一株正在拼命吸取水分的豆类植物，从根茎到枝杈再到嫩芽，都毫无保留出力、集中，将水分源源不断供给向那三个点。

    “全舰供能输出百分之89.4，逼近洛希极限。”智脑开始倒计时，但说了几秒就没声音了。

    “快，显示区域附近的影像！”指挥官声音急促，果断下令。

    因为智脑的能源也出现了问题，无奈之下，有的副官开始手动获取那三个点附近的影像。

    德尔塔七区的偌大空间里，一团闪耀的电火静静悬浮在空中，不断释放着嗞嗞声；到处都是能量粒子的疯狂进攻，以至于莫比斯号的舰体上也出现了部分熔毁的迹象；

    电火之下，地面上出现了一圈圈的红色“烙印”，仿若无形之手在金属板上刻画着什么，诡异无比。

    莫比斯号的能量正聚集在球状闪电上，外部的星月和船舱内的光线骤然失去了光辉，唯有红芒充塞宇内。

    四面八方都被映照得如同血红地狱，刺眼夺目。

    “可恶啊！”

    “——是要毁灭我这艘舰吗！？”

    看到这样的情形，指挥官目瞪口呆，随即早已按奈不住愤怒，破口大骂，牙齿咬得咯咯作响。

    “小行星的重力轨道……已经改变了，莫比斯号被行星引力俘获，正在向它缓慢坠落！”另外一名副官在查看了数据后，立即大喊了起来。

    怎么会这样？众人内心惊惶无措。

    他们知道，这种轨道距离被行星引力俘获是极度危险的。莫比斯号下坠的速度会越变越快，起初的几十秒在最后会变成几微秒，那时，丧失能量的星舰将无可挽回的解体，或变成燃烧的流星。

    丧失了能量的莫比斯号，如同在两颗行星的力场中打转的浮萍，又像是失速的飞机一样，缓缓脱离月球低空轨道，已经无法抵抗它的巨大引力了。

    再看那些被球状闪电刻画出的“烙印”——

    红色的粒子盘旋上升，被无形之手聚合成了凝胶态物质，就像某个人形的雕塑正缓慢成型。其能量之大，让周围的空气都开始劈啪爆裂。

    指挥官站在灰白色的月影中，仿若身体都在颤动。

    他默默立在暗中，逐渐看到了月球上的环形山，越发清晰。那是被陨石和星际物质高能冲击而成。

    他知道不久后，月球上将会添加一个新的环形山——莫比斯号最后的归宿。

    物质的力量只能被物质来摧毁！

    “我必须——”

    指挥官大吼一声，头脑瞬间清醒了。

    他快速打开了莫比斯号上的总控装置，试图用一位舰长最后的手段——手动操作来阻断能量外泄，控制星舰最后一次喷发，好挣脱引力的束缚。

    他的倔强声音里，含着无限悲哀，令其他人冷得毛骨悚然，而一转眼间，又觉得热血在全身中忽然沸腾。

    “等等——等一下！”

    查看德尔塔区域情况的副官忽然叫嚷，“看啊！能量恢复了，我们还有救！”

    莫比斯号上的能源供应确实恢复了。

    指挥舱内的光线重新点亮，巨大的量子引擎也重新运转，将星舰的重力系统调拨到几十秒之前，一切如常，甚至像是什么也没发生过。

    指挥官喘着粗气，抹了一把脖颈上的冷汗，心脏依然狂跳不止。

