    “铮！”

    牧野拔出自己的西瓜刀，立在秦诗韵身后。

    西瓜刀在秦诗韵周身的火光映照之下显得格外耀眼。

    秦诗韵哑然，侧脸看了牧野一眼：“你不准备继续等？”

    “趴着腰疼。”牧野挥了挥刀，语气扭捏。

    秦诗韵嘴角微翘没有多说什么，她一直都知道南江城有这么一个人存在。

    而且实力不错，此刻能多一份助力，牺牲就会少一些。

    假山废墟烟尘逐渐消散，一双赤红的双眸猛然乍现。

    广场上的方蕾眼睛微眯，秦诗韵的身旁多了一个人，先前的两次围攻，王平没有尽力，唯独她和孟皓两人出力最多。

    她知道王平对于今晚的这枚诡异结晶势在必得，但没想到王平会选择这么处理。

    “齐刚后退！”方蕾猛然大声喝道：“孟皓和我主攻！你后手切入！”

    方蕾抢过主导权，话音落下的瞬间，一道几乎凝实的绢纸再次浮现在假山上空，侧边金色的箭矢接连射出。

    举着铁棒的齐刚猛吐一口气眼睛看向王平所在处，脚下轻挪退出几步。

    方蕾的攻击以及孟皓射出的箭矢瞬息间袭向假山废墟内的梦魇之主。

    “嗬，啊......”又是一声尖啸声传出，废墟逐渐散尽的烟尘里，梦魇之主血红色的双眸亮到极致。

    广场上的方蕾面色惨白，暗处的孟皓也是气喘吁吁的靠在墙边，两人紧守心神抵抗着梦魇之主的精神攻击，倒是还没发力的齐刚只是面色通红，心神微荡，但眼神清明。

    草丛后的牧野眼睛一眯，是时候出手了！

    他旋扭脚踝，陡然发力。

    一块巨大的草皮被掀飞。

    狂风掠过，秦诗韵精神恍惚间猛然发现牧野已经冲了出去。

    她张开双手，嘴里轻呼：“火弹！”

    十枚浅蓝色的火苗汇聚在她的双手十指指尖之上。

    “砰砰......”

    秦诗韵瞄准废墟中的那双红色眸子，手中火弹犹如机关枪一般连射起来。

    牧野仅用四步跨越了将近五十米的距离，兔起鹘落间粼粼闪光的西瓜刀直抵梦魇之主身前。

    近在眼前的三级梦魇之主身影显现，硕大的人形头颅，猩红的双眸，不断吞吐的蛇信，它身上鳞片翻飞，黑气四溢，显然是受了重伤。

    秦诗韵的火弹从牧野头顶飞过。

    浅蓝色的火弹砸在梦魇之主的身上，猝然爆开。

    牧野及至梦魇之主身前，双眼紧盯梦魇之主血红的双眸，他脚下发力一蹬地面的大理石板，身形跃至半空，双手紧握西瓜刀，用力拧动腰身，猛地一劈。

    西瓜刀劈在梦魇之主脖颈，嘭然冒出火花。

    反震之力从刀身传来，牧野面色一沉，用了两三年的西瓜刀瞬间化为无数碎片。

    果然三十几块钱的西瓜刀也用到头了，劈不开梦魇之主的鳞甲。

    正想要从背上将棒球棍抽出，牧野本能地抬起自己的左臂护住面门。

    “砰！”

    一声炸响，俨然是梦魇之主反应过来，一爪将牧野拍进地面。

    远处的秦诗韵见牧野被一爪拍飞，面色一紧连忙移动脚步，将自己掉落在地面的长枪朝牧野所在的位置扔了过去。

    “接着！”

    周围的齐刚和方蕾在牧野冲出的瞬间微微有些失神。

    但下一刻，连带暗处的孟皓三人没有丝毫犹豫，齐齐发动攻势攻向梦魇之主。

    齐刚举着大棒兴奋地大喊：“这回轮到我发挥了！”

    “当！”的一声巨响，齐刚抡着大棒在梦魇之主侧后方一棒子敲在梦魇之主的蛇身之上。

    “啊。”梦魇之主又是一声厉啸，但声势远没之前那么强大。

    方蕾的“骤雨”又一次洒落，限制住了梦魇之主的行动。

    数枚金色箭矢“唰”的带出一阵破空声袭向梦魇之主。

    梦魇之主伸爪护住自己的头颅，无视齐刚在自己背后的攻击，另一只手爪猛然拍向朝自己袭来的箭矢。

    众人的攻势虽然再一次被挡下，但梦魇之主的气息却是更加萎靡。

    躺在坑里的牧野看着砸在自己身上的长枪，有些愣住。

    他已经有两年时间没有受过伤了。

    感受到背部传来的些许痛感，牧野的精神微微一怔。

    想当初刚开始在诡雾降临时狩猎的他处处小心，生怕一不注意就万劫不复。

    但是这两年来他就好像失去了敬畏心一样。

    妄想拿着普普通通的西瓜刀就砍死一头三阶诡异，这是纯纯的作死。

    持谨小慎微之心，行精进勇猛之事。

    这才应该是他的态度，他的信条。

    想到这牧野绷着脸缓缓起身。

    将长枪举过头顶，牧野面无表情的跨立，扭腰，右手用力握住枪杆，他的指节发白，枪身剧烈颤动似乎下一刻就要被牧野捏扁。

    “轰！”

    一声炸响骤起，牧野甩出长枪，银色的长枪带着无穷威势划破夜空，在诡雾之中留下一道划痕，梦魇之主腹部黝黑发亮的鳞甲甫一接触枪尖，霎时间扭曲变形，紧接着豁然炸开，长枪直接穿膛而过。

    梦魇之主恍然来不及躲闪，它双眼瞪得浑圆，看着自己腹部被刺穿的巨大豁口，厉声道：“你给我去死！”

    一股妖异的波动随着梦魇之主双手合十之后传开。

    虚空中波纹阵阵。

    牧野神情一怔，丝毫没有受到影响。

    反倒是方蕾等在场的守卫，双眼失去焦距，茫然的站在原地。

    尤其是秦诗韵整个人仰面倒下，砸在了坚硬的石板地面。

    牧野扯下头上破损的头盔，眼睛闪过一丝精芒。

    “这就是你最后的波纹了吗？”

    梦魇之主看到丝毫不受自己精神干扰的牧野，猛地摆动身子一个甩尾袭向牧野。

    木缸粗细的蛇尾甩来，掀起腥风阵阵，牧野浑然不惧左臂一个摆拳砸在梦魇之主甩来的蛇尾之上。

    “镪！”

    明明是坚硬鳞甲与肉身的碰撞，发出的却是金属交戈的声音。

    看着纹丝不动低着头颅的牧野，尾部迟迟传来的痛感让梦魇之主布满鳞甲脸上露出些许惊恐之色。

    它在这个人身上感受到了一丝危险。

    无视腹部豁口，梦魇之主收紧蛇身犹如触手般的蛇尾猛地抬起扎进地面。

    “噗噗噗！”

    诡雾汹涌之间，牧野脚下的地面凸起，一条血光粼粼纹路斑驳的触手从地面凸起袭向牧野的下三路。

    牧野丝毫不退，右手成爪抓向触手，无视周围向自己覆盖而来的十数道触手。

    张开自己的血盆大嘴，牧野猛地朝面前的触手咬下。

    宛如锯齿般的黑色利齿咬在触手上，牧野犹如在啃食一条巨大的鱿鱼须一般，囫囵将触手塞入自己裂开到耳根处的嘴巴里。

    “诡异之源+5。”

    看着眼前的提示，牧野眼睛一亮，环视覆盖住自己的十数道触手。

    “咚咚咚！”

    广场上，数十道血肉触手包裹成的圆球，犹如心脏跳动般搏动，而且频率越来越快。

    梦魇之主觉察到异样，猛地将自己的尾巴从地底抽出。

    在它收回自己尾巴的瞬间，血肉圆球猛地炸开。

    牧野毫发无损地站在原地，手里拿着溃散成黑雾的触手，嘴里喃喃道：“你就不能多等一会儿吗？”

    梦魇之主血红色的双眼猛地一缩，它看向牧野下颚隐藏在头套底下从嘴角延伸到耳根处的血痕。

    它刚才明显能感觉到自己身上的能量在疯狂流失。

    看着牧野一脸意犹未尽的表情，它硕大的蛇身猛地一颤，这个人在吃自己。

    心里跳出这个想法，梦魇之主难以抑制地洄游后退。

    “跑？”

    牧野看着偷摸后退了梦魇之主，眼里尽是贪婪。

    一条触手就能提供5份诡异之源，那吃了它本体不知道能提供多少诡异之源。

    梦魇之主似乎察觉到了牧野的想法，双眼猛地圆睁，猩红色的光芒陡然刺破诡雾朝牧野的眉心袭去。

    “武器大师这个天赋让我能够轻易掌握各种武器的用法，但我始终相信最强的武器就是我本身。”

    “而钢铁之躯这个天赋不仅给予我强大的防御能力，也让我铸就了钢铁般的意志。”

    牧野嘴里喃喃着，面无表情地用力一踩地面，以他为中心开始，周围地面裂痕丛生，他一个突刺冲到半空中梦魇之主面前。

    “直视我崽种！”牧野咬着牙双眼紧盯着梦魇之主脸上硕大的血红色双眸。

    梦魇之主一怔，它看不清牧野的动作，而且牧野竟然丝毫不受自己的精神攻击影响！

    直至牧野的喝问声传进它的耳朵里，它才猛然发觉眼里不断放大的42码运动鞋。

    “噗呲”一声轻响。

    半空中牧野扭动腰身一记扫脸腿直接将梦魇之主的半边脸颊踢飞，顺带自己的脚指头也从运动鞋前端露了出来。

    借着从梦魇之主脸上传来的反作用力，牧野稳稳落地。

    轰———！

    牧野落地的下一刻梦魇之主，硕大的上半身也应声倒地。

    烟尘再次飞扬而起，牧野脚下再次发力一跃而起，半空中他正对着地面上梦魇之主破损的面庞，收拳于腰侧，背部的肌肉急剧收缩，俨然化作一副狰狞面孔，浑身骨骼被压迫地悲鸣声四起。

    梦魇之主仰躺在地面上，看着半空中憋红了脸的牧野。

    一股震颤灵魂的危机感传来，它猛地用爪子挖出自己的双眸，嘴里不断大喝：“你给我去死死死......”

    它双手合十的瞬间，猩红色的眼球瞬间合二为一，一道刺眼的红芒绚烂而生，一股强大无匹的波纹荡漾而出化作一根利刺，刺向牧野的眉心。

    “原来这才是你最后的波纹。”

    牧野猛地瞪圆双眼，几如实质的精神利刺抵在他的眉心，丝毫寸进不得。

    千钧一发之际，梦魇之主硕大的身躯开始颤抖，浑身上下的黑色鳞片翻飞露出底下密密麻麻数之不清妖异的竖瞳眼睛。

    仿佛整个身躯都是由眼睛组成一般，看着令人恶心作呕。

    数以万计的竖瞳怪眼，剧烈颤抖，死死盯着半空中的牧野。

    牧野看着数之不尽的眼睛，神情一怔，眼里闪过一丝迷茫。

