　道子发动攻击的这一幕‘幻象画面’，同样被传递到诸天万界中！

　　诸天万界的修炼者看着这一幕，心神巨震。

　　虚空中，道子幻象向着一个位置攻击，在诸天万界修炼者看来，却感觉道子的攻击就像是要朝着自己砸来一样。

　　那砸来的《儒典》，让人在恍惚间仿佛看到一尊高大的儒家男子，正挥动他知识的铁拳糊脸！

　　实力不足的修炼者，面对这一幕时，直接瘫软在地。

　　——还好这只是转播怕‘幻象画面’，否则，就绝对不止是瘫软在地这么简单。

　　不过实力足够、且意志坚定的修炼者们，能强撑着、顶住压力继续望着转播画面……若是能撑过去，对他们而言就是一次巨大的磨练，能大大提升道心坚定值！

　　同时，一个个疑惑浮现在所有人的脑海中。

　　【霸宋大佬和道子大佬讲了什么悄悄话？竟然令道子大佬突然怒成这样？】

　　【道子大佬要向谁攻击？这个时候，还有人想挑战道子吗？】

　　……

　　……

　　轰～～

　　道子的攻击轰灭了那虚空一角。

　　在人们看来，没有任何生物能在道子这一击中生还下来，这一击太可怕了！

　　就算是霸宋大佬之前展现过的肌肉，也不如此时的道子大佬强横。

　　然而就在这时，从那崩溃的虚空一角中，竟然有两道身影相继跳出。

　　下方，宋书航双眼眯起。

　　此时书航的目光，就如同被打磨雪亮的刀片，盯着这两道身影。

　　他知道这两道身影的‘名字’。

　　【虚日守护者】以及【恒星末日者】。

　　这两者中，‘恒星末日者’是由很多独立个体组成。

　　而‘虚日守护者’似乎是由一个强大的长生者分裂成无数的‘虚日’，但每个‘虚日’间似乎又彼此独立，独立的虚日被斩灭，都不影响到本体……状态非常特殊！

　　虚空中，恒星末日者和虚日守护者都狼狈无比，它们手中原本应该各捧着一卷‘书籍’之类的东西。但在道子突如其来的一击中，它们手中的那卷‘书籍’就被砸成碎渣。

　　‘虚日守护者’手中的书籍只剩个装订条。

　　‘恒星末日者’手中的则只剩下最后的残页。

　　而在它们身上还各有一件‘披风’状的东西，也在道子的攻击下，化为灰烬——正是这披风和手中的书籍，帮它们挡住了道子的毁灭一击。

　　但失去了那两卷‘书籍’，它们就算撑过了道子的第一击，也失去了意义。

　　两卷‘书籍’才是它们能影响到道子证道的关键道具。

　　道具没了，它们拿头铁去阻止道子？

　　它们也想过要逃，但它们的念头刚起，对面，道子已经先一步出手。

　　道子伸手一挑。

　　在他身上有一页‘试卷’状的法器被祭出来，那一页试卷上，有着无数的试题，每一题都深奥无比——题海无涯，知识无边！

　　这无尽的题海从试卷上飞出，化为真正的‘学海’。

　　深奥无比的试题，如深渊大洋，直接将虚日守护者和恒星末日者笼罩。

　　在这题海之中，空间被封印，行动被固定，魂魄都陷入无边无际的试题中，无法自拔。

　　除非能在短时间内，飞快将所有‘题海’中的试题全部解答完成，才能解开束缚。

　　学渣的颤抖！

　　不好好学习的话，不掌握足够知识的话，你凭什么和别人打架？

　　对面的虚日守护者同样是非常顶尖的长生者级存在，它如果发力的话，倒真有可能在短时间内解答所有题海。

　　但边上的道子，又岂会给它们解题的时间？

　　题海封锁两者的退路后，道子伸手握拳，在‘天道信息’的强化下，他的拳头跨越空间的限制，疯狂落在虚日守护者和恒星末日者身上！

　　道子的拳头每一秒就能轰出数千万拳，拳头数量过多，根本无法统计在瞬间那两个家伙挨了多少拳。

　　——不过道子的拳头虽快，但每一拳的破坏力都被他控制住。

　　他的出拳，是为了泄愤，才轰出这么多拳。

　　诸天万界中，有很多顶尖的长生者大佬看到这一幕时，身体某些明明已经痊愈的旧伤部位，突然又开始产生隐隐的幻痛来。

　　当年，他们也是这样被儒家圣人轰爆的——而眼前的道子开了‘天道信息’外挂，比儒家圣人更残忍。

　　儒家圣人挥拳时，至少还得开个‘空间门’，拳头都是从空间门中轰出的。

　　但道子的拳头是直接无视空间的束缚。

　　他的拳头可以瞬间任意出现在诸天万界任何角落，甚至……他一拳挥出，拳头同一时间可以在两个、或更多个位置同步出现！

　　每一拳轰出时，都挟着道子内心的怒意。

　　要不是挥拳的速度过快，道子恨不得能为自己的每一拳都配音来发泄情绪——但就算是他，想在一秒内叫上几千万次，想象一下就头皮发麻。

　　数息后，道子收拳。

　　在这段时间里，他已经轰出了数亿拳！

　　在‘天道信息’的辅助下，他的拳头力量被收敛到极致，每一拳都只作用在对面这两个家伙身上。

　　否则，以道子此时的状态，数亿拳全力轰出去的话，一个万界位面都得化为灰烬。

　　之前宋书航刷了老半天才刷爆的‘虚日守护诸’、以及让他爆体过一次的‘恒星末日者’，在道子的拳头下，硬生生承受了数亿拳后，才化为灰烬！

　　这可比被一拳轰死要痛苦的多。

　　“可惜了……不过，不急。”道子收拳，缓缓道。

　　身后，那尊幽灵宋又低头在道子前辈的耳边轻语。

　　道子脸上的怒意淡去了一些，微微点头。

　　他带着幽灵宋一起升天，升到一定高度后……消失不见。

　　紧接着，诸天万界的修炼者们脑海中的‘修聊系统’客户端内，有后台提示声响起。

　　【系统提示：新年伊始，在这里祝诸天万界的道友们新年快乐，，财运滚滚。】

　　【为庆祝新年，‘修聊系统’联合‘天道’举办一场‘诸天万界过年活动’。】

　　【——在过年期间，凡是能凑齐两个‘虚日守护者、恒星末日者’头颅的道友，通过‘修聊系统’可以向‘天道’兑换超级奖励。】

　　【——凡是能找到‘虚日守护者或恒星末日者’踪迹的道友，可以向‘修聊系统’提供信息，按照信息数量，可兑换不同等级的奖励。】

　　天道联合修聊系统进行过年活动，逼格一下子就上来了！

