 这天晚上，下了班，杨天关掉诊室，和往常一样前往食堂吃饭。

路上刚巧遇到了同样刚下班的林晓军。

林晓军笑着调侃道：“哟，咱们杨大医生下班了？

今天又诊了几十个病人？”

杨天无奈地耸了耸肩，“一个都没有！压根就没人来。”

“那不是更好？”

林晓军抖了抖眉毛，露出邪恶的表情，“你和楚依依在办公室过了一天二人世界，岂不是美滋滋？”

“想多了。

依依也嫌没事做，回护士站那边帮忙去咯，”杨天道，“要是再没病人来，我估计就得去街上发小广告咯！”

林晓军笑了笑，道：“你发什么？

你让楚依依去发啊，效果不知道比你高到哪儿去了！”

“诶？”

杨天睁大了眼睛，“有道理啊！不错啊，晓军同志，最近越来越机智了啊！”

林晓军一脸得瑟地笑着，道：“那当然！我们家紫灵已经宣布要来天海市开演唱会的计划了！我一听到这消息，感觉智商都上升了一百！”

杨天看了看林晓军那花痴的样子，无奈地摇了摇头，道：“不，我看是下降了一百吧……”“去你丫的！”

林晓军道。

……两人和往常一样来到食堂，买了食堂里卖的最火热的套餐，来到餐桌区坐下，准备开吃。

杨天他们也不是最早来的，食堂里已经坐了一二十人了。

这些人多半都是实习生，还有一部分是图省钱的医生——毕竟食堂的饭菜比起外面的餐厅的确要便宜很多。

杨天拿起筷子，刚欲和林晓军一起开吃。

忽然感受有人在偷看自己。

他立马转头一望……只见不远处，宋扬和孙浩正坐在一张桌子上，有些慌忙地将头转了回去。

很显然，刚刚偷瞟他的，就是这两人。

不过……这也没什么奇怪的。

这俩人本来就跟他有仇，经过这次的事情，恐怕更是对他恨之入骨了吧？

杨天嘴角一翘，拿起筷子，开始吃东西。

可刚吃了一口，还未咽下，他便感觉到了一丝不对……作为一个经验老到的厨子，以及这些天食堂的常客，杨天自然能分辨食物里有哪些味道是该有的，哪些是不该有的。

不过他并没有急着吐出来，而是咀嚼，咽了下去。

过了一小会儿……感受到食物中散发开来的感觉……杨天眉头便是一皱，一边用劲气将其化解，一边开口道：“林晓军，别吃了！把刚刚吃的全部吐出来！”

林晓军正吃得很香呢。

听到杨天这话，他顿时一怔，道：“干啥啊……别一惊一乍啊。

我这吃得好好的，为啥要吐啊？”

“这饭菜里有毒！”

杨天立马说道。

而且他刻意说得比较大声，让食堂餐桌区的人基本上都能听到。

正在吃饭的众人顿时一惊。

饭菜有毒？

真的假的他们可都已经吃了不少了呢！众人你看看我，我看看你，却都还没发现什么中毒的症状。

于是……有人对着杨天那边问道：“你没开玩笑吧？

饭菜里真得有毒吗？

你是怎么知道的？”

杨天道：“没开玩笑，真得有毒。

至于怎么知道的……应该算吃出来的吧。”

众人一听这话，又是一愣。

吃……出……来……的？

这怎么可能？

谁能用嘴把毒给吃出来啊？

更何况这么多人都吃了这饭菜，都没吃出来，凭什么就他一个人吃出来了？

抱着这样的想法，不少人都开始怀疑起来。

“真是瞎胡闹，还吓了我一跳！无根无据，就跳出来说饭菜有毒，是吃饱了撑的吧？”

“有病吧？

我还从没听说过有谁能吃出东西有没有毒呢。

当自己的舌头是检测器吗？”

“就是就是。

而且我们这么多人都吃了，都没吃出来，就他一个人吃得出来？

呵呵！”

“这是中二病犯了吧？

估计是把自己当神探夏洛克了，哈哈！”

……不少人都讥笑起来，不以为意，甚至还有不少继续吃了起来。

面对这些声音，杨天没有生气，也并不意外。

他想了想，对着旁边的林晓军道：“晓军，帮我打电话报个警，就说仁乐医院食堂有人投毒。

快！”

林晓军微微一愣，也有些难以相信，看着杨天，道：“真的假的？

你别玩我啊……这一报警可不是开玩笑的。”

“我有必要用这种事情跟你开玩笑吗？”

杨天一脸严肃道，“你快打就是了。

出了问题都算我的。”

林晓军看到杨天那极少露出的认真严肃的表情，竟一时之间难以产生任何怀疑的感觉。

于是他犹豫了一下，拿出手机，真得打了报警电话，照杨天讲的说。

餐桌区的众人顿时又爆发出一阵哄笑。

“还真打报警电话了？

林晓军这家伙这次怕是要被坑了哦。”

“这样的话都信，被坑也是理所应当的吧？”

“是啊，简直就是交智商税。

我倒要看看，等会会有一场什么样的好戏。”

与此同时……几个食堂的大叔大妈也从食堂的后台走了出来。

他们也听到了杨天刚才的话，脸上都有些不高兴。

他们走到了杨天的旁边，道：“小伙子，你可不要乱污蔑人啊！我们食堂怎么会有有毒的饭菜呢？”

“对啊，我可在这儿掌了好几年的勺了，从来没出过这样的问题。

你可别瞎说，毁我们的声誉啊！”

一个厨子大叔道。

“我们在食堂工作这些年，容易嘛，不就是为了给你们弄点便宜又好吃的饭菜吗？

小伙子啊，做人不能没良心啊！”

一个食堂大妈也有些怨愤地道。

不远处的其他食客们，看到这一幕，也纷纷站出来，为大叔大妈鸣不平。

“就是啊，大叔大妈容易吗，你这么胡来，想过他们的感受吗？”

“赶快认错，给大妈大叔道个歉吧。

你这闹得太过头了！”

“现在的年轻人啊，做事怎么这么不考虑别人的感受啊！”

……食客们纷纷开口。

面对众人的质疑，杨天依旧没有动摇。

他说饭菜有毒，那就是有毒。

现在要想的，是怎么减少人员伤亡。

他想了想，拿出手机给楚依依打了个电话。

“喂……依依吗，你还在护士站对吧。

你赶快召集一些人，来食堂这边，就说出大事了，有很多人中毒。”

 