    李洋在麻袋里尽量的积攒力气，昏迷前的事情她都想起来了，她记得自己是浑身先失去力气，再感觉到头晕脑胀昏迷的，此时她暗暗的试了一下力气，好像已经回来了。

    “看来，他们下的药是假的吧？我这么一会就没事了？我看以前的电视剧里，坏人下了药，别人不是都浑身发热，或者浑身无力任人摆布的吗？”李洋诧异的一下，在脑海中问锦鲤。

    锦鲤嘴角抽了抽，“主人，你想多了，任何的迷药都是有副作用的，也没有这么快药效就过去，这是我唤醒你的，也是我帮你化去药性的。”

    “咦，锦鲤，你还有解毒的本事？我以为你只能吸收元气修炼呢！”李洋诧异了。

    被自己主人小瞧了的锦鲤，顿时不开心了。

    “主人，你对我太不了解了。等着吧，等我修炼到二十级后，换我来保护你，再也不会让你受到一点伤害。”锦鲤这话说的豪迈又自责，要是自己以前的本事都在，也不会让主人一次次的受伤受难了。

    “没事，只要力气还在，我就有能力对付他们。”李洋低声说了一句。

    只是，不知道现在几点了，顾君澜从大佬那里出来，会不会去自己那里，万一，他发现自己不在家时，会不会担心？

    不过，究竟是谁会对自己下手？李洋觉得，自己在这京都，应该是没有仇人的，谁会对自己这么大的仇恨，竟然想要让流氓来毁了自己？估计对方还没动了杀了自己的心思，不然这些人不会只把自己装在麻袋里扔在这黑漆漆的地方，应该早就扔在河里或者分尸了埋了的。

    呸！

    发觉自己想远了的李洋赶紧回神，想要凝神听听他们在说什么。

    这时，脚步声近了，有些嘈杂，应该是有四五个人的脚步声。

    “老大怎么还不回来，究竟是拿没拿到钱啊？”其中一个低声说了一句。

    “浩子，你说，这药效，能维持多久，别一会人醒了，我们就不好办事了！”另一个有些猥琐的声音一笑，说道。

    “醒了不是更刺激？”一个有些说话娃娃应的少年说了一句。

    “应该是一晚上的药效，码的，老大真他娘磨叽，要不是得他来打第一炮，老子现在就想冲上去干！”又一个有些暴躁的声音。

    “那你上啊！”这时，一道冷淡的声音由远而近。

    “老大。”众人都出声问好，但是没有刚才那个暴躁的声音。

    以上这些，就是李洋窝在麻袋里一动不动的听到的对话。

    嗵，嘭！

    “早就知道你小子背叛了我们神鹰组织，怎么，想代替老子？嗯？”那个冷淡的声音响起，同时还有踹人和人倒地的声音。

    “老大，不是的，我就是嘴欠，我该死，老大，我胡说的。”那个暴躁的声音此时言语里已经没有之前的戾气了，反而是带着一丝的惊慌。

    “给我打断他的腿，敢反抗，直接剁了。”那老大冷声吩咐。

    “是，老大。”四五个人一起应声，接着，李洋就听到了一阵嗵嗵嗵的打斗声和悲惨的叫声，直到后来声音平静了下来。

    “老大，死，死了！”有一个有些惊慌的道。

    “这个车间后面的院子里有个枯井，扔进去。”那老大依旧是冷淡的声音。

    李洋听到的此时皱起了眉头，对这个老大，开始有些忌惮了，在这个年代，弄死一个人，竟然一点都不慌张，还这么的沉稳，这个人，要不就是有大背景的，要不就是心狠手辣，手上有不少人命的亡命之徒。

    李洋诧异了，这样的人，自己与他们怎么会有仇呢？看来，是有人在背后想整垮自己，或者说，自己这次参赛，影响了一些人的利益？会不会是十大世家的人呢？

    她此时能感觉到外面是有灯光的，麻袋里也微微的亮着，光虽然不强，但是外面确实是点了电灯的，可能就是瓦数不大。

    嘈杂的脚步声远去。

    李洋能感觉到，附近还有人，应该是有人盯着自己这边。

    “老大，那女人把钱给您了吗？”这时，一个讨好的声音问道。

    “给了。不过，她有个条件，让我们怎么玩都可以，但是，记得要拍几张照片给她。给，这是相机，会拍吧，一会记得拍几张。”那老大说这话时，声音依旧是清冷的，如果不是这话的内容太让人恶心，李洋甚至觉得，这人应该是个高冷淡薄性子的人。

    “拍，拍谁的？”那接住相机的人一愣？

    “她的啊，不然你想暴露咱们的人？”那人冷声道。

    “去，解麻袋，我倒是想知道，能让谭梅那个骚货嫉妒到让我们下手的女人，是咋样的女人。”

    谭梅？李洋一愣，竟然是她？

    随即，她脸黑了，她竟然敢指使人来毁自己清白？是因为顾君澜？这样一想，事情就通了，李洋顿时气的咬了咬后槽牙，一个个的，没本事去拿住男人，竟然向自己这个弱女子下手，卑鄙无耻！

    现在，李洋担心的是这个老大的身手。

    就在有人向麻袋走来时，李洋听到那去扔尸体的人也回来了。

    听脚步声，人不少呢！

    这下，人更多了，李样喊了锦鲤一声，“锦鲤，这些人的实力咋样，我能对付的了吗？”

    “主人放心，有我呢，一会你只管按着你的路数打就行，我会给你加力和速度的。”锦鲤拍着胸脯保证。

    有它这句话，她就放心了！

    废弃的车间里，灯光有些昏暗，到处还有蜘蛛网缠绕在墙角和柱子柜子上，地上扔的一块破木板上，此时放着一个麻袋，那麻袋里装着的，就是李洋。那老大盯了很久的麻袋，就连吩咐人都是盯着的，因此，他可以断定，李洋还在昏迷着，没醒。

    那解麻袋的人弯腰，解开绳子后，还贴心的把麻袋往下扯了一下，露出了里边的人来，就见里边的人团着，一件米白色的外套在身上穿着，里边是一件白衬衫。

    那人没敢再碰李洋，退后站起来，转身正要走，突然就感觉到了后背劲风袭来，接着，他就发现前面他家老大飞身向着他这边冲来，还没搞明白怎么回事呢，他就感觉到自己从后被踹了一脚，竟然飞了起来，直冲着老大的怀里落去。

    而这过程只有那么两秒的时间，他根本就来不及思考，就见到自己老大不仅不接自己，还飞起一脚踹向了自己。

