    星辰巨人踏浪而行，以血龙魂为主，直接将修罗族最强控血天赋抵消，但他并没有在这里撑开自己的界域。

    他身后八对翅膀展开，迎面便是一剑，冲着青龙总督杀了过去。

    他身上释放出一股丝毫不逊色于青龙总督的杀意，正是星族奎木狼的奎木七式的第一式！

    这杀意并非是常年累月的积累而成，却丝毫不逊色于青龙总督的杀气，他只有一个目的，复仇，复仇，复仇！

    为武钢和那些死去的盘古族复仇！

    当这信念坚定时，奎木七式的第一式施展开来，便是一种必杀的决心，而这必杀的决心，释放出的杀意，与青龙总督在伯仲之间！

    “锵！”

    青龙总督挥刀应战，剑与刀碰撞在一起，发出一声惊天动地的巨响，震的整个青龙城的修士，都是头皮发麻。

    但易阡陌的剑斩下的瞬间，六臂的优势便显现了出来，虽然血之世界没有压制住易阡陌，可毕竟是在他的世界里，无论是速度还是力量，他都压制易阡陌一筹！

    剑与刀碰撞的瞬间，青龙总督另外五把刀，同时朝易阡陌的身体劈开而去，刀光闪烁，若是斩在身上，即便他的星体也无法抵抗。

    他立时闪避开来，可青龙总督却不给他任何机会，在他退后的瞬间，六把刀同时斩来，没一把刀都足以斩杀道藏巅峰。

    “锵锵锵……”

    血煞汇聚于刀上，连斩出数百刀，易阡陌只能不断的闪避开来，而周围的血之世界也随之压迫过来，让他根本没有避让的机会！

    “锵！”

    他定住脚步，伴随着一声金铁交击，他挡住了最强势的先天灵宝，可剩余的刀，还是斩在了他的身上。

    数十道见骨的伤口出现，血流不止，剧痛也随之而来，他立时退开，血龙魂迅速压制住伤口的伤势。

    木龙魂催动苦无神树的力量，迅速修复着伤口！

    他以退为进，剑势凝聚，冰龙魂发出一声嘶吼与龙阙相合，挥剑再一次斩出。

    这边，青龙总督本以为易阡陌被他斩了数十下，即便没有重创，也不可能再反击，以至于这一剑斩出时，他竟有些回不过神来！

    眼看着这一剑落下，他身形一闪，在剑落下的瞬间闪避开来，这毕竟是他的世界，他又是无极境大能，闪避还是非常轻松的。

    而他惊讶的发现，易阡陌的伤势，竟然在瞬间复原了，这还是有他修罗族杀气加成的情况下，让他感觉不可思议。

    要知道，一旦被修罗血煞侵蚀，伤口基本上难以复原，便会血流不止，再加上修罗族控血的天赋能力，在跟修罗族战斗时，一旦受伤基本上就离死不远了！

    “你确实很强，可跟我的差距实在太远！”

    青龙总督冷声道。

    “如果他无法破开对方的世界，想在一个大能的世界里击败一位大能，几乎是痴心妄想！”

    “是啊，境界的差距太明显了，此前易阡陌可以在那两位大能世界里撑开界域，加上他本身的实力远超同级别修士，才能斩杀对方，可现在在……”

    他们都知道易阡陌输是肯定的，虽然他的伤势恢复如此迅速，但胜利的天秤早已向着青龙总督倾斜。

    而这边的青龙总督其实并不想立即杀掉易阡陌，他不知道尘心是不是就隐藏在外围。

    所以，在给凤凰城传信后，他一直在拖延时间，目的就是等待海皇过来，一旦海皇来了，他就可以把自己摘出去。

    尘心要是出手，灭的也是海皇。

    正因为打着这算盘，所以，青龙总督从开始到现在，也并没有全力以赴的压制易阡陌。

    但他确实感觉到了来自易阡陌的压力，如果对方可以在自己的世界里撑开界域，又或者对方的境界也是无极境，基本上不用打了！

    即便从现在看来，他也只是利用境界带来的优势勉强拖延着时间，而他修罗族本身的控血天赋，乃至血煞的力量，似乎都不起作用！

    这边，易阡陌虽然被斩了几刀，但还是稳住了局面，他心底一点都不慌张，这是因为他还没有动用自己的界域。

    他也有拖延时间的意图，他知道青龙总督肯定已经传信求援，如果能够把海皇的大队人马引到这里来，那他就可以趁着海皇不在的空档，直接去凤凰城，把易行之和苏牧救出来。

    而现在他的目的，基本上已经达成。

    面对此刻的青龙总督，他不再留守，他的星体上，忽然燃烧起了火焰。

    而在此之前，他的星体上仅仅只有冰元力，这是除了火元力之外，最强的元力！

    当火焰出现时，他的星体划分为了两极，一半汇聚着冰元力，一半汇聚着火元力！

    看到这一幕的青龙总督一脸吃惊，道：“你疯了吗？竟然同时使用冰元力和火元力，难道不知道，这两种元力同时用出，只会互相抵消！”

    青龙城的修士也搞不懂，这是常识，每一个修士都明白，冰与火几乎不可融合。

    “是吗？”

    易阡陌笑着道，“那就让你看看，什么是冰与火的界域！”

    话音刚落，两股元力爆发，他身后冰与火双翼猛的一展，冰火两条龙魂盘旋了一周，发出震天的龙吟声！

    星光璀璨，与冰与火融合在一起，青龙总督脸色一变，因为他发现，在自己的世界里，竟然出现了一片真空！

    这片真空他已经无法感知，那是一片界域，而这界域里，易阡陌的冰与火竟然完美融合，不分彼此！

    “星火燎原！”

    双龙魂附着于龙阙之中，易阡陌挥剑斩去，所过之处世界竟强势的被他的界域撕开。

    “锵”

    一声巨响，刀与剑再一次碰撞，被撕裂的世界不再稳固，界域与世界几乎在同时间崩溃。

    碰撞的涟漪，撕裂周围的血之世界，血浪也被震散，握着刀青龙总督本准备反击，可他却发现，两只手臂被震的发麻。

    在没有世界之力的加持下，他的实力降了不止一个等级，而易阡陌的星辰之体，丝毫不逊色于他的修罗之体！

    更可怕的是，在火焰剑气过后，易阡陌手中的剑，忽然凝结起了冰霜，一股可怕的寒意冲着他的袭来。

    “第二式！！！”

    冰霜剑意附着着星族奎木七式第二式的杀意，冷的他浑身发抖。

    “锵！”

    “嗤嗤嗤……”

    刀与剑碰撞的同时，他剩余四只手臂挥刀再次朝易阡陌斩去，可这一次易阡陌压根就没有退后的意思，跟没有防御的意思。

    任由刀斩在他身上，血煞侵蚀，鲜血滚滚流出，两人近乎是在同一时间被震开！

    但此刻，他的世界已经接近崩溃的边缘，四处都是裂缝，而易阡陌被震退后，却再一次撑开了界域。

    在他的界域里，血煞根本无法侵蚀，在冰与火之间，那红着眼睛，双翼展开的青年，就像是一尊杀神附体！

