    第941章一个家

    含笑勾唇轻笑了声，“你这是流落街头来求收留么？”

    江煜的目光落在含笑的眉眼处，定定地看了许才又出声道：“能让我进去坐坐么？”

    与外面的寒风凛冽不同，屋子里十分的温暖，含笑只是穿着一件长款的外套，腰带随意地系着，素净着的一张小脸依旧纯净而美好。

    听着江煜的话，含笑没有动作，只是淡淡道：“江煜，你知道的，不合适。”

    江煜双手放进了口袋里，慢慢地紧握成拳，嘴角弧度似自嘲又带着满满的苦涩，最后却又装作毫不在意的模样，“是啊，的确是不合适了。”

    安静的过道里，屋内融融暖意，屋外却是寒气逼人。

    那冷像是要往骨头里钻一般，紧紧缠绕在心脏上，寒风化作刀片，划得人遍体鳞伤。

    偏偏她笑靥如花，似春水潺潺。

    冻得僵硬的手缓缓松开，江煜垂眸，敛去了嘴角的弧度，突然认真道：“季含笑，如果当初我没有和你分手，你说我们现在会是怎样的？”

    这是他无数次午夜梦回里最常梦到的场景，他放下了过去所谓的执念，只安心的守护着身边爱他的人。

    “没有如果。”含笑对上他的视线，瞧见里面的悔意，想了想，突然又笑道：“但或许，你会有个家。”

    “家……”

    江煜喃喃自语般，像是沉浸在某种美好的幻想之中，但也不过是片刻，他又笑了起来。

    那笑容中却带着痛苦与后悔。

    含笑看出了江煜内心的想法。他想要的答案，她给他。

    若是原剧情中的江煜真的如他所说的没有抛弃季含笑，并且放下了林可柔，或许他们之间有可能会组成一个新的家庭。

    季含笑的性格或许会让她变成一个温婉的妻子，一个很好的母亲。

    但这样所谓的爱，所谓的家又能维持多久呢？

    他们之间的地位本就不对等，江煜过于的自我，季含笑却又过于的怯懦。

    人总是在失去了一样之后才又想要去得到一样，永远都不会满足。

    爱意都会被时间冲刷得一点一点不剩，又何况是这样一份基于悔意而产生的复杂感情。

    或许到了那时候的江煜又会想，若是当初选择的人是林可柔，会不会更好。

    只是着所有的一切，江煜并不会这么想，他只是不断坚定着脑海之中的某个想法，最后做出决定。

    “含笑，你说得没错。”江煜格外平静的露出了一抹笑容来，眸色微暗，上前一步，“我们的确是该有个家的。”

    属于我们的家。

    这就是他真正想要的答案。

    含笑面色未变，目光越过面前的江煜落在了对面那扇紧闭的房门之上，停顿一秒又收回视线，笑看着面前的男人。

    “江煜，不管你承认不承认，我已经是你叔叔的女人了，你的小婶婶。”

    这话往江煜心里刺，他却只是嘲讽地笑了笑，“司斐不过是趁人之危，当初如果不是我和你分手，他怎么会有机会。”

    大概是不止女生会有公主梦想，男生也都有一个拯救公主于危难之中的王子梦。

    (本章完)

