    我好像做了一场长长的梦，在梦里自己好像走进了无边的地狱里。

    身体四周到处都是无边无际的火焰，我就像是无边熔岩里的一只小虫子，只能静静的看着自己慢慢的去死，可是却没有任何的办法。

    就在我马上要精神崩溃的时候，我忽然感觉，我的右手手指上忽然一下子冒出了一股清流。

    正是因为这股清流的出现，才把我从地狱一下子拉到了人间。

    等我再次睁开眼睛的时候，外面已经能够听到来回穿梭的车流声。

    我长长的舒了口气，用手撑着身体想要坐起来，然而就在这个时候，忽然听到嘎嘣一声。

    我整个人一愣，等我再次看向地面的时候，我刚才右手撑着的地方，两块地板砖居然一下子碎了……

    “什么破玩意儿！”

    我感觉自己的嗓子里咳的都要冒烟了，当时也没顾得那么多，挣扎着起身准备回卧室拿瓶水喝。

    可是就在我的右手刚刚接触到墙壁的时候，原本光洁的墙壁上直接出现了一个手印。

    我如同见鬼一般的，赶忙缩回了自己的手！

    沉默了片刻之后，我再次小心地伸出一根手指在那手印的位置上按了一下。

    可是让我没想到的是，我的手指居然直直地戳进了墙壁里。

    可是最关键的是，在这整个过程之中我完全没感觉到自己用力。

    这一切就像是在做梦一样，我整个人彻底的懵了。

    我忽然感觉自己一觉醒来以后，这整个房子里面所有的一切都变成了豆腐渣工程。

    难不成这座房子里面的东西，全部都是用纸糊的吗？

    犹豫了片刻之后，我也顾不得其他了，这口渴的感觉实在是太难受了，我挣扎着回到了卧室里，然后拿了一瓶矿泉水出来。

    可是，就在我准备把瓶盖拧开的时候，我握着瓶子的右手甚至还没用力，那瓶盖直接飞上了屋顶。

    瓶子里的水也一下子喷的到处都是，我整个人彻底的懵了，这他娘的算是什么？

    无奈之下，我再次拿了一瓶水，有了上次的经验之后，我小心翼翼地想要再次拧开一瓶水。

    可是诡异的事情发生了，我右手上的力气，就好像一下子被人放大了无数倍一样，那个矿泉水瓶居然直接被我捏爆了……

    想喝个水都这么难，我真的只剩下苦笑了。

    犹豫了片刻之后，我把最后剩下的那瓶矿泉水直接放到了自己的左手里，试探着用了一下力，没有任何的反应。

    用嘴咬住瓶盖用力的一扭，瓶盖儿终于开了！

    我第一次感觉到矿泉水这东西是如此的好喝，咕咚咕咚的灌下了一整瓶的矿泉水之后，我的嗓子里那烟熏火燎一般的感觉总算是好多了。

    浑身上下到处都是一片酸疼，虽然我也感觉到自己现在很不对劲，但是我实在是没有精力研究了。

    我现在只想好好的睡一觉，用左手把身上的衣服胡乱地扯下来之后，我直接倒在床上，昏昏沉沉的睡了过去。

    一直等到半夜的时候，我居然直接被冻醒了。

    “小兄弟，你好像忘了点什么事情啊！”

    我这刚刚睁开眼睛，忽然就看到王庆之居然出现在了我的面前。

    看着他满脸堆笑的样子，我这才忽然想了起来，这前两天我好像是答应带他到林家的别墅去看看的，另外，我也还欠着他一份出场费……

    “实在是对不住了，前辈，我这身体好像是出了点毛病，这两天怎么感觉不对劲，昨天晚上整个人都昏迷了！”

    我赶忙说道。

    “我看你的身体有点不妥，要不然我还是改天再来吧！”

    我接连几次的出手大方，看来还是很有好处的，最起码王庆之现在好像并没有追账的意思。

    “多谢前辈体谅，等我的身体稍微好一点之后，我一定尽快把欠前辈的东西补上！”

    不管怎么说，这老小子对我来说多少还是有些用处的，我赶忙说道。

    “那个倒是不着急，你只要记得付点利息就行了！这个利息嘛，其实也不高的，我来跟你算一下，我每次的出场费是四千万，然后再加上两天的利息的话，昨天是一千两百万，利滚利再加上今天的，六千七百六十万，没关系反正你是个有钱人！”

    听王庆之算完账之后，我的脸一下子就黑了，你他娘的这是拿我当肥羊宰啊。

    这就算是天底下最黑的高利贷，也没有这个黑法啊。

    照他这么算的话，这第一天的利息就是一千两百万。

    人家的九出十三归，好歹说的是月息。

    这王八蛋居然直接按日息计算，要是按照他这种算法的话，恐怕用不了几天，我得把整个樊城的纸钱全部给他买下来，才够还他的利息。

    “那个我忽然感觉我身体好多了，不然我现在打个电话让人把东西给你送来？”

    我的嘴角一阵抽搐，然后赶忙坐起身来说道。

    “不着急，不着急，只不过是一点小钱罢了，你现在做的可都是大生意啊！”

    王庆之一边说话一边满脸堆笑。

    然而就在这个时候，我猛的一下想了起来，外面的白骨神像可还明晃晃的放着。

    这老东西该不会是看到了那玩意儿吧？

    我整个人彻底的懵了，上次他对那老太婆出手的时候可是说的很清楚了。

    私自修习鬼道术法，杀无赦！

    虽然我和他多多少少中间有那么一丝丝的关系，但是，我还不至于狂妄到觉得自己能够挑战这老东西的底线。

    “那个前辈，我忽然感觉我的身体好多了，要不然怎么现在就到那边别墅去看看？”

    我艰难的咽了口唾沫，然后赶忙说道。

    “你不是身体不舒服吗？不着急的！”

    王庆之一边说话，一边不住的搓动着手指。

    “还是去看看吧，正好完事之后，我让人把那些出场费给您安排好！”

    我一边说话，一边就准备伸手上去扯他的身体。

    正常情况下是没办法触碰到灵体的，尤其是在他们不情愿的情况下，但是我也不知道为什么，我的右手，居然就这么真实的一下子抓住了他的肩膀！

