    杨丽雅的素养还是很高的，没有想出答案的她，很快就释然了。

    救治伤员，安置民众，别其他的事情都要重要，现在还是不要想那些事情为妙。

    “好了好了！大家准备准备，接收一下伤员和民众。

    伤员优先安排治疗，其他人先登记集中，然后安排生产和建设。”

    “是！”

    杨丽雅和狩猎人们一起忙碌着，民众在安全局警卫的安排下，开始有序地集中，登记，撤离。

    这些平民在见到警卫之后的表情，也是松了一口气。

    狩猎人在他们的心里，同样是值得信赖的。

    尤其是城墙上，那名强大狩猎人击败梦魇的那一幕，已经刻在了很多人的心里。

    狩猎人在某种意义上，已经成为了真正的四环守护者。

    他们要比教会，议会，更加值得信赖！

    收治流民的工作持续了很久，杨丽雅也很累。

    她想要好好休息一下，不过现在四环的情况，根本没有办法让她休息。

    路过人群时，杨丽雅的目光突然在一个小女孩的身上停下。

    这个小女孩大概7-8岁的样子，看着自己的眼神有些躲闪，浑身瑟瑟发抖，看起来很冷。

    她的手里抱着一只梦魇玩偶，头发已经被雾水浸湿了，看起来有些狼狈。

    杨丽雅停下脚步的原因很简单，这个女孩和卢迪长得实在太像了。

    不仅仅是像卢迪，也像她曾经的老队友，邱孤菱！

    甚至不需要去询问，她就可以确定，这个女孩，就是卢迪和邱孤菱的女儿！

    看到这个女孩的时候，杨丽雅总会莫名地产生一些心痛感。

    她缓缓走到女孩的面前，单膝蹲下，拨弄了一下女孩的头发。

    “小妹妹，你叫什么名字？”

    “我叫卢小甜。”

    杨丽雅的瞳孔微缩，她突然感到好遗憾。

    遗憾自己为什么没有在卢迪最绝望的时候，和卢迪并肩作战。

    为什么自己总是那么讲规矩！

    自己遵守的规矩，真的都对吗？

    如果自己遵守的规矩都是对的，那为什么如今的四环会变成这个样子？

    教会呢？议会呢？

    最强有力的两个组织不出手，为什么要让他们去面对一个8阶的灾厄！

    杨丽雅想不明白，为什么教会和议会，会联手去针对一个被抛弃的人。

    卢迪已经是整个四环的边缘人了，为什么要让他死？

    一直坚信联盟的杨丽雅，再次动摇了。

    她缓缓将卢小甜抱住，尽可能地想要给她一些温暖。

    “卢小甜，你的爸爸妈妈在哪？知道你父母的名字吗？”

    卢小甜推开了杨丽雅，微微蹙眉。

    “我的爸爸……叫卢迪，我的妈妈，叫邱孤菱。

    不用假惺惺了，我知道是你们害死了他们，是联盟害死了他们。”

    卢小甜的语气充满了坚定和勇气，这个答案让杨丽雅有些错愕，又十分心痛。

    一个7-8岁的小女孩，已经能够明白仇恨的意义了！

    卢小甜会憎恨联盟，她并不意外。

    而且这一次，杨丽雅甚至认为这种憎恨，本来就是理所当然的。

    让她比较意外的是，邱孤菱应该已经变成异种了才对，那卢小甜是怎么长大的？

    “卢小甜，你是在哪长大的？”

    “我在梦魇的城堡长大！”卢小甜恶狠狠地说道。

    但她刚说完，就被杨丽雅捂住了嘴巴。

    “小甜，阿姨是你爸爸妈妈的朋友，阿姨不会伤害你的，不过阿姨要告诉你一件事情。

    那就是从今天开始，无论谁问你，你都要说，你是在四环孤儿院长大的，明白了吗？”

    卢小甜依然是一副不服气的样子：

    “我为什么要那样说？我明明就是……呜呜！”

    卢小甜再次被捂住了嘴巴，杨丽雅的眼神变得有些严厉。

    卢小甜有些害怕地安静下来。

    “好了，听你的吧，不过他们喜欢喊我大甜。”

    “大甜，这样吧，从今天开始你就跟着我们好了！”

    杨丽雅邀请了卢小甜，但卢小甜并没有同意，她抱着自己的梦魇玩具后退了几步。

    “狩猎人是联盟的狗腿子，我凭什么相信你？”

    杨丽雅的嘴唇动了动，之前心里的种子似乎再次被触动了一下，再次发芽生长。

    她有些不太明白为什么自己和大甜说话的时候，情绪总会产生波动。

    好像眼前的这个小女孩身上，有种牵动人心的特殊力量。

    可能是对于卢迪和邱孤菱的愧疚感吧！

    “你的父亲也是狩猎人，而且是一个很厉害的狩猎人。

    我可以教你你父亲过去的能力，等你有了能力之后，就能为自己的父亲报仇了！”

    杨丽雅没有说什么忘却仇恨，获得新生之类的话，那太假了。

    眼前的卢小甜看起来并不蠢，所以最实际的行为，才能打动她。

    卢小甜听了杨丽雅的话之后，果然有些意动。

    “你真的会教我？”

    “当然！”

    “那好，我跟你走！我要报仇。”

    杨丽雅摸了摸卢小甜的脑袋，开心地笑了！

    “好，我帮你报仇。”

    杨丽雅笑了之后，大甜也笑了。

    但没有人知道，她的笑意味着什么。

    ……

    另一边，收敛的平民，被吕落安置到了贫民区区域。

    这里有很多的破旧房屋，翻修一下就可以入住，足以临时安置这些人。

    “落哥，2000多人啊！这已经不是我们能够控制的人数了，你确定还要继续下去吗？”

    “当然！需要四环稳定的不仅仅是他们，我们也一样。”

    吕落的战略目光或许达不到很多厉害领导人的级别，但大方向还是不会错的。

    因为前世的信息视野比较宽阔，他太清楚一个稳定的环境意味着什么。

    如果四环很混乱，那圆环工作室也会过得非常辛苦。

    吕落正准备回去安排做事的时候，一名工作室的成员突然走了过来。

    “落哥，有个叫罗风的，带着一票人来找你。”

    “罗风？没印象啊！”

    吕落迟疑了一下，他现在很忙，自然不是什么人都要见的。

    想了想确实没有印象之后，吕落就打算直接拒绝对方了。

    “不见了，就告诉他我外出做事。”

    吕落话刚说完，几个人就推开了门口的守卫，闯了进来。

    为首的人吕落不认识，但他旁边的那个家伙，吕落还是很清楚的。

    金晨，喜欢白月瞳的金晨！

    那么眼前的这个人，应该就是罗风了，姓罗，又是呆毛的家人吗？

    罗风和罗山比起来，少了沉稳，多了几分纨绔的意思。

    不过想想也很正常，毕竟罗山是进了军队体系历练的人物，又是第一顺位继承人。

    他和这个罗风比起来，差距确实很大，不论是实力，还是外在的表象。

    “你们这里大到是挺大的，不过环境就比较一般了。”

    罗风用手帕擦了擦自己的手指，似乎是刚才在出手推开守备的时候，弄脏了。

    他扫视了一眼基地的一层，目光最终留在了周凯和吕落的身上。

    “我见过你的照片，吕落，对吧？”

    【罗风，3阶超凡者，能力未知。

    属性：力量12，敏捷7，体质9】

    罗风的态度不是很好，语气也十分的挑衅，这种实力和态度就让吕落很疑惑。

    因为罗家的大少爷罗山，已经算是和他通过气了。

    从某种意义上来说，他已经得到了罗家的部分认可。

    白月瞳能够长期在圆环工作室工作，双方应该是心照不宣的才对。

    只要罗家是个脑子正常的家族，应该都不会再派人过来做这样无意义的挑衅才对，那这个人过来的意义是什么？

    “试探？还是什么其他的东西？

    最近可以影响到我和白月瞳之间关系的事情，齐心竹？”

    吕落马上意识到，可能是自己和齐心竹之间的关系，可能引起了某些人的注意。

    虽然他和齐心竹的事情没有公布，但两个人自从回来之后，表现得太亲密了。

    这种亲密本身就是一种信号。

    而且罗家既然可以发现他和齐心竹之间的不对劲，那么教会肯定也能发现。

    虽然说齐心竹是教宗一脉的慕光者。

    但她也是大多数教会成员心里默认的圣女。

    圣女在大部分的意义上，都是要保持纯洁的，现在自己睡了圣女，教会的人会有什么想法？

    吕落不得而知，总是不会给他什么好脸色是肯定的。

    既然罗家的人都来了，那教会的人恐怕也不会远！

    吕落的思绪飘得很远，但在罗风的面前，就显得比较高冷了。

    他们可是来兴师问罪的，这个吕落真就这么不给面子？

    两人之间的气氛逐渐变得压抑起来。

    可这种压抑的环境还没有持续多久，就被人打破了。

    金晨的指着吕落，大声说道：

    “罗老二，就是他，他就吕落，他化成灰我都认得。”

    金晨的指认让他们之间气氛，一下子从僵硬转变成了滑稽，这个小金同学那么久了一点进步都没有。

    这样的人，是怎么进入他们这种二代圈子的？

    罗风的脸色也很难看，罗老二这个名字，是他最忌讳的。

    现在金晨当着吕落的面喊他罗老二，他的脸往哪搁？

    “金晨，不会说话就闭嘴，没人当你是哑巴！”

    “哎，你这个人，我好心好意来陪你找妹妹，你怎么还跟我横起来了。”

    “你闭嘴行吗？你心里那点弯弯绕绕我还能不清楚？

    你这样的废物我妹妹能看得上？这叫每天只会瞎鸡儿吹的脑残。”

    罗风骂的激烈，金晨也不甘示弱。

    “你可拉倒吧罗风，你也就在别人面前装一下，在我面前你装个蛋呢？

    都26了才3阶，你不就跟个废物一样吗？真是井底之蛙。”

    “我是井底之蛙？那你是什么？癞蛤蟆么？也对，癞蛤蟆想吃天鹅肉，你确实是癞蛤蟆！”

    吕落和周凯互相看了看，仔细确认了一下对面两人似乎真的不是在开玩笑和演戏，而是真的吵起来了。

    “落哥，对于癞蛤蟆和青蛙，你有什么看法吗？”

    吕落沉吟了一下，侃侃而谈起来。

    “青蛙坐井观天，思想封建，是负能量。

    而癞蛤蟆想吃天鹅肉，思想前卫，是有远大抱负的正能量。

    所以青蛙在古代成为了一道菜，而癞蛤蟆被称之为金蝉。

    间接说明了长得丑并不可怕，关键你要想得美。”

    周凯的眼睛一亮，赞叹道：

    “妙啊落哥，有理有据，让人信服。”

    看着争吵的两人，周凯突然感觉这些内环人也没什么了不起的，也都是两条腿，一张嘴。

    “落哥，我感觉没意思，去忙了，你看着吧。”

    【好家伙，凯哥都感觉没意思了，要么咱们也走吧。】

    吕落下意识地摇摇头，这两个人刚才很嚣张，还推了一把圆环的守门成员。

    如果是以前的话，吕落很愿意做一个息事宁人的和事佬。

    但现在不同了，四环的状况，需要让他成为一个足够强硬的领导人。

    如果他不够强硬，那么自己聚拢起来的这些人，很快就会分崩离析。

    所以在圆环成员的面前，吕落要表现出自己最起码的态度。

    “喂，你们两个，刚才动了我的人，道个歉吧！”

    还在争吵的金晨和罗风终于停了下来。

    虽然两人还在互相鄙夷，可吕落的话让他们感觉更加可笑。

    道歉？给一个四环看门的道歉？

    开什么玩笑，他们可是内环的精锐，议员的儿子，怎么可能给四环人道歉。

    就算是道歉，起码也是乔星那样的身份，其他的四环人，不配！

    罗风满不在乎地笑了一声，拿出自己的烟盒，抽出一支烟放在嘴上。

    从口袋里掏出了内环精致的手工能量打火机，就要给自己点上。

    但就在他准备打火的时候！

    打火机不见了！

    额？

    正要低头点烟的罗风微微抬头看向前方，吕落正拿着他的打火机，放在了他的嘴边，眼神亲切：

    “二哥也抽烟啊！还是这种精致的手工烟卷，一看就是价格不菲。

    这烟小弟给你点上了，那么，可以给我的员工道歉了吗？”

    此时圆环工作室的一些工作人员已经停下了手中的动作，看向吕落。

    老板为员工出头这种事情，没有任何人会拒绝！

    因为这会给他们带来强烈的归属感，吕落很清楚这点。

    所以他就算因为罗风的身份表现出了一个相对友善的态度。

    但道歉这种事情依然是必须的！

    罗风的手指头有点颤抖，他不仅没有看到吕落是怎么过来的，更没有看到自己打火机是怎么没的。

    他略微有些僵硬的看着吕落，罗风一时间有些不知道如何是好了。

    想说点硬话，可对方的实力，好像有些出乎预料，万一被打怎么办？

    这个速度，就算是老大罗山，恐怕都比不上。

    “这烟，我不抽了！”

    罗风把自己的烟收了起来，可他收起烟之后，却发现吕落并没有放下手中的打火机。

    而是从自己的怀里掏出一包烟，烟盒已经长霉的那种。

    抽出一支烟，放在了罗风嘴上。

    近距离地观察下，罗风发现这支烟也长霉了！

    他的身体更僵硬了，因为被吕落盯着的感觉不怎么好，如果仔细形容一下的话，就跟被人形高阶异种盯上差不多。

    “吕落，你这烟……发霉了。”

    “咳咳，乡里人穷，二哥担待一下！”

    咔吧！打火机被点亮了，发霉的香烟被吕落点着。

    罗风硬着头皮抽了一口，有些呛人的霉味充斥在自己的口腔里，真是不太好受。

    “好了二哥，烟也抽了，可以道歉了吗？”

    吕落依然是面带笑容。

    但一旁的金晨这个时候已经反应过来了，他就要用手去推吕落。

    “吕落对吧，我早就想教训你了！”

    在金晨推到吕落胸口的时候，吕落感觉到了胸口传来了一股十分强烈的冲击力。

    应该是某种脉冲类的装备，攻击效果很不错，可以达到4阶的标准。

    所以，吕落动都没动一下。

    【你受到了一次能量脉冲攻击，你的体质+铠特性，为你免疫了这次攻击。】

    吕落有点无语，这个金晨，怎么说呢。

    挺大的人了，就挺天真的！

