    季青柳的惊叫让所有人都愣住，目光看向了她手指所指的方向。

    那是一辆很拉风的越野车，奔驰g系列的g55，被清洗的干干净净看起来高大威猛，车身布满了划痕却没有一丝凹陷的地方，足以说明这辆车的坚硬程度，这一切都标志着它的战绩有多辉煌，它撞死过多少只丧尸无人知晓，但毫无疑问这是一辆可以陪伴主人出生入死的车，车前刚硬无比的保险杠下，已经掉漆的蓝色车牌上正有888这个数字。

    季青柳说的没错，这车的确是她的，是半年前段明托了关系走私买来送给她的，收到这辆车的第一时间，她就把楚涵省吃俭用一年送给她的潘多拉手链摔了个粉碎。

    周树立已经停下了擦车的动作，警惕的看着这群人，又想抢他的东西？这车是他的，食物已经没了，地位和女人也都没了，这辆车谁都别想抢！

    “这是我的！这车是我的！”季青柳疯狂的大喊大叫，甩着膀子就向前冲去想找周树立拼命，她披头散，浑身无臭肮脏，过去的风华完全不在，已经变成了一个彻彻底底的疯婆子。

    “原来这辆车在你这里！你这个小偷，强盗！”段明也冲了上去，这辆车可是他花了大手笔买来讨好季青柳的，性能很强大，在这末世里比458好了不知道多少倍，若是这辆车没有被偷，他也不至于一路上吃这么多苦。

    段明和季青柳的爆和疯狂让周围的人有些不知所措，末世来临已经一个多月，人们心中的偷和抢早就变得薄弱，车辆、食物或是居住场所，所有的东西都是先到先得，一切归零，大洗盘。

    “我杀了你！我杀了你！”季青柳冲上前，龇牙咧嘴露出恶臭的黄牙，比丧尸还有可怕干瘦的手像是干尸，猛地一把就掐住周树立的脖子：“你这个穷鬼，偷我的车！你买不起，竟敢抢我的！”

    穷鬼？买不起？！

    这两个词是周树立的照门。

    “我**逼的臭婊子！”周树立狂的，一把揪住季青柳的头，重重的把她摔在地上，将季青柳的鼻梁和脸颊摔得立即出血，满脸血肉模糊，紧接着他手脚并用的揍了起来，嘭嘭嘭的砸在季青柳身上：“敢说老子穷？你有钱，混成这幅八婆样！我干死你！”

    “还我的车！”这时候段明也冲了上来，愤怒让他失去理智，末世让他值得得意的东西瞬间消失，现在的他竟然连饱腹都困难，他怎么能够容忍这辆适合逃生的车被人抢走？！

    “**！”周树立着狠，一把将段明的衣领拎起：“信不信老子崩了你？这车是老子的！老子的！”

    嘭

    忽然一声巨大的枪响突兀的响起。

    扭打在一起的三人同时停下手中的动作，段明吓得双腿软，季青柳则是被打蒙了。

    周树立阴冷的看着开枪的程则豪，他本来也有枪的，但是路上因为慌乱而弄丢了。可恶！该死！

    “这里！不许斗殴！”程则豪满脸怒气。

    他气愤的又对着天空开了一枪，他特地取下了消音器，用枪声震慑着所有人。这种行为似乎很熟悉，就在一天前，周树立还用过这一招来震慑他人，只是现在的状况完全相反，被震慑的人是周树立。

    人群里的丁雪皱了皱眉，抬眼望着这里状似很和谐的基地，和文明时代一样的小区，像是田野一样的公园，以及渐渐人性丧失的同类。

    她忽然想起了一个人，那个在末世爆的前一天突兀的让她准备食物的男人，不知道他怎么样了，现在在哪？

    “你们三个，今天全部没有晚饭！”程则豪下令道，紧接着他指了指那辆g55对身边人道：“把这辆车开到里面，没收！”

    “别想抢我的东西，这是我的！我私有的！”周树立不管不顾的反抗。

    “你放屁！这辆车是我的，我买的！”段明大叫着，紧接着他又对着程则豪等人急切道：“听说你们这里有军人，那应该讲道理的吧？你们怎么能拿走属于我的东西？这辆车真的是我的，整个明秋大学的学生都知道！”

    “对了！你们可以问他们。”段明急迫的望着一同前来的几十个大学生，“你们说句话啊，这车是不是我的？丁雪？班长？你说！”

    丁雪忽然被点名，正在呆想着楚涵的她一个激灵，看到程则豪用狐疑的眼光看着自己，她连忙仔细的看了眼那辆g55，目光在那个熟悉的车牌上停留，紧接着她重重点头：“是段明和季青柳的车没错，可是，这辆车明明是在明秋大学的停车场，怎么会忽然出现在这里？”

    “这还不简单！”季青柳回过了神，她恶狠狠的瞪着周树立：“他偷走，然后开到了这里！”

    “不对。”丁雪摇头否认，目光冷静的在周树立身上环视了一圈：“他的口音是铜市本地，我就出生在铜市，我听得出来。”

    “哈哈哈！听到没？”周树立大笑：“这车就是老子的，根本不是你们那辆，想抢？没门！”

    丁雪的嘴角忽然诡异的勾起，目光直视周树立：“车牌是明秋市的车牌，车的确是段明和季青柳的，这车经过了他人之手，你是从别人手里抢的吧？”

    说到这里，丁雪忽然脑中有了什么明悟，一条模糊的线忽然变亮，明秋大学停车场的车开到铜市，这个人，不会是失踪的楚涵吧？

    丁雪忽然心跳骤然加快，从一个月前的通话来看，楚涵似乎知道什么，如果真的是楚涵，那他现在？

    “不管是谁的，没收！”程则豪打断几人的对话，目光阴霾的瞥了眼丁雪，聪明的女人就是不该留，这辆车这么抢手，他要抢走！

    “不行！”

    “你这个人渣抢我东西！”

    “还给我！”

    周树立、季青柳和段明通通闹了起来，不死不休的模样和狂的丧尸没什么两样。

    嘭

    又是一声枪声。

    “再吵老子就杀了你们！”程则豪狠狠的破口大骂。

    “刚刚谁开的枪？！”忽然一声沉稳但是充满怒意的声音由远及近，隔得老远都能感受那这句话里的怒火冲天。

    ...