    现如今，金国有10万大军驻扎在燕京，除非现在有天兵天将降临，否则，赵佶跟赵桓短期内怕是再也回不来了！

    下方有一个官员在得到蔡京的提示之后，连忙走上前，恭恭敬敬先是对着赵楷行了一个大礼，随后说。

    “太子殿下，如今官家和太上皇被金国那些野蛮人抓了去。”

    “殿下心中固然悲痛，但是国不可一日无君。如今，我大宋北方各州县，正经受金国人的摧残。我们必须要尽快团结起来，团结在太子殿下您的麾下！”

    这个官员说得那叫一个字正腔圆，澎湃激情。

    赵楷听得是乐哉哉的，不停地点头。

    官员又说：“所以下官恳请太子殿下……”

    话还没说完，大殿之外，就传来了一个非常急促的脚步声。

    “报！报告太子殿下，北方传来战报，金国二十多万大军猛攻东京城！”

    “东京城守军奋勇抵抗，几次将金国大军击退！”

    一听到这个消息，赵楷伸手在椅子上重重一拍。

    “好！”

    “等金国大军被击退，本太子一定会重重的嘉奖李洪！”

    然而，下方跑来报信的这名校尉，将自己的双拳捏得很紧。他低着头，异常激动地说道。

    “启禀太子殿下，守卫东京城的不是李洪，他在几天前就已经带领手下，以护卫皇族的名义，南逃了！”

    这句话一出，不仅仅是赵楷，就连蔡京高俅都不由得彼此对视一眼。

    他们都感到奇怪，现如今北方能打的将领已经不多了。

    除了老将宗泽，和正在接到命令领军南下保卫应天府的种师道之外，能够抵挡金国人进攻的人，众人几乎想不出他的名字来。

    赵楷赶忙询问。

    “现如今，东京城的守将是谁？”

    这名校尉用他洪亮的声音对着眼前众人说。

    “是，辽国燕王，武植！“

    这话一出，本来因为人数不多，相对比较安静的大殿顿时炸了锅！

    “什么！？”

    “我没听错吧，武植？”

    谁都没有想到，武植居然会出现在东京城，并且将二十多万的金国人抵挡在城外！

    而且，更让众人感到惊异的是，武植什么时候成为辽国燕王了！？

    辽国不是已经被灭国了吗？

    相比起众人的吃惊，蔡京则是脸色阴沉。

    虽然现如今他的大部分势力都已经南迁，但还是留了不少人在东京城内。

    这件事情，蔡京早在昨天就已经知道了。

    在一开始得知这个消息的时候，蔡京也是吃了一惊。

    万万没有料到，武植居然会在这个时候趁虚而入。

    相比起蔡京和高俅，赵楷对武植的怨恨就没有那么深。

    虽然前段时间，他也差一点因为武植而被自己的老子给弄死。

    不过，赵楷是个聪明人，他比任何人都懂的利用周边人。

    武植现如今成了辽国的燕王，而且还在东京城抵抗金国大军。

    这让赵楷面色激动，连忙对着下方众人说道。

    “武植这小子不简单呐！非但没有死，居然还搞了一个让谁都没有想到的身份！”

    而下方的蔡京跟高俅则是彼此对视一眼。

    两个老奸巨猾的人，不需要通过言语，仅仅一个眼神就已经明白对方的心意。

    高俅先是轻咳了一声，随后对着赵楷说。

    “太子殿下，武植这一招，对于太子明而言，可谓是杀人诛心啊！”

