    叶嘉致将叶欣宜的外套递给她，对着薛易城点点头：“慢点开车，到了给我发个信息。”

    叶欣宜将外套穿上：“好，那妈、姐姐姐夫我们就先走了。”

    秦笑颜帮叶欣宜整理好外套的帽子：“有事电话联系。”

    目送二人离开，叶嘉致就去厨房继续收拾了，秦笑颜问宋临南：“刚才你们聊什么了？”

    宋临南“啧”了一声，语重心长的说：“这人不简单。”

    秦笑颜怕叶嘉致听见，将宋临南拉到客厅才继续问：“怎么说？”

    “目的不纯啊。”

    “是不是找你聊生意？想让你投资还是干什么？”

    “差不多那个意思。”

    秦笑颜敛眸疑虑的说：“他不会就是为了找你合作才利用欣宜的吧？”

    说完又自己否认自己：“不过这样的话他钓着欣宜就好了，没必要着急着结婚。”

    宋临南嫌弃的看了秦笑颜一眼：“你蠢还是他蠢？”

    被骂的秦笑颜不解又不悦的皱起眉头。

    宋临南说：“他和叶欣宜结婚了，叶欣宜就不是你妹妹了？”

    秦笑颜恍然大悟：“你的意思就是，他着急和欣宜结婚，就是为了获得长久的利益，这么说……他并不是真的喜欢欣宜？”

    宋临南也不确定：“不好说。”

    “那你答应他的请求了吗？”

    “我说年后再做考虑。”

    “金额巨大吗？”

    “对我来说不大，但是对他来说不是小钱。”

    秦笑颜陷入沉思，一边担心薛易城只是为了利用叶欣宜，一边又怕她出面阻止是棒打鸳鸯，默了默跟宋临南商量说：“要不你就答应他，看看他的态度，他如果是为了钱，很多小心思很快就会暴露出来，到时候兴许就能察觉他对欣宜的心思单不单纯了。”

    “过完年再说。”

    秦笑颜若有所思的点点头，随后立马就反悔说：“你现在给他打电话吧，免得夜长梦多。”

    宋临南眉头一皱：“我怎么感觉你跟他是一伙的呢？”

    “我是想他如果真的带着目的接近欣宜，让他早点露出马脚，对欣宜造成的伤害也能小一点啊。”

    宋临南怕他不打这个电话，秦笑颜今晚恐怕都忧心着这事睡不着，于是就拨通了电话，把刚才薛易城找他谈的事订了下来。

    ……

    薛易城的行李箱下午就收拾好了，直接放在了车里，现在主要是载着叶欣宜去她住的地方拿她的东西。

    车还没落停，叶欣宜就在路边看到一辆熟悉的车。

    薛易城在那辆车后边挨着停下，说：“欣宜，要不你搬过去和我一起住吧。”

    叶欣宜的视线从眼前的那辆车上收回，同时也收回了自己的思绪，一边推开车门下车一边说：“过完年再说吧。”

    “那行，你陆陆续续收拾你的东西，争取在你上班之前我抽个时间过来接你，我那边三个房间都空着，平时也没人住，你搬过去怎么也比你在外面租房子强吧。”

    叶欣宜只是笑了笑，下车之后就站在车门边对薛易城说：“你就在下面等我吧，我上去拿了东西就下来。”

    薛易城不放心的问她：“东西多吗？”

    “不多，就带了几件换洗的衣服。”说完叶欣宜的就关上了车门，扣上了自己外套的帽子，路过的时候瞄了一眼紧挨这前边停着的那辆车。

    她注意到车里有人。

    隔着玻璃虽然看不清模样，但她能确定车里的人是他。

    顾今岑估计也没想到她会出现，从后视镜中看见她之后就缓缓摇下了车窗。

    借着缝隙叶欣宜看到他半张脸，然后就急忙收起视线，装作没注意到他的样子，小跑着进了楼里。

    顾今岑开门就想追过去，手落在门把手上却从后视镜里看着后边停着的车，顿住了开门的动作。

    没过几秒，薛易城从车里走了下来，手里点着一支烟，接起电话朝着路边的垃圾桶走了过去，然后就站在垃圾桶旁边，背对着这边抽烟。

    顾今岑犹豫着这才推开了车门，不声不响的走进了楼里。

    “叮咚——”

    门铃声作响，正在收拾东西的叶欣宜顿了顿。

    “叮咚——”

    铃声催促着她开门，叶欣宜停下手上的动作，走到门边，透过门上的猫眼看了一眼室外。

    看见门外的人，好像意料之中，又有点意料之外。

    犹豫之际，第三声门铃响起，叶欣宜深吸口气，扭动了门把手将房门打开。

    他站在门外看着她，视线有些迷离，身上有淡淡的酒气。

    叶欣宜咽了咽口水，张嘴还没来得及问他有什么事，他突然就扑了过来，一把将她抱在了怀里。

    吓得叶欣宜浑身僵了僵，伸手用力的想要推开他：“你干什么？！”

    他只是紧紧的抱着她，并无过多让她恐惧的举动。

    他的声音带着醉意在她耳边轻轻的响起：“桃桃很想你……”

    他顿了顿又继续道：“……我也是。”

    叶欣宜僵持着的那股劲松弛了下来，鼻尖莫名一酸，不知是因为桃桃，还是因为如今这个模样的他……

    但她始终忘不掉那段黑暗的过去和令人窒息感到绝望的记忆，她时刻警告自己，给她带来这一切阴影的人，正是眼前这个看上去有几分可怜的男人。

    叶欣宜深吸口气，伸手缓缓推开他，他也卸下了手上的力道，任由她将他推开。

    四目相对，叶欣宜的心跳不明所以的加速跳动着。

    对他的恐惧有所减轻，但并未完全消散。

    她后退一步和他拉开一定的距离，才问他：“……你喝了多少？”

    他说：“我很清醒。”

    关心的话止住，叶欣宜敛眸只是淡淡一句：“那就好。”

    顾今岑笑了笑轻声说：“今晚运气很好，没想到能见到你。”

    叶欣宜眸子颤了颤，咬了咬牙没说话。

    沉默几许，他又问：“他对你好吗？”

    “很好。”

    “那就好。”

    又陷入了沉默。

    他没有离开，她也没有关门。

    直到她兜里的电话响起，想必是薛易城打来，叶欣宜才回过神来，从兜里拿出作响的手机，没有立即接通，而是对顾今岑说：“没别的事你就走吧。”

    顾今岑敛眸看了一眼她的手机，没有说话。

    静默几秒，叶欣宜皱了皱眉头，关上了房门，接起电话对那头说：“马上就下来。”

