    其实以陈和的身份，大可以带着一队兵马帮古寻清场，让他直接进城，不过他不喜欢干这种事，他觉得古寻应该也不喜欢这种场景，所以就没这么做，只是独自一人在城门内等候。

    古寻当然没料到陈和会在这城门口处等他，再加上这地方人来人外的他也就没去特意感知周遭的气息，此时倍感惊喜，语气慨然的说道：

    “你小子……呵呵，还真是一成不变啊！”

    焰灵姬听见动静，撩开马车门帘，霎时一入眼的就是亮晶晶夺人双目一身银的陈和。

    “啊……面瘫脸！你怎么会……”

    陈和瞥了她一眼，十分勉强的点点头，算是打招呼了——这一点也丝毫没变，蔡姬没人权。

    这么长时间没见，焰灵姬虽然平日和他不对付，但也当他是个故友的，结果故友重逢这人还这个破态度，顿时气的一冷哼，扭脸回车厢里待着了。

    古寻咧嘴笑了笑，果然还是熟悉的味道，不愧是你啊，陈和！

    “你不应该在即墨吗，怎么会出现在临淄？”招呼打完，古寻上来就开始问起最关键的问题。

    陈和没有急着回答，没有感情起伏的声线响起，“先生先跟我去落脚的地方，路上我再解释。”

    古寻抿了抿嘴，没有多问，一口应下，“好，上来指路。”

    说着，他往旁边让了让，腾出了足够的空间给陈和，这辆宝马车足够大，车架足足可以轻松挤下三个人，坐他们两个身形修长的花美男自然没问题。

    陈和也没推脱犹豫，伴随着甲胄发出的轻微细簌摩擦声，坐上了车架。

    至于陈和所说的落脚处……古寻不用想也知道不是这个憨憨为自己准备的，肯定是别人，没必要多问，反正他相信陈和。

    这是他真心认可的朋友。

    路上，陈和很坦诚的跟古寻解释道：

    “先生，我是前几日才受命从即墨来到都城的，主要任务就是为了接待你。”

    “那个落脚处应该是王上准备的，让我代为交付给你，地方我已经检查过了，没有问题，你可以放心。”

    古寻闻言摸了摸下巴，颇为无奈的说道，“我这行踪倒是天天被人摸得一清二楚。”

    陈和表情毫无变化的接道，“先生你自咸阳而出，入赵走燕，很容易就让人猜到你打算周游列国，行踪被人盯住实属正常。”

    “这我清楚。”古寻摆摆手，心说这不用你解释。

    “看来你们那位齐王，还挺重视我。”

    “……这是肯定的。”陈和沉默了一下，才缓缓一点头，“虽然我不明白缘由，但是王上似乎很早以前就对先生你颇为重视，我此前前往新郑的任务也是王上亲自下的令。”

    “这样吗……有意思。”古寻微微颔首，心里不由对这位不理朝政，放纵相国后胜弄权的齐国末代君王有些好奇。

    似乎不像是个昏聩无能的亡国之君啊……

    之前古寻得知了齐王建会亲赴咸阳朝见的时候，就觉得他不一般。

    要知道秦国虎狼之名本就深入人心，况且千金之子坐不垂堂的道理人人也都知道，放眼其余五国的国君，哪怕这一趟入秦之行再有保障，确保不会出问题，他们估计也不敢去，这里着重提名韩王安陛下，这家伙绝对不敢。

    可偏偏这个以无能著称的齐国国君却敢去，旁人只道他莽撞昏聩，古寻却觉得没那么简单。

    不错，很不错！

    古寻嘴角不由翘起一抹弧度，他高兴不因为别的，就一件事——这笔生意谈成的概率更大了。

    旁的事暂且说到这，古寻转而问起陈和他自己的事：

    “怎么样，你这段时间过的如何？”

    陈和闻言，脸上扯出一丝僵硬的笑意，回答道，“还不错，先生。”

    “离开新郑之后，我被正式编入稷下卫中，管辖四个小队，执行了不少任务，也见识了不少其他国家的高手。”

    古寻看得出，陈和对此是真的很满意，要不然也不会露出他那难看的笑容。

    “对了先生。”陈和说到这，又补充道，“我已经确定了那天在新郑城外出现的胜邪剑主，就是国殇死士的一名统领，前段时间我和他交过手了。”

    古寻点点头，对这个消息不怎么关心，因为他也早就知道了，随口问道：

    “那交手的结果怎么样？”

    “我输了。”陈和没有犹豫的沉声回答道，听声音并不因此而沮丧，“那一场行动，我身边跟着一小队稷下卫，而他麾下的国殇死士已经全部阵亡，不过我和稷下卫联手却没能留下他。”

    嗯……这很附和陈和的逻辑，在明显有着人数优势的情况下，没能留下人，而且听他的意思应该连重创都没做到，显然是他略逊一筹。

    “输了便输了，下次有机会再打过吧。”古寻拍了拍他肩头，没用什么不算输的话来安慰他，没必要，陈和压根也不是怕输的人。

    陈和这时候主动开口道：

    “我很可惜，没能亲眼目睹先生和农家的六大堂主交手的场景。”

    说话的时候，陈和眼里充满了憧憬和遗憾，相比旁人对六大堂主之死的各种猜测推论，陈和却是坚定不移的相信古寻就是正面一打六打死六大堂主，也因此，他很遗憾自己不在现场，对于他这种武痴来说，江湖上声名赫赫的农家六堂主，加农家的地泽二十四大阵，对上古先生，一定是一场精彩绝伦的大战。

    我辈武人，不可以不品尝啊！

    古寻却只是失笑摇摇头，“那场面……其实也没多精彩。”

    “嗯？”陈和不解古寻何出此言，但没多问，错过便是错过了，故人重逢，他只是找个聊天的话题，不会过分纠结。

    “不过地泽二十四还是有点意思的。”古寻说完前半句，换了口气继续说道，“你和农家弟子交过手吗？”

    陈和摇摇头，“我见过农家的人，但是没有真正的交过手，地泽二十四……我听说过很多有关这个农家大阵的传说，可惜一直未能真正见势一番。”

    古寻笑了笑，“如果感兴趣，回头倒是有个机会，不过得等我离开齐国之后了。”

