    次日，清晨，三百里秦川，云山雾罩。

    山下杏花村，鸡鸣狗叫，一天伊始。

    李玄按往常那样，吃完早饭，带上柴刀，操起木棍，带上鱼篓，带上一本按照记忆，亲自誊写的《悟真篇》手抄稿，出了门，下山。

    “好好待家里！”

    大黄摇着尾巴，将他送出了门。

    李玄像和家人一样，打了个招呼，把栅栏门关上，随后带上笠帽，披雾，消失在下山路上。

    大黄也乖乖地回到了小院。

    可是过不久，这狗家伙窜出了屋子，用狗爪子扒开栅栏门，然后鬼头鬼脑地钻出了院子，然后撒开狗腿子，自顾撒欢去了。

    ...........

    李玄下山，下到半山腰。

    在山路上碰到一个亭亭玉立的倩影儿。

    是前天倒访山上竹屋的袁青竹。

    今儿的袁青竹，穿着一身墨绿色劲装，长发马尾，一根发带简单束起，依旧和之前见到的一样，简单干练。

    只见她在山道上低头来回走路打转，似乎在忐忑什么的样子。

    “袁姑娘，你在这干什么呢？”

    李玄下山来，朗声问她。

    “我溜达....”

    袁青竹被突然出现的声音惊了一跳，慌忙下，说了一句口糊的话，然后马上抬头，看到是前辈李玄，神色有些窘迫，不过很快平静了下来，立好身子，对着李玄行了一个儒家晚辈礼，躬身道：

    “晚辈青竹见过李前辈！”

    李玄看着对方的样子，哈哈一笑。

    “不必如此拘谨，失去了平常心，相处起来就难了。”

    “您是我师傅都要尊敬的前辈，青竹不敢失了规矩。”

    袁青竹抬起头，不好意思道。

    “行了，你师傅修行的白龙山离这八十里，山路更是崎岖难行，你一大早就来了？”

    “嗯，山路虽然崎岖了些，但对修行者来说，除了费些时间，其他不算什么。”

    “怎么不上山，而是在这打转？”

    “呃....”

    袁青竹语塞了，有些低下头，不知道说什么。

    “呵呵，行，我知道了，会砍柴吗？“

    李玄大概猜出了，低头看着她笑了笑，问了一句。

    对方显然懵了一下，不过很快小鸡啄米般点了点头。

    “行了，跟着我！”

    他点了点头，就径直下山。

    袁青竹连忙侧开身子，让开路，然后嘴角露出欣喜的笑容，亦步亦趋地跟在李玄后面。

    不久，离杏花山西北70里的山地，一座苍天密林里。

    一个女子拿着把砍柴刀，哼哧哼哧地在山林里砍着柴，卷起袖子，颇为卖力气。

    连白净的脸蛋都变得红乎乎的。

    而在旁边不远处，是一条山间瀑布。

    不高，落水只有十来米。

    哗哗的落瀑声下，溪流边一块条石上，李玄安静而悠闲地旁坐在上面，看着《悟真篇》。

    在他的故乡，道家以黄老之学开端，朦朦胧胧，云遮雾绕，后世道教创立后，经过后世先贤不断摸索，修行具体分为四个大致阶段——炼精化气、炼气化神、炼神返虚、炼虚合道。

    而这里，目前已知天下道果分之为九，但也能在三千道藏上一一与之对应，是件很有意思的事情。

    一肉身，这个境界就是锤炼肉身、壮足身体元精，有如道教中的“百日筑基”。

    二炼气、三体玄，就对标炼精化气这个阶段，水火既济、 “心肾相交，元精炼气，搬气运行，过三关，过小河车，丹田采药，入先天，身体开始初步体现神通；

    四立道心，就对应道家实证修行中的“内景”一关，在心田种下一颗种子，如若不能突破魔障，轻则陷入幻境癫狂，重则垂死，如能突破心魔层层阻碍，开花结果，那天地为之颂道，是修行路上一大关。

    儒教立志、道家立道心，佛门发宏源，天地应证。

    五武藏，六斩道，对标炼气化神。武藏境对应道经记载中的五气朝元，五脏通神，身体神通开始大范围修证，如五眼六神通；六斩道，对应道藏记载的斩上中下三丹田中的三尸虫，让精气神圆满，三花聚顶，可御空飞行；

    七道境，对标道藏记载中的金丹大道，当三花聚顶、五气朝元，圣胎圆满时，成就金丹大道，寿长五百，可称陆地神仙，这个境界才算真正的大神通者。儒家大儒，佛门护法金刚、兵家武神皆在此列。

    八天人，九真仙，圣人什么的存在，自是最后的炼虚合道。

    对于这个境界，李玄只能在道藏中玄而又玄的记忆文字中略知一二，却不通其理。

    起码对现在的他来说，是遥远的。

    他故乡修道二十载，一朝他乡得道，证得陆地神仙，才不过一年半，还需慢慢钻研。

    就在他盘坐在条石上熟读手抄本《悟真篇》时，略带些喘气的呼吸声传进他耳朵，让他回过神来。

    他放下书，转过头，发现袁青竹抱着捆好的柴，有些喘气的站在她身后不远的地方。

    见李玄回过头，她有些不好意思地收住了气喘声。

    “晚辈是不是打扰前辈您看书了？”

    说着，指了指溪水，似乎在解释道：“晚辈只是觉得有些热，想用溪水洗洗脸，然后继续帮着砍柴。”

    李玄看了看对方红扑扑的脸色，不由好笑，摆了摆手说道：

    “呵呵，行了行了，柴够了。“

    说着，从怀里掏出一张纸。

    “给你，这是你劳动所得。”

    把手上纸一扔，那纸张便如清风吹柳絮，飘到了袁青竹的对面。

    袁青竹把纸双手接住，漂亮的眸子扫了扫，马上便溢满了喜色。

    纸上是一首曲谱！

    “多谢前辈厚赠。”

    她欢喜地赶忙行了一礼。

    “说了这是你劳动所得。”

    但袁青竹并不这么想，李前辈显然是为了让她更为心安，才如此做的。

    果然像李前辈这等高人，行事都充满如此智慧，让人仿佛春风拂面。

    心里不由更敬上三分！

    (ps:第二更送上，感谢“最浪sao大叔”的500点，感谢胖久的1500点打赏，求下月票，推荐票，投资，打赏，各种求，才子想冲冲榜，谢谢各位了！）

