    “咔！”立马有人将沈金台从江里面拉了出来，沈金台整个人已经成了个落汤鸡,工作人员上前来,给他裹了条毯子。

    虽说是夏天,可还是冷的够呛。

    不过这一条总算是过了，他都跳了三次了。

    小糖赶紧把他的保温杯递给了他，他喝着热茶到了监视器那儿，陆明说：“辛苦了。”

    沈金台看了一遍刚才拍摄的片段,他其实没有看出这一条和上一条有什么区别。

    和大导合作的困惑就在这里，有时候陆明会让他一连拍好几条，也不说具体哪里他做的不好，拍很多条以后他回头看，也看不出具体是哪一点和上一条不一样。

    全靠对大导的信任。

    因为他看过剪辑的一部分,非常燃。

    又残酷，又燃。

    拍完以后他去房车上休息，剧组助理已经送了盒饭过来，沈金台一边吃一边跟沈小妹视频。

    这是他偶然间发现的一条解压方式，超管用。

    《飞行员》的战争戏拍的很残酷,对演员的心理伤害特别重，剧组有请专人对他们这些演员做心理辅导，可是沈金台觉得，那些人哪怕技巧再高超，都不如沈小妹让他解压。

    小孩子奶声奶气的叫着哥哥,实在是太可爱了,他的心都要化了。

    每次跟沈小妹视频,他都特别高兴。

    一般都是柳琦陪着，偶尔沈如海也会入镜，不过沈如海还是话不多，偶尔跟他聊两句，都是问他工作辛不辛苦，剧组伙食怎么样之类的。他听柳琦说，沈如海如今又开始干生意了，和朋友合资开了小厂子。

    用的都是沈金台给家里打的钱。

    视频结束以后，沈金台打算睡一会，李美兰说：“西马乡的希望小学马上就要动工了，当地政府邀你去参加开工仪式，要去么？”

    “不去了。”沈金台睡在长沙发上，神色略有些疲惫，脸颊上还有一块细小伤痕，淡淡地说：“小学不要挂我的名字，公司也不要发通稿。”

    李美兰觉得沈金台不光性格大变，就连行事都出乎意料的低调。好在当初签约的时候，季风娱乐给了极大的自由度，他这种低调做派，和季风娱乐还真的有点不协调。

    参演《飞行员》，沈金台的片酬并不高，不过还好代言比较多，除去团队日常开销，公司抽成，加上给阎家的人买礼物，给沈家的人打生活费，七七八八算下来，他也没剩下多少了，他拿了一大半，在西北地区捐了一所希望小学。

    也要几百万了。

    李美兰非常佩服他。

    她看沈金台十分疲惫了，便关上车门出来了，嘱咐了小糖几句，便去办理希望小学相关手续。

    捐赠小学程序繁琐，她也是头一次经历。累归累，但做慈善总是让人干劲满满。

    八月天气依旧很炎热，阎秋池的心里更热。

    他发现沈金台好像对他一下子就冷淡下来了。

    他跟沈金台还不是情侣，所以平时也很少会主动联系沈金台，觉得师出无名。但但凡他去联系，沈金台跟他都有来有往，偶尔还会拍一些现场视频给他。

    但自从阎铁峰生日过后，他再联系沈金台，沈金台回答的都很客气，简短。

    他们俩的关系其实不应该这么客气疏离的。

    刚陷入爱恋的时候，尤其是初恋，关系没确定前的忽冷忽热是最折磨人的，阎秋池想不到自己究竟做错了什么。

    不得其解的时候最磨人，他打算再去探一次班。

    他这次正好要到沈金台所在的城市出差，打着顺道的名义，去了一趟剧组。

    “你来接待一下吧，”沈金台对小糖说。

    小糖很紧张：“我怎么对他啊？”

    沈金台说：“以前该怎么对他现在还是要怎么对他啊，一切如常就行了，他是聪明人。”

    沈金台今天要拍陈正牺牲的戏份，是棚拍，绿幕前拍摄空战场景，拍完这个，他就算杀青了。

    这是陈正的高光时刻。

    ”陈正这个角色，他一开始想做电影明星，你就知道，他是一个出身富足，从小在各种赞美和恭维声中长大的，有一点理想英雄主义的这么一个人。他所受到的训练，不足以让他面对战友的死亡，战争的血腥和残酷。死亡的笼罩，让他有了很深的心理创伤。英雄也是人，身上属于人的特性越多，英雄也就越伟大，不是不怕死，是为了让更多的人不用面对死亡，所以选择自己走向死这条路。”

    陆明语速缓慢但坚定地给沈金台讲戏。

    沈金台点点头。

    他们第四大队的名门七子，有的是归国华侨，有的毕业于北大清华这样的顶尖学府，平均年龄二十三岁。半月之内，死的只剩下两个。

    陈正在最后上战场之前，因为目睹了褚鹤鸣的死，留下了很深的心理创伤，他在最后一次上战场之前，几乎没有什么台词。

    他将褚鹤鸣的空军手链，交给了队长柳钢。

    然后回到住处，给他远在家乡的老母亲写了一封信。

    “儿子立志参军，便知道必要时刻，要无条件地贡献出自己的生命。如果为国家奉献此身，能击退日军侵略者，儿百死不悔，唯担心我死去以后，依旧阻挡不住敌人的侵略，或战火烧到故乡，母亲年迈，逃亡途中何人照顾，每思虑至此，便忧思难安。假如我以身殉国，那是尽了我的军人的职责，我对国家无愧于心，唯独对您，是一千一万个不孝。但此时此境，儿子也只能祈求您的谅解了。母亲，您收到此信的时候，想必儿子已不在人世，万语千言，提笔不知道从何说起，唯望来世还做您的儿子，一辈子守在您身边尽孝，想必那时候，中国已是太平人间。儿正，绝笔。”

    最后牺牲的空战戏，其实更多的是依靠特效来完成，在沈金台看来，写这封信的过程，才是他最重头的戏。

    这封信他读剧本的时候便是看一次哭一次，等到真正拍摄的时候，反倒没有了眼泪。

    他用很细微的表情，完成了这段长达数分钟的表演，最后抬起眼睛的时候，眼眶是红的，神色肃穆，眼神哀伤，留恋，又决绝。

    二十二岁，是和他差不多的青春儿郎，在写完这封信的十几个小时后，1939年五月三日，日军轰炸重庆，造成了四千人死亡，二十万人无家可归，陈正冲破七八架敌机的围剿，架着随他出生入死的战斗机，冲向敌人的军舰。

    剧组的工作人员用灯照着他的眉眼，沈金台看着摄像机，脑海里想的是那一句：

    “风云际会壮士飞，誓死报国不生还。”

    “咔！”

    沈金台似乎很快就将情绪拉了回来，他吁了一口气，摘了护目镜和帽子，在工作人员的保护下，从吊着的战斗机上爬了下来。

    陆明站了起来，拿着喇叭说：“恭喜我们的陈正，沈金台，最后一镜圆满结束，杀青了！”

    每个演员的杀青都是热闹的，沈金台笑着和大家一一合影，抱着鲜花，眼睛湿润。

    今天是个阴雨天，出了摄影棚，到了外头，外头还下着雨。

    沈金台一上车，就对李美兰说：“我以后再也不演这种戏了。”

    他已经筋疲力尽了，甚至于连剧组的聚餐都推了，半死不活地躺在车里，前往酒店。

    小糖说：“阎总也在咱们住的那个酒店住下了。”

    沈金台闭着眼睛，“嗯”了一声，躺了一会，忽然淡淡地说：“编剧跟我说，陈母收养了一个战争中无家可归的孩子，过继到了陈正名下，取了个名字，叫陈志，是承志的意思。”

    好的编剧就是这样，即便电影不会拍出来，可是每个人物的背景，都会设置的很完整，如同他们真的存在。

    沈金台说完微微一笑，一滴眼泪从眼角滑落，他伸手抹去，扭头看向车窗，车窗上都是水。

    李美兰在他对面看着，她觉得躺着的沈金台，很美。

    用美来形容一个男人，似乎很奇怪，可是她觉得用这个字来形容一个演员，形容沈金台，却特别合贴。

    沈金台身上都是演员的美感，他跟着角色生生死死，沉浸在戏里的时候，浑身都是演员的光芒。

    西马乡，是陈正那个角色原型的家乡。

    ----

    车子快到酒店的时候，路过了长江岸，沿岸有个公园，就在酒店对面。

    沈金台对小糖说：“就在这停车吧，我心里有点闷，想出去走走。”

    李美兰知道他拍完以后情绪还没有完全出来，便给了他一把雨伞：“可能有点冷，你穿上外套。”

    沈金台披了件外套，便下了车。

    下了雨，江边道一个人都没有，江面的风吹过来，冷飕飕的。

    沈金台就摘了口罩，一个人撑着伞，沿着长江岸走，走了大概三四里路，站了一会，看着浩瀚长江水。

    陈正，最后便是落入了长江里头。

    一代又一代人过去，唯见长江天际流。

    他在江边站着，迎着来自江面上的风，看着暮色降临下来，雨越下越大，他便转身往回走。

    心思沉沉，自己都不知道在想什么，好像是放空了，看着地上雨水溅起的水花，心中的情绪终于累积够了，找到了一个宣泄的出口，他拍摄的时候没有流出来的眼泪，这一刻都流出来了。

    很沉重，很沉痛。

    然后他便看到了有个人停在了他跟前，灰色的西装裤，裤腿已经湿了，颜色很深。

    他将伞缓缓举起来，从下往上，便看到了对方整个人，撑着和他一样的，一把黑色的伞。

