    智瑶新婚，说什么也是不能长期在外不归家。

    并不是担心什么喜当爹，纯粹是那么做会恶了妻子的娘家，再来便是显得薄情了。

    舍小家而顾大家这种操作一直被赞美，不好说是相关的例子太少，又或是个什么情况，想在青史上留名的硬性条件是做出对大多数人有益的事情。

    在智瑶的提倡下,  寻找到了那么多的新食材，尤其是将从大豆和油菜花籽榨油给发现，有没有资格在历史留下名号？

    有那么一句“民以食为天”，可是以诸夏文明史官的侧重，其实未必会去记录那些。

    诸夏历史中找食物的人那么多，因为寻找到新食材和民生发明被正经记录在史书上的人有几个？

    张骞？他被历史严肃记载首先是出使西域，带回了什么纯粹就是顺带一提。

    其余呢？研究出豆腐的西汉淮南王刘安？他被记录是因为屡屡想造反不成,  得了一个举家升天的小故事。

    那么,  还有谁？

    智瑶在了解情况之后,  立刻得出自己哪怕什么都不做也会青史留名的结论。

    没有办法的事情，出身就摆在那里，再成为智氏的家主。有鉴于晋国卿位家族的地位和权势，史官记录这一段历史反正是一定会提到智瑶名字的。

    如果说智瑶在历史定位上有什么追求？肯定是干出一番前人所未达成的伟业，再在史书上留下举足轻重的地位。而这难度并不小，不单单要上下求索，还得卯足劲才是。

    一切只因为成为一国之君在篇幅漫长的史书上，其实并不算什么太大的事情。

    别说是众多诸侯国的国君之一，以后的一统皇朝出了多少位皇帝,  有多少个皇帝属于耳熟能详的级别呢？

    外出两个月的智瑶重新回到“新田”这座晋国的都城,  再一次见到老父亲时，着实是被吓了一跳。

    仅仅两个月而已,  智申竟然瘦了一大圈，精神旁边看着好像也有点萎靡。

    “大人？”智瑶看向了在场的家臣，脸色非常不善。  

    

    几个家臣被智瑶恶狠狠地扫视，一个个要么是低头,  不然就是露出了苦笑。

    智申先让众家臣下去，才对智瑶说道：“吴军已北上,  抵‘艾陵’与十万齐军僵持。齐国屡派使节前来，哭求我出兵襄助。”

    这些事情智瑶已经知道，并且还知道智申跟几位“卿”协商之后答应齐国的请求，一个“军”已经在集结当中。

    这一个“军”并不是智氏单独出，几个卿位家族凑起一些兵力，再征召中小家族纳赋。看似每天都有人各地奔走征召，结果就一个“军”的兵力,  着实是有点那什么了。

    私战一个家族动辄征召一个“军”以上的兵力，轮到国战却是一个个吝啬,  了解一下？

    比较反常的是智申这一次没有跟智瑶商量。倒不是智瑶认为智申做什么需要得到自己的同意，纯粹是长久以来智申关乎用兵没有征询智瑶的意见还属第一次。

    同时，智申在拿出主意后没有告知智瑶,  等智瑶回到家才又提起,  再看智申有点愧疚掺杂不安的表情,  怎么都显示出智申的可爱之处了。

    这就好像是智申跟智瑶的身份颠倒了过来，智申觉得干什么不跟智瑶商议是一种冒失行为，希望得到长辈的原谅。

    实际上，智申是一个胆子挺小又对信赖之人会十足倚重的性格类型，没有接手智氏的统治前依靠智跞，接手智氏的统治之后仰仗智瑶,  首次自己拿主意心里难免感到忐忑不安。

    然而，智申的这幅模样却是让智瑶心疼得眼眶直接红了。

    人啊，孩童时期会觉得自己的父亲好厉害，渐渐长大猛然间发现父亲不再是儿时的大英雄，人不但老了也开始变得小心翼翼。

    父亲为什么会变得小心翼翼？里面的内涵谁去深究，不是心里发堵，便是要哭得出声嚎叫。

    智瑶红着眼眶给智申一个大大的笑脸，说道：“大人应对极是。”

    随后，智瑶从各个角度来解析，换着方式阐述智申是干得多么漂亮，好厉害之类的。

    智申听得一愣一愣，要是智瑶没有红着眼眶，几乎都要相信自己挺厉害的了。

    “瑶，或是为父顾虑……”智申看智瑶那样就自己心软了，明显想说智瑶提及的东扩战略才是正确。

    智瑶没有让智申道歉的想法，哪怕是委婉认错都不行，截断并说道：“孩儿孟浪，今后必从大人教导。”

    智申没有被打断的不喜，变得更为愧疚，说道：“非也。瑶所言极是，我家如今已是不进则退，退则有倾覆之危。”

    真的想明白了吗？

    智瑶仔细观察智申，主要是看眼睛，却是从心灵之窗看出仍旧感到不安。

    这是智申打算妥协，并且强制说服自己一切以智瑶的想法为准，再继续心情抑郁下去。

    而智瑶则是发现用哄的手段对智申没有用，沉默了一小会，转变话题讲起了“邯郸”以东的农业建设，畅想开垦了多少亩农田之后的产量；提到了“邺”城的各种生产设施，用一个又一个数据告诉智申在武器装备上每日都在增加。

    有了粮食和军事装备，再加上智氏的人口基数，智瑶口中的智氏无疑非常强大。

    “新军乃从我家始，屡战诸侯，无一败绩，他家不过景从于我。我家已先于一步，踏步之快众家难追……”

    没有什么比一个个数据更能直观地阐述什么叫强大，由智瑶来讲那些数据，远比智申自己去看纸面数据会感到更加直面。

    粮食产区被建设出来，军事装备进行量产，有新军作为核心武力，再有那样的人口基数？这样的智氏不强大，怎么才算强大。

    智瑶才开始奋斗几年？固然是智氏本身底子很厚，又兼并中行氏肥了一波，但那些努力并不是白费。

    这么说吧？没有智瑶的智氏会很强，只是依旧没有超过魏氏、赵氏太多，更别提以智氏单独一家扛住其余卿位家族的联合。

    再给智瑶十年的时间，等待第二个五年计划完成，魏氏、韩氏……等一些家族虽然也会变强，到时候智瑶真不怕他们联合起来了。

    “孩儿非莽撞之人，亦无灭诸家之念，东扩不过顺天应命之举。如若大人不愿灭国徒惹非议，孩儿不做便是。”智瑶说道。

    智申看着一脸认真的智瑶，心里当然不相信。

    有句话叫“知子莫若父”，可能不一定对，父亲对自己的孩子大体上还是能够有所了解。

    晋国的卿位家族根本没有什么长久的友谊，哪怕利益上没有太深的冲突，仅仅是妨碍了别人的进步，多少个卿位家族成了飞灰？

    所以了，性格温和如智申，必要的时候也并非不会发狠想灭掉竞争对手。

    还有一句话叫“善意的谎言”，智申不知道这句话，心里感到高兴智瑶愿意哄着自己。

    “我自己连守城都只能勉力为之，家族的发展以及对外邦交都是瑶在进行，怎么能够拖瑶的后腿呢？”智申在心里开导自己，心结也在慢慢解开。

    而智瑶自认辨识的眼力不差，能够发现智申精神状态的改变，一时间既是高兴又是忧伤。

    换了种精神状态的智申重新提起了吴国入侵齐国……，好像也不对？齐军刚刚攻夺“艾陵”，而“艾陵”从主权归属上是鲁国的城邑。吴军北上直接抵达“艾陵”，等于是会在鲁国的土地上跟齐军交战，不等于是入侵齐国。

    总之，吴军北上在“艾陵”跟齐军爆发交战，没有齐国的求援，晋国也要有所动作，不然就是在拱手让出中原的霸权。

    “要么不做，不然就做到极致。他们怎么就……”智瑶极力控制住嘴巴，心里则是不免苦涩。

    智瑶本身觉得晋国这一代坐在卿位上的人不行。

    曾经类似于今年的事情在晋国的历史上发生过很多次，哪一次不是引来历任众“卿”的爆发？并且有好几次晋国只差一口气就要躺下去，还是憋着那口气咬牙极尽爆发，一次次硬生生给挺住了。

    智瑶真心觉得这一届的众“卿”不行，连抄作业都不会抄。

    想要有所反应，只是出动一个军团会是最差的选项，比干脆视而不见听而不闻更加差劲。

    只有一个军团的话，到了地方到底要不要插手？真的插手，兵力就那么点会很危险，败了就是灰头土脸，下一次跟吴军交锋，信心和意志都会出现问题。

    所以，做主的人是智瑶，要么真的没有任何动作，不然就是三个满编军团直接拉起来，再气势汹汹开赴战场。

    这种事情智罃在晋国最虚弱的时候干了好多次，几次成功吓得楚军自己认怂，无法恫吓楚军退军就是玩命干，死咬牙打不赢也是拖，展现出绝对的坚强意志。

    比拼意志这点，反正晋国称霸之后就没有输过，后人……也就是轮到这一届的众“卿”怎么就忘了呢？

    当然了，智瑶才不会去推翻他们已经做出的决策，就是需要好好思考一旦发生不愿意发生的事情，怎么才能将屁股擦干净了。

