
　　“很好，这是一个好的开始，我们需要彼此信任。”

　　“对，各位幸存者，我知道你们遭遇了极度绝望的事情，你们现在的情绪可能不太稳定。”

　　“但为了大家安全，接下来我们需要检查你们身上是否有伤口，希望你们放松下来，好好配合。”

　　“托尼、马尔斯，你俩放下武器，过去给他们检查身体。”

　　说着，搜救队长点了队里的两个人，紧接着又对着前方开口。

　　“各位！我们这么做，没有任何威胁你们的意思，现在我让两名队员放下武器过去，只希望你们配合我们检查！”

　　士兵队长说话的时候，被他点到名的两人，当着众人的面，将手里的武器，腰间的手枪，通通放到地上。

　　做好这一切，两名士兵缓缓靠近唐九悯等人。

　　来了。

　　看到这一幕，蓝晨琳、张天道等人不免露出紧张的神色，但是没有重新抬起武器，毕竟对方已经把武器放着了。

　　唐九悯从刚才就没什么表示，现在也没有，但他也是唯一一个，等士兵靠近后，才收起武器的人。

　　很快，两名士兵到了。

　　他们挨个给这些幸存者检查了一遍，最终得到结果，那就是地下停车场的这11个人，身上没任何问题，都不存在伤口感染。

　　这就好。

　　两名士兵对视一眼，看到对方眼里的庆幸。

　　“队长！检查过了，都没问题！”确认情况后，两名士兵立刻向队长汇报。

　　而站在队伍最前面的搜救队长闻言，明显松了口气，第一时间打开对讲机。

　　救援的不止一队，城郊的部队几乎都出动了，正从城市各个方向消灭丧尸、以及搜救幸存者。

　　因而，每支搜救队都配置着对讲机，方便向上级及时汇报情况。M.23sk.com

　　“报告！这里是102搜救队，我们在四松鼠酒店地下停车场发现11名幸存者！”

　　“重复一遍，是11名幸存者！我们已经检查过了，他们身上没有任何伤口，请求进一步指示！”

　　“我们需要车辆来接送这些幸存者，请求批准！”

　　对讲机里当即传出电流杂音，紧接着传来一道声音，“收到！这里是四号救援区指挥！现有车辆严重不足，各搜救队都在调度车辆救援幸存者。”

　　“请你们耐心，安抚好幸存者情绪！”

　　“收到！”士兵队长听到车辆紧缺的情况后，不由皱了皱眉头，随即将对讲机关上。

　　他抬头看向唐九悯等人，目光从这些幸存者身上一一扫过，最后注意力落在唐九悯身上。

　　这位应该就是幸存者中的领导者。

　　因为当他打量这些人的时候，发现他们有意无意的看向这名男人。

　　“好了，各位，你们安全了。我已经将情况上报，过会儿就有车辆来接你们前往临时庇护所，噩梦结束了。”

　　“临时庇护所……”而面对搜救队长的一番安抚和解释，唐九悯却突然开口。

　　“你们已经建立起临时庇护所？那边又是什么情况？现在外面的情况都已经被控制住了？”

　　没有逃出生天的喜悦，没有激动，而是冷静的抛出三个问题。

　　士兵队长一听，下意识看了看唐九悯，又扫过其他人一圈，发现这些人齐齐看着唐九悯，显然默认对方提出的问题。

　　果然，这人的确是幸存者中的领头人。

　　“目前的话，情况基本都处理得差不多了。”搜救队的队长本着安抚幸存者的目的，开口回答。

　　“虽然整个城市遭到很大打击，但城外的士兵军队没受到影响，在指挥中心的统一部署下，我们已及时组织，分成多个搜救队。”

　　“现如今，我们已经将城市百分之六十的区域分割处理，对这些区域逐个救援，确保搜救出所有幸存者。”

　　“就像你们一样，待会儿等车来了，就会把你们运送到就近的临时庇护所，在那里有特警保护，不用担心安全问题，你们将得到妥善安排。”

　　说到这里，士兵队长用略带诙谐的语气开口，“看你们的穿着，应该都是都是上班的。今天，你们老板是不会扣薪水奖金的，但愿他们没变成怪物。”

　　“等到临时庇护所后，我们会分给你们足够的食物和水，估计你们会在那里等到灾难结束，再恢复正常的工作生活。”

　　“对了，你们应该在这里待了很久了，先吃点东西，维持体力。”

　　说完，队长招呼起后面的同伴，让他们拿了一些食物和水过来。

　　一群人看着对方递过来的能量饮料和饼干。

　　尤其饼干，那可不是干巴巴没味道的压缩饼干......

　　很快，不少人肚子便配合的发出咕咕叫。

　　饿了。

　　几个小时之前吃过一次，可是......那种食物，实在是难以下咽。

　　众人互相望望，见唐九悯点头。于是，一个个赶紧接过饼干和饮料，打开包装袋就吃了起来。

　　用狼吞虎咽来形容，丝毫不夸张，这个时候，很多人都放松下来。

　　而程芷和李常福，也觉得折腾到现在，终于可以松口气。

　　以试炼的尿性，恐怕不会让他们安稳度过接下来所有时间。但跟着搜救队去临时庇护所，说不定能在那边坚持一段时间。

　　可惜，“老手”有类似的觉悟，新人们则不一样，他们觉得只要到了庇护所，基本上就安全了，因此，更加放松。

　　“滋……滋……”

　　“102搜救队，听到请回答！听到请回答！”

　　突然，就在大家埋头吃着东西的时候，搜救队长胸前挂的通讯器发出电流声，随即里面传来一道急促的呼叫。

　　后者一听，脸色一变，一边取下通讯器，一边往旁边走去。

　　唐九悯正一口一口吃着饼干，注意到搜救队长的动作，微微一顿，只是他没有抬头。

　　在他旁边，柳子云的反应类似，他特意拧开能量饮料瓶，这一瞬间，抬起头瞄了眼那搜救队长。

　　搜救队长来到旁边一辆轿车面前停下，用通讯器交流。

　　“收到！收到！这里是102搜救队，我是库里！”

　　搜救队长说话的时候，又扭头看了一眼幸存者那边，发现有几个好奇的张望，他略微转过身，背对他们。

　　这是下意识的习惯。

　　“小心这群人！”

　　“经核实，你们在地下停车场所救援的11名幸存者，真实身份不明！疑为暴徒！”

　　什么？！

　　搜救队长听后，平静的脸色瞬间变得严肃起来，赶紧小声确认情况，“怎么回事，他们有什么问题？”

　　“我们在酒店搜救到其他幸存者，他们反映有一群暴徒攻击这家酒店，那群暴徒拥有疑似机枪的重武器，强行破开酒店大门，并且屠杀平民。”

　　“据这些幸存者说，那些暴徒去的就是地下停车场方向！”

　　“你好好核实下那群人的身份，他们哪里来的重武器？必须尽快查明！”

　　“明白！”搜救队长看着已经挂断的通讯器，有些诧异。

　　不过，当转过身的那瞬间，他就收敛了脸上的表情，然后平静的对着几个人招呼，“托尼、马尔斯，还有比斯，你们几个过来一下。”

　　被点到名字的几个士兵赶过去，没过一会儿，这名搜救队长看向唐九悯他们。

　　“各位幸存者，现在外面的情况差不多了，救援车辆马上就到，但在此之前，我们还需核实一下你们的身份，方便管理。”

　　他的语气特别客气，可是随着指令下达，两边的士兵却有意无意将唐九悯等人包围。

　　士兵们虽说没有抬起枪口，但手已经握在枪柄处，随时可以拔枪战斗。

　　“你、你你们想干什么？”蓝晨琳望着突如其来的一幕，特别惊慌，坐也不是，站也不是，不知道该怎么办。

　　和蓝晨琳差不多，除了鄂四悔，其他几个新人的反应也好不到哪里去。

　　而这个时候，柳子云快速看向唐九悯，因为他知道，整个团队里，只有他俩能够听到士兵队长和士兵队员之间的交流。

　　没错。唐九悯也听到了，他皱着眉，微微摇了摇头。

　　暂且按兵不动。

　　看到唐九悯的动作后，柳子云身体努力放松，没有擅自行动。跟唐九悯一样，老老实实待在原地。

　　其他人更是如此，团队里最强的两个人都未有所行动，他们也不想找死。

　　一群人没有任何反抗，这样的局面倒是有些出乎搜救队长预料，但也因此，没有一个士兵拔出腰间手枪。

　　很快，几个士兵拿出一个像扫码器的东西，谨慎而缓慢的靠近唐九悯等人，他们举起这东西，对着众人的脸扫描。

　　扫脸识别，这技术在生前的世界也有。

　　旁边士兵队长拿着平板，不断的点动屏幕，在数据库里寻找与他们匹配的身份信息。

　　士兵那边有所怀疑，而唐九悯却很好奇，每次试炼都被安排身份的他们，会不会被发现异常。

　　随着时间流逝，唐九悯注意到，搜救队长始终未发一言，在全副武装的情况下，也无法看到对方的表情。

　　没什么反应？

　　显然不是。

　　唐九悯目光微微一凝，因为他发现，对方握着平板的手指尖，因为用力而有些发白。

　　同时，跟在他身后的几个士兵，手都已经扶在腰间，随时可以拔枪。

　　唐九悯不是傻子，旁边的柳子云也不是傻子，两人第一时间注意到这样的异常。

　　很明显，人脸扫描的结果很差。

　　看来哪怕有了这一身符合场景的衣服，他们依旧是黑户，坑爹的试炼系统，处处有坑。

　　大约过了几分钟时间，搜救队长将平板收起，且第一时间对着唐九悯他们这边做了一个手势，旁边的士兵顿时行动起来，将众人团团包围。

　　“各位，很抱歉，我们的扫描器并没有检索到你们身份，所以我很奇怪，你们到底是怎么进入这座城市的，为什么没有身份信息？”

　　“酒店其他幸存者指证这里有一批暴徒，携带重武器，杀了他们很多人，你们和那群暴徒有什么关系？”

　　“我现在非常好奇你们的真实身份，希望你们能配合我们调查。”

　　话音刚落，周围的士兵一个个举起枪，把黑漆漆的枪口通通对准唐九悯等人。

　　他们没有进一步动作，那名士兵队长则走到不远处，再次打开通讯器。

　　“这里是102搜救队，请联系总指挥部！”

　　“我们发现了一批没有身份信息的人，其他幸存者指认这群人携带重武器，经过调查，发现对方的确携带枪械，但未发现重武器。”

　　“请求总部支援！”

　　搜救队长声音响起没多久，通讯器那边传来指示，“把这些人的照片传回来，由总部进行核实。”

　　“收到！”

　　搜救队长退回刚才的角落，拿起放在车引擎盖上的平板，开始上传相关资料。

　　而在对方上传资料期间，被枪指着的一群人无疑是最难熬的，其中，黄子兴就坐不住了，开始嚷嚷起来。

　　“喂，你们干什么啊？我们是人，不是丧尸，凭什么拿枪指着我们？没有身份又怎么了，没有身份就是丧尸了吗？刚才你们可都检查过了啊！”

　　黄子兴其实胆子不大，但也只有他，往往在这种时候，会站出来辩解，这跟他过去的成长经历有关。

　　旁边于礼、蓝晨琳等几个新人，虽然他们心里明白，这时候辩解几乎没有用处，但他们还是怀着侥幸的心理，纷纷出声帮腔。

　　“是啊，各位长官，我们也是人，你们不能这样对我们呀！”

　　“这……刚才还是好好的，你们误会了，那些人说谎了，事出有因，是他们先攻击我们的！”

　　刚才还在军民一家亲，又安抚他们，又给吃的，还说让他们去临时庇护所，谁知转瞬就变了脸。

　　新人们有些接受不能，极力解释，而程芷和李常福他们几个“老手”则沉默不语。

　　如果有人仔细观察，会发现这几个人看似一动不动，实则浑身蓄力，肌肉紧绷，随时准备战斗。

　　而到了这时，旁边有人帮忙，黄子兴情绪也越发上头。

　　他一边不满的说着，一边上前，想要近距离跟士兵理论。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄岛：无限杀戮更新，第十八章 态度转变免费阅读。https://xs.23sk.com 