    初筝伸手把夜寐拉回位置上，后者受宠若惊的看她一眼。

    包厢里气氛有些严肃。

    夜寐没立场说什么，金主不让他讲话，他就不能多事。

    不过好在后面有人把话题引到正事上，气氛这才渐渐回暖。

    “你们都先出去吧。”可能是要说重要的事，其余人都让身边的人先出去。

    “那我去外面。”夜寐也跟着起身。

    “不用，你坐着。”

    初筝这话一出，其余人投过来的眼神就变得奇怪起来。

    刚才可以说她在意这个男人。

    现在他们要谈事情，她都不介意对方听，这可有点……

    夜寐迟疑下，很懂事的道：“我想出去上个洗手间。”

    不管他们要谈什么，夜寐都觉得自己不要听的好。

    当然他也诧异初筝会如此放心他。

    “……嗯。”初筝松开他：“别乱跑。”

    夜寐露出一点浅笑，礼貌的退出房间，并关上了门。

    -

    夜寐在洗手间整理了下衣服，出来后站在边缘，看着场内谈笑风生的众人。

    他在想刚才的事……

    和那些人带来的伴，她对自己似乎很特别。

    夜寐想着想着，兀自笑了下。

    不过是她随手养的，能特别到哪里去呢。

    他只要做好自己应该做的就好。

    夜寐甩开那些奇怪的念头，余光扫到个熟悉的人。

    人影晃动，不过转眼，人就没了。

    夜寐皱眉，赶紧朝着那边过去。

    走廊铺着厚重的地毯，踩上去一点声音也没有，夜寐一路找过去。

    明明看见往这边来了……

    夜寐瞧见安全通道有人趴在那里，鬼鬼祟祟拿着手机，准备拍什么，他表情顿时一变。

    “你在干什么！”

    夜寐的声音响起，那人吓一跳，抓着手机往另一边跑了。

    夜寐追了两步没追上，刚才那人刚拿出手机，应该还没拍上……

    他回过头就见一名年轻男子带着一位女生从安全通道出来。

    “拍到了？”男子痞里痞气的问夜寐。

    夜寐皱下眉：“应该没有。”

    夜寐打量那女生两眼，女生避开夜寐的视线：“没事吧？”

    “没事，他不会乱说。”

    女生松口气：“那我先走了。”女生拎着礼服裙摆，离开这里。

    “阿霖，你在干什么？”夜寐走到男子跟前：“你上次的绯闻还没……”

    刚才那个女生他认识，是最近很火的一个女团成员。

    上次那个分明不是她……

    栗霖不耐烦的道：“关你什么事啊。”

    夜寐：“你现在不能再有绯闻……”

    “我的事，你少管！”

    “阿霖……”

    栗霖打断夜寐，似笑非笑：“听说你有金主了？”

    夜寐一愣：“谁告诉你的？”

    “谁告诉我的你别管。”栗霖围着夜寐转两圈：“我的好哥哥，你以前不是说绝对不会出卖身体的吗？”

    夜寐垂着的手握紧：“阿霖，我……”

    夜寐声音一顿，没再往下说。

    栗霖：“怎么不说了？说不出来吧？啧……教训我的时候，一套一套的，怎么到你自己就说不出来了？你说你虚伪不虚伪？”

    “阿霖，我只是为你好……”

    “为我好？”栗霖恶劣的冷笑一声：“行啊，你不是拿到《雪域》的男二了吗？给我吧。”

    夜寐不知道栗霖从哪里得来的消息，但他也没拒绝，只是道：“阿霖你的档期……”

    “我的档期我会安排。”栗霖歪下头，笑容竟有些天真：“哥哥，你给不给呢？”

    夜寐没来得及回答，有人叫了栗霖的名字。

    走廊那头，白满川不知何时站在那里。

    他旁边还有个男人，与白满川容貌有几分相似，身形比白满川高一些，气场也比白满川强势太多。

    “白总？”栗霖也是耀光娱乐的，见到白满川，很是意外。

    他更没想到白满川会主动叫他……

    要知道平时他们就算碰上，这位白总也从没拿正眼看过他。

    白满川笑吟吟的招手：“有点事跟你说，跟我来吧。”

    栗霖：“……”

    栗霖看夜寐一眼，压低声音：“哥，三天内希望我可以看见剧本。”

    他越过夜寐，走向白满川那边。

    路过白满川身边那个男人的时候，栗霖忍不住打了个哆嗦。

    这人……谁啊？

    白满川带着栗霖离开，那个男人朝着夜寐走过去：“白尽意。”

    夜寐回神，反应对方是在说他的名字。

    “白先生好。”

    白尽意……白满川的亲戚吗？

    白尽意点下头，语气冷淡疏离：“怎么没陪着小姐？”

    夜寐微微张了下唇：“秋……小姐吗？她有事再谈，我就出来了……正好遇见栗霖。”

    夜寐下意识的解释了下。

    “嗯。”白尽意显然不关心他在做什么，像是完成任务一般：“我带你回去，小姐找不到你会生气。”

    “……好、好的。”

    夜寐赶紧跟上白尽意。

    白尽意一路上都没说话，面无波澜的样子，像极了那位……

    夜寐谨遵少看少说的规则，跟着白尽意回到那个包厢外。

    白尽意手指搭在包厢门把手上，向下按的趋势一顿：“小姐给的资源你最好不要再给出去，别害了你那个弟弟。”

    包厢门被推开，里面的声音溢出来。

    “白总。”

    “白总怎么来了……”

    “我先走了，你自己谈，以后这种事不要叫我替你，烦。”

    “……小姐慢走。”

    白尽意接替初筝，初筝从里面出来，夜寐还愣神的站在原地。

    初筝伸手在面前晃了晃：“发什么呆？”

    夜寐回神，略带歉意：“抱歉。”

    “回去吧。”

    “……好。”

    夜寐往包厢里看一眼，那个叫白尽意的男人……

    这也不关他的事。

    -

    “初筝妹妹。”

    初筝刚拉开车门，就被这一声妹妹叫得头皮发麻。

    她循着声音看过去。

    着华丽礼服的女子款款而来，妆容精致，眸光在夜寐身上转悠一圈。

    “听说妹妹身边有个小帅哥，看来不是谣传呀。”

    初筝面无表情的问：“你有什么事？”

    这位女士叫秋橙，原主父亲哥哥的女儿，也就是她堂姐。

    秋家本来人口就多，到原主这一辈，就更多了，堂哥堂姐一堆。

    更别说还有表亲。

    反正你有能力，你就能在秋家站稳家。

    总之刚来的时候，她是被这群乱七八糟的亲戚弄得晕头转向。

    *

    月票呀~月票呀~月票呀~~

