    林意也几乎是可以预见接下来要发生的事情：

    职工买房奇招出。

    世事多变被捅破。

    在假借职工买房的事情被捅破后，黄老板就要被请过去喝茶。

    不过，倒底是大格局的人，黄老板在喝茶的同时，转手又把钱还了回去，于是，非法占有的说法不成立，喝完茶的黄老板又拍拍屁股出来了。

    但猴子逃不出五指山，仅时隔不到一年，因为一条新的名目，黄老板又被邀请去喝茶。而这次呢，茶就有点小贵......

    所以，纵观始末，吹响黄老板进宫号角的，就是这套牢了黄老板流动资金的鹏润家园楼盘项目。

    而这楼盘有多贵，才让大家伙都不愿意买呢？

    仅仅四千块一平！

    好家伙。

    四千块一平，后世放眼全国只有鹤岗才能有的房价，此刻，出现在四九城里。

    林意咂摸着嘴，感慨万千。

    “就鹏润家园那偏僻地界儿，还四千块一平，傻子才会买呢！”

    在林意的对面，看着脸上焦急着走进电梯的中年夫妇们，侯律师语气里有些不厚道。

    不怪他有种幸灾乐祸的态度，他的这种想法，其实是代表了很多本地人对于鹏润家园的态度。

    京城的地名很独特，往往有很大的一部分，通过地名本身，就可以看出从前这地界是怎么一回事。

    例如，眼下这一大片鹏润家园楼盘所在的地界儿，地图上叫做：菜户营。

    学术上的说法是：在前朝的前朝，这里是御膳房嘉蔬属所在地。而直白通透一点，就是现在的蔬菜批发市场，只是专供宫内用。

    四九城的老人们，谁看得起这样的地方呀。

    在老辈儿眼里，这里就是破落户才居住的地方，是以前小商小贩歇脚的地界，住在这儿，掉价！

    而在年轻一辈儿的眼里，这里离金融街足足六公里辣么远，新开的楼盘又没有商场购物中心、也没有影院按摩店，就这种偏僻的破地方，还要四千块一平，有这钱，放进股市里不香么？

    看着侯律师不屑的嘴角，林意也是古怪的笑了。

    时间会证明，大浪淘沙后，谁才是傻子。

    林意想着，这或许是目光长远的黄老板所没料想到的吧。

    对于黄老板他而言，他确实是有眼光能看到十几、二十多年后的发展前景，可是，这世间大多寻常人，他们并不会用发展的眼光看事物。

    所以，这位踌躇满志、大包大干的黄老板将房子造出来后，用发展的眼光标出“四千一平”的售价后，迎接他的是一盆冷水，让人挠头。

    “商标的事儿，还是要谢一句，走吧，付钱。”

    林意合上商标授许书，他准备处理完眼前的事儿后，去这鹏润家园瞅一瞅。

    不止是好奇心，更是心痒啊。

    四千一平的地界，还是后来的四九城南二环，这价，在后来上哪儿找去？

    现在遇上了，大佬们的事儿他不准备参与进去，但从里面揩下一点儿小角，还是可以争取的！

    于是。

    从咖啡店出来后，林意便叫下了一辆小出租。

    “师傅，麻烦去鹏润家园。”

    出租师傅老司机了，一听林意话里有点儿京腔味，就知道虽不是本地土著，但肯定也是生活日久的，熟悉这里草木，所以也不兜圈绕路，一路径直往下开。

    油门轰下去，金融街的玻璃大楼们逐渐消失，再走下去，入目可及的就开始有点儿荒凉。红绿灯愈少，路边摊也消失不见，只剩下宽敞的马路。

    往下走了大概有六公里的样子，破土动工的景象开始常见起来。

    鹏润家园被嫌弃是“破地方”不是没有道理的，除了光秃在寒冷空气里的楼盘和纵横镶嵌的马路之外，几乎就是一片空空如也。

    流浪狗都没有一条。

    呼哧哧的寒风里，就剩下不远处高楼顶的建筑敲击声。

    售楼处人不少。

    林意上前听了几耳朵，发现这些人并不是咨询买房的。

    大多是一些交了订金、但是担忧楼盘要烂尾的二期客户们，拥挤在售楼处，迫切的想要一些诉求缓解心理焦虑。

    也有一些一期即将落成的客户聚集在此，他们倒不是很担忧提不了房，毕竟毛坯房已经是摆在那里了，他们只是担忧会出现：黄老板还不上钱，导致自己这边房产证不能顺利办下来。要是这样，钱可就白花了。

    售楼处的“经理们”，很苦逼。

    林意瞅着有些人衣领都被揪成褶皱状，嘴皮子都快秃噜了皮。

    有些讽刺的是，售楼处气势挺恢弘的大门两侧，一溜水的挂着一排排宣传横幅：

    “引领未来生活，尊享品质生活”

    “投资鹏润，让您少奋斗一辈子”

    “卓越地带，精彩社区”

    “住在鹏润，赢得未来”

    “.......”

    广告横幅在呼呼列响里，令人有些眼花缭乱。

    但其实，相比于后世，这些横幅其实并没有夸大其词。若是在这里用四千块买下一套，带来的不动产投资收益，如同横幅里所言的，“少奋斗一辈子”并不是虚言。

    只是在眼下，这些横幅被购房者们直接忽略掉，路过的不买账，买过的担忧会烂尾......

    “真世事无常啊！”

    林意看着这直戳眼球的房价，只恨自己兜里没钱。

    但凡怂恿家里在这里买个两套房，等到十几年后，那就是十七八倍的增幅。

    呼——

    寒冷的冬日里，林意是吐出一口灼热的气息。

    幸好，还是可以有较长的一段时间留给自己的。

    因为林意知道，鹏润家园这事儿还远没有结束。

    毕竟黄老板在接下来的两年里会接二连三的反复进宫，黄老板自带的光环和话题指数都太大了，每一次进宫，就是对鹏润家园售价的一次沉重打击。

    所以，在黄老板来回横跳这件事儿没尘埃落地之前，购房者对于这里的房价信心，就会蒙上一层阴影。

    那么，对于自己而言，自己有两年左右的时间，来积累购置这边房产的资金。

    这一刻，寒风里的林意攥紧了拳头，没说的，必须整！

