
　　也不知道这些话有没有用，算了，说的也够多了。

　　赵希明看了下手表，到了晚上七点多。

　　“不说了。”

　　话落，赵希明抬脚便走。

　　粉丝们懵了。

　　“。。。”

　　观众席最后面，刚进来的姜珠恩也懵了一会儿，她坐到了原位上，然后很自在的和旁边的人说：“他怎么走了？”

　　“你怎么又回来了？”

　　金智秀对身边这个女生毫不客气的问道。

　　“那个，我……”

　　当看到姜珠恩吞吞吐吐的样子后，金智秀收回了视线，不想再理她。

　　粉丝们开始交头接耳。

　　“欧巴不会不回来了吧？”

　　“不是吧？这才不到一小时，希明欧巴一上来就给我们上课，粉丝见面会这就结束啦？！”

　　“刚好一堂课的时间……虽然很突兀，但好像是真的……”

　　就在现场骚动起来时，台上，赵希明抱着吉他上来了，侧头看着她们，眼中带着笑意。

　　一瞬间，欢呼声响起、掌声雷动！

　　“听歌吗？”

　　赵希明故意问道。

　　“听！！”

　　粉丝们给与了热烈的回答，青春而富有活力的样子让赵希明笑了起来，随即不再废话，开始弹奏起吉他。

　　他弹得比上次更为熟练，因为在那之后，他不知道在家里演奏过多少遍了。

　　“在那摇曳的花丛中，感受到了你的洗发水香气~”

　　和上次不一样的是，这次全场一起大合唱，赵希明喜欢这种气氛，就像是在菜市场一样，拥有无限的活力与生机。

　　一曲终了，赵希明决定要回去了，他不知道蓝环和loen有没有商量好如何公关，但是他要走了，到现在他还没和李知恩通过电话，虽然发了信息，但是却没等到回复，这回李知恩又是和上次一样，完全不想“负责”，然后萌混过关。

　　“第一次见面会就开到这里了，大家元旦假期好好休息啊！”

　　赵希明收起吉他，挥舞手臂，准备告辞。

　　“啊？欧巴，唱一首就要走嘛？我们还以为你要陪我们跨年呢！”

　　如他所料，粉丝果然不舍，但是跨年怎么可能陪她们跨年。

　　“门票卖的那么便宜，你们也算值回票价啦，回去吧。”

　　本来赵希明是打算多唱几首的，但是今天的绯闻来的太突然，也没那个心思了，而且见面会的门票确实便宜，别人不知道，还夸赵希明有良心，其实纯粹是蓝环看不上这点小钱。

　　所以赵希明也问心无愧，真的是要结束今天的这场见面会了。

　　大家看出来他这次不是开玩笑，心里极其不舍，好不容易见到一次活的，一个小时就没了，大大低于预期中的时间。

　　忽然之间，有粉丝喊道：“欧巴，你真的和IU是情侣吗？”

　　这个问题出来的瞬间，礼堂内变得一片安静，然后嘈杂一片，因为所有人都想知道，之前是不敢去问。

　　“不是啊。”

　　已经做好了心里准备的赵希明立即矢口否认：“不要相信网上那些东西，看多了你们把握不住，之前还传过我和郑有美努那的绯闻呢，都是假的，我目前还是单身。”

　　“那欧巴喜欢什么样的呀？”

　　几个坐在前排的女生好奇的问道，然后赵希明回答：“我喜欢年下的。”

　　“喔~”

　　粉丝们放心了，自家偶像那认真的模样非常值得信任，李知恩是同龄人，看来绯闻时假的。

　　观众席后，听到赵希明话的金智秀选择了相信。

　　我是九五年一月的，他是九四年二月的，这是年下吧……

　　看着拿着吉他离去的赵希明，金智秀眼中闪烁着希冀的目光，虽然当初被婉拒，虽然即使是深夜也努力不去想他，但就如同刚才一样，赵希明只要弹奏一个音符，就能在她心里掀起惊涛骇浪。

　　就算现在他还爱着别人，但假如我说了一万遍的“我爱你”，他会不会说一句喜欢我呢？

　　离开了礼堂的金智秀走在路上，她默默地想着，然后停了下来。

　　一次也是可以的，对吧……

　　停车场。

　　赵希明上了车，眉头紧蹙。

　　“这么久了还没有方案？”天籁小说网

　　听到他的话，陆尚敏内心一激灵，但事实也确实如此，他只能诺诺地点了下脑袋。

　　“行了，开车吧，我慢慢想想办法。”

　　这话让陆尚敏松了口气，他心里默念：几天没见，希明的气势怎么变得这么重，唉，这绯闻也实在是没有办法，所以他才这样吧。

　　车内气氛凝重，陆尚敏也不敢说话，沉默地开着车子，而赵希明就靠在后面思考对策。

　　当驶离庆熙大学的时候，口袋里的手机忽然震动了起来。

　　赵希明睁开眼睛，笑了笑。

　　过了这么久，才开始回信息啊？

　　他以为是李知恩发来的，但是下一秒，他愣住了。

　　聊天软件上，是好久未联系的联系人发来的消息。

　　……

　　大学校园的湖边长椅上，金智秀看着平静的湖面，眼中波光潋滟，心里泛着涟漪。

　　从挂断电话的那一刻起，她就坐在了这里，忐忑而欣喜地等待着。

　　金智秀像是回到了那个夏天，在仁川，她也是坐着，然后一个人毫无防备的出现，在她心里撞了个满怀。

　　脚步声响起，金智秀扭头望去，那个人又出现了，尽管衣服将他严实包裹，但她还是一眼就认了出来。

　　“晚上好。”

　　听到赵希明欢快的问候声，金智秀也笑了起来。

　　“晚上好，欧巴。”

　　……

　　“给。”

　　在街边，金智秀刚买了一份蛋挞，送给了赵希明，在收到一声道谢后，她笑着说：“欧巴，我送给你礼物了哦，那你是不是该回我一份呀？”

　　路灯朦胧，看着金智秀娇俏地背着手，快要靠在自己身上，赵希明本能地想后退，但是作为一名演员，他控制住了自己的身体。

　　金智秀也仿佛没有发现在赵希明的抗拒，在他温热的鼻息之下，她接着说：“马上就是我生日了……欧巴，能送我一个生日礼物嘛？”

　　“当然可以啊。”

　　“那能不能拜托你，替我向孔刘前辈要一张签名照片呀？”

　　金智秀站直了身子，期待地看着沉默中的赵希明。

　　半晌过后，赵希明点了点头。

　　“太好了，谢谢欧巴！”

　　惊喜的叫了出来后，金智秀微微抬开了双手，然而赵希明后退的一步让她完全明白了。

　　这个拥抱的动作耗尽了她一路积攒的勇气，但是赵希明的动作一下子浇灭了她所有的想法。

　　放下手臂，金智秀轻声笑了笑，但是却低着头，说不出话来。

　　“智秀。”

　　听到赵希明的声音，金智秀抬起头，看着比霓虹还耀眼的赵希明，他说：“虽然公司大概率不会责怪你，但如果未来有一些事情，一些你解决不了的事情，那就联系我吧。”

　　金智秀凝望着他，过了一会儿，她微笑着点了点头。

　　“好。”

　　“那……再见。”

　　“再见。”

　　睫毛微微颤动，金智秀注视着赵希明离去。

　　这是第三次见面，她心里有预感，或许以后，很难见到他了。

　　……

　　“希明，我都拍下来了！你看看哪张好，我发给公司！”

　　陆尚敏攥着手机，激动地对赵希明说道，但是眼中的赵希明却比之前还要疲惫，一上车就闭目靠在了椅背上。

　　“你自己决定吧，我先睡一觉了。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第一百八十五章 克制免费阅读。https://www.23sk.com 