    陈六合二话不说，低下头，用嘴巴咬住了毒蛇牙印的位置上，陈六合用力吸了几口！

    然后抬起头，吐出嘴中的血水，然后再次低头吸去，陈六合是在用这种最古老的方法帮杜月妃吸取毒素！

    这一刻的杜月妃，神智已经有些紊乱模糊了，但基本的思维还是有的！

    她无力的看着陈六合的所作所为，心中竟然没有丝毫被轻薄的愤怒可言，反而觉得，这一刻的陈六合，异常的有魅力。

    她知道，陈六合是在救她的命，哪怕不惜担着可能中毒的代价，在帮她杜月妃保命。

    可别忘了，陈六合的嘴唇还有伤口，在这种情况下，陈六合沾染蛇毒的可能性，很大很大，非常大！！！

    “陈……陈六合，我的命在你眼中……真的有那……么重要吗……”杜月妃断断续续的说道，仿佛说一句话，都要用尽她全部的力气！

    “别他吗废话，域点力气！老子不是在乎你的死活，老子是在乎自己的名声！黄家派出那么多杀手都没能把你怎么样，现在一条蛇就想从老子的手里把你的小命夺走？”

    陈六合怒火万丈的说道：“去他吗的，门都没有！我们两谁都不准死！！！”

    “是啊……我也不甘心……我也不想死……”杜月妃道。

    “那就别说话，千万要在促进血液循环，不然等蛇毒侵入了你的五脏六腑，你就真的必死无疑了，神仙来了也救不活你！”陈六合在杜月妃的胸口吸了十多次！

    效果自然也是显著的，杜月妃那一片肌肤上的黑印，也明显淡化了不少！

    陈六合知道，光是这样吸毒是没有用的，毒素已经进入了杜月妃的血液，必须要在最短的时间内注射蛇毒血清才可以！

    把杜月妃抱在怀里，陈六合站起身，可就在他猛然站起的时候，忽然感觉脑袋一阵晕眩，差点没站住跌倒在地。

    陈六合只感觉脑袋有些昏沉，他知道，他应该也被蛇毒感染了！

    用力的晃了晃脑袋，陈六合没管其他，撒开脚丫子就狂奔！

    “陈……你傻不傻？这样救我，你是不是爱上我了？”杜月妃的眼睛都快要睁不开了，但她的意志力很坚强，她努力不让自己昏睡过去！

    她害怕她这一觉睡去，就永远也醒不过来了，所以她要跟陈六合说话。

    “杜月妃，不要睡，坚持住！相信我，你会没事的，多坚持一分钟，你的希望就多大一分！你自己都说过，我们如果出事了，便宜的就是黄家！我们还要报仇呢，所以你绝对不能死！绝对不能让黄家欢天喜地！！！”

    陈六合对杜月妃说道，毒素被他吸出来了不少，但这也只能减缓杜月妃的死亡时间而已！并不能真正解除杜月妃的危险！

    “陈六合……你还没回答我的话呢……”杜月妃断断续续的说道。

    “你丫就别自作多情了，我怎么可能爱上你？你是谁？你可是竹叶青啊，老子看到你都会打冷战，爱上你是不可能的事情了。”陈六合说道。

    “胆小鬼……”杜月妃努力的挤出一个凄惨的笑容，任谁看到这个笑容，恐怕都会有一种肝肠寸断的感觉！

    这是一个本该多么风华绝代的女人啊，如果就这般香消玉损了，那简直会悲天动地！

    陈六合奔跑的速度很快，发疯了一样，跑着跑着，陈六合感觉到脑袋愈发的昏沉了，一路上，他都不知道自己用力晃了几下！

    连他都不得不感叹，这个蛇毒实在是太霸道，就凭他这么强悍的身体素质，都难以抵抗，更何况是杜月妃了？

    “陈六合……你是要拿你自己的命换我的命吗？你被蛇毒感染了，你说过，在这种情况下不能促进血液循环，不然会加速死亡！”杜月妃有气无力的说道。

    “这样你心里是不是就会平衡一点？就算死，至少也有个人陪你啊。”陈六合说道，这十几秒的时间，他已经奔出了山道，一地的尸体和计量轿车，出现在他的眼帘！

    “其实……我们两个人的境遇真的有些奇妙，我的很多第一次，都葬送在了你这个家伙的手中……如果真的死在一起……应该不会让我觉得特别不甘……”

    似乎是觉得自己命不久矣，这一刻的杜月妃，露出了破天荒的感性一面。

    “靠！别做美梦了，哥们还没活够呢！照你这么说，我就更得把你救活了，你可要对我负责啊。”陈六合骂骂咧咧道，强忍着脑中的昏沉，他终于跑到了一辆轿车旁。

    陈六合把轿车内的尸体给拖拽了出来，然后小心翼翼的把杜月妃放在了副驾驶位。

    他自己开车，一脚油门踩下，轿车如野兽一般的冲了出去！

    “负责？”杜月妃的眼睛已经有点难以睁开的趋势，她歪头看着一脸急躁又绝不人命的陈六合，虚弱道：“怎么负责？让你做我的男人吗……你敢吗？”

    “有本事你别死，老子还有什么不敢的？”陈六合恼火的说道，车子被他开成了飞机，一脚油门到底，刹车就像是完全不存在一样！

    车子都快飞了起来，俨然一副车毁人亡一去不复返的架势！

    “其实这样……也不错……至少不算委屈了我杜月妃……”杜月妃的声音极小，小到了让陈六合都无法听清的地步。

    渐渐的，杜月妃的声音消失了，她已经再也无法坚持的昏迷了过去，无论陈六合如何叫唤，杜月妃都完全没有任何意识跟反应……

    而陈六合，那种脑袋昏沉的感觉也更加的清晰和明显，甚至他觉得，他的肌肉都变得僵硬了，神经系统都开始麻木了……

    但即便是在这种情况下，陈六合还是凭借着自身那种超人般的意志力，死死支撑了下来！

    他把车子，开到了一家大型医院，他和杜月妃，被医生抬进了抢救室。

    再然后，陈六合就失去了意识……

