    　　“桀，桀，桀······”

    　　王林珠冒出一连串的阴笑，半低着脑袋长发耷拉在脸旁，眼珠子上翻着朝向缺一步一步的挪了过来。

    　　“我知道你能听得懂我说的话，再给你次机会，从她身体里出来，你虽然是厉鬼但我可以帮你找高僧超度，不见得不能入轮回去投胎”向缺苦口婆心的又劝了一句。

    　　不是没信心干过她，而是鬼也属于生灵中一种，杀鬼同样会牵出因果来，这种因果多了会对自身产生很大的影响，特别是风水和卜卦一脉的道士，泄露天机太多自身遭反噬的，能化解一份因果反噬的机会就少一些。

    　　老道和师叔曾经都叮嘱过向缺，他的命理本就不太平，如果泄露天机太多，因果太多，最后能落个五弊三缺的下场就算是善始善终了，如果惨一点，那命理劫数会更重。

    　　“你身上有我很喜欢的味道······”王林珠身上的厉鬼压根没管向缺的警告，一步一步的逼了过来。

    　　向缺没好气的说道：“你和我玩什么异性相吸啊，还有你喜欢的味道，哎呀我去了，你咋不说你要拜倒在我裤腿底下呢”

    　　一般正统道士驱鬼做法，像茅山，麻衣，龙虎，全真等道教派系都会用法器，比如桃木剑，铜钱剑或者红线木偶什么的，然后再念咒语或者甩符纸，但这些正统的驱鬼之术，古井观都没有，古井观的驱鬼之术别具一格。

    　　向缺背靠着墙无路可退，王林珠距他只有三四米远的距离时突然双臂上抬两腿猛然发力，蹦跳着就朝着向缺的脖子抓来，两只手的指甲散着血红的暗光，张开的嘴里散发着一股难闻的腥臭味。

    　　向缺嫌弃的啐了一口，皱着鼻子伸手从包里掏出一张符咒然后猛的抬起右脚前伸，一腿就踹在了王林珠的肚子上。

    　　“砰”一脚下去，她的身子就只是晃了晃，向缺明显感觉自己右脚发麻跟踢在石头上差不多，这踹了一脚没起什么大作用，但却让王林珠来势一缓，随即向缺连忙上前把手里的符咒“啪”的一下贴在了她的胸口处。

    　　“三魂永久，魄无丧倾，急急如律令”

    　　道教符咒，静心咒！

    　　王林珠被厉鬼上身，这个符咒能让她恢复清明重获心智，俗话说就是不至于被鬼迷了心窍。

    　　一符贴上，王林珠顿时不动了，身子原地打晃，一道黑气隐约的在她的身体表面浮现，此时王林珠原本浑浊的眼神居然有些恢复如初，一丝痛苦的神情浮现在了脸上，嘴里没有了阴笑而是发出了一声痛楚的叫声。

    　　但这一幕也就仅仅维持了一瞬间，王林珠就又变回了厉鬼上身的原样，那道符纸也无风自动的飘落在地。

    　　“哎呀我去，肿么这么牛呢，挺有道行啊”向缺被吓了一跳，正常情况下符纸贴上去后王林珠应该能恢复心智，厉鬼依旧在它身上，但属于两者相争的状况，但没想到的是王林珠只恢复了片刻清醒就又变回去了，明显她身上的厉鬼非常彪悍，符纸没镇住它。

    　　向缺觉得自己可能有点轻敌了，没想到第一次下山出手就碰到了狠茬子。

    　　“杀······杀，了，你”王林珠嘴里含糊不清的吐出几个字，然后迅速的张开双臂再次朝向缺抓去。

    　　“操，好像玩大了”向缺有点麻爪了，原本鬼上身并不算太严重，但鬼上身后净心符咒还不管用的就不一般了，这绝对是道行深厚的厉鬼。

    　　两个泛着绿光的手张着森森的指甲突兀的就朝着向缺的脖子上抓去，他后退两步后背再次顶在墙壁上。

    　　“噗，噗”王林珠的食指像鹰爪一般笔直的插在了向缺脑后的墙壁上，指甲没碎却划落了一堆墙壁上的碎屑。

    　　向缺躲的快，见势不妙就弯腰低头躲过了两只手爪，然后右脚一蹬墙面人就蹿了出去，顺势在地上一滚迅速跟王林珠拉开距离。

    　　没想到对方速度非常快，身子调转过来后人直接就横了过来，以一个极其诡异的角度奔着地上的向缺扑了过去。

    　　向缺暗骂着来了个懒驴打滚，连着滚了好几圈，这次没等起身呢就从口袋里摸出一枚万历通宝来，朝着准备继续扑上来的王林珠甩去。

    　　“砰”铜钱正中王林珠身上后发出一声闷响，一脚没被踹动的人却被这一枚小小的铜钱给击的突然向后翻去，王林珠的身子腾空而起重重摔落在地上，她的嘴里发出一声尖啸，明显这一下子让她痛苦不堪。

    　　向缺随即跃起从地上站了起来，右手快速的从包里又拽出一张符纸。

    　　“太上台星，应变无停，驱邪缚魅，保命护身，急急如律令”

    　　嘴里念着咒人快速的朝着地上的王林珠扑去，符纸再次“啪”的一下贴在了对方的脑门子上。

    　　向缺不在大意了，不敢耽搁片刻，连忙又掏出三枚铜钱来依次按在了王林珠的天灵盖，肚脐眼，后脚底板上。

    　　三枚铜钱封住了厉鬼的上中下三路，她没办法在控制住王林珠的躯体，要想不等着挨揍，只能立马离开。

    　　向缺做完这一切后，地上的王林珠翻滚个不停，嘴里连连吼叫着，看起来显得痛苦不堪，一股黑气若隐若现的在她的体表浮动，向缺则盘腿坐在地上正对着王林珠双手连续结了几个道家手印，并且嘴里连续不停的念着晦涩难懂的符咒。

    　　随着向缺嘴里的符咒越念越快，王林珠身上的黑气逐渐浓烈起来，她脑门上的符纸无风自动似乎想要再次脱离但却始终没有飘出去，反倒是那三枚铜钱在她的身上越陷越深，看起来好像都要钳在肉里了。

    　　向缺这是在和厉鬼斗法，他想要把厉鬼逼出来，而厉鬼则是努力的想要钻回王林珠的身体里掀掉符纸和铜钱，两者不停的僵持拉扯着。酷S／匠网。首&C发0

    　　向缺脑袋上开始冒起了汗珠，他本就缺乏实战经验，和厉鬼斗了这么片刻功夫已经有点超出他承受的范围了，精神上耗费极大。

    　　一人一鬼足足僵持了有近十分钟，王林珠身上的黑气突然凝聚成一团，然后从她的头顶一下子蹿了出来，并且迅速飘向不远处成型，而她身上的符纸和铜钱也掉了下来。

