    寒冰吞山猿急速来到苍鹰身边，一巴掌直接将这头巨大的苍鹰拍成肉泥，然后重新将陈枫拿在手掌之中。

    他看着九头飞龙兽，冷笑说道：“你想要他的血脉是吧？”

    “哈哈哈哈，神级血脉，就在我手中，你倒是来拿呀！”

    “我现在就将它吞噬，我倒要看看，你还怎么着拿到他的神级血脉！”

    说着，他便抓着陈枫，向自己口中送去。

    九头飞龙兽立刻急了，他的力量化作一条血红色丝带，直接将陈枫拴住，向着自己拉拽而去。

    拉到半空之中，寒冰吞山猿也是一伸手，力量汇聚成一条冰蓝色丝带，同样捆住陈枫，向着自己那边拽去。

    他们两人这一拽，陈枫感觉一阵剧痛传来，差点儿将他扯成两半。

    寒冰吞山猿和九头飞龙兽看到这一幕，顿时一惊，赶紧都放松了力量。

    他们可不想将陈枫直接这么杀死，如果陈枫死了，他们再吞噬神级血脉的话，效果会失去大半。

    九头飞龙兽忽然眼珠滴溜溜的一转，从拉拽改为向外推。

    他汹涌至极的力量顺着血红色的丝带直接来到陈枫体内，然后再通过陈枫体内，向着寒冰吞山猿逼去。

    原来，他竟然是将计就计，想要趁此机会将自己的力量渗透如寒冰吞山猿体内。

    寒冰吞山猿立刻明白了他的想法，冷冷一笑：“你这死蛆虫竟然还有这么一招毒计！”

    “不过，你以为，这招对我管用吗？”

    说着，他的力量疯狂涌出，冰蓝色的力量，勃然大增，也是涌入陈枫体内。

    陈枫顿时感觉，自己难受到了极点。

    一会儿如坠火山地狱，浑身炽热无比，就像是要被烧成飞灰。

    而下一个瞬间，寒冰力量侵入，则是让他就像被赤身裸体扔到冰天雪地里面一样，浑身青黑，脸色发白，冻得直打哆嗦。

    他们两个，竟然是把陈枫，当成了比拼力量的战场。

    疯狂的力量，似乎无休无止一般涌入！

    九品灵兽的力量，超过陈枫几万，十几万倍！

    强悍无比的力量，将陈枫体内，彻底破坏，几乎烂成一堆稀泥。

    陈枫这时候，丹田经脉窍穴巧学，甚至是骨骼肌肉内脏，全部都是受到了极其严重的损伤！

    此时，圆月正上中天，位于头顶最高处！

    而就在这一瞬间，陈枫体内，那一枚红色果实，轰然碎裂，露出了里面黑色丹药。

    而黑色丹药瞬间就破碎，里面的幽冥之水瞬间蒸腾而起，化作黄色气雾。

    而化作气雾之后，它本来要腐蚀陈枫的身体，但是就在这时候，冰蓝色和火红色的力量，涌入陈枫体内，来到了这里。

    幽冥之水似乎对这力量极为的敏感，立刻分成两股。

    一股侵入到冰蓝色力量之中，一股侵入到火红色力量之中。

    这股气雾入同活物一般，竟然顺着冰蓝色力量和火红色力量，向它们的源头涌去。

    只见冰蓝色丝带和火红色丝带之中，被笼罩上了一层极其微弱，肉眼甚至都无法看见的暗淡黄色。

    正是幽冥之水的颜色。

    幽冥之水顺着这两股力量急速向寒冰吞山猿和九头飞龙兽蔓延。

    而去，而寒冰吞山猿和九头飞龙兽，根本是毫无察觉！

    陈枫感觉自己快要死了，无穷无尽的力量向自己体内涌来，摧毁着一切。

    冰蓝色力量和火红色力量，不断消耗。

    但是作为战场的陈枫，也被摧毁的差不多了。

    而且，在他体内，冰蓝色的力量和火红色的力量越积越多。

    这两股力量，火红色的力量是至阳至刚，冰蓝色的力量则是至阴至柔，两者完全无法共存，在他的身体越积越多。

    他的身体，就像一个逐渐吹满气的气球一样。

    下一个瞬间，几乎就要爆炸开来！

    寒冰吞山猿和九头飞龙兽，也意识到了这个问题。

    但他们此时也根本控制不住。

    此时，谁先收力，都会被对方趁势而入，将强悍的力量入侵体内，直接身受重伤，将会改变这一次战斗的结局。

    所以他们谁都不敢撤劲，依旧是把强横无比的力量向陈枫体内输入。

    陈枫感觉，自己下一瞬间，就要爆体而亡。

    他已经处于一个极其危险的境界。

    而就在这个时候忽然，陈枫芥子袋之中，一道流光闪过。

    接着，吞天神兽的那枚内丹，便是直接从芥子袋中飞出，钻入陈枫口中。

    然后，循着经脉，直接来到丹田。

    陈枫忽然发现，自己进入了内视状态。

    而丹田之中那一枚吞天神兽的内丹，大放光芒。

    这一枚内丹，疯狂的旋转着，产生了强大无比的吸力。

    而随着这股吸力传来，冰蓝色的力量和火红色的力量，竟然都被吸了进去。

    陈枫顿时感觉，自己浑身上下一阵轻松，就像是无穷力量被倾泻出来一样。

    本来，吞天神兽的内丹，是没有颜色的。

    而此时，左边逐渐变红，右边逐渐变蓝，当然，颜色还是极为微弱。

    但是，随着冰蓝色力量和火红色力量的不断输入，这股颜色就变得越来越浓烈。

    这强悍的力量，似乎完全无法将吞天神兽的内丹填满。

    忽然，吞天神兽的内丹就像是不满足一样，更加急速的旋转起来。

    竟然主动开始吸收冰蓝色力量和火红色力量，将他们从寒冰吞山猿和九头飞龙兽的体内，硬生生的拽出来！△≧△≧

    寒冰吞山猿发出一声怒吼，喊道：“不对劲儿，这小子体内传出一股极强的吸力，竟然在朱东吸收我的力量！”

    九头飞龙兽也是尖声喊道：“没错，我感觉自己的力量如同潮水一般涌出，几乎都无法控制。”

    他们两个都是骇然之极：“这小子体内，到底有什么古怪？竟然能做到这一点！”

    而这时候，吞天神兽内丹吸取力量的速度，更快了！

    寒冰吞山猿大声吼道：“臭蛆虫，咱们的恩怨接下来再说。”

    “咱们，同时撤离，要不然的话，咱们都要被活生生吸干力量而亡！”

    九头飞龙兽喊道：“好，咱们同时撤离！”

