    一想到走，我立即就升起了一个念头，正好趁这个机会去茅山，找张龙虎报仇，两者距离不远，也就一百多里路，来回的也方便，又出了赵燕楚的势力范围，还可以机动行事，更妙的是，张龙虎虽然是龙虎天师，在茅山有一定的势力，可和赵燕楚比起来，那还是有差距的，而且差距应该还不小。

    怎么说呢？杀我养父母的几个人之中，有张龙虎和方问山，方问山是被银针控魂的，施术者是张起云，然后派去和张龙虎一起行凶，这样算起来的话，张龙虎就算和茅山马家也有关联，也就是一个小分队的头目而已，而赵燕楚则是茅山马家南路人马的实际掌权者，地位就不一样了。

    这一想清楚了，我立即下了一个决定，避强就弱，连夜就走，马上就走，回公司喊上杨爷爷，立即出发，暂时躲开赵燕楚，去茅山先杀了张龙虎！

    主意已定，立即动身，我转身就回了包厢，到了包厢就见瘦马和那李猛正在握手，李猛激动的都不行了，一问才知道，就这短短的时间内，瘦马已经和李猛谈妥了投资那个小区工程的事，我们占了百分之六十，还成了大股东。

    我顿时又点发懵，这速度够快啊！不过瘦马也是有意思，谈投资好谈，嘴皮子一动就可以，问题是钱从哪来，我们满打满算也就一两千万，投资房地产这点钱够干啥的，当下将瘦马拉到旁边一问，谁知道瘦马根本就没当回事，对我笑道：“九龄，这事你就别管了，总之我有办法整出钱来就行。”

    我见他一副胸有成竹的样子，也就没再追问，反正生意场上的事情我也不懂，当下就将这事让他和王思聪全权办理，当然，说实话，我心里是有点不相信的，毕竟缺口这么大，不过后来事实证明，瘦马还真弄到了这笔钱，不过也正因为这个小区项目，愣是给我惹了两次大麻烦，这都是后话，这里掠过不提。

    当下我和瘦马说明了情况，让他和王思聪留下来招呼黑白两道的那些人，随即自己向大家告了个罪，带着唐一泓就离开了，唐一泓唱的正嗨，一出来就问我什么事情，我将经过一说，唐一泓再贪玩，也知道厉害，两人立即打车直接回了公司，接上杨爷爷，我没敢跟杨爷爷说我们这是避强就弱，怕他老人家脾气刚硬不肯跟我们走，就说要突袭张龙虎，需要杨爷爷压阵，杨爷爷自然同意，爷孙三人也没动用公司的司机，直接包了辆车，直奔茅山。

    茅山距离南京也就一百五十里这样，出租车一个多小时就到，由于天色已经黑了，就在茅山脚下寻了家宾馆住下，杨爷爷问我怎么不直接上山去寻张龙虎，我说我自有安排，暂时保密，杨爷爷不知道是老了还是出于相信我，也就没再追问。

    一夜休息，第二天天一亮，爷孙三个就宾馆提供的早点随便吃了点，退了房间，出了宾馆，正要找个人询问上山的路，忽然有人一声喊：“快去看啊！张大师准备使法查找那些失踪的茶农了！”

    茅山脚下随着这些年旅游业的发展，已经发展成了一条街道，街道两边全是各种各样的商铺，都是当地百姓开的，这一声喊的，两边店铺里立即出来了出多人，纷纷互相打着招呼，一起向山上跑去。

    我一看不知道啥情况，干脆也跟了上去，上山的地方是有关卡的，但这些都是当地的百姓，没有人交费用，直接就过去了，我们混在人群里，倒是逃过了阻拦。

    随着众人一路上山，我就近和一哥们搭上了话，问道：“老哥，这是要去哪？怎么回事？”

    那哥们看了我一眼，说道：“你外地人吧？这么大的事情都不知道？”

    我连连点头道：“不清楚，看大家都往这跑，就跟来看热闹了，老哥给讲下呗！”说着话，我掏了支香烟递了过去，我自己没烟瘾，但会带一包烟在身上，方便跟人套近乎，偶尔自己也会抽一根，这是跟瘦马才学的。

    那哥们接过烟点上，抽了一口，一边随着人群往山上走，一边说道：“那你可算是赶着了，这可是场大热闹，茅山天师张龙虎听说过没？这一次，天师要亲自动手，查询失踪的茶农！”接下来，就将事情的原委说了出来。

    怎么回事呢？俗话说的好，靠山吃山，靠水吃水，茅山除了道教盛行，也有一些原生态产业，比如茅山特产葛根，以及茶叶，虽然不怎么出名，但也是个产业，特别是茶叶园，在茅山上有好几个。有茶叶园就一定有茶农，这些茶农有很多都是外来务工的，工作不累，收入也还可以，所以基本上都是一些老员工。

    老员工之间，互相都是熟悉的，有时候这个茶园和那个茶园之间就隔着一道地埂，采茶的时候互相闲聊，收工的时候一起下山，都成了习惯，多少年来，一直如此。可今年却出事了，就在前不久，茶园工人收工之后，几个一阵说笑下山，快出茶园的时候，有个工人尿急，就近钻进了茶园之中撒尿，可这一去，就再也没有回来。

    一起收工的几个工人等了好一会，也不见工友出来，当时也没当回事，大家都成年人了，茶园天天来来回回的，也不怕走丢了，只当是那工友从别的路绕下山了，也就不再等了，回到山下，也没见到那工友，第二天出工，还没看见他，打电话电话是通的，却没人接，大家这才意识到，那个茶农好像莫名失踪了。

    由于这些工友大部分都是外来务工的，也有干一半活不做了的，工友们也就都没在意，而茶园主人更是乐意，因为工友都是有劳务合同的，茶收一半走了工资就不用结了嘛！也就没人追究这个事情。

    就这样过了几天，又失踪了一个女茶农，这个是在采茶的时候，忽然失踪了的，前一刻还和大家有说有笑的，紧接着就听哎呀一声，人摔了一跤，茶树一阵摇晃，随即人就不见了，大家初时还取笑她天天在茶园转还能摔跤，可一直不见她再有动静，也都慌了，担心她在摔出毛病来，就有工友围了过去查看，可这一看，却发现人已经没影了，茶叶篮子什么的都在，地面上还丢了一只鞋。

    有相熟的工友立即拨通了女茶农的电话，电话铃声在前面不远处响了起来，大家顺着铃声找了过去，却发现电话是摔出来扔在哪里的，奇怪的是，除了那女茶农的电话，还找到了另外一部电话，就丢在附近不远处，还有点电，用电话一打，竟然是上一个失踪的那茶农的电话号码，更有意思的是，在一株茶树下面，还找到了一双男子胶鞋，应该也是第一个失踪茶农的，不过胶鞋上面，满是一种粘稠腥臭的粘液，还带有丝丝的血迹。

    这一下大家慌了，赶紧到处寻找，可将整个茶园子都找遍了，也没见到那女茶农的影子，后来干脆将附近几个茶园的工友都发动了起来，搜索范围扩大到了整个茶山，可愣是没找到一根头发，那个女工友好像人间蒸发了一样。

    这一下那女茶农的家属不同意了，就找茶园老板要人，要不就得赔一大笔钱，好歹一大活人没有了，钱少了人家肯定不同意，茶园老板去哪给弄人去呢？这生不见人死不见尸的，但交不出人来就得赔钱，这钱赔的也冤枉，

    但这哥茶园老板也不是简单人物，当下就编了个谎言，说那女茶农和第一个失踪的茶农肯定是私奔了，在茶园出事老板肯定得赔，但你私奔了也找不到老板，就这么赖着不肯赔偿。

    大家一琢磨，茶园老板说的好像也有道理，为什么呢？茶园工作，男女都是在一起的，天天互相开玩笑说些荤笑话，日久生情也不是没有可能，于是消息迅速的扩散了开来，大家本来就喜欢聊些男女之间的八卦，这一传开，还有些人加油添醋，说看见他们怎么怎么打情骂俏了等等，传着传着，都快传成真的了。

    可就在这个时候，又失踪了一个！

    这一次失踪的，是茶园老板的小三，这小三也是欠的，趁着正房出国旅游的时候，非要老板带她到茶园游玩，游玩就游玩呗，还非摆个谱，让所有茶农排队欢迎她，茶园老板为了哄小三开心，也就同意了，这家伙搞的，跟电影明星似的。

    可风光不过三秒，茶园里土地都是松软的，她那高跟鞋在里面一踩一个窟窿，哪里能走，闲逛了几圈，就喊累喊脏，开始摆拍，估计也就是想拍几张照片就回去了，谁知道架势刚摆上，茶园老板的手机刚调到照相模式，那小三就哎呀一声，直接摔了个狗趴，随即就见那小三像超人似的，呼的一下就飞了起来，大半截身子露出茶树之外，呼呼直蹿，一边蹿一边还惨叫不止。

