
　　公主府的设计图早就已经画好了，主要由李月辰负责提出想法，工程院的精英们帮忙完善。

　　基本上就是个三进三出的大型园林结构，占地面积远超后世的各种高档别墅，几乎已经快要达到庄园的级别了。

　　倒不是说李月辰本人多奢侈，但公主毕竟是公主，更别说将来还会有一帮官员在这里干活儿，至少该有的设施还是要有的。

　　此次工程院的院士们带着徒弟负责督造，也算是个培养徒弟的好机会，毕竟工程院也需要传承。

　　因为已经提前准备好了材料，所以马上就可以开始建造，工期预计也在两个月左右，差不多到八月初可以完全竣工。

　　六月底，先帝乾陵正式竣工，随后武则天就宣布改年号：文明！

　　此时此刻，虽然说已经形成了天后专权的格局，但朝堂上仍然有不少坚定的反武一派。

　　随后武则天就开始提拔能为自己办事的人，七月初，礼部尚书武承嗣进太常卿，同凤阁鸾台平章事，正式拜相。

　　朝堂那边老妈肯定能完全控制住，李月辰也没什么担心的，最近这段时间基本上每天都往军营里面跑。

　　学校已经彻底走上了正轨，孩子们在这里学习基本上文学以及算数。

　　由于这里的老师都是李月辰曾经的学生，所以在这里，儒学更多的只是作为一门学科来学习，而不是由其贯彻整个教育方针。

　　这些孩子们在经过初级的学习之后，就会填报志愿，将来想要干别的或者当公务员的，就继续在这边学习。天籁小说网

　　想要进入部队的，就会转到军校的校区，在学习指挥作战等军事技能的同时，也会在军队里面开始服役，同时接受正规的军事训练。

　　一切看似都在按照既定的轨道往下发展，但在七月初，正在军营里面待着的李月辰却迎来了一位特殊的客人一一中书令裴炎。

　　说实话，他的到来让李月辰感到非常意外，好端端的跑到军营里面来找自己干嘛？

　　办公室里，福来将泡好的一杯茶放在裴炎面前，后退两步，站在李月辰身侧，随时准备伺候。

　　裴炎坐在藤条编织而成的椅子上，有些好奇的打量着李月辰的办公室。

　　这里的布局很简单，只有一张实木的办公桌，桌面上摆放着一些文件报告，从封面上来看，很多居然都是白话文写的。

　　后面的书架上放着各种兵书，除了基本的《孙子兵法》等等之外，还有《九鼎图》，

　　《车战法》以及《握奇经》等等…

　　这些典籍应该都是重新抄录过的，从原本的卷轴装变成了册页书，而且从边角的磨损程度来看，应当是经常翻看的。办公室的窗户是透明的玻璃窗，室内非常明亮，完全不需要点蜡烛。

　　总体来说，这风格有点让人看不懂，但简约大气，丝毫没有奢侈之风。

　　李月辰屁股靠在桌沿上，端着茶杯问道：“裴公突然到访，可是有话要说？”

　　听到问话，裴炎回过神，有些犹豫的说道：“是，有些事请教殿下。”

　　“但说无妨。”李月辰抬手示意了一下，随后轻轻吹着面前的茶水。

　　“敢问殿下，可知正统为何意？”裴炎开口问道。

　　听到这句话，李月辰微微一愣，忍不住抬起眉毛，一双黑亮的眼睛想他看了过去。

　　整个朝堂都知道，裴炎是天后的人，但怎么今天却来讨论这个了？

　　感觉好像是有点忽悠公主造反的意思啊，难道这是要背叛天后？可为什么呢？

　　“裴公一向对天后支持不已，为何如今却来与本宫讨论这个问题？“李月辰问道。

　　“殿下说笑了。”裴炎微微笑道，“下官是大唐的臣子，自然忠于大唐！”

　　听起来只不过是一句废话而已，但他在大唐两个字上面加重了语气。

　　李月辰点点头表示明白了，他不是支持天后，他是支持让大唐变得更好，所以之前才一直对天后表示支持。

　　但如今天后临朝，让他觉得这个女人已经失去了控制，可能会做出什么不好的事情。

　　所以他们的友谊无法继续维持下去了，他并不想看到外姓人临朝，所以必须找个其他的支持者。

　　皇帝如今被软禁，他见不到面。豫王李旦也被监视着，更不可能贸然接触。

　　仔细想想，如今容易接触到的，就只有两个人。一个是太平公主，另一个就是同样在军营里的李贤。

　　虽然说李月辰没什么政治敏感，但毕竟从小生在皇家，再加上老爹老妈的刻意培养，对这方面的事情还是能分析的比较透彻的。

　　仔细一想，基本就将裴炎今天过来的目的分析了个七七八八。

　　今天裴炎来见她，想必只有两个目的。

　　一个是得到她的支持，这样就等于有了战斗力；另一个就是通过自己牵线搭桥，让他见到李贤。

　　虽然说李贤已经被废为庶人，但他依然是先帝的嫡子，身上仍然有皇家血脉，这一点是改变不了的。

　　只要太平公主愿意拥立李贤的话，想要造反还是挺简单的。

　　想到这里，李月辰突然笑了笑，“既然忠于大唐，裴公还是不要想那些了。如今又并未改朝换代”

　　裴炎微微皱起了眉头，一时之间不知该不该将话再说的清楚一些。

　　太平公主的秉性，朝中不少人都很清楚，是个重感情的人，而且对于朝政很少掺和。

　　她给朝中很多人的感觉，就像当初的李绩一样，也是不喜欢掺和朝政，安心搞军队。

　　但有句话必须承认，枪杆子里出政权，是千古不变的真理。就算公主不喜欢掺和，但手里有军队，在很多关键时刻，往往可以成为左右局势的重要力量。

　　裴炎想了想，还是有些试探性的问道：“不知二殿下…”

　　“如今阿兄专心在军中做事，不想参与其他事情。李月辰直接打断了他的话，“裴公还是请回吧。”

　　一听到他想要见二哥，李月辰就知道他在想什么了。

　　不得不说，还真是敢想！

　　当然这也跟这个时代的特殊的环境脱不了关系，自从南北朝以来，世家权力空前庞大，所谓的皇帝，不过就是个执行CEO而已，根本没有百姓心中那么至高无上。

　　哪怕到了现在的唐朝时期，经过太宗和对先帝两代皇帝的打压，对于换皇帝这种事情，他们仍然敢想，并且为之付出行动。

　　或许他确实是为了大唐好，但这对于国家来说，并不是好事。

　　李月辰很清楚，他们未必就是坏人，但为了国家安定，双方势必还是要成为敌人！

　　听到公主拒绝，裴炎微微叹口气，但也没有继续多说，起身行礼告辞了。

　　看着他离开的背影，李月辰眯着眼睛，心想要不要先跟老妈说一声，将他贬官吧。

　　将来等计划结束之后，说不定还能再度启用。

　　毕竟他也是为了大唐好，虽然说手段可能偏激了一些，不管怎么样，都不应该有换皇帝这种想法的。

　　晚上，李月辰回了宫，跟母亲吃饭时候，想要开口提一句，但最终还是没说出来。

　　按照老妈的性格，一旦说出来，弄不好就不是贬官那么简单了。

　　老妈毕竟是从后宫一路杀出来的，深知斩草除根的重要性，一旦动手，必定不会留下活口！

　　别看她平时性情文静，看起来如同一个婉约派女子，但李月辰很清楚，老妈骨子里其实属于敢打敢拼的那种人。

　　所以这事儿不用着急，不妨先看看情况再说。

　　若此时杀掉裴炎，难免有卸磨杀驴的嫌疑，弄不好就会搞得人心惶惶。

　　第二天又是上朝的日子，李月辰又跑到了通道里面去旁听。

　　如今负责记录朝会的人成了义阳公主，姐妹俩打了个招呼之后，朝会也开始了。

　　今天并没有什么大事儿发生，要说唯一值得关注的事情，就是广州都督路元睿被杀了。

　　事情也很简单，他手下勒索来做生意的胡商。

　　胡商气不过去找他理论，他不但没有惩罚手下，反而还将来告状的胡商抓了起来。

　　于是一群胡商联合起来冲进了广州都督府，杀了路元睿极其幕僚十余人，随后登船而逃。

　　通道里面的李月辰有些遗憾的摇了摇头。无论如何，在这个年代想要海外追凶是不太可能了，只能不了了之了。

　　天后更是皱着眉头，宣布将凶手画像发出去，若是再见到，当即抓捕归案。

　　虽然她自己也认为抓到的可能性接近于零，但不管如何，路元睿也是朝廷命官，犯了错，也该由朝廷来处罚。

　　这件事情并没有引起什么讨论，很快就进入到下一件事情的汇报之中。

　　刚刚拜相的礼部尚书武承嗣突然站了出来，恭敬的行礼道：“启禀天后，臣请天后追祖为王，于文水立我武氏七庙！”

　　通道里面的李月辰微微探头，看着这位如今已经留出了厚厚一层胡须的表哥，感觉有些可怜。

　　不难看出来，老妈因为兄弟的事情，并不怎么喜欢这个侄子。

　　但考虑到朝廷没人可用，所以还是给他们委任官职了。

　　武承嗣也很清楚这一点，为了不至于让这个姑姑对父辈的恨意延续到自己身上，只能拼了命的舔，乖乖办事。

　　今天这件事情，弄不好也是老妈亲自授意的，暴露一点点目的线索同时，也是为了将吸引力全部集中在她自己身上。

　　本来还以为这种事情，第一个站出来的应该是狄仁杰，或者至少也应该是御史台那帮人才对。

　　可谁都没想到，第一个站出来表示反对的居然是中书令裴炎。

　　“太后母临天下，当示至公。怎能私于所亲。独不见吕氏之败乎？”

　　武则天也没想到裴炎居然会站出来反对她，当即皱起了眉头，怀疑他是不是吃错药了。

　　不过这里毕竟是朝堂，总不能把他的话当没听见，不满的回答道：“吕后以权委生者，故及于败。而今追尊亡者，何伤乎？”

　　“天后，事当防微杜渐”

　　然而裴炎的话还没说完，就被武则天打断了：“好了，此事莫要再谈，众卿可还有其他事奏？”

　　一旦说出这句话，就代表心意已决，无论谁说都没用了。

　　大臣们都沉默不语，其中不少人都扭过头看着新任的御史中丞狄仁杰，眼神里面似乎在询问，这样的状况你居然不出来喷两句？

　　然而狄仁杰就跟没看到似的，半瞌双目站在原地，好似在神游天外。

　　还有不少人则是有些意外的看着裴炎，搞不清楚他今天忽然带头反对天后的原因是什么。

　　要么就是因为某些原因他跟天后闹翻了，如果是这样的话，此时此刻说不定可以拉拢一下。

　　要么…就是天后授意的，是在钓鱼，想要看看有没有趁此机会拉拢他的。

　　能混到朝堂上的大臣都不是普通人，并没有因为裴炎的这一次行动而马上做什么，

　　仍然处于观望之中。

　　李月辰不知道接下来老妈有没有跟裴炎单独聊天，不过在后续的几次朝会上，都能感觉到两人的关系确实下降了不少。

　　曾经，两人看起来似乎能如同朋友一般相处，但如今，那种感觉却已经完全不见了。

　　这段时间，观望的差不多的大臣们已经有人做出了行动，开始拉拢裴炎了。

　　而李月辰没怎么关注朝堂上的事情，这段时间她的大部分精力都放在公主府上面。

　　占地半个里坊的面积，几乎是个小型庄园了，她每天大部分时间都泡在工地上，看着他们一点点将自己未来的房子建造起来。

　　而李月辰则是想着，到时候院子里面能否搞个秋千或者吊椅之类的玩意儿？上官婉儿应该会喜欢玩这个吧？

　　差不多用了两个月的时间，镇国太平公主府终于正式竣工。

　　在几千俘虏以及后续回来的工兵部队的帮助下，这种建造速度简直不可思议。

　　八月的最后一天，李月辰来到了正平坊。

　　刚刚进入坊内，一扭头就能看到一个宽阔的大门，门外两侧摆放着几杆长戟，这一般是武将家中才有的配置。

　　宅子有三进，整体上采用了类似麟德殿那样的结构，上下两层。

　　虽然看起来是木质建筑，但实际上内部是砖头建造而成。

　　这个时代的青砖比未来的红砖要更加结实，所以这房子虽然大，但内部并没有太多的支撑柱，空间显得很大。

　　李月辰站在门外看了看，满意的点了点头，随后抬腿进入其中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第三百三十六章 裴炎的改变免费阅读。https://xs.23sk.com 