    “尾兽，真是神奇的生物啊。”

    看着消耗之后不断恢复的尾兽查克拉，宇智波清由衷地发出了赞叹。

    即便是已经脱离了本体，依旧能够吸收环境中的自然能量恢复。

    “虽然说根据观察这个恢复也是有限度的，但能够自然恢复已经非常了不起了。”

    对于尾兽查克拉恢复的限度，宇智波清也是有了自己的猜测。

    或许，尾兽这种生物的不同之处就在于他们的灵魂了。

    不同于其他生物, 他们的灵魂与身体是一体的。

    也就是完全融合的。

    断肢也就意味着一部分灵魂的分割。

    而断肢的查克拉能够恢复的限度也与这部分灵魂的承受力有关。

    至于尾兽的断肢能够恢复的问题，宇智波清还是将其归于尾兽灵魂上。

    尾兽的灵魂可塑性极强，失去部分躯体的灵魂会由其他部位的灵魂“匀”过去，使得躯体完整。

    只是随着灵魂的分割，尾兽所拥有的查克拉终究还是少了。

    只不过相对来说这部分少的查克拉微乎其微罢了。

    宇智波清猜测尾兽的灵魂会有一个最核心的本质，也就是关乎尾兽生死的部分，仅仅这部分灵魂能够承载的查克拉就占据了尾兽所有灵魂能够承载的查克拉的大半，只要这部分不被分割出去，查克拉不会出现大幅度下降的。而这部分灵魂受损又往往意味着尾兽的死亡。

    所以即便再怎么断肢，尾兽的整体查克拉的减少并不是非常明显的。

    看着为大阵充完查克拉之后不断恢复的尾兽查克拉，宇智波清大概算了一下大阵消耗速度与其恢复速度。

    最后得出的结论就是，尾兽查克拉的恢复速度完全足以支撑大阵持续运转，也就是大于大阵的消耗速度。

    “不错，以后修炼试验也都可以放开手脚了。

    而且，有了可以不断恢复的尾兽查克拉，也可以研究一下尾兽的奥妙。”

    “土石所得的这部分尾兽查克拉足有一百仑，偶尔取一些出来研究完全不成问题。甚至如果可以培养下去，壮大其这部分灵魂的话，说不定还能够使得这个上限增加。

    不过这样做意义并不是很大啊。”

    没有做人柱力想法的宇智波清对于培养尾兽查克拉并没有太大的兴趣。

    宇智波清将三尾的尾巴放在了大阵的核心之上，同时设下了封印术, 能够随时抽取尾兽查克拉维持大阵的运转。

    取走一部分尾兽查克拉, 宇智波清离开了大阵核心处。

    “既然见面了，那就顺便更新一下吧, 这里我一个人就行, 也没有太多需要你帮忙的了。”

    土石：......

    为土石1、2号进行了更新, 宇智波清就让其离开了自己的基地。

    回到忍界的土石刚一打探, 听到自己大战三尾的事情所产生的影响, 也是傻眼了。

    什么影级巅峰啊，我不是！

    本体，瞧你们干的好事！

    为什么把我更新出来，让之前那个家伙面对这样的场面才对啊。

    “┭┮﹏┭┮，看来要找个地方苟一阵了。”

    找了个安全的地方利用寂灭复苏之术给本体汇报了一下情况，土石开始寻找自己接下来几年的“避风港”。

    宇智波清这边刚送走土石，研究尾兽查克拉的时候突然收到了土石的记忆共享也是一愣。

    接受完记忆之后，宇智波清也是表情古怪。

    这......土石怎么就成影级巅峰了？

    造谣，肯定是造谣。

    团藏，是不是你干的？

    没去招惹你，反而主动来招惹我了？

    等着吧，过不了多久就给你来个狠的！

    迟早让你连本带利给我还回来！

    “继续研究。”

    虽然被团藏的行为恶心到了，但宇智波清还是调整心情继续研究。

    一个优秀的科学家怎么可以因为别人的行为而影响到自己研究的心情呢？

    尾兽这种生物大概率是由六道仙人利用阴阳遁创造出来的，或许是分割了十尾，但其中最主要的手段应该还是阴阳遁。

    阴阳遁，到底是什么样的存在呢？

    在宇智波清的印象中，阴阳遁一直是一种高大上的存在。

    阴阳遁到底是阴遁和阳遁各自修炼到极致之后组合使用的一种遁术，还是就是阴遁阳遁融合而成, 这是宇智波清一直疑惑的地方。

    如果说阳遁是对身体的创造，对物质的掌控, 那么阴遁就是对灵魂的创造，对虚幻层面的掌控。

    谷哐

    阴阳遁，到底是两种遁术配合施展，共同创造出身体与灵魂，还是两种遁术融合同时拥有两种遁术的性质，直接就能创造出灵魂与身体？

    通过研究尾兽的查克拉，宇智波清倒是有了收获。

    尾兽的查克拉与忍者的查克拉还是有区别的，尾兽查克拉并不只是查克拉，同时还组成了尾兽的身体，查克拉庞大到凝聚出实体，或者说查克拉相当凝练已经有了物质化的趋势。

    同时在尾兽查克拉里，宇智波清发现了灵魂的波动。

    也就是尾兽的身体与灵魂都是与查克拉融合为一体的。

    身体与灵魂的融合，而不是身体与灵魂契合。

    这一点就意味着，创造尾兽的术是同时具备创造灵魂与创造身体的性质的。

    “也就是说，创造尾兽的阴阳遁是阴遁与阳遁融合出来的一种属性，而不是单纯的配合施展。”

    为了方便区分，阴遁阳遁融合而成的属性还叫阴阳遁，而两种遁术配合使用的术以后都叫阴阳之术。

    这么说，阴阳遁就是阴遁与阳遁融合出来的血继限界了？

    “不对，或许，还要更加复杂。”

    “阴阳遁也可以分等级。”

    “这就要从阴遁与阳遁说起。

    通常意义下的阴遁阳遁说的就是单一的属性，而因陀罗、阿修罗从六道仙人那里继承下来的阴遁之力与阳遁之力，这里所谓的阴遁与阳遁就不一样了。

    这里的阴遁与阳遁并不是单一的属性，而是阴遁或阳遁与其他五行属性融合而成的一种新的属性，因阴遁或阳遁的本质更高，所以以阴遁、阳遁代称。”

    也就是说，阴遁可能指的是阴遁与五行之中的属性融合之后的血继的一种统称，可以是阴遁与其中一个属性的融合，也可以是阴遁与所有五行属性融合。

    阳遁亦然。

    而阴阳遁，则是包含阴遁与阳遁，或许还要加上几种乃至全部五行属性的融合。

    也就是说，无论是否包含或包含多少五行属性，只有阳遁没有阴遁，那就叫阳遁，只有阴遁没有阳遁就叫阴遁，同时有阴遁和阳遁，那就属于阴阳遁。

    “所以最高级的阴阳遁就是血继网罗，也只有最高级的阴阳遁是血继网罗。”

    月球上的大筒木一族所掌握的阴阳遁或许只是阴阳之术，也就是阴遁与阳遁的配合，又或许是低级的阴阳遁，但绝对不是六道仙人所掌握的阴阳遁。

    “大概率还是阴阳之术，毕竟能够将阴遁与阳遁融合起来太难了。”

    当然，这一切只是宇智波清的猜测了，从尾兽查克拉上能够研究出来的东西终究是有限的。

    宇智波清能够确定的也就一点，那就是创造尾兽的术是阴遁与阳遁的融合，而不是配合施展。

    之后的阴遁与阳遁还有阴阳遁的等级划分就只是宇智波清自己突发奇想罢了。

    “还是研究一下三尾查克拉的其他方面吧。”

    三尾，擅长水遁和风遁。

    或许，也掌握着冰遁。

    这点倒是要好好研究一下，如果三尾真的掌握着冰遁的话，自己的第二......第三血继限界也就有了选择。

    “不过，在这之前还是先研究一下三尾的查克拉到底有没有吸收储存其他查克拉的效果吧。

    这点倒是一个比较重要的点。

    听说鲛肌的制造就与三尾息息相关。”

    如果有这样的效果的话，宇智波清想象自己以后可以吸收敌人查克拉的情形，yy了起来。

    鬼鲛靠着一把鲛肌堪称无尾尾兽，自己难不成混的比他还差？

    可惜，宇智波清也知道大概率是实现不了的。

    土石与三尾的战斗记忆他也接收了，在与土石战斗的过程中三尾可没有展现出吸收土石查克拉的能力。

    虽然也没有使用冰遁，但那也是土石没有给三尾施展忍术的机会，上来就是近身搏斗，然后封印之门镇压，在之后就用到尾兽玉这种手段了，忍术简直没有发挥的空间。

    也没有什么特殊的研究方式，就是将自己的查克拉输入到三尾查克拉中，看看能不能吸收储存。

    这样的研究也不是什么复杂的实验，非常简单。

    而最终的结果也非常明显，没有。

    三尾的查克拉没有这样的功能。

    “所以，鲛肌其实就是类似于三尾寄生虫的存在。

    被二代水影捕获之后制作成了大刀·鲛肌。”

    虽然心里早有预测，但宇智波清还是非常遗憾，不能成为人型尾兽了。

    不过，有着养元功，靠着超强的恢复能力，我的查克拉也够用了。

    况且，一直修炼着养元功，我的查克拉现在还处于增长阶段，未来能够达到什么程度还说不准呢。

    仅仅是失望了片刻，宇智波清就调整好了心情，并在心里安慰着自己。

    “接下来就要研究三尾的冰遁了。”

    求月票！！！

