    第3章 父亲的信与注射型口服液

    “小宋，对不起，这件事我瞒了你这么多年。”

    老汉留下了一个盒子和这么一句话以后就走了。

    看着这个盒子，宋钟鸣不知道该怎么办？

    打开还是不开。

    他把手放在了这个盒子上面，这个盒子摸起来不像是金属制品，反而有点像是木盒。

    很奇怪，毕竟全球的森林早就在二十年前消失了，而大公司的人之间用他们的新型科技制造出了一种不属于地球原生态的植物。

    这种植物只有一种作用——光合作用。

    也幸亏在这个糟糕的世界里，呼吸空气还是免费的。

    糟糕的世界，能有什么比眼前的事情更糟糕的吗？

    宋钟鸣瘫坐在地上，随后伸出了自己的手摁下了那个开关。

    很快木盒子就打开了。

    宋钟鸣还以为这个盒子会出现什么奇奇怪怪的问题。

    毕竟某些故事里长辈留下的传承总得有个法子来挑选继承人才对。

    不过宋钟鸣仔细一想，好像老爸只有自己这么一个儿子啊。

    他拿起了放在里面的一张纸。

    儿子。

    当你看到这份信的时候，你一定是遇到了什么困难才对。

    我长话短说，你把那份药剂用掉，然后你就能找到真正的自我。

    我一直都不想把这个东西给你，因为我不想让你成为一个冷血的人。

    但是在这个世界上，如果你选择了仁慈，选择了忍让，那么你的尸骨将会被磨灭，你的尊严将会被践踏。

    这个药剂是你爷爷传给我的，但是使用以后会丧失一切的感情，沦为比机械还要冷酷的存在。

    作为一个父亲，我是不合格的，这是我最后能留给你的礼物了。

    对了，不要怪你李叔，他肯定会拿着我的钱去闯荡一次，而且一定会失败。

    因为登上山的人是不会允许有人爬上来夺走他们的一切的。

    宋钟鸣很认真的看完了这一封信。

    其实他对于自己的父亲了解的不是很多，但对方的确给他留下了一些东西。

    宋钟鸣拿起了那管红色的注射器。

    注射器吗？

    还是真空注射器，只要朝着心脏来一下，那么药剂就会顺着心脏被泵送到全身。

    但是这个注射器看起来不怎么靠谱，太大了。

    正常的真空注射器是不会拥有这么大的容量的，因为太大的容量挤进心脏里会对心脏造成极强的负载，很有可能会引发心脏病。

    但宋钟鸣可管不了那么多了。

    “没有什么比现在更糟糕了。”

    说完这句话，宋钟鸣直接握住了注射器，扒开衣服，对准心脏就是一针。

    砰！

    宋钟鸣感觉自己的心脏像是被炮弹打中了一样。

    随后那些红色的液体缓缓的进入了他的心脏。

    猩红的液体就像是血液一样不断的在他的身体里流淌。

    很快宋钟鸣感觉自己的身体开始发热了。

    血液开始沸腾了，但是他还是坚持把这个注射器里的液体全部注射完毕。

    而这时候，宋钟鸣看到了盒子里的另一张纸。

    “由于没有合适的容器来装配口服液，所以使用了真空注射器进行装配，本品的正确使用方式为口服。”

    “……”

    口服液！

    宋钟鸣无奈的给自己脸上来了一巴掌。

    玛德，这是口服液啊！

    我……我怎么就注射进身体里了。

    不会有什么副作用吧。

    一想到这里，宋钟鸣突然感觉浑身上下四肢都开始抽搐个不停。

    并且肺部开始燃烧。

    黄豆大的汗珠不断的从脸上低落，宋钟鸣很果断的把上衣脱掉，然后揉成一团塞进了自己的嘴巴里面。

    汗臭味，熏烟味，还有各种乱七八糟的味道直冲他的味蕾。

    但即便这样，他还是死死的咬住自己的衣服没有松口。

    不一会儿，他的身上开始泛红，红的就像是煮熟的大闸蟹一样。

    在不到三分钟的时间里，宋钟鸣感觉自己的五脏六腑都被揉碎了，自己全身的骨头就像是白象大骨汤一样，把骨头都给你敲断了炖在了名为肉体的这锅汤里面。

    宋钟鸣直接倒在了地上，紧握着的拳头也逐渐松开了。

    闭上眼睛不省人事。

    哗啦啦！哗啦啦！

    宋钟鸣听到了潮水的声音，那是他小时候曾在巨大的电子二极管显示屏上看到的。

    那是潮水，海潮，洗清沙滩上一切的纯净之物。

    睁开了眼，宋钟鸣看到了出现在自己面前的东西。

    一块红色的石碑，一轮孤悬的血月，还有血色的海洋。

    他起身走到了石碑的面前，伸出了自己的手，触碰到了这块石碑。

    潮水般的记忆涌入了他的脑海。

    那是属于他过去二十年的记忆，他的记忆只停留在了十年前。

    突然，石碑上出现了三行字。

    每次死亡都能前往其他世界。

    只有对你有恨意的人才能杀死你。

    杀不死你的攻击将会让你变得更加强大。

    这是什么？

    突然，眼前的世界崩塌，宋钟鸣醒了过来。

    地上是碎掉的布料还有一滩水渍。

    那是自己的汗渍。

    他拍了拍自己身上的尘土，这个地下室很显然已经很久没有人进来过了，所以灰尘还是有点多的。

    “好像没有什么变化啊？难不成这是他在骗我。”

    宋钟鸣看了看自己裸露出来的胸膛，除了有点充血以外，没有什么其他的变化。

    但是没有变化也不是真的，他还是记起来一些东西的。

    这个世界已经坏了，如果只用暴力来解决对方的话，那么毫无意义。

    暴力可以摧毁那些大公司，但是只会让这个世界更加混乱。

    那不是宋钟鸣想要的结果。

    前往其他世界吗？

    宋钟鸣开始思考刚才得到的信息。

    突然他有了主意了。

    不过在开始那个想法之前得试一试那些信息是否是正确的。

    “报告，我们发现了一个新的隐蔽地下室，我们怀疑这里有一些违规建筑，是否进行拆除？”

    一个合成的电子声传进了地下室，而宋钟鸣也听到了。

    “不，先下去确认一下是否残留生存人口，一旦发现立马将他们送去海伍德临时居住地。”

    这是一个男人的声音，对方的声音有些粗犷，但是宋钟鸣记得对方的声音。

    那个烧了他家的家伙。

    (本章完)

