    

    听见独孤雁的话，秦明没有立即开口，而是静静的看着独孤雁等人，还有已经醒过来的玉天恒，

    可以说，玉天恒是他所有的弟子之中最满意的一个，

    看见秦明的目光投向自己，玉天恒一咬牙，然后上前道：“老师！！今天失败的大部分责任都在于我，您要是要惩罚，就惩罚我一个吧！！和他们没有关系！！”

    玉天恒脸上满是紧张，因为他知道，秦明虽然看起来温和，但是对于他们却是极其的严厉，甚至是严苛！

    “不！！队长，这不怪你，这是我们共同的责任，我们全部都轻敌了！！”

    御风在一旁连忙开口，先前最先轻敌的就是他，

    “是啊！！天恒，这件事，我身为控制系魂师，作为战队的灵魂，也是斗魂场上的指挥者，但是我没有智慧好大家，从一开始我们就出现了错误，所以要是惩罚，就惩罚我吧！！”

    独孤雁也是带着哭声开口，

    作为封号斗罗的孙女，从小到大，

    她几乎都是在顺风顺水中度过，强大的背景，出色的天赋，在同龄人之中，她一直都处于顶尖的地位，直到遇见了玉天恒，玉天恒那比她还要强大和出色的天赋，一下子就让她沉迷，

    她也一直以为自己和玉天恒已经是斗罗大陆真正的天骄了，但是今天的失败，

    才让她知道，自己以前只不过是井底之蛙而已，

    今天的失败，对她的打击也是最大的！！她的心中也是受到了屈辱一般！！

    其他人正想说什么，却是被秦明阻止，

    出乎众人意料，秦明不但是没有生气，脸上反而还带着微笑道：“不！！这一次，你们做的都很棒！！而且对于你们来说，这一次是失败但是也是好事！！”

    秦明的话音落下，众人俱都纷纷一愣，玉天恒的眼中光芒闪烁，仿佛是明白了什么，

    但是黑豹奥斯罗却是挠挠头，不解的问道：“老师，为什么我们失败了还是好事啊？”

    秦明平静的说道：“那是因为，从一开始到现在，你们都是在顺风顺水之中度过，你们一切都太顺利了，可是，人的一辈子不可能会一直一帆风顺下去的！！

    现在你们的确是失败了，而且遇见了挫折，可是这挫折却是让你们学会了在失败之中成长！！

    这一次的错误，没有对你们造成了真正的伤害！！但是如果这个伤害要是出现在未来，也许就要你们用生命的代价去领会！！

    失败并不是最可怕的，最可怕的是，你们无法从失败中找失败的教训！！

    但是显然，你们今天成功了，你们失败了，但是你们成功了！！你们能够正面自己的错误，而且敢于再失败中继续坚持下去！！

    这是除了你们得天独厚的条件之外，对于你们最可贵的一种东西，希望你们好好保护它！！”

    秦明的话落下，玉天恒等人的眼中都已经弥漫出了泪花，然后狠狠的点头！！

    “嗯！！你们都去好好休息一下，我去见一个人！！”

    秦明挥了挥手，然后转身离开！

    “我宣布，今晚斗魂的获胜者是史莱克学院！！”

    而这时候，终于从震惊中反应过来的主持人兜兜，也是激动的在大声说道，

    她看向杨凡的目光中，充满着浓浓的好奇，

    和皇斗战队那边相反，杨凡等人在兴奋中走到了弗兰德和赵无极的面前，

    弗兰德和赵无极的脸上也是带着激动的兴奋！！

    赵无极是为了杨凡修为的巨大进步而惊喜，而弗兰德则是为了一大笔广告费而开心！！

    但是同样的是，众人的眼中都升起了无法抑制的兴奋和喜悦！！

    当然，

    只有一个人列外！

    那就是唐三，此时的唐三站在三米开外，双眼有些阴沉的看着满面春风的杨凡等人，一股嫉妒的火焰从心中升起，无法磨灭，

    他咬牙切齿，

    他觉得这个出风头的好机会本来就是他的，但是却被杨凡活生生的截胡，

    这怎么能让他不恨？

    但是，现在他得先溜了，他看着杨凡得意的丑恶嘴里心里就不太好受，

    可是就在他蹑手蹑脚转身要离开的时候，周赵无极却是轻轻的喊住了他道：“哎哟！！我们的绝世天骄要走到哪里去啊？”

    听见赵无极的话，

    顿时所有人的目光都是转移到了唐三的身上，

    唐三的猛的就僵在了原地，感受着背后一道道的目光注视，他只能硬着头皮，强撑一副比哭还难看的笑脸道：“赵............赵老师。我想去上厕所！！”

    “呵呵！是吗？”

    赵无极的嘴角勾起了一抹怪异的笑容，然后道：“先来履行我们的赌约吧！！履行了，你再去上厕所！！”

    听见赵无极的话，小舞等人顿时有些好奇的看向赵无极还有唐三，

    “啊！是这样的，就在刚刚你们在上面被独孤雁的毒雾包围的时候，我们的唐三天才，目光睿智，一口咬定你们必败无疑，还说杨凡不可能破除得了独孤雁的毒雾，没有他唐三你们根本不可能会赢！！

    这种剧毒，只有他这种天骄才有办法破除！！然后他就说和我打一个赌，若是杨凡破除了毒雾，他就当众喊杨凡爸爸！！”

    赵无极一脸热情的给大家解释，最后将脸转向了唐三，

    听见赵无极的话，史莱克学院的所有人都是不禁皱眉，看向唐三的眼中都是多了一丝厌恶，

    他们没有想到，当他们面对险境的时候，唐三身为他们的同伴，

    不但没有为他们加油打气就算了，反而是第一个跳出来叫衰他们，

    唐三这到底是安了什么心啊！！！

    “怎么，唐三，身为男人，敢作敢当！！还不快点跪下来喊杨凡爸爸！！”

    “对啊！你不要让我们瞧不起你！！”

    马红俊等人顿时就跳出来，对唐三嘲讽道，

    闻言，

    唐三的脸上顿时涨的通红，他当初的话，只是因为他觉得有十拿九稳的把握杨凡肯定破除不了这些毒雾，

    所以他才提出赌约，为的就是借此好好羞辱一把赵无极，        

