    你还记得那个第一次带你全套的兄弟吗？你还记得那个教你搜索资源的姐妹吗？

    这是什么感情？我们一般管这种人叫做铁子！

    “拉木耶老铁，你这是肿么了！”

    左舟很崩溃啊，他有种预感，今天自己的人设要崩。

    说起来左舟并不怎么在意赵姬的问题，胡亥这货有时候虽然不靠谱，但他并不是真的傻，赵姬的存在对他来说有那么点定时炸弹的味道。毕竟也是太后，这要是出去胡说八道，那他的一世英名也就完了。

    所以左舟完全能够料到，在最初的纠结之后，胡亥一定会选择将赵姬抓起来。

    只是左舟不在意，何燃却有那么点紧张，众所周知，嫪毐就是被左舟这伙人给弄死的，也就是说只要那赵姬脑瓜子还正常，那肯定会想法报仇。

    以如今左舟的实力来说，直接找对方硬钢正面那得多蠢？所以大概率是要在他身边的这些人中找找机会的。

    只是放眼望去，青萍公主学了神刀斩，那一股子刀意凝而不发，哪怕是人榜宗师也没把握将其短时间拿下。。再有公主的身份，出门各个瞭望塔都当宝贝似的盯着。

    展十七不光有杨家的背景，还有个地榜的师祖，其本身功夫也不弱，你针对她，估计有点大病。

    左老汉倒是不会武功，可其平时出门身边总是跟着一大票各学派的文士，俨然一种儒林前辈的派头，架子比狄仁杰都大，而这些文士别看一个个的文质彬彬，可真干起架来那是谁都不服！

    除了这些之外，与左舟亲近的就剩下一个弟子了，可人家每天在大理寺书库，你难不成还想冲击大理寺？

    还有就是他母亲和师姐……嗯，无视好了。

    这么一看，似乎唯一能够针对的只有阿香和楚楚这对儿母子了！

    这人啊，一旦有了软肋就显得没有那么的无懈可击，更何况是涉及到了楚楚，何燃就有点歇斯底里，非要左舟上点心将赵姬早弄死。

    无奈之下左舟就跟着过来看看，结果这一看可了不得, 无论是声音还是身形都那么的熟悉。

    “李元芳！”

    毒人拉木耶一声大喝, 声音中有刻骨的仇恨, 听得左舟一阵莫名其妙。

    “呃……咱们之间是不是有什么误会？”左舟觉得他应该解释一下。

    “当初，我拿你当兄弟，一心将你当成了自己人, 结果你转身就挑拨我突厥内斗。我今天这副模样，你正是罪魁祸首！”

    拉木耶的声音就像是一点点从牙缝里挤出来的一样, 越发沙哑也越发的杀意凛然。

    左舟尴尬, 这个……“我也没想到一封信就将你们突厥给折腾成那样！再说最后出兵的可是杨文广, 我建议你们可以去找他算账，真的, 杨文广此时就在帝都，你们要是不知道地方，我可以指给你们看。”

    独峰：“……”自己是不是该假装听不见？

    “你们一个都跑不了！”

    左舟无视拉木耶的嘶吼, 仍旧满脸的心痛表情, “这是何苦呢？拉木耶兄弟啊, 你还记得吗, 你还答应过要送我很多姑娘呢！虽然我不觉得你送过来的美女会比我的女人质量高，但我家里却是缺少做杂活的侍女, 你看……”

    拉木耶气的两道黑气从鼻孔里喷出来，麻麻赖赖的脸上脓疱都破了几个，我说我们是仇人啊, 是仇人啊，你竟然要我给你送女人？

    左舟见状依旧温柔的说道：“别生气嘛, 你看你现在这副样子，也用不了不是？何苦便宜别人呢？”

    独峰闻言看看拉木耶如今的样子, 很是认同的点点头。

    然后拉木耶就疯了。

    嗷嗷叫着直朝左舟冲过来，一个大逼斗就招呼过来, 左舟轻轻闪过，“你看你还急了。”随手将碧血照丹青抽出来，在拉木耶的脖颈上一划。

    “呵，连神兵都只能划破一点皮吗？究竟是谁改造的你呢，我想要认识一下。”

    拉木耶双目屎黄，其中还带着点杀意独有的血红，此时已经完全没有了理智, 就会嗷嗷叫着往他这猛冲。一爪一爪又一爪，也不知道是哪种武学，又或者就是单纯的王八拳变种？

    “你去追赵姬好了，我跟拉木耶兄弟聊聊。”

    独峰闻言当然不会再耽搁, 随手招呼一声，六扇门的捕快们重新上马追击。

    一阵烟尘之后，左舟叹了口气，“之前突厥被灭了的时候，我其实就在想，我拉木耶兄弟会不会吉人自有天相，能够躲过杨文广的毒手。现在真看到你了，这心里又有点懊恼，就你这个样子，真不如当初就死了呢，至少……在我心里，你还是那个完美的形象！”

    拉木耶追着左舟就是一阵拳打脚踢，属于从屏幕左边一直连到右边那种，只可惜，这么多次攻击却一点效果都没有。

    左舟依旧继续说道：“当初的你多有抱负，一心一意要教会那些做着侠女梦的小姑娘什么叫做江湖险恶。可现在呢，你怕是刚开口就将侠女们给臭晕了吧？”

    嗷呜！

    拉木耶疯狂的吼叫着不明意义的音调，接着开始撕扯自己身上的铁甲，不是能变形的那个铁甲车，而是那些缝在他皮肉上的金属甲片。

    左舟挑了挑眉毛，“很好，看来你还有一部分没有变，依旧喜欢脱衣服，而且是这么狂野的脱衣服。嗯，不知道吉利可汗是不是也保留着些许老习惯呢？”

    “……”

    拉木耶刹那间的沉默说明了很多事情，左舟也因此明白了，“果然啊，你都能够从战争中侥幸存活，那么始毕可汗也完全能够幸存啊！”

    “所以，这才是你跟我说这么多的原因吗？就因为你想要从我这里知道可汗的消息！”

    左舟微笑，“怎么？不生气了？对嘛，咱们有话好好说，你看你打了这么长时间有打不着我。”

    拉木耶胸口剧烈的起伏，眼中的凶狠渐渐变得疯狂，可却并没有如刚刚那般疯狂攻击，而是伸手扎进了自己的胸口。

    “嗯？你这是做什么？生气也不用自残吧！”

    拉木耶双眼依旧盯着左舟，手指却在自己的胸口出抠抠挖挖，那充满了腐臭的血肉让左舟胃有点翻腾，早上过来的时候应该少吃一块老婆饼。

    拉木耶的手上多了一颗特殊封装的蜡丸，捏碎外皮，里面是一颗血红色的丹药。

    左舟一瞧那不祥的颜色就多少知道了一点是什么东西，不过他并没有阻拦。青龙会中能人很多，懂得制造药丸的不在少数，可真正可以称得上变态的，恐怕只有那位天弃之人地缺了。

    也许是武者的直觉，又或者是通过推理，左舟总有种感觉，这位地缺以后可能会跟自己对上。现在倒是个了解一下他的机会。

    咔嚓咔嚓！

    拉木耶表情凶狠且绝决的将药丸嚼了，接着便开始变化。

    “我去，起效这么快啊！”

    拉木耶的皮肉开始增生变形，颜色由屎黄渐渐变青，然后双手双脚开始不正常的弯曲，骨骼跟着发生变化改站立成趴卧式。接着嘴巴开始拉长，利齿很快就呲出了嘴唇之外，原本的浓眉大眼竟是开始向两边拉扯，变成了一个双眼间距快一米的类似蜥蜴的怪物！

    “献王是为了长生而不做人了，你这是何苦呢？变成这样别说女人了，就是母蜥蜴都看不上你啊！”

    吼！

    一声长啸，肉眼可见一圈圈音波从血盆大口里发射出来。

    拉木耶的实力出现了明显的提升，已经快要接近人榜宗师圆满的级别了，当然，这种提升完全就是透支生命潜力。估计左舟不搭理的话，他过个几分钟就要自己崩溃了。

    左舟上下打量一番，却是并没有看不上的意思，相反他却真的觉得这种药物很厉害。

    这不是隔壁地球的世界，所以想要培养出几个死士简直太简单了，一颗药丸就有这么强大的功效，若是多了的话，会对军队产生多大的威胁？

    左舟微微严肃了一点，不过也就是眨眼的功夫，他就想通了，说白了这个世界还是很将规矩的，想要达到什么样的效果就要付出什么样的代价。

    这药丸虽然珍贵且效果拔群，但其中的药材消耗恐怕也不低，否则青龙会早就普及了。

    呼！剧烈的呼啸迎面而来，左舟微微诧异瞬间就利用凌波微步闪避开来。

    拉木耶的冲势不减，落地后将草坪生生犁出两条光秃秃的印记，泥土碎石翻的哪都是。

    “得，看来你现在究竟算想要告诉我有关吉利可汗的事情也说不出口了，何苦呢？”

    左舟短剑一摆，无数剑影拔地而起将其直接架在了空中。

    拉木耶身体剧烈摇晃，很快就拍碎了几个剑影，可更多的剑影随之出现。

    “说到底是我境界修为差了些，若是晋升到人榜宗师，我这剑影说什么也能伤到你。”左舟摇头惋惜，“但幸好，我现在不需要纠结剑影的硬度了。”

    话落，无数的神兵反射着阳光凭空出现在左舟身边，手指轻挥，就像是即将施展万剑归宗的无名。

    “我现在啊，别的不多，就是神兵胚子多！”

