    林诚正在吐槽晚晚的直播间标题不够叼，晚晚大大方方的打起了招呼。

    “大家好！看看旁边这位是谁？”

    看到镜头对过来，林诚赶紧招了招手，“父老乡亲们好哇！我是林诚，今天和晚晚一起带大家逛一逛上海的夜市哈。”

    打完招呼，林诚还不忘问了一句：“怎么样晚晚？弹幕是不是都在夸我帅？”

    林诚刚说完，原本确实有不少弹幕在夸他的帅气，结果一下子都纷纷变成了‘不要脸’。

    晚晚憋住笑，“对呢！大家都在说橙子哥好帅！”

    林诚满意的点点头，对于人民群众雪亮的眼睛表示欣慰。

    弹幕已经绷不住了。

    “橙子哥出门又没吃药？臆想症越来越严重了。”

    “晚晚为什么不把真相告诉他？善意的谎言吗？”

    “呜呜~~~晚晚太偏心了，明明全村的人都在骂这个家伙不要脸。”

    “她太温柔了！可惜这个温柔不是对我。”

    “狗日的橙子哥！夺走了晚晚的心，从今天开始我变黑粉了。”

    “这是在彭浦夜市吗？我要去线下GANK。”

    “我要去找橙子哥击剑！有没有组队的？”

    两人在镜头前边走边聊，顺着夜市街道慢慢前行，发现一个卷皮店外排队的人堵成一团，林诚果断加入了进去。

    一般来说，夜市人气越高的摊位也就意味着味道更好。

    特别是看起来不是特别干净，人又很多的那种，味道就更好了。

    等了好久才买到卷皮，在晚晚的带领下两人找到了据说当地最有名的炸串店坐了下来。

    “晚晚你吃卷皮，我来帮你拿手机。”

    点好了炸串，林诚接过晚晚直播的手机，将镜头对准晚晚。

    当着林诚的目光和镜头吃东西，晚晚还有点小害羞，低头慢慢的啃起了卷皮。

    晚晚眼睛都不敢抬的样子挺可爱的，林诚也没想到身为主播的她居然会在镜头前面害羞。

    林诚扫了一眼弹幕。

    “（亲亲）我老婆吃东西真好看。”

    “可爱！”

    “终于看到晚晚吃播了，之前那个男的好碍事。”

    “主播终于出镜了，刚那位摄像师麻烦别回来，我们只想看晚晚。”

    “晚晚开美颜了吗？橙子哥说一说真人咋样？”

    林诚拍拍胸膛：“你们放心，诚哥亲自验证过了，晚晚是个货真价实的大美女，真人比直播间还好看，中国人不骗中国人。”

    “完了！橙子哥说已经验过货了。”

    “呜~~~橙子哥我要和你拼了！”

    “夺妻之仇，不共戴天！”

    “各部门请注意！晚晚白给啦！这次不是开玩笑！”

    “传下去！晚晚今晚白给了！”

    “传下去！晚晚今晚被橙子哥白嫖了！”

    “传下去！晚晚被橙子哥白嫖了一整晚！”

    ·····

    林诚有点懵逼。

    本来他打包票以为观众能安心，结果没想到这群逼人走岔了路。

    “你的直播间到底都是些什么货色啊？”

    晚晚不用看都知道那群妖魔鬼怪又在带节奏了，小口咽下手里的卷皮凑上来，“你们不许乱开玩笑了，不然我关直播啦。”

    还别说，晚晚此话一出顿时节奏就小了，哪怕还有少数人捣乱也得不到响应。

    法外狂徒晚晚向来说一不二，她说要关直播就不会犹豫。

    其实晚晚直播间的粉丝也很无奈，别的女主播都是兄弟铁子大哥大嫂的喊着，只有晚晚对粉丝都是朋友俩字相称，而且她明确表示不会给任何人联系方式。

    相比起那些一个飞机进群一个火箭给微信的女主播来说，晚晚真的是一股清流。

    这大概也是之前晚晚火不起来的原因之一。

    不过····这样的女人更让人有兴趣了呢。

    很多直播间的粉丝反而更加开心了。

    当然，他们不认为自己是网络舔狗，晚晚这样的女孩子难道不值得真心相待吗？

    大家被橙子哥的技术吸引到了晚晚的直播间，然后被晚晚的外表和内在征服，这两件事情并不矛盾。

    第一次吃播，晚晚还是很认真的分享起了感受。

    她将啃过两口的卷皮放到镜头前。

    “呐！这个很好吃啊！里面料很多，有黄瓜、馓子、豆皮、海带丝、还有海蜇皮，吃起来非常爽口，而且外皮咬起来也比较有韧性，大家以后过来千万不要错过。”

    林诚一边拍摄，趁机也咬了一口自己手里的卷皮。

    “不对啊晚晚！我怎么没有吃出来海蜇皮？”

    “怎么会？都是一样的料。”

    “那你的给我吃一口。”

    “啊····这个不好吧。”

    晚晚小心翼翼的瞄了一眼镜头。

    林诚反应了过来，“哦~~~我忘了还在直播，那就算了。”

    弹幕开始暴动。

    “艹！这是直播的关系吗？”

    “橙子哥狼子野心暴露了，居然想吃晚晚吃过的卷皮！”

    “不瞒兄弟们，我也想尝尝晚晚手里的卷皮。”

    “卷皮给你们，晚晚我抱走啦！”

    “卷皮和晚晚给你们，橙子哥我抱走啦。”

    跟着直播间的观众插科打诨一阵，林诚也说了一下世界赛期间队内的趣事，以及后面一段时间的安排。

    有观众问到了全明星赛的情况，林诚表示不清楚。

    林诚：“全明星的事情还不清楚，这个要LCK那边观众投票才有效，诚哥应该没什么问题的·····吧？”

    林诚哪怕是今年捅穿了整个LCK，对于这个问题依然没有完全的把握。

    还不确定今年全明星的规则是什么，往年一个赛区只会有两个全明星名额的时候LCK竞争是最激烈的。

    因为Faker必定会占用一个名额，其余所有LCK选手只能竞争剩下一个名额。

    哪怕是只有一个名额林诚本来也很有信心，但是偏偏他和T1的粉丝有点不对付。

    T1粉丝别的不说，数量绝对冠绝整个LCK，这也是Faker能够在全明星赛投票中制霸LCK的最重要原因。

    就怕到时候这些家伙使坏，还真的把林诚投出去就搞笑了。

    宇宙无敌第一上单，KT的上帝全明星赛期间只能在家里睡大觉。

    这件事情想起来估计就能让T1粉丝开心一阵。

