    豪华的会客室里，小野寺洋子一脸玩味的看着本亚明：“明明都落魄了，贵族的架子却没少嘛。”

    她这是在调侃一路过来的见闻，毕竟怎么看，本亚明的庄园都不像是落魄了的样子。

    听出此话的内涵，本亚明只能无奈的回道：“乌尔苏虽然没有了以往的权利，但该有的身姿却不能变化。”

    “贵族依旧是贵族，只有这样，才能体现出与贫民的差距。”说到这儿，本亚明叹了一口气“虽然在那些人眼中，我们与贫民也没有差别。”

    “主……”

    “停，别喊我主人，喊我小野寺就可以了，大人也别喊。”

    身为一个现代人，被一个大叔喊主人怎么听怎么别扭，大人也一样。

    “额。小野寺……女士？”

    “……”

    见小野寺洋子没有说什么，本亚明松了一口气，看来女士这个称呼没问题，他可做不到直呼面前这位少女的名字。

    毕竟心底的驯顺不允许他这么做。

    “小野寺女士，请问您要喝点什么，我去给您准备。”

    “你喝什么我就喝什么，我不怎么在乎这些。”

    “是。”

    本亚明弯腰行了个礼，向着门外走去，会客室里只有他和小野寺洋子两个人，他也没叫仆人。

    小野寺洋子明显要和他交谈些什么，虽然不知道是什么事情，但越少人知道越好。

    而且他身体的变化就是来自小野寺洋子，他们之间的交流还是隐秘为好。

    “请用茶。”

    不一会儿，本亚明就端着两杯清茶回来了，把手中的清茶轻轻的放在小野寺洋子的面前，自己则端着剩余的一杯坐在了桌子的对面。

    “请问，您给予我力量是需要我干什么吗？”本亚明放下手中的清茶问道。

    小野寺洋子先端起清茶吹了一口气，轻轻抿了一口才问道：“你能感觉到自身的变化吗？”

    听到问题，本亚明一顿，略微思考了一下才回答道：“是的，我能感觉到自身的变化，我的力气变大了，身体感觉变得年轻了，而且我能分清周围人的味道，感知周围一部分人位置等等。”

    “而且我还能感知到自己体内的血液，我有种感觉，我能控制我体内的血液，甚至还有其他人体内的血液。”

    “嗯，你的感觉没错。”小野寺洋子点了点头，“那你知道你为什么会有这些变化吗？”

    “这……因为您给予了我力量，代价则是不能在太阳底下生存？”

    “不止这么简单，你已经不是人了，人类的能力是有限的，你已经超越人类了。”

    “你成为了……血族，也就是吸血鬼！”

    吸血鬼！本亚明心里一窒，吸血鬼不是幻想作品吗？！！

    但……一想到自身的变化，怕阳光，皮肤变的苍白，控制血液的手段，确实和传说中的吸血鬼很像。

    身为罗马尼亚人，他是知道的，若是提起罗马尼亚，大部分人最先想到的莫过于是吸血鬼了。

    但那不是因为十九世纪末爱尔兰作家布拉姆·斯托克的小说吗？

    他的小说德古拉掀起了世界各地对吸血鬼文化的热潮，也令罗马尼亚与神秘的吸血鬼文化联系了起来。

    但一想到自身的情况，虽然难以置信，但吸血鬼确实是存在的。

    他的变化就是最有力的证据。

    不过……

    本亚明还是有点疑惑，就算真的有吸血鬼，那为什么会找上他，吸血鬼这种存在不应该都在英美那片区域吗？

    毕竟那片区域繁华，优雅，人口也多，更加符合人们对于吸血鬼的印象。

    “那您把我变为血族，是为何事？”

    见本亚明再次发问，小野寺洋子这才缓缓说道：“我给予你力量，把你变为血族，是为了在这片区域发展势力。”

    “你不是想要让自己的家族再次崛起吗？永生的血族应该没人抵得住诱惑吧，这片区域你不可能不熟悉，所以我找上了你。”

    “瘦死的骆驼比马大，就算是个落魄的贵族，我认为也不是只有表面上看起来那么简单，现在你拥有了超越人类的力量，我相信这片区域很快就会被你们家族所掌控在手中。”

    “你也可以用成为血族来诱惑其他人的加入，我能让你变为血族，自然也可以让其他人变为血族，我唯一的目标就是扩大吸血鬼的势力。”

    “当然，如果你长时间没有任何建树，我就要考虑一下换一个人选了，我将不会有损失，最多只是浪费一点时间而已，但你就不一样了，不仅会失去唯一让你们家族再次崛起的机会，也会失去自己的生命。”

    说到这儿，小野寺洋子放开了一直压制的气势。

    一股压力霎时间降临在了本亚明的身上，在这股气势下，本亚明瑟瑟发抖道。

    “属…属下明白！”

    听到这个回答，小野寺洋子才收回了自己的气势：“你应该是个聪明人，怎么做就按照你自己的方法来吧，希望你别让我失望。”

    “就这样吧，给我安排一个房间，我要休息一下。”

    说完这句话，小野寺洋子不再言语，就静静的坐在那儿小口小口的抿着茶。

    本亚明恭敬地鞠了个躬，下去安排仆人来伺候好小野寺洋子。

    他自己则是到另一个安静的房间里测试自己的能力，还有制定接下来的计划。

    毕竟这可是他们乌尔苏家族崛起的好机会。

    即便这个机会失败就是死亡，但如果让他重新来选择的话，他也会毫不犹豫的选择接受这个机会。

    家族崛起的机会，仅仅只有这一样也足以让他堵上性命，更别谈超越普通人的力量，以及永恒的生命。

    他，本亚明！将会为乌尔苏的历史谱写新的篇章！

    ………………

    远在书店的神空静静的注视着这一幕。

    他突然觉得本亚明这个工具人还不错，一个想要让自己家族崛起的旧贵族。

    在这件事以前，他还没想过吸血鬼家族这件事情，毕竟世界上就小野寺洋子一个吸血鬼。

    但看过本亚明这个工具人后，他突然觉得吸血鬼家族也很有搞头。

    因为吸血鬼从来都不因独自一人而出名。

    一个吸血鬼家族，肯定能让世界震惊！

    不过……

    吸血鬼都有自己的族群了，作为吸血鬼宿敌的狼人可不能就只有一个存在啊。

    想到这里，神空把注视的目光看向了他唯一的一个狼人。

    是时候解锁狼人族群了。

