
　　鲍威尔冷哼了一声，道“这件事情暂且不谈。我今天来是为另外一件事，希望杜滋基总统能给我，给我们美国zf一个合理的解释！”鲍威尔的话让杜滋基的眉头微微一皱，转看到端坐在鲍威尔一旁的赛克，杜滋基心中有些明了了，咳嗽了一声道“我明白了！鲍威尔先生此次来的目的是为了我国zf对美国商人在政策上做出的一点小小的调整……”鲍威尔有些粗鲁的打断了杜滋基的话，大声说道“小小的调整？如果这样的调整还算小的话，那我就要问了，什么样的调整算大调整？是不是把所有的美国商人全都驱逐出境才算是大调整！”鲍威尔越说越是激动，到最后竟然用上了质问的口气。这让杜滋基心中很是不满。自己好歹一个国家的脑，而鲍威尔只不过是一个区区外交官，级别上差的何等远，却敢以这样的口气和他说话，分明是没有把他，把沙特放在眼里。

　　“哼！”杜滋基不满的哼了一声，脸上的笑容瞬间消失不见，声音散着凉意，道“鲍威尔先生，您可以置疑我们的国策，也可以反对，但是请您注意您的态度。坐在您面前的是沙特总统，不是您的部下，请您注意您的语气！”杜滋基冷冰冰而不乏的话语，让鲍威尔和赛克不由得愣住了，这和过去的杜滋基就好像是两个人。鲍威尔甚至开始怀疑，眼前的这个杜滋基是人假扮的，否则他为什么这么拽，而且还如此偏向人？

　　赛克咳嗽了一声，接过话茬儿，说道“总统先生，我们鲍威尔大使只是一时激动，并没有要冒犯您的意思。话说回来，今天收到贵国两大部门的联合通告，我很震惊，同时也感到很失望。您不觉得这对我们美国商人来说很不公平吗？”杜滋基冷笑了一声，道“不公平？哪里不公平？我们现在对你们所实行的政策，正是过去对商人所实行的，那时候，你们怎么不说这不公平？”“啊？”赛克被杜滋基的话说的一愣，有些哑口无言。

　　鲍威尔却恼怒的说道“杜滋基总统，您不要忘了，我们美国人对沙特所做的巨大贡献，是人所不能比的……”杜滋基撇撇嘴，冷淡的说道“是吗？也许我是忘了，可我没忘，每一年，商人向我沙特zf上交的赋税是你们美国商人的三到五倍，而美国商人从我们沙特卷走的钱却反过来是商人的三到五倍！”“杜滋基，你太过分了！”鲍威尔猛的站了起来，气焰冲天的喝道“你这样做你会后悔的！”

　　杜滋基也不甘示弱的站了起来，冷冷的说道“后不后悔那是我的事！既然新的外商政策，你们也已经看到了，那从今天起，就请你们认真实行。我不希望因为偷税漏税，而和你们美国商人产生冲突！”鲍威尔气极反笑，阴恻恻的说道“好啊好啊，杜滋基总统你可真是有魄力。放眼世界，敢这样跟我们美国人说话的人还真不多见。好，我们走着瞧，看看最后是谁先服软！”说完，一甩身向门外走去。

　　在门口，鲍威尔差点儿和急匆匆而来的巴拉库撞个满怀。看到是鲍威尔，巴拉库的脸上习惯性的堆起了带着几分谄媚的笑容，道“鲍威尔先生，好久不见，您的气色……”巴拉库习惯性的想要夸奖鲍威尔的气色好，可是一看鲍威尔铁青的脸色却是愣住了，将后面的半句话硬是吞进了肚子里。鲍威尔神色不善的冲他冷哼了一声，然后愤然转身而去。巴拉库被鲍威尔的一声冷哼哼的有些心神不定，满是疑窦的向杜滋基看去。

　　在沙特，杜滋基是一号任务，可是

　　在他之后的并不是什么副总统之类的，而是巴拉库这个石油大臣。杜滋基有权，巴拉库有钱，两人一起牢牢的将沙特控制在了手心儿里。不管是为了巩固自己的地位，还是为了其他的，杜滋基和巴拉库的私交很不错。因为如此，巴拉库是唯一一个不用通报，预约，可以自由出入杜滋基办公室的人。看到杜滋基，巴拉库丝毫也没有一般下属见到上司时的拘谨，很自然的问道“鲍威尔怎么了？好像吃了枪药似的，又是谁这么大胆招惹了他？”

　　杜滋基微微哼了一声，说道“是我！”“啊？是你？你疯啦，没事儿招惹他干什么？”杜滋基冷声说道“平日里真不该惯着他，让现在他一个小小的外交官也敢在我的办公室里咆哮，好比是一条疯狗！”听了杜滋基的话，巴拉库吃了一惊，其实主要是吃惊于巴拉库的巨大转变。之前，鲍威尔也没少在杜滋基的办公室里咆哮过，可是杜滋基在巴拉库的面前即便是抱怨几句，也是适可而止，而像今天这样，直说鲍威尔是疯狗还是第一次。

　　看到巴拉库吃惊不已的看着自己，杜滋基笑了笑说道“巴拉库，你可能还不知道我已经完全改变了对美国的政策。你知道我是怎么变的吗？”巴拉库怔怔的说道“我不知道，但是从鲍威尔要吃人的神情来看，你恐怕是没往好了变。”杜滋基道“对美国人来说可能是如此，可是对我们沙特却不然。我把之前美国商人享受的所有优惠政策全都取消了，从现在起，他们要想继续在沙特做生意，就要和我们沙特的商人以及其他的外国商人公平竞争，适生存！”巴拉库好半天才缓缓的回过神儿来，幽幽的说道：“我算是明白鲍威尔为什么脸色铁青，赛克也面色不善了，敢情你断了他们的财路！”ŴŴŴ.23sk.com

　　杜滋基愤愤不平的说道“你也知道，我们一味的迎合，甚至是讨好美国商人，把美国商人的地位抬高到无人可及的高度，甚至连我们沙特本国的商人都被压制住了，更不用说别国的商人了。现在，我们的沙特不折不扣的已经成了美国商人的天堂。他们就像是疯子一般的在我们国家疯狂敛财，不知道逼死了多少我们沙特本国的商人，逼走了多少踌躇满志，准备在沙特大展拳脚的外国商人。我们的沙特的商业迟迟不能振兴，就是因为我们过去的政策，一来养虎为患，造成今天美国商人的自大和狂妄。二来也伤透了本国商人和其他外商的心！我不能再容忍这样的情形存在并展下去了，我要改革，我要抑制美国商人！”

　　巴拉库苦笑了一声，沉声说道“杜滋基，你刚才所说的我都知道，我也一直在为这样的现状而感到深深的担忧。我更知道你这样做是为了沙特好，可是现在这样做恐怕还不是时候。如今我们在欧佩克中的地位还不足够稳固，像伊朗，科威特还有挑战我们的实力，如果不是现在有美国人在给我们撑腰，我们的处境恐怕会十分艰难。所以，我觉得在这个时候，我们还不能开罪他们，还是要权且忍耐。”

　　“忍忍忍，我一直都在忍！忍到现在，鲍威尔都要骑到我脖子上拉屎了，你还让我忍到什么时候？”杜滋基烦闷的挥手说道“巴拉库，如果我们一直忍下去，等到我们认为不用再忍的时候，也许我们再也没有翻身的机会了。我也知道，这样做有很大的风险，可是晚痛不如早痛，拖的越久就越是麻烦，还不如快刀斩乱麻，趁早解决！我想过了，美国人很可能在石油的问题上给我们制造麻烦，可是石油是美国的命脉，一天没了石油都不行。如果美国人在石

　　油上做文章，就好比是在玩火儿，没烧着别人，倒先把他们给烧毁了，美国人自己也得先掂量掂量。”

　　杜滋基说的有道理，在信息社会还为来到，工业社会处于巅峰的当今，石油的重要性无可替代。美国更是如同一个庞大的机器，石油则是推动这台机器快运转的重要能源，一日没有石油，机器就一日不能运转，损失之大恐怕连美国人自己也承受不起。巴拉库轻轻的点了点头，说道“你说的也对。不管怎么样，我都是沙特人，支持你的决定！”杜滋基很是欣慰的拍了拍他的肩膀，笑道“其实我这样做，看起来很危险，实际上却并不是这样。我们并不是孤军奋战，整个中东，除了亲美的以色列，都是我们潜在的与美国对抗的战略伙伴。更重要的是我们还有一个强大的支持，那就是！”

　　“！？”巴拉库显得很吃惊。杜滋基却面带自信微笑的重重的点了点头说道“没错，日渐强大的将是我们最大的倚靠！实话跟你说吧，我把原先给美国商人享受的所有优惠政策全都给了人。”“这岂不是代表我们沙特zf的外交政策，已经从亲美转变为亲中了？难怪鲍威尔脸色难看。”巴拉库恍然的说道。杜滋基笑问道“怎么，你觉得这样不好吗？在可预见的将来，将替代美国成为世界最大的经济实体，这已经被无数的经济学家所认可，无可质疑。更重要的是人谦逊温和，大度不自傲，比傲慢的美国人强百倍。现在就连以色列都在逐步的改变对的态度，我们也要识事务啊！”

　　杜滋基已经基本上说服了巴拉库，巴拉库在一旁频频点头，表示赞同。“对了，巴拉库，今天我召开内阁会议的时候，据说你正在会见一个很重要的客人，他是谁，你们谈了什么？”杜滋基话锋忽然一转，好奇的问道。巴拉库哦了一声，说道“是大使沈振心向我引见的一个人，看起来好像是一个商人。不过，我们之间谈的并不愉快，我把他从家里赶走了！”

　　听了巴拉库的话，杜滋基很是不满的说道“巴拉库，你怎么能这样对待客人？这和我现在推行的外交政策是完全相悖的。对方是沈振心大使介绍的，你这样做不是等于不给沈振心面子，如果他怀恨在心，那我所做的一切努力岂不是白费了？”巴拉库苦笑道“我当时并不知道您已经转变了政策，更何况那个商人给我谈的事情更是离谱，即便是现在，让我重新和他谈，我也依旧会这样做！”

　　“你们谈了什么？”杜滋基忍不住问道。巴拉库沉声说道“你应该知道，在伊拉克刚刚成立了一个龙腾能源集团，这个集团在伊拉克买了大量的油田，他们采用了大量的新技术，新设备，采油效率大大提高，这刚一上马，日产量就直逼我们沙特，可以说是我们沙特潜在的强大对手。现在的石油市场，绝大部分控制在欧佩克手中，龙腾的石油要想上市，我们就必须缩减一部分产量，这样才不至于让真个石油市场紊乱。对方显然明白这一点，他找我谈的正是希望我们沙特能将手里百分之三十的份额让出一部分给他们，为他们的石油让出一片天地。您也知道，这直接危害到了我们本国的利益，我怎么会答应呢？”

　　听了巴拉库的话，杜滋基也陷入了沉默。石油是沙特的命脉，至少现在还是。减少产量就意味着减少沙特百姓的收入，这事情实在是太大了，不是他一个民主选举出来的总统就能决定的。不过在杜滋基的心中他还是希望沙特能缩减一部分产量的，和

　　搞好关系固然是一个原因，更重要的是杜滋基与生俱来的那份忧患意识。石油让沙特人过上了富裕的日子，可是同时也让沙特人在不知不觉中对石油产生了强烈的依赖性。这从石油占据沙特国民生产总值百分之九十以上的数据就可以看的出来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二十二章 ****的杜滋基免费阅读。https://xs.23sk.com 