    “怎么样董事长，我这个剧情是不是非常的完美，不但赵灵儿复活了，而且剧情深度还有了。我是你爹，人神魔三界乱战，还有各种哲理，尤其是最后的3选1，简直就是完美的结局呀！”徐昌隆在改完了剧本之后，毫不客气的向贾老板吹嘘道。

    “这个剧本确实有所进步！”贾老板点点头，然后瞪了徐昌隆一眼道“林月如呢？林月如哪去了？？怎么还是没有林月如的戏份？”

    “有呀，不过林月如没有去魔界嘛，所以她一直在人界帮助李逍遥收集情报，镇压魔族，对了，还要抚养李逍遥和赵灵儿的女儿李忆如来着！”徐昌隆道。

    “哦，敢情林月如就变成了抚养女儿的工具人了！”贾老板瞪了徐昌隆一眼，怒斥道。

    “董事长，其实林月如的戏份比赵灵儿要多呀，毕竟我家灵儿也就是最后的剧情复活登场了而已，台词还没有林月如的多！”徐昌隆辩解道。

    “可结局是赵灵儿和李逍遥隐居，然后没有林月如什么事情了！”贾老板骂骂咧咧的说道“这样，你改成二代剧情一开始就是林月如和李逍遥的大婚，然后林月如和李忆如都被神秘势力，其实就是天帝给绑走了，而李逍遥也因此坠入魔界之中。”

    “李逍遥不但要复活赵灵儿，还要寻找林月如的踪影，剧情都要丰满，免得月如党骂我们不公平。最后林月如作为天帝威胁李逍遥的筹码。”

    “至于你的三条线剧情里面，天帝线的剧情，李逍遥为了救赵灵儿而和自己的父亲天帝联手，反戈一击，结果林月如为了自己的丈夫不做出大错，为神将飞蓬和魔尊重楼挡下了李逍遥的致命一击，死在了李逍遥的剑下。”

    “而赵灵儿也选择了自尽，不让李逍遥为了自己做出错误的选择。”

    “李逍遥由此大彻大悟，最终还是和神将飞蓬与魔尊重楼杀了自己的父亲，毁掉了神魔之井，但最后林月如和赵灵儿依旧全部死亡，李逍遥孤独终生，守在神魔之井故地，不离一步。”

    “第2条线里面，李逍遥毁了神魔之井，赵灵儿死亡。因为这一次赵灵儿是亲手死在李逍遥手中的，所以李逍遥自尽而死，留下林月如一个人，为了抚养未成年的李忆如而选择活下去！”

    “第三条线嘛，可以按照你说的来弄，不过是李逍遥和林月如，赵灵儿三人共同隐居的天湖边上！”

    贾老板最后指出了三条线的结局出来，徐昌隆目瞪口呆，他对于这样的剧情是非常不满的，自己的赵灵儿岂不是还是要么死，要么摆脱不了林月如，这太操蛋了！

    不过不可否认，似乎贾老板的剧情更加的悲壮一些，符合仙剑奇侠传悲剧剧情的传统，要更加的发人深省一些。

    “嗯，不过还是感觉有些不够，剧情不够深刻呀！”贾老板砸了砸嘴巴道。

    徐昌隆一听都急了，三条线不管哪条线，其实都是悲剧。

    哪怕第3条线，看上去三个人快乐的生活在了一起，但却被绑定在昆仑山巅的天湖之旁，任何人都不能，这和无期徒刑有什么区别？

    结果贾老板还觉得这三条线的结局不够悲剧，他还想整出多么悲剧的结局出来？

    三个人全部死亡？

    “其实我们全世界所有的游戏剧情，都有些桎梏于舍身取义这一点了！”贾老板摸了摸自己的鼻子道“仿佛最后不死几个主角，或者不让主角做出生或死的选择，那就是一个没有深度的结局！”

    “所以，要不然我们再搞一个隐藏结局好了！”

    “隐藏结局？”徐昌隆有些惊讶了。

    “对，我们可以设定这个隐藏结局只有在二周目以后才能够触发，而且必须有什么隐藏条件，比如完成哪些任务，收集哪些道具什么的。反正要难，还要够折腾。”

    “而故事的剧情嘛，就是李逍遥最后面对天帝的诱惑，不为所动，直接杀了自己的老爹，然后再以天帝太子的身份获得了神界大军的控制权。”

    “之后李逍遥击退了魔尊重楼，收服了神将飞蓬，与人界女蜗，魔尊重楼，签订了三界合约。在不毁灭神魔之井的情况下，规定三界除了李逍遥之外，任何一人都不得通过神魔之井，进入对方的世界之中，从此三界虽然依然相连，但却分开，过上了各自的独立的生活。”

    “唯独李逍遥，可以带着自己的两位娇妻，纵横三界，过着自由自在的生活！”贾老板笑嘻嘻的说道“你觉得这个结局怎么样？”

    “好是好！”徐昌隆点点头，然后有些为难的说道“可是这结局没有深度呀？”

    “我问你，这4个结局，玩家更喜欢哪个？”

    “额……应该肯定是第四的……”

    “那就对了，玩家喜欢就行，你管他有没有深度干什么？我又不是莎士比亚，我要深度干什么！”贾老板翻了个白眼，用徐昌隆的话，反过来教育了徐昌隆一顿。

    “是，董事长高见！”徐昌隆一个马屁拍过去，然后道“可这样的话，李逍遥都无敌人间了，那未来《仙剑奇侠传》续作的剧情，就不太好编了呀，总不能把大boss变成李逍遥吧！”

    “这个简单，虽然仙剑2后面的剧情不好编了，但是咱们可以编前面的剧情呀！”

    “比如这个神将飞蓬的剧情，你就可以设计一下，直接就能整一代剧情出来！”

    “还有女娲后人，虽然赵灵儿不用再转世了，但赵灵儿之前还是有其他转世，这些都可以编嘛！”

    “对了，蜀山派是什么建立的，这又是一个大的剧情点！”

    “你看有这么多的剧情点都可以编，你还死盯着后面的剧情干什么。”

    “就算你非要编后面的剧情，那也可以搞一个李逍遥夫妻失踪，后续主角为了找到他们夫妻的冒险什么的，一大堆的东西，就看你有没有脑子罢了！”

    “是是是是！”徐昌隆恍然大悟，看来《仙剑奇侠传2》以后的剧情，有得编了，而一个偌大的仙剑宇宙，也将建立起来。

