    颜蓉有些手足无措的站在白异面前，秘书处谁都比她熟练公司业务，偏偏白特助选择了自己，看着眼前从未接触过的文件和材料，不知从什么地方开始整理。

    “去给我泡杯咖啡，一勺糖。”白异见颜蓉有些不太自在，轻声道。

    颜蓉用力地点点头，赶紧转身跑出了办公室去了饮水区，不少同事见她来了，纷纷散开。

    她暗暗叹口气，以前虽然被人欺负，至少还有人跟她说话，现在好了，完全被孤立了。

    颜蓉打开柜子，新的杯子已经用完了，只好将自己的杯子清洗干净给白异泡了一杯咖啡，正要进入白异办公室时，对面房间的南景走了过来，四目相对。

    南景的目光落在她手上的米妮杯，好看的眉毛一挑：“胃疼就少喝一些咖啡。”

    颜蓉心不由得一颤，紧握着杯子，音如蚊声：“我已经很久没喝咖啡了，这是给白特助泡的。”

    南景微微皱眉，顺势关上房门，将所有的一切都关在门外。

    颜蓉整个人都愣在原地，那一瞬间，她觉得自己被对方嫌弃了，他丝毫不愿意跟她多说一句话，她苦涩一笑，即便是再强大的心，也没有承受的勇气。

    心闷闷的，隐隐泛疼，她从不知道他是如此厌恶自己。

    她进了办公室，原本乱成一团的桌面被白异收拾的干干净净，甚至是按类别标准放好，不好的心情也随时消散了一些。

    颜蓉将咖啡杯放在桌上道：“白特助，有什么是我需要做的吗？”

    白异看了桌上的咖啡杯，笑了。

    “这是你自己的吧，我记得公司有招待客人的杯子。”

    “今天公司客人比较多，都用完了。”颜蓉用力挤出一丝笑容道，“我现在就下去买。”

    “不用了。”白异挥挥手道，“放着吧。”

    颜蓉见白异没有其他吩咐只好站在一旁等着，大半个小时过去了，对方依然没有开口吩咐，她的目光忍不住看向桌面上已经冷却的咖啡，忍不住想到南景。

    负压的情绪准建充斥整个胸口，她只好紧捏着拳头，指甲狠狠的嵌入肉中来缓解无处发泄的情绪。

    白异一目十行很快看完手里的一沓资料，南景的能力他是很清楚的，资料齐全，真如他所说，看完之后对黑山影视公司的内部运作一清二楚。

    除此之外，他看出夫人一系列一些列的计划让公司的效益直线上升百分之一百二，眼中不由得透着一丝佩服，难怪自家总裁夫人对其疼爱有加。

    一抬头，白异看着身边站着的颜蓉脸色不太好，故意咳嗽两声。

    颜蓉被咳嗽声拉回思绪，看着白异眯着眼看着自己，尴尬的低下了头。

    “你还是头一个在我身边走神的下属。”

    “对不起。”颜蓉吓得赶紧低头认错，“我以后不会了。”

    “我有这么恐怖吗？”白异笑道，“吓成这样子？放心，我不是南景，不会因为这点小事骂人的。”

    颜蓉听见这话，缓慢地抬起头，迎上对方似笑非笑的双眸。

    “跟我说说，南景到底做了些什么让你这样害怕？”白异放松身子，慵懒地问道。

    “南特助只是工作上的事情严厉了些，平日里对我们下属极好。”颜蓉轻声解释，“他是个公私分明的人。”

    白异挑了挑眉，他跟南景认识这么多年，怎么没发现他是个公私分明的人？那货哪里有过私人事情了？！

    就在白异要开口的时候，一条短信发了过来，他顺势点开，是他家总裁夫人的短信，嘴角微扬，抬眼看着颜蓉道：“去换一件好看的衣服，陪我去吃午餐。”

    颜蓉点点头，转身离开办公室。

    对于白异这样的要求，颜蓉并没有太多的想法，作为秘书，经常跟上司出去见客户，要求换身漂亮衣服是正常的。

    公司有专门提供秘书参加各种场合的服装室。

    一个小时后，颜蓉换上一件黑色连体裙，胸前和背后是都是蕾丝花边，将本来就凹凸有致的身段更加吸引眼球。

    白异看着眼前的女人，不由得眯了眯眼睛，难怪能让南景动了凡心，果真是有料。

    “这件衣服不妥吗？”颜蓉找了很久，只有这一件衣服相对于比较保守了，小心翼翼的问道，“要不要换一件？”

    “很好，就这样。”白异余光看见南景从办公室出来，伸手抓住她的手腕道，“走吧。”

    颜蓉不由得脸红，想要将自己的手挣脱出来，却抵不过对方的力道，两人进入电梯，白异自然放开了她的手。

    南景看着两人手牵着手离开的背影，再一次烦躁起来，除此之外左边的胸口一阵一阵的抽疼，从未有过的莫名的情绪，让他不知所措。

    “南景。”云夕出了办公室看见南景站在自己办公室门口，轻声唤道，“中午陪我去试菜。”

    南景收回视线，将莫名的情绪压制下去，将手里的文件交给了秘书处，回到房间拿上外套跟云夕出了门。

    两人到了一家新开的中式餐厅，南景正要跟餐厅经理交涉却被云夕阻止。

    “就在大堂吃吧。”云夕笑道，顺势找了一个位置坐了下来，招呼着南景坐到自己对面，将菜单递给他，“你选菜。”

    不到半个小时，菜就上齐了。

    云夕一边优雅地吃着菜，一边给帝炎熙发了一个小视频过去。

    不知云夕：我在试菜，晚上请《女王装》杂志的员工吃饭。

    黑山老妖：恩，晚上约了明轩他们，你那边完了给我电话，我过来接你。

    不知云夕：好。

    黑山老妖：对了，如果我没记错，下个星期三晚上是奶奶生日吧。

    不知云夕：是啊，前两天跟小叔商量，奶奶身体不太好，决定在家里请亲戚朋友吃饭，热闹一下就好。

    黑山老妖：好，我知道了。

    云夕放下手机，看着对面的南景脸色有些不太好看，浑身冒着冷气，红唇忍不住微扬，“菜不合胃口？”

    “口味适中。”南景迅速收敛身上的寒气，认真道，“若是作为请客，稍逊了一些。”

    “恩，晚上还是在老地方吃好了。”云夕尝了一口，跟南景的想法一样，“作为请客吃饭，的确稍逊了点。”

    云夕见南景的目光一直盯着不远处，她顺着南景的视线看了过去，是白异和颜蓉。

    不得不说，小秘书穿着这身衣服，格外可口。

