
    田三弦看着忽然暴怒失去理智的宁宛如，心里知道，这临近癫狂状态的她，也许是什么都会做得出来。

    这本来就是心狠手辣没有人性的一个女人。

    而她田家的祖传之物，却真的再也没机会看到了。

    她看向了院子外的吴管家还有他身旁的两个彪形大汉，忍了又忍，沙哑着声音说道，“带我去你家。”

    宁宛如得意的笑了。

    只是这笑容在她满是皱纹的脸上，显得有些诡异罢了。

    一行人迅速的出发，去了北山别墅。

    田三弦第一次来，看着满目的繁华和奢侈的摆设，嘴角染上了一抹冷意，随即，消失不见。

    此时此刻，这诺大的客厅，只剩下了宁宛如和田三弦。

    “你赶紧一个个我屋子看看，是不是有不干净的东西在我的别墅”宁宛如焦躁的吩咐道。

    她不敢去照镜子。

    可是刚通过走廊的时候，还是看到了自己的样子。

    她吓得差点没摔倒。

    她怎么衰老的这么的快？

    同时，一股惊恐也油然而生，她可不想这么老去。

    就算是死，也要死的漂亮一点。

    田三弦凝眸看向宁宛如，她还是在十几年前见过她。

    她一直很年轻，很雍容高雅，踩着不知道多少人的肩膀过着荣华富贵的生活。

    可今天看到了她这幅样子，当时确实将她吓了一跳，也幸好大风大浪的走过来，所以才没有在脸上表现出来。

    据她所说，是在这个六月里，突然变化的。

    不好的东西吗？

    或者被恶鬼附身？

    田三弦皱皱眉头，刚才她已经看过了，这里的风水是极好的。

    这里干净而又明亮。

    想当初建造的时候，应该是找了很厉害的风水师看过了。

    只不过，这宁宛如是怎么了？

    以她的能力，她是真的看不出来她为什么突然老的这么快。

    可是，看不出来，田家的东西就再也拿不回来了。

    田三弦咬咬牙，心里也暗恨宁宛如强人所难。

    可是，为了田家的东西，她不得不硬着头皮上了。

    心里暗想，宁宛如的八字极硬，一般的魑魅魍魉都难以近身。

    而且，她身边的好东西太多，尤其上等的辟邪的玉石，都摆在了几个重要的方位。

    这样的宁家，客厅里似乎都流淌着玉石的灵气。

    她又怎么会被恶鬼缠身呢。

    田三弦用了四十分钟的时间，将这栋别墅的房子都走了一个遍。

    不用细看，有的地方一扫眼就知道有没有问题。

    不得不说，宁宛如的这栋别墅，是风水大师的杰作。

    也得风水大师的厚爱。

    到处明亮而又温暖。

    每一处的气息也很令人舒服。

    那么，问题出在哪里呢？

    田三弦再次的回到了客厅，身后跟着满脸不耐之色的宁宛如。

    田三弦的目光忽然的落在了西面墙的多宝阁上。

    她的神情凝滞了一下，就朝着那里走了过去。

    然后一个个的看过去。

    到了顾乔乔雕刻的那一块金玉石的时候，停下了身子。

    凝眉看过去。

    随后手指缓缓的朝着那块金玉石而去。
