    F.A.WORKS。

    石川司刚到，就有各种各样的人跑来问各式各样的问题。

    首先是《Clannad》动画的副监督跑来跟他商讨动画相关的细节，认为有个cut做得不够好，问他要不要重做。

    接着是设计稿的负责人跑来问他动画分镜相关的问题，问完之后，顺便将已完成的设计稿交给他审核。

    不过，还没等石川司审核，马上又有人跑来问别的问题。

    事实上，这个动画工作室的办公地点跟Fugames和bilibili的办公地点并不在同一处，只不过在同一栋办公楼里面。

    以前石川司来公司，主要是待在Fugames那边，社长办公室也是在Fugames内部，现在，为了方便，他都是直接到F.A.WORKS这边。

    这边不设社长办公室，不过他专门让人安排了一个工位，跟副监督和几个演出的工位在同一块区域。

    动画制作很忙，石川司不来也就罢了，一来这个地方，基本上就得忙到停不下来。

    解决各种各样的问题是一方面，另一方面，还得组织人员，召开各种各样的会议，作为监督，还得跑各种录制现场。

    比如：配音的录制现场和音乐录制现场。

    虽然配音和音乐都是选用游戏里面的，但也不是说游戏里面的就可以直接拿过来用，得重新录制。

    另外，动画做好一话，还得重头到尾看下来，详细审核，认真把关，看看有没有错漏的地方。

    很忙。

    好在工期充足，不会很赶。

    动画的决定权在自己手中，没有掣肘，想怎么做就怎么做，也不用担心做一做，製作委员会那边过不了关，被打回来要求重做这样的问题。

    再一个，动画的内容对石川司来说已经是确定的，分镜可以直接抄，不需要思考，这样也可以省下他大把的时间，否则恐怕还真忙不过来。

    中午，吃饭。

    这是石川司难得的可以休息的时间。

    不过，以前他都是优哉游哉地到附近找家餐厅吃，吃完再回来，现在他都是让助理夏川明菜去帮他买。

    买回来之后，他一边吃饭，一边听夏川明菜汇报工作。

    毕竟也不只是F.A.WORKS这边有工作需要他做，Fugames和b站那边，每天也都有一堆事情等着他处理，只不过因为他现在重心在F.A.WORKS这边，所以那两边的事情主要还是通过夏川明菜来传达。

    该做决定的做决定，该签字的签字。

    有时候还会叫几个人来问话，不过一般不会有这个需要，真要是有这个需要，一般也是下午找个时间，召集人员开个小小的会议。

    早上十点到晚上八点，这是公司规定的上班时间，中间有两个小时的午餐时间和晚餐时间。

    一般没什么事情的话，八点之后就可以直接走人了，只是，一周七天往往会有五六天时间不一般，尤其动画公司，一旦开始进入正式的制作阶段，很可能基本上都得跟正常下班无缘，甚至周末多半都无法好好休息。

    石川司不来F.A.WORKS这边也就罢了，只要来这边，基本上也没有晚上八点准时走人的，往往都是九点多甚至十点才走人。

    工作室里面的其他人则是看各自的任务，有八点准时走人的，也有八点多、九点多甚至十点多才走的。

    这对动画公司的人来说属于常态，加上工作室目前规模还没有很大，氛围还算不错，因此也没有人抱怨。

    忙碌的日子过得飞快。

    二月底，动画《Clannad》的第一个宣传PV发布，原本许多人都觉得这动画要完，看了PV就发现……好像还有救。

    至少从PV来看还挺不错的。

    不过，还是有许多人持怀疑态度，因为负责PV制作的不是石川司，而是动画的副监督。

    大家是对石川司担任动画监督感到怀疑，并不是对副监督的水平感到怀疑，宣传PV不错，也不代表正片能做好。

    还是得观望观望。

    三月中旬，《Clannad》的第二个宣传PV发布，同时发布的还有动画的宣传海报和动画相关的简介。

    虽然持怀疑态度的人依然不少，但也不是所有人都会关注网络上的讨论，不是所有观众都会去关注动画制作人员的信息，也不是所有人都认识“富坚义司”。

    有些人一看宣传海报和宣传PV都挺不错的，加上动画由超高评分的galgame改编而来，直接就决定要追了，根本不会考虑这动画能不能做好这样的问题。

    于是，动画虽然还没开播，但已经有了不低的人气。

    石川司忙归忙，但三月中旬，学校开始放春假，大一的最后一个学期结束，在大二第一个学期开学之前的这段时间，相对还好一些，因此这段时间，动画的人气情况以及网络上的那些讨论，他关注得还是比较多的。

    他还让人到网络上发布了一个帖子：

    “由知名galgame改编的动画《Clannad》将于4月11日开播，游戏脚本负责人兼制作人富坚义司亲自担任动画的脚本负责人和监督，动画的制作方F.A.WORKS也是Fugames于去年六月份才成立的一家动画工作室，大家觉得这动画能像游戏原作那样成功吗？”

    这就是一个钓鱼帖。

    帖子发出去之后，很快就有不少人上钩了：

    “不可能成功的吧？”

    “动画要是能像游戏那样获得超过9分的评分，最后一话播出的那天晚上，我直接在附近的公园倒立裸奔。”

    “9分？开玩笑吧？《雪之少女》和《Air》都没能上9分，虽然原作的评分确实非常高，但考虑到这动画不是神户动画做的，而是刚成立的动画公司做的，能上8.5分我都感觉是个奇迹。”

    “要是能有9分，动画完结的那天晚上，我直播跳脱衣舞。”

    “楼上的，滚！谁要看你一个男的跳脱衣服，你不嫌丢人我还怕脏了我的眼睛。”

    “9分太难了，只要能有8.5分，能让我满意，到时候动画的DVD发售，我直接买它十份，说到做到。”

    “十份太多了，买不起，我保证每一卷买三份。”

    ……

    石川司让人发这样的帖子，自然不会不关注后续。

    眼看着一个个纷纷在帖子里面大放狂言，他直接截图保存下来，就等着看哪天能不能用上。

