    叶无双潜伏在废旧教堂里等鬼蜮门众人，直到约定的时间过去良久，还是没能看到几人影踪。

    就在准备离开之际，他却听到几个声音由远及近。

    细听后，竟大有收获！

    几人竟是红门中人，而且还知道关于司徒鸿业的许多事，想来擒住他们，一番审问下，定能追踪到司徒鸿业的所在！

    可是叶无双跟去之后，却发现几人竟然钻进了几栋老房子中最边缘的一栋。

    这几栋老房子，正是白日里叶无双来过的地方，那时只看到几个走路蹒跚的域外老人，却不想，红门的人竟然进去了！

    想必那房子并不是外表看到的那么简单，没准儿那里就是司徒鸿业的藏身之处！

    如果在这抓到点司徒鸿业身边近臣，直接拷问就是了，不信他们的骨头能硬过鬼蜮门众人！

    再看那不起眼的高速路出口拐角的旧屋里，小小的窗子里，灯光忽明忽暗。

    而叶无双发现，只有在几人靠近之时，那里的灯光才会变亮，无人惊扰后，又会恢复之前的昏暗。

    还有就是叩门，他们叩门的声音，明显是固定的节奏！

    或许，自己大可不必在外面守着，只要想办法进去就可以了！

    叶无双四下打量，想知道怎样才能顺利通过那门，却忽然发现，身后来的路上，远远的又出现几个人身影。

    瞬息的功夫，几人就从远处来到叶无双刚刚站过的地方。

    从他们迅驰如飞的速度，却没弄出多少声响，不难看出，这几人的能量远高于刚才进去的几人，实力不容小觑！

    要不是因为叶无双此时已经是高于元婴境的修为，几乎都很难分辨出他们的动静。

    只见他们身穿暗红色长袍，大大的兜帽帽檐盖住了半张脸，暗夜微光中，只能看到隐隐约约的下巴。

    几人能量极强，大概是怕说话声被人听去，或者吸引到别人的注意，甚至用能量化音对话！

    四周静悄悄的，只有他们之间能量的互相传动，却没发出半分惊扰外面的声响，就算现在一名武者路过，也不可能听到他们发出的响动。

    他们好像在躲人！亦或是找人，总之，一切都在隐秘中进行。

    若是在以前，叶无双最多也只能听到只针对自己的能量化音，而现在，他的先天之力越发昌盛，竟轻而易举的就捕捉到了几人的能量化音！

    听见几人似乎是在商量一件很紧张的事。

    “不对啊，教堂肯定有人来过了，但是什么人都这样来去无影？连一个脚印都没留下！”

    “身手这么好，会不会是叶无双？”

    “是他倒好了，省的咱们还得想办法把他从圣殿引出来！”

    “那会是谁呢？万一是长老门的人，发现咱们的落脚地，司徒大人岂不是很危险？”

    “是啊，如果是长老门的人，就麻烦了，他们的能量深不可测，只怕不容司徒大人解决叶无双，他们就得把咱们化成炮灰！”

    “咱们分散开，隐蔽前行，搜索一下周围有没有人蛰伏在附近！有发现就打暗号！”

    “如果没有发现，等会儿还在这聚首！”

    “好！”

    几人商定好以后，就呈放射状分散开来。

    叶无双暗笑，正愁找不到办法打入红门内部，这几个家伙，来的正是时候！

    至于能量化音的对话，不夸张的讲，他现在的能量，已经强大到可以任意穿梭于元婴境级别以下的任何人对话范围内！

    更何况眼前这几个高手，也不过是宗师级别上下的水准！

    待几人散开后，叶无双朝队伍最后的那个身形跟自己差不多的人追去。

    那人压低身形，正全力往前飞奔，不时的左右打量周围的动静，脚步极轻，大有草上飞的架势。

    叶无双杳无声息的跟在身后，细打量他的举止动态，见这人的能量已在宗师以上，想不到司徒鸿业瘦死的骆驼，还能拥有这许多能量强大的拥护者！

    “喂，你看后边，那个人是不是很奇怪？”

    叶无双能量化音，问完他以后，瞬间移动到那人前面。

    而前面那人，果然被叶无双的声音吓了一跳。

    他赶忙回头看，那从后面发出的能量化音处，却连个人影儿都没见着！

    “你是谁，干嘛要对我装神弄鬼？”

    那人听到陌生的声音在跟自己能量化音，已然受到了不小的惊吓，终于忍不住，开口问道。

    与此同时，他手中的银哨子，已经悄悄的往嘴边送去。

    “你们不是一直找我吗，怎么不知道我是谁？”叶无双说着，身形忽然出现在那人面前。

    那人万万想不到，身为化劲宗师的自己，竟然在毫无察觉下，就被面前的人戏弄于股掌之中。

    而叶无双突然的出现，面庞就在距离他脸不足半米远的地方，这一惊，惊得他瞪大双眼，送到嘴边的哨子，愣是忘了吹。

    “你、你是人是鬼？”他吓得脱口而出，还哪里记得如何能量化音。

    叶无双微微一笑，心下满意的点了点头，这两句话，足够了！

    “呼！”

    暗涌的灵力猛然在那人身后出现，一根如毒蟒的树根，猛地出现在那人身后，缠绕住他的脖颈，瞬间的窒息让他双手下意识去扯脖子上的束缚，哨子就掉到地上。

    他的挣扎似乎激怒了那攀枝错节的树根“毒蟒”，陡然生出长长的一节，将他的整个身子都紧紧勒住。

    如果是真正的蟒蛇，又怎么可能制住他这样宗师级别的高手？

    但是先天木之灵力控制的树根毒蟒，速度快如闪电，力道足有千斤，只可怜这人连挣扎都不曾有，身子就没了知觉。

    一击之下，叶无双将面前那跟自己差不多高的高手，轻轻松松就放倒在地。

    叶无双在那人身上发现一块令牌，红门暗哨！

    背面写着他的名字——柏梓！

    “好了，现在起我就是柏梓！”叶无双学着那男人的声音，试着说了一句，觉得还蛮像的，满意的笑了笑。

    很快他就换上了那“柏梓”的全身装备，并操控木之灵力使周围草木疯长，把他的身体盖的密不透风，藏得严严实实！

    而这一切，叶无双都在悄无声息的状态下进行的，刚刚散去的人也没有方发现丝毫异样的动静。

    叶无双装扮好以后，用大兜帽将自己的脸罩了起来，满意的转了个人，并且学着“柏梓”的跑步姿势，压制住自己的速度，向前跑了几步。

    为了不错过第一时间进入那些旧屋的时间，他干脆就没有在跑去别的地方装样子，而是就地打转，象征性的跑了跑，就静待那些人回来的声音。

    果然，高手的速度就是快，几人在搜寻无果后，迅速向刚才分开的地方聚拢而去。

    这些不易被察觉得声音，在叶无双耳中却是一清二楚。

    他整了整一身装备，待已经有三人回来，还有二人在路上之际，马上化身“柏梓”的身形，向他们跑去。

    果然，大家在看到他的到来时，并没有丝毫怀疑，甚至还彼此点了点头，似乎就是纯粹同僚关系，彼此之间并没有半点像朋友那样的交流。

    这倒是便宜了叶无双，他只管学“柏梓”那不合群的样子，站在众人边缘，等着他们先开口。

    “你们那边都有什么发现？”打头的人能量化音，最先问道。

    “没有！”

    “没有！”

    “我那边也没有！”

    最后，到叶无双了。

    “没有！”叶无双简单回答道。

