    恰好此时绿灯放行，身后已经有车在鸣笛催促，周司思在不情愿也只能先将车子挪动，开到一处临时停车位上停下。

    坐了这么长时间，屁股下面的裤子感觉都是湿的，解开身上的安全带下来，看着街头的车水马龙，周司思整个人都要崩溃。

    她跟了一路，好不容易到了B市，竟然在最后关头把人给跟丢了，那她岂不是白来一趟？

    从来都没有开过这么久的车，腿疼，腰疼，现在连脑壳都在疼，更要命的是，她还要一个人开回去……

    一想到这些，就像是有铁棒在后脑勺狠狠敲击一般，看着脚下被晒到发烫的地面，周司思猛地蹲下来，双手抱在膝盖上，埋头进去，哭不出，又委屈的不行。

    头顶阳光该死的明媚，让她本来燥热的身体更加火烧火燎。

    烦人烦人烦人！

    都怪慕白，神秘兮兮的，什么都不肯说，搞什么搞啊，到底是有天大的秘密，还是见不得人的事情，要大老远的跑到这里来……

    “死慕白，臭慕白，神经病慕白！”周司思嘴里振振有词的骂着，恨不能把所有晦气的词语都一口气说出来。

    就在她骂的奋起的时候，头顶忽然落下一道熟悉的声音，“这就受不了了？”

    周司思的声音梗在喉咙里，惊讶的本能是抬头去看——

    限定高奢品牌运动鞋，黑色的牛仔裤，一件黑色圆领短袖T，还有那张化成灰她都忘不了的清隽面庞。

    他不应该坐在迈巴赫里吗？

    重要的是，他刚刚不是开车走了吗，为什么会出现在这里？

    周司思一下子更模糊了，腾的一下从地上站起来，却往自己蹲了好一会儿，血压不稳定，一下子窜上来，眩晕感来的很突然，身形晃得厉害。

    慕白眼疾手快将人扶住，“急什么。”

    周司思稳住脚步之后，立刻将他的手扒开，往后退了小半步，瞪大眼睛难以置信的看着眼前的人，“你、你怎么会在这？”

    “我不在这应该在哪？”

    “不是啊，你刚才开车……”

    话说到一半，忽然意识到自己的行为差点暴露，周司思连忙收声。

    男人站在太阳下，黑色的发梢都变的浅了许多，狭长的眸子微微眯起几分，审读的在她身上晃了圈，“继续说啊，怎么不说了？”

    周司思连忙打马虎眼，“说什么啊，我已经说完了啊。”

    “那你这副看到跟见了鬼一样的表情是怎么回事？”

    “就是在外地能碰到很惊讶啊……”

    慕白看着她嘴硬的样子，忍不住拆穿，“哦？你确定是碰到？”

    话说到这个份上，要是周司思还听不出其中的深意，那就真的是脑子进水了。

    但是越听，她就越觉得不对劲，“所以你开始就知道我在后面跟着，然后还假装不知道把我引导到这个鬼地方？！”

    最关键的是，如果她真的跟到目的地，发现了点关于戚嵘的事情也就罢了，在八路把她甩开，还来一个螳螂捕蝉黄雀在后，实在是有点不地道啊。

    谁知慕白却说，“开始我不知道你在后面，快下高速的时候才发现的。”

    周司思根本不信，“我在家门口跟的时候你都没发现，怎么可能到这边还发现我……”

    “那你是怎么认出我车的？”

    “车牌号啊。”

    慕白耸肩，“对啊，你挂着J开头的车牌，从一堆B开头的车子中，我想不注意到你都难。”

    “……”

    周司思懊悔不已，有种想要给自己一巴掌的冲动，对啊，她怎么就偏偏忘记了车牌这个事儿呢！

    本来都临门一脚的事儿，结果就这么给黄了！

    不甘心，太不甘心了。

    慕白直接绕过她，将她的车门一把拽开，“你先找个地方开间房，停好车子，在酒店等我，忙完之后我过来找你。”

    “我不！”周司思梗着脖子瞪他，“我要跟着你，不然你也哪儿都别去。”

    “跟我？”慕白笑了，手臂微弯撑在车门上，俯身凑近，“你以为你能跟的上我？”

    也就是高速比较容易开，到了市区他有意的控制车速，就是怕她会着急的来回乱窜，再引发什么交通事故。

    如果真的刻意把她甩开，对他来说根本就不是问题。

    慕白的车技周司思多少是了解的，听说早年他还在上大学的时候也喜欢飙车，偶尔会跟车队的朋友到场地进行比赛。

    她虽然也开了四年的车，勉强算个老司机，但跟这种玩过车的人还不能放在一个水平上。

    这点自知之明，周司思还是有的。

    正是因为知道才更加生气无奈，索性整个人都贴上了车门，“我不管，我都已经到这儿了。”

    “到这儿你也给我老实去酒店带着。”说着，慕白便直接将她脑袋按下去，强行把她按到了驾驶座上，弯腰俯身替她将安全带系好，“身上带钱了吗？”

    周司思看着近在咫尺的这张帅脸，还是不死心，做着最后的挣扎，“慕白，你是不是去找戚嵘的？”

    这话，她从开始就想问了。

    “你跟我这一路不就是想知道戚嵘在哪？”

    周司思咬唇，顿了几秒总算松口，“好，我承认，我的确是因为这个原因。”

    “我告诉你。”

    他答应的太快，周司思甚至都没反应过来，大眼睛扑簌簌的眨了几下，“什、什么？”

    “我可以告诉你，但是你不能跟过去，我答应戚嵘不会让任何人知道。”

    “那我怎么知道你说的是真的假的，万一你骗……唔！”话音未落，嘴唇忽然落下一抹温热的柔软。

    周司思所有的话都停在嘴边，看着忽然凑上来的男人，心跳瞬间失序。

    ‘扑通——扑通——’

    蜻蜓点水般的一吻，到底是在马路上，慕白很快放开她，黝黑的眸子闪过一抹危险的神色，“乖乖等我，听话。”

    说完，他便起身离开，抬手将车门关上，转身往车子后方走去。

    驾驶座的空间因为他的撤离便的空档起来，空气再次流通，几秒后周司思才猛然松了口气。

    抬手覆上唇角，上面似乎还残留那个男人吻下来的力度。

    刚刚还在说话，他、他怎么就……心头升起粉色的泡泡，周司思摇头甩开，等她回过神来时，身边已经没了那人的身影。

    周司思以为他是在车子外面，从车窗探出头却没有找到他人。

    走了？！

    她立刻掏出手机拨通慕白的号码，只有机械的女声‘对不起，您拨打的拥护不方便接听您的电话’。

    什么小粉红，什么小女生，周司思狠狠拍了一把方向盘，“靠！耍我？”

