    金色的神光一闪而逝，萧晨眼前刹那间的恍惚，就已经出现来皇陵之外，而背后的金色通道消失的无影无踪。

    “如何了！”

    见到萧晨出现，唐高古族的族民，还有着慕青两女立刻围了上来。

    特别是慕青和拈花，见到萧晨神色苍白，急忙将他扶住，此刻的萧晨早已经是到了精疲力竭的时刻，这是比他连番搏杀还要力竭的感觉。

    皆是因为感受到了高唐氏人皇的杀机，仅仅是瞬息之间就让他感受到了生死的大恐怖。

    “高唐古人皇，我已经见到了，不过现在我的实力还没有办法将人皇冕下唤醒。”

    倏而，萧晨将一些事情告诉了高唐古族的族人，当然他有着取舍，关于高唐氏的万皇之皇就没有述说。

    “好！好！好！”

    听到高唐氏古人皇当真能够重新复活归来，萧晨面前的三位老者可以说呼天抢地，老泪纵横，这乃是数十个纪元以来，唐高古族的祖训，更是他们念想。

    呜呜呜！

    而周围的莽荒古林深处，那一道道虚幻的身影的更是发出呜呜的哽咽之声，甚至于有些疯狂！

    哪怕是萧晨此刻见到这副场面，都有着一种难言的感触，这些都是残念汇聚的魂体，他们甚至早已经死了不知道多少岁月，但是就是因为这道执念，生生在天地之间凝聚不散！

    此刻，这些个残念魂体，一个个匍匐在地，朝着皇陵不断的叩拜，声音呜咽，让人落泪，哪怕是先前的老人也不例外。

    嗡嗡嗡！

    突兀的古林之中，有着一道道青烟升腾而起，只见有着一些残念竟然开始消融，化为青烟消失在了天地之间！

    面对这些消散的残念，萧晨身边的三位老人，眼中有着一抹激荡，终于要解脱了，这些残念只有着本能的意识，就是想要看着祖皇重新归来，此刻得到了答复，一些早已经虚幻的残念，终于支撑不住了！

    重归天地代表着他们开始了新的转世，不再是束缚在这片古林之中。

    而对于萧晨来说，却是又得到了另外的一番机缘，万皇之皇，超越皇者的一种境界，更是得到了高唐氏人皇的承认。

    虽然不知道那枚属于高唐氏人皇的皇印，究竟有着什么样的作用，但是必然是一番造化，说起来这些还需要好好感谢一下龙灯神王，将这般机缘送给他，毕竟整个东荒大地在先前可不仅仅是萧晨一位圣子。

    得到万皇的认可，便足以统御诸皇，成为人族真正的共主！

    在唐高古族休憩了数日时间，萧晨带着慕青和拈花离开皇陵，向着东皇域中心之地而去，他前往了神侯宫。

    如今他位列气运神皇，更是这莽荒天地亘古岁月以来，第一位人族气运神皇，他需要将气运神皇的道统传承下去，就如同当初的御天神王一样！

    做完了这一切，当年少师所交给的任务，征剿异族小世界，如今有青木老祖，还有着龙灯神王等一众强者坐镇，短时间之内萧晨根本不必担忧。

    他现在所需要做的就是前往中土，去选择自己的帝师，如今圣子征伐已经开始了这么久了，他这位东荒圣子还是孤家寡人一个，这岂不是笑话！

    ……

    中土大地。

    人界莽荒五方大地之中，中土大地乃是最大的一处，大地广袤，群山万壑，仅仅是中土一地，就足以比得上的星空中的星域一样大小。

    有着太多的部落，太多的族民，太多的古迹，神迹，可以说中土武道鼎盛并不是没有道理的，这里的武者修炼可以说是得天独厚，各种传承盘根错节，大族密布。

    在中土大地之上以中土人皇宫为尊，其他如文王宫，护族宫，神侯宫等人族各大势力分布在四方八地，这些每一个都是传承了诸多纪元的强大势力。

    拱卫人界，震慑百族，这便是这些势力的任务。

    文王宫，位于中土人界大地东方文王山脉，这里乃是一片广袤的无尽的山野古林，这一整片地域，在当年人皇文王坐化之后，就成了文王宫的所在地，称之为文王域。

    经过如今漫长岁月的繁衍发展，这片广袤的大地上，早已经古城遍地，部落如星，而这些古城亦或是部落，皆是文王宫历代弟子门人所传承下来的家族部落，而且大多数都是血脉部落！

    值得一提的是，文王宫历代所培养的帝师，有着八成是从这些依附的古城部落所选拔出来的，只有很少一部分从外界收入文王宫，所以说文王宫之中的派系更加是错综复杂！

    最为重要的是，哪怕是这片广袤大地之上，一座不起眼的古城，说不得其哪一辈，就有着帝师辅佐于五方人皇座下，就拿如今东荒少师来说，他的本家就是文王域靠近边缘之外的一座小城。

    当然以如今少师的年岁来说，家族之中的后辈早已经不知道隔了多少代了，但是哪怕是如此，只要少师在位，他背后家族如何的没落，都不会有人敢轻易的冒犯。

    所以每一个时代的圣子征伐，同样是文王域附庸之下家族之间的一次博弈！

    文王域中心之地，文王山主峰就屹立于此，文王山万仞绝壁，形若一尊老者，上半部分隐于云雾之中。

    在文王峰周围的云海中，有着一座座浮山环绕，这些浮山大则百里千里方圆，小则数里乃至十多里方圆，每一座浮山都如同一座云雾仙境一般。

    而且这些个围绕文王峰的浮山同样是有着层次和内外之分，越是靠近文王峰的浮山之上所弥漫的气机就愈发的重。

    云海翻滚之间，不断地有着的武者化为流光，穿梭于各大浮山之间，不过越是靠近文王山，身影就愈发稀少。

    文王峰，传闻乃是人皇文王所化山峰，伟岸雄奇，占地方圆万里，从山脚到山巅，一座座天宫天阙密布。

    在文王峰之上万仞之处，有着一座天阙弥漫在漫天的云雾之中。

    就在这时，一道的流光从外界划破了云雾，直接穿过了一座座浮山，向着文王山而来，引得沿途无数武者侧目，毕竟能够进入文王宫深处的武者，必然是不一般，更不要说登上文王山。

    “是扶余九幻！”

    哪怕是这道流光一闪而逝，依旧是被人捕捉到了身份。

    “看是扶余圣子座下的战将，传闻扶余圣子已经将要堪破皇道，出身扶余古皇血脉世家，本身又是我人皇宫之下百战殿之人，有着皇血世家和百战殿作为依靠，这人界五方大地又有谁能够争锋！”

    “谁说不是！如今扶余世家可是威风凛冽，更是压得诸天皇族不得不蛰伏下来，传说咱们文王宫之外的那些个帝师氏族已经有不少欲要投到扶余圣子座下！”

    “那有什么不可，良禽择木而栖，可惜咱们想要投到扶余圣子座下，都没有这个机会，我看下任中土人皇必然是扶余圣子，如今其他圣子皆是伐四方大地，到时候我人族五皇皆出自中土，这般……”

    突兀的这出声的武者，突然停滞下来，因为周围武者的眸光皆是向他看来，见到这副场景，这位武者面色不由得一抽。

    因为他想到了前往东荒大地的中土圣子空心柳和青丘御夷，不仅做出了蒙羞之事，更是被东荒圣子镇压！

    扶余九幻就这样落在了这座天阙之前，面色没有丝毫的倨傲，反而是隔着天阙石门十多丈之外，就已经躬身行礼！

    “扶余圣子座下，求见天台帝师！”

    声音落下，扶余九幻没有丝毫的急色，就这样面色不改的等待着，过去好一会，才有着声音传来。

    轰隆隆！

    天阙石门开来，显化一片绚烂的神光，扶余九幻踏步进入。

    “不知道扶余圣子让你来所谓何事！”

    一道空灵的声音响起，紧随着如神一般的光彩洒落在大殿之中。

    “回帝师所言，圣子已经从古地传回消息，近日就会重返中土，到时候准备邀请五方人族圣子，还有众帝师，开启圣战！”

    “扶余苍好大的口气。”

    神光散漫，不断的明媚幻灭，声音变得有些清冷！

    闻言，扶余九幻没有丝毫的神色变化，抱拳躬身说道：“在下不过是前来邀请天台帝师，至于其他，帝师赴约还是不赴约，都由帝师自己决断。”

    很快，扶余九幻离开了大殿，大殿中的神光愈发的隐晦，久久之后，有着一声轻叹响起。

    “九月，去将青悠和雨菲两个丫头给找回来，想来这些年在外边也历练的差不多了。”

    一道的彩衣女子出现在大殿之中，朝着神光中的婀娜身影盈盈一礼。

    “主上，两位小主上难道会有什么危险，扶余圣子……”

    接到命令的彩衣女子没有立刻离开，轻声问道。

    神光中的婀娜身影，并没有丝毫的不满，显然这彩衣女子乃是十分亲近之人。

    “能够成为我人族圣子岂能是卑鄙小人，但是他们背后的那些人可就不一定了，这世上有着一种事情叫做先斩后奏，为了人皇之位，每一位圣子的背后都会有着一只大手，倾尽全力的不放过一次机会，去将各自的圣子扶到人皇之位上！”

    说道这里，空灵的声音顿了顿，有着一声叹息，道“而且这两个丫头的父亲，先前在地鸿城一战，让中土的一些老家伙感到颜面尽失，当真是越活越倒退回去了！”

    一声冷哼，大殿中的神光顿时全部寂灭，丝丝杀机萦绕。

    “属下明白了，会护送两为小主上返回文王山。”

    等等!

    待彩衣女子将要离开大殿之时，又有着声音传来。

    “让六月带着我的一份密信前往东荒，尽快让…让…那个家伙前来中土！”

    九月没有出声，显然是知道自家主上所言的那家伙是谁。

    “还有既然扶余苍将要归来，恐怕文王域内一些帝师世家，已经迫不及待的想要投到其座下，所以在文王域内也要小心一些。”

    “是，可是就算是这些帝师世家想要投到圣子座下，但也只有一位能够成为圣子座下帝师啊。”

    下一刻，大殿中的神光一下子明亮起来。

    “谁说圣子座下的帝师，只能有一位？”