    这些贴身护卫在没跟随帝拂衣之前，在魔界都是大有身份的人，极有本事，在魔界也是呼风唤雨的存在，他们的消息渠道自然也十分灵通。

    帝拂衣如此一分析。金护卫猛然想起一事。

    在二百一十年前曾经轰动整个修罗界的大事。

    那时候发生了一起大案，一千多名女子陆陆续续失踪，这些女子出身有穷有富，容貌有美有丑，但有两个共同特点。一，年龄都是十四岁，二，名字中要么有惜要么有玖……

    后来这些女子在一处地窖中被发现，俱已死亡，死状极惨。每一个都被抽筋剥皮挖心了！

    让一些当时围观的魔看到都恶心到发寒了！

    这案子一直没有找到凶手，被誉为修罗界第一悬案，大家一直猜测是什么穷凶极恶的变态杀人狂干出来的，魔界也因此背了数百年的黑锅……

    却没想到背后凶手居然是这样一个娇滴滴的柔弱美人儿。

    他看向华乾郁，如他所记不错，当时的死者里面就有华乾郁的一名亲人。他很疼爱的小侄女……

    他的弟弟因为女儿遭此横祸，当时就被刺激的发狂了。

    和其他丢失女儿的那些父母一样，四处奔走想要揪出凶手来，

    结果不知道为何也死于非命，被发现时全身的血都被放尽，眼神里满是恐惧和愤怒……让人毛骨悚然，

    金护卫看着云轻罗的目光就像看一个疯子！

    “原来当年的剥皮狂魔就是你！老华，你当年可是发誓要揪出此僚，千刀万剐替兄弟和侄女报仇啊。”

    华乾郁的表情一言难尽，看向云轻罗的目光中是满满都不可置信：“苑苑，你真的是当年的剥皮狂魔？”

    他想听她自己说！哪怕她是撒谎否认……

    云轻罗却缓缓抬起头，惨白的俏脸上露出笑意，低低开口：“知道那些女孩子的家人是怎么死的么？他们是被活生生吓死的！当年我炮制那些女孩子的时候是在一间特殊密室里做的，那密室有留影留声的特殊装置，那些女孩子被炮制的整个过程都被留在了一面墙上……”

    此刻那蛊虫已经将小鬼心吞噬殆尽，正顺着地上的血迹向云轻罗身上爬……

    云轻罗似乎没看到，喘息了几口后，又低低一笑：“我将那些女孩子家人捉来后就关进那间密室里，捆缚在一张椅子上，开启墙上的装置，调出他们的女儿被施刑时的画面……再用薄刀割开他们的手腕一点点的放血……”

    “住口！住口！你这个变态！”华乾郁身子发抖，手指紧握成拳，手背上青筋爆出，似乎下一刻他就会一拳打过去！

    偏偏云轻罗还要火上浇油：“这样通常情况下，他们坚持不足一宿就被吓死气死了，身上的血也被放的很干净。你知道的，杀人多了，将人折磨死了，身上总有怨气随行的，而用他们的血来沐浴，就能洗掉他们的女儿临死时诅咒在我身上的怨气，管用的很，而且用这法子以后，那些死掉的女孩子怨灵怨气更重，我用它炼制出来的小鬼心越纯净，威力越大！”