    张让的声音带着冷漠，也同样带有诧异。

    他没想到陆林现今已然能发挥出如此强横的实力。

    更没想到赵忠竟然无法奈何陆林。

    陆林可才先天六重的境界，居然就能够将三个先天七重强者的生死掌握在手中。

    若他们再晚来一步，可能赵忠已经身首异处了。

    赵忠此时听到张让的声音之时，一下就来了底气。

    他直接对陆林扬起头大声叫道：“陆林，张常侍和蹇将军如今已然在了，汝还敢杀我不成！”

    赵忠似乎料定陆林不会再敢对他动手，语气十分猖狂。

    这样的语气，让得他身边的冯芳赵融两人一时间也抬起了头。

    他们都觉得，蹇硕和张让都已经现身了，陆林只要还有脑子，就不会敢杀他们。

    一旦他们死了，陆林也必死无疑！

    陆林本来就心有怒气，此刻听到赵忠的话时，怒气更盛。

    这些家伙还真以为他不敢杀么……

    陆林冷眸闪动，他忽地抬起头看向张让与蹇硕道：“二位，一句息怒就想让我停手，你们有些想当然了！”

    话音一落，陆林高高抬起头，放声喝道：“吾之一剑，可斩天！”

    话音响起，恐怖的儒术之力被陆林释放而出。

    只见陆林高举中兴剑，惊鸿剑意冲天而起。

    下一刻，中兴剑之上，巨大的金色剑影显现而出，将东宫照得里外通明。

    那一瞬间，仿佛天地都变成了金色。

    这让旁边的张辽以为陆林这一剑，仿佛真的能斩天……

    然而只有陆林清楚，这一剑要斩天肯定是不可能的，但儒术之力为惊鸿剑意增加的BUFF，却是足以将他眼前这三个先天七重强者化为齑粉！

    恐怖的剑意加上那巨大剑影形成的压迫，让赵忠三人腿肚子都在抽筋。

    三人怎么想得到，陆林敢在蹇硕和张让都在的情况下对他们动手。

    此刻蹇硕与张让面色阴沉，陆林的狂妄已经到了让他们觉得发指的地步。

    胆敢无视他俩，这是陆林做出的最蠢的决定。

    “竖子尔敢！”

    蹇硕冷喝一声，声如雷震。

    下一刻，蹇硕翻手一掌，阴狠的真气瞬间聚焦在其掌心。

    随后蹇硕一掌派出，阴狠的真气释放而出，一个巨大的手掌形成，将东宫都笼罩在其中。

    这是属于先天八重强者的一击，那一刻陆林所用的惊鸿剑意气势完全被掩盖。

    这令得陆林不得不改变目标去应对蹇硕的这次攻击。

    然而就在陆林准备变招之时，熟悉的气息自他身后窜出。

    随即陆林便见眼前倩影闪过，同样一招击出，直接破坏了蹇硕的攻击。

    那一瞬间，音爆之声响起，真气瞬间如狂风一般席卷四周。

    而那道倩影停在半空，巍然不动。

    “汝等三更半夜不休寝，夜闯东宫是何目的？”

    倩影之声，如凤鸣九天，气势十足。

    来人自然是何皇后，东宫这边的动静早已传遍皇宫，她作为陆林的后盾，此刻当然要现身。

    蹇硕张让见到何皇后时，面色一沉，表情很是凝重。

    陆林此刻见状，当即出声道：“娘娘，此等贼人趁臣休寝之时，竟行那刺杀之事，臣，请娘娘做主！”

    何皇后回首看了陆林一眼，随即目光看向赵忠等人，那眼神变得十分冷漠。

    “夜闯东宫，刺杀朝廷命官，尔等阉竖还将我这后宫之主放在眼里吗？”

    何皇后说话之时，杀意十足。

    这一点蹇硕和张让全都感受到了，两人当即是想出声辩解。

    便在这时，就听何皇后直接怒喝道：“陆少傅，此等大逆不道者，你还留着他们狗命做甚？”

    听得这话，陆林嘴角一咧，眼中寒芒乍现。

    “臣领命！”

    陆林高喊出声，一剑斩下！

    巨大的剑影携带着惊鸿剑意，如洪水猛兽一般扑向了赵忠三人。

    三人有心想逃，然而却被画地为牢困在原地。

    他们释放出所有真气，想要拼死挡住这一击。

    而在这时，蹇硕张让几乎同时出手，想要阻止陆林。

    却见何皇后身形一动，强横真气笼罩全身。

    只听一道凤鸣声响起，何皇后全身金光乍现，一道恐怖的威压席卷四周。

    蹇硕与张让身形猛地一滞，二人的眼中都流露出畏惧之色。

    这是来自皇后的威压，与皇帝的龙脉之力威压相同，他们这些臣子，根本就不可能挡得住。

    “汝等想做什么？”

    何皇后冷哼一声，蹇硕与张让两人动都不敢动一下。

    而在这时，那巨大的剑影已然将赵忠三人淹没。

    当剑影落地的一瞬间，震动四起，大地开裂。

    东宫正门直接破碎，一道宽大的裂痕好似鸿沟一般将东宫一分为二。

    蹇硕与张让见到这一幕，面色很是阴沉，但他们却什么都不能做。

    若早知陆林实力，他们肯定会亲自动手将陆林杀了。

    赵忠也就不会像现在这般，连尸体都没了……

    就在这时，又是一道不陌生的气息自长乐宫冲天而起。

    接着便听到一道毫不讲理的声音响起。

    “陆林，你身为太子少傅，公然毁坏东宫，该当何罪！”

    此一声响起，还未平静的陆林眼中闪烁着冷意。

    这种情况完全在陆林的意料之中。

    刚刚他杀赵忠的时候，董太后没有现身表态，是因为她理亏。

    但陆林毁坏东宫，又是另一码事，她自然就能安然定罪了。

    何皇后此刻听到董太后的声音，当即出声反驳道：“母后，陆少傅是为了防卫才出手杀贼，此乃无心之举。”

    话音落，董太后的身影从长乐宫方向接近。

    她停在东宫上空，面无表情的瞥了何皇后一眼，而后盯着陆林说道：“是不是无心，哀家自有定夺，张让，给哀家擒住他！”

    董太后的话一响起，张让当即动手。

    只见他身形一闪，眨眼便到陆林面前。

    何皇后见此情景，当即说道：“母后，后宫之事，何须您亲自代劳，交给臣妾处理便可。”

    董太后瞥了何皇后一眼，冷声道：“皇后，夜已深，你还是回宫休寝吧。”

    说着话，董太后再次冷喝出声道：“张让，赶紧动手将此子擒住！”

    闻言，张让立刻对陆林出手。

    陆林身边的张辽见状，当即是想保护陆林。

    却见陆林直接拉住张辽道：“别动手，你不是他的对手。”

    别说张辽不是对手，陆林要对付张让都没有完全的把握。

    而且他很清楚，此时是决计不能对张让动手的。

    若是动手，董太后会直接给他安上一个抗旨的罪名。

    到时候张让必然会很乐意将他杀了……

