    这话一出口，满座皆惊。

    这一刻，武问天忽然明白了，为什么武云裳会让自己拦住洛尘了。

    术法异能无法使用，还有大敌在那里，更重要的是尼罗河畔居然还有王！

    这样一说，那个地方简直就是龙潭虎穴，一旦去了，那么还有真有可能发生意外！“

    洛先生，这就是为什么，我希望你考虑清楚的原因。”尼罗河女神张口道。“

    我们主和派正是看中了洛先生你能够召唤出排名第一的英灵，希望在争霸赛上与你联手，所以我不希望你发生任何意外。”

    “至于贝儿小姐，我这边可以保证，就算你不去的话，我们也能够保证贝儿小姐平安无事，过不了多久，我们就将她送回华夏。”尼罗河女神诚意十足。

    只是她才刚说完，洛尘便开口道。

    “我并非托大，但是动了我洛无极的人，便是天王老子也不行！”“

    纵然那里藏着真仙，也要付出代价！”洛尘忽然杀机涌动。因

    为这个先河绝对不能开，这次的事情这些人必须付出代价。无

    论是尼罗河那边的人，还是国内的内鬼！一

    旦这个先河开了，日后稍有不慎，他身边的人都会被人盯上。

    这绝对是洛尘的底线，自重生以来，洛尘一直在尽力克制仙尊那杀伐滔天的冲动。但

    是这一次，洛尘实在压制不住了。

    曾经的仙尊一怒，伏尸百万！

    “好吧。”尼罗河女神叹息一声。

    “那么，洛先生来了尼罗河畔之后，有任何需要都可以找我们。”“

    主战派，只能代表他们自己，不能代表整个尼罗河畔的意志，这一点，希望洛先生不要误会。”尼罗河女神再次解释道。

    他们主和派是要拉拢洛尘，绝对不想和洛尘发生任何冲突。

    留下联系方式，尼罗河女神嫣然一笑，然后带着人离去了。“

    洛先生，其实曾经的亚瑟王和异人王都拜访过那里。”异能博士倒是开口道。

    “哦？”洛尘看向了异能博士。这

    两个人都极具传奇色彩，居然也拜访过那里。“

    他们是去寻找突破的契机。”

    这话一出口，倒是让洛尘觉得有些好奇了。

    因为天地压制太狠了，他今日再次尝试突破，但是却还是被压了回来。

    突破，这才是洛尘如今面对的最大问题。

    他可以短暂的立足在那个境界，但是最后还是会被压回来。

    而且这一次，洛尘摸清了这天地的压制，简直就是一方天渊。

    想要突破简直太难了。

    这是一个死循环。想

    要打破那个压制需要力量。需

    要力量就需要打破那个压制！洛

    尘也终于知道，为什么当世无人能够在现实之中突破觉醒第七层的原因了。

    “异人王去拜访的时候我只是听说。”“

    亚瑟王当初是在突破英雄级别时去拜访的。”

    “但是当他回来之后，就毅然决然的选择了在恐怖游戏之中突破了。”异能博士叹息道。

    选择在恐怖游戏之中突破，就意味着会被恐怖游戏控制。这

    个代价是无法想象的，但是可以想象，当初亚瑟王一定是知道了些什么才会做出这个选择。

    “异人王呢？”洛尘询问道。

    “异人王啊。”异能博士无奈的苦笑一声。

    “其实异人王和洛先生有些相似。”“

    他踏进霍茨学校的时候，其实我就留意到他了。”

    “虽然名义上我是他的老师，但其实我根本没有教他多少东西。”“

    而且，他来霍茨学校的时候，跟洛先生一样，只是来寻找一个答案。”异能博士苦笑道。异

    人王当年来的时候，同样轰动整个欧洲，甚至兰斯洛特那个时候还想要对异人王出手。

    不过两人约见了一下，在那之后，兰斯洛特就忽然直接退隐了。这

    件事情一度成迷，毕竟当初因为兰斯洛特的背叛，亚瑟王陨落。整

    个欧洲都臣服在兰斯洛特的脚下，但是只是和异人王见了一面之后，兰斯洛特居然就乖乖的退隐了。这

    也导致了金伦加有机会成长起来，成就欧洲第一准王。但

    是没想到多年后，异能博士又再次遇到了一个来霍茨学校寻找答案的年轻人。

    “不过异人王去了尼罗河畔，也只是拜访，根本没有动武。”异

    能博士的意思很清楚，这是在提醒洛尘。

    异人王如今是当世的最强战力。异

    人王去了那个地方也未曾动武，足以说明那个地方到底有多凶险了。“

    其实还有一点，洛先生，我需要提醒你。”异能博士再次开口道。“

    那个地方不仅有王，甚至出现过英雄王！”这

    是尼罗河女神没有说出来的一点。英

    雄王！英

    雄级别之中的王者！可

    以说这种人物几乎已经被神话了。被

    人写成了史诗！洛

    尘倒是不在意这些，他敢去，自然是有底气。

    而且那个地方说不定还隐藏关于如何突破天地压制的契机。“

    洛先生，其实我倒是有一个建议。”

    “你如今应是能够突破了，如果你在恐怖游戏内突破”“

    这不可能。”洛尘轻笑一声，直接打断了异能博士的话。因

    为按照异能博士的意思，洛尘如果能够在恐怖游戏之中去突破，然后再想办法去那尼罗河畔，那么危险程度相应的就会小上许多了。但

    是洛尘是谁？

    曾经的仙尊！哪

    怕是这天地，也无法压制于他！

    异能博士也只是随口一提，不过在他看来，洛尘想要在现实之中突破，几乎是不可能的。因

    为从古至今，至少他知道的，便是亚瑟王都没做到这一点！

    太多的天才和盖世人物都卡在了这一关，最后要么遗憾死去，要么低头进入了恐怖游戏。武

    问天张了张嘴，想要再劝说几句，但是最后还是闭嘴了。因

    为这是涉及到洛尘底线的事情，他也没办法多说什么。最

    重要的还是国内出现了内鬼，这让武问天都觉得丢人。

    “既然洛先生执意如此，那么我这边倒是希望洛先生和恐怖游戏内归来的探险队一起去。” 

