    人类的悲喜并不相同，但人类的快乐确实相同的。

    离开幼儿园之后的高牧，便开始了自己的快乐之旅。

    酒吧一条街，这便是能让他快乐的地方。

    在这个地方，他总能找到好看的妹妹，和好喝的美酒。

    某一件酒吧里，高牧喝着酒，唱着歌，快乐无边。

    “能请我喝一杯酒吗？”

    这是一个颜值还不错的妹妹，突然走了过来问高牧。

    高牧看对方的颜值也不低，直接点头道：“想喝什么直接点，我请客。”

    高牧反正是不差钱。

    对他来说，*请一个妹妹喝酒，和请十个妹妹喝酒，没有任何的区别。

    “谢谢！”

    妹妹甜甜的一笑，随后便坐到了高牧的身边。

    “我叫林彤，你叫什么啊？”妹妹自我介绍。

    “我啊？”在外面泡妞，肯定是不能用真名的。别说这名了，就算说隐藏后的名字他也不能用。“我叫高遮天。”

    “高遮天？”林彤听到高牧的名字后，一脸的惊讶。“你这名字，是不是有些太霸气了？”

    “霸气吗？”高牧笑着摇头。“其实我感觉还好了。”

    这一桌，除了高牧和林彤之外，还有好几个妹妹。

    她们和高牧推杯换盏，好不快活。

    林彤也和高牧喝酒，可高牧却发现，这林彤的双眼之中，却一直带着一种哀伤。

    她的这种哀伤，非常的让人心疼。

    “怎么了？有心事？”

    高牧好奇的问林彤。

    林彤先是摇了摇头，随后便拿起一杯高度数的酒一饮而尽。

    喝完酒后，林彤有点了点头：“我男朋友和我分手了。”

    这话一出，高牧仿佛已经猜出了接下来的剧情。

    “我爷爷是卖茶叶的……”

    好家伙，高牧没想到自己在这个时候，都能遇到卖茶妹。

    “哥哥，你不会因为我是小基地市来的，就瞧不起我吧？”林彤可怜兮兮的模样，真的非常想让人将其拉入怀中。

    高牧很想脱口而出一个‘是’字。

    可是话到了嘴边，却又被他给咽了回去。

    林彤一边喝酒，一边和高牧聊天。

    没多久，一大瓶的烈性酒就被她喝光。

    她的眼角，泛着泪光，模样看上去也是楚楚可怜的。

    高牧的心啊，那叫一个疼。

    “哥哥。”已经进入醉酒状态的林彤，抱住高牧的手臂，可怜兮兮的说道。“你能送我回家吗？这个时间我自己回家，我会害怕的。”

    没有人能拒绝一个好妹妹的请求，高牧当然也不例外。

    “我感觉这女人，就是一个绿茶。”

    “绿茶咋了？这个年代只有绿茶，才能吸引男人。”

    “你们别瞧不起绿茶，绿茶可是咱们更懂得男人的心。”

    “呜呜呜呜！我就是学不会，其实我也想当绿茶。”

    “绿茶是谁想当，就能当的吗？当绿茶的话，是需要天赋的。”

    ……

    同桌的几个妹妹，已经开始讨论起来。

    她们的讨论声，也传入到高牧的耳边中。

    高牧不知道林彤是绿茶吗？

    高牧又不傻，他当然看的出来，这林彤就是绿茶了。

    可问题是，就算他看出来了，他也无法拒绝。

    没有男人能拒绝绿茶。

    就算是高牧这样的超级强者，也是如此。

    “你们慢慢喝。”高牧扶着林彤站了起来，对其他妹妹说道。“这一桌，我压了100多万。你们如果想喝的话，能喝到天亮。”

    说完之后，他便和林彤一起离开的酒吧。

    从站起来一直到走出酒吧门，林彤就好像是狗皮膏药一样，一直贴在高牧的身上。

    “哥哥哥，你对我真好。如果你能当我的男朋友，就好了。”

    “哥哥，你的身体真强壮。”

    “哥哥，你对我这么好，姐姐不会生气吧。”

    ……

    喋喋不休的林彤，将绿茶这两个字，表现的淋漓尽致。

    走出酒吧后，两人就来到了高牧的车上。

    “哥哥。”坐在车内，林彤醉眼朦胧的打量着高牧的车。“你的这车看上去这么好，比便宜吧？”

    “确实不便宜，好几千万呢。”

    这车是陆一舟送的，具体的价格，还是高牧后来自己从网上看到的。

    “哥哥，那你一定很有钱吧。”林彤的样子，让高牧的火气瞬间就上来了。

    “还行吧。”高牧大手一挥，直接将林彤搂住怀中。“哥哥可是一个不折不扣的富二代呢。”

    就在高牧，要对林彤动手动脚的时候，林彤却制止了高牧。

    她满脸娇羞的左右看了一眼，对高牧道：“哥哥，还是去我家吧。在这个地方……”

    林彤的话没说完，但意思却已经非常的明显。

    高牧此时，也露出了一副犹如色狼一般的表情。

    “你给我指路，咱们这就去你家。”

    林彤继续娇羞的点头。

    随后高牧便发动了汽车。

    半个小时后，汽车开进了一栋别墅区内。

    这别墅区的别墅，看上去已经非常的老旧了。

    一些别墅的墙壁，已经出现了很明显的开裂。

    “这小区……”

    在云天基地市的地图上，这小区确实存在。

    可是据高牧所知，这小区已经荒废很久了。

    见高牧打量小区，林彤解释道：“因为我没有钱租房子，所以我就只能住在这里。”

    在说这话的时候，林彤可怜兮兮的，让人非常的不好受。

    “没事。”高牧非常豪迈的大手一挥道。“明天白天，哥哥就给你租一个大的，好的别墅。”

    “谢谢哥哥，我感觉我现在，就是最幸福的女孩。”

    林彤的样子，让高牧的火气再度上升。

    林彤所居住的地方，是这小区的最深处。

    高牧将车停好。

    他从车上走下来，看向四周。

    这里破败的景象，非常像是恐怖电影里的景象。

    “来吧哥哥！”

    林彤拉着高牧的手，朝着一个别墅的方向走去。

    高牧到也是不反抗，就这么亦步亦趋的跟着林彤。

    这别墅外面看上去，依旧非常的破败了。可这别墅的里面，却装修的非常不错。

    不仅不错，这里面的装修，还给人一种非常温馨的感觉。

    “还装呢？再装下去的话，是不是有些太没意思了？”

