    &1t;>天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    第二日，天下会便生一场惊变，整个江湖都被惊动了。

    天下会帮主雄霸之徒步惊云叛出了天下会，雄霸大怒之下，出江湖追杀令，动用天下会庞大的势力开始对步惊云进行惨烈的大追杀。

    同时，聂风也被雄霸派往无双城，击杀无双城主独孤一方，这两件事情几乎同时生。

    外面的事情太元暂时没有心思理会，安顿了孔慈之后，他便回去继续修行，这些日子，他炼气化神的功夫越精纯起来，元神渐渐壮大，神念如丝，时时刻刻辐射在周围的虚空，感悟诸般元气的变化，虚空的玄妙，境界上就越高远起来。

    此次为了给孔慈疗伤，他还使出了一门北斗燃灯，星辰续命之术，亲身经历了天地雷霆，感受到了茫茫中天地的意志，这对他来说，可以说是一种难得的体验。

    虽只是眨眼功夫的体会，可也让太元对天地的认识更加清晰了一层。

    此时他端坐云床，呼吸吞吐之间，丝丝缕缕的青光从虚空中被拉扯而来，纳入体内，一点点地增强着法力，然后锤炼元神。

    例行的功夫做完之后，太元就感觉到自己的元神壮大了一截，而且越凝练，在识海中绽放出吗，蒙蒙青光，显得很是玄妙。

    “雷霆乃阴阳相激，天地所，其中威严浩大，非是寻常可比，看来我也要好好修炼一下道门雷法之术，这法术炼成，那可就犀利的很了，不管遇到什么对手，一雷劈下去，什么人都挡不住，可比什么招数功夫要厉害多了，不过这雷法也不是那么好练的，往日我虽参悟了不少雷法的秘诀，可总是不得其门而入，这次亲身经历了天地雷霆，总算是明白了其中不少精要，可以尝试着修炼一番了、”

    太元心中思索着，脑海中再次出现了一门雷法秘诀，这秘诀也都是记载在太上无极经上的厉害法门，玄奥深邃的很，往日他虽参悟了几次，可总是难以入门，觉得差了一点，现在经历了一次天地雷霆，总算是有了些灵感，可以修炼了。

    天罡五雷法，这秘诀的名字毫不起眼，不过其中的奥妙可是深不可测。太元参研之下，已经明白了不少道理，对这雷法也有了点领会，知道这门雷法，初始之时，威力并不算厉害，只是以脏腑五行之气，调和阴阳，激而成雷，可说是五气之雷，这一步登堂入室之后，接下来就是内外接引，把体内脏腑之气所的雷霆与外界天地相合，沟通虚空天地元气，凝练五行之力，迸雷霆，如此一来，才算是真正的天罡五雷法。

    这门雷法，变化莫测，计有庚金神雷，乙木神雷，壬水神雷，丙火神雷，戊土神雷，五种雷霆，单一雷已经是威力无穷，若是练到极致，五雷合一，便可成就五行神雷，一雷之下，五行相生相克，连绵不绝，不论是什么山川大泽都要在这雷霆之下生生被轰成齑粉，着实有着破灭天地之威。

    当然太元现在距离那个距离还有十万八千里，只是开始起步。、

    他揣摩了片刻，觉得对于天罡五雷法的精要明白了不少关键之后，就开始修行起来，心意一动，体内法力激，如潺潺细水开始慢慢想着五脏渗透，这种渗透，极为缓慢，绝对不能操之过急，否则的话一旦脏腑受伤，就算是太元元神有成，治疗起来那也不是一件容易的事情，毕竟修炼雷法中引的脏腑之伤，与他的法力精神息息相关，涉及到许多微妙的东西，不是单纯的血肉之伤。

    太元小心翼翼地进行着这一步的修行，牵引周身法力渗透脏腑，这既是对自身肉壳的打磨，又是在酝养脏腑五气，来不得半点马虎。

    恍恍惚惚，冥冥漠漠，太元忽然觉得脏腑热，内视之下，心肝脾肺肾都散出微微毫光，呈现出赤白青金黄五种色彩，心中不由松了口气，到了这一步，他就知道自己的天罡五雷法中的酝养脏腑五气这一步算是初步炼成了。

    接下来就是五气成雷，这一步非同小可，其中细微之处，纷繁复杂，简直难以想象，若非太元修成元神，洞察入微，想要炼成这一步简直就是不可能。

    时间缓缓流逝，太元万事不管，精神唯一，周身上下渐渐散出五色光芒，这光芒接着形成了蒙蒙罡气，刚柔变化，存乎一心，非常玄妙。

    某一刻，太元心意勃，元神掐诀，一手伸出，掌上就是电光缭绕，刺啦一声，一道细小的雷光激射而出。

    五种雷霆，太元一一演练了一遍，感受着其中的威力，心中大为满意。

    不愧是天罡五雷法，虽只是刚刚修炼出来，能够出的雷霆细微如丝，可雷霆就是雷霆，其中蕴含的破灭之力不是等闲之力可以相比的，就那么一丝雷霆，都可以洞穿金石。

    “嗯，这一步可谓是心雷，以心意催动，脏腑五气成雷，还算不得天地之雷，不过也足够了，不仅能够用来对敌攻杀，就是对我自己的修行也有着莫大的好处，以这雷霆之气淬炼体魄元神，显然是一种极好的办法，而且这雷霆由我自身五脏之力勃，操控由心，控制入微，根本不怕受伤，这么一来，我的修为恐怕会快增长了。、”

    太元心中无数念头转动，忽然福至心灵，灵光一闪，就想明白了一个道理，对于天罡五雷的领悟更加深刻起来。

    这五雷之法，不仅是纯粹的破灭杀伐，还可以用来辅助修行，而这后一种才是对他最为重要的。

    想想也是正常，雷霆之力，本身便是阴阳激变而生，其中同时蕴含着生机和毁灭之力，运用得当，自然会生出种种妙用来。

    现在太元激五脏之气，转化雷霆，然后用来磨练肉身和元神，这就又是一种精妙的修行手段。

    想通了这个道理，太元也不急着参悟天罡五雷法接下来的变化了，而是以五脏之气雷，然后不断地淬炼肉身元神。

    嗤嗤之声一响，太元浑身五色电光缭绕，他的肌肤血肉都在不断地颤，就有丝丝青烟从毛孔中吞吐出来，这些都是他血肉骨骼中的杂质，平常时候根本看不清楚，祛除起来也是事倍功半，可是现在有了雷霆之力就不同了，隐藏得再深的杂质在雷霆电光的淬炼之下，也无所遁形，纷纷被炼化成青烟，拍出了体外。

    就这么的，太元进入了一种极为玄妙的修行状态之中，他所在的洞府，时时刻刻都笼罩在蒙蒙青雾之中，这些雾气都是天地元气，被他以神念摄取而来，支撑自己的修行。

    脏腑之气雷，虽看似简单，实则其中对于元气法力的消耗极为恐怖，若是没有大量的天地元气补充炼化，即使以太元现在炼气化神境界的法力修为都支撑不下来。

    一连半个月功夫，太元日日苦练，经受了无穷的痛苦，终于让他的肉身元神变得更为纯粹，通体上下，宛如琉璃，可谓真正的冰肌玉骨，肌肤如玉，隐隐带着几分透明之色，其中纯净的血肉和强人的经络骨骼都隐约可见，这等神异的状态下，简直不似人类了。

    这就是太元以雷霆电光来炼化杂质取得的成就。

    而他肉身蜕变的同时，自身修为也水到渠成地突破了一截，到了化神中期的境界，元神成长，几乎相当于第二个自己，真正成长起来了，而且对于天地间的感悟也越来越清晰。

    起身，出关，太元再次见到了泥菩萨祖孙二人，还有便的沉默许多的孔慈。

    和这几人说了会儿话，又安排了一下，太元便下了天山，悄无声息地没入了人群之中，没有掀起丝毫波澜。

    如今他已经真正踏入道途，对于江湖上的种种风雨，名利争夺，早已经不放在心上，唯一的追求就是天地大道，长生之途，也只有这个无比宏伟的目标，才值得他自身去不遗余力地追求。

    “修道无日月，如今贫道修为更上一层，该做点什么呢？”

    太元默然行走在天地之间，一时间有些茫然，不过他很快便斩杀了心中的杂念，有了决定。

    一步跨出，虚空涟漪，太元的身影已经消失不见，这些年来，他成就元神，就有许多神通出现，其中自然有腾挪纵跃之法，太元练得就是道门的缩地成寸，这神通看似不起眼，实则是易学难精，初练之人，也就相当于江湖上的轻功身法，可若是能把这神通道法练到极致，一步之下，天涯之远也在咫尺之间，千万里距离都可以一步跨国，其中涉及到了深奥的虚空法则之力，非是寻常可比。、

    太元现在对虚空的奥妙已经有所领悟，虽然还浅显，可这缩地成寸使出来，也是惊天动地的很，一步之下，就是几十里的距离，他脚步玄奥，似乎是踩在了虚空中某一处关键的节点，也只有如此，才能有这般神。

    不日之间，他就到了乐山境内，远远地已然看到了那苍茫雄浑的乐山大佛。

    而他此行的目的地，便是凌云窟。

    这已经是太元到此方世界第二次前来凌云窟了，他这次前来，便是想着要把火麒麟给带出来。

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。