    “退出小队！？”

    不出所料的，反应最激烈的就是鸣人了。

    “佐助，这到底是怎么回事啊，怎么突然就说要退出小队！”

    鸣人朝着佐助大喊道，虽然说，刚刚分班的时候他很不想和佐助分到一班，但是在之前卡卡西的入队试炼之中，佐助已经被鸣人视为同伴了。

    不单单是同伴，更是想要比较的对象。

    小樱也同样紧紧攥着拳头，一副想要问又不敢开口的样子。

    佐助没有回答。

    沈默居然从他的眼睛之中，看见了一丝......愧疚？

    原来，这个时期的佐助是这个样子的吗？

    沈默脸上的笑意似乎更浓了几分，傲娇傲娇，自然是娇的部分多一些更讨喜嘛。

    “佐助。”猿飞日斩在这个时候开口了，看着佐助问道，“你为什么会有要退出小队的想法？既然能通过卡卡西的试炼，那他应该已经将忍者小队的意义传达给你们了。”

    “就是就是！”

    鸣人如果不是被小樱拉着，只怕就想要冲过去质问了。

    而佐助。

    在沉默了片刻之后，坚信了自己的选择。

    “因为——”他抬起头，冷酷的看了一眼鸣人和小樱，“我的实力已经和他们完全不同了，差距太大，他们跟不上我的步伐，而我，也不可能为了他们停下脚步，继续这无意义的同伴游戏！”

    “......”现场，因为佐助的话，而出现了短暂的寂静。

    然后——

    “你这混蛋！”鸣人骤然挣脱了小樱，朝着佐助狠扑过去，“别总是一副瞧不起人的样子啊！”

    鸣人，最讨厌的就是佐助这个样子。

    以前在班上的时候就是！

    但是在快要扑到的瞬间。

    唰——

    快到鸣人根本看不清的速度，佐助不过是脚步一错，就在瞬间来到了鸣人的身后，甚至伸出手抓住了他背上的衣服，在他摔倒下去之前轻轻一提。

    “鸣人。”佐助冷漠的声音从鸣人背后传来，“我不是瞧不起你，而只是......在讲述事实！”

    “佐助——!”

    鸣人扭过头，似乎还想要说什么，但是忽然一阵天旋地转，直接朝着卡卡西的方向飞了出去。

    很强！

    在场的，无论是卡卡西，还是猿飞日斩和纲手，都能够看得出来。

    佐助已经远比鸣人要强，那种速度，甚至不像是下忍能够做到的。

    “这个小鬼。”只有纲手在一时间反应过来，看向了沈默，“难道在你这里买了罐子？”

    “不错。”沈默脸上带着灿烂的笑容，“佐助有改变命运的意愿，并且付出了代价，我自然不会拒绝生意。”

    “果然啊......”纲手意味深长的看着沈默，“也就只有你的罐子，才会让人在一夜之间出现这么大的变化。”

    在场的众人，恐怕也就只有卡卡西还一脸懵逼。

    什么罐子？

    他们在说什么？佐助变强的原因是罐子？

    就算是卡卡西手中的鸣人，这个时候都停止了挣扎，睁大了眼睛看着佐助。

    手打大叔买的那种神奇的罐子？佐助竟然也买了？

    “就是这样，火影大人。”佐助仰起头，面庞上充满了自信，甚至直视面前火影大人的眼睛，“我已经和昨天完全不同了，留在小队，也只是浪费时间，我申请离开小队。”

    他再一次的提出了申请。

    没有人再说话。

    所有人都看着三代火影。

    但猿飞日斩的心中，也有些犹豫。

    他没有想到。

    佐助竟然也会从这个神秘的商人手中购买罐子，是当初对宇智波家族的财产搜刮还不够干净吗？

    猿飞日斩吸了一口烟，再缓缓的吐出，不着痕迹的看了眼似乎是在微笑看着的沈默。

    他已经有了决定。

    “佐助，你的意愿和申请，我已经收到了。”猿飞日斩停顿了片刻，然后接着说道，“但是，你需要证明，你确实如同你所说，已经无法再从忍者小队中得到成长。”

    “我可以证明！”

    佐助毫不迟疑的说道。

    任何人都可以看的出他此时的自信，就像一柄显露锋芒的利剑。

    “你知道，为什么每个忍者小队，都需要有上忍作为带队老师吗？”猿飞日斩不紧不缓的抽着烟，“上忍，是忍者中的精英，无论是实力，还是任务的经验，都远远超过下忍，所谓的带队老师，就是希望你们能够从上忍的身上，学会一些什么。”

    佐助没有吭声。

    他想起了之前。

    抢铃铛大战时，他在卡卡西的面前毫无反抗能力，甚至被轻易而居的踩在脚下。

    不过，现在已经完全不一样了。

    “如果你真的想要退出小队。”猿飞日斩接着说道，“那就来比一场吧，和卡卡西，要是你赢了，我就同意你的申请。”

    下忍，和上忍比试，还要求赢。

    这无论在哪个忍村，都是匪夷所思的事情。

    猿飞日斩提出这个建议，主要是想要看看。

    佐助。

    究竟是被这个神秘商人强化到什么地步，强化的方向是什么，又是以什么样的方式强化。

    他现在，最需要的，就是有关沈默的信息！

    “好！”

    佐助没有丝毫犹豫的答应下来。

    甚至充满期待。

    转过身，看着卡卡西。

    “卡卡西老师，请和我比试一场。”

    “这样啊......”卡卡西看着猿飞日斩，似乎是叹口气，“既然是三代火影的命令，那就没办法了，过来吧。”

    他将手中已经不再挣扎的鸣人交给小樱，然后朝着不远处的场地空间走去，佐助背着剑跟在其后。

    这时，纲手凑到沈默的身边。

    “这个宇智波的小鬼，从你那买了多少罐子？”她偷偷问道。

    “这是客户的隐私，我不会随便透露的。”沈默看着纲手热切的样子，似乎是很无奈般的说道，“不过，纲手，我做过的所有生意中，就是你买的罐子最少了。”

    纲手的额头上顿时就出现了青筋。

    可恶！就连个小鬼都这么有钱吗！

    猿飞日斩看了眼这两人，将视线放在场地上，默默的抽着烟，不知道在想些什么。

    佐助，和卡卡西，已经分别站立。

    “我这柄剑，名为青锋。”佐助将背上的剑缓缓取下，“以上好的剑胚，加上四五种珍惜矿石打造，锋利无比，寻常的刃具根本无法抵抗，卡卡西老师，你最好小心一些。”

    卡卡西望着佐助好心提醒的模样，不知道应该用什么表情。

    自己被一个下忍像这样小看吗？