    “没有！”

    中年陈宇脸色难看地回答。

    视频那边，少年陈宇有点疑惑，“没有？什么没有？没有买房子？还是没有买车子？又或者是没有……”

    他话还没问完，视频这边的中年陈宇就直接打断他，“都没有！”

    气氛忽然沉寂下来。

    少年陈宇怔怔地看着视频里的中年陈宇，嘴巴张了张，一时间不知道该再问什么。

    视频这边，中年陈宇面沉如水, 一时间也不想再说什么。

    好一会儿后，少年陈宇迟疑着轻声问：“房子、车子、票子、妻子、孩子……你、你一样都没有吗？你、你怎么混得这么惨？”

    中年陈宇看着少年陈宇，嘴角泛起一丝自嘲的笑容，淡淡地说：“我本来有一辆猛虎7，因为咱俩这几次联系, 时空变幻之后, 就变成送外卖的电瓶车了，房子和票子也没有, 所以你说的妻子、孩子，也就没有，我混的惨？呵，还不是因为你没混好，我才变成这样的吗？你想想是不是这个理？”

    17岁的陈宇哑口无言。

    这竟然成了我的错？

    因为我没混好，所以你才这么惨？

    想到未来的自己，会惨成这样，啥都没有，17岁的陈宇心里就拔凉拔凉的，一时间也没心情争辩这到底是谁的问题。

    他这里沉寂下来，视频中，中年陈宇却开口了。

    “咱俩22岁那年冬天，咱妈半夜下班骑电瓶车从厂里回来的路上，因为天黑路滑, 摔了一跤, 自己回不了家, 咱爸接到咱妈电话，连忙开车去接她, 结果……”

    说到这里，他顿了顿，长叹一声，“咱爸大概是仗着他是老司机，车技出众，心里又着急送咱妈去医院，结果车子突然爆胎，路上又结了冰，车……就从一座大桥的桥面上，飞了下去，咱爸、咱妈就一起走了。”

    隔着视频，中年陈宇眼神哀伤地看着少年陈宇，苦笑道：“奶奶身体本来就不大好，受不住这么大的打击，也一病不起，没熬半年，也撒手人寰，整个家就只剩下咱一个人。

    22岁那年啊！家里突然发生这么大的变故，咱哪还有心思挣钱买房娶老婆？

    这一蹉跎，就是好几年，等咱好不容易振作起来，努力挣钱、准备娶个老婆好好过日子的时候，谈的那个女朋友……嘿！那可真是个女朋友啊！平时找咱要这要那，一样没少，可每次只要咱提到结婚的事，她就推三阻四，时间就这么一年年浪费在她身上，等咱俩32岁那年，她突然要嫁给一个跟她相亲的，把咱一脚踢到一边……”

    说到这里，中年陈宇又叹了口气，“所以，老弟！记住了，以后别在一个女人身上浪费太多时间，尤其是到了咱们该结婚的时候，别跟女人耗时间，别太痴情了！就一个原则——要么行、要么滚！

    这年头，女人多大年龄，只要想嫁，总能找到接盘侠，但咱们男人不行啊！过了30岁，要是还没房、没钱，那就只有光棍到底了。”

    视频那边，少年陈宇听得心有戚戚。

    原来是这样……

    原来会这样……

    刚到结婚的年龄，家里就出了这么大的变故，好不容易振作起来了，又遇到那么一个女人……

    老子这命有点苦啊！

    不行！

    不能这么下去，老子才不要过成视频里那家伙那个惨样！

    这时，视频里的中年陈宇又开口了，“所以，老弟！咱俩得想个办法让咱妈换个工作，我想只要她换个工作，那场车祸应该就不会发生了，咱爸妈应该就能多活很多年，奶奶也不会那么早走，你说是不是？”

    视频这边，少年陈宇看了看他，嗯了声，“行！这事我知道了，我会想办法的，不过，这事不是现在最紧要的，别说废话了！你先帮我上网找找2012年咱们扬州的高考文科试卷，对了，还有正确答案，也都给我找出来，找到了尽快发给我，快点！今年的高考就快到了，你想想！只要咱们能考一个好大学，咱俩的命运是不是就能改变不少？以后的日子也能好过不少？嗯？你想想！”

    视频里的中年陈宇神色微动，眼睛亮了起来。

    有些兴奋地挺起腰杆，“对啊！好、好！你别急，我这就给你找找看，网上应该能找到往年的高考试卷和答案，你等着啊！”

    少年陈宇满脸抑制不住的笑容，“嗯，你快点！千万别查错了年份啊！一定要2012年的高考试卷，还有，记住！是文科试卷，千万别查错了！”

    中年陈宇回他一个ok的手势，“放心吧！我办事比你靠谱，等着！”

    ……

    两人都没敢中断视频连接。

    怕断了之后，就连不上了。

    毕竟，他俩的视频通话是跨时空的，真断了的话，都不知道去找哪家通讯公司来维修。

    特别是少年陈宇这边，之前每次视频通话结束之后，他每次尝试连接中年陈宇那边，都没能成功。

    好在中年陈宇查2012年的高考试卷和答案，也不需要用这只手机，他还有另一只送外卖接单专用的智能手机。

    时间，一点点流逝。

    夜色越来越深。

    中年陈宇每找到一科的试卷和答案，就在少年陈宇的催促下，立即发送过来，先是语文试卷和答案。

    然后是数学，再之后是英语……

    得益于没人保密往年的高考试卷和答案，中年陈宇在网上搜索的很顺利，花了两三个小时，就把2012年的扬州高考文科试卷和答案，全部给找到，并一一发送给少年陈宇。

    这期间，他俩都很振奋。

    少年陈宇已经在憧憬自己这次高考一鸣惊人后的风光，中年陈宇则在期待下一次时空变幻后，自己的生活会有怎样翻天覆地的美好变化。

    ——只要17岁的我高考能考个好大学，我应该就能有个很体面的工作和不错的收入了吧？

    ——房子、车子、票子、妻子、孩子，应该也都会有了吧？

    ——说不定还能有个才貌双全的美女老婆呢！

    这些，都成为他努力在网上寻找一科科高考试卷和答案的动力。

    尽管他的身体已经很困，尽管他已经忍不住一次次打哈欠，但他精神还是亢奋的，他仿佛已经看到美好的生活，在向自己招手。

