    

    漩涡一开始并不稳，在剧烈的波动，不过伴随着秋婉晴越来越快的结印手法，那漩涡快速稳定了下来，开始缓缓旋转。

    同时，一股极其苍老，带着腐朽味道的气息从漩涡之中传了出来。

    见到这一幕，秋婉晴才停下手，抹了一把额头上的冷汗，只是短短的时间，她消耗的力量并不少，开启这漩涡对她来说也是一个不小的挑战。

    “走吧，进去！”

    说着，秋婉晴看了卫宗一眼，然后纵身一跃，直接跳入其中。

    卫宗同样如此。

    在两人进去之后，漩涡猛地一转，然后直接消失。

    “嘶——”

    刚刚进入这片空间，卫宗就被一缕碎片划过，身上一块血肉顿时凭空消失。

    “有点倒霉啊……”

    在他身边，秋婉晴身形同样出现，只不过，她很安全，倒是没有遇到什么危险。

    卫宗皱起了眉头，手掌在刚才受伤的地方轻轻抚摸而过，瞬间，新的血肉生长了出来，这种恐怖至极的恢复能力，让一旁的秋婉晴不禁侧目。

    见到卫宗无事之后，秋婉晴也不禁松了一口气。

    “这里到处都是危机，还是小心一点……”她轻声对着卫宗道。

    “我知道！”

    卫宗低下头，然后沉着脸，和秋婉晴一起在这片诡异的空间这种前行。

    一路上，两人也算是遇到了不少的危险。

    比如随处可见的各种碎片，比如各种剧毒带着强烈腐蚀性的气体，比如一步踏出，可能就会身首异处的诡异空间陷阱……

    这种危险太多太多了，就算是秋婉晴和卫宗这样的存在，每前进一步也要小心翼翼。

    不过，这里面除了他们之外，并没有其他人进来过的气息……

    也就是说……

    除了他们之外，应该没有其他人发现过这里。

    “就在前面了！”

    突然，秋婉晴开口。

    不用她说，卫宗也发现了，在不远处，悬浮着一颗小小的晶体，散发着微弱的光芒，而感受到这光芒的刹那，卫宗甚至都感觉自己内心在蠢蠢欲动，脑海之中灵光不断闪过，对于道则又有了更多的理解。

    不用想，有着这么强大的效果，这绝对就是大道之石的碎片了。

    “就是这里！”

    在大道之石不远处的地方，秋婉晴拉着卫宗，停下了脚步。

    “小心一点，再向前的话，就很有可能会遭到那诡异黑光的攻击！”看着卫宗，秋婉晴正色道，让他不要轻举妄动。

    “嗯……”

    卫宗挑了挑眉头，然后想了想，他从储物戒之中掏出一把长枪，这是他缴获来的元器，这种东西他储物戒之中要多少有多少。

    虽然这元器的品阶不算太高，但是本身制造的材料不错，还是颇为坚硬的。

    卫宗握着这长枪，然后腰腹猛地用力，手一抖，那长枪瞬间就从卫宗手中化作一道流光，以迅雷不及掩耳之势朝着大道之石碎片飞了过去。

    然而……

    就在长枪脱手的一瞬间，半空之中一道黑光凭空出现，然后那长枪就在卫宗的目光注视下，生生化作了碎片，然后砰的一声掉落在了地上。

    落地之后，那长枪已经化作了一捧尘土，根本看不出来原先的样子了。

    “如何？”

    秋婉晴看了一眼卫宗。

    “比我想象中还要强大不少。”卫宗点点头，对于这黑色光芒的威力，就连他也有些心悸，看来……还是要想想办法。

    “你之前想的办法是什么？”卫宗对着秋婉晴问道。

    “我之前想的很简单，一个人去抗住这黑色光芒，然后另一个人趁机将大道之石拿到手，就这么简单而已！”

    “唔……”

    对于这种方案，卫宗摸着下巴沉吟了片刻，然后点点头：“倒也不是不可以，这黑色光芒的威力虽然不错，但是若是我全力去抗的话，也顶多受一点伤而已……”

    卫宗对于自己的不灭剑体还是很自信的，威力全开的不灭剑体，应该能够撑过这黑色光芒一瞬。

    “那好！”

    秋婉晴点点头：“你来抗，我趁机将大道之石拿到手！”

    两人很快就划分好了自己的职责。

    然后，秋婉晴深吸了一口气，浑身气息都暴涨起来，元力已经运转到了极致，然后，她转头，看向了身边的卫宗，等候着卫宗的行动。

    卫宗同样深吸了一口气，他眼神坚定无比，看着不远处的大道之石碎片，稳定的向前迈出了一步，与此同时，卫宗识海之中，悟道树沙沙作响，神魂力急速消耗，都转化成为了卫宗的肉身力量。

    同时，卫宗身上的小剑虚影同时亮起，一时间，将不灭剑体的力量推动到了巅峰。此时的卫宗，身上的防御简直如同牢不可破一般，轻易之间不能撼动。

    不过下一刻，黑色光芒出现了，狠狠落在了卫宗身上。

    就在这个时候，卫宗气沉丹田，猛地怒喝一声：“快走！”

    事实上，不用他说，秋婉晴已经开始行动了，只见她身形一闪，瞬间从原地消失。接着如同化作一道闪电一般，直接冲向了那大道之石碎片的位置。

    然而，就在秋婉晴冲进去的时候，那黑色光芒的威力顿时暴涨，本来卫宗的压力就很大了，此时黑色光芒威力再度增加，他顿时一口逆血喷了出来。

    而另一边，秋婉晴也遇到了麻烦，就算是有着卫宗扛下了黑色光芒，但是依旧有着一道黑色光芒找上了她。

    她可没有卫宗这样恐怖的肉身能力，只是一个眨眼的工夫，秋婉晴就被重伤。

    而且，这黑色光芒的威力，竟然还在不断增加，似乎不将两人彻底劈死不会罢休一般。

    “不好，快撤！”

    见到这一幕，秋婉晴也知道计划失败了，她对着卫宗怒喝了一声，就飞速抽身后退，这个时候，卫宗身上已经满是伤口，一道道裂痕出现，里面都是金灿灿的血液。即使受了这么重的伤势，卫宗依旧靠着强大的肉身力量死撑。

    此时，见到秋婉晴后退，他才深深吸了一口气，从这黑色光芒遍布的空间之中退出。

