
　　“老村长！”

　　贺云惊讶了一声，立马道：“老严叔，您找我有事？”

　　“贺伢子！刚刚我从乡政府那边过来，李乡长找你了！好像是有急事，你赶紧去吧！”

　　“啥？李乡长找我……那行行行……我马上就去！”贺云一听村长的话，立马转身回屋推自己的二八大杠。

　　毕竟村上离乡政府还有好几公里路，走路去，肯定要费一定时间，李乡长那边应该等不急了，还是骑车去。

　　不过，他这刚准备骑车去乡政府，村长又立刻对他说道：“伢子！我看连镇上的周干事都下来了，应该有什么重要的事情！你路上可别耽误了！”

　　“是吗？周干事！是镇上担任宣传干事的那位周干事吗？”

　　贺云一听村长的话，不由一愣。

　　“嗯……！就是他！你赶紧去吧！”

　　“好了！村长！谢谢您通知我！我这就去乡政府！”贺云说着，即刻骑上单车就准备出发。

　　然而就在这时，他发现自己好像忽略了点什么。

　　“对了！差点把五妹给忘了！”

　　此时此刻，贺云一拍额头，不禁苦笑了一声，即刻将目光投向了自己五妹贺英：“五妹！家里有事？”

　　“我还以为你把我当空气了！敢情没忘呀！”

　　“哼！老妈让我来通知你明天中午回去吃饭，千万别忘了！”

　　说完这话，五妹贺英转身就离开了。

　　看得出，她好像有些生气了。

　　贺云看着她离开的背影，再次苦笑了一句，看了看身边的老村长，只能微微摇了摇头，关上门后，骑车去了乡政府。

　　…………

　　贺云家所在的乡，名为三水乡，乡政府便是以前的公社大队部。

　　其实这级别是一样的，而且因为公社改乡政府也没几年，大家其实都习惯叫乡政府为公社。

　　“张委员！”

　　“是小贺呀！赶紧过来吧！乡长都等你老一会了！”

　　“不好意思！让您二老久等了！”

　　贺云面前的这位张委员真名叫张振，是1931年生人，据说参加过抗美援朝战争，在公社时期便是公社管理委员会委员，如今则是乡党支部书记。

　　不过，因为大家习惯了公社那一套，所以大家一般都叫张振为张委员。

　　当然，叫人家张书记也行，反正现在村里人，对于这些称谓并不在乎。

　　毕竟公社就是乡政府，以前是公社、生产大队、生产队三级，现在则是乡政府、村、队或者组三级，其实性质差不多。

　　公社社长就是现在的乡长，而以前的公社其他干部，如管理委员会的委员、还有民兵队队长，监察委员其实都只是换了名号罢了，人还是那些人。

　　至于如贺云这种宣传干事之类的，虽然也是吃公家饭的，可是却并不是真正领导，只是在编制体内而已。

　　一般来说，公社也就四位是领导，社长，管理委员会委员，监察委员以及民兵队长，而现在其实也一样。

　　只是称呼不同了而已。

　　乡政府所在的办公地是以前公社，而原本公社则是以前的老学校改建的，一栋二层楼，左右两边有着一排矮平房。

　　其中二楼最东边那间正是乡长办公室。

　　贺云将骑来的二八大杠靠墙放好之后，随即跟着张委员上了楼。

　　走入乡长办公室，贺云就见办公桌后，一位戴着眼镜，穿着灰色中山装的男子站了起来。

　　他笑了笑，对着进来的贺云道：“来了！小贺！赶紧坐！今天找你来，是想和你好好谈一谈！”

　　“小贺呀！你复员回来应该有三个月了吧！”

　　“嗯！乡长！足足三个月了！”贺云点了点头，但此时他心中却泛起了嘀咕。

　　因为他不明白乡长这话到底是什么意思！

　　“乡长！您是不是有什么任务要交给我呀！”突然间，贺云似乎想到了什么，立即继续道。

　　“哈哈哈！老张呀！你看看，这小子还真是机灵，我就说他能猜到吧！”这时候乡长满脸微笑，不由说道。

　　随后，他看了看贺云，继续道：“好了！我也不扯其他事情了，说点正事！小贺！今天我找你来，其实是有个任务要交给你！你是知道的，咱们公社的中学最近要复课了！上面说下半年就开课，因为时间紧，任务重，所以必须要从咱们乡政府调人过去担任老师！”

　　“你了，是高中毕业，又是复员军人！又这么年轻，我们几位乡领导商议了一下，决定派你过去！算是借调！你的档案还是在咱们乡政府！你看行吗？”

　　一听乡长这话，贺云顿时一愣，但随之不禁暗暗思索了起来。

　　对于乡里初中复课这事，他是知道的。

　　自从高考恢复之后，读大学就成为了不少农村年轻人的首选，所以以前的高中初中都陆续复课了。

　　而三水乡也同样如此，以前在特殊时期停课的初中也将在今年下半年开始复课，招收学生。

　　只是，如今改革开放才刚刚开始，各地都是百废待兴，师资力量十分稀缺，尤其是在农村地区，老师是很少的，但是正因为大家都想考大学，所以学生又是历年来最多的。

　　加上复读的学生，光是高中生就每年以成倍的人数增长，而初中也因为学校太少，不得不将原来的乡初中尽快复课。

　　但这样一来，问题就出现了，学校还好说，还是在原来的场地上课就行，可老师就不行了。

　　如此这就不得不临时招老师。

　　可是这短时间上哪去找这么多合格的老师了。

　　上面领导一合计，好吧，那就只能矮个子里挑高个子，先从高中生开始挑，如果高中生不行，那就初中生。

　　而贺云，因为是高中毕业，加上又是复员军人，这样的人正好合适。

　　毕竟不管是文化程度还是政治素养，都是初中老师的不二人选。

　　更何况，如今乡里面也没有什么大事，贺云这位宣传干事其实就是打杂的。

　　因此，乡里面领导在接到任务之后，便把这个艰巨任务交给了贺云。

　　再说，贺云过去之后，依旧是乡政府编制，算是代课老师，临时的那种，而且工资可以发放两份工资。

　　一份自然是乡里面发的，一份则是代课老师从教育局领的。

　　贺云觉得，这倒是一个不错选择，虽然代课老师每月只有二十三块钱，可加上自己在乡政府这边的工资，一个月也有五十五块五毛，算是不错收入了。

　　而且，贺云觉得这或许是个机会，因为从乡里面宣传干事转到乡中学去上课，这其中还是“有利可图”的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第二章：我是乡政府宣传干事！免费阅读。https://xs.23sk.com 