    洪玄机显然没有想到叶千秋会出现在这里。

    毕竟，以叶千秋的实力和身份，着实没必要会为了一头麒麟万里迢迢来到这莽荒深处。

    就在洪玄机分神的片刻。

    那几个围杀他的高手，却是没有半点迟疑。

    直接再度朝着洪玄机杀去。

    “诸天化影！”

    洪玄机反应极快，身体一动，速度又增，晃动之间，居然出现了十多个影子，也不知道哪个是真哪个假。

    在他发动的瞬间，个个影子都爆裂的轰出一拳，朝着那几人轰去。

    这时，只见其中一人脸上显现出了一股凛然、凝重之意。

    眉心剧烈颤抖之间，一团豆大的荧光急射了出来，顿时包裹住全身。

    这点豆大的荧光分化开来，包裹住那人的全身，就形成了一件轻纱般的衣服，防护住了自己的身体。

    洪玄机的拳头轰到了那人的身上。

    拳拳都轰击到了那人的衣服上。

    霎时间，那人的身上爆出了剧烈的光芒，但光就只爆了一下，随后便被洪玄机的拳头打得光芒碎灭。

    “金蝉圣衣！”

    “哼！”

    “宇文穆，你以为你穿的是如来袈裟？”

    “看我扒光你！”

    洪玄机一拳打灭了那宇文穆身上衣服的光芒。

    拳头直接伸展开来，朝着宇文穆一抓！

    这一抓之间，居然真的把宇文穆身上的衣服抓了下来。

    宇文穆化为一道流光，瞬间就冲天而起。

    洪玄机见状，大声喝道：“宇文穆，当年你追杀本侯，却没有想到如今风水轮流转，本侯会扒掉你的衣服吧。”

    洪玄机一把把金蝉圣衣抓在手上，强大的拳意气血滚滚，上面的所有精神烙印全部被消除。

    他把这件圣衣一收，往后一退。

    其他几人，也不敢再追。

    洪玄机漂浮在空中，冷眼看了那几人一眼。

    “一件法宝，也算不了什么，洪玄机你喜欢就拿去好了，只要这只麒麟不落在你的手里，一切都好说。”

    此时，那宇文穆已经飞就到了天龙道主敖鸾的清光大道之上。

    洪玄机冷笑一声，道：“你们几个无知鼠辈！”

    “还想得到麒麟？”

    “便是本侯不取！”

    “你们也一样取不到！”

    “你们且看看现在站在麒麟身上的是谁！”

    原来，就在刚刚洪玄机和那几人缠斗的片刻。

    叶千秋已经凌空虚度，直接落在了那麒麟的背上。

    麒麟感觉到了来自叶千秋身上强大的气息。

    匍匐在地，丝毫不敢反抗，只是说道：“敢问您是上古的哪位圣贤？”

    叶千秋道：“我并非上古圣贤，我乃无上道门掌教叶千秋。”

    “今日，你我既然有缘，那我便渡你一渡。”

    “你可愿意？”

    麒麟哪里敢说半个不字。

    麒麟的感知能力，远远要超过常人。

    他从叶千秋的身上，感觉到了一股来自灵魂深处的压制。

    那是当年面对圣皇极都没有感受到过的！

    仿佛现在坐在他背上的就是那天穹一般！

    “小的愿意追随大老爷。”

    麒麟弱弱的说了这么一句。

    此时，那边的宇文穆，天龙道主等人，看到圣兽麒麟居然如此轻易的就臣服于叶千秋，皆是震撼无比。

    毕竟，那是圣兽麒麟！

    只有上古圣皇，中古诸子才能随意驾驭的存在！

    像他们这些人，想要降服麒麟，绝对不是一件简单的事情。

    可是。

    如此强横的麒麟，居然就这么轻易的臣服了？

    “此人是谁！”

    宇文穆的眼中闪过一抹幽光！

    天龙道主也是疑惑不已。

    白奉先迟疑不定。

    这时，却见洪玄机身形一闪，竟然是准备偷偷溜走！

    下一刻。

    洪玄机却是发现自己的身躯直接无法动弹！

    那种熟悉的无力感，又出现在了他身体之中。

    “洪玄机，不打招呼就离开？”

    “你很没有礼貌啊！”

    叶千秋的声音传遍八方，也传入了洪玄机的耳朵里。

    犹如那冥王之声，在洗涤着洪玄机的内心。

    洪玄机很讨厌这种无助的感觉。

    他体内的力量，已经完全无法使用。

    他忍不住又回想起了，当初在玉京城侯府之中的那一幕。

    他被这个妖道，扒光了游街！

    而且，连他的命根子也给切了！

    洪玄机眼中的恨意熊熊燃起。

    他好恨！

    他好恨自己像一只任人揉捏的面团一样，无法反抗！

    这不是他想要的局面！

    想他纵横天下。

    昔日追随皇上剿灭大禅寺！

    从未如此无助过！

    此时，叶千秋看向洪玄机，淡淡说道：“洪玄机，你身上的这皇天始龙铠不错。”

    “我要了。”

    叶千秋说话之间，言出法随！

    本来在洪玄机身上穿着的皇天始龙铠，直接自动从洪玄机的身上脱落下来。

    然后。

    洪玄机身上的衣衫，又尽数炸裂。

    洪玄机，又变成了光溜溜的一片。

    天龙道主敖鸾忍不住惊呼一声。

    白奉先瞪大了眼睛，仿佛不敢相信眼前的一切。

    宇文穆直接愣住了！

    这也……太劲爆了！

    洪玄机！

    何时有过这样狼狈的局面！

    他们虽然听过洪玄机在玉京城被人扒光游街的事情。

    但是，毕竟没有亲眼见过。

    可是，现在。

    就在众目睽睽之下。

    洪玄机当着他们的面，身上的衣服全部破碎。

    一丝不挂！

    只见洪玄机的脸上气成了猪肝色！

    他忍不住怒喝道：“妖道！”

    “你几次三番辱我！”

    “你若不杀我，我早晚有一天，要百倍，千倍的奉还！”

    叶千秋摇头叹息道：“洪玄机，什么时候，你就只剩下无能狂怒的本事了？”

    “我原以为你经过了上一次的教训，会收敛许多。”

    “没想到，你还是如此之蠢！”

    “就凭你现在堪堪人仙的水准，也想找我报仇？”

    “谁给你的勇气？”

    “洪玄机，替我带话给杨盘。”

    “让他别白费心机，自作聪明。”

    “如果他想大乾一直延续下去，就不要作死。”

    “如果他想活腻歪了，我会赐他一死！”

    洪玄机听到叶千秋这话，简直比他死了亲爹还要怒气上涌！

    “妖道！”

    “你辱没皇上！”

    “我早晚要将你大卸八块！”

    叶千秋都懒得看他，直接一挥袖子，一股神风席卷而去，将全身赤裸的洪玄机直接卷走。

    此时。

    站在那不远处的宇文穆、天龙道主、白奉先、孔雀王，还有站在更远处的那八岁神童方圆，还有方圆身边的那个少年，通通都惊呆了！

    他们几人联手都难以抵抗的洪玄机，竟然就这么轻易的被人打发走了？

    而且连身上的皇天始龙铠都被扒了下来。

    整个人更是片缕不剩！

    简直没有丝毫的反抗之力！

    此人是谁！

    此人到底是谁！

    此时，白奉先的脑海之中，突然出现一个名字。

    他身形一震，一脸不可思议的朝着叶千秋看去，问道：“敢问可是大乾帝师当面？”

    叶千秋看向白奉先，道：“是我！”

    哗！

    这话一出，顿时惹得白奉先几人惊骇无比。

    “什么！他就是大乾帝师！”

    “原来，当初在玉京城，将洪玄机给扒光了游街示众的，就是这位大乾帝师！”

    “此人当真是恐怖至极！”

    “他到底是什么境界！”

    “洪玄机竟然在他的面前一点反抗之力都没有！”

    白奉先、天龙道主、宇文穆、孔雀王四人互相对视一眼。

    都从各自的眼中，看出了惊恐之意。

    孔雀王，天下八大妖仙之首！

    但是看到洪玄机被扒光的这一幕，也是为之震撼。

    生出了无法抵挡的念头！

    不远处。

    八岁小神童方圆身边的那个少年，脸上闪过一抹骇然。

    只听得他和方圆说道：“是他！”

    “果然是他！”

    “没想到这位大乾帝师，竟然会出现在莽荒深处！”

    “此人深不可测！”

    “洪玄机在他面前没有半分反抗之力！”

    “传言，杨盘之所以退位，便是受到了此人的威胁！”

    “本来以为只是坊间的无稽之谈！”

    “现在看来，这一切极有可能是真的！”

    “这大乾帝师，太恐怖了！”

    “方兄，我们快走！”

    “此地不可久留！”

    那少年急匆匆的说道。

    方圆看了一眼被叶千秋坐在身下的圣兽麒麟。

    眼中闪过一抹不甘！

    “唐兄，这麒麟圣兽，本来应该是我的啊！”

    那被方圆唤作“唐兄”的少年则道：“什么是你的！”

    “实力强大，才是你的，现在这圣兽麒麟已经是那位大乾帝师的了！”

    “方兄，快走吧！”

    话音落下。

    只见那少年直接就拉着方圆急速退走。

    在天穹之中，拉出两道彩光。

    那边。

    白奉先、天龙道主、宇文穆、孔雀王几人皆是被震惊的久久无言，也不敢擅自离开。

    这时，只见叶千秋拍了拍麒麟，示意它往上飞一飞。

    麒麟腾空而起。

    叶千秋看了一眼白奉先几人，道：“几位若是有兴趣加入无上道门的话，可以到太乙山来找我！”

    话音落下。

    麒麟已经没入云端。

    叶千秋带上萧黯然和小穆，消失在了天穹之中。

    白奉先四人看着已经空空如也的无极峰。

    四人的脸上都流露出了一种劫后余生的感觉。

    “这位大乾帝师，竟然如此厉害！”

    “世上竟然有如此人物！”

    “恐怕上古圣皇也不过如此了吧！”

    “简直太恐怖了！”

    “难怪连梦神机都得主动让出太上山！”

    “走！”

    “立刻离开这里！”

    ……

    天穹万丈高空之中。

    叶千秋三人坐在麒麟背上，快速飞行着。

    本来，萧黯然不敢上麒麟的背上坐着。

    但是，叶千秋不在意这些，让他直接坐上来。

    小穆长这么大还是头一次骑在麒麟的背上，兴奋的大喊大叫。

    就像是一个长不大的孩子。

    半日之后。

    众人已经落下云端，来到了沙漠之中。

    小穆正在沙漠绿洲的湖水畔，带着麒麟喝水。

    这时，只听得一阵咚咚咚，咚咚咚的声音从远处传来。

    好像是马匹奔腾的声音。

    那声音，整齐一致，使得整个沙漠都产生了共振，剧烈的颤抖着。

    就连平静的湖泊水面，也有一圈又一圈的涟漪荡漾起来，岸边的沙粒不停的跳跃，彷佛在跳舞一般。

    “掌教，有人来了，似乎是一只军队。”

    萧黯然在一旁说道。

    叶千秋微微颔首，没有说话。

    只见十多里外，一处沙丘上出现了一队骑兵。

    那骑兵个个都骑着鲜红如火云一般的马匹，马匹高大肥壮，全身筋肉好像细腻的石头一般，显现出了无与伦比的爆发力、耐力，以及平衡性。

    “久闻之中，西域火罗马雄壮的很，在沙漠之中奔驰，比骆驼还耐旱，今日一见，果然名不虚传。”

    萧黯然看着远处沙丘之上出现的许多骑兵，悄然说道。

    十多里的距离，那些骑士没用了多长时间就已经奔腾而过。

    只见那些骑士都穿着清一色的轻装皮铠，挎着大弯刀，背上有弓有箭。

    杀气腾腾，足足有三五百人，个个精神凛冽。

    其中的一个领头者，头上缠裹着白布，脸上蒙了一层面纱，身上的精悍气息显露无疑。

    萧黯然看到那些人，突然说道：“掌教，这些人应该是精元神庙的骑士！”

    “他们的马上都带着丝绸，应该是要将大乾的丝绸运送到西域去！”

    叶千秋微微颔首，他自然也注意到了这些。

    就在这时，只见那骑士的领头者突然把手一挥，朝着叶千秋几人指了过来。

    只见那骑士头领一挥手，立刻就有十个骑兵夹着马肚子出列。

    轰隆隆！

    下一刻。

    那十个骑兵宛如巨兽一般朝着叶千秋几人冲了过来。

    那十个骑兵的身上几乎是同时闪动起了一股似黑似白，如同混沌一般的光华。

    这股混沌之光凝练的如同铁板一般，瞬间就在这十个骑兵的身体之上形成了两片宽大的混沌羽翼。

    十个骑士都凭借着宽大的混沌羽翼，竟然凌空滑翔了起来，一飞而来，飞沙走石，宛如大鹏鸟下击。

    刷！

    十口雪亮的刀光齐刷刷的闪烁起来，刀背上的云纹流动，一层层的血符浮动在云纹之间，相交辉映。

    一股凛冽的杀气，瞬间席卷过来。

    萧黯然道：“掌教，这些人应该是将我们当成了异端！”

    “这里是精元神庙的掌控范围。”

    “他们的身上，好像加持了元气大神的神力！”

    “听说这次精元神庙动圣战，教皇发布的神谕，凡是参加这次圣战的高手多多少少都被元气大神加持了神力，看来这尊元气大神很不简单啊！”

    叶千秋一脸平静的说道：“元气神是整个西域上百个国家心目中的至高无上之主神，被无数人信仰了数千年，有这样充裕的神力，不足为奇。”

    这时。

    那十个骑士已经滑翔而来。

    明晃晃的刀光在阳光之下，尤为亮眼。

    这时。

    只见小穆拍了拍神兽麒麟的脑袋。

    麒麟一转身。

    张开嘴，咆哮声出。

    威武~~~

    霎时间，飞沙走石，天地都为之震动。

    十个骑士，瞬间被吹飞出去。

