    四口棺材，其中有一口棺材被打开了，里面空空与也，另三口棺材紧闭，表面也缠满了锁链，锁链上，再贴满符咒。

    此刻，在这上方的坛台上，突然，“熊”地一声，那摆放在最上面的四座牌位，其中一座牌位背面的符咒，突然剧烈燃烧起来，紧跟着这牌位咯嚓一声脆响从中裂了开来。

    裂开的牌位一栽，掉了下来。

    在这坛台中心，盘膝坐着一人，全身笼罩在了看起来十分朴素的白袍之中，这白袍上下毫无半丝杂色，看起来点尘不染。

    这穿着白袍的是一个看不出年龄的女子，看面相，似乎只有二三十岁，但浑身上下隐隐散发着的那种气息却古朴沧桑，便似经历了无尽的岁月沉淀。

    她头上戴着用草编织出来的花冠，闭着双眸，似乎正处于冥想之中。

    突然，牌位碎裂栽倒发出来的声音惊醒了她。

    她双眸微微一颤，睁开眼睛，然后就看到了那背后符咒燃烧，碎裂而倒到了自己面前的牌位，身子微微一颤，一双睁开的眼睛微微颤抖，然后，有眼泪慢慢出现，顺着她那白玉无瑕般的脸腮，流淌下来。

    上面一层摆放着的另三个牌位，突然一起微微震动起来。

    坛台之下的墓台内，那三口缠绕着大量锁链的棺材，也在同一刻震动，那表面的锁链，发出了哗啦啦声响，三股能量汹涌，便要破棺而出。

    剧烈震动之后，又慢慢的安静了下来。

    “……死了……”

    其中一口棺里，隐约有着一个声音传了上来，这声音十分轻微，若有若无。

    头上戴着花冠的白袍女子，亲手将掉落地上的碎裂牌位给拾了起来，伸出一只洁白如玉的手，轻轻拂拭，似有无限留恋。

    两颗晶莹剔透的眼泪，滴落到了碎裂牌位上面。

    这牌位正面，没有字，只雕刻着一株树，涂着草绿色的颜色，看起来栩栩如生。

    只是此刻，这雕刻着的草绿色的树，从中裂了开来，似乎已经代表着，它不复存在了。

    “……计划失败……了……”

    “不过……至少……他也……解脱……了……”

    三口棺材里，陆续有着若有若无的声音出现，彼此在交流着。

    “遗忘战境……失败……谁也……无法阻止那邪神……洗白……”

    “绿林布族晋升……已成定局……”

    白袍女子默默听着这些若有若无的交流声音，一言不发，双手捧着手里这碎裂的牌位，慢慢的走到了坛台之后，然后，将地面上一块白玉石慢慢移开，下方露出一道缝隙。

    白袍女子捧着手里碎裂牌位，似有无限眷念，但终究不得不松手，这碎裂牌位落下，掉进下方露出来的那道缝隙里。

    “啪”地一声轻微轻响，这碎裂牌位被这道缝隙吞噬了，借助着一点照射进来的微光，透过这道缝隙，隐约可见里面全都是碎裂的牌位，密密麻麻，不计其数。

    白袍女子移动着白玉石，将这缝隙重新盖上。

    “绿林布族晋升已成定局，那我们旧人族必然要被剔除出去。”

    白袍女子终于说话了，似自语，又似乎在对着某些存在说着。

    “……是的……旧人族将不复存在……”下方的墓室内，三口缠满锁链的棺材，其中最右边的棺材里，有着一个沙哑的声音，显得有气无力，缓缓回应。

    “……让出一些核心利益给他们……只要我们三个……还在……他们也不至于……赶尽杀绝……”

    中间的棺材里传来一个苍老衰败的声音。

    “……只是往后……会越发艰难……你要有心里准备……”右边棺材里声音越发显得有气无力，还隐隐带着一丝无奈。

    “一旦被从十族中剔除出去……将会失去很多……资源……想维持眼下的……局面也不可能……”

    “所有基地全部舍弃吧……精简人员……将资源集中起来……”

    白袍女子听得这话，似乎怔住了，道：“所有基地全部舍弃？”脸上禁不住动容，她明白，这意味着什么。

    这对于整个旧人族而言，虽不至于万劫不复，但也元气大伤，几乎等于失去一切的根本。

    “该舍得舍……唯有如此……对方才有可能……放手……凭我们三个……面子……这也是能够争取的……极限了……”

    白袍女子不再说话，恍惚间，似乎已能看到尸横遍野，生灵涂炭的残酷景象。

    突然，“啪”地一声，坛台上，第二层的那些牌位中，又有一个牌位后面的符咒燃烧，这牌位碎裂掉落。

    “战圣……也陨落了……”

    白袍女子喃喃低语着，眼神里，一片哀伤。

    亲手捧起了地上碎裂的牌位，又一次走到了坛台后面，移开地面的白玉石，露出缝隙，将代表了战圣的碎裂牌位，轻轻放了进去，变成了无数碎裂牌位中的一员，安静的躺在那里。

    葬神台，埋了多少旷古无双的神，又葬了多少惊才绝艳的圣。

    ……

    ……

    ……

    南方基地。

    圆顶宫殿里，因为遗忘战境第六关的开启者竟然是旧人族，不论是首席大人，还是执行大人，都欣喜若狂，明白这个对于式微的旧人族来说，太重大了。

    冷静下来后，首席大人才像想到了什么，拍了拍执行大人的肩膀，然后让执行大人帮自己找一个独立隐蔽的地方。

    执行大人隐约明白这位首席大人要做什么，忙带着他离开了这圆顶宫殿，前往了另一个比较私人的房间，之后，他亲自守在了外面，心里，依旧难掩激动。

    他明白，首席大人是通天的大人物，这样的大喜讯，他需要亲自向那通了天的地方汇报。

    首席大人进入隐蔽的独立空间，这才取出一枚水晶，小心翼翼，怀着激动的心情，将旧人族的新人打通了遗忘战境第六关的捷报往上方汇报。

    上头获得这个消息，如首席大人猜想的一样，也被震住了。

    做完汇报，首席大人心情美滋滋的走了出来，看着执行大人的眼神，充满了愉悦。

    “走。”带着执行大人，继续朝着那圆顶宫殿走去，根本不理会现在天色已黑，今晚有无数人将要失眠，他们哪里还想得到睡觉？精神亢奋，只想彻底守着那水晶壁。

    想到了刚刚上头的叮嘱，让他一定要时刻守着水晶壁，有什么最新消息，立刻汇报，一刻都不要担搁。

    这让首席大人明白了，自己肩负着看守水晶壁的重任，绝不能辜负上头的信任和期待。

    ……

    ……

    ……

    遗忘战境第六关，虚无之境发动，苏黎打开了蜃界，从中取出了石器。

    看着面前这成群的幽灵猎手，他不准备再一只一只的慢慢厮杀过去，而是要动用石器神威。

    进入“神圣之力”的无敌状态，石器表面，密密麻麻的血丝浮现，他与这石器生出血肉相连的感觉，这石器就如同他身体的一部份。

    意念一动，挥动石器，一道璀璨神光疾射出去，如匹练席卷。

    “嗡”地一声，立刻，大量高矮大小不等的圆柱被粉碎了，连同那些耸立上面的幽灵猎手，一起飞灰烟灭。

    只是这些幽灵猎手，站得比较分散，并没有像之前那样聚集在一起，饶是如此，这一记神光劈出，依旧摧毁了三十多只幽灵猎手。

    苏黎拥有的灵源数量，一下子增长达到了23000枚。

    发动“蜘蛛行走”，苏黎朝着前方掠去，右手持着的石器，再次挥劈出去，可怕的神光横着扫了出去，摧毁了大量石柱，这一次至少又有近二十只的幽灵猎手被杀死。

    幽灵猎手是二十级君主中的强大存在，但此刻面对石器神光，显得有些不堪一击，苏黎的惊人表现，令它们感觉到了震骇，原本往苏黎聚集过来的幽灵猎手，竟然有了四面溃散的迹象。

    苏黎持着石器，一路朝着这些溃散的幽灵猎手追杀上去。

    当十秒半的无敌时间结束后，苏黎拥有的灵源数量，增长达到了28000枚。

    收起石器，心里暗暗可惜。

    这些幽灵猎手很狡猾，四处逃散，自己就算拥有石器，一次性也杀不了太多。

    这片平原耸立着的大量圆柱，被苏黎刚刚一口气摧毁了很多。

    等入口处那四个原人以后五个兽人陆续进入，看到的就是大量被摧毁的圆柱，眼里掠过一丝惊异之色，他们并不知道刚刚发生了什么事。

    在他们四周，又有新的幽灵猎手出现。

    “这些是二十级的强大君主，大家小心，比那恶毒君主还要强大。”

    其中一个原人，捕捉到了这些幽灵猎手的资料，立刻沉声提醒着同伴。

    幽灵猎手的实力绝对不弱，约相当于20级的“上等”战力中的中级强者。

    不过他们现在也基本上晋升达到了20级，又拥有“超等”战力，论战力，还是要比幽灵猎手强大很多，唯一忌惮的只是幽灵猎手的数量众多，众人也需要小心应付。

    “想不到这遗忘战境第六关，一开始出现的就是二十级的强大君主，那后面四关的怪物得强大到什么样的层次？”

    另有一个原人，一边攻击一名幽灵猎手，一边好奇询问。

    “之前这么多年，连第六关都没有开启，就别说后面几关了，这一次能够到第六关，已经创造记录了，放心吧，我们也没机会见到后面几关的情况了，十有八九这一次的遗忘战境，应该就到这第六关为止。”

    这几个原人一边出手，一边互相交谈着，他们心心念念想着的都是开启第六关，此刻能够杀到第六关，已经心满意足了，至于后面四关有多强大或多恐怖，已经与他们无关了。

    事实上，根本就没有人会去想后面几关如何，所有人心里最多想的就是能开启第六关就是极限了。

    陆续有人闯入第六关，与这些幽灵猎手展开了厮杀，随着不断深入，各族的新人强者数量都在增加，毕竟随着不断进入，这区域的面积在缩小，各种族相汇的频率也增高了。

    只短短时间，至少便涌进来了数十名新人强者，既有原人和兽人，也有绿林布族、遗忘人族和亡灵，当然，黎秋雪和李光启、罗战建等人类也在。

    除了他们这七人外，还出现了一群新的人类，这些人中，有金发碧眼、皮肤有些粗糙但白晰的白人，也有全身上下，只有牙齿和眼白是白色的黑人。

    虽然绿林布族和旧人族互相敌对，但此刻彼此间倒没有展开厮杀，现在所有人的目标都是这些出现的幽灵猎手，联合着往前方推进，都想要打到这关卡的尽头，去会一会那尽头的存在。

    他们已经创造了历史，虽然天色黑了下来，但众人依旧在拼命着，每一个人都感觉到了精神亢奋。

    原人族中，那杨紫荆和另几个原人也出现了。

    除此之外，还有一些长着羽毛翅膀的人类出现了。

    这又是一个新的种族。

    而此刻的苏黎，则一骑当千，根本不知道也不理会后面发生的情况，十秒半的无敌时间结束，收起石器，速度却不变，继续朝着前方狂奔。

    很快，再次追上一些逃亡中的幽灵猎手，右手拔出红月龙斩，脚底出现黑暗六芒星，凌空朝着这些幽灵猎手斩杀过去。

    一道接一道的刀光，透过红月龙斩凌空飞了出去，将地面劈出一条条的裂缝。

    随着他实力的不断提升，利用法王的特殊能力，将各种能力融合为一，化为刀光，顺着红月龙斩挥劈出去，足可以斩杀这些强大君主。

    天色已经完全黑了下来，这是进入“遗忘战境”第二天的夜晚。

    苏黎一路杀到这里，强大于他，也有些疲惫了。

    每斩杀一只幽灵猎手，可以收获40枚灵源，不知不觉，他拥有的灵源数量，变成了30000枚，距离突破晋升到20级，还差最后的12000枚灵源。

    再次加速朝着前方的幽灵猎手冲杀上去，苏黎明白，自己距离成为20级的神圣骑士，已经越来越临近了。

    ……

    ……

    ……

    一座十分宽广的大殿里，四周有十二根耸立着的宏伟圆柱，这圆柱直径约三米，高二十米，每一根圆柱上都雕刻着神魔图案。

