    那个年代，农村生产队里几乎都有一个杀猪佬，所以找三个杀猪佬倒也不算什么难事，外公出去不一会儿就叫了三个杀猪佬回来，每人都带着杀猪尖刀。

    外公把事情简单的跟三个杀猪佬交代，他们三个各个都是五大三粗，邋里邋遢，一副凶神的样子，接过外公递的烟，又喝了几口酒，等到半夜12点整，从外婆家出发，送着查文斌回家。

    后来，这几个杀猪佬我也去求证过，他们中的2个还在世，他们说那一晚虽然是夏天，但是却感觉有冷风一直在吹，走在路上总感觉后面有人跟着，只是查文斌不许他们回头，不许说话，让他们手握尖刀把他围在中间往前一直赶路。

    等文斌到家后，又给每人发了一包烟，每人拿了一瓶酒和一张符，让三个人回了家，并且把自己关在家里，一关就是七天不出门。

    第二天，外公外婆和小姨提着东西去看他，他都是闭门谢客。

    在查文斌闭关期间，外婆又带着小姨去医院做了个检查，结果一切正常，连当时宣布要外婆准备后事的医生都感觉不可思议。

    一连七天，外婆都去查家等，第八天早上查文斌开门了，外婆走进去，就让小姨给查文斌跪下磕了三个响头，以感谢恩人救命之恩，这查文斌也是个爽快人，再次谢绝了外婆的钱财，外婆死活要把钱给留下，查文斌无奈只好说：“嫂子，你若是真要感谢我，那么你家的那条小黑狗，能不能送给我？”

    别说是一条狗，就是一头肥猪，只要他开口，外婆也会毫不犹豫的送过去，立马点头答应下来，说回头让外公给送来。

    查文斌说：“不是我要贪图嫂子家的什么，只是这条狗开了阴阳眼，又是纯黑之狗，能识得鬼怪，放你们家里养，迟早会惹出事来，放我这里，还能得些用处，嫂子不要怪我就好。”

    后来我听外婆说，那时候小舅舅为了那条小黑狗还在家里闹过脾气，哭过鼻子，只是那条狗还真的就成了查文斌的伙伴又出现在另外一个故事里面，当然那是后话了。

    过了几日查文斌登门拜访，去了外婆家吃了中饭，又分别去了那两户落水小孩的父母家里，询问了小孩打捞上来埋葬的地方，然后就带着小孩的父母一起去坟山。

    那时候小孩死了也就是拿个破席子卷起来，找个小山包，挖个坑就埋了，也没留个什么墓碑之类的东西。

    去的路上，查文斌就问小孩的家人，问他们在小孩死后有没有再过去坟山，小孩的老爹说怕看了伤心，从死后，就再无去过，也是别人帮着去埋的，他们只知道埋在哪座山，其它的都不知道了。查文斌，拿着罗盘，一边走，一边算，一行人就一直走到马头山上。

    说起这个马头山，我也是知道的，就在外婆家的大门正对面一座很高的山上，因为形状像一匹马，取名马头山，而且是平地里就这么一座凸出来的大山，感觉是有点怪异的地方。

    等他们爬到山顶，太阳都已经快下山了，终于找到了埋那两个小孩的小土包，已经是杂草丛生，若不是土色有翻新过，还真的看不出这里是一个坟。

    两户人家的人一看自己的孩子躺在这里遭罪，伤心思念就一下子涌现上来，跪在地上大哭起来，查文斌也没有管，只是在坟的周围踩着步子丈量，一支烟的功夫之后，文斌心里有了一点底就叫了两家人站在一起，说要挖开这土堆来。

    两家人当然是不同意了，其中一个小孩的爸爸还要打他，破口就骂：“你这哪里来的假道士，还要挖我家小孩的坟！”

    查文斌也不恼火，对他们问道：“你们可知这是什么山？”

    当然大家都知道这是马头山！

    “马头山？牛头马面！对，这座山就是牛头马面里的一个驿站，你们两家的小孩刚好埋的地点是在这马背上，给牛头马面留在村子里做了一对勾魂的小鬼，永世不得超生！刨出来，我给重新做个法事，移个地方，你们也不想自己娃儿在地下还要造孽吧？”

    村子里也都知道前几天小姨的事，被他这么一说，也有点害怕起来，想着自己娃娃万一真的成了他说的那样，真的就遭了老罪了，死后都不得安宁，商量片刻，两个男人答应了，边上的人就开始挥着锄头刨起来。

    这两小孩埋的并不深，没多久，就给刨到了两个草席子，打开草席子的瞬间，所有人都呆住了，这两个小孩死了有两年多了，不仅没有腐烂，居然还有点栩栩如生，就仿佛和睡着了一般，两家人吓的再也不敢动弹，要知道这是六月天，不仅没烂连味道都没有！

    查文斌“哎”了一声叹口气：“没想到，成了这样，这两个娃娃的尸体不能再带进村子里了，不然迟早要惹一场瘟疫来，如今只能烧了他们，骨灰重新找个地方安葬。”谁都知道人死了会烂，可这两个娃娃的模样。。。不是闹鬼了是怎么了？事到如今，只能由着这个道士做主了，哪里还敢多半句嘴。

    吩咐众人去用干柴就地搭一个架子起来，等柴架子搭好，查文斌吩咐将两具尸体给放了上去，又在前面插了三根香，看了一眼之后，点燃了火堆之后，就开始念超度咒，送两个小鬼去往地府报道。

    烧完之后，收拣了骨灰，领了众人下山，又将两个小孩的骨灰葬在了水库边上，还给立了碑，这时候已经是天黑了，然后去外婆家吃了晚饭，就告辞回家了。

    小姨当晚就做了个梦，梦到两个小孩来跟她告别，还给她作揖，让她感谢一个道士，第二天外婆又去问了查文斌解梦，查文斌点点头说那两个小鬼应该是走了的，并且让外婆带话告诫村里人以后不能把死人葬在马头山上。

    虽然小姨没事了，但是经过那么一闹，也经常身体不怎么好，比较容易感冒，一直到她成年了才好转起来。

    查文斌经过那么一件事，渐渐有些名气了，也有不少人家办个丧事的去请他来超度，但是他从来都是分文不取，那个村子里跟我差不多大的小孩，受到惊吓了去找他，查文斌一般都是一道符烧了冲水喝下去就好，当然他也懂一点中医，有时候不是中邪，而是生病，他也会开点草药，严重的就推荐去医院看了。

    那时候，也有不少人去拜师，想跟他学这么手艺，但查文斌却从不收徒弟，平时也和普通人一样下地干活，上山砍柴，要是没有小姨那个事，大家甚至不知道他是一个道士。

    至于我见到他，那已经是在很多年后了。

    那一年，我六岁的时候，发生了一件事。。。

    我们村子也是在山区，我们村有个很大的庙，还是那种灰砖头的，听我爸爸说，那个庙也不知道是哪一朝哪一代的，我们的曾祖父从外地逃荒到这里的时候，就有了那个庙，不过那时候就已经没人管理了，这100年过去后，显得更加破旧。

    文革的时候，这庙很大的一部分都被红卫兵给放火烧了，把整个庙墙砖烧的通红，唯独剩下大殿没给烧毁，逐渐的，后来有人造房子什么的，就去那里挑砖来造房子，但是也不知道怎么搞的，用这些庙里的墙砖搭起的房子却很容易倒，砸死过一家人，逐渐的，大家就拿那里的砖来造猪圈。

    我们家也还有一块那儿的砖，那块砖在我小时候给摔断了，那块砖很重很沉，一面雕刻着的是麒麟，另外一面是光秃的，按照现在想法，应该是一块浮雕砖，被我爸爸小时候玩给拾了回来，这件事就跟座庙有关。。。。。

