    原来负责人是希望有人可以接替他的位置，让长安变成那个被欺负的人吗？只是谢长安当真会如负责人想的这般吗？当然不会，除非他因为什么缘故而自愿变成这样，那就是另外一回事了，谢长安喜欢看着来来往往的人，因为可以从这些人的口中知道他想要知道的一切，可是半天下来，他并没有找到任何有用的线索，反倒是有很多人都喜欢红妆，红妆有着超乎寻常的经历，这些事情随便说一些，都可以让人驻足了，“姑娘，看你年纪不大，想不到知道的事情倒是不少，在你这个年纪，能有这样的见识，已经是很不容易了！”

    对于大家的赞赏，红妆显得无比的冷静，他要是能被这些赞美冲昏了头脑，那红妆就不是红妆了，“我所知道的，那都是家中长辈告诉我的，诸位想想我一个小姑娘能有什么见识，反倒是我听闻西贝金先生的经历极为的丰富，我这人喜欢听故事，你们有谁知道一些有趣的故事，都可以告诉我，我答应你们，谁的故事好，我就给他糖吃。”对于糖这种东西，小孩子那是最喜欢的，这一天天过的，每天都是一样的，难得有一个这么有趣的人，他们自然是不会错过的。

    “姐姐，我知道我知道，这西贝先生曾经用三拳打死了一头疯牛，这还是他十二岁时候的事情，当时的他尚未修炼，就已经是有着如此力量，修炼之后，实力更是强的离谱！天都城能有今日，全部都是依靠着西贝大人的守护！”

    “你这故事根本就是老掉牙了，姐姐，你听听我的，我知道西贝大人有着一件宝贝，这件宝贝他从不离身，凡是见过的人都称赞这宝物有着非同小可的力量，基本上你有什么样的心愿这宝物都是可以帮助你完成，西贝大人能有如今的实力，其实也是多亏了这宝物！我曾经无意中见过这宝物，它是一个很好看的球球。不管什么时候都是可以散发着好看的光芒。”

    这一点，谢长安算是记下了，关键词是西贝依靠某样宝物得到了力量，故事的搜集到这里就可以了，不能太多，不然的花，就会引起怀疑的，反正日子也长，慢慢的积累就是，“你们都是好孩子，姐姐说话算数，你们每一个人都有糖吃，有好的故事，也需要有好的观众啊，很显然没有来得及说话的孩子你们这一次是最好的观众。”

    对于孩子的奖励那是一定要做到公平的，绝对不能让他们在小的时候就有了怨怼，这毕竟是第一天，谁也不能保证这些孩子中，有没有西贝的弟子，没有最好，若是有的话，那么自己和长安的行为，必然逃不过他的眼睛，孩子们其实还真的是没有想那么多，他们的想法很简单，只要有糖吃就很好了，因此，得到了糖之后，那一个个的小脸自然是很开心的。

    免费的饭点到下午就结束了，这一天的事情不算很多，谢长安住在男铺，红妆则是住在女铺，这两人过往的经历让他们不管是面对什么样的环境，都可以在最短的时间内适应，男铺的晚上都做些什么呢？喝酒胡侃，这倒是对长安的胃口，看，就刚才这么一会儿的功夫，长安已经是成为酒量最好的那个人，他喝倒了一片人，算是知道了西贝的一些小喜好了，他从来不和外人吃饭。

    可不要小看了这个细节，从不和外人吃饭，这说明了什么呢？根据长安的推测，要么是敌人太多，担心别人下毒，要么就是有着严重的洁癖，不管是哪一个方面，其实都是可以慢慢的发掘，午夜时分，男铺中鼾声大起，谢长安可没有入睡的打算，他白天的时候就已经和红妆商量好了，入夜后，他们两人一起好好的探索一下这院子。

    “我还以为你睡着了，我可是知道的啊，男铺喜欢喝酒，你也喜欢。”红妆不过就是提醒而已，或者说是调笑，她知道，长安有着极高的自控力，若是他想不喝酒的话，那谁说都没有用，“我在这样的环境下，是不会喝酒的，酒气都是让我迫出来了，你也应该发现了，这院子虽然不大，可是处处都是透着诡异，我就是感觉这院子有什么不合理的地方，但就是说不上来。”

    “这你都没有发现吗？这院子是没有水缸的，而这么多的人总是要喝水的，这便是最奇怪的地方，白天的时候你注意到了吗？没有汤，吃的东西全部都是干的，要是噎着了，或者口渴的时候该怎么办呢？我是女子自然是清楚的，这院子中没有水缸，唯一的解释就是，西贝金对自己的容貌并不满意，甚至是痛恨！”

    谢长安灵光一闪，不错，就是这里不合理了，自己的心思就是不如红妆仔细，这么一来，自己所掌握的小细节也是可以说的清楚了，他不和外人吃饭，就是怕外人看到自己的容貌，可究竟是什么样的容貌能让他自己这么的痛恨呢？

    从白天众人的表情来看，这西贝金应该是长得不错，要真的是一个不堪入目的人，只怕是不能有这么高的声望！这还真是奇怪啊，这院子不大，整体呈现回字型，因此是分作外院和内院两部分，在四个脚上有着阵法传送，如此便是可以进入到内院，但谢长安的直觉告诉他，这四个传送阵必然有假的存在！“

    好了，今日的探索就到这里结束，这一天掌握的消息已经很多了，随后，他二人在原地分别，这一觉到天亮，早上的时候，这些弟子第一件要做的事情就是修炼，说是修炼，其实都是一些最基本的力量训练而已，至于气息的吸纳，倒是没有人传授，但你若是想要学，自然也会有人告诉你的。

    这些谢长安做起来自然是很快的，负责人自然是极为的满意，“你们这些人应该都是知道自己的身份了，从你们踏入这个院子的那一天开始，你们就已经是西贝先生的弟子了，我知道你们都是在想什么，你们都是想要见见西贝先生，我还是要告诉你们，等时间到了，你们自然就可以见到了，谢长安啊，你的运气当真不错，今天，西贝先生会过来！

    你们今天的任务很简单，那就是找到西贝大人喜欢的猎物，我想你们都应该是知道的吧，西贝大人从前所受的内伤，至今都还没有好，唯有最好的猎物才能让他复原，你们也不用猜了，这一次，西贝大人需要的猎物是聚灵兽，作为你们平安回来的奖励就是可以直接得到西贝大人的指点，你们这些人虽然是修炼者，可是你们也知道，就你们的这些修为，在天元大陆中算什么呢？若不是旁人看着西贝大人的面子，你以为你们这些家伙能好好的吗？“

    能得到西贝大人的指点甚至是传承，这自然是所有人都希望的事情，因此，谢长安已经是感觉到了阵阵的战意，这聚灵兽是天地灵气所化，稀有的很，本身并没有攻击力，但它是天地所有灵气的集合，得到了它，不管是受到了什么样的内伤，都是可以复原，功力低微的人，能在瞬间提升修为，在作用上倒是和云晶相似，但比云晶更加的稀有！

    就算是高手穷其一生都没有见过这聚灵兽，因此，他们一直都是在说，这聚灵兽当真是存在的吗？可是根据文献记载，在过去，还真的是有人找到过聚灵兽，因此因此而成为了一代强者，此人不是别人，正是轩辕氏，现在说起轩辕氏，那都是什么一代强者，天才等名号，其实在最开始的时候，此人没有灵识，十岁都没有开悟，很多人们都认为这小子就是一个傻子。

    可苍天不忍这样的一个人就这么埋没了，随后他竟然是在深山中，找到了聚灵兽，至此，他就彻底的贝冠上了天才之名！轩辕氏认为这是上天对他的恩赐，因此，他对上天总是充满了敬畏，说远了，轩辕氏可以找到，就足以证明这聚灵兽就是存在的。

    谢长安看了红妆一眼，很显然，她得到的任务也是一样的，而且根本就不给他们拒绝的机会，巨大的传送阵将他们放置在了一片荒野中，“你们应该都是感觉到了吧，这里的灵气极为充足，不错，这里便是聚灵兽生活的地方，我现在只能氏告诉你们这些，时间不限，只要能找到聚灵兽就算胜利了，不管氏独自也好，还是组队也好，方式随意，西贝大人看重的从来都是结果！

    可是你若是无法找到，或者迷失了方向，那么我们氏不管的，毕竟，灵气有限，不能把能量用在废物的身上，这话虽然氏不好听，但这就是事实，想要做西贝大人的弟子，原本就不是那么容易的事情，你们可都听明白了吗？好了，现在开始！“

