    蒋秋荷的牙都快咬碎了，眼睁睁的看着姬厌略过自己，朝对他爱答不理的陈安跑去。

    这陈安对姬厌一点都不好，为什么他还是贴着她！

    这该死的女人，总有一天她会高高在上，狠狠地踩她脸上。

    陈安朝姬厌一笑，声音高昂，“说吧，想吃什么？今天我心情高兴，想吃什么，随便说。”

    姬厌眼睛里亮晶晶，小心翼翼道，“娘，我想吃面条。”

    “哼，咱们去吃馄饨。”陈安轻轻捏了一把姬厌的小脸，“小子，你娘我不差钱，再给你加俩鸡蛋。”

    说完，她抬起雪白的下巴，冲蒋秋荷勾唇一笑，转身就走。

    姬鹤姬厌紧随其后。

    蒋秋荷气的跺脚，太可恶了。

    她好不容易来了一趟，就这么被当做空气忽视了！

    还有陈安那嘚瑟的样子，真气人啊？

    最奇怪的是，陈安这么扣的人，怎舍得给姬厌吃馄饨？

    莫非是故意气她的？

    可是来都来了，就这么狼狈的回去她不甘心，她正好去看看真假。

    反正姬鹤也不喜欢陈安，今天一定要抓住机会，让姬鹤注意到自己。

    想着，她赶紧跟上三人的步伐。

    陈安找了家生意火热的饭馆，要了三碗馄饨另外每人加了两颗鸡蛋。

    蒋秋荷赶来，一屁股坐在姬鹤身边，害羞道，“不好意思啊姐姐，我中午光顾着蒸包子了，也没吃饭。姐姐，我能跟你们一起吃个饭吗。”

    陈安笑笑，没说话，继续等馄饨吃。

    很明显，蒋秋荷的目的并不是来馄饨店吃饭，她的目的明眼人都能看出来……

    是姬鹤嘛。

    “你问我没用，问姬鹤吧。”陈安淡淡道，饶有兴趣看着姬鹤，看他如何做反应。

    虽然等以后呀，自己终究会离开的，姬鹤也会找其他的老婆度过余生，姬厌也会有其他真正爱他的娘亲。

    按理说姬鹤是自由的。

    可现在姬鹤是她的，况且就算姬鹤不要她，蒋秋荷这样诡计多端的女人，也不会让她靠近姬鹤。

    听着她内心独白的父子二人脸色十分难看，顿然带着怒气的眸子齐刷刷的瞪着蒋秋荷。

    蒋秋荷一愣，“怎么……是我脸上有东西吗？”

    她下意识摸摸脸。

    “滚出去。”

    姬鹤眼里，流露出说不出来的厌恶和烦躁。

    甚至有恨。

    姬厌二话不说，下来凳子伸开胳膊挡在陈安面前，警惕如一只小老虎。

    父子俩这般举动，把陈安也吓了一跳。

    “姐姐，我不知道做错了什么，为什么这样对我……要是我有哪里做错了，姐姐给我说。我一定改。”

    蒋秋荷的声音不大不小，却能让周围的所有人听见，她哭哭啼啼，好不可怜。

    瞬间周围围满了人，小声议论。

    端馄饨的小二唉了一声，“人家就是来吃个饭而已，不至于吧。”

    陈安想笑，怎么又成自己的错了？

    瞧着蒋秋荷楚楚可怜的模样，又怎能让人不心疼？

    “是这个坏女人欺负我娘亲！”

    姬厌大声喊。

    刚才娘亲的心声他听见了，娘亲好像因为这个女人，以后不要他和爹爹了。

    不行，他绝不能让这种事情发生。

    他好不容易……好不容易有个这么疼爱他的娘亲，虽然她一字不提喜欢自己，但是姬厌能感觉到娘亲疼爱他和爹。

    所以，不管是谁，都不能，抢走，他的，娘亲！

    “厌厌，你在说什么？我怎么会欺负姐姐呢？就算姐姐再不好，我也不会做如此大逆不道之事啊！”蒋秋荷抿着唇，眼泪汪汪，小手紧紧的攥着衣角。

    这下，人们的声音更大，真是砖砸不到自己脚上，不知道疼啊。

    蒋秋荷见人们都向着自己，温婉如水的眸里闪过一丝嘲讽。

    “怎么？妹妹就这么喜欢勾引你姐夫么？一口一个姐姐喊，这么急着想做妾啊？你就算是着急嫁出去，也不能总是盯着你姐夫吧？”

    陈安学着她的哭哭啼啼，假装拭泪，“我这个做姐姐的还没死呢！你却整天往我家窜，要么给你姐夫送肉，要么不经过我同意抢我的孩子。

    看你是我表妹，我一忍再忍。可也容不得你天天挑衅我啊！”

    陈安直接把周围人给震惊了。

    刚才指责陈安的人纷纷指着蒋秋荷指指点点，“真是不要脸啊。”

    “是啊，竟然勾引姐夫？”

    “长得这么好看，可却这么不正经，白瞎了。”

    人们越说越难看，蒋秋荷脸色一点点褪去红润。

    事情怎么变成这样了？

    按道理说，陈安不应该骂他们吗？

    为什么……她会懂得反击？

    “不是的……我不是……”这个意思，蒋秋荷焦急解释。

    “不是什么？是不是今天喊姐夫，明天就喊相公了？大家评评理啊！这个不要脸的贱人，天天勾引我相公！”

    陈安哭哭啼啼，好不可怜。

    蒋秋荷被人说的脸色一阵青一阵紫，比满汉全席还精彩。

    就在此时，陈安找准机会，高高的扬起手。

    啪！

    一道清脆的响声打破寂静，蒋秋荷呆呆的捂着半边脸。

    “贱人！你给我滚！”

    陈安指着门口，狠狠道。

    人们也让蒋秋荷滚蛋。

    她咬着唇，捂着半边脸，想找姬鹤求助，发现他根本没看她。

    而姬厌也一脸敌意。

    蒋秋荷慌了神。

    姬鹤和姬厌不是讨厌陈安的吗！

    这女人到底对他们做了什么，怎么会让他们处处护着她？

    这份爱护，明明都该属于自己的！

    可恶，蒋秋荷不服输，她选择战略性撤退。

    她含着泪水，一直跑不回头。

    等着吧，以后的荣华富贵，皆是她的。

    先让你猖狂几天又如何。

    蒋秋荷离开后，陈安冷哼一笑。

    想算计她，再修炼个八百年吧。

    当天，三人吃了一顿馄饨，又给姬厌买了一些好吃的带私塾留着吃。

    下午，张雪琴找到陈安，脸上笑意不止，“陈安，你随我去雪依阁看看，掌柜的专门表扬你了！”

