    第二天一早。

    凌宇来到残破的城墙之上，眺望着整个林岚城，整个东城区几乎化为一片废墟，而且北城区和南城区也有部分地区受到了波及，损坏程度接近整个林岚城的四成！

    最显眼的便是凌宇释放火墙留下的那一道黑色痕迹，一边损坏程度接近99%，一边完好程度接近90%。

    对此凌宇也没有任何办法，毕竟狼妖已经攻入城中，如果不这样做的话，那么战火蔓延整个林岚城，到时候的损失可能会更大。

    及时止损！

    战斗结束后，居民们也纷纷加入重建家园的队列中，本地的商贩也拿出了大量的物资，还有周围各地的商贩听闻了这里的事情，带着大量的物资赶了过来，全都以成本价卖出。

    而且凌宇还拿出了奴仆级狼妖爆出的一万余枚普通魔核作为重建基金。

    除此之外，凌宇还特意转化出大量的奴仆级骷髅狼，派遣过去帮忙重建，毕竟由狼妖转化出来的骷髅狼妖是类人形态，虽然做不了一些较为精细的活，但是做一些重活还是轻轻松松的，重建的速度也快了许多。

    而凌宇和赵临川则是暂时居住在城主府内，因为有一些狼妖从大战之中逃到了野外，大约有300头左右的一阶狼妖，需要进行清理。

    毕竟这片区域的野外妖魔都不怎么强大，大多为奴仆级妖魔，这群狼妖算得上是无敌的存在，而且极难对付。

    一般的猎妖小队根本不是对手，即便是动用大量的卫法师前往围剿，也可能因为找寻不到目标，以失败告终。

    所以只能由实力强大的高阶法师前往清理，凌宇和赵临川自然是拦下了这件事。

    不过还需要确认狼妖逃跑的大致位置才能做出下一步行动，凌宇和赵临川现在也是十分悠闲。

    但是凌宇要做的事情还很多，淬体不能停下，而且炎龙卷轴也消耗了五张，还需要进行补充，毕竟这种强大的消耗品自然是越多也好。

    凌宇在晋级三级冥界，也就是达到高阶亡灵法师的时候，精神力暴涨，达到了三阶层次，对于魔能的掌控有了一种新的感觉，还需要进一步试验。

    赵临川这家伙则是继续研究风系的高级魔法，分身也快要晋级初阶法师了，研究雷系的魔法也要耗费大量时间，最近赵临川的状态也有点要走火入魔的感觉。

    凌宇对此也是暗自庆幸。

    还好小爷有技能面板！

    ......

    时间飞逝，转眼间便是一个月过去了。

    也就是6022年1月19日，新的一年，而这一年也就是天炎学府招生的一年，考核报名的时间在5月10日。

    算上一个半月的赶路时间，凌宇还可以在林岚城停留不到两个月的时间。

    而这一个月凌宇也收获颇丰，首先便是凝聚出了第八枚魔能精晶，因为突破到高阶亡灵法师，精神力达到了三阶的层次，淬体的效率也好了不少，而且上限也提升到了高阶法师的肉身层次。

    凌宇估计，只需要淬体20天左右，便可以凝聚第九枚魔能精晶，正式达到中阶巅峰的层次。

    其次便是炎龙卷轴了，因为精神力提升的原因，只需要三天时间凌宇就能刻录四张炎龙卷轴，现在一共有45张。

    这个数量的高级法术卷轴，恐怕连一些四级魔法之主都没有。

    最后便是凌宇的充能速度，达到了每秒5500点魔能，成功突破五千点，还有那奇妙的感觉，凌宇也成功理解了。

    凌宇现在对于魔能的掌控，不对！

    应该说凌宇对于火焰的掌控程度已经达到很高的一个层次，直追拥有风之御主这一强大天赋的赵临川。

    以自身为中心，直径五十米范围内的火焰，会受到凌宇的掌控，可操作性极高，而掌控范围和也精神力成正比。

    不在拘束于自身的火系魔能，还可以吸收天地间的火系魔能转化为火焰存在于这片区域，也可以将自身的火系魔能释放出去融入这片区域。

    在这片区域内，凌宇对于火焰的掌控力大幅度增加。

    凌宇将之称为伪领域！

    这个伪领域唯一的缺点便是不可以随意走动，一旦自身走到了其他的地方，便只能重现充满这个范围内的火焰，当然也可以携带着这些火焰进行缓慢的移动。

    嗯~

    可以忽略不计！

    而且凌宇还进一步做了实验，以凌宇现在的精神力，在五十米范围内最大限度的火焰，达到了3万点火系魔能的程度。

    也就是说明凌宇可以将伪领域中的火焰注入炎龙的法术模型中，大大加快炎龙的凝聚速度，近乎于瞬发！

    瞬发高级魔法的恐怖不言而喻，但是需要先一步布置伪领域。

    以现在的精神力强度，光是吸收天地间的魔能的话，需要一天左右才能填满，使用自身的火系魔能进行填充的话，只需要不到6秒的时间就能填充完毕。

    而且精神世界内的魔能还可以恢复，也就是说，凌宇在一定限制下，魔能储量变相的上升了3万点！

    不过凌宇对于伪领域的许多地方还有一些想法，需要时间来试验一下。

    但也就在今天，有猎妖小队发现了残留狼妖的踪迹，并把消息传了回来！

    位置大概在林岚城东面的一个一级小城，汇丰城的周围，依靠二阶骷髅虎的速度，大概需要三天时间。

    虽然这个小镇并没有受到袭击，但是也有一定的危险系数，容不得半点马虎，毕竟那可是数万条人命啊！

    略微收拾了一下，凌宇走出了林岚城城主特别安排的庄园。

    “大哥。”

    刚出门的凌宇便听到了赵临川的声音，回头一看，赵临川早已在这等候多时了。

    “走吧，干活了！”

    “嗯。”

    随着二人走出了城主府，直接骑着二阶骷髅虎在东城区的大街上狂奔。

    “是逐风大人和影大人！”

    四周的林岚城居民看到这头二阶骷髅虎，并没有恐惧之色，反而一脸敬重对着凌宇和赵临川深深的鞠了一躬，甚至有的人直接跪了下来。

    早在一周之前，东城区已经完全重建完毕，重现之前的繁荣景象。

    看来这个世界的人们也是基建狂魔，但也多亏了凌宇出动了自己的亡灵大军帮忙，否则时间还要往后延长半个月。

    凌宇还将残留狼妖的大致数量上报给了相关部门，也着重讲述了一下狼妖的实力和难缠程度，以至于派出去探查的猎妖小队实力都还不错，并没有出现伤亡的情况。

    也没有出动大规模的卫法师前去围剿，以免打草惊蛇。

    到时候逃到更远的地方就麻烦了，毕竟凌宇在这里停留并不多，否则就只能将这个剿灭的任务转交给其他的强大法师。

    至于能不能成功剿灭残留下来的三百余头狼妖还是一个未知数。

    别的不说，狼妖的隐匿手段让凌宇也有点惊讶了，看来带领残余狼妖的头狼有点东西。

