    佘剑秋在年后回家的出租车上，就被徐睿新专辑的主打歌试听吸引了，写乐评和做其他事情一样，先行者吃肉，跟在别人屁股后面只能吃屁。

    歌手新专辑发布后的讨论热潮就那么一段时间，等热度都过了再发乐评，还会剩多少人在意, 所以他也在十点整，戴上了耳机。

    不过和黄艺菲听《那些年》后所感受到的小清新不同，佘剑秋在听完第一首歌后是失望的。

    “普普通通的校园流行歌曲。”佘剑秋摇摇头，在心里默默给了个60分的勉强及格分数，接着听下一首。

    “多少人曾爱慕你年轻时的容颜

    可知谁愿承受岁月无情的变迁

    多少人曾在你生命中来了又还

    可知一生有你我都陪在你身边

    ……”

    对民谣向来宽容的佘剑秋，对这首《一生有你》还是很欣赏的，相较第一首的小清新，这首歌的温情和浪漫, 让他更有感触一些，不过他在心里默默打出75分时候，也多了一些疑惑。

    “校园流行歌曲，然后是校园民谣，和主打歌的曲风又不相同，这张专辑的设计思路是什么？”

    佘剑秋几次暂停，默默思考。

    另一边的黄艺菲已经听完了《年少有为》，如果说青春的错过，带来的只是淡淡的遗憾和忧伤，那输给现实，带来的则是不甘的心碎。

    作为一名拥有众多粉丝和追求者的乐评人，她都能体会到“假如我年少有为不自卑，懂得什么是珍贵，那些美梦，没给你我一生有愧”的悔恨与压抑，更别说广大普通听众了。

    这些人没有乐评人那么多的心思, 不会去计较作曲、编曲，拿乐理的框架去审视一首歌, 他们只是纯粹的去听, 去感受，此刻已经不知道有多少人哭得稀里哗啦。

    某私企助理慌张的从经理办公室出来，心情忐忑，刚刚领导为什么眼眶通红，不会是公司要破产了吧？

    而听到这里，乐评人们以及看过徐睿采访的听众，也都明白了整张专辑的设计思路。

    刚刚听得撕心裂肺的人们，在“我愿变成童话里，你爱的那个天使，张开双手，变成翅膀守护你”里得到了安慰，然而被治愈的结果就是哭的更惨了。

    在了解了整张专辑的制作思路后，佘剑秋给之前几首歌的打分，又都加了5分，在整张专辑的框架下，前几首歌也没那么让他失望了。

    接下来的三首歌，就是专辑的三首主打歌, 在宣传期, 这三首歌仅凭试听, 就征服了无数听众的耳朵, 而他马上就能听到完整的歌曲了。

    《十年》，一首歌，三分多钟的时间，却让人走过了十年光阴。

    十年之前，是陌生人，十年之后，是朋友，从“怀抱既然不能逗留，何不在离开的时候，一边享受，一边泪流”到“直到和你做了多年朋友，才明白我的眼泪，不是为你而流，也为别人而流”，描绘出不知道多少人的情感历程，无论年轻的听众，还是年长的听众，都能从中找到共鸣。

    共鸣的力量是强大的，佘剑秋没有被青春校园的回忆触动，却因这首《十年》而感伤。

    曾几何时，他也是意气风发的年轻人，觉得自己才华出众，想要进娱乐圈闯荡。

    很少有人知道，他参加过多次海选，只不过都没进入到决赛，而他也是在海选时，认识了本以为能够共度一生的人。

    两个被淘汰的年轻人，互相鼓励，互相吸引，慢慢走到一起，彼此扶持追寻梦想。

    可惜娱乐圈对很多普通人来说，就如同入川的蜀道，难于上青天。

    经历不断的挫折后，他转型做乐评，一开始粉丝寥寥，生活拮据，而女孩则在家里的介绍下，回家乡做了音乐老师。

    两个人的分手是无声的，在挫败的情绪里，这一次，他们没有再紧紧拥抱彼此，而是默然无声的分别。

    佘剑秋还记得自己送对方去机场时，两人站在安检口两侧，轻轻挥手，他至今都没想清楚，是不爱了，还是败给了生活和命运。

    时至今日，他们偶尔还会聊聊天，逢年过节向对方送去祝福，他虽然仍是孑然一身，但对方已经有了一个可爱的女儿，生活平凡、安逸。

    听完《十年》，再听《起风了》，他发现自己无法将青春还给谁了，但还是在歌曲那明媚的阳光下，收获了一丝慰藉。

    他很清楚，不是每个人追寻世界之大时，还会有一个人在原地等待，如果真的有，那回首时，该有多感动、幸福。

    虽然在现实里嘴不过司机师傅，但在网络上，他觉得自己的键，还是挺毒的，然而继《山河图》和《精忠报国》后，他承认自己再次被折服了。

    但仅仅是片刻之后，他便感觉“折服”二字都不自已形容他内心的惊叹与震撼。

    从一专的名字《越过山丘》，他就知道点睛之处应该在第三主打《山丘》上，《十年》和《起风了》在他看来，已经是徐睿这个年龄所能写出的巅峰，然而他未曾想，他所想的峰顶，还在《山丘》之下。

    “想说却还没说的还很多

    攒着是因为想写成歌

    让人轻轻地唱着淡淡地记着

    就算终于忘了也值了

    说不定我一生涓滴意念

    侥幸汇成河

    然后我俩各自一端

    望着大河弯弯终于敢放胆

    嘻皮笑脸面对人生的难

    ……”

    仅仅一开始，这首歌就把他带到了另一个人生的境界中，那是非常明显的，有别于前面几首歌的情绪。

    从“因为不安而频频回首，无知地索求，羞耻于求救，不知疲倦地翻越，每一个山丘”到“越过山丘，虽然已白了头，喋喋不休，时不我予的哀愁，还未如愿见着不朽，就把自己先搞丢”，这一句句就好像用刀刻出来的，那沧桑感就好像木屑，又或是岁月积压的灰，被风吹到面上，让他心里充满了无奈和遗憾。

    而和前几首歌的错过和遗憾相比，这首歌的遗憾是站在人生的尽头，原来努力翻过山丘，山丘的这一边，什么都没有，只有一场空。

