
刀都架在脖子上了，能不可以吗？

凯尔森压住心中翻腾的气血，一脸无奈的将背上的匣子解了下来，递给了秦阳。

一刀！

自己竟然连对方一刀都没挡住！

这个秦阳的战斗力竟然如此狂猛，他不是才通神初期吗？

凯尔森的实力是通神中期，身上也是穿着飞天战甲，战斗力堪比至尊强者，可是在秦阳的面前，却是如此的不堪一击。

这家伙是妖孽吗？

这战斗力绝对远超至尊初期，如果至尊强者不穿飞天战甲面对秦阳，恐怕不出三招就会被打败甚至干掉吧！

太强了！

自己运气怎么这么倒霉，遇上这么一个强大到近乎妖孽的家伙！

秦阳接过凯尔森递过来的钢铁匣子，打量了一眼，然后将匣子背在了背上，原本悬在凯尔森上方的战刀也收了回去。

“谢谢！”

凯尔森嘴角抽搐了一下。

谢你个鬼啊！

要不是打不过你，我会把东西交给你？

需要这么礼貌吗？

凯尔森有些不甘心的说道：“刚才我是大家的猎物，现在你是猎物了。”

秦阳微微一笑：“是的，如果你愿意，你也可以加入其中。”

凯尔森脸色微微一变，妈蛋，别打脸啊。

我要是有那本事，我就不会被你打败，乖乖的交出匣子了！

你赶紧走啊，混蛋！

我看着你就脑阔疼……

秦阳不再搭理凯尔森，转身警惕的看了看周围，飞身而起，向着黑夜里而去。

秦阳和凯尔森一样，在动手之前，早就选好了隐藏的地方，只不过是秦阳和凯尔森的打算却不一样。

秦阳的最终目的并不是这个代表三等奖的匣子，这只是他试水的保底而已。

他希望获得最后的晋级胜利，但是他却也同样希望能够借着这次比赛确认一下自己的终极战斗力到底有多强！

体气双修，精神力修行，身体变异，强大的感知范围，威力强大的符文战刀，比飞天战甲更强大的奇迹战甲……

如此多的因素，每一项都比普通修行者要强，那这么多因素叠加起来，会爆发出多强的战斗力？

秦阳的策略并不是不断的逃，而是守株待兔。

秦阳飞快的窜入了一座山谷，然后笔直的深入谷底，钻入了一个山洞。

秦阳当然不是说想着遮掩箱子里的信号源，他只是要将这个箱子当作一个诱饵，而他是要和这个诱饵分开的。

匣子是诱饵，秦阳是猎人，他要狩猎所有前来打猎的猎人！

山洞并不算太深，秦阳将这个匣子放进山洞最深处，然后人又跑了过来，跑到了峡谷的某处隐蔽之处藏了起来。

地方是他白日早就查看好的，这是一个峡谷，壁立千仞，除开入口，其他都没有地方进入，匣子放在山洞里，会给人是一种人藏在山洞里的错觉。

进入峡谷，进入山洞的唯一路便是山谷的入口以及刚开始那一段的两侧山崖，秦阳埋伏的点是必经之处。

虽然每个人的腕表同时也会暴露自己的位置，但是这个位置只有古堡里的设备才能看到，参赛者却是看不到的。

这个比赛还有一个规矩，那就是独立比赛，不准联手，哪怕同样的两个华夏参赛者面对一个其他国家的参赛者，也不能一拥而上，必须是一对一的战斗，这是为了排除国家队员报团的做法，如果那样的话，就不是比拼个人实力，而是比拼哪个国家队员的综合实力强了。

为了达到尽量体现个人能力这个目的，比赛有着很多条限制，总之，封死了一切歪门邪道的路子，想要赢，你就得一个人去拼！

秦阳靠在一棵树后，收敛着自己的心跳和呼吸。

在继承宗主之位这段时间，秦阳清点了一番隐门的宝库，然后发现了一门可以隐匿自己气息的功法，这门功法可以让人收敛气息，压抑心跳，在不动弹的情况下就像是一块石头，而在正常状态，这门功法也能让人收敛因为实力强大而自然流露的气势，简单的说，也就是隐藏实力。

秦阳并没有等太久，秦阳才趴下十分钟左右，便看到一条人影出现在了山谷口，靠着树林的阴影向着山洞的方向摸去。

秦阳无声无息的握紧了符文战刀的刀柄，静静地等待着。

那条人影谨慎的前行，逐渐的贴近了秦阳的位置，但是他却丝毫没有发现藏身的秦阳，他的注意力全部集中在了前方山洞的位置。

当他再度前行两三百米，终于看到那个并不算大的山洞，再从信号判断目标就在山洞里时，他的脸上表情有着两分疑惑。

这个人带着匣子竟然躲到山洞里，那岂不是自己堵死领路？

难道对方是想借助山洞的地形来对抗前来抢夺的参赛者？

就在他正准备继续向前摸去时，空中陡然出现了一个熟悉的声音。

“嗡！”

声音竟然是来自他的身后，而且就在很近的地方。

男子背上的寒毛瞬间立了起来，他完全没想到竟然有人躲藏在自己身旁这么近，可是自己却毫无发现，一点都没有察觉！

男子猛然的转过身，便看到一道璀璨而霸道的刀光，如同天空月亮洒落的光华，向着他洒落而下。

男子手里的战刀全力挥出，和那道光华撞在一起。

男子手腕一振，他的战刀脱手飞出，硬生生的扎入了旁边的一棵大树树干，直接没至刀柄，一道罡气直接击中了他的胸口。

他只感觉自己被锤子狠狠的砸了一下，眼前一黑，一口鲜血喷了出来，身子倒飞而回，轰然倒在了地上，失去再战的能力。

秦阳身子站定，随手将手里的符文战刀向着刀鞘里一插，淡淡的说道：“速度离开！”

不等对方回答，秦阳身形一闪，已经再度没入了黑暗当中，瞬间消失在树林的阴影当中，就像是融入了这片夜色一般，再不见丝毫踪迹……

与此同时，黑夜树林中，有人拿着一个小小的仪器，在上面，有着一个红点，正处于一个山谷的树林中。

这个人回过头，看向他身后的一群人，冷哼道：“他躲在一个山谷里，倒是帮了我们大忙，选了一个埋尸的好地方，出发吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="53484383"  chaptername="第二千三百六十九章  埋尸的好地方">加入书签</a>
</div>
