    第63章 诈（加二）

    一旁的倾浅抬手止住了徐晃，意味深长的目光看向王城，旋即莞尔一笑，“既然阁下如此不信任我，那就我就不勉强了。”

    “多谢倾浅城主，事不宜迟，我就与众多兄弟一起回去了，哦，对了，定制的铠甲就让我们一起带走吧，不劳烦海成统领再花心思替我们保管。”

    王城扫了乱糟糟的战场一眼，并不想继续停留。李广，林峰几人也纷纷归队，与莱茵镇的一群人相对而立。

    梦倾浅默然不语，没有继续为难林峰一伙人，轻抬玉手，各军团让开一条道路，任由他们离开。

    ……

    一行人浩浩荡荡的走出了城池，逐渐走到了深山老林中，附近只有一个个小村落，鸟语花香，气氛轻松起来。

    李广也悠闲起来，挥了挥额头的汗水，“我了个去，差点以为出不去。”

    乱军从中，他身上的铠甲也到处坑坑洼洼的，得亏剑法精湛，不然就要凉了。

    林峰伸出手摸摸自己的头，笑道：“你还好，我可是与死神擦肩而过的，差点就凉了。”

    元霸背着斩马刀，握握拳头，“那群一身黑的混蛋，甲太厚了，砍都砍不动。”

    马忠策马，看向王城：“话说，王城你什么时侯又安排人去埋的火晶，那么浩大的工程，我们都不知道。”

    王城怡然一笑，“没有啊，我哪有那本事。我用叶夏小姐的一张魔法卷轴和两块中品火晶制造出了那场爆炸。说又埋了火晶完全是诈他们的。”

    林峰一阵惊呀，古怪的看着这家伙，“我去，看你还说的头头是道，还以为你真的埋了一堆危险物品。”

    李广深以为然的点点头，“你这镇定自若又运筹帷幄的样子，居然是装出来的。这也太能装了吧，我都信了。”

    王城摊摊手，“敌人太狡猾，我们也要多留个心眼。这倾浅城主何许人也，将莱茵镇打造为一流强城的厉害人物。我们在不远地地方崛起，自然会被盯上，免不了一番折腾。

    那个店主眼神不对，开口让我们过几天带人来店里取盔甲的一刻，我就知道他们准备挖坑坑我们了，但我们又不能放弃这堆铠甲，只好略施小计唬住他们。其实他们也可能猜到我在使诈，但是他们不想赌。”

    “果然，玩儿战术的心都脏兮兮的。”

    林峰撇撇嘴了一句。这世界充斥阴谋诡计，如他一般直来直去的正人君子太少了。

    李广深以为然的点点头，“对，都是尔虞我诈，笑里藏刀的家伙。”

    “我想锤你们……”王城脸上一阵黑线，这两个混蛋，没心没肺也就算了，还嫌弃别人有心有肺。

    一旁的叶夏捂着小嘴偷偷一笑，这伙人说话风格也够奇葩的。

    ……

    “报告城主，并没有发现大量火晶，只有一些像火晶的石头，正是我们不久前偷换的。”

    一个甲士行了一礼，同眼前的几位将领报告情况。

    梦倾浅嘴角一扬，美眸泛着风采，“被骗了呢……”

    “哼，城主，让我徐晃带兵一万，去平了那帮山贼！”

    徐晃当即离席站出来，在大殿拱手一礼，他脸上全是不爽，那伙小贼居然敢耍他们，真是活腻了。

    海成眉头也是皱着，这一次试探，虽然未能拿下这群人，但他也明白了这伙人的麻烦，至少需要一个大型军团的围剿才能奏效，而且没有充足的准备，这几个大将定然能杀出去。他们逃出去了，围剿就没什么意思了，这群人定然能东山再起。

    “廉颇，你有什么想说的吗？”

    相比于这两个战将，梦倾浅更倾向于听听老练廉颇的想法。

    廉颇坐于偏椅上，细细琢磨着这个情况，他沉吟了许久，开口道：“是大敌，但不一定是死对头。灵域那么大，诸侯众多，小势力数不胜数，他们能不能成气候还是两说，犯不着去对付他们，须知强大自身才是王道。

    依我之看，由他们去吧，将来或许还能合作。”

    海成端起一杯酒饮下，吐出一口浊气道：“廉颇兄，那小子被我等赶出城主府，心中必有怨恨，我就担心他将来强大了，捅我们一刀，或者在我等处境低迷之际落井下石。”

    廉颇一笑，摸摸胡须道：“海成统领大可不必担心，我们的扩大速度，远非一个新兴势力可以企及的。再者，二小姐还在那边，他既然能够接纳二小姐，自然不会是心胸狭隘之辈。”

    海成默然不语。

    梦倾浅微微颔首，“廉颇将军说的有理。倒是我执着了。一个势力的长盛不衰，不是靠打压他人，而是强化自身。

    至于那个林峰，就让他随便浪吧，只希望他能照顾好我妹妹，别让她伤心。

    传令下去，下方各军团，不得无故去挑衅青麟谷诸人！”

    “领命！”

    ……

    回到了青麟谷，王城他们丢给他一件铠甲就跑去军营整理去了。而他带着叶夏这个小丫头就回到了城堡。

    城堡里黑漆漆的，一个人都没有，也不知道这群丫头跑哪里去了。他把叶夏放在椅子上，回小屋换衣服去，现在一身的尘土血迹，穿起来不怎么舒坦。

    叶夏眨着美眸，歪着脑袋看他，“大哥哥，要我帮你更衣吗？”

    “不用了。”

    林峰无语。这丫头想什么鬼呢，他也没纠缠，走进小屋，换上门，换了一身新装，往镜子那边一站。

    哇，如此帅气的人是谁？！

    林峰在心里恬不知耻的说了一句。

    啧啧，不得不说，微凉那丫头确实是个居家旅行的好女孩，这衣服买的有防御力又精致。

    推开门去，城堡已经灯火通明了。

    左右一望，林峰瞬间无语了，这才多久，前前后后几分钟的时间，另外两个丫头就已经回来了，说她们没跟着自己一起出去，谁信啊！

    林峰摸摸鼻子，看看汐汐和金色暗影，“你们回来了呀……好久……不见……”

    金色暗影小手捧着糕点，抬起头来，淡淡地看了他一眼，然后就继续吃糕点。

    这丫头到底是冷淡还是热情……

    汐汐轻轻从座位上站起来，一张小脸蛋满是开心，她用小手碰了碰林峰身体，随即顺势抱住了他，脸蛋红扑扑的说道：“看起来，没有受伤呢……”

    “一直都在偷偷看着，受没受伤你还不知道吗？快让开。”

    叶夏小嘴一鼓，再也乖不起来了，当即就从小板凳上跳下来，跑过来拉开汐汐。

    汐汐嘴角一扬，抱住林峰不松手，“哪有，明枪易躲，暗箭难防。我得好好观察一下。”

    (本章完)

