    许崇智取代了孙道仁的位置后，对夏钧在福建到处扩张完全是不管不问，特别是夏钧对宁德地区的渗透。【无忧小筑-.kl05.com】【无忧小筑-.kl05.com】

    宁德地区的新军实力未损，还有五千余人。

    许崇智也知道建州保安团的实力之强，不是暂编第十镇能够招惹的，同时他作为一个革命党，也没有理由去招惹建州保安团。

    就这样双方相安无事。

    一个月内夏钧的地盘内的人口就暴增到了43o万人，闽西北的民心指数增长到了4.99，而整体上的平均值只有3.6。

    8月的民心积分可以增长1578万点，而地盘上又涨了6oo万点积分，打土匪又涨了8o万点，夏钧手上的积分变得很宽裕。

    9月1号这天，夏钧手上的积分暴涨到了23oo万点。

    夏钧挥霍积分起来可谓十分熟练了，23oo万点的积分，足够他建许多工厂了。

    就当夏钧正打算建工厂的时候，陈家毅从美国回电报说买不到石油，夏钧一看电报就晕了，石油怎么会买不到？

    这不合常理啊！

    很快陈家毅又回了一封电报，电报上称，美孚公司已经控制了美国石油的开采、运输、销售等环节，而他们不卖石油。

    至于为什么不卖石油，洛克菲勒早年在当工人的时候就现，卖一加仑的煤油所产生的利润可以相比卖两桶原油，这也是洛克菲勒进入石油行业的原因。

    美国的石油因为被美孚公司所垄断，所以贸易公司根本别想买到廉价的石油，倘若价格开得高一些，倒是可以买到，但那样并不划算。

    而世界的石油开采则被美国和沙俄所垄断，从十九世纪2o年代到二十世纪初，美国和沙俄的石油开采量占世界的98%和92%。美国的石油被美孚石油公司垄断，沙俄的石油则被‘巴库煤油厂主联盟’所垄断。

    夏钧采购石油的计划不由泡汤，他不的不hua1o万点积分在系统资料一拦里买了关于石油行业的展资料。

    通过阅读资料现，明年洛克菲勒财团所掌控的石油公司将被新上任的总统强制拆分，虽然洛克菲勒依旧掌控着8o多万股中的2o多万，但垄断地位大不如前。

    不过这也要等到明年了，今年算是没戏了。

    夏钧只好考虑从其他国家搞到原油，或者去其他国家开办石油公司，毕竟其他国家的石油开采量很低。

    夏钧开办石油化工厂的计划泡汤，只好转而建立煤炭化工厂。WWw.点com

    不过石油方面美孚石油公司不卖给他们，不代表别的国家不卖，只是要一定时间接触，这个慢慢来。

    打火机制造厂则按照原计划，虽然没有原油，但成品油还能买到的，这年头的成品油也不是很贵，打火机拥有不错的利润，同时打火机明后，火柴的市场将受到大程度的排挤，从而打击洋火的市场。

    还要建一个小五金制造厂，用来生产拉链和其他小五金。

    夏钧要建的工厂暂时也就是这么多，这些工厂建起来后，夏钧手上就有一个纺织厂、一个造纸厂，一个卷烟厂、一个罐头厂、一个打火机制造厂、一个小五金制造厂、一个煤炭化工厂。

    这七个工厂所产生的利润，应该足以支撑财财政上的支出。

    这些工厂都购入先进级的设备，一共hua掉了夏钧将近5oo点积分，这些工厂的设备夏钧兑换了，不过还没有让兑换平台送来。

    毕竟很多工厂的厂址夏钧还没规划好。

    再加大了营利性工厂的投入后，夏钧开始向基础工业方面投入，这次他手头富裕，兑换了一个4级全闽资源分布图，hua掉近15o万点积分。

    这15o万点积分hua得值，夏钧很快现了许多铁矿、煤矿。

    福建铁矿分布于龙岩、漳平、安溪、大田、德化、华安、南靖、永定、上杭、连城、长汀、永安、三明、尤溪、将乐、南平、顺昌、邵武、政和、周宁等2o个县。

    由于地质构造特点和成矿条件不同，又主要集中分布在龙岩、漳平、安溪、大田、德化等县(市)。其探明储量占全省探明总量的97.25%。

    福建省铁矿的开采以1ù天为主，主要生产矿山有：潘洛铁矿，省阳山铁矿，大田县汤泉铁矿、前锋铁矿、银顶格铁矿、太华铁矿，龙岩市中甲铁矿、马坑铁矿地表矿，漳平市挂山铁矿，安溪县珍地铁矿，邵武市洪墩铁矿等。

    4级资源分布图的探明储量是6.8亿吨。

    探明储量和可开采储量又有不同，有些铁矿埋得太深，是开采不到的。

    其中潘田、洛阳两矿区储量最大，洛阳矿区位于漳平市芦芝乡大深村；潘田矿区位于安溪县感德乡潘田村。

    夏钧决定在此处建一个年开采铁矿石1oo万吨的矿区，而钢铁厂就直接设在当地，年产钢铁2o万吨。

    煤炭方面，夏钧打算建设两个矿区，一个漳平煤矿，正好离钢铁厂狠近，铁矿、煤炭的距离近，可以减少成本。

    漳平煤矿将建成年产煤炭1oo万吨的程度。

    另外一个开采的煤矿则是邵武煤矿，这个煤矿在自治区境内，开采起来更为方便，而且储量也大。

    这个煤矿则被设计为年产煤炭15o万吨的级别，这15o万吨煤炭供应将供应煤炭化工厂，以及市场所需。

    这些矿区的设备大部分采用领先级别的，同时部分采用时代的设备。一共需要投资4oo万点积分，相当于后世2亿人民币。

    炼焦厂、炼铁厂、炼钢厂方面则需要投入6oo万点积分，相当于后世3亿人民币，在漳平开设钢铁厂的同时，也在宁德开设一个年炼钢十万吨的钢铁厂，主要冶炼进口矿石。

    同时夏钧还要扩建水泥厂，年产量需要达到5oo万吨，不过水泥厂倒是比较便宜，只hua掉夏钧8o万点积分。

    单是建设这些东西，夏钧就hua掉了158o万点积分。

    不过这些投资属于基础方面的投资，是必不可少的，煤、铁、钢、水泥，这本身就是很基础的东西。

    虽然hua费巨大，不过夏钧手上还有72o万点积分。

    ——————

    第六更了！够给力了吧？

    </p>！