    第1076章打得脸疼不？不疼再加点

    童写意。

    盛漾沉吟，这算是贼喊捉贼么？

    她跟自己打了电话，那么她有何目的？

    **

    他们找到童写意的时候，童写意异常平静，这让盛漾摸着下颚，微微诧异，总觉得和童写意之前的性格不符了。

    虽然童写意也不算多好的一人，但是之前她做错事的时候，总是有种做贼心虚即视感，可能是因为本性不算太坏。

    但这只是她个人的疑虑，所以她并没有说出口。

    “没错，丁兴是我带走的，但只有他，之前那些人失踪的事与我无关。”

    童写意这话，盛漾和蓝然并不怀疑，虽然刻意模仿手法，但这一次确实和平时不尽相同，之前的事做得都是滴水不漏，也就这一次出了破绽。

    她很有可能是想掩人耳目，万一东窗事发，就把事情摊在那一个凶手头上。

    却没想到没有栽赃陷害到别人，相反套牢了自己。

    童写意，到底差些火候。

    “那丁兴人呢？”盛漾静静地问道。

    童写意带着盛漾、蓝然来到了一个地方，却赫然是兰卡研究院，她径直带着他们走进了研究院的负三层，这里有一个房间，但是一般人是不知道的。

    上边是需要刷瞳仁指纹密码三重才能解锁。

    盛漾和蓝然面面相觑。

    这个地方的级别很高，甚至盛漾来了研究院一段了都不知道。

    这个密室只有周如生，周飞扬等等这种级别的才能进。

    “你解还是我解？”虽然要靠多重解锁，但并不是无懈可击，蓝然看向盛漾，表情平淡，心知她早已跃跃欲试了。

    “我来。”盛漾走上前，蓝然本以为她这次是依旧靠技术，谁知道她居然径直拆了解锁屏。

    如此简单粗暴！

    蓝然目瞪口呆。

    呃，都说夫唱妇随，突然有点那位易少的作风了。

    尽管拆也是挺难拆就是。

    而盛漾在拆的时候，蓝然一直在观察童写意。

    两人分工明确，不用言明，都有默契。

    蓝然也有点起了疑心，这女孩的神情太过平静，看见盛漾拆解锁屏，正常人都该很吃惊，但是她一丝表情都没有，简直……简直像个机器人。

    整个拆开解锁之后，打开门，漆黑不见一丝光的屋子，蓝然打开手电筒，果见丁兴被高高吊着，悬挂起来，脸色惨白，眼皮紧闭着，也不知道遭受了噩运多久。

    事情一下子就在研究院传开了。

    脏水都泼到研究院头上了。

    兰卡研究院的那些上层再也不抱着“事不关己高高挂起”的态度了，甚至都有些急了，之前盛漾说要成立一个部门，协助警局那边，现在已经是刻不容缓了。

    他们一个个纷纷去找周如生，周如生好气又好笑，“先说人家有什么资格，现在又觉得重要了？”

    “周院长，你就别说风凉话了……明天警局都要入驻来调查了，外边流言纷纷，这是在挑衅我们研究院啊！”

    周如生把手一摊，“我有什么办法？人家铁了心要先结婚。”

    原来对盛漾的想法爱搭不理，认为她太自以为是，而现在呢，分明就是高攀不起了。

    周如生也悔青了肠子，他自认对待人才张弛有度，拿捏分寸极好，没想到这次玩脱了。

    继而，又有人找到周如生，“周院长，这个事情不能任由其他人恣意妄为地耽误进度，部门依旧可以成立，如期调查，我觉得周飞扬完全可以胜任部门部长。”

    (本章完)

