    下午五点。

    李铭开着车进了西梁、许府。

    这许府还没挂匾，这回可以正式挂上了。

    西恩的车跟着进了院子。

    外边大门关上，隔绝了各路的好奇。

    这宅子有主了，就一直有人好奇。

    不是谁都清楚，所以总会有人对能得到这宅子的人好奇。

    西梁的天还没黑，府里还没亮起灯。

    邓宇俊下车，打量着这宅子，比他家豪华多了！所以，好好修炼，宅子会有的！

    吕信、方笛、李子涵、李丽君等人迎接。

    时愈笑眯眯：“你们把这儿弄的好好啊。”

    李子涵笑道：“大家一直说，这种豪宅都是佣人在住，当然要收拾好好啊。”

    许图治点头：“都是一块住的。”

    吕信松了口气，就怕主人不满意。

    别觉得主人年纪小好糊弄。有时候越小越厉害，要不然怎么得到这宅子？这是凭糊弄能有的？

    傅家都不敢糊弄，何况一般人？那叫没眼界。

    西恩和精灵说：“这儿空（灵）气、光、都没山里好。”

    邓宇俊问：“和国外比呢？”

    西恩说：“国外有一个污染的过程，不过现在很好了。还是山里最好。”

    时愈笑眯眯。

    邓宇俊和西恩都有不好的预感，没灵气，就不能愉快的修炼。

    他们就像出壳就在许府，感觉太好了。而西梁的灵气又太少，这种落差，让人浑身不舒服。

    一般人可能就觉得城里空气没山里好。

    但对修士而言，没灵气、和普通人就没差多少。

    尤其享受了灵气的好处，由奢入俭难。所以，去抢好像有一定逻辑？

    或许不是抢钱，但抢的比钱更珍贵，甚至用命去抢。

    多少人为此不要命？

    邓宇俊算是明白了：“那老头要占秀峰山。不过，他不会连个那山头都没有吧？”

    李铭问：“你觉得那是普通山头？秀峰山能养出一条能渡劫的蛇，是一般地方？”

    邓宇俊摇头，不是一般地方。

    吕信等人都吓一跳！真有渡劫的蛇？

    李铭安抚：“没事，已经被除掉了。”

    大家稳住，表示自己是有见识的城里人、有素质的佣人，不是一般乡巴佬。

    对了，李子涵问：“上溪村野猪的事怎么样了？”

    李铭感慨：“村里打乱战。死者没能安息，活的、为补偿款为上溪村的以后打成一片，我看还得打死几个。”

    李子涵好奇：“怎么回事？”

    吕信有听说、毕竟是离东家的东山村近：“上溪村很想学东山村，这怎么个搞法，还不打起来？”

    李铭都无语：“听说也要修族谱、搞村志。要比我们快。我还和他搞军（备）竞赛？他就算修的好那也是他的事。”

    好的村子多了，城里人好，东山村就过自己的。

    大家先安顿。

    虽然许图治收西恩和邓宇俊的钱是山里，不过城里也不至于不让住。

    李铭请两位客人去后边住，加保镖詹姆斯就是三位。

    后边楼，西边的二楼、三楼客房全空着，好住的很。

    厨房里，吕信已经在准备丰盛的晚餐，虽然要主人买单。

    许图治不在意，就拉着女孩上楼。

    二楼主人的地盘，都被收拾的很好。

    尤其东边、时愈卧室的外边、这角上做好了水池，非常的漂亮。

    屋里要说也简单，次间衣帽间，稍间是卧室和卫生间。

    时愈的卧室是简单一些，等着曾颖来给她装扮。

    许图治给她打扮的漂漂亮亮。

    时愈眨眼睛，感觉府里的空气也好点了，这是适应。

    许图治把自己也打扮好，有点城里的样子。

    有的人，身上一股土味儿怎么都去不掉，哪怕是用漂白粉。

    时愈笑眯眯，反派大佬自然和一般人不同。

    原书里对反派的描写可不够，咱以后做最拽的反派，把反派的路都走了，让反派无路可走。

    许图治拉着她下楼，一边说：“给你修一下头发？”

    李铭从后边过来，看着闺女说：“头发长了好看，不去理发店？”

    时愈笑眯眯：“不去。”

    邓宇俊支持：“去了指定被围观，然后告诉你该做什么样的。”

    李铭就舍不得了：“许图治剪，要剪好看的。”

    如果不好看，东山村的人都和他急。

    邓宇俊折腾手指，他要不要也学一下？算了，他还是先学做饭。

    李子涵看着：“这头发是要修一下，修个波波头？”

    李丽君说：“事实上就是怎么搞都好看。”

    李子涵眨眼睛：“经常换发型的话……”

    佣人管干活，实在是女孩太可爱了。

    而且餐厅准备好了。

    西恩走进餐厅，觉得自己不够正式。

    再看，佣人最正式，又被主人客人的画风带歪了。

    许图治算半正式，因为太正式会让人拘谨，差不多就行了，开吃。

    赶路、路上没怎么吃，晚上就好好吃。

    詹姆斯尝着牛排，比董勇的厨艺要好。

    西恩跟着精灵一块吃八宝鸭，还有螃蟹糯米饭。

    时愈看一眼，螃蟹这张牙舞爪的东西，西恩竟然能降服。

    有时候就看稀奇，好像老外是吃蟹的，反正爱怎么吃就怎么吃，谁都没饿着。

    吃完饭，佣人再端上挺漂亮的甜点。

    西恩像缓过来了，这湖边的空气还不错，想修炼等回到山上便是。

    他想了想，说：“我回去一趟，给精灵带些礼物。”

    许图治客气：“不用。”

    西恩问：“好吃的，你确定？”

    算了。许图治就是客气一下。再说，他管女孩，还能管别人？

    西恩笑的骚。他以前就知道哪些好吃，现在更知道哪些是有灵气的，一定搜刮那些，多多的搜刮。哪怕是别人不吃的，有毒的，搜刮了再说。

    他真是个机灵鬼。

    邓宇俊没什么能带的，他还得管好自己。

    时愈什么都不用管。

    虽然有灵石，没打算送他们。

    对了，时愈送西恩一百块：“这是借你的哦。”

    西恩只想拉着她手礼貌的亲一下，再看这灵石，就懂了。

    西恩想起来：“马沙好像有这个矿。”

    时愈眼睛登时亮了！

    西恩有转折：“因为抢夺的太厉害，好像是被废了。”

