 其实自从王霞从王明达的手里得到明达集团开始，这群老股东就已经开始意识到，自己在集团里的地位正在日渐趋下，王霞在位的时候，他们还不敢这么明目张胆的彰显自己在集团里的地位。

所以，现在也就自然而然的把心里所有的积怨全部撒给了毕罗春。

可怜的毕罗春，哪里能想到这一点？

看着眼前这群不开窍的老股东，毕罗春头都大了。

然而就在这个时候，一个员工突然跑到毕罗春跟前，脸色着急的对毕罗春问道：“毕总，森美的经理让我跟您确认，确定商场不再进行转让？”

毕罗春闻言，坚定的对着那个员工点了点头，随即说道：“就按我之前说的去做，资金方面的问题到时候直接找我就行。”

那个员工应了一声之后，就离开了。

而那群老股东此刻也是面面相觑，随后一个个把疑惑的目光看向毕罗春。

“你到底在耍什么花样？”

一群老股东显然不知道毕罗春刚才话里的意思，之前宣布关闭森美的时候，毕罗春下达了通知，然而这一次森美不再进行转让的消息，毕罗春却并没有进行通知，所以这群股东显然是完全不知情的。

“你们不是不想让明达集团大换血吗？

森美的人我一个都不换，上到经理，下到服务员，一个都不换，这样你们总该满意了吧？”

毕罗春也是无奈的看了看这群固执的老股东，随即一脸无奈的说道。

听到毕罗春这话，那群老股东终于一个个沉默了下来，之后进行了一番窃窃私语，不知道在相互交流着什么，只是过了不到一分钟的时候，他们就再度目光冷厉的盯着毕罗春，其中一个当即就冷言道：“我说毕总，你这是把我们当成什么了？

难道我们是那种不顾大局的人吗？

在明达这么多年，哪一个环节上我们拖过后腿？”

“是啊！倒是你！之前森美关闭的时候还知道通知我们一下，这件事居然说都不跟我们说？

你眼里到底还有没有我们这些股东？”

一群股东一个个越说越来劲，毕罗春眼看着他们的情绪越来越激动，急得团团转，却不知道该怎么让他们安静下来。

如果换做以前的毕罗春，看着他们这群老家伙这么不顾场合的大呼小叫，毕罗春早一拳头上去了。

可现在自己毕竟是受方志强所托，来照管明达的事情，显然是冲动不得的。

可不冲动，不代表毕罗春不生气，此刻的他已经气得浑身打颤。

“姓毕的！我非常明确的告诉你！明达这么大一个企业，不可能让你一个什么都不懂的毛头小子独裁！既然我们的话现在已经不起作用，那我们也只好退出明达集团了！”

“对！我退出！”

“我也退出！”

“我也退出！”

十二个老股东，此时俨然就像是闹事者一样，一个个在毕罗春的跟前大呼小叫着。

知道内情的人，知道他们这是为了维护自己在集团里的话语权。

可是不知内情的人，看到这一幕，一定会以为明达现在已经岌岌可危了，连资历这么老的一群老股东都嚷嚷着要退出股权了，事情该严重到什么程度啊？

这一点，就连此刻已经快要气炸的毕罗春都看得一清二楚。

在这个节骨眼上，这群股东绝对不能做出这样的决定！一旦这件事传出去，明达将在一瞬之间跌入谷底！可是，现在的毕罗春自己都已经快要气炸了，哪里还有心思去安慰他们？

更何况，毕罗春原本就不是一个喜欢安慰别人的人。

看着那一群股东一个个厉声厉色，毕罗春在原地气得牙齿打颤，然而股东们却没有丝毫要停下来的迹象，依然在不断的呐喊着，十二位股东，此时无一例外，全部嚷嚷着要退股权！终于，毕罗春忍受不住了，赤红着脸庞，紧咬着牙齿，对着集团的大门口咆哮道：“保安！”

保安迅速进入，却显然无法控制住此刻大厅里糟乱的一幕，集团里的工作人员此刻也都一个个围了上来，看着这不多见的一幕，内心都开始打起了嘀咕。

即便只是作为一名工作人员，都非常清楚此时的情况，一个企业出现这一幕，那就离倒闭不远了！保安竭尽全力的维护现场秩序，毕罗春好不容易从人群中钻了出来，走进自己的办公室。

坐在办公椅上，毕罗春紧皱眉头思索了许久，却找不到一个好的解决方案，最后无奈的毕罗春，终于拨打了方志强的电话。

此刻的方志强正在李潇潇的病房里，脸上带着一抹温柔的笑容，陪着李潇潇说话。

因为怕打扰到李潇潇的休息，所以方志强这段时间以来电话都是处于静音状态。

此刻感受到手机的震动，方志强缓缓拿出手机，一看是毕罗春打来的，方志强脸上掠过一抹一闪即逝的疑惑之色，随即再度笑着对李潇潇说道：“潇潇，我出去接个电话，有什么事你随时叫我。”

李潇潇笑着点了点头。

“老毕，怎么了？”

走廊里，方志强压低自己的声音，疑惑的问道。

“明达这个烂摊子，我是收拾不了了，你看谁有这个本事，让谁来吧，我真干不了！”

毕罗春气喘吁吁的说着，从他的语气里，明显听得出来，他的精神已经受到了极大的折磨，要不然，他不可能在知道方志强陪着李潇潇治病的情况下，说出这样的话来让方志强分心。

方志强听到毕罗春的语气，就已经意识到了事情的严重性。

方志强之所以让毕罗春来打理明达，就是因为毕罗春的执行能力特别强，虽然毕罗春可能不是一个好的领导者，但是在执行方面，他绝对能给整个明达树立一个良好的榜样。

而现在的明达，最缺的，显然就是执行力。

“老毕，你不要着急，先说说是怎么回事？”

方志强的语气很平淡的跟毕罗春说着，之前的方志强也有想到过，明达在这个节骨眼上可能会出现的一些问题。

可是，毕罗春接下来的话，让方志强万万没有想到。

“那群老股东，一个个嚷嚷着不敢了，都要退股，我是啥话都说了，完全没用！强子，不是我不愿意帮你忙，我本来就只是一个打工的，明达这么大一个企业，我是真的搞不定，你还是找别人吧！”

毕罗春的语气里依然充满了愤怒的说着，说完之后，他就准备挂断电话。

“什么？

！”

然而就在毕罗春准备挂断电话的时候，却突然听到电话里的方志强声音非常洪亮的喊出了这两个字。

 