    从小林墨在林家就不受待见，除去两年前林墨在外院考核中夺得第一的名次，林家才给林墨发放必须的钱物。可惜，没持续多久，在林墨的成绩开始垫底后，林家供给的钱物就断了。

    整整两年时间，林家没有联系过林墨，也没派人来见过林墨，仿佛林家和林墨已经没了任何关系。

    “打开吧。”林墨对冷无言示意道。

    冷无言打开了书信，展示在林墨面前，只有七个字，“有重要的事！速回！”

    “林家这个时候会有什么重要的事？我认为你还是别回去了。”冷无言撕碎了书信，林墨在外院整整两年时间，林家不闻不问，这个时候也好意思发来书信。

    “回去看看吧，说不定真有重要的事。”林墨叹了一口气，不管林墨这些年对他怎么样，毕竟是林家生养了他。

    既然林墨已经决定了，冷无言就不会再多说什么。

    ……

    主殿顶部，天星子盘膝而坐，一身灰布衣袍在风的吹拂下猎猎作响，他的双目始终紧闭，林墨和冷无言路过的时候，不由自主的停了下来。

    林墨二人对视了一眼，皆从对方眼神看出了讶异之色，并非是二人主动停下，而是冥冥中有种奇妙的力量促使他们停下了脚步。

    “你们要外出？”天星子缓缓睁开了眼睛，一对瞳孔中蕴含的星象似乎比以往更加繁复。

    “院主！”林墨赶紧行礼，“刚收到家中书信，说有重要之事，让我速回。”

    “嗯！”天星子轻点了下头，然后闭上了眼睛，“去吧，诸事小心。”

    “是！”

    林墨应声后，带着冷无言转身离开了。

    ……

    临州城兴建至今已有五百年之久，经过了这么多年的休养生息，临州城内已经住满了人，过往之处热闹非凡，不过由于天地灵气匮乏的缘故，临州城内大部分都是普通人，只有极少数人能达到炼体境的程度。

    临州城内依旧还有一些修炼世家存在，这些修炼世家在临州城早期的时候凭着自身能力，占据了尚未完全枯竭的灵脉分支，并借着分支滋生出的天地灵气供给，从而传承至今。

    林家就是修炼世家之一，两百年前凭靠着先祖夺得一截灵脉分支，再加上流传下来的林家功法，从而在临州城的修炼世家中占据了一席之地。

    时隔两年，林墨第一次回到林家，心中一阵感叹，和离开的时候一样，没什么变化。

    突然，一阵阵急促的脚步声从四面八方传来，大批的林家修炼者将林墨和冷无言二人围在了中央，过往的侍女和仆从迅速躲到了角落中。

    “林墨，冷无言，你们二人还不跪下！”

    一阵怒喝从前方传来，一名马脸老者沉着脸，带着诸多林家嫡系们排众而出。

    “大伯，不知我们犯了什么错，居然派这么多人围堵我们，还要让我们跪下？”林墨望向马脸老者。

    “不知犯了什么错？”马脸老者哼了一声，“你们犯下了弥天大错，要不是念在你父亲苦苦哀求的份上，我早就将你就地正法了。”

    冷无言的身周泛起了森森寒意。

    林墨对冷无言微微摇头，示意他不要出手后，才对马脸老者问道：“大伯，你口口声声说我们犯下弥天大错，总该让我们明白，到底是犯了什么事吧？”

    “廖家昨日都找上门来了，说你在天星学院中偷袭重伤了廖绝，要让我们林家给个交代。林墨啊林墨，你招惹谁不好，跑去招惹廖家……你可知道，你为我们林家带来了什么样的麻烦吗？我们林家积累了二百余年的基业，可就要毁在你的手上了。”马脸老者痛心疾首的说道。

    “父亲，何必与他说这么多，他本来就不是林家的人，早就和我们林家没任何关系了。”另一名中年男子说道。此人是林家这一代的长子，名为林伏。

    听到这句话，林墨神情微动。

    “林伏，你这句话是什么意思？”林墨冷声问道。

    “什么意思？昨天我父亲和其他叔伯都商量过了，你已被驱逐出林家。当然，你本来就不是我们林家的人。怎么？你不知道？我实话告诉你吧，二叔早年患有隐疾，无法生育。而你呢，是二叔在外捡回来的。你虽然也姓林，但你并非是我们林家的人。”林伏说道。

    一旁的冷无言心中一震，难怪这些年来林墨在林家不受到待见，原本冷无言也只是认为林家人对其他子弟比较偏爱罢了，却没想到林墨并非是林家的人，只是养子而已。

    冷无言心中了然了，难怪当初第一次见到林墨的时候，当年八岁的林墨就已经展现出了不凡的能耐，原本以为是林家的传承，可在林家待了这么多年后，冷无言已了解过林家的历史，只是比较普通的修炼世家罢了，祖上并没有出现过什么大人物。

    只是，这件事对林墨而言，并不是什么好事，长这么大才知道自己是养子的事实，难免会受到打击。

    冷无言担心的看着林墨，可让人意外的是，林墨神情依旧如初，没有多少变化。

    “我父亲呢？”林墨开口道。

    “你父亲？哼，他冥顽不灵，执意不肯让我们将你交给廖家。没办法，我们只能先将他关起来了。好了，话就说道这里。林墨，我们林家养了你这么多年，待你也不薄，若我是你的话，就乖乖束手就擒。”林伏沉声道：“别妄图抵抗，不然你的下场会更惨。”

    “我父亲在哪？我要见他。”林墨漠然说道。

    “你还是先关心你自己吧。”林伏对围拢的林家修炼者示意道：“将他们两个抓起来。”

    “下手轻一点，毕竟林家也养了我那么多年。”林墨淡淡的说完，迈步朝前走去。

    冷无言点了点头，不见他有任何动作，人已经化为了密集的寒气，伴随着一股惊人的冷意席卷而过，在林家众人感觉中，原本温煦的秋天，瞬间化为了凛冽的冬日。

    寒意所过之处，一切皆都会被冻结。

    冲上来准备抓拿的林家修炼者们，还未反应过来，接连被冻在了原地，紧接着发出一声声惨叫，冲向林墨的林家修炼者接连倒下。

    从始至终，林墨看都没看一眼，而是朝着前方继续走去，在他的身前，有着无尽的寒芒在闪动，那是冷无言在出手，但凡阻挡在林墨前方的人，都被他尽数放倒。

    一会儿后，林家修炼者已经倒下了三十余人。

    马脸老者和林伏等人的脸色一阵青一阵白，眼神中充满了震惊，他们自然看得出来冷无言的修为达到了何等程度，那是化元境的修为。

    化元境中期……

    马脸老者面色紧绷，神情复杂的看着开路的冷无言，这个少年的修为居然达到了这等程度。

    “墨儿，快住手！”

    一道熟悉的身影快速掠了过来，赫然是一名身形高瘦的中年男子，此人两鬓斑白，但眉宇间却透着一股淡淡的威严，此人正是林家现任家主——林义薄。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

