    就在这些黑影翻找的同时，一个身影缓缓走上前来。

    这身影颇为高大，手中拄着一个手杖。

    其手杖顶通体雪白，恍如玉石，泛出点点荧光。

    在手杖的一端乃是一颗骷髅头。

    一眼看去狰狞无比，显得无比骇人。

    “嗯…”

    来到这些尸体骸骨的旁边，这身影发出一声低吟：“怎么样了？”

    “可有发现什么痕迹！？”

    这身影的声音低沉嘶哑，仿佛被大火灼烧过一般。

    只听得人头皮发麻。

    “回禀大巫师…”

    听到这身影的言语，其中一个黑影开口说道：“这乱葬岗尸气充裕，并没有被人用以养尸之用…”

    “而且土中多是蛆虫蝼蚁，并无控尸虫存在！”

    “什么！？”

    此言一出，这大巫师的声音提高了八度：“尸气充裕，怎么可能！？”

    “那血尸浮屠和控尸虫都需要以尸气供养…”

    “不然轻则尸变，重则化僵！”

    “此地是金陵城最大的乱葬岗，他怎么可能不用此地尸气？！”

    “他真不怕那血尸浮屠毁于他手！？”

    言语间，大巫师的声音满是愠怒。

    此言一出，其余的黑影不由的一愣，显得颇为畏惧。

    “会不会…”

    此时，一个黑影缓缓开口，低声道：“是探子的情报有误…”

    “那个人，并不在金陵？”

    “不可能！”

    听到了这黑影的言语，大巫师冷哼一声，开口道：“我的情报绝对不会有误…”

    “散出食腐蝶，扩大范围继续找！”

    “就是掘地三尺，也要把他们找出来！”

    “尤其是那俱血尸浮屠和血毒蚕蛹，我势在必得！”

    此言一出，大巫师重重墩了一下手杖。

    其双眼之中散出幽幽的绿光。

    一眼看去，给人一种无比恐怖的感觉。

    嗯！？

    就在此时，这个大巫师只感觉自己的身后一阵怪异之感传来。

    这感觉如芒在背，让他有一种危险之感。

    “谁！？”

    他惊呼一声猛然转身，朝着身后看去。

    但是却看到身后荒凉苍茫，一只只乌鸦盘旋徘徊，显得颇为压抑。

    远处一个高大的树木枝叶摇晃，仿佛曾经有人站立过一般。

    看到这里，大巫师的双眼一眯。

    其中绽出一丝精芒。

    ……

    次日晌午，醉仙楼。

    王野拎了一壶老酒一包羊肉，直奔老张的棺材铺而去。

    这老张做的那是棺材敛尸等白事，平日里也不喜与人来往。

    但因为其手法高明，死去的人被他一整理，往往是栩栩如生。

    如此之下，虽然与人来往较少，但人人都很尊重他。

    老张的棺材铺说偏不偏，就在金陵城一处相对僻静的街道之上。

    王野刚一来到棺材铺门前，就看到老张正端着一个茶壶饮茶。

    他身材高大，皮肤白净。

    虽然有些年岁了，但是显得比同龄人年轻不少。

    “哟，老张喝茶呢！”

    看着眼前的老张，王野微微一笑，开口道：“近来买卖还可以啊？”

    “你个王财迷！”

    听到了王野的言语，老张翻了个白眼，开口道：“你这话问的…”

    “你让我怎么回你？”

    此言一出，王野不由的一愣。

    娘的…

    草率了…

    老张这生意好坏，全凭死人吃饭。

    买卖好了就说明人死的多，旁人不痛快。

    要没死人老张的买卖又不行…

    打招呼打到马蹄上，这他娘的才是尴尬他娘抱着尴尬哭，尴尬死了！

    “行了！”

    就在王野无奈之际，老张幽幽的开口说道：“有事就说吧…”

    “你们客栈谁死了啊？”

    ？？？

    此言一出，王野不由的一愣。

    好家伙…

    老张这孙子前脚刚说完自己不会说话，后脚立刻就问出了这样的言语。

    丫不是有意报复吧？

    “没死人！”

    念及此处，王野看着眼前的老张。

    “没死人你来我这棺材铺干什么？”

    听到了王野的言语，老张两眼一眯：“提前给自己选棺材？”

    我特么…

    这老棺材瓤子说话真是绝了！

    这是真没有挨过打啊！

    念及此处，王野深吸一口气，抚平了自己的胸膛。

    脾气值几个钱啊？

    要紧的是询问一下极乐峒的线索才是正事。

    念及此处，王野开口道：“嗨呀，老张你是真他娘的不会说话啊…”

    “怪不得你没媳妇呢！”

    “我这不是念在你一个人在此寂寥，所以带点东西过来看看你嘛！”

    “拉倒吧！”

    听到了王野的言语，老张摆了摆手：“你王财迷那点小心思我太清楚了…”

    “无利不起早，见钱就眼开！”

    “你能拎着酒肉来看我，肯定是有事相求！”

    “有话说有屁放，我可没工夫和你闲扯淡！”

    言语间，老张的脸上满是淡漠。

    “嘿嘿嘿…”

    看到老张挑明了言语，王野微微一笑，开口道：“我还真是有事情来求你帮忙的！”

    说着他的声音压低了几分，开口道：“你最近去过乱葬岗吗？”

    此言一出，老张的身躯微微一僵。

    眼中闪过一丝惊诧。

    这惊诧之情一闪而过，但还是没有逃过王野的目光。

    当即他心里一喜。

    本想着和老张了解一下线索。

    不过看这个样子，这老棺材瓤子这里有货啊！

    “没去过…”

    短暂的愣神之后，老张开口说道：“乱葬岗都是衙门处理无名尸体的地方…”

    “我闲着没事干去哪里干什么啊？”

    说到这里，老张的眉头一挑，反问道：“你王财迷不好好经营客栈…”

    “问这个干什么？”

    “也没什么？”

    听到了老张的言语，王野故作轻松的说道：“就是听说有人在城外乱坟岗子挥锄头…”

    “我寻思着那乱坟岗子是不是有啥宝贝…”

    “所以过来问问你，看你知道点啥不知道？”

    言语间，王野的脸上满是讪笑。

    “王财迷，你真是想钱想疯了…”

    听到了王野的言语，老张开口说道：“都开始打乱坟岗子的注意了…”

    “那乱坟岗子埋得都是杀了头的犯人和无名的尸首…”

    “有张破草席子卷尸体都不错了，还宝贝…”

    言语间，老张露出一丝鄙视的神情。

    “那真是奇了怪了…”

    听闻此言，王野挠了挠头，自言自语道：“要是没宝贝，那极乐峒的人刨他干什么啊？”

    一边说着，王野将极乐峒三个字说的颇重。

    同时暗暗观察这老张的神情。

