    花丸悠希这一身打扮迈进屋子里，可以用亮眼二字来形容。

    上杉櫂感觉这阵子她从英国回来，是学潮气了。

    “悠希酱？”

    “姐姐！”花丸悠希笑着向花丸花火招手打招呼，两个年龄相仿的女孩子很快便手拉手在了一块儿。

    “你怎么突然来了啊。”

    “没有啊，我给姐姐你手机发了信息的。”

    “手机？”花丸花火认真想了想。

    “姐姐没收到吗？”

    “没听到有收到信息的声音...”

    上杉櫂这时候走近在一旁补了一句：“你手机晚上没充电，现在关着机。”

    “这样啊。”一身居家服的花丸花火笑了笑，继续向花丸悠希说道, “悠希酱稍微等一下，我去给你热点麦茶喝。”

    “好，谢谢姐姐。”

    花丸悠希看了一眼走去开放式厨房的花丸花火，将旅行箱拉到了沙发旁，并坐了下来。

    上杉櫂拿了一份蛋糕放到她的面前，得到了她的一声谢谢后，询问道：

    “所以，你因为什么被赶出来了？”

    花丸悠希俏皮笑道：“因为我对妈妈说喜欢姐夫。”

    “说正经的。”

    “没劲, 没想到一眼就被姐夫看出来了。”花丸悠希吃了口蛋糕, “被赶出来的理由很简单啊，和一个酒吧认识陌生大叔在酒店里一晚没回家。”

    大叔，酒店，一晚上没回家？！

    “悠希，过分了啊，”上杉櫂皱起眉头，“这事换我我也生气，你还才17岁，还是个未成年，和一个陌生大叔...一起待在酒店？可这不应该把你关家里吗？”

    “哎呀，说是赶出家门，其实还是监视啦，我妈随便雇一大堆侦探跟踪我，想跑都跑不了。所以，我想还不如来姐夫你这里，她放心, 我还自由一点。”

    “那大叔是怎么回事？”

    花丸悠希想了想，而后笑着说：“我和他睡了, 挺舒服的。”

    “悠希。”

    “好吧好吧，不开玩笑，没有睡，那大叔只是我在软件上找的‘租借男友’，帮我骗一下老妈的幌子，我也不想自己的第一次落到了掉头发的大叔身上。”

    “租借男友，为什么找大叔...？”上杉櫂不能理解。

    “因为我的钱被我妈给扣了啊，当然只能找最便宜的了。”

    行吧，算你解释通过。

    “但你为什么要这么做？”

    “唉，因为我妈管我管得太多了...我一说想谈恋爱，她脸色立马就变了，太可怕了。”

    “你真这么想谈恋爱？”

    “当然啦，姐夫你不觉得谈恋爱这很酷么？”

    得，上杉櫂算是明白了，花丸悠希现在还是小女孩心性，觉得谈恋爱这件事很酷。

    虽然确实很酷，但也得看和谁啊！

    路边随便找一个人就谈恋爱, 这有啥酷的, 纯浪费人生。

    “来, 悠希酱喝茶。”

    “好的, 谢谢花火姐姐。”

    花丸悠希伸手接过了花丸花火递过来的麦茶，她端在手中，轻轻抿上一口，觉得身体都要暖和上不少。

    “好喝~”

    “满意就好，怎么不开电视呀？”

    花丸花火随手将电视打开，然后坐到了上杉櫂的身边。

    上杉櫂看着对面花丸悠希耐心喝茶的动作，向花丸花火俯耳说道：“伱妹妹想要谈恋爱了。”

    “悠希，真的想谈...恋爱？”

    发现姐姐向自己看来，花丸悠希端着麦茶，点了点头：“嗯。”

    “悠希酱，喜欢什么类型的男生？”

    “喜欢姐夫这种。”

    花丸花火脸蛋有一瞬间变暗，但如果再仔细一看，就会发现她仍是那副和蔼可爱的表情：

    “真的吗？”

    “嗯嗯，”花丸悠希又赶紧解释，“姐姐不要在意啊，没说要和姐姐抢姐夫。”

    花丸悠希很好看地笑道：“只是想以姐夫这样的男生作为标杆而已！仅此而已！”

    “这样啊...那姐姐也就放心了。”

    ......

    上杉櫂怎么感觉有点，火药味儿。

    奇奇怪怪的。

    期间花火酱还偷偷瞅了自己一眼，那眼神冷得...让人发颤......

    肯定是黑花火听到了......

    悠希啊悠希，你一句话，晚上你姐夫怕就要下不了床了。

    花丸花火微笑道：“但就算是悠希喜欢櫂君这样的，也要有一定的标准吧。”

    “这样啊，”花丸悠希纤细的手指抵住下巴想了想，“肯定是要帅气的，然后要身材好的，喜欢锻炼的，要有腹肌，有钱不有钱倒是无所谓，但是一定要有自身的美丽。”

    悠希啊悠希，喜欢腹肌这一点，倒是和你姐姐意外的相似啊。

    “一定要有腹肌？”

    “对呀对呀，姐姐也觉得男孩子的腹肌很帅气吗？”

    “还...还好吧...”

    别看花丸花火现在回答得害羞，但如果自己睡着了，她还会偷偷伸出手来扒拉自己的肚子，再用手指戳一戳。

    先声明，这是小花火干的，要是黑花火，指不定直接上他身了。

    上杉櫂淡定喝茶。

    到了中午，花丸悠希在客厅看电视。

    上杉櫂和花丸花火两個人则在厨房里忙午餐。

    “花火酱。”

    “嗯？”花丸花火切着菜回应道。

    “你对悠希想谈恋爱这事，怎么看？”

    “可以啊，谈恋爱又不是什么坏事情，但是姑姑不会同意的。”

    “姑母她不同意也不行啊，关键是悠希的意见，我怕她真有一天突然想在网上随便找个人谈恋爱了。”

    “櫂君...心疼了？”花丸花火可爱的脸蛋看向了上杉櫂，眼睛像是眯着微笑。

    出现了！回答错误就必死的问题！

    现在的花火绝对不是小花火，而是黑花火，这藏不住的压迫感...

    上杉櫂连忙笑道：“哪儿能啊，哈哈哈，只是不想她因为一个随便的决定耽误的一生。”

    花丸花火快速切着胡萝卜丝：“当初遇见爱依和千爱依的时候，櫂君也是这么想的。櫂君真是奇怪，明明说自己是一个对什么事都不关心的人，结果却是一个什么都喜欢管的大好人。”

    “我不是喜欢管...我是看不下去......”

    “花火明白，这种心情就和櫂君在幼稚园遇见角落里的花火一样吧？看不下去她被欺负。”

    “嗯，”上杉櫂没有否认，“当初就是看你一个人孤零零的待在角落，实在是看不下去了，我才上去向你搭的话，不然你也不会对我感兴趣，依照那种情况，估计我们现在八字还没一撇呢。”

    “櫂君，就是这样的人...”花丸花火将切好的土豆丝放进盘子里，“花火一直以来，都很感谢櫂君当时帮了她，让她没有那么害怕上学那件事。”

    “櫂君，知道花火以前每天上学最期待的是什么吗？”

    “和我在一块儿？”

    “嗯...花火最期待就是和櫂君在一块儿，因为花火在家里没有朋友，在学校也没有朋友...不过在学校里，花火还可以看到櫂君，想着至少可以和他待在一起。”

    花丸花火突然拿着菜刀对准上杉櫂，把他给吓一跳。

    “可当时的櫂君一点也不负责任，勾起花火的心，然后就再没有理会过她了。”

    上杉櫂看着锃亮的方头菜刀，极为勉强地笑了笑：“我后来，那不是搭理你了么，哈哈哈。”

    “那还是后来妈妈说你要多照顾照顾我，櫂君才开始搭理花火的！”花丸花火继续回头切菜。

    “生气了？”上杉櫂探在她的小脸蛋旁询问道。

    “没有，”花丸花火说道，“不过櫂君记得，做出一件事，就一定要负责，无论是大是小，都要负责，爱依和千爱依也是这样的，爱依酱现在每天都给你打电话，就是想你了。”

    “啊，我这个人，有这么好吗？”

    花丸花火气鼓鼓地蹙着秀眉望向他的脸：“櫂君现在这话说得就像是渣男，明明做了那么多事情，居然还说自己不够好，是不想承担责任吗？”

    “没有...”上杉櫂沉默了两秒，“那悠希的事情，怎么说？”

    “櫂君想要帮悠希的忙也可以，花火也可以帮忙，但只有一个条件。”

    “什么？”

    “不·许·和·悠·希·酱·接·触·太·近！明白了吗？”

    “明白！”

    “悠希和花火长相很相似，櫂君又是个好色鬼，好色鬼！”

    “真没有，我只对花火酱一心一意。”上杉櫂心里嘟囔老婆你还不是个好色鬼啊，小好色鬼。

    居然还说我好色......

    唉，果然，男人一旦结婚，就是被老婆驾驭的人生啊。

    不过上杉櫂倒是乐在其中。

    说俗套一点，谁不喜欢被一个美少女老婆驾驭人生？

    “花火。”

    “櫂君说。”

    “我们咖啡店不是最近在招收咖啡师吗？要不要让悠希去试试？”

    “这个好啊。”花丸花火心想的是在自己眼皮子底下，什么风浪都翻不起来。

    “那我等会儿去问问她？”

    “櫂君自己决定。”

    ......

    午餐，上杉家的餐桌上。

    “咖啡师？”花丸悠希有些出乎意料，“跟谁学啊。”

    “那当然是跟我学了，就之前你来逛过的咖啡厅，你觉得怎么样？”

    花丸悠希显得很高兴：“可以啊！反正我现在无聊，也早就想学学做咖啡了。”

    “那下午我们就过去？”

    “下午？明天吧，今天我要收拾一下东西，对了，你们家还有房间没有？”

    “有的，花火说帮你收拾。”

    “谢谢花火姐姐！”

    “没事。”花丸花火微笑回应。

    ——————

    时间是第二天的清晨，这天没什么课，上杉櫂就干脆带着花丸花火和花丸悠希两姐妹到咖啡店里去。

    彼时雪相比前天又下大了不少，走在路上花丸悠希没少搓手说冷。

    叮铃~

    随着风铃声响起，赤绘里奈一脸新奇地看向出现在眼前之人：

    “稀客啊，居然会在上午过来，是下午有什么事不来了吗？”

    咖啡店最近几天开得很早，因为有不少顾客建议在早上开店。

    这样有些客人好在上班的时候来这里喝点咖啡，买点面包吃什么的。

    日本没有早餐店还真是个大问题。

    上杉櫂说道：“下午没啥事，就是有一个人想要向你举荐一下。”

    “谁？”

    “这位，花丸悠希。”

    “将将~”

    花丸悠希小步跳了出来，随着上杉櫂的介绍站了出来，双手叉腰，小有自信的样子。

    “应聘，咖啡师...？”赤绘里奈端着咖啡杯子，试着询问。

    上杉櫂：“是咖啡学徒才对。”

    “这个啊，我没什么意见啊，店里本来就在找人，不过大多数都因为年龄和相貌不达标，悠希酱的话。”

    赤绘里奈笑了笑，“和你姐姐一样好看呢，即便不是亲的，也像是一对姐妹花。”

    “哼哼~对吧，我和姐姐可是无敌美少女哦！”花丸悠希和花丸花火站在了一块儿。

    “哈哈，悠希酱还真是可爱，”赤绘里奈忍不住笑道，“不过这件事你得问问店长。”

    “那店长呢？”花丸悠希在店里面探头探脑地瞅了瞅，只发现了客人，没发现有疑似店长的人物。

    赤绘里奈说道：“店长在内厨烤面包呢，让花火酱带悠希去找吧。”

    “好耶！”

    花丸悠希很有元气地抱住了花丸花火的手臂，把她往店里面推，“走吧走吧，姐姐，我们找店长去。”

    咖啡前台又只剩下了两人。

    “我说啊，你妹妹不是刚从英国回来么？这么着急找工作干什么。”

    上杉櫂解释道：“她被家里赶出来了，在我们家白吃白喝又不太好意思，自然就只能先打份工挣点钱花咯。”

    “原来是这样，不过学徒可开不出什么高工资。”

    “没事，给她混口饭吃就行。”

    “那她被赶出家门又是什么原因？”

    “小姑娘嘛，没谈过恋爱，想谈恋爱了。”

    “有趣啊，居然是因为想谈恋爱就被家长赶出了家门，是什么规矩很森严的大家族吗？”

    有些话，上杉櫂可不敢乱说。

    花丸家的家规，以花火爷爷那辈来说，确实挺森严的。

    岳父还好，但也多多少少受了点影响，花火上初中那段时间，什么晚上7点之前必须回家啊，出去了哪里都要说啊，之类相似的事情。

    当然，就算是花丸家再离谱，也不会因为恋爱这事就赶一个孩子出家门。

    估计是姑母被悠希给气到了吧。

    毕竟她说自己和一个大叔睡了什么的，虽然上杉櫂知道她这是骗人的，但这怎么能让一位母亲接受！

