    “如今朱儁战败，与皇甫嵩被困于长社，我等不能坐视不理。”

    听到刘璋的话，黄忠三人眉头紧皱，努力思考对策。

    太史慈微微摇头，一脸无奈。

    “波才势大，聚众十余万，我等只有千余人，如之奈何？”

    是啊，千人放进十万大军中都不能掀起一丝波澜，更别说解围了。

    连一向乐观的典韦都一脸愁容，巨大的兵力差距让任何人都觉得束手无策。

    对比黄忠三人一脸愁容，刘璋则从容许多，破敌之策他早已成竹在胸。

    历史上没有刘璋前来，波才一样惨败身死！刘璋只需按葫芦画瓢即可。

    刘璋轻笑一声，一脸自信的看着三人。

    “波才势大不假，但绝非无懈可击。”

    “黄巾军虽有十余万，但老幼众多，可战之兵最多四五万。”

    “长社城内仍有官军一万多人。我等把握机会，里应外合。必可一战而定！”

    黄忠有些惊愕的看着刘璋，这生死之交竟然这个少年成长了如此之多！

    不论结果如何，敢以千人去敌十万之众，这份勇气就世间少有，让人敬佩。

    “主公胆气惊人，我等佩服！还需小心行事！”

    太史慈提醒刘璋一定不能鲁莽行事。

    勇气自然可嘉，但也要量力而行。

    刘璋笑着点点头，然后直接说出四个字。

    “偷梁换柱！”

    黄忠看向刘璋指的方向，顿时眼神一亮。

    “主公是想混进黄巾军中？”

    “不错！”

    “黄巾军人员混杂，此次肖彦宇从东郡前来即可得知！”

    “我等混入波才军中，便宜行事！”

    黄忠眉头一皱，还是有些担心。

    “主公，我等一旦被发现，必定死无葬身之地！”

    刘璋站起身来，大手一挥。

    “不入虎穴焉得虎子！此战务必叫黄巾不敢正视于我！”

    “汉升，收集黄巾军衣物，俘虏全部斩杀。绝对不能走露消息。”

    黄忠没有丝毫犹豫，和典韦二人前去执行命令。

    “主公，黄巾军本是百姓，若。。”

    “子义，我此番所为，正是为了解救更多的百姓。”

    刘璋打断了太史慈，他也是不得已而为之。

    一旦消息泄露，刘璋必定插翅难逃！

    太史慈叹息着摇头，没有再说什么。

    刘璋吩咐挑选一千士兵，换上黄巾军的衣甲，前往长社而去。

    其余兵士护送伤员，前往附近县城进行救治。

    长社城

    “公伟，你没事吧！”

    皇甫嵩一脸关切的看向朱儁，不安的心终于平静下来。

    听闻朱儁被波才击败，皇甫嵩的心一直悬着。

    “哎！”

    朱儁摇头叹息，此番战败对他来说真是奇耻大辱！

    “我朱儁真是枉为名将，居然在野战中败给波才！”

    “可怜我那万余将士，随我而来的恐怕只有半数了！”

    披头散发的朱儁，完全没有了往日的风度。必定是经历了大败！

    “公伟！胜败，乃兵家常事！不必挂心。”

    “你随我驻扎在长社城，等波才前来，我等再伺机破敌！”

    皇甫嵩还是在劝慰这朱儁，朱儁的能力他是十分清楚的，若被此次失败击垮，那绝对是大汉朝的损失!

    “也只有如此了。”

    “公伟，你先去休息一番，养足精神，我们在商量破敌之策！”

    “那此间先拜托义真了！”

    “公伟放心！”

    ----------------

    此时的波才正统帅大军前往长社。

    “波帅，那朱儁自称名将，不一样被波帅杀得丢盔弃甲！”

    “是啊是啊，依在下看，波帅到处，官军必然望风而降啊！”

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    “波帅运筹帷幄，统御有方，官军谁人能敌啊！”

    “首先攻入雒阳的，必定是波帅！”

    听着麾下小帅的吹捧，波才不停的笑着点头。

    这次在野战中击败朱儁，着实的露了一次脸！以后谁还敢小觑他这个黄巾大帅！

    “波帅，依我看也不用进击颍川了，咱直接打进雒阳，杀了皇帝老儿！”

    这战击破朱儁，这些黄巾将士已是自认天下无敌，丝毫不将任何人放在眼中了。

    波才重重的点了点头，随后叹息一声。

    “哎！我也正有此意，奈何天公将军吩咐，先占领颍川，等他渡过黄河，再行进兵！”

    不仅仅是麾下将帅，就连波才自己也已经觉得官兵不堪一击，想要一鼓作气攻入雒阳。

    “大帅，这分明是天公将军怕大帅夺了头功！依我看。。。”

    “不可胡说，我等皆在天公将军领导之下！”

    波才瞪了麾下小帅一眼，这种话只能在心里想想，绝对不可说出来。

    “是！大帅，小的也是为大帅鸣不平！”

    “好了！我们先进军长社，等再击破皇甫嵩，豫州之地尽在掌握！”

    “大帅英明！”

    波才看向前往，目露精光，嘴角含笑。

    仿佛一切都已尽在掌握。

