    简柒站在原地没有动，看着祁墨走过来，她只是缓缓张开手。

    祁墨伸手抱住人，紧紧闭上眸子，同时遮挡住他眸底的光。

    简柒不知道她昏迷多久只以为是短短几天而已，所以，此刻倒是没有多大的情绪波动。

    倒是祁墨，找了整整两个月，而这两个月的时间，几乎是对他的一种煎熬，时间每过去一天，就代表着希望在一点点的减少。

    可是现在，终于是找到人了。

    祁墨用力的抱紧人，那种后怕，几乎是将他整个人笼罩。

    他真的以为她不在了。

    这么长时间过去，他真的快要被一点点的抹掉所有的信心。

    “还好……”祁墨轻轻开口，声音压抑而沉闷。

    简柒抬手抱住人，笑着开口：“我说过，不会离开你们，我就一定会好好的，我这不是还活着吗？所以，不要紧张。”

    简柒轻笑，能够感觉到祁墨的紧张和不安，那样浓烈的情绪。

    她有些心疼的拍拍他的后背，这些日子，他们肯定都担心死了。

    金灵望着眼前相拥的两个人，只觉得有些刺眼的难受。

    今天的祁墨，是她从未曾看到过的祁墨。

    原来，他也会有不淡定的时候，也会惊慌失措，也会喜极而泣。

    原来，他有这么多的情绪，可是她在他身上，只看到过温柔的浅浅笑意，即便是温柔，也是有距离的一种温柔！

    金灵抿唇，一抹苦涩蔓延心里。

    周围站着的一群人看着这一幕都是愣住，显然有些没有搞清楚现在是什么一个情况？

    这俩人怎么就抱上了？

    这祁先生不是已经离开了吗？

    为何还出现在这这里？

    良久，祁墨才松开简柒，简柒笑着开口：“我还以为我听错了，没有想到，真的是你。”

    祁墨望着眼前脸色苍白的女孩，有些心疼。

    尤其是刚刚金灵对他说的那一席话，这么听着，更是让她觉得有些难受。

    祁墨抬手，轻轻抚摸她的发，“丫头，你受苦了。”

    “怎么会，我一觉醒来就好了，现在什么事情都没有，活蹦乱跳的，二十公里绝对没有问题！”简柒笑着开口，可不想要让祁墨自责担心。

    说到二十公里，瞬间想起她的小唐唐：“我家唐小妞在哪？是不是哭了？”

    听着她的话，祁墨嘴角忍不住上扬几分。

    果然是嫁出去的妹纸，这两句话就牵扯上唐靳御。

    有些嫉妒啊！

    早知道，当初就不要这么早让她嫁人。

    “我也不知道他现在在哪？你出事之后，我们就分开找你，现在他什么情况，我也不知。”祁墨轻声道。

    简柒听着这话觉得有些不对劲。

    “出事到现在，多长时间了？”

    “两个月。”

    简柒皱眉，两个月？

    这么长的吗？

    对于唐靳御和祁墨，她也是有所了解，尤其是，现在祁墨出现在这里！

    正常情况下，祁墨不应该是在这里的。

    所以……

    “你们俩是不是做了什么我不知道的事情？”简柒皱眉问。

    祁墨抬手揉揉她的发，轻笑着开口：“没有做什么，别想太多，好好休息一会儿，我带你回去。”

