    第607章七杀毒的香味

    云煌的金针化成了一缕缕的金色影子进入了太上长老的体内。

    随后，太上长老原本乌黑的脸似乎慢慢的开始恢复正常，至少黑气慢慢的淡化下来了。

    而太上长老的左手明显黑了不少。

    云煌看看差不多了，就对欧阳涛道：“去拿一个脸盆过来。”

    欧阳涛忙出去，很快就拿了一个脸盆过来。

    云煌拿出一把匕首，在太上长老的左手上划了一刀，随后一股黑色的血留了出来。

    这血竟然还散发出一个淡淡的清香。

    “不愧是七杀毒，跟寻常的毒果然不一般，就这一股香味，就没人想到这是毒药。”云煌开口道。

    太上长老闻到这股香味，微微一愣：“我记起来了，我那次去做任务，做完后，有点口渴，正好旁边有个茶棚，就进去喝了一壶茶，当时这茶水的香味就是这样的香味，我当时还赞叹，这茶水的香味好独特呢。”

    “太上长老，别人给你下毒，你居然还赞美？”剑宗宗主脸上泛起了一种说不出的无语了。

    “我当时又不知道他是给我下毒的，我就是觉得这很香，因此才赞美一声的。”太上长老开口道。

    谁能想到那么香的茶水竟然是有毒的，太上长老也是第一次遇上这样的事情。

    云煌看了一眼太上长老，随后淡淡道：“很多时候，越香的东西越不能碰，那是又都的，尤其是在自己不知道是什么东西的情况，少碰就少出错。”

    太上长老听了，觉得还挺有道理的：“不过等我康复了，我要去一趟拿个茶棚，问问为何要对我下毒。”

    “对你下毒，自然是想试试七杀毒的效果了。”云煌淡淡道：“这个人拥有七杀毒，很可能就是七杀仙君的后人，或者是有点关系的后嗣，不管是什么样的人，他应该是觉得自己有靠山，所以不怕你们找他算账。”

    “有靠山，就是那个七杀仙君吗？”欧阳涛冷笑一声。

    都是地仙，欧阳涛觉得就算自己遇上了七杀仙君，也不怕不是对手。

    “七杀仙君最大的本事就是用毒，不过既然成仙，一般情况下，不会随便用毒，除非对象是做了违背天意的事情，不然的话，他就会被天惩罚。”

    云煌对欧阳涛道：“所以不要说七杀仙君不在这里，就算在这里，他也不敢随便出手，毕竟那个拥有他的毒药的人是没道理在先。”

    欧阳泰听了点点头，随后好奇的问道：“嫂子，你是不是认识这个七杀仙君啊？”

    “有过一面之缘，其他的就没什么了。”云煌淡淡道。

    所谓七杀仙君，其实跟他们邪巫山庄根本就没有什么关系，虽然同在仙界，但是仙界的工作单位很多，七杀仙君不是邪巫山庄的，自然不是同单位的人，没交集也是预料中的事情。

    郑琛易则沉吟道：“七杀仙君只怕现在也被因果缠上了。”

    七杀毒是七杀仙君的，无故给人下毒，那么这因果作为制造这的七杀仙君自然是要被缠上的。

    云煌哼了一声：“活该，这种毒药能随便留下吗？”

    不管是云煌还是郑琛易，他们离开凡间的时候，给了郑昊和郑无双不少东西，但是云煌从来没有留下任何的毒药。

    因为毒药这种东西用起来太没有底线，谁也不知道，会在什么情况下用。

    而且自己不是医者，过于依赖毒药其实并不是一件好事情。

    剑宗宗主看云煌和郑琛易这么淡定的谈起一个仙人，心中微微一动。

    不过就算心中有怀疑，他也不会显露出来，只是道：“太上长老的血要放到什么时候？”

    云煌看了一眼血：“快了，如今颜色已经变淡了，而且气味也变淡了，等到没有了，就可以了。”

    这放血放了足足二十分钟，幸好太上长老是修炼之人，所以就算放了血，精神还是不错的。

    云煌对欧阳涛道：“我给了你好几瓶培元丹，你拿一瓶给太上长老，以后每天吃一颗，基本七天后就能恢复正常了。”

    云煌说到这里，又停顿了一下道：“还有，这次你也算是因祸得福，因为七杀毒本身是融合了七种剧毒的动物之毒炼制而成，所以以后，凡是动物的毒你都不怕了。”

    “你是说百毒不侵之体质？”剑宗宗主问道。

    “不能这么说，只能说是不怕动物之毒，植物的毒还是要当心的。”云煌淡淡道：“不过能不中毒还是不要去尝试中毒了，这次是因为你们运气好，云涛能够找到我们，如果不是运气好，只怕这事情就完蛋了。”

    云煌说到这里，随后想了想，然后又道：“不过就目前而言，安慰自己就是能够不惧怕动物的毒，这是一个好消息。”

    的确，不幸之中的大幸。

    其实不说云煌提醒，就剑宗宗主的为人，也不会去尝试服毒。

    百毒不侵的体质自然是好的，但是这要让自己那自己的生命去玩弄就没意思了。

    云煌看差不多了，就对欧阳涛道：“云涛，太上长老的问题已经解决了，你先带我们去休息吧。”

    其实云煌和郑琛易休息不休息都没关系，云煌会这么说是因为，剑宗总有自己要做的事情。

    如今云煌提供了线索，太上长老也已经知道自己中毒是在一个茶棚，所以这样的事情，他们自己要出面解决，而云煌和郑琛易明显留在这里就显得有点尴尬了。

    欧阳涛听了云煌的话也明白了云煌的意思，对剑宗宗主躬身道：“宗主，我带老大和嫂子先去休息了。”

    “去吧，就去御鸿院好了。”剑宗宗主直接道。

    “是。”欧阳涛答应一声就带这郑琛易和云煌离开了太上长老居住的地方。

    “老大，嫂子，御鸿院是我们剑宗最好的院子，离我住的松涛居也不远。”欧阳涛对于剑宗宗主安排郑琛易和云煌住御鸿院还是很开心的。

    郑琛易轻笑道：“其实我们也只是暂住，不用太过讲究的。”

    (本章完)

