    71、整个大活

    “说吧，你要什么？”布罗德里克-碎石说道。

    “呵呵，质子鱼雷、超空间引擎、爆能气体、通讯终端、反重力引擎、机器人、飞船、现金，总之任何东西，只要你拿过来，我就会给你开价。”尤里指着碎石笑着回答。

    “看来你家老板那边，也不太平啊。”麦格坦-刀疤说道。

    “哦，过太平日子的人，是拿不出这些东西来的。”尤里笑道。

    “你这次怎么就不怕我们赖账了？”刀疤又问道。

    “因为上次我确定了你们是能够活下来的，所以这就是我对你们的投资，明白吗？投资。而且我也不担心你们跑掉，因为这些武器都是需要弹药的，目前全银河系就我们在生产这种弹药。所以，合作愉快。”尤里-奥洛夫朝着布罗德里克-碎石伸出手。

    布罗德里克-碎石愣了一下，但还是明白了他的意思，于是伸出机械手臂轻轻跟尤里握了握。

    “好了先生们，要什么东西，尽管挑！”

    麦格坦-刀疤突然指着尤里身后的T-850说道：“我要这个！”

    尤里愣了愣，这时候在一旁站着的维塔利-奥洛夫摇头说道：“你在开玩笑吗？上次我们就说过了，这种机器人，不卖！”

    “不，等一下。”尤里突然抬手阻止了维塔利，他盯着刀疤一字一句的说道：“你真的要这种机器人？这可是高级货。”

    “说吧，多少？”

    “10万信用点，而且只卖一台。”

    “这可是一艘飞船的价格。”刀疤目露凶光，死盯着尤里。

    “飞船可不会在关键时刻救你一命。”尤里吐出一口烟喷在刀疤脸上，挑衅的意味十分明显，“不信，你们找20个人跟它打一架试试？”

    “我可以让200个人来让你尝尝做女人的滋味儿！”刀疤舔了舔嘴唇。

    布罗德里克-碎石走过来拦住刀疤，“好了，这种机器人，我们要一台。价钱好说，只要能够得手，钱，要多少有多少！”

    “成交，哈哈！”尤里笑了起来，他走过去对着一台T-850小声道：“去把飞船上那个T-850的学习限制装置拆掉，然后带它下来。”

    维塔利跑过来一把拉住尤里，“尤里！你知道你在做什么吗？T-850是非卖品！”

    尤里摇了摇头，指着正在互相低语的刀疤和碎石说道：“对于商人来说，永远没有非卖品。这伙人是要去干大买卖，他们可不能死了。而且，T-850有学习限制装置，只要拆除，它们就可以学习接触到的任何东西，包括人性！这可是管理者悄悄告诉我的。”

    “你是说这是管理者……”

    “不，他什么都没说，但是我知道该怎么做。”尤里拍了拍维塔利的肩膀。

    这时候，一旁传来咚的一声，一台T-850从飞船上跳了下来，他头顶的仿生皮肤被揭开了一块，用针线简单的缝合起来。

    这台T-850直接来到碎石面前，低沉的声音说道：“根据交易，接下来我就跟着你了。”

    看着这个外表是个彪形大汉的T-850机器人，碎石和刀疤对视一眼，彼此都在对方眼中看到了熊熊的火焰。

    半小时之后，奥罗级货船腾空而起，朝着天外飞去，沙漠当中只剩下布罗德里克-碎石这帮人。

    不过和之前尤里刚刚见到他们的时候完全不同，现在他们已经人手一把大枪，武装到了牙齿。几个身体强壮的加莫人轻松提着M-427通用机枪，身上挂满子弹链，威风凛凛。

    “老大！接下来怎么做，听你的。”刀疤说道。

    “当然是干一票大的！”布罗德里克-碎石目露凶光，“过几天贾巴会主持新一届邦塔夜飞梭车比赛{注1}，现场至少有上百万信用点的注码。把这次比赛抢了，不仅我们发达了，加杜拉大人也可以乘机开启他自己的飞梭车比赛了！”

    “而且说不定还有机会把贾巴干掉！”刀疤脸上也露出狰狞的笑容，他看了看摆了一地的武器弹药，突然放声大笑起来，“哈哈哈哈哈哈！”

    “哇哈哈哈哈哈！！”周围其他人也跟着一起笑，鬼哭狼嚎一样的笑声回荡在空旷的沙漠当中。

    ……

    塔图因这边风起云涌，而唐骁也忙得不可开交。

    因为他一直坚持不给自己安排一个副手，所以经他手的工作其实非常多，大部分都是各种各样的决策。

    最主要的工作就是正式设立军队。

    在此之前第四文明都只有一个陆战队的编制，战斗机也是以中队为单位。而现在，唐骁正式建立了军队的编制。

    首先是设立最高作战指挥部，总司令就是唐骁自己，副司令由之前的副参谋长卡尔斯-沃顿担任。最高作战指挥部在之后将和祁剑的参谋部相互独立又相互配合来完成第四文明的军事行动。

    在最高作战指挥部之下，设立海军和陆军两大兵种，参谋部转变为下属部门，并且把后勤部也划归最高作战指挥部管理。

    和行星文明的兵种定义不同，唐骁给第四文明的陆军定义是负责所有星球大气层内作战的兵种。包括地面部队、海面部队、大气层内飞行部队。指挥官为精英级战士肖光华，当前编制为500名战士，没有任何装甲单位。

    海军则负责所有宇宙作战，星辰大海那也是大海对不对，加上又习惯于用驱逐舰、巡洋舰这样的名称去命名宇宙战舰，所以海军这个称号也实至名归了。

    海军指挥官为精英级指挥伊戈尔-扎瓦罗夫，现在他手下也是一穷二白，60架刀锋式战斗机，一艘铁锤级护卫舰，还有一艘正在修理的锤头级巡洋舰。编制作战人员为2000人。

    后勤部部长确定为精英级官员布鲁斯-托万，他以前是一名空军基地的地勤管理，现在统管整个第四文明军队的后勤，也是可以胜任的。

    目前太空工程队也暂时划归后勤部管理，太空工程队目前主要在修建两座太空建筑——一座护卫舰太空船坞和一座更大的驱逐舰太空船坞。

    这两个工程完工之后，第四文明将拥有三座护卫舰太空船坞和一座驱逐舰船坞，这将可以建造更大的战舰——驱逐舰。哪怕现在还没有驱逐舰可以建造，但是这方面的工作可以走在前面。

    -

    {注1}：邦塔夜飞梭车比赛（Boonta Eve Classic），是塔图因最著名的赛车比赛，每次比赛都会伴随着数额巨大的赌博。在《星球大战前传：幽灵的威胁》当中，小时候的安纳金-天行者就是在这个飞梭车比赛中获得胜利，从而把自己赎出去摆脱奴隶身份的。

    【彩蛋章附图1：邦塔夜飞梭车比赛。】

