白鹿看着标准的军事五项训练场，摸起了下巴，军事五项是三年级的正式训练课程，他们算是提前训练了，这个是一年以后的世界军院大比武常规海选项目，如果军事五项成绩不达标，他们海选就会被淘汰……
破看着鼻青脸肿的诸葛大福，好奇问道：“你脸怎么了？打架了？”
“没有。”诸葛大福郁闷的道：“我中午跟小白练习躲避球了。”
“为什么想不开？”
“(￢_￢)”
破笑着看向白鹿问道：“你练过军事五项吗？”
白鹿耸肩：“上辈子练过。”
“那就是没有练过了？”
“放心，我能过线，我就是有效游泳差一点，其它都可以。”
破认真的道：“军事五项是世界军院大比武的海选项目，如果不能通过海选，那就没有后续了。我们只有一年多时间特训，时间很紧迫。”
“我知道。”白鹿斜眼一瞥诸葛大福：“大福，你能完成五项全程吗？”
“勉强能完成，但成绩不达标。”
“差很多吗？”
破肃然道：“确实有不小的距离，大福体能底子不好,不过已经进步很多了。”
“你哪一项比较弱？”
诸葛大福很懂说话的艺术：“我500米障碍穿越强一些。”
白鹿很光棍：“意思是剩下的都很弱？”
“(￢_￢)”
破看向三只水性都很差的旱鸭子：“你们三个游泳都很差，我们这次去拉练，你们要重点训练水域部分。”
白鹿刚回校，许多事不知道，好奇问道：“哥，我们要去哪拉练？”
“我们是跟其它军院附中的尖刀班一起联合拉练，我们先去南部沿海一个无人岛，再回到南部的山林，紧接着返回西北高原，然后是北部戈壁沙漠，最后是东北冰原。”
“围着帝国绕一圈吗？”
“差不多。”
“我想练一轮，需要穿作战服吗？”
破摇摇头：“不用，近年的五项军竞比赛，武装泅渡已经改成轻装泅渡了，只有最后一项负重越野跑，要求穿作战服，携带武器装备。”
军事五项训练场馆很大，不亚于一个体育馆，但看台位置比较少，场馆位于三个校区中央，平时都是三年级的学生在使用。
此时场馆内，也有一个三年级的班在训练。
小伙伴们去练习薄弱单项了，白鹿独自走进500米障碍跑场地，不少三年级的学姐正在练习障碍跑，他看到一个气质冷傲的高挑漂亮学姐抱肩站在一旁，很酷的样子……
“嗨，小妞。”
“(￢_￢)”
白鹿热脸贴了冷屁股后，更来劲了：“你的腿真长，蹬过三轮吗？”
“(￢_￢)”
“你叫什么名字？”
“我为什么要告诉你？”
“你想让我猜吗？”白鹿摸着下巴：“我猜你叫大菊。”
“(￢_￢)”
破头痛的走过来了，小狐狸说了来练习，结果看到美女就忘记了，他拿出记时器，没好气的道：“不要泡妞了。”
“破，我们学校500米障碍跑成绩最好的用时多少？”
“一分二十秒。”
白鹿看向冷傲的学姐：“小妞，如果我破了这个记录，你把名字告诉我如何？”
冷傲学姐看了破一眼，嗤笑道：“我们学校，不可能有学生能破这个成绩。”
“你不要小看我。”
“不可能的。”
白鹿活动一下手脚，走到起点线前，吆喝道：“哥，你记时叫开始。”
破冷不丁按表叫开始：“开始。”
“太突然了吧？”
白鹿嘟囔的同时，已经化作一阵风跑出去了，速度快得惊人，一路的障碍穿行，他如履平地，仿佛不受阻碍，许多技术动作都是非常规的，但也不违规，他绕回起点线，破同时掐停了表……
冷傲学姐忍不住走到破身边，看了一眼秒表，惊呆了。
一分十秒，平了世界记录！
破已经见怪不怪了，果然是妖孽，他之所以怂恿Z班训练军事五项，主要就是因为白鹿，他真的能以一己之力将全班拖上最高领奖台，让三个出身寒门的孩子，拥有一个光明的未来。
“我成绩多少？”
“一分十秒。”
白鹿好像一只得意的小鸭子，昂首挺胸走过冷傲学姐面前：“怎么样，服了吗？”
冷傲学姐淡淡的问道：“你是二年级的白鹿？”
“你认识我？”
“我听说过你。”
“你叫什么名字？”
“北冥瑶。”
“北冥？”白鹿皱了一下眉：“好怪的姓。”
“我来自六道帝国。”
“六道？”白鹿歪着头：“修罗帝国吗？”
“是的。”
“修罗帝国怎么在我们华龙帝国的军校求学？”
“我是交换生。”
破忍不住打断道：“先别聊了，我们继续下一项。”
白鹿趾高气昂走向投弹区：“轻轻松松就破了学校障碍跑最好记录，想来这个记录的保持者也是一只菜鸡。”
“(￢_￢)”
“你小子能给我留一点面子吗？”
“啊？”白鹿微微一愣，反应过来了，噗笑出来：“我们学院障碍跑的最好记录是你跑出来的？”
破偷偷瞟了一眼不动生色跟上来的北冥瑶，老脸微微一红，小声道：“学院的投弹记录124米也是我，留点面子给我吧？”
“我有什么好处？”
“你想要什么？”
白鹿幽幽的道：“一个美貌的女生。”
破笑骂：“滚蛋！”
两人走到投弹区，白鹿捡起一个训练用的手`**，化身成一个陀螺，转得自己都头晕眼花后，全力将手`**甩了出去。
磅！
白鹿砸坏了场馆玻璃窗，破捂着头欲哭无泪，故意放水为何要砸坏玻璃窗？北冥瑶看向穹顶的玻璃窗，距离也超过一百米了，不是什么人都有能力砸坏这块玻璃的，不愧是传说中的妖孽，大雪山白家确实是一个值得联姻的家族。
北冥瑶诡异一笑，白鹿看得毛骨悚然，这傻批笑得好阴森，回头让楚姨查一查这个北冥学姐，如果也像晴子一样脑袋不好，尽早让兽医治一下，也许还能挽救……
