
星辰影业。

为了方便，林佰诚让星辰影业的办公地点设在九龙塘，就在广播道附近。这样有需要向亚洲电视台借演员的话，来往也方便一些。

尽管只是在九龙塘，但因为林佰诚只为星辰影业注资2000万港币的关系，所以星辰影业的办公楼是租的。等哪天星辰影业盈利数千万港币甚至上亿港币后，再来考虑买办公楼不迟。

林佰诚不是第一次来这里了，不过今天他之所以来这里，主要是为了见一个人。

前年才开始在罗维影业拍戏的程龙，被吴思源用100万港币从罗维影业买下合同，从今天开始程龙就是星辰影业的演员了。

昨天吴思源从洪金堡那里得知有关程龙的事后，出于他本人对程龙的看好，因此向林佰诚请示了这件事，而林佰诚当然是批准他将程龙挖过来了，并且说了只要不超过500万港币的花费都可以将程龙的合同买过来。

吴思源虽然惊讶于林佰诚的决心，但他肯定不会白白花那么多钱买下程龙的合同，他带着律师找上罗维，胡萝卜加大棒，这才让罗维有些不甘心的将程龙的合同转给星辰影业。

罗维是很看重程龙的，想要将程龙打造成李小龙第二，可问题是他给程龙的待遇并不高，每月工资就3000港币，然后拍戏了才再给几万港币，直接将程龙当成了小角色用，程龙连拍了几部赚钱的影片，自然就对罗维不满，想要离开罗维影业了。

也是因为程龙的态度，加上知道星辰影业的背后大老板是林佰诚这个资本大亨后，罗维这才有些不情愿的收下100万港币，将程龙的合同转给星辰影业，算是好聚好散。

“元楼，这就是林总了。”

吴思源将程龙带进林佰诚的办公室。

“林总您好。”

程龙对林佰诚躬身问好。

“不介意我叫你龙仔吧？”

林佰诚打量着眼前这个年轻的程龙，现如今程龙才二十多岁，虽然从年纪上来说程龙比他还要大好几岁，但他现在的成就可不是程龙可以比的，因此他当然不可能以‘龙哥’这类的尊称称呼程龙。

以林佰诚现在的身份地位，是肯定不会追星的，捧红明星才是他应该做的。

“当然可以了，林总。”

程龙立马说道，他一点也不觉得被称作‘龙仔’有什么不对的。

“龙仔，你的外形很不错，所以公司准备捧你，这里有两份合同，你考虑一下要选择哪一份。”

程龙闻言认真倾听，这毕竟关系到他今后的演艺生涯。

林佰诚道：“第一份合同，合同期限是七年，也就是说你要在公司待七年才可以离开，除非你违约，而违约金是1亿港币。当然了，违约金这么高，公司对你自然也会大力栽培。”

“首先，合同之中规定，公司每年至少为你拍两部电影，且你都是男主角，每部电影的拍摄成本都不会低于50万港币。七年下来，总共为你拍摄14部电影，不管你会不会红，拍摄的影片会不会赚钱，公司都会拍摄，除非公司违约。”

“而公司违约的代价，则是会赔付给你总计1000万港币。与其赔给你这么多钱，公司还不如拿去拍电影，所以你不用担心公司签了你之后却不拍戏，也不用担心公司不捧你。”

“还有就是，关于你的片酬，从第一部影片开始，片酬先涨到10万港币，后面再根据影片的利润和电影市场行情决定你的片酬。”

“最后，则是会给你一笔50万港币的签字费，这笔钱是直接给你的，欢迎你加入公司。”

“谢谢林总！”

程龙听后大喜，这份合同可以保证他在这七年中最少赚200万港币，而七年的时间虽然不短，但也不是非常长，七年后他也才31岁而已。他还就不信了，他以男主角拍14部电影，还能不把他捧红。

“先别急着谢，听完第二份合同再说。”

林佰诚笑着摆了摆手，说道：“第二份合同中规定，公司每年至少会为你拍摄两部电影，且你都是男主角，每部电影的拍摄成本都不会低于50万港币，你的片酬也是先涨到10万港币，这些都没变。”

“不过这份合同的期限是15年，你违约的违约金是5亿港币，公司违约则是赔给你5000万港币。”

“合同期限跟违约金都提高了，合同肯定会有变化。”

“首先是签字费，公司会一次性给你200万港币！”

“再有就是，在这15年之中，公司会以你为主角拍摄至少5部好莱坞电影，每部电影的拍摄成本都不会低于500万美元，捧你打入美国市场，打进好莱坞。”

“2500万美元，这可是一亿多港币，所以在合作年限上会延长，要你签15年，公司肯定不能将你捧红后却让你马上离开，这点相信你也能明白。”

“这两种选择，你好好考虑一下，决定选择哪一种吧。”

“林总，不用考虑了，我选择第二种！”

程龙坚定的说道，虽然第二种的15年合同期限更长，但对他的好处也更大。主要是公司愿意捧他打进好莱坞，这要是能够成功的话，他绝对会成为一代巨星，名利双收。

林佰诚再次问道：“你确定不再考虑考虑？”

“林总，我确定了，不用再考虑！”

程龙重重点头，这份合同签下后，他立马就可以拿到200万港币，且合同期间出现最坏情况他最少还可以赚几百万港币，所以他没有拒绝的道理。

林佰诚见状不再多言，而是让程龙去请个律师回来，到时候在律师的审核下同星辰影业签定合同。

对于给程龙这么好的合同，吴思源是有些疑虑的，但公司做主的是林佰诚，在林佰诚表示他非常看好程龙，想要捧红程龙后，吴思源也就没有多说了。

虽然现在给了程龙很多，但对林佰诚来说，这绝对不会是一笔赔本买卖，程龙今后的成就值得现在给他开出优渥条件。要不是合同期限再长一些怕程龙拒绝，林佰诚甚至想签20年甚至更长。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="68021140"  chaptername="第一百九十三章  程龙的选择">加入书签</a>
</div>
