    心狠手辣，又情有可原。

    这是宋世诚目前对裴灵的印象总结。

    同时，他也稍稍替沈一柱默哀了一把。

    本来就是原小说里一个待遇比自己还悲催苦逼的龙套公子哥，好不容易现在混出了一些盼头，结果又是被万立辉蛊惑利用，又是被沈国涛设计坑骗，又是被沈一弦敌视打压，现在连未婚妻都摩拳擦掌的意图除之后快……啧啧，这货的气运值该衰败成何等地步了，估计都已经到个位数了吧。

    正当宋世诚嘀咕着下回有机会查探一下大舅子的气运值，裴灵接着沉声道：“我的目的很简单，就是把解除婚约的消息散布出去，要让集团的那些股东都相信我能稳稳当当拿到属于我的股份，我才好继续拉拢他们，进而借助他们否决我爸增发股票的计划，你应该清楚，一旦股票增发太多，我的持股比例必然大幅缩水，就更加无法跟我爸抗衡了。”

    这些豪门子女的婚姻，至今依然很讲究父母之命那老一套。

    无论裴灵如何抗拒，只要她父亲和沈国涛达成了联姻的协议，公布出来，就基本落了实锤。

    有没有结婚证书，都无关紧要，反正在周围人看来，裴灵是摊上了一个不中用的脑残丈夫。

    接下来，又有谁会相信裴灵能有实力跟资历深厚的父亲掰腕子？

    另外值得一提的是，裴灵父亲干得也够阴损的，故意留沈一柱在公司挂职一个月，不仅让所有人都认为这桩联姻板上钉钉，还亲眼见识到了沈一柱的脑残废柴，使得形势对裴灵更加不利！

    “你想单方面的悔婚，说简单也简单，只需要让沈家放出风声，终止联姻计划就差不多了。”宋世诚提议道。

    “这点我一早就想到了，但问题是沈家未必肯配合我，毕竟大家看的都不是男欢女爱，而是利益和颜面，他们肯定会把这场假戏继续演下去。”裴灵道：“所以，最直接有效的法子，就是在沈一柱的身上做文章，让他结不成这个婚！”

    “你想钓鱼执法？”宋世诚下意识想到了这策略。

    裴灵点头：“我把沈一柱调查了个遍，这货是抽喝嫖/赌样样精通，先前还因为xi毒拘留了半个月，所以这一个月来，我时不时的想设套让这家伙再沾染上这些东西，最好抓进去蹲个几个月，这样婚约即便不用两家长辈说什么，也等于泡汤了。”

    “可惜啊，沈国涛管控得太严了，光是沈一柱身边那些保镖就盯得密不透风，我根本找不到机会，加上沈一柱对我也不信任，所以我想……”

    “你想让我帮忙把沈一柱引进你设下的圈套里，永远身败名裂。”

    宋世诚大概明白了，随即寻思着这个合作的利弊。

    一方面裴灵给出的报酬条件，还算可观，只要她能熬到法院判决下来，拿到那些股份，进而篡权夺位，基本很快就能兑现了。

    另一方面，虽说他已经不在意沈一柱的威胁了，但不知怎么的，他总会迷惘自己能否闯过世界意志的抹杀计划，如果自己在这场劫数中真有什么三长两短，那么留下沈孝妍她们……因此，自己必须得提前除掉任何对她们构成威胁的隐患！

    像沈一柱，就要一次性把他踩得永世不得翻身！

    思及于此，宋世诚当机立断：“事成之后，我还要收购你家公司5%的股份，如果你答应，我一定帮你把沈一柱引进套里！”

    裴灵的柳叶眉再度一皱，佯怒道：“宋少，你这胃口未免太大了吧，虽然我们公司不如你们风华家大业大，但5%股份那也是一个天文数字了！”

    “裴小姐，你现在根本就没有其他的选择了，在商言商，我觉得自己够资格坐地起价。”宋世诚很光棍的道：“再说我又不是要空手套白狼，等你大权在握后，我会真金白银跟你买，我只想占一些股，以便把靠万能险圈来的钱投资出去，既无意跟你对着干，还能协助你巩固地位，何乐而不为呢？相反的，没有我帮忙，你哪怕躲得过这次联姻，但回头拿到手的股份也是大幅缩水的，你甘心一辈子看你爸的鼻息苟活，让你妈含冤九泉之下？”

    裴灵深思了一会，毅然道：“好吧，如果你真地可以帮我解决掉沈一柱，我可以答应你这个无理的要求。”

    达成了更深层次的合作协议，宋世诚刚笑了笑，忽的想起什么，问道：“那么，你加入我这组去比赛，应该也是志在必得的吧？”

    “那当然，赢家可是能获得商学院一群大佬的资金和资源支持，有了这些大靠山，我能有十足的把握扳倒我爸！”裴灵显得斗志满满。

    宋世诚失笑道：“那你真是挑错对象了，就我们这么势单力薄的小队伍，想从这些精英和二代的围剿下杀出重围、拔得头筹，难度堪比国足出线世界杯了。”

    “我挑你，自然有我的道理，再说比赛内容都还没公布，你怎么就确定会输？”

    裴灵清傲的扬起下巴，道：“实话不瞒你，关于这次竞赛，我打听到了一些可靠消息。”

    宋世诚双眼一亮，看来，裴灵跟自己合组，还真是深思熟虑的抉择。

    换言之，她根据打听到的消息，判断跟自己合组，有最大的机会赢得比赛！

    “具体比赛内容，我暂时不知道，但我可以确定，跟我们这些人的后台背景没多少关系，包括温峥嵘在内的评委会，看中的是我们的个人能力以及合作默契。”裴灵压低声音道：“其他七个小组，我观察了一圈，虽说他们人多势众，但心很不齐，一个个都是颐指气使惯了的主，谁肯服谁？到时比赛一开始，肯定是一盘散沙、各自为政，乃至内讧，跟他们合作，反倒可能被拖后腿。还不如跟着你，咱俩都有勇有谋，又相互信任，胜率绝不低！”

    宋世诚心里一动，问道：“你是怎么知道这些消息的？”

    “我好歹是鹏城本地的，总能打听到一些消息。”裴灵搪塞道，见宋世诚拉下了脸，迟疑了一下，叹息道：“好吧，跟你讲实话，因为我小姨是评委会一个大佬的情人，她为了帮我，才吹枕头风拿到的情报……这事你务必要帮我保密。”

    宋世诚点点头，随即把手掌伸到了半空中。

    裴灵妙目一闪，嘴角泛起欣悦的笑意，也扬起手掌，跟他击掌为誓。

    “合作愉快，但愿我们这一趟都能各取所取。”

    宋世诚微笑道，这时，兜里的手机响了。

    他看见是沈一弦的来电，就起身走到角落接通。

    “世诚，我人到港岛了，你隔两天之后能不能抽空来一趟，我有些重要事情想跟你商谈……是很重要的事情，你务必来一趟吧。”

    ………

    一晃到了后天早晨。

    这次上课，沐云殊也如期归来。

    于是，宋世诚和其他七个小组长，一起把组员名单递交到了教室讲台上。

    当温峥嵘浏览名单的时候，宋世诚也在核计着能否赶在比赛前请个短假跑去港岛私会大姨子。

    前天通话时，他也曾追问沈一弦到底是有什么重要事，非得自己亲自跑过去，可沈一弦的口风藏得很严，执意要见到他再说。

    一想港岛就在鹏城隔壁，也费不了多少时间，宋世诚就答应了，只希望沈一弦能赶紧返回华海，顺应沈国涛的计划，为交接班做准备。

    “好，所有小组成员都彻底敲定了，接下来不容许再更改。”

    温峥嵘宣布完，又看了下腕表，道：“时间差不多了，大巴车已经在外面等着了，我们出发吧。”

    “这么快？温老师，你都还没说比赛内容呢！”

    有人质疑道，温峥嵘仿若未闻，自顾自的往外面走去。

    学员们更是疑窦重重，只能陆续起身跟了出去。

    路上，不时有人讨论猜测着竞赛内容。

    “依我看啊，比赛很可能是给我们每个人一笔钱，然后要求我们比拼谁能在规定时间内赚得最多。”

    “真是这样的话，估计到最后，大家全跑去炒股了，钱来得又快又多，不过还得拼运气，能有什么玩头？”

    “我也觉得不太可能是这样，否则刚刚温四哥直接在教室里就该宣布了，何必领我们去坐大巴车呢？”

    “嘿！难不成是想让我们去玩野外拓展，比如荒野求生什么的，再来个直播，忒刺激了！”

    “………”

    宋世诚和裴灵相视了一眼，见她摇头表示不知，只能按捺下了困惑。

    学员们分两批上了两辆大巴车，驶出商学院，在城市里一通七弯八拐，最终竟抵达了羅湖口岸。

    “卧槽！难不成比赛场地设在了港岛？！”

    学员们目瞪口呆。

    这时，温峥嵘上了宋世诚他们所在的大巴车，站在车头，解释道：“你们看到了，接下来大家要前往港岛，之所以要把比赛场地设在那里，主要是为了公平公正考虑，到了那里，你们在国内的人脉资源都不复存在，大家都会在同一起跑线上……当然，我知道你们当中不少人的家族肯定和港岛那边的财阀有交情联络，所以我和商学院领导定了个规则，一旦发现有人找港岛的势力求援，直接全组取消比赛资格，而且我可以明确告诉你们，即便有他们出手相助，也帮不上你们什么忙。”

    “温老师，您就别再吊我们胃口了，赶紧把比赛内容公布了吧。”有人不耐烦了。

    “可以，但在这之前，先交出你们的手机和银行卡。”温峥嵘的笑容此刻已经格外欠揍了。

    闻言，学员们惊疑不定、面面相觑。

    “如果有人不肯配合，待会可以直接坐车回去。”温峥嵘一挥手，就有人走进车里，开始收东西。

    第一个人只犹豫了片刻，就咬牙将手机和钱包里的银行卡和现金交出去了。

    有了这开端，其他人要么是好奇心作祟，要么是不肯丢面子，都乖乖就范了。

    宋世诚倒是交得很干脆，反正他正要去一趟港岛。

    等全收缴上来了，温峥嵘又道：“好，我很高兴看到大家勇往无前的精神，接下来我讲解一下比赛规则。接下来，你们将以身无分文的状态在港岛度过一周，但放心，不会让你们饿死街头的，我们给大家都安排了工作。”

    “纳尼？！这是让我们去基层劳动的节奏啊！”有人顿时看穿了阴谋。

    “差不多，在座的，很多人往后都将会独当一面，可是你们很多人活得太顺利了，根本没有尝过白手起家的苦头，对基层生活的经验更是欠缺，这对你们的抗压抗挫能力很不利，所以商学院领导本着理论加实践的教学理念，想安排大家去基层锻炼一下。”温峥嵘笑道：“另外，你们每个人的工作，都和家族从事的主要生意有关，这会很有教学意义的。”

    若不是面前站的是温峥嵘，学员们估计一早爆粗口了。

    这也太MMP坑了！

    竟然让他们这些上层阶级扎进平民堆里讨生活！

    而且，他们不少人都明白了安排在港岛比赛的目的，像温峥嵘所说的，在港岛，他们许多人的关系资源都用不上了，连手机银行卡都没了，更是叫天天不应！

    另外，商学院的创办人还是港岛首富，在他的地盘上，他们这些小后辈甭想偷奸耍滑！

    “温老师，现在退出还来得及么？”有个一看就养尊处优惯了的小胖墩当即怂了。

    “当然可以，不过现在弃权的话，等同于中途放弃实践教学，会影响小组的成绩。”

    “擦！不带这样的……那我还是弃权好了，我实在吃不起这苦头，弟兄们多担待。”

    “担待你个猪头！你不想玩，别害我们！”

    “就是！那天还是你死皮赖脸非要加我这一组，你可别给脸不要脸！”

    “完了！还人多力量大呢，多了这拖油瓶，咱们这组岂不是未战先输了！”

    看到一群人都在后悔那天的分组抉择，宋世诚不由自主的看向裴灵，给她的高瞻远瞩点了一个大赞。