    ……

    　　曾易跟在胡列娜的身后，在她的带领下，走过各种小道。

    　　一路上，两人都很安静，谁都没有说一句话，谁也不想搭理谁。

    　　毕竟，面对一个从来都没有见过的人，而且两人还有着一纸婚约，有着这一层关系，确实挺尴尬的。

    　　而且，双方都对这婚约非常的不满。

    　　要是平时，曾易可能会上前和这位看起来清冷的女孩搭搭话，聊几句，这月色静好的场景，大家都是年轻人，应该有共同的话题。

    　　不过曾易现在的心情并不太好，自然没有这个心思去逗她了，还是好好的想想，该如何制定一个完美的逃跑计划。

    　　从进入武魂城，再到教皇殿，曾易就一直在留意着路线，还有观察着守卫人员的情况。

    　　从数据上来讲，只凭自己一个魂宗的实力，想要从这座武魂城中逃离，困难程度宛若登天。

    　　对于这些，曾易还是非常有逼数的。作为武魂殿的大总部，这里隐藏的高级魂师的数量，是曾易无法想象的。

    　　光是那身穿着白银铠甲的银色骑士团，每一个成员，最低也是魂帝级别的实力。更别说那些长老，主教级别的人物。

    　　更恐怖的封号斗罗，这武魂城中，也隐藏了不下于十位。

    　　而这座武魂城中，更是布满了武魂殿的眼线，防守严密，想要无声无息的从这里逃出去，恐怕只有封号斗罗级别的实力，才行得通。

    　　曾易想要出这里出去，除非千仞雪出手相助，以她背后的能量，应该会非常轻松。但是，曾易能感觉得到，千仞雪并不想让他离开这。

    　　又或者......

    　　曾易目光盯着前面带路的胡列娜，眼珠子随着那圆润的臀部扭动也转动着，心中升起了一个想法。

    　　作为武魂殿的圣女，这个身份应该挺重要的吧！要是自己劫下她，把她当成人质，能不能借此逃脱武魂城？

    　　曾易看过这个胡列娜的魂力境界，五十三级魂王，虽说比他自己高上几级，但曾易有自信，现在这个情况，绝对能以迅雷不及掩耳之势，轻松拿下她。

    　　不过这个想法很快就被曾易给掐灭了。

    　　曾易看来，这个想法简直愚蠢至极，他是能把胡列娜擒下，但是，以现在魂宗的实力，在封号斗罗面前拿人质进行威胁，无异于找死。

    　　作为魂师巅峰的封号斗罗，绝对能在自己意识来没有反应过来之前，就把人质从自己手中就走，顺便拿下自己。

    　　那样的话，曾易来这武魂殿也没有意义，不仅逃不出这武魂城，甚至连七宝琉璃宗也会被牵连。

    　　所以，最保险的方法，还是安静的等待时机，寻找机会。

    　　曾易从刚才那个美女教皇比比东对自己的态度上看，至少在这里，应该能吃好睡好。

    　　反正自己是一个咸鱼，除了修行就是各种吃喝玩乐，没有什么目标，武魂殿抓自己，无非就是看重自己的天赋，想要招揽自己。

    　　至少，这样的人物，不是自己这边的，也绝对不能放给别的势力。

    　　这些宗门势力的小算盘，曾易还不清楚吗？武魂殿是这样，当初的七宝琉璃宗也是这样，或许就是这个，他才会莫名奇妙的结下了这一段婚姻。

    　　应付这个，那还不简单？曾易想着，自己答应加入武魂殿不就行了？大家相处一段世界，别人自然会了解我这么一个平易近人，亲切和蔼的人，那心中的防备和警惕自然降低，好感度提升，好兄弟，一辈子！

    　　到时候，自己接个任务外出什么的，那时候，天高地远，任我飞翔。

    　　曾易不是一个死板的人，懂得变通，那才是聪明人，想要离开这武魂城，说简单也简单，说难也难。

    　　就怕这个教皇，强行让自己与她武魂殿的圣女结婚，然后在给自己下药，产生激情的火花，在迷糊自己，与人家圣女一起探究了生命的发展进程与实际操作。

    　　那时候，就是自己想走，也难办了。

    　　看着胡列娜那婀娜妙曼的身姿，长得也不差，娶个圣女当老婆，看似也挺不错的。

    　　要是曾易不知道剧情，还真有可能就接受了这样的命运安排，毕竟她也是一个富婆，未来的武魂殿教皇第一顺位继承人。

    　　但是，后面，武魂殿可是要被掀翻覆灭的啊！

    　　所以，还是选择逃跑吧。

    　　曾易记得，全大陆高级魂师精英大赛最后阶段会再武魂城中举行，那时候这武魂城会有很多的外来人员，变更加热闹。

    　　但相应的，城内流动人员增多，人口杂乱，那武魂殿的监管，自然会出现漏洞，到时候看看，有没有浑水摸鱼，偷偷溜走的机会。

    　　半个月的时间，等得起！

    　　走在前面带路的胡列娜，根本不知道，跟着她的曾易的内心，是有多么的丰富多彩。不过她也不需要知道，现在，她只想跟这人较量一场，弥补上一次与他交手，耻辱惨败的遗憾。

    　　曾易跟着胡列娜走着走着，见她突然停了下来，不禁有些遗憾。

    　　“你打算让我在这里露营？”站在着空旷的场地，曾易摇晃着脑袋，观察了下周围的环境。

    　　如跟他没有猜错的话，这应该是一个训练场吧。

    　　心中想着，曾易又把目光转移到前方背对着自己的胡列娜，开玩笑的说道：“其实你让我住这里也行，但至少给我一个帐篷把。”

    　　闻言，胡列娜眼角不由抽了抽，不知道这个人是在装傻还是真的蠢，这么明显的意思都看不出来吗？

    　　“别废话，和我打一场！这一次，我一定会打败你的！”

    　　胡列娜转过身面对着曾易，同一时间，魂力也从她的身体内释放而出，黄黄紫紫黑，五个魂环围绕她的身躯周围旋转，闪烁着绚丽的光芒。

    　　魂王级别的强横魂力压迫着周围空间，掀起了一阵强力的气浪，冲着曾易扑面席卷而来。

    　　呼~

    　　呼啸的气浪扑打在曾易的面庞之上，宽松的衣衫随风动荡，长发飘然。

    　　气浪中带着一股幽雅的清香遁入鼻中，曾易感到鼻子有些痒，不禁打了一个哈欠~

    　　曾易伸手揉了揉鼻子，看着一副战斗姿态的胡列娜，紧皱着眉头。

    　　虽说你对我可能印象不太好，但也不至于一来就找我打架吧？

    　　成为你的未婚夫，我也不想啊！就算你再不满，也不能怪到我头上，找你的教皇大人去说啊，让她取消这个婚姻！

    　　再说了，我作为你的未婚夫很委屈你吗？我这么优秀的男人，不知道有多少女人在馋我的身子，能有我这样的未婚夫，不躲在被窝里偷偷的笑，还能委屈了你？

    　　看着胡列娜这副姿态，曾易心中不由吐槽起来。至少，在曾易看来，她是这个意思，毕竟以前看的网文小说，都是这个剧情。

    　　五十三级的魂力，这个年龄，确实是万中无一，这副资质，说是傲视同龄也不足为过，曾易能理解她的这副骄傲和自尊。

    　　但是，五十三级的魂王，武魂是妖狐，走的是控制系道路，也就一般般，不可能是自己的对手。

    　　不过，这一次是什么意思？怎么这话说得我们之间好像见过，咱们不是第一次见面吗？

    　　面对气势汹汹的胡列娜，曾易并没有拔出剑，因为他并不想打架。和她打架对自己有什么好处？防水认输，这样人家会觉得自己看不起她，今后在武魂殿的生活，被人处处针对怎么办？毕竟自己在这里人生地不熟的，没有依靠的靠山，被人欺负了也只能忍气吞声。

    　　可是，要真的把她打赢了，看这女孩的性子，也不是一个可以接受失败的人，之后依依不休的找上门来怎么办？她作为一个圣女，在这偌大的武魂殿里，肯定有很多的舔狗，那些人找上门来怎么办？

    　　所以，曾易真的很难做啊。

    　　看着胡列娜，曾易一只手指揉了揉鼻子，嘴里有些尴尬的笑着说道。

    　　“那个，打架什么的，还是算了吧，毕竟大晚上的，说不定有人睡得正香，我们这样，还是吵到了别人可不好。”

    　　......

