    第39章 杀你如杀蝼蚁

    “王上，杨林大军已将王宫团团围住，若不离开，那只有死路一条。”东宫之中，林海面色着急，不停催促周元离开。

    眼看林海这一副皇帝不急，太监急，周元嘴角微微一抽，淡淡道：“林公公，莫要惊慌，孤既然待在这里，那自有应敌之策。”

    “王上，就算你有应敌之策，那也不能继续待在这里啊？要是杨林大军攻破王宫防御，那你岂不是危险？”林海略有些纳闷。

    “林公公，杨林大军是暂时攻不破王宫防御的，况且，孤的大军已经逼近王城，再稍等一会，杨林大军便可一举被灭。”周元嘴角带有丝丝微笑。

    林海心中卖麻批，眼前这位，真是不见棺材不流泪啊。

    若宫门防御被破，那到时，他将没那个闲工夫在这里讲这些没用的话。

    不再理会林海，周元嘴角露出淡淡微笑，静静等待着外边战斗结束。

    看了看夜空，他喃喃自语道：“算了算时间，李信带领了二十多万大军，想必已经抵达王城之中了吧？”

    眼见又在讲无用的话，林海倍感着急，只想强行将眼前这位带离开。

    他现在可是先王的独子，若出了什么事？那他还有什么颜面去见先王？

    ……

    “杀啊！”

    带军来到王城之中的李信，青铜剑锋指向前方，大吼一声，快步上前。

    “杀！杀！！”

    他身后的二十万精兵悍将，紧随而至，如涌动的黑色河流，逐一覆盖眼前蓝甲士卒。

    还没缓过神来的蓝甲士卒，直接面临一边倒的屠杀，一时间损失惨重。

    正在苦战中的王城守军将士，看到突然出现的陌生军队，不免有些发懵。

    一个小将在看到对方是来砍那些蓝甲士卒的，心中警惕也随着放下，大吼道：“兄弟们，援军已到，给我杀。”

    其余王城守军将士见状，一个个跟打了鸡血似的，如狼似虎，与其全面攻击眼前的敌人。

    而在另外一个方向，正在带军突进的夏侯渊，此刻正面临两个敌人的攻击。

    在被夏侯渊逼退之后，杨峰、杨雄脸色微沉，心中尤为震惊。

    尤其是杨雄，心中倍感不可思议。

    眼前的夏侯渊，明明给他的感觉实力相当，可现在，对方远远强盛于自己！

    冷眼看了两人一眼，再看了看王宫所在方向，夏侯渊将长剑收回“空间戒”。

    杨峰、杨雄两兄弟见状，顿时疑惑万分，不明白对方为何收起武器？难道对方要赤手空拳跟他们打？

    正当二人不解之际，只见夏侯渊拿出一杆黑色长枪，二人心中大震，这家伙怎么用剑换枪？

    取出长枪，夏侯渊眼眸犀利，滚滚强大气息涌出，一个跨步上前，手中长枪如龙出海，气势磅礴。

    “不好~”刚缓过神来的两兄弟，大惊，急忙抽身后退，以最快速度躲避攻击。

    长枪虽未击到他们，可其产生的气势，却瞬间击中他们胸膛，使他们横飞出，并且重重砸到地上。

    “虚神境？！！”

    不顾五脏六腑翻滚动荡，杨峰、杨雄两兄弟迅速从地上站起，内心更是被惊的说不出话来。

    他们怎么也没想到，眼前的夏侯渊，居然是一尊虚神境强者！

    夏侯渊的攻击不停，长枪再次出击，强大的力量好似翻江断海，无可匹敌。

    面对这种恐怖力量，杨峰、杨雄两兄弟只能拿出全部力量，联合进行抵挡。

    至于反击？那也得看看有没有机会？他们是否有那个充足的力量？

    “铛！”

    激战七八个回合，夏侯渊一枪将杨雄干飞，眸中略微寒光闪烁，转身一枪刺出。

    锐利的枪芒闪烁，如毒蛇般猩红耀眼，瞬息便将杨峰的胸口包括他的心脏刺穿。

    “咳咳！”

    本想持剑攻击的杨峰，瞬间停止了攻击，嘴边不停咳着鲜血。

    夏侯渊手臂猛的一震，强大力量直接将杨峰的身体震得四分五裂。

    “二哥~”刚站起身来的杨雄，看到二哥杨峰被击杀，愤怒值瞬间被点燃，紧握手中巨剑，大步上前攻击夏侯渊。

    对于杨雄的拼命式攻击，夏侯渊并没有露出多大的惊讶之色，毕竟，人在愤怒时，力量会成倍的增加，但是，这也会使他露出致命的破绽。

    “铛！”

    激战十几个回合，夏侯渊双手持枪扛下对方的一击，右脚向上一抬，正中对方的下巴，踢的对方口吐鲜血。

    将其击飞出去的同时，夏侯渊趁势追击，一枪将对方贯穿，手臂一震，长枪凝聚出强大力量将其身体震碎。

    将二人击杀之后，夏侯渊将长枪收起，随后拿出长剑，并将二人的头砍下，然后带军朝王宫所在方向前进。

    有了夏侯渊的加入，王城守军将士攻击势不可挡，步步紧逼王宫。

    与此同时，文武百官在得知杨林带军杀入城中，并且将王宫团团围住，内心也不再犹豫，立即带领各自私兵参与战斗。

    要是现在还犹豫，那等待杨林干掉周元，下一个将会是他们。

    可就在文武大臣带领各自私兵行出自家府邸，并前去参加战斗时，早已等候多时的“大秦锐士”，果断出击，疯狂进攻他们。

    反正就是一句话，但凡从文武大臣府邸走出来的人，不管男女老少，一律杀无赦。

    面对这群实力强大士卒的进攻，文武大臣以及他们各自家族成员当场就懵了。

    “大秦锐士”完全不给他们狡辩的机会，在解决了出来的人后，立即杀入府邸，然后就是见人就杀。

    房玄龄给所有“大秦锐士”的命令是，但凡想要帮助杨林一行人的官员，直接灭族，不必留情。

    正当官员们遭受屠杀时，由于禁军防守的太严，再加上居高临下，杨林他们的攻击被迫停止。

    望着眼前一时难以攻占的城墙，杨林心中愤怒，他怎么也没想到，周元小居然将所有进军安排到这里！

    身为禁军统领的王从文，眼看敌人暂时停止攻击，悬在嗓子眼上的心，也随之放下。

    若是眼前这帮家伙不停利用人海战术攻击，那他可不敢保证，自己能否再坚持一个时辰。

    ?  ?各位书友，多投投“月票”和“推荐票”啊，作者君需要你们的支持，那些票不要藏着掖着，就算不给多，你们给一张也行啊。

    ?  

    ????  

    (本章完)

