    保洁公司仓库里，昏暗的灯光彻夜未熄。

    袁队长已经带着老魏他们回来了，加上保洁公司范师傅在内的七个人，十个人都在讨论一件重大的事情。

    高队长看到人都到齐之后，展开一个文件夹：“这是老袁他们四个人集训回来，总部带回来很多指示。我先给大家通过一个气，接下来就讨论程氏集团的事情。”

    “军阀混战结束了好几个月，联邦十九个区也成立了联合政府。这个联合政府，由十九个军阀首脑组成。”

    “第九区韩司令目前是联邦代总统，这是一个很不好的消息。当年韩司令便是带头剿灭组织的罪魁祸首，对组织内部很多事情都了如执掌！”

    “联邦政府成立了的警务部，其中一项重要的职能，就是查找组织的下落，寻找我们总部的所在。他们停止内战之后，把目标转移到我们身上了。”

    夜枫听得后背发凉，连忙问道：“保洁公司是不是目标太大了？一旦查获一家，都会连根拔起？”

    高队长摇头否定：“这倒不存在，每个公司都是独立的营业执照。而且我们公司是有渊源的，一开始是和军政府合作的，表面上过得去。另外各个公司的名字也不一样，彼此之间没有任何联络。组织在保洁公司的成员不超过两百人，每个区的业务也不一样。我们其他区的主要成员不在保洁公司，只有十九区特殊一点。”

    夜枫这才松了一口气，好在公司早就有防范。

    “他们一旦从我们行动中找到蛛丝马迹，立刻就会对我们采取行动。”高队长接着讲：“所以大家不要掉以轻心！”

    “公司是不是有什么秘密？”

    “秘密当然有，这个以后会告诉你们。最重要的是这些年我们暗杀了不少目标，一直是他们通缉的对象。”

    高队长想起夜枫几个人已经来了很久，于是给大家揭秘：“你们现在都已经可以转正了，是时候让你们知道保洁公司的组织含义。所谓的CWO，是废弃物清理部门的意思。是我们的保洁公司现在的业务，在总部的一个代码。而CSO是袁队长他们的业务代码，意思是人渣清理组织。而COO是中心情报站的代码，也就是王处长他们。我们三个部门是一体的，大家互相协作。”

    夜枫看了一眼袁队长：“人渣清理组织？”

    袁队长挑了一下眉毛，冲着夜枫委屈巴巴的样子，如同受气的小媳妇：“乱世之中，总有些不是人揍的玩意。没事打个劫采个花，要是没人管会泛滥的。”

    他贱兮兮的样子，有时候真的看不出来像个杀手头目。他的名字袁文章，更不像是拿刀的。

    “袁队长，你清理的都是些什么人，为什么黄金龙还在蹦？”夜仙儿只见过他清理大飞帮。

    “没办法，现在他是大人物，动他太醒目了不是？”

    “咦！”夜仙儿总觉得他表情不正经。

    高队长示意大家安静：“不过也有好消息，第五区军政府现在和公司有接触。杨司令对建立民主政府，改善社会环境比较感兴趣。第八区政府的刘司令，也是一个比较进步开明的人。如果我们三方联合，联邦有望建立新的秩序。”

    袁队长插了一句：“是的，这一次我们去特训，就是为了更大的动作。”

    夜枫对这个大动作很好奇。

    孟班长抢在他前面发问：“袁队长你能不能透个气？”

    “在适当的时候，彻底清理十九区，多余的我就不能说了。”

    “不会是拿下胡司令，让十九区成为组织的地盘？”

    “老孟这话不全面，不过大家可以这么想。”高队长收了面前的文件夹：“那接下来我们讲一下程老板的事情，这件事总部很重视。组织发展现在最缺的就是经费，现在总部成立了枪械制造厂，钢铁材料也很缺。”

    孟班长突然兴奋起来：“哟呵？还有这样的事情？”

    “夜枫，你讲一讲程氏集团的事情吧！”

    夜枫知道孟班长在兴奋什么，他已经做了好多年的清洁工作，早就厌倦了收尸。

    现在组织需要钱，夜枫就更加想要做掉黄金龙。他整理了一下思路：“根据我自己的猜测，黄金龙和秦天震两个人都没有拿到工程。”

    他早就看出其中的门道，黄金龙手里没有钱了，秦天震手里没有人。两个人都想切这一块蛋糕，把主意打到程氏集团。因为三太太有钱也有人了，恰好没有什么业务。但黄金龙两个人都想空手套白狼，让三太太在这个项目上破产。

    “我的策略很简单，两边合同都签了。谁接到工程，我们就给谁交保证金。这样我们可以保证能够进场，不至于两头落空。”

    “工程开工以后，我们的正式较量才开始。对付他们的办法就一句话，给我多少钱我干多少活，不行就给他闹，工期无限往后拖。每一步都不妥协，而且把事情闹到明面上。如果第一步都输了，我们就申请破产。保证金不要了直接毁约，这样黄金龙他们必须妥协。”

    老马皱了一下眉头：“要是对方重新找公司呢？”

    夜枫这才发现确实还是有漏洞，稍微思考了一下：“我赌宋、陈两个老板不会跟他们合作，其他公司没有这个实力。”

    “这太冒险....”

    老马眯着眼睛在思考：“你继续讲，我们看看还有什么问题。”

    夜枫还在想着刚才的事情，脸色凝重起来：“我们的关键还在于罢工的技术，一定要让所有人知道黄金龙的阴谋。如果宋陈两个老板要找死，最好是能让袁队长出面。”

    他看见老马没有说话，继续讲下去：“该说的我已经说了，关键是第一步的胜利，否则后面讲下去没有意义。”

    “就这些？”高队长还在听，突然就没有后续。

    “对啊，这就是整体策略，具体实施起来要做很多准备。”

    “你这是战略啊，没有什么战术和打法？”

    “打法？”夜枫想了想：“那说起来就没完没了，我都准备了好几天了。比如先抽空黄金龙的所有技术人员，让程华组织精干力量进入程氏集团。比如给黄金龙的合同做了手脚，还刻意挑拨了他们的关系，这些说出来没有多大意义。”

    老马这才抬起头来：“你的思维就是太跳跃了，别人走一步你走三步。高队长你说呢，放心不？”

    高队长哼了一声：“这都是你惯的，不过证明你的眼光是对的。这家伙就是太自信了，在别人认为是一件需要精心筹备的事情，他认为顺理成章就该这么做。而且他还自己去做了，我能说什么呢？”

    “不是自信，是他的思维和我们不一样。”老马心里泛起涟漪：“这件事情，小高你不会懂的。”

    高队长对老马的话有点郁闷：“不过夜枫，你是不是太高看这些伙伴了？”

    夜枫不懂：“高队长，你这话是不是低看了他们？”

    孟班长举起手来：“我插一句，我是真的没有听懂。夜枫我们是一个团队，你这么故作神秘是不对的。你必须让所有人了解你的意图和方案，要不然大家怎么配合。你要是当了领导，我们整天就猜你的想法，事情都没法干。”

    夜枫尴尬地笑了，看来得重新交底。于是他把整个过程给大家推演了一遍，到最后夜仙儿也听懂了。

    她恍然大悟：“你这就是捏着人家的痛处，给人家耍泼打滚不是？”

    “人性总是贪婪的不是？”

    秦天震他们是阳谋，基本上等同于来硬的。夜枫这次偏要上钩，让他们知道钓的不是一条锦鲤，而是一条鳄鱼。下水可以拖走鱼竿，上岸可以吃掉钓鱼的人。

    老马难得表态：“我的意见，就按照夜枫的部署走吧，大家全力配合就是了。”

    “行，领导发话了我只能配合。”

    高队长对老马非常的信任，他也是老马带出来的。他表态已有，袁队长和孟班长也都点头，夜枫无形中已经在公司占据了主导地位，所有的事情都有发言权。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>