    诛杀五品境高手，还是大赵国的暗杀之王曹路？

    哦卖糕的。

    这么重要的任务最起码值40分的降临值，为何只有20分，难度这么大，分这么少，太过分了吧。

    抗议，抗议！

    萧锐忍不住地腹诽时，系统竟然又冒泡了。

    “宿主的建议被采纳，此任务完成，降临值+30！”系统的声音在脑海中响起。

    萧锐眨眨眼，刚想继续抗议，但一联想到系统的尿性，立即不敢发声了。嘿，多赚十分也是极好的。君不见那些苦逼的学生党，苦苦在59分的合格线前咆哮，如果给他们十分，绝对跪舔。

    只是…怎么诛杀曹路？

    完全没有思路啊。

    进了府，贾诩看到萧锐失魂落魄，还以为受伤严重，影响了智商，急忙问道：“殿下，你可有大碍？”

    萧锐回过神，笑道：“没事没事，我在想其他事情。今天遇刺极其凶险，幸好先生提前回来了，不然手无缚鸡之力的你在那里，很可能被刺客伤到。”

    谈判结束，贾诩有些头痛，萧锐就让魏广护送他回了王府。

    贾诩心中大为感动，如果忠诚值没有上限，估计现在又得蹭蹭往上涨。

    “殿下，那你再为何事忧愁？”贾诩问道。

    萧锐问道：“先生，我想找到大赵国的暗杀之王曹路，并诛杀他，你有什么好主意吗？”

    贾诩立即皱眉，不太理解萧锐的行为。

    “殿前，当务之急还是完成结盟一事，曹路行踪诡秘，想要杀他可不容易。”贾诩委婉道。

    萧锐笑道：“我知道，但…但这是父皇给我的测试。”

    机灵的他立即把系统的阴险转移给了夏皇。不坑爹的儿子不是好宿主。

    “夏皇？”贾诩一怔，随即点点头，道：“既然是陛下的意思，那不得不重视，但想要找到曹路，必须从长计议，并想一个好办法，不然一计不成再想对付他，就难了。”

    萧锐认可道：“是啊。对了先生，今天除了因为大雨给曹路制造了可乘之机，还有一些疑点，让我久久不能心安。我怕自己分析的不准确，还请先生帮我参考一下。”

    “哦？殿下请说。”贾诩也觉得刺杀之事蹊跷，刺客趁着大雨冲进守备森严的别院刺杀，这也太大胆了，而且还是寥寥十几人，要说没有问题绝对不可能。

    萧锐整理了一下思路，道：“雨太大，影响了禁军巡视的视线，导致刺客摸进了别院，这还能理解。但燕玲珑所呆的房间是别院中央，戒备森严，如果不知禁军巡视的时间空隙，想要轻而易举摸到附近几乎不可能，这是第一个疑点。”

    “第二个疑点，是刺客知道谁是真正的燕玲珑，我怀疑是大燕使团中黑手泄的密，燕玲珑也没有否认。”

    “第三个疑点，本来我已经准备离开别院了，是突然被端王拦了下来，他请我帮个忙。”

    贾诩一愣，问道：“哦?还有这事，四皇子请殿下帮什么忙？”

    萧锐道：“她喜欢燕玲珑假扮的女官，请我说媒。”

    贾诩顿时皱眉，道：“这的确有些疑点，但也许是巧合。”

    萧锐点点头，道：“但接下来的事，刺客进屋袭击我们时，只有一名二品境刺客袭击萧峰，但萧峰似乎表现的太假，他看起来像拼死反抗，但他那日在金殿之上的武艺表现，就说明他的武功修为绝不仅与此，这是第四个疑点。”

    贾诩立即明白萧锐的意思，但还是说道：“殿下的怀疑是有道理的，但也有可能是萧峰故意为之，如果殿下死在刺客之手，对他没有坏处。”

    “所以我不敢确认，才请先生替我分析分析。毕竟萧峰从一开始的表现，就是身体强壮智商欠缺。但是，我宁愿自己怀疑错，也不想疏忽掉。”萧锐郑重道。

    自从决定角逐太子之位，萧锐就不敢小觑任何皇子，绝对不相信他们表面的模样。就像曹操所说，宁可错杀，绝不放过。

    贾诩笑了：“我之前告诫过殿下，没有一个皇子是简单的，萧峰真的是五大三粗吗？我是不相信的，如今听完殿下的所述，我更加相信萧峰的不简单。殿下，萧峰之所以请你做媒，这是有用意的，他需要你们四人齐聚一个房间。而他也在场，被刺客攻击，相当于直接洗清了自己的嫌疑。但是面对攻击时，他实力强盛，只能藏拙，但又表现勇猛，这就是聪明反被聪明误，如果他故意假装不敌，不假装勇猛，反而不会让我们怀疑他了。”

    “所以殿下所言极是，必须查他！”

    萧锐又问道：“那有没有可能是萧峰没问题，是我多疑了，是大燕使团中的黑手所为？”

    贾诩反问道：“殿下，燕玲珑既然用计设计了使团黑手，自然要查清，她会留下遗毒？”

    萧锐笑了，道：“肯定不会！她肯定要把使团牢牢掌握在自己手中。”

    贾诩接着道：“所以不会是大燕使团中的黑手所为，至于燕玲珑为何不否决殿下的推测，我相信她是想在结盟谈判上占些优势，毕竟这次是大夏国保护出现了纰漏，导致了她的受伤。”

    萧锐点点头，道：“这娘们能干出这种事。”

    “殿下，你觉得燕玲珑身边的黑手会是谁？”贾诩有考校萧锐的意思。

    萧锐帮助燕玲珑完成了圈套，但也只是帮她调走白云山，然后助他在广元寺后杀敌。

    但从她调走白云山能看出来，原本以为和他关系不和的白云山，竟然是他最相信的人。而他拜祭母亲独自引走暗中黑手，想必知道她母亲祭日的必是身边人。

    “杜鹃！”萧锐盘算后，道：“杜鹃应该是黑手之一，其他的人就猜不到了。”

    贾诩道：“燕玲珑设计后，并未处理任何人，想来是用怀柔手段收服了她们为己用。我也特别注意了杜鹃的表情，的确，自从燕玲珑设计之后，她的神情有些不对劲，看来是身份泄露的原因。她能服侍燕玲珑，定是燕玲珑的心腹，但如今又是黑手，想来是有什么把柄被人拿到，不得已才反叛。除了杜鹃，我也察觉到蓝军博有少许异色，但他隐藏的极好。我也怀疑他，也是使团黑手之一！”

    萧锐忍不住啧啧赞道：“那位燕太子果然手段阴狠，竟然能控制燕玲珑的两个心腹，够毒辣！但可惜，他还是没玩过燕玲珑。”

    贾诩点头道：“是啊，这位玲珑公主可不简单。至于还有没有其他黑手，相信就算有，也都在燕玲珑的控制之中了。”

    萧锐点点头，道：“那我们如何试探萧峰，并找到曹路？”

    贾诩抚须而笑，久久不语。

    片刻后，他突然说道：“殿下，何不来一场精彩的游戏？也正好看看有问题的人是谁！”

    萧锐眉头挑起，贾诩露出这个表情，那就说明要搞事。

    毒士的毒计，定是极有意思的。

    