
　　陈芷珮和其他女孩不一样，换一个人，看到了刚才的一幕，估计会逗趣开开玩笑，或者八卦下，她的语言比较飒。

　　营地里其实长得好看的女孩子不少，侯亮就有两个女朋友，陈宏虽然年龄不大，但最近也有谈恋爱的趋势，反正他无父无母，把族亲陈丹阳当大哥一样，大哥不拦着，他就可劲儿享受人生了。

　　两人边走边聊，陈芷珮消息来源广，说起营地的事情头头是道，比如有谁出了意外，这两天又新来了几个人，侯思平在忙什么，她都知道。

　　“你的消息，真是灵通广大啊。”

　　李尘有些讶异，在他看来，陈芷珮是一个不喜欢八卦，更不会故意虚与委蛇去打听这些的。

　　“你不知道，那些女孩子吱吱呀呀的，什么都不说，一天到晚嘴都停不下来。在你们男孩子面前，她们大多数都是病西施，可私下里，全是八卦爱好者。这些事情，我说给你听，也说给我哥听，也许你们有用的上的时候。”

　　“……”

　　李尘暗道，这小姑娘还真是心思细密，很多事情总是能踩在节奏上。

　　李尘顺路去了陈芷珮家，董鲤小朋友还在睡梦中砸吧嘴，身上的气息也比刚来营地时强得多，因为要专心修炼，有时候就把小家伙交给陈芷珮照看。

　　陈芷珮在营地里是不需要负责额外工作的，反正陈丹阳这种高手也会配人手，干脆就让她来照顾了。

　　“尘哥，你上次说射给我看的。”

　　陈芷珮去拿来复合弩，就让李尘教，李尘自己射箭都是随心所欲，但也不好直说，随便指点几下可以，但绝对达不到她期望的程度。

　　回头只能把那狗的骨头架子拆几根下来，给她磨几支骨箭头，自己再稍微温养一下，她用起来就会好太多了，一般的怪兽，是挡不住的。

　　“射箭这种事情，也没什么天赋，以前的课文卖油翁学过吧，除了极个别的天生神力，百步穿杨和卖油翁的技术，都是天长日久熟能生巧。回头我帮你打一壶好箭，自保肯定够了。”

　　“尘哥，我想看你射。”

　　“复合弩和护卫队用的长弓是两回事，下次有机会，带你练长弓，你的臂力应该是够的。”

　　李尘无奈，随手举起复合弩朝天上射了一箭，然后站立不动，一会儿后看也不看头顶，伸手一抓，正好将落下来的弩箭抓在手里。

　　“……”

　　陈芷珮这下满足了，她其实想看李尘百步穿杨，结果这小小一手也把她震了下。

　　“你不要这么练，非常危险，射不好，抓不住，不是射到别人，就是射中自己的狗头。好好照顾董鲤，我以后教你。”

　　“……”

　　李尘用射箭打发了陈芷珮，让小姑娘高兴地继续照顾董鲤，他便回到家中，好好琢磨了一下宋林和王俊的事情。

　　“我作为修仙者，是不是也可以研究一下入梦？”

　　连一本筑基手册都没有的李尘，说干就干，首先是想多掌握点本领，其实是这几人的做梦经历有点奇怪，他想好好研究下。

　　这个事情直接拿人练，好像有点残忍了，主要是担心不安全，把人搞成白痴了。

　　第三十六章入梦之法

　　夜色降临。

　　李尘摸黑出去搞了五只老鼠，一条蛇，两只泥蛙。

　　这些都是山林地区常见的，他能轻易察觉方圆里许的生命气息，抓它们很容易。

　　“贫道虽然吃肉却不吃你们，做完了试验，一定放了你们。”

　　李尘盘膝而坐，把八只小动物禁锢在了身前，这些小家伙虽然不知道眼前的是谁，但却瑟瑟发抖。

　　悬浮在半空，却动不了啊，自己使出了吃奶的劲，都动不了。

　　太诡异了。

　　“你很困，你们很困……”

　　李尘手一挥，之前研究的令人昏睡的法子用在小动物身上，也是神效无比，轻轻吹了一口气，八只小动物就躺下了。

　　先从第一只开始，因为风险最大，所以选了一只最好看的老鼠。M.23sk.com

　　李尘将自己的意识分出极细的一丝，想了想，又把它变细了百倍，几乎到了微不可觉的程度，然后在这意识中融入了自己的念头。

　　我好困，我想睡觉，我想做梦，梦，梦，梦……

　　结果相当震撼。

　　那一道极细的意识，夹杂着各种近似催眠的念头涌向了老鼠，片刻后，老鼠的身体就剧烈地抖动起来。

　　“难道做了噩梦？”

　　下一刻，老鼠的嘴张开，流出了一些黏液，再然后，四肢一蹬，挂了。

　　“……”

　　第一次实验失败。

　　第二次，李尘小心了亿点，动用的意识比之前更弱了百倍不止。

　　结果有点残忍，第二可爱的老鼠挂了。

　　李尘意识到，可能意识入侵这种办法行不通。

　　“意识不能入体，只能在外面催眠，到时候看看能不能察觉到它们的梦境。”

　　李尘现在掌握的小窍门还不少，比如，除了让人昏迷，催眠人，意识入侵，故意打探，还能偷听到别人的心声。

　　只是他平时不这么有做，否则，估计整个人都要精神分裂。

　　比如一个人表面上对自己毕恭毕敬，结果一听心声，全是反的，这就有点尴尬，总不能因为人家心里腹诽自己又强又帅咋不去死呢，就杀了人家吧。

　　能看破，不说破，能听破，没必要事无巨细去听，那样容易滋养出变态心理。

　　除了读心，还能做到窥物，这个就更变态了，他掌握了，但是一般时候都不用。

　　“咦，有效果了。”

　　被催眠的念头包围的小动物们，居然出现了喝醉的征兆，小身体儿慢慢地动着，眼皮微微颤抖，身上原本降到最慢的生理活动也变得激烈起来。

　　这是做梦了？

　　这次，李尘没有急着开始，而是静观其变。

　　没多久，小动物们的脸上居然起了变化，五官出现了表情，甚至眼皮都半睁半闭，里面有的像是喜悦，有的似是愤怒。

　　李尘凝神静气，整个人云游物外，脑海中的神识化成一个虚幻的小人，盘膝而坐。

　　神识和意识不是一个东西，普通人也有意识，但李尘却没有从武者和术士身上发现任何神识的踪迹。

　　现在他的神识还做不到外放，刚才只是将意识分出来一些，依然玩死了那只相对可爱的老鼠。

　　神识小人，盘膝而坐，观想梦境。

　　周围的世界，开始变得虚幻起来，闭着眼睛，周围十米都看得清清楚楚，神识小人那一双同样紧闭的眼睛，仿佛有一种神秘的力量。

　　原本的世界，一下子变成了灰蒙蒙的，仿佛有无数层，不再是以前看到的单一立体世界。

　　剩下的六只小动物，现在都陷入了各自的梦境中。

　　一只老鼠在梦里发现了一个松鼠的储粮洞，瘫倒在那一颗颗松子上面，惬意无比。

　　一只老鼠梦到了一群母老鼠，正在围着它打转。

　　蛇梦到了冰冷的冬天，蜷缩在那里瑟瑟发抖，青蛙梦到了空中有很多小飞虫，自己一张嘴，舌头一卷就能吃个饱……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从不死不灭开始更新，第三十七章 入梦之法免费阅读。https://xs.23sk.com 