    孔雀王在擒拿了那圆盘后，便是面色凝重的朝着叶凡等人而来。

    叶凡与庞博二人看着孔雀王手中已经缩小的圆盘，面上顿时露出欣喜之色。

    毕竟，他二人都离家两年多的时间来，父母肯定担心坏了，有着这飞碟，说不准他们可以回到地球上去。

    这时，段德眉头紧皱，观望着四周，小声嘀咕道：“无量他娘个天尊，此地怎么感觉很诡异的样子！”

    说话间，他看到老疯子姜神王等人都是深色凝重，就连黑皇亦是满头大汗，不禁问道：“各位前辈，你们可知此地是哪儿？”

    黑皇看着那郁郁葱葱的植被下的漆黑土地，不由的暗暗咽了口口水，道：“该死的，我们竟然进入了不死山之中。”

    “什么？不死山？”

    姬紫月惊呼，那精致的俏脸上，此刻尽是惊恐。

    而这时，姬皓月、瑶池圣女等人则是纷纷面色大变，有种心惊肉跳之感。

    哪怕四周气势雄浑、巍峨耸立的山脉之上，尽显生机勃勃之相，却是依旧无法让他们感到心安。

    就算是卫易老疯子这般的大圣、圣人王，亦是心中悸动，有种悚然之感。

    要知道，不死山可是东荒七大生命禁区之一，有着太多的可怕传说。

    其内有着恐怖的存在，曾经霍乱大地，使得尸骨成山、血流成河，直到接连有一位大成圣体与虚空大帝先后出世镇压，方才使得不死山被平定。

    尤其是叶凡等几人，曾经从宋清的口中了解过这些生命禁区，每一处禁区内，可是都有着自斩一刀的大帝与古皇存在。

    一般人进了这里，简直是有来无回啊！

    “嗖！”

    孔雀王施展身法，眨眼间，便是来到此地，与众人汇集到了一起。

    “嗡！”

    孔雀王双脚刚刚落下，四周立刻便是有着怪异的刻痕浮现而出。

    光芒一闪间，众人便是心惊胆战的全部都消失在了原地。

    再次出现之时，他们发现自己等人已然来到了群山之间，四周全都是黑色的大山，郁郁葱葱，还有着湖泊点缀其中。

    叶凡问询道：“刚才发生了什么？为何我们会被传送至深处？”

    “汪！这不死山有上古大战之时，古之大帝亲手刻下的阵纹，若是走错的话，保不住会被传送到不死山脉的哪里，要知道，这里可是有着诸多神秘与可怕的地域。”

    黑皇赶忙提醒道。

    这下子，众人都不敢动弹了。

    安妙依花容失色，道：“那我们该如何离去呢？总不能一直在这里呆着吧？”

    “莫要担心，我们有着前辈所赠的读书卡，必然能够离开此地。”

    瑶池圣女开口道。

    闻听此言，众人皆是眼睛一亮，随即便是将自己的读书卡取了出来。

    段德还专门尝试了一次，在这里果然可以借助读书卡传送离开。

    下一刻，段德再次回归此地。

    他有些兴奋的对众人道：“哪怕是在这不死山中，依旧可以借助读书卡离开。”

    说话间，他脚步迈出，不小心踩到了一片古老的纹路上。

    紧接着，光芒再次浮现，众人又一次的消失了。

    众人再次出现之时，竟是来到了一个湖泊的旁边。

    “无良道士，你想害死我们啊？”

    庞博很是不满的说道。

    段德晃了晃自己手中的卡片，笑道：“有着前辈的读书卡，区区不死山难道还闯不得？”

    听到这话，众人很是认可的点了点头，在他们的心中，宋清可是无所不能的仙人。

    黑皇咧着大嘴，有口水滴落下来，道：“许久没有喝到悟道茶了，我们要不去里面寻找寻找悟道茶树？”

    “好啊好啊，ヾ(??▽?)ノ！”

    姬紫月扑闪着大眼睛，点头说道。

    “砰！”

    “闪开！”

    只见旁边的湖面上，突然荡起大片的晶莹水花，一条魔蛟猛地跃出水面，朝着姬紫月吞噬而来。

    危机关头，距离姬紫月最近的叶凡大喊一声，将姬紫月拉到自己身后，同时唤出葬邪甲，浑身修为运转想要进行抵抗。

    不过，此地足足有着六尊古之圣贤，又岂会让对方逞凶？

    卫易张口吐出一道光华，绚烂的圣力流转，璀璨无比，直接将虚无空间打的破碎。

    “嗖”的一声，光华从那袭来的魔蛟身上穿透而过，恐怖的力道直接将对方的身体撕裂。

    “噗通！”

    魔蛟的身体分作两段落入湖中，将湖面侵染成了一片红色。

    姬紫月俏脸布满红霞，对叶凡道：“刚才谢谢你了。”

    “方才是卫易前辈出的手，我并没有帮到你什么。”

    叶凡道。

    “喂！叶凡！”

    “嗯？怎么了？”叶凡一脸疑惑。

    姬紫月眼睛微眯，磨着小虎牙，道：“你现在可以放开我了吧！”

    “啊？”

    叶凡低头一看，发现自己竟然还抓着对方那晶莹的手腕，赶忙了松开来。

    这个时候，庞博走了过来，露着叶凡的肩膀，小声嘀咕道：“我说叶子，你可以啊！”

    叶凡用余光瞥了一眼正在与姬皓月说话的小月亮，道：“可以什么啊，你不要乱讲话。”

    “我懂，我懂！”

    庞博挤眉弄眼道。

    “好了，我们还是先去寻找悟道古茶树吧！”

    黑皇口吐人言道。

    说话间，它的爪子便是落在了一个残缺的古道纹之上，众人再一次的被传送离开了。

    又是接连数次传送，众人终于来到了这不死山脉中心区域的一座山上。

    段德突然指着远方喊道：“看那，悟道古茶树就在那里！”

    众人向前望去，只见前方的山顶之上，有着一株古树。

    这株古树苍劲如虬龙，老皮裂开，似乎经历了亿万年的岁月，满树的叶子皆不相同，没有一片是重样的，全都晶莹剔透，就像是用极品灵玉精心雕刻而成。

    尽管它并不高大，且被许多参天巨木所遮挡，但是其上却是好似有着无尽大道在流动，充满了神秘的力量。

    那种独一无二的气机，哪怕相隔极远亦是可以让人感受到，让人有种瞬间空灵，像是要悟道之感。

    此刻，黑皇眼冒绿光，欣喜若狂的道：“汪汪！的确是名传万古的悟道神树，可以助人悟道，乃是不世的圣物！”

