    “进来吧！！”

    林不凡见盖九山已经离去，立马缓缓的将手里的茶杯放在桌子上向着屋外喊道：“不必站在外面犹犹豫豫……”

    “吱嘎！！”

    过了一会林不凡的门被推开了，门外张枫脸上的表情异常复杂的就走进了林不凡的房间，随后张枫扑通一下就跪在了林不凡身前，然后几次张开嘴想说话却是一句话也说不出来。

    “张枫，你先起来……”

    林不凡表情一凝，望着张枫不解的开口道：“你这是何故如此啊？！”

    “求求你救我……救我父母！！”张枫向着林不凡最终忍不住哭求道。

    “怎么回事？！”

    林不凡望着张枫开口道：“现在你别着急……慢慢的全都告诉我。我定能帮你……”

    张枫听到这话立马将徐长青要害林不凡，然后软禁他母亲逼迫他来让林不凡去荒古灵域的事情全都说了出来。

    “这畜生……”

    林不凡一听这话，立马拽紧手心道：“真是该死！”

    林不凡真的怒了！！

    他没有想到徐长青竟然是一个这样的人，为了能杀自己竟然使出了这样卑劣的手段。

    “好，好的很！”

    过了良久林不凡忍不住握紧手心道：“既然他想在荒古灵域杀自已。那我就到那里去等着他，到时候我一定要让他知道我有何等的手段。”

    “兄台，这事你可要三思啊？！”

    张枫见状却是连忙开口道：“荒古灵域这个地方可不是一个简单的地方。那里封印一切超过列阵境的实力，如果强行使用的话会被荒古灵域的规则之力斩杀，现在我知道你的实力很强已经超过了徐长青他们，可是一旦进入了荒古灵域你的实力就会被压制到列阵境，到时徐长青他们要杀你该如何办？！”

    “无访……”

    林不凡瘪了瘪嘴，完全没有在意张枫的提醒，毕竟他现在可是天人境，莫说是一个小小的灵域，现在就是太古禁区也末必压得住他，所以林不凡完全不再意。

    大不了将荒古灵域崩碎就是了！！

    张枫却是很担心，毕竟这本来是他的事，现在却将林不凡卷了进去。

    他真的不忍心！！

    毕竟从小母亲就教育他，害人的事情一定不能做，所以面对现在的事情他很痛苦。

    当然了！！

    他也对徐长青生出了恨意，毕竟他母亲是他的逆鳞，现在徐长青用他母亲威胁他，瞬间当年那一饭之恩就在张枫心里荡然无存。

    不过他倒也没有想过要杀徐长青。

    现在只要徐长青将他母亲还给他从此以后他张枫将与徐长青桥归桥路归路再也不会有任何牵连。

    “好了……你回去吧！”

    林不凡站立良久，突然长长的吐了口气，眸光却是落向张枫道：“去告诉徐长青你已经办到了。让他将你母亲先还给你，后面的事情你就不用再管了。”

    “多谢，兄台！！”

    张枫一听这话，立马向林不凡磕头道：“你对我的恩情以后我张枫必定上刀山下火海也会还。”

    “不必如此，不必如此……”

    林不凡见状立马将张枫扶了起来道：“这不过就是一件小事，如若你不嫌弃以后我们就以兄弟相称吧！”

    “是，大哥……”

