    为了让她深刻了解魔君的底细，从中找到破绽便于消灭，国师把他所知道的全部刻于碑文里，包括魔气的来源。

    但，毕竟年代久远，关于远古时期的事迹记载逐渐丢失，神剑除魔之事也逐渐成为神话。在漫长的岁月中，北月氏、桑氏的长辈偶然想起，便随口一提。

    仅此而已。

    瞧，北苍皇族就连宫里镇压着一尊魔君都不知道，更无人知晓太古剑的神通。其实，关于太古剑的事连国师也知之甚少，包括神像之下镇压着魔君的事。

    他只算出北苍有此一劫，搞不好有灭族之灾。他若插手，桑族先亡；他不插手，北月危亡。

    为何如此严重？

    为了知道事因，他带着族人离开皇宫，远离暴君的血腥镇压，远观其变。同时，他全心全意修习巫术，与天地万物、先祖之灵进行沟通。

    这才知晓皇宫里镇压着魔君的过往。

    在远古时期，万物自然生长，不知从哪儿冒出一缕魔气蛰伏人间。后来渐成气候自称神君降世，令天下苍生主动献祭，并将无数生灵化为魔军为己所用。

    元昭在齐地看到凤阁与麾下将士成为魔军的情形，便是远古一角。

    那时，神魔巫妖的混沌之战已经过去许久。那时的魔乃失败巫者的别称，称不上真正的魔。为保人间的安宁，神族将各族分界别居，唯独留下少量巫族。

    少量的巫族里就有北月氏，他们个性温和，舍不得远离诞生之地故自愿留下。

    那自称厄罗的魔君到时，区区几个巫族难以抵挡，生灵涂炭。

    为清除魔气，灵力日渐低微的巫族找到遗留在人间大地的祖神之骨和精气，采集正午的两道日芒、一道地心之火，由北月一位大巫自愿献祭跃入铸剑炉。

    以巫族最强者的精魂血气为引，终于锻造出一把诛魔神剑，太古。

    先祖的心血没有白费，神剑一出，魔君果然兵溃如山倒，心胆俱裂。无奈的是，大家本以为魔君从此消散于人世间，就连魔君也这么认为。

    直到它屡次复活，众人才发现这事没完。

    世间不仅有善，更有恶，恶念不绝，魔魂不灭。那缕魔气藉此滋养生息，重返人间作恶。

    剑是最强的剑，执剑的却非最强巫者，无力将那缕魔气彻底消除。

    后来，北月氏的族长经日主娘娘在梦里提点，用太古剑把魔气镇压在大地的中心，天罡之气极盛之处。用千年时光与太古之芒，让魔气在地里烟消云散。

    为免世人无知误闯，北月氏长居于此，后有桑族陪同。

    然而，除魔卫道之路向来坎坷。

    北月一族迎来运道式微之日，不仅被逐出皇宫，更险些族灭。凤氏一族起出太古剑，放走了魔君。他们把自己的王剑扔入有魔气存余的洞窟，世代艰难。

    不是患病便是横亡，族灭方休。

    凤氏一族亡不亡的，北月、桑氏并不在意，他们在意的是那把剑。剑在人亡了，凤氏一族的怨念会导致王剑变成魔剑。

    一旦落入心存歪念之人的手里，继续累积世人的血泪怨念，终成祸患。

    最可怕的是，国师担心它历经数千年，最终落入魔君之手。届时，元昭纵有万年功德在身亦是枉然，根本打不过。

    不得已，国师只能以自身修为净化凤氏王剑。

    至于那个洞窟，本就是天罡之气炽盛之地。魔君不在了，洞内又有神剑之芒的残留，大开洞门，任凭日晒雨淋一年方得以净化。

    如果太古剑在，算出时辰施术净化，瞬间即可。

    遗憾的是，太古被她带走了。额不，是她被太古带走了。北月氏又没了巫力，洞窟靠日光净化。可那把凤氏王剑有怨气缠身，只能靠国师一人之力净化。

    这一行为，对仅有窥探天意之能的巫者而言，是致命的。

    为确保万无一失，国师将凤氏王剑暂时封印，藏于高阁。等太和庙建成，青鹤、红叶习得巫术七八成才开始净化。

    然而那时，已过百年。

    这百年间，凤氏一族受到王剑怨气的反噬，彻底消亡于历史的长河。就连外嫁女的血脉亦无法幸免，而凤太妃一脉有北月氏的巫族血脉压制，安然无恙。

    凤氏王剑的净化在太和庙完成，国师在那里建了铸剑炉。最终，剑被净化，被炼化；国师在炉前力竭坐化，魂归本元。

    坐化，是指躯壳化为乌有。

    “桑氏巫力至臣绝，后人皆为凡躯。除魔安世，唯殿下一人矣。世间繁华，如白驹过隙，错眼即逝。望殿下牢记使命，勿贪恋眼前一时安逸，永失良机。”

    国师说，他有预感，与她君臣一场终有相逢之日。

    对此，元昭直接略过，不以为意。

    这些话是国师生前所写，他明知死期将至，仍义无反顾净化王剑，令人敬服。敬服归敬服，如有一线生机，元昭可不愿意赴死，是求生欲使她苟活至今。

    能活，还是尽量活着吧。

    另外，国师的衣冠冢也在她的陵寝之中。她乃神剑之主，陵寝千年未闭，容易生出变故。为避免突发状况的发生，由国师的地灵镇守庇护，保陵寝安宁。

    “姑娘，这块碑文怎么与前边五块的不同？”

    元昭的思绪被旁人打断，她瞅了无限沮丧的王教授一眼：

    “这是我族的古老文字，先祖在建立皇朝之后，为与各部落民众便于沟通，君臣决意修改出一种通俗易懂的文字……”

    车同轨，书同文，币同形等。

    “那那那，能不能教教我们？”王教授的学生乌霍迫不及待道，“录下来也行，我们自学。”

    “妈呀，七千年前的文字，光想想就特别的期待……”

    “这不是重点吧？”北辰等人过来了，瞅瞅六块长石碑，好奇道，“重点难道不是为什么前边几块用同一种文字，而这块却用古老文字？莫非是家族秘辛？”

    “知道是秘辛，你还大声嚷嚷？”北悦是杠精，专杠北辰。

    “你不想知道？”北辰睨她一眼。

    他可是相当好奇，确认这里就是北月氏先祖的陵寝之后，心情特别的激动兴奋。

    “我想，”北悦瞅瞅手腕的表，“但进入地宫到现在，差不多过了一个小时，你们确定要在这儿研究文字？”

    经她提醒，众人幡然醒悟，赶紧打起精神拍摄，忙碌开来。

    等他们忙开了，北悦才低声道：

    “姑娘，叔父问，您找到自己想要的答案没？要不让王教授他们帮忙找找？”

    北姓人倒是想找，关键是，这里的文字对他们来说都是古文，看懂一半已经很了不起。北月族的古老文字更可怕，在他们眼里和天书无异，完全看不懂。

    想找答案，求助王教授是必然的。

