    “叶来，你还是走吧，不要呆在苏氏集团了！”

    苏馨月突然咬着牙道。

    “我才不走！”

    叶来坚决摇头，

    “我未婚妻在这里，我哪也不去！”

    苏馨月脸色一变。

    “而且我不光要呆在这里，还要帮我未婚妻和她的公司一起茁壮成长，长大成人！”

    听到这话，苏馨月身子微微一颤。

    想当初，她从她爷爷手里接手苏氏集团。

    就是想要证明自己的能力。

    想要证明他们江城苏家，不比燕京苏家差。

    随着时间推移，她却渐渐的看不到了希望，面对眼前无数的重重大山，她已经有些垂头丧气。

    “而且你都叫我好哥哥了，我怎么能丢下好妹妹不管呢？”

    叶来凑上来，很认真道。

    苏馨月白了他一眼。

    这家伙的脸皮可是越来越厚了。

    她轻轻叹一口气，道，

    “唉，越是负重前行，就越是容易发现横越在前面的不是大山，而是珠穆朗玛峰！如果我不能在这一年时间内做出点什么成绩，燕京苏家那边，就会让我代表苏家跟外族联姻，到时别说是我，就连我爷爷也阻拦不了……”

    “这就没了斗志了？放心，有我在，什么珠穆朗玛峰，都得变成青青草原！”

    叶来笑道。

    “你？”

    “没错，就是我！别用这种眼神看着我，如果你真想超越苏家，那我就给你出个主意！”

    叶来信心满满道。

    “什么主意？”

    苏馨月疑惑道。

    “让天下所有人都知道，你苏馨月，是我叶来的未婚妻！”

    叶来看着她的眼睛，认真道。

    看着他认真的模样，苏馨月一愣。

    许久，她轻叹一口气，喃喃道，

    “真是个馊主意，可也只有这样了。”

    她明白叶来的意思。

    虽然她不想接受那个，曾经把她一家轰出燕京的主族安排。

    但如果她不遵从的话，那个主族就会立刻打压她的苏氏集团。

    到时，她爷爷辛苦创建起来的苏氏集团，就会分崩离析。

    这是她绝不想看到的一幕。

    既然如此，如果苏馨月现在对外宣布，她已经名花有主，成了别人的女人。

    燕京苏家很有可能会放弃她。

    哪怕让她脱离燕京苏家也没关系。

    她更可以自由的做她喜欢做的事。

    可如此一样，对于叶来来说，绝对不是件好事，甚至后果很严重。

    苏馨月了解燕京苏家那些老家伙们，他们的暴怒之下，谁知道会怎么对付叶来？

    “叶来，谢谢你！”

    她抬起头，看着面前的叶来，真诚道。

    叶来很豪爽的一挥手，道，

    “谢什么，要非要谢，那就来点实际的，做个露水夫妻怎么样？”

    “你……给我去死！”

    苏馨月毫不犹豫就是一脚踹去，心里好容易升起来的那点感激，顿时荡然无存！

    这个混蛋，纯粹就是想用这样的机会来占她的便宜。

    混蛋混蛋大混蛋！

    “你这人怎么这样啊！万一苏家知道以后大发雷霆，到处派人追杀我，我啥也没捞到，岂不是亏死了！”

    叶来闪过她这一脚，委屈道。

    “哼！我不管，反正馊主意是你出的，你就算被追杀也跟我没关系！但想要占我便宜，没门！”

    苏馨月挥舞着小拳头，恶狠狠道。

    “你这个现代版苏金莲！”

    叶来生气道。

    苏馨月哼一声，道，

    “现在后悔，晚了！现在你就只有两个选择，要么就按照刚才你说的做，要么马上滚蛋！”

    “滚蛋就滚蛋，就你这样，爷还不伺候了！”

    叶来骄傲的一甩头发，转身就走。

    “你给我回来！”

    苏馨月气的直跺脚。

    “你让我滚我就滚，你让我回来就回来啊？对不起，小爷我滚远了！”

    叶来潇洒道。

    苏馨月真想拿十公分的高跟鞋，直接呼在这家伙的脸上。

    不过又不得不说，现在叶来还真是她唯一的希望。

    “你要是再不回来，就永远不要再进苏氏集团的大门！”

    见叶来还往外走，苏馨月急的差点儿哭了。

    “哼，想把我扫地出门，没门，你这个月工资还没发给我呢！”

    叶来呼哒呼哒的又跑了回来，很神气的回到苏馨月身边，得意道，

    “啥时候对外宣布你是我的未婚妻？”

    “再说！不过别怪我没提醒你，这样对你很危险！”

    苏馨月盯着他道。

    叶来啪啪使劲拍着胸脯，道，

    “不怕，舍不得孩子套不找狼，舍不得流氓套不着老婆……”

    “你……”

    苏馨月已经不知道用什么言语，来表达自己此刻的心情。

    此时此刻，只感觉仿佛有千万只草泥马，在心头奔腾而过……

    下午时候，闲来无事的叶来，又去了一趟野狼帮总部。

    虽然雷猛加入了城南集团，但他依旧是在城东发展，几乎跟野狼帮没什么太大交集。

    而猛狼会和雄狮帮开战之事，却是迫在眉睫。

    张浪和青鸾等人一直讨论应该如何应对。

    叶来知道之后，直接说他们纯粹是吃饱撑的没事干。

    人家猛狼会和雄狮帮打的火热，哪有功夫搭理你破城南？

    众人想想也对。

    猛狼会凌晨突袭雄狮帮，占了他们十几条街，将近五分之一的地盘。

    之后，雄狮帮如梦初醒，很快集合起人马，对猛狼会展开了反攻。

    双方展开混战，一天大大小小拼杀都不下十几次。

    虽然猛狼会占些优势，不过也很快就被抢回了一些地盘。

    所以金虎堂对雷猛的城东发难。

    猛狼会不知道是自顾不暇，还是真的打算要抛弃雷猛这颗不怎么听话的棋子。

    “叶爷，人家在那边打的火热，咱们在旁边看戏，合适吗？”

    张浪蠢蠢欲动道。

    “怎么，人家不来打你，你倒觉得空虚寂寞冷了？”

    叶来没好气道。

    “哪有，我就是觉得，咱们应该趁这个机会，浑水摸鱼，出去捞他一把！”

    张浪笑呵呵道。

    叶来点点头，道，

    “主意倒是不错，要不然咱们集中所有力量，直捣猛狼会总部如何？”

    听到这话，李芍药微微一颤。

    “好主意啊！”

    张浪拍了一下巴掌，道，

    “猛狼会现在全部注意力都在雄狮帮身上，咱们这时候突然出击，说不定能趁乱拿下他们总部！”

    “不行！”

    李芍药终于忍不住大声道。

    “不行？给我一个理由！”

    叶来扭头看着她，淡淡道。

    “我……”

    李芍药知道自己说漏嘴，良久无语。

    她本是方天雷派来干掉叶来搅乱城南的。

    结果，没干掉叶来不说，还白白搭上了自己的清白。

    落得个猛狼会不能回，这边呆着也别扭的地步。

    想了好长时间，她才决定留下来，继续寻找机会，干掉叶来。

    叶来自然也明白她的心思，却根本没放在心上。

    她愿意在身边跟着，就让她跟着。

    甚至还琢磨，是不是让她去给自己当个秘书……

    “叶爷，其实我也就那么随口一说，还真不能对猛狼会下手，万一把方天雷惹急了，撂下雄狮帮不打，跑来跟咱们干，那不就完犊子了么！”

    张浪对着叶来笑道。

    叶来点点头，道，

    “嗯，说的也不错，现在当务之急，还是先把城南管理好，什么时候这里真正铁板一块了，再想别的事吧。”

