
109

“有些麻烦。”看过这一幕，巴宁格中校皱起一眉头，不同于之前遇上的第一只巨蝎，是在工厂外围的平原地带被他们集火消灭，解决的较为轻松，进入工厂内复杂环境后，再遇上这些巨型生物兵器，很容易就变成近距离接触战，就算是以泰坦机甲更好的射界，也会比较棘手，因为泰坦机甲的设计从一开始就没有考虑过会出现这样的近身肉搏战。

“再派一个机甲排和一个步兵排配合突击部队行动，还有再派两辆雷格多功能装甲车提供后勤支援，让他们先沿着围墙一线进行清剿，其他人直接向疑为研究中心的设施前进。”

同一时间，制药厂另一头的那伙雇佣兵也开始了行动，他们无视了GDI的警告，以十二台哥顿式人形战斗机器人打头，通过围墙上其他小一些的缺口，也进入到了工厂内部，同样开始射杀每一个接近他们的泰晶感染者，也同样朝着那座疑为工厂研究中心的设施前进着。

这个举动无疑令GDI军方相当的不满，三架奥格攻击机很快就飞临工厂上空，在那伙雇佣兵头顶上盘旋起来，虽然并没有马上开火，但是重型武装攻击机带来的压迫力，也足够让那些胆敢无视代表着联合国颜面GDI部队的雇佣兵们清醒清醒一番了。

纵然是胆大包天如他们，面对着正规军三架重型VTOL攻击机时，也不可能有太多的选择。

攻击GDI的飞机？先不说太空中的各国卫星，天上飞着的那么多各型无人机，光是工厂另一侧那上千GDI精锐部队就能全灭了他们。这些GDI精锐部队可不是电影里演的那样，能被区区少数所谓精英就能击败的无能军队，这些精锐部队的战斗力在连续突击人类叛军数座基地时，就已经让够格看到报告的人清楚的知道隶属于林海嫡系部队的战斗力了——做为与M国高层有密切联系的未来科技公司，自然也有自己的渠道来了解到那些比较机密的情报。

所以当看到GDI攻击机飞到了自己头顶上空盘旋起来，明显是在示威后，这些雇佣兵也只能是当没看到，但他们的行动速度却也明显放缓了起来，他们也知道，GDI方面对他们的行动已经很不满了。

只是他们也是收人钱财，替人消灾的，如果就这么转身灰溜溜的走了，回去交不了差不说，还会影响到他们这行的声誉，左右为难之下，他们同样也在联络顾主，等待着新的指示。

不过GDI方面更没有什么耐心，在等待了几分钟后，发现这伙雇佣兵没有离开不说，还有继续行动的迹象后，一支配置有主战坦克的装甲部队被派出，顺着工厂围墙绕到了雇佣兵所在位置后方，包围了他们，并且要求这些非法进入战区的武装人员放下武器离开现场。

这个举动令原本对代表着各国意志的GDI部队还有些敬畏的佣兵们顿时火冒三丈。他们大多都是些桀骜不驯之辈，之前看在GDI兵强马壮的面子上有些服软都已经是很难得的情况了，要他们离开，或许他们也会忍住不爽而服从这个命令，可要他们放下手里的武器，无疑是触动了他们的底线。

只是，要他们就这样同武器先进，装备精良的联合国部队开战，他们还是不敢的。面前的这些军队可不是什么弱鸡、菜鸟，全都是一帮身经百战的精兵。在各方面都处于劣势的情况下，雇佣兵们再怎么不爽，也不敢和这支联合国军队正面开打，那叫找死，不叫勇敢。

不过正面开打他们是不敢，暗地里搞些小动作还是可以的。

就在大家的注意力集中在佣兵身上的时候，不知何时，那些泰晶感染者，还有数只巨蝎，悄悄的聚拢了起来，开始乱中有序的向着包围佣兵们的那支GDI装甲部队进攻——由于之前这些生物本就在向各方扑击，所以它们的行动并未引起更多的注意，直到那几只巨蝎以集团冲锋的方式向着这支部队一点位置发起进攻，其间还夹杂着数量更众的泰晶感染者后，这才令GDI部队重视了起来。

他们并不是怕与这些东西交战，而是担心泰晶污染——之前那台为保护步兵而被巨蝎扑倒的泰坦机甲身上比较薄弱的区域处，已经有了泰晶侵蚀的迹象，虽然很快就被机体的自检系统发现，并被加装有谐波共振装置的雷格多功能载具清除，但这已经给GDI部队提了个醒，那些泰晶感染者，并不只有丧尸一样的人形体，那些巨蝎也是一样的东西，它们的体液也含有泰晶碎片，也具备有某种侵蚀的能力，并非凯恩博士以前发现的那种小于一定体积的泰晶并不具备侵蚀增殖能力。

这个新的发现自然也就转移了此地的GDI部队的视线，他们现在的心思基本上都集中在那些泰晶感染者身上，因为不想被泰晶侵蚀，所以对那伙威胁性更低的佣兵注意度也就同时放低了不少，他们没有注意到，那伙雇佣兵中，突然少了几个人影，而那些人影原本的位置上，又多出了几台哥顿式人形战斗机器人取代了他们。

趁着GDI部队全力应付不断涌来的泰晶感染者之际，几个几乎处于透明状态的身影偷偷摸摸的顺着周围建筑物的阴影，向那座疑似研究中心的设施前进着，不管GDI事后怎么说，只要他们能在GDI的眼皮子底下完成任务，忍气吞声也不是不可以。

只不过就算是这样，佣兵们还是低估了面前这伙披着联合国下属军事武装GDI的皮，实质上却是来自另一个时空中更加先进的军事组织精锐克隆人军团的实力。

就在那几个使用光学迷彩设备企图趁GDI部队全力对付那些来袭泰晶感染者之际潜行到研究中心入口的时候，就发现自己被包围了——十来个全身都裹在厚重盔甲内的战士悄无声息的出现在了他们身旁。

看了一眼那些盔甲上标志着GDI标记，手持各类轻重武器，相当准确的对准了自己一行人所在位置的战士后，他们放下武器，关闭了光学迷彩设备。

“很知趣。”其中一名战士抬了抬手，示意部下们收缴佣兵们的武器，“再晚个秒，我们就开火了，佣兵。”

听到对方的说辞，佣兵们面面相觑一下后，并没有回答。

“把他们带上，我们进去。”佣兵们没有说些什么，指挥这些士兵的GDI军官也不以为意，只是令人费解的要带上这些已经失去了武器的佣兵一起进入研究中心。

“你们不是不让我们进去的吗？”对于这个指令，终于有佣兵忍不住开口询问了起来，“甚至还包围了我们！”

下一刻说话的佣兵就被身边的GDI士兵一枪托给砸在脸上，打了个满面桃花别样红，差一点就昏了过去，好在他的身体素质还算不错，打他的那个士兵也没下多大力气，哪怕身上穿戴着动力盔甲也是很好的控制住了力量，否则那一下就能直接要了这个佣兵的小命。

看了一眼被枪托砸翻在地的佣兵，领队GDI军官抬了抬手，带着队伍来到研究中心门前开始开启那扇大门，其他佣兵也在别的GDI士兵枪口指示下，扶起了那人，一起走到门前等待开门。

研究中心的大门也是一扇电动门，在此时整个工厂都失去电力供应的情况下，是无法开启的，但这伙GDI特殊部队的士兵在发现电动门并没有设计什么停电情况下的预备开启手段后，很干脆的就在门上，用激光切割设备开出了一道足够三人并行的大洞。

这个时候，那些GDI士兵将刚刚才收缴的佣兵武器挑出一些手枪、冲锋枪之类的，还有一些手电之类的照明设备，又还给了那些佣兵，然后又推搡着这些佣兵，让他们走在最前面开路。

佣兵这才明白过来，为什么GDI的人会突然让已经被抓捕的他们也跟着一起进入研究中心，这是让他们当探路的炮灰啊！

不断与那些泰晶感染者交战，也不断出现新的发现，直接指挥这次行动的巴宁格中校自然也就知道不能再以之前的资料来做为衡量的标准，只能见招拆招，随机应变了。

但他同样也不愿意损失自己的部下，那伙自己寻死的佣兵，在落入他的视线后，也就让他生出了一个新的想法来，与其让自己的部下冒着风险去探索未知的领域，还不如让这些本就被他当成了死人的佣兵去为他们探路，至少也能废物利用一把——除非高层有什么新的指示下达，否则这伙胆敢挑战克隆人军团耐心的雇佣兵事后也会被秘密处决掉的。

自从成为GDI，身份和当初另一个时空中的全球防卫军差不多后，克隆人部队似乎也恢复了那种世界唯一正规军的心理状态，不再认同自己之前那个同样是雇佣军的身份了——虽然以前他们本来也是正规军出身。

虽然武器只有手枪和小口径的冲锋枪，但这些个佣兵身上的防弹衣、作战服之类的装备，GDI部队并没有收走，仍然让这些佣兵继续穿戴在身——就算是要这些佣兵去送死探路，至少也不能让他们短时间内就消耗一空——所以当这些佣兵进入到没有任何照明的工厂研究中心后，也并非手无寸铁，也心安了一些，只要还有利用价值，他们就不用担心来自身后的子弹。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563532"  chaptername="1039">加入书签</a>
</div>
