    这一刻里，整个车厢的空气都仿佛带上了重量一样，让在前方拉车的地龙的度都慢了下来。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而方里与普莉希拉只是在车厢中对视着，一个眼神平静，一个面带愉悦的笑容，像是打算享受方里的反应一样，翘着的脚都开始微微晃悠了起来。

    可惜，普莉希拉最终还是失望了。

    方里并没有如普莉希拉所想象的那般，惊讶、愤怒亦或者是表现出任何的情绪，只是微微点了点头，面不改色的说了这么一句。

    “就算你不说，我也大概能够猜到是谁了。”

    一句话，让普莉希拉脸上的愉悦全部都消失不见了。

    剩下的只有一种心情。

    “真是令人感到不愉快。”

    那么，为什么觉得不愉快？

    当然是事情并没有往能够让普莉希拉高兴的方向展才产生的。

    所以，普莉希拉的心中升腾起了一句话。

    一句方里曾经说过的话。

    “世界围绕着你转，不代表着男人就会围绕着你转。”

    显然，方里就是这个男人。

    可惜，普莉希拉没有想到，既然方里已经猜到是谁告诉普莉希拉情报，那方里为什么还会到这里来求证呢？

    理由，自然便是因为方里还在怀疑，并无法确认。

    所以，方里真的只是大概猜到了是谁而已。

    “既然我的目的已经达到了，那就不奉陪你了。”方里淡淡的对着普莉希拉说道：“希望我们别再见。”

    说完，方里便是站起身来。

    然而，在方里站起身来之前，普莉希拉竟是也站起身来了。

    而且，还将合拢起来的扇子抵在方里的胸口上，将方里推回原来的位置。

    接下来的展，哪怕是方里都觉得意外了。

    只见，普莉希拉竟是直接跨坐在了方里的身上，坐进了他的怀中，并极为亲密的靠了上去。

    “————”

    一股好闻的香味钻进了方里的鼻尖里。

    柔软的触感亦是触及了方里的皮肤。

    连普莉希拉那饱满的上围都紧紧的挤压在了方里的身上，带来了难以想象的美妙感觉。

    “噢噢！”

    趴在地面上的阿尔看到这一幕，头盔中传来了叫声。

    那是看热闹不嫌事大的叫声。

    至于方里，则是不由得皱起了眉头。

    因为，普莉希拉这么说了。

    “妾身有让你离开吗？”

    抵在方里胸口上的扇子被移动到了方里的下巴，将方里的脸都给抬了起来。

    一如上次在小巷里的时候，方里对普莉希拉做的事情一样。

    如同打算报复一般，普莉希拉不但以牙还牙了，而且还加了倍，整个人都跨到了方里的身上。

    或许，在普莉希拉看来，这种行为相当于表示她压在了方里的身上，高高在上的俯瞰着方里吧？

    不过，因为身高的关系，普莉希拉不但没有俯瞰到方里，反而像是依偎在其怀中似的，脸上的笑容却还是那般傲慢。

    “世界是在围绕着妾身而转的。”

    这句话，方里已经听了不知道多少遍了。

    不，仔细一想的话，那也没听过多少遍，只是普莉希拉一直都这么认为，给人一种这句话就像是她的标签一般，一直在重复的感觉。

    紧接着，普莉希拉便是这么开口。

    “既然世界是围绕着妾身而转，那你就绝对不会离开。”普莉希拉极为自信的说道：“因为，妾身就是这么希望的。”

    听到普莉希拉的话，方里低下头，望向了这个依偎进自己怀中的傲慢少女，没有挣脱，亦没有开口辩解，同样也没有打算离开的行为，就只是这么看着普莉希拉而已。

    这个表现，让普莉希拉脸上的笑容重新变得愉悦了起来。

    “听到妾身的话，没有产生无聊的大男人主义，这点值得嘉奖。”

    说的也是。

    若是换了一个人，在普莉希拉那么高傲的言之下，就算赌气都会离开吧？

    但是，方里却没有，证明了他没有被普莉希拉的话所影响。

    “比起妾身过去的七个丈夫，你的素质倒是很高，在妾身见过的男人里，估计算是最让妾身心动的了。”

    伴随着这样的开场白，普莉希拉将一张美丽的脸蛋凑到方里的面前，一对眼眸弯成了月牙状。

    “妾身看中你了。”

    “你，来成为妾身的丈夫吧。”

    弥漫在空气中的紧张氛围顿时变得微妙了起来。

    随即，阿尔愣住了。

    方里，同样愣住了。

    “什么？”

    就算是方里，那也完全没有想到普莉希拉居然会做出这样的宣言。

    只是因为对方里感兴趣。

    只是因为自己的随心所欲。

    换言之，这个决定肯定是普莉希拉刚刚才产生，完全没有经过事先的考虑。

    在这样的情况下，方里终于反应了过来。

    “很遗憾。”

    方里如此宣言。

    “我已经有恋人了。”

    说完，方里便是直接将普莉希拉给推开。

    柔软又丰满的触感顿时远离了方里。

    然而，一股极为压抑的波动却也几乎在同一时间里充满了整个车厢。

    那是从被推开的普莉希拉的身上升腾起来的。

    “拒绝？”

    普莉希拉抬起眼帘，注视向了方里。

    那眼神，极为无情。

    “你居然敢拒绝妾身？”

    可怕的压力逐渐的弥漫了起来。

    普莉希拉，居然隐藏有如此惊人的实力。

    “等等！公主！”

    阿尔连忙出声。

    可是，普莉希拉却是直接一句话堵了回去。

    “闭嘴！”普莉希拉冷漠的说道：“这个世界没有人能够拒绝妾身，如果有，那就是冒犯，既然是冒犯，那就得杀掉！”

    讲得如此天经地义。

    但是，方里却是笑了。

    “开口闭口就是世界，我都快听腻了。”

    连站都没有站起来，方里只是直视向了普莉希拉，嘴角缓缓的掀起。

    “那么，你口中那个一直围绕着你转的世界有没有告诉你。”

    “跟我动手，最终死的到底会是谁呢？”

    这一次，普莉希拉眼眸微微一闪，沉默了下来了。

    一会以后，其身上的压力陡然消失。

    “真是无趣。”

    普莉希拉抛出了这么一句话语，随即便是坐了下来。

    就这样，龙车缓缓的驶进了一座巍峨的城堡。

    那就是王城。

    这便代表着————

    方里，离不开了。