    宋明媳妇吃力的锄着地，二丫蹲着小小的身子把她锄下来的草拣到一起，抱起来正准备放到田埂上去，正好看到宋宛月提着篮子过来。

    她声音里不自觉的带上来欢喜，“娘，月儿姐姐来了。”

    说完，她不由自主的舔了舔嘴唇，上次的点心太好吃了，她到现在还记得那个味道。

    宋明媳妇连忙停下，抬头看宋宛月提着一个篮子过来，把锄头快速的放去田埂上，拉着二丫的手迎上去。

    离着还有好几步远，便闻到了香味，她有些不敢置信的顿了顿脚步。

    二丫已经撒开她的手跑过去，一双随了宋明媳妇的大眼睛紧紧盯着宋宛月手里的篮子，“月儿姐姐，你是来给我们送吃的了吗？”

    “二丫真聪明。”

    二丫迫不及待的伸手去接篮子，宋宛月没有给她，笑着递给宋明媳妇，“婶子，这是我从酒楼里拿回来的剩菜，我爹娘让我给你和二丫送一些来。”

    宋明媳妇把手放在衣服上搓了又搓，伸出手接篮子，眼中隐隐浮上泪水，“谢谢。”

    “婶子客气了，趁着是热乎的，您和二丫赶快吃，我去找爷爷奶奶，一会儿回来收篮子。对了，一定要吃完，隔了夜就不能吃了。”

    等宋宛月走远，宋明媳妇提着篮子回到自家的地前。

    这是村里好地，每年的收成都比较多，所以各家各户上心的很，早就把草锄完了。只有他们家还有一小半没有锄完。

    四周地里没人，宋明媳妇把篮子放在地上，打开盖子，香味顿时窜出来。

    “好香！”

    二丫兴奋的惊呼。

    宋明媳妇也忍不住咽了下口水，拿起里面的筷子递给二丫，“慢点吃。”

    “娘也吃。”

    两个馒头半盘菜，二丫一人确实吃不完，可不能带回去，更不能埋起来。宋明媳妇拿了馒头吃，拿着筷子的手一直没动，直到二丫吃饱了，她才把剩下的一点菜吃进肚里。叮嘱二丫，“记住，回家以后不能说漏嘴。”

    二丫懂事的点着小脑袋。

    那边，宋宛月凭着记忆去了自家的地里。宋家的人多，地也多，一家人都在认真的锄草。只有宋三小，就像饿秧子一样，锄头半天举不起来一下，宋奶奶时不时的骂他两句。

    “我从酒楼里带了剩菜回来，本来想说晚上给三叔弄点酒喝的，看来不用了。”

    宋三小锄头猛的顿住，回头看她，“你、你刚才说什么？”

    “今天中午吃饭，只有顾少爷和我还有我爹三人，却做了六个菜，我们没吃多少，想着扔了也是浪费了，就拿回来了。”

    宋三小眼中迸出这些日子从来没有的光，“真的？”

    “假的，我骗三叔的。”

    “你骗我？一定是真的！你这丫头，有好吃的也不说给三叔留，如有下次我保证一根菜丝都不给你剩下。”

    “闭嘴！”

    宋奶奶呵斥，大儿子的饭量他是知道的，要不是不舍得吃，又怎么会剩很多回来？

    “干嘛嘛不行，吃东西你倒行。”

    “谁说我不行？我行，我行的！不就是锄地吗？看我的。”

    宋三小往手心里吐了一口唾沫，举起锄头，不过眨眼的功夫就锄了不少的草下来。

    众人，……

    “月儿，可是你说的，给三叔弄酒喝的，你可不能说话不算数。”

    宋三小边奋力的锄草边说。

    他以前三五不时的去县里，就算是劣质酒也能喝两回，自从被拘在家里，他一口都没有喝过，要馋死他了。

    “只要三叔把剩下的地都锄完，我说话算话。”

    “没问题，三叔绝对能……”

    宋三小说到这里才反应过来，抬头看看还剩下的几亩地，哀嚎，“月儿，你又坑我！”

    ……

    晚上吃饭的时候，宋林没能抑制住兴奋，把今天酒楼里火爆的一幕说了出来，“满满两大锅，最起码有上百碗，一滴也没剩，如果等后天开卖了也这么火爆，咱们家以后就不愁银子了。”

    他是个沉稳的性子，这么激动还是头一次。

    宋老爷子摸着胡须，脸上的皱纹都笑的挤在一起了，但还以抑制住自己激动的心情，“先别高兴的太早，还是等后日开卖了看看再说。”

    “爹说得对。”

    宋三小一口把酒盅里的酒喝干，又伸出手去拿酒壶给自己倒了一盅，“这凉茶是因为不收钱才如此火爆，等收钱了还不知道会怎么样呢？”

    啪！

    宋树的大巴掌扇在他的后脑勺上，“不会说话就别说！”

    宋三小被打的差点把刚喝下去的酒喷出来，不满的摸着自己的后脑勺，“我说的是实话……”

    宋树的大手又举了起来，“你还说？”

    宋三小吓的闭上了嘴，他要是敢再说，不但宋树的巴掌会落下来，就连酒他也别想再喝一口了。

    可他说的又没错，本来就是这样，免费送的东西不要的是傻子，自然会有那么多人抢着喝，一旦要钱了，喝的人自然就少了。

    为什么家里人都不愿意听实话。他闷闷的端起酒杯，再次一口喝干，又给自己倒了一杯。

    宋老爷子今天心情好，装作没看到，任由他喝，“老三说的也不是没道理，我们先别高兴的太早，一切等后日开始卖了再说。”

    ……

    “爹，娘，小丫头家里人好可怜，竟然吃剩菜。”

    顾义回到家，一进门便对着顾老爷和顾夫人道。

    两人对看了一眼，顾夫人开口问，“吃什么剩菜？”

    顾义把宋宛月要把他们吃剩下的菜打包回去给家里人吃的事说了，“小丫头一家太可怜了，爹、娘，要不然以后让家里的厨子每日多做几个菜给他们送去吧。”

    没想到宋宛月如此节俭和舍得下面子，顾夫人倒是对她另眼想看了。

    “傻儿子，我们现在和宋家非亲非故的，就算给他们送去菜他们也不会要，说不定还会惹了宋家的人厌烦，不如这样，你每日让酒楼做最好的饭菜，多做几个，等剩下的让他们打包回去。”

    顾义眼睛一亮，“娘说得对，明天我让他们做十个菜。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哈哈哈，咱们的男主要被说教了，猜猜是谁敢说教他？

