    巫族众人，见到苏莫大展神威，脸色越发的难看了。

    不过，他们目前，对于天龙争霸的结果，已经不关心了，因为他们巫族之人已经败亡。

    而苏莫，无论获胜与否，今日都是一死。

    就在外界无数之人震惊之时，昆云小世界内，苏莫身形如电，已经急速临近了黑耀皇。

    此刻的黑耀皇，被苏莫一剑劈飞，身上的鳞片都被斩碎了，身体几乎被劈开，露出森森白骨，全身鲜血横流。

    他黑鳞族赖以成名的强大防御，在混沌剑气的面前，依旧是不堪一击。

    “败吧！”苏莫手中飞虫大剑连挥，瞬间斩出数十剑，数十道犀利的剑气，呈扇形向黑耀皇笼罩而去。

    铺天盖地的剑气，威势无可匹敌，浩荡的剑威逆冲九天。

    “什么？”黑耀皇脸色剧变，在苏莫这一击之下，他躲避的路线以及被全部封死，根本避无可避了。

    一股失望的阴影，瞬间笼罩在他的心底，让他的脸色瞬间惨白了下来。

    黑耀皇不傻，他知道，自己在这一击之下，很可能彻底的陨落。

    脸色狂变，黑耀皇的心中充满了不甘于惊骇，他作为同阶无敌的天才，今日却被人越两重修为击败，这让他简直不敢想象。

    他无敌的自信，在这一刻，彻底的崩坍了。

    眼见剑气即将临身，黑耀皇一边急速暴退，一边取出了自己的玉牌。

    深深的望了苏莫一眼，黑耀皇带着满心的不甘，狠狠的捏碎了自己的玉牌。

    咻咻咻！！！

    无尽剑气飚射而过，飞射长空，击到了天地的尽头，而黑耀皇已经被传送了出去。

    薛君天、巨深和飞天羽三人，面色怔怔的望着这一幕，心中沉重无比。

    和他们齐名的黑耀皇，居然主动出局了，这让他们感觉到了一丝悲凉。

    他们五大妖孽，想来是古灵星河年轻一代的领袖，而现在，巫穹和黑耀皇，居然先后被苏莫击败。

    此刻，无数观战之人为之心惊，苏莫已经所向披靡，大有问鼎之势了。

    “三位，还要继续吗？”苏莫伫立与高空之上，收回了被崩飞的灵剑，数百灵剑环绕周身，他目光环视薛君天三人。

    薛君天三人闻言，个个沉默不语，苏莫的战力大大的出乎了他们的预料。

    最主要的是，苏莫的防御太强了，让他们根本没有把握破开。

    “苏莫，我承认你实力强大，之前小看了！”薛君天目光深沉，继续道：“不过，我薛君天修炼武道近百栽，同阶之中从未一败，今日无论结果如何，也会倾力一战！”

    “不错！我巨深亦是如此！”巨深目似铜铃，大神说道。

    飞天羽没有说话，他目光坚定，显然也是同样的想法。

    三人都是顶尖妖孽，一直以来都是傲视亿万天才的存在，他们不会认输，就算会败，也会堂堂正正的战败。

    “既然如此，那便战吧！”苏莫目中战意熊熊，他若是动用七彩琉璃塔，能更快的击败这三人。

    但是，上品圣器太过珍贵，轻易不好展露人前，所以能不用他就不会用。

    嗖！嗖！唰！

    苏莫话音一落，薛君天三人同时动了，个个身形如电。

    只见薛君天和巨深两人，直接向苏莫冲来，而飞天羽身形不断的闪烁，位置不断的变换，如同瞬移一般，快到极致。

    嘭嘭嘭！！

    就在此刻，飞驰之中的巨深，身上传出嘭嘭的巨响，只见其身上壮硕的肌肉，不断的膨胀了起来。

    几乎是瞬息之间，他本来就是近六丈的身躯，便暴涨到了十余丈高，庞大的气息铺天盖地。

    “一斧开天！”

    一声暴喝震动苍穹，巨深的身形急速拔高，手中巨大的战斧重重的一劈而下。

    轰！

    恐怖的斧芒如同开天辟地的神光，从九天之上斩下，裹挟滔天威势，恐怖气机，直击苏莫的头顶。

    这一斧更加的强大，不仅锋锐无匹，更是蕴含强大的奥义之力，这是力量奥义，让得此击威力倍增。

    “去！”

    薛君天的口中，同样的响起一声厉喝，只见他全身玄力滚滚，浓厚到了无法想象的境地，体内六十四枚神丹催动到了极致，手中的长剑猛然刺出。

    咻！

    霎时之间，一道长达三十里的巨大剑影暴刺而出，这剑影急速的旋转了起来，如同巨大的钻头，可以洞穿一切。

    轰隆隆！

    虚空被绞碎，巨大的剑影之上，恐怖的剑威如同千百圣剑齐鸣，浩大而恐怖。

    这是剑之奥义，而且是高达四阶的剑之奥义，强大无比，威势震天。

    巨大的斧芒和强大的剑影，一左一右，形成夹击之势，瞬间便临近了苏莫。

    飞天羽倒是没有出手，他的身形忽左忽右，背后的双翅不断的煽动，仿佛是在寻找机会，随时都会给予苏莫致命一击。

    “灭！”苏莫面无惧色，手握飞虫大剑，一剑斜劈而上。

    咻！

    一瞬间，一道长达二十里的混沌剑气，斜斩而出，横扫虚空，迎向斧芒和剑影。

    就在苏莫一剑斩出之际，飞天羽的身形如同鬼魅一般，瞬间便出现在了他的头顶，头上脚下，一剑荡开十数柄灵晶，宝剑直刺他的天灵盖。

    不得不说，飞天羽的速度实在是快，而且非常的会把握时机。

    这一击，正是苏莫旧力刚去，新力未生之时。

    剑光一闪，犀利长剑瞬间便接近了苏莫的天灵盖。

    所有看到这一幕的人，无不心惊，心神巨颤，这可是长剑本体的攻击，并不是剑气的攻击。

    而飞天羽的手中，是一柄圣器宝剑，这一剑若是刺实了，苏莫几乎必败无疑了。

    而且，若是圣器宝剑刺实了，飞天羽没有收敛剑中劲力的话，长剑上裹挟的劲力，会瞬间灭杀苏莫的神魂。

    所有的人都停止了呼吸，瞪大了眼眸，这是无比危险的一幕，众人都没有想到，飞天羽居然如此的会把握战机。

    “找死！”苏莫见此，立刻大怒，对方此举实在是狠辣无比。

    眼见圣器宝剑即将击中自己的天灵盖，苏莫来不及控制灵剑防御，电光火石之间，他一边极力催动血脉体质，一边左手一探，直接向头顶的宝剑抓了过去。

    