    第205章 只手镇压   

    净土宗来人皆是震惊不已。

    

    悟觉收起震惊的心思，开始拼命抵抗，否则自己将死在灵隐。

    自己好不容易觉醒前世记忆，比其他人要更强一些，注定要在璀璨大世中绽放出耀眼的光彩，怎么能败在对方手中。

    

    “我是不会输的！”

    

    悟觉发出低吼，一身僧袍在鼓荡，发出低沉的声响。

    

    然而所有人都看见了更加惊人的一幕，悟觉不反抗还好，一反抗之后受到的攻势变得更加激烈，悟觉的膝盖已经没入泥土中，一条条青筋如虬龙般凸起，僧袍更是有裂开的趋势。

    

    “镇压！”

    

    宁川嘴里吐出这两个字，气势变得凌厉。

    

    悟觉双臂发出咔嚓的声响，而后呈现出一个诡异的角度，令人见了都为之胆寒。

    这还远远不止，悟觉双臂骨折之后整个人趴在坑里，被一只无形的大手掌镇压！   

    活脱脱像是被镇压在五指山下的孙大圣。

    

    周遭瞬间安静下来。

    

    甚至连一丁点儿的议论声都没有，有的只是微风拂过树梢的沙沙声。

    

    慧空早有预料，看见这一幕之后还是忍不住倒吸凉气。

    

    乖乖……   

    幸好自己没挑衅宁川，不然被打趴下来的人就是贫僧了。

    

    灵隐的诸多弟子也都如泥雕木塑般，一动都不敢动，难怪老方丈对这个看起来年轻的前辈颇为尊敬，原来这位前辈实力竟然这么强？

    

    刚才这一掌，已经不属于先天范畴吧？

    

    净土宗的弟子比灵隐弟子更加震惊，在他们认知中悟觉已经算是最厉害的那一档，饶是如此还是被宁川一巴掌镇压。

    

    可想而知，宁川有多强大。

    

    宁川走到坑前，俯视趴在坑里的悟觉老和尚，“今日我将你镇压在此地，断你双臂，你可服否？”

    

    悟觉嘴巴苦涩，艰难抬头望向宁川。

    

    从他这个角度来看，太阳正好被宁川的脑袋挡住，但也使得宁川仿佛从光里走出来。

    这一刻，宁川全身上下散发出神圣的光芒，当真如临尘谪仙般。

    

    悟觉心想，如果这世界上真有佛祖，也不外如是吧？

    

    而且他也深刻意识到自己与宁川之间的实力差距，哪怕他全力以赴都难以撼动宁川分毫，悟觉有理由相信宁川突破了这个世界的天花板。

    

    “你是金丹境强者？”

    悟觉问道。

    

    宁川没回答。

    

    悟觉心底更是苦涩，看来宁川不屑于回答这个问题，半晌后他只能说道：“我服……”   

    “您可以放我一马么？”

    

    宁川本就没打算杀悟觉，因为悟觉做的事情虽然挺过分，但也没想过伤人性命。

    宁川扫了眼净土宗其他人，悟觉瞬间心领神会，对净土宗弟子下令说道：“你们暂且退下山，在下面候着我。”

    

    净土宗弟子放心不下。

    

    悟觉又说道：“下去吧，这位若是真想要我性命，你们人再多也无用。”

    

    话虽然难听，但却是事实。

    

    净土宗弟子们不再坚持，念了句佛号之后转身下山，灵隐一众弟子心头的大石才终于放了下来。

    

    寒风萧瑟。

    

    悟觉成了最狼狈的那人。

    

    宁川解开封印，悟觉这才得以从坑里站起来，只不过与来时相比已经变得狼狈不堪。

    

    一时天，一时地。

    

    慧空挥挥手，示意灵隐的弟子也先退下，剩下的事情就没必要让弟子们知晓了。

    他走上前，伸手要搀扶着悟觉老和尚。

    

    悟觉脸色惭愧不已，只能低声道谢。

    

    以德报怨，这恐怕才是出家人应有的姿态吧？

    反观自己，得知灵隐有机缘之后就不由分说跑上门来，妄想动用武力强取豪夺。

    

    哪有半分出家人的风范？

    

    与慧空相比起来，自己似乎差得远了。

    

    悟觉看向宁川，心中有许多疑惑，宁川抬脚走在前面，“去后山再说吧，此地不便。”

    

    宁川也有些许问题。

    

    后山。

    

    宁川大大方方坐在石凳上，悟觉倒是不太好意思坐下。

    

    悟觉叹了口气，满脸愧色：“此事确实是老僧做得不对，但请二位不要迁怒于净土宗，这只是老僧的个人行为与宗派无关。”

    

    用他的话来说，其实这次行动是他瞒着净土宗而为。

    

    一旁的慧空说道：“这你就不用担心了，宁川不会迁怒于无辜者，而且你已经付出了应有的代价，更加不可能牵连净土宗。”

    

    悟觉心生钦佩，更是觉得自己多有不足。

    

    望向宁川，悟觉问出了心中的疑惑，“等等，刚才慧空称呼您为宁川？

    你……是不是百年前那位，以一人之力击穿扶桑武道界的那位？”

    

    “是他！”

    慧空替宁川回答。

    

    悟觉更是自愧不如，败在宁川的手中也不算太丢人。

    只是他至今还没明白，宁川如何能够在百年时间内将实力提升到如此可怕的境地，怎么说也得有金丹境了吧？

    

    他问出这个问题，宁川沉吟道：“我只是先天修士而已，还不是金丹强者。”

    

    用宁川的话来说，是还有一段距离。

    

    “怎么可能？

    ！”

    悟觉惊叫，几乎失态。

    

    悟觉已是屹立于先天顶峰的强者，可他连宁川的一掌都接不下，他不相信同为先天强者会有这么大的差距，这不符合常理。

    

    但，事实就是如此。

    

    悟觉花了好长一段时间才消化了这个信息，而后叹道：“或许宁施主便是天选之人，将来注定会在这璀璨盛世留下姓名。”

    

    宁川摆摆手，示意他别再吹捧这些，没有意义。

    

    他直接询问悟觉前世的记忆，悟觉苦笑道：“我知道宁施主以为老僧在撒谎，但老僧确确实实觉醒了前世记忆，在前一世中我生于宋朝年间，也出家为僧，但终其一生都没能晋升为先天强者。

    两世记忆融合之后，我才得以突破。”

    

    悟觉能够精准说出上一世发生的任何事情。

    

    慧空听后大为惊奇。

    

    宁川听后则是陷入沉默，觉醒前世记忆已经不是稀罕事，不过宁川还听出了另一个不同之处，皱眉道：“你的意思是，你这一世跟上一世的模样没有相似之处？”

    

    悟觉不觉得有什么问题，点头承认。

    

    “是这样的。”

    

    “这一世的我与上一世，身高与样貌完全不一样，据老僧所知所有人都是如此。”

    

    

