    “那个，我能不能问一个问题，”一旁的纪芳忽然出声刷了一波存在感，见众人都把目光聚焦在自己身上她才小心翼翼地说道，“契约上签的是这位小姑娘父亲的名字吧？小姑娘本身跟春香阁并没有契约，这样说来即便是不遵守契约这位小姑娘也不会遭到什么惩罚吧？最多就是春香阁被舒家收走而已。”

    　　于是郑月正想说一句岩王的契约没有你想的这么简单吧，但是见了刻晴两人震惊的目光，他挠了挠头，这契约好像有点不靠谱啊，这不就是跟以前世界的某些合同一样吗？

    　　震惊刻晴一整年，原来契约是这样解读的吗？她看了看旁边的女孩，发现她一脸错愕，喂，你可是商人家出生的，为什么现在一副原来是这样的样子啊？

    　　“咳~”郑月干咳一声打破了茶室内有些尴尬的氛围，“过去了就让它过去吧，以后小心一点就好了，说了这么久你都还没介绍这位小姑娘叫什么名字呢？”

    　　“啊？喔……我叫莺儿。”女孩呆呆地回道，看来刚才纪芳的话对她造成了巨大的冲击。

    　　莺儿？宁就是璃月港第一车神？咱俩比划比划？开玩笑开玩笑，看这小姑娘胆怯的样子，不知道如果自己没插手的话要经历什么才能变成以后的车神。

    　　“那你以后有什么打算，或者说刻晴妹妹你打算怎么安排她呢？”郑月看向了刻晴。

    　　“我都听晴……，刻晴小姐的。”莺儿低着头说道。

    　　“我原本是想着让她去家族的产业中帮忙的，不过郑公……郑月你这么问是不是有什么好的建议呢？”刻晴有些恼怒，自己又差点忘了，这是为什么呢，这几天自己的状态属实有点不对劲，看来得出去磨练一段时间了。

    　　郑月很满意刻晴的称呼，莺儿是一定要留下的，只要留下了莺儿，你不就会经常过来看她了，那我不就可以经常偶遇你了。那遇见得多了感情不就出来了吗，我老曲线救国了。

    　　于是他笑着说道，“我是有个想法，既然莺儿是春香阁阁主的女儿，那春香阁的手艺想必也学到了不少吧？那就不要浪费，嗯，不要让这手艺失传了，你看旁边万文集舍那个地方怎么样……”

    　　一听到郑月想打自己店铺的主意，纪芳就不乐意了，打断了他的话，“少爷，我这个万文集舍的老板还坐在这儿，你还没问过我这个集舍老板的意见呢？怎么就已经做好安排了？”

    　　“按照我的想法日后日收上万摩拉不是问题，而且，”郑月指了指莺儿，“店员我都帮你找好了，芳姐你还有什么意见吗？”郑月撇了她一眼说道。

    　　“哼，我当然没有意见，就是想问一问需要我怎么配合而已。”纪芳嘴上说着，心底确是在震惊，乖乖，日进万金？真的有这么厉害？我集舍一年可能都赚不了这么多钱。

    　　从游戏中剧情来看，手工膏大概就是植物精油加点别的材料，而莺儿能够做出来说明她的技术还是可以的。这两天绯云坡自己也走了不少的地方，跟春香阁一样卖化妆品的店铺也有不少。但怎么说呢，虽然包装看着挺高大上的，但是好像质量不怎样，种类也少。自己从系统中兑换两本专业的书，先换点化妆品的配方，然后设计个商标什么的，再让车神学点知识教教客人，那不就妥妥地碾压其他店铺了，这计划简直完美！

    　　于是郑月就把自己的想法大概说了一遍，当然，让莺儿学点怎么教客人开车的事他没敢说，只说了教客人怎么让自己变得更加有魅力。说完之后郑月就发现在座的除了刻晴之外的两个女人都双眼放光地盯着他，刻晴虽然说一副不在意的样子，但看向他的目光多了点期待。

    　　“郑……郑少爷，这……，这真的能做到吗？”莺儿都结巴了。

    　　“少爷，你就说要准备什么吧，我等会就回去把集舍关了。”一旁的纪芳跃跃欲试，一副只要你点头了我现在就去关门的样子。

    　　“芳姐你别激动，这事还得慢慢商量好。”

    　　“那商量啊，你还说这么多干什么？”

    　　不得不说，追求美丽这一个话题对于女性来说有着致命的吸引力。在商议过程中，即便是刚才摆出一副漠不关心的表情的刻晴也参与了进来，可怕的是渐渐地郑月发现自己已经快插不上话了，沦为了一个无情的倒茶机器。

    　　“少爷，你怎么出来了？有什么事吩咐伙计去做就好了。”白圭脸上还挂着激动的神色，看见了单独出来的郑月不由得奇怪地问道。

    　　“找你有点事，再找个安静点的地方，我这有些安排需要你去做。”

    　　“是！”

    　　把改建的事情安排好之后，郑月返回了茶室，其实也么多少事，室内的设计什么的从系统中就有方案，白圭只要联系好人手，监督好就可以了。

    　　开门进去，里面三个已经结束了讨论，从莺儿跟纪芳脸上的红晕可以看出来在他离开这段时间三人讨论得有多么的激烈，刻晴正云淡风轻地坐在一边，手中拿着个点心，慢悠悠地吃着，看见郑月进来她还喝了口茶，一副我什么都没有做的样子，虽然她心底并不平静就是了。

    　　完了，刻晴你在干什么啊，你可是以成为玉衡星为目标的啊，为什么会跟他们讨论这无关紧要的事情啊？还有郑月没看到自己刚刚那副失态的样子吧，一定没有看到吧？要是看到了怎么办？要不要……

    　　不知道是不是错觉，郑月的背后有点发凉，也可能是快入秋了，凉了吧，刻晴还坐在这里呢，有个风吹草动她会不知道？

    　　最终的商议结果是这家店由郑月，刻晴，纪芳，莺儿四人共同拥有，纪芳出地方，莺儿出技术，郑月跟刻晴出钱，所占份额郑月占了大头，一人占了四成，剩下刻晴跟纪芳一人两成半，莺儿占一成。

    　　于是乎，一家名为「红粉佳人」的店铺便成立了，郑月美滋滋的，利益上有已经来往了，下一步就该是感情上的来往了。

