    打探到塞尔柱联军在行军途中礼拜，那些大大小小的国王甚至还带着妃子的消息后，耶律大石就对怼死塞尔柱十万联军充满了信心——

    耶律大石带了这么多年的兵，打了这么些年的仗，也没听说谁家军队在打仗的时候还搞什么礼拜，带头的国主还带着妃子上战场的。

    这特么是打仗还是拜神开宴会来了？

    如果跟这种水平的对手交战，别看自己这边只有三万不到，可是还真差不多能势均力敌，如果再加上从大宋运送过来的制式军械，耶律大石觉得自己应该能稳赢。

    但是耶律大心担心像这种脑子不太好使的劳工会被大宋拒收，或者被大宋趁机压低价格，那样儿就有点儿亏了。

    毕竟，现在想怼死塞尔柱国的动力就是抓塞尔柱劳工，卖了劳工就能找大宋买军械，装备了足够的军械后就能去怼死金国。

    所以耶律大石甚至想要问问赵桓会不会因此而趁机压价——

    要是这些塞尔柱劳工不值钱了，那自己还得另外想别的办法，看看是多抓一些合算，还是跟大宋的小皇帝哭穷合算。

    当然，塞尔柱劳工值钱不值钱现在还不是最主要的问题。现在最主要的问题是怎么趁着这个机会去抓劳工。

    反正火攻是用不成了，毕竟祝融之下万物皆休，一把火烧了蛮子固然简单痛快，可是这劳工也保不住了。

    还有一点需要注意的，就是塞尔柱那十万联军有一半是骑兵，一半是步兵，步兵跟那些仆役、运送粮草的民夫还好说，可是骑兵就很操蛋了。

    打不过，他们还能跑，五万多的骑兵一溜烟的跑了，到时候想抓都没地方再抓去。

    那可是二十五万贯的宝钞，就算打个折扣，估计也能有个十五到二十万贯左右，要是让他们给跑了，自己想哭都找不着地儿……

    “必须得想个稳妥的法子。”

    耶律大石阴沉着脸道：“既不能用火攻之类的，也不能让他们有跑的机会，最好能一网成擒。”

    耶律大石的话音落下，大帐中的一众西辽大佬们顿时都黑了脸——

    不能用火攻，不能让他们逃跑，还想一网成擒……这特么是三万兵力对十万兵力该说的话？

    你不能号称三十万大军，就真以为自己有三十万的兵力吧？

    人家贾桑尔还特么号称百万大军呢，他真敢把这十来万人当百万大军试试？百万大军啊，每天人吃马嚼的，又岂是什么国家都能承担的起的？

    只是在一众大佬们都一筹莫展的时候，萧齐却忽然站了出来，躬身道：“启奏大王，小人倒是有个想法。”

    话音刚刚落下，就有一个四品的官员沉声道：“你一个皮室详稳，朝堂上又岂有你的位置？还不退下！”

    另一个三品官也嘲讽道：“那也说不准，毕竟是出使过宋国的，万一真就比咱们这些人要强呢。”

    耶律大石却是脸色一沉，摆了摆手之后对萧齐吩咐道：“将你的想法说出来听听。”

    萧齐躬身应了，说道：“启奏大王，小人以为，既然不能用火攻，又不想让塞尔柱联军四散而逃，便该择一处险地，最好是山谷之类的地形，待塞尔柱的军队进到山谷之后，便成了瓮中之鳖。”

    耶律大石点了点头，问道：“那塞尔柱人的军队，又岂会老老实实的走进山谷之中？”

    萧齐道：“回大王，小人认为或示之以弱，引诱塞尔柱人，或以言辞相讥，激怒塞尔柱人，无论塞尔住人是求胜心切或是被激怒之后追进山谷，最后的结果都是一样的。”

    耶律大石问道：“那依你之见，是以弱诱敌好，还是激怒塞尔柱人诱敌好？”

    “启奏大王，小人以为当以激怒塞尔柱人为上，原因有三。”

    萧齐斟酌了一番，答道：“其一，我方兵少，尤其是还有葛逻禄人，若是示敌以弱，只怕葛逻禄人会当真以为我方势弱，难免会再现当年高仙芝故事。”

    “其二，若是以弱诱敌，只怕塞尔柱中难免有清醒之人看破，若彼稳扎稳打，则诱敌之计必然不成。”

    “其三，若是能成功激怒塞尔柱联军，则其怒火中烧之下，必然死命来追，纵然有人能看破，却难免受其大军裹挟。”

    “有此三点，小人以为当以激怒塞尔柱及其诸国联军为上。”

    听完了萧齐的分析，耶律大石忍不住点了点头。

    想要抓劳工，最为难的便是怎么样才能把以骑兵为主的塞尔柱联军围起来。而萧齐提出来的依靠山谷地形来对付塞尔柱联军的法子，几乎就是眼下最为可靠的法子了——

    若是真有狭长的山谷，只要预先埋伏好军队，便能将塞尔柱联军堵在山谷里面，一方面可以借助山谷两侧的高山拦住塞尔柱人的去路，另一方面也正好借山谷地形压制塞尔柱人的骑兵。

    唯一的问题，就在于怎么样才能激怒塞尔柱人，让他们不顾一切的死命来追，甚至能不顾忌山谷的危险也要追？

    刨了他家祖坟应该能彻底激怒贾桑尔，可是一来离得太远，二来找不到他家祖坟的位置，就算是想刨也无从刨起。

    问候贾桑尔他老母？

    这个倒是很容易就能办到，但是耶律大石自忖这招未必好使——都是带兵打仗这么多年的人了，谁还不是个骂人的好手，谁又没被人骂过祖宗十八代？

    听说金国姓完的那个连女装都穿了……

    万一贾桑尔不上当，自己岂不是要白费口水么。

    心里正自琢磨着这些有的没的，又想着该怎么才能激怒塞尔柱联军，耶律大石难免就有些走神。

    而大帐中的西辽大臣一见耶律大石走神，顿时就有人将矛头对准了萧齐。

    “诱敌入山谷之法谁不知道，真正的难题在于如何才能激怒塞尔柱联军！”

    “真以为自己到了宋国就开了眼界了？若是换我去，我也能！”

    “……”

    耶律大石被一众大臣的吵吵声吵醒，回过神来后不禁沉下了脸，喝道：“法子简单，尔等刚才怎么不说？还有你，你去了宋国，你确定便能想出这般法子？”

    训斥过一众大臣之后，耶律大石又回过头来，望着萧齐问道：“依你之见，该如何才能彻底激怒塞尔柱联军？”

    萧齐躬身答道：“启奏大王，此事却也不难。”

