 当夜，平静无声。

次日，天色大亮，是一个万里无云的晴朗之日。

各国战队的人，全都早早的起床在酒店下做好了准备。

一个个精神焕发，谈笑风生，信心十足。

相比之下，此刻从电梯中走出来的华夏队伍一行人，表情就严肃了许多。

当华夏队伍一行出现的时候，周围的队伍几乎全都投来了好奇的目光，指指点点的议论不止。

虽然因为语言的缘故，陈飞他们听不懂很多话语。

但从他们的表情，也能看出来。

昨天华夏队伍发生的事情，已经传开了，其他队伍止不住的幸灾乐祸。

没有理会这些议论，一行人走出酒店，等待着专车，前往比赛的场地。

而就在此时，一群人浩浩荡荡的走到了酒店门口。

陈飞他们的目光也随之看了过去，马上就认出，这群人不是别人，正是米国和影国的队伍。

两支队伍的队员，在各自领队的带领下，浩浩荡荡的走了过来。

他们一个个面带笑容，表情自信甚至是得意，傲然的看着周围的其他队员。

走出酒店大门，两队的人理所当然的占据了门口最中央的位置。

然后，米国的领队诺克，和影国的领队路易斯，忽然走出了队伍，朝华夏队伍这边走了过来。

见状，华夏队伍众人不由得轻轻皱了皱眉，陈飞主动踏出一步，迎了上去。

诺克上前，嘴角含笑，装出一副关切的语气，对赵柯劲出声道：“赵先生，听说你昨天外出遇袭受伤了，伤势如何，重不重啊？”

赵柯劲面色严肃，冷声道：“多谢诺克先生的关心，不过我没事。”

“真的吗？”

诺克继续道，“有伤的话，还是趁早治疗为好，否则拖延，让伤势加重的话，那就得不偿失了。”

“诺克先生这么闲的吗？

有功夫关心我们华夏队伍，怎么不去关心一下你们米国的队伍？”

此刻陈飞站了出来，毫不客气的出声怼了过来。

诺克面色一变，盯着陈飞看了数秒钟，随即笑道：“我米国队伍状态良好，我对巴特有信心，没什么好担心的。”

“倒是华夏队伍这边，领队赵先生受伤，恐怕会影响到接下来的比赛吧？”

诺克出声道。

陈飞冷哼一声道：“这就不需要诺克先生关心了。”

一旁，一身西装革履打扮的路易斯，此时开口了，“陈先生，诺克先生也是一番好意，关心赵先生的身体状况。

陈先生却这样咄咄相对，恐怕有些不合适吧！”

“你嘴里的不合适，和我有什么关系，我觉得合适就行。”

陈飞毫不客气，直接怼了回去。

顿时，诺克和路易斯的面色不由得为之一沉。

米国和影国的参赛队伍中，众队员也注意着这边的动静，见到如此状况，似乎有些忍不住了。

队长巴特和艾登带头，迈步带人，浩浩荡荡的就要走过来。

华夏队伍众人见状，不禁面色一沉，表情冷了下来，气势汹涌，毫不示弱的迎了上去。

眼看气氛紧张，几乎要就在酒店门口展开一场大战了。

就在此时，汽车的鸣笛声响了起来，负责接送选手的专用车辆来了。

诺克和路易斯毫不客气，直接带头走上了第一辆车，让米国和影国的队员坐了上去。

其他国家的队员见状，也全都没说什么，似乎默认了米国和影国的强势。

两支队伍的人员全都登上了车辆之后，巴特拉开了车窗，探出头来，眼神冰冷的看向陈飞，在车子发动的瞬间，出声道：“陈飞，昨天的事情，我记着了。

你给我等着，比赛场上，有你好看的。”

这巴特也是亚迪斯家族的人，昨天乔伊和天骑士被杀的事情，自然传到了巴特这里。

所以，此刻的他，对陈飞的敌意越发的浓郁了。

没有理会巴特的威胁，陈飞将目光投向了随后开来的第二辆车，带着众队员上了车。

又上了两个小国家的队伍之后，车辆开动了起来。

大约一个小时后，车辆开到了一处位于海滩旁边。

众人下车，有工作人员迎接了过来，同时介绍起了这次的比赛场地。

“这里在四十年前，是我们米国一支特种海军陆战队的训练基地，后来队伍改编，这个基地就荒废了。

不过，里面一部分建筑和设备还保留着，训练场规格也很高。

这次，我们将这里重新修葺之后，作为这次比赛的场地。”

随着工作人员的介绍，众人步入到基地之中。

可以看到，沙滩周围，建造着不少迷彩花纹的建筑。

穿过这些建筑，继续靠近海岸，可以看到一个个的训练场。

有沙地的，有水泥地面的，甚至还有建造在海水中的训练场地。

赵虎出自军中，对这些颇为了解，在一旁为队友们补充介绍道：“不同的地形对应训练着战士的不同特长。”

“而这次的比赛，个人赛中，为了增强对抗性和可看性。

每一轮的比赛，将会随即抽取不同场地，在不同的场地中进行比赛。”

“所以，就算遇到实力不如自己的对手，也不要掉以轻心。”

赵虎补充了一句。

大家同时点点头，明白赵虎的意思。

很快，人员到齐了，各国的工作人员也全都准备好了，个人赛，马上就要开始了。

不过，相比于比赛的规格，此刻的现场倒是显得有些冷清。

只有各国的参赛队员还有相应的工作人员。

根本没有额外的观众，更没有对应的直播设备。

这是各国相互商量后共同作出的决定。

一来是因为天级武者实力太强，如果直接将比赛画面直播出去的话，到时候强大力量带来的威胁和恐慌，或者比赛的血腥场景，都有可能在民众中带来巨大的影响。

二来是因为到了如此境界的武者，全都是各国顶尖的存在，也是珍宝一般的存在，甚至有些人员身份比较特殊。

所以，各国也不想暴露自己队员的身份信息。

虽然对某些强大的组织和国家来说，这点并不现实。

但不进行直播，可以有效的防止信息的大规模快速泄露。

 