    钟衍和唐三两人在七宝琉璃塔的光芒下恢复着伤势，片刻后，钟衍觉得好多了，就主动离开了七宝琉璃塔光芒的范围，看了一眼唐三，还是一副鼻青脸肿的样子。

    “唐宗主，我今天把你们喊过来还有一个目的，你觉得昊天宗和武魂殿之间的仇恨可以化解吗？”

    唐啸略一迟疑，沉默了好一会儿，左手托着下巴，右手手指不住地敲击着桌面良久。悠悠叹了一口气，道：“很难。”

    “很难，也就是说，有化解的可能。”

    “准确的来说，是我想要化解这份仇恨。我原本以为，昊天宗经过这么多年的修养生息，已经足以赶上武魂殿了，只可惜。唉，”唐啸摇了摇头，用着略带复杂的眼神看着钟衍，

    接着道：“就凭你刚刚的表现，就让我知道了昊天宗和武魂殿之间还有着巨大的差距。若是昊天宗还要想武魂殿复仇，毫无胜算，我是昊天宗的宗主，我不能就这么看着昊天宗断绝在我的手上。”

    钟衍起身，穿着一身干净的白袍来到唐啸跟前坐下，道：“唐宗主，我想问问，现在的昊天宗像唐三一样大的弟子有多少了？”

    “有一百六十人。”，唐啸几乎不用怎么想，就直接道出了这一代弟子的人数。

    “一百六十人，他们差不多都是在那场大战后才出生的吧，你真的想要让这群孩子们，背负着仇恨和振兴宗门的使命而活吗？”钟衍看着唐啸的眼睛，他从那双露出一丝愁意的眼睛中看到了犹豫。

    钟衍心中有数，道：“你真的想看着一群蓬勃朝气的孩子，把自己的命交代在这个名为仇恨的无敌深渊之中吗？你难道不想让他们出来走走，出来看看，让他们见识一下这个世界的广阔吗？”

    钟衍的话语犹如恶魔的低语一般，在唐啸的耳边回荡。唐啸脸上露出一丝愁意，几乎任何人都可以看出他现在心里的犹豫。

    良久，唐啸抬起头来，对着钟衍说道：“多写圣子的建议，我会好好考虑的，回去以后我也会好好劝告一下宗门里的人。”

    “唐宗主，若是你要送唐三去海神岛了，别忘了来七宝琉璃宗，把这两个孩子带走。”

    唐啸起身点点头，看了一眼状态已经恢复好的唐昊，又瞅了瞅脸上淤青都已经消散的差不多了的唐三。

    “多写今天圣子的好意了，唐某告辞。”

    唐啸抓起茶杯，一饮而尽，此刻的他多么希望这杯子里，装的是酒，可是他不能喝酒，他是昊天宗的宗主，有些事他不能逃避，他必须做出抉择。

    “小妹，昊弟，带上小三，我们回去吧。”

    钟衍看着他们离去的背影，心中颇有一些复杂。唐啸这个人他还是很佩服，他背负的太多了，放弃了太多了。长兄如父，所以他教导唐昊修炼，教导他成人，为此甚至放弃了自己的爱情。身为宗主，他承受了宗门内外的压力，承受着唐昊为他带来的后果。

    唐昊与唐三这对父子，真像是一个模子里刻出来的，都一样的任性，一样的骄傲。唐三的前世无父无母，今世几乎是照旧的“无父无母”，这样的人心理不出问题才怪。

    而且，唐三和他扭打时，那一闪而过的杀气，他听到了机扩的声音，只不过到最后，他还是没有用出暗器。若是他刚刚用了暗器，这就代表着两人十几年的友谊，将彻底破碎。

    钟衍默然片刻，呢喃道：“唐三，下一次见面，只怕就是你死我活的时候了，我不希望你会做出这样的选择。”

    …………

    落日森林

    “砰——砰——砰——”到处都是爆炸的声音，火花四溅，不知道为什么，钟衍现在觉得火元素特别的好用，可能是因为火系人上人的缘故吧，只可惜姥爷，回不去了。

    钟衍手持一把金色光芒凝聚出的大剑，大剑上燃烧着熊熊的烈火，一刀一刀的劈在这只巨大的熊形魂兽上。

    只不过这只熊形魂兽身上披着厚厚的坚硬石装铠甲，哪怕再爆裂的火焰也难以在铠甲上留下痕迹，炽烈的火焰把岩石铠甲烤的通红一片。

    “咔——”一道裂痕从铠甲上浮现，这不是钟衍的大刀劈砍出来的，而是持续不断的火焰把铠甲烤脆了。

    钟衍第四魂环亮起，眼中丹红色火焰状花纹变成了湛蓝色圆形的水花纹，手中大剑散去，大量的水流凭空出现，冲刷在熊形魂兽身上。

    “咔咔—咔咔——”的声音不绝入耳，它身上披着的岩石铠甲，终究在热胀冷缩的原理下，破碎成了大小不一的碎块。

    令人惊奇的是，这只熊形魂兽铠甲下不是坚硬的皮毛，反而是有些粉嫩的皮肤。

    “这就是岩熊啊，真是奇特的魂兽啊，果然如书里记载的一样。这身把它包裹的严严实实的岩石铠甲就是它的‘皮毛’啊。”

    不过钟衍并没有在卸掉了它的“皮毛”之后就放松下来。书中记载，岩熊的皮肤虽然粉嫩，但并不代表着它这身皮肤的防御力就很低，皮肤粉嫩不过是因为从来不见阳光而导致的，实际上，岩熊和其他熊类魂兽完全不一样。

    因为它不冬眠，他不冬眠是因为他的身体中，脂肪的含量很少，也就是它这巨大的体型中，至少一半都是结结实实的肌肉。

    钟衍右手捏住贯虹之槊，一个瞬步就冲到岩熊面前，任凭你防御力再高，在贯虹之槊面前，都是犹如纸一样脆弱。

    “噌——”贯虹之槊的枪尖深深的插进岩熊的右臂，剧烈的疼痛让它几乎发狂，这就是它的弱点，被岩石铠甲包裹的它，没有品尝过疼痛的它，对痛感几乎没有抵抗力。

    “蹭蹭蹭——”凭借灵活的走位在它庞大的身体上留下了一道又一道伤口，岩熊被剧烈的痛苦淹没，早已无法再对钟衍造成一丝一毫的伤害了。

    钟衍看了看岩熊的样子，觉得差不多了，可以送它上路了，提起长枪。

    高高跃起，长枪上，金光汇聚，用力掷出。

    “吼——”

