    “既然乔若雯就是洛玥，她活着为什么不回家？”福儿公主道。

    “失忆了！她什么都不记得。”姚青梨道，“我娘失踪期间不知受了什么刺激，失去了记忆，记不清自己是谁。”

    “这事不是什么秘密，到乔家随便找个年纪大点的下人问问，就会知道这事。”

    福儿公主死死捏着拳头。

    “福儿！”梅太后瞪了她一眼，又望向姚青梨：“恭喜了，永山郡主！”

    “的确要恭喜！”明顺帝笑道，“也要恭喜永山王，寻回了失散多年的亲外孙女！”

    明顺帝都开口了，整个大殿也是一片欢庆之声，连连向永山王和姚青梨道贺。

    “呵呵！”此时，一个尖锐的，不和谐的冷笑声响起：“永山郡主……是真的又如何？可这作风人品却不咋样！”

    众人回头，只见一名十六七岁的少女站了起来，长相靓丽，但表情却带着恨意和刻薄，正是乔子蓉。

    “你干什么！”锦威侯和卫氏大吃一惊。

    锦威侯更是一把将她拉得摔到了回座位上：“你疯了！”

    “我哪疯了，我说的是事实！”乔子蓉恨声道，“她不是跟男人未婚生子嘛！没见过这么贱的人！”

    “你还说！”

    啪的一声，锦威侯狠狠抽了她一个耳光，抽得她半边脸都麻了。

    “永山王，真是对不起！”锦威侯连忙站起来，朝着永山王拱手致歉：“我这女儿……她有些脑子不清醒！求你不要怪罪她！”

    “怎么说，我们乔家对小雯有养育之恩啊！自小好吃好穿地养着！”

    永山王阴厉地扫了乔子蓉一眼，但他的玥儿的确是乔家收养的。

    要不是乔家，她还在外面颠沛流离，说不定还会死在外面。

    看在这个份上，就饶她一次！而且，他正寻思着怎么说起这个话题呢，这小姑娘就把话柄递过来了。

    永山王轻哼一声，点头：“乔姑娘说得好！问得好！这个问题，老夫早就想澄清了！”

    “慕连幽，你个小畜牲！”只见他怒火冲天地瞪着慕连幽。

    “永山王。”慕连幽站了起来，看着姚青梨，他有千言万语对她说，可却不知从何说起。因为，的确是他干的坏事！

    “当年你父王母妃最后一次出征，路过天医谷，还哭唧唧地拉着老夫的手，说老景王是个老糊涂，不靠谱！如果他们哪次死在外面了，将来你这混帐的终身大事就交给老夫了！”

    “然后又说查到一些关于玥儿的线索，让老夫以后管你终身大事！”

    “五年前，老夫刚认回青梨……”

    “姚姑娘……她不是这几天认回来的吗？”福儿公主死死咬着唇。

    “不，是五年前！”永山王坚定地说，“老夫根据先景王夫妇给的线索，最后找到了玥儿，那会玥儿刚去世！老夫来晚了一步！”

    “随后老夫认回了青梨。但因为要查玥儿失踪之事，不敢打草惊蛇，这才一直瞒着。”

    “后来……慕连幽这小畜牲无意中知道这事，还对青梨一见倾心，非要求娶。”

    “老夫见他长得人模狗样，而且，老夫之所以能找回青梨，也是多得他父母给的线索。老夫便答应把青梨嫁给他！”

    “他的终身大事，是他父母托给老夫的！当年还立下了字据！青梨是老夫的嫡亲外孙女，她爹和继母又天天作贱她。她的婚事，老夫还作不得主？”

    “作得！当然作得！”梅太后连忙应和，心里默默为永山王点了个赞。这招真高！

    “是啊！她爹不是个东西，亲外祖当然能为她婚事做主！”好些贵族也笑着附和着。

    “而且人家还是永山王，为亲外孙女的婚事做主怎么啦？当然可以！”

