    “我不知道你们从前的关系到底好到什么地步，但我却知道一点：如果我的好兄弟这样对我，哼！那我肯定要把他扒皮抽筋、挫骨扬灰！”

    刘洪辉也开了一罐啤酒，随之一饮而尽。

    “其实，从他站到了你对立面的那一刻开始，他就已经完全不再是你的兄弟了。所以师父，您其实也不用太过于自责。因为您现在杀死的，不过只是一个敌人而已！”

    敌人嘛……

    秦风有些无奈地感慨。

    话虽然如此，但秦风的心里却始终是有一道坎。

    现在看来，还是只能通过时间，来逐渐弥平这其中的伤痕了。

    “小子，没想到你虽然平时看上去挺鲁莽的，但安慰人还是蛮有一套！”

    秦风的心情感觉好多了，不由感慨一声道。

    那刘洪辉挠挠头：“这也算不上安慰人吧？只是本能地想到了这些而已。”

    秦风拍拍他的肩膀：“不论如何，这次都是多谢你了。”

    见师父感谢自己，刘洪辉非常高兴。

    这时，秦风忽然又问：“这里的事情忙完，我也该回去了。你小子接下来准备怎么办？是跟我一起回去吗。”

    “去江城吗？好啊！”

    刘洪辉眼神一亮。

    经过这些事情，他对秦风的崇拜，当然是水涨船高。

    如果能够跟随秦风多见见世面，那肯定是再好不过的了！

    所以，刘洪辉此刻更是激动得连连拍手。

    次日一早，也到了告辞的时候了。

    赵青山和刘建明当然依依不舍，但这世上终究是没有不散的宴席。

    一直将秦风一行人送上列车，看着列车消失在视线之内，他们这才折返回去。

    ……

    秦风当初是两个人来到金州，而这次回去，则是变成了四个人。

    少了一个刘建明，多了一个刘洪辉。

    回到了江城，让刘洪辉先跟随白龙等人回去。

    而他自己，则是准备回家一趟。

    这么久没有回家了，也不知道林雪雁怎么样了。

    他在车上给林雪雁发了一个信息，告诉她自己回来了。

    而手机里，林雪雁却只是回了一个“哦”。

    短短的一个字，却让秦风的眉头紧紧皱了起来。

    虽然隔着手机屏幕，但他还是能感觉到，林雪雁的心情应该是非常不好。

    秦风觉得，家里应当是发生什么事情了。

    但到底是什么事，那就只有等回到家之后，才能知道其中缘由。

    ……

    “秦风，你总算回来了！”

    时隔这么多天没有见面，刚一推门，林雪雁一头扑进了秦风的怀里。

    她的声音有些哽咽，好像是受到了莫大的委屈一样。

    看着林雪雁这个样子，秦风却也感到有些奇怪：“怎么了，莫非是有什么意外不成？”

    他的感官很是敏锐，一下子就察觉到了其中潜藏的问题。

    只见林雪雁点了点头：“是的，还好你回来得及时，快去救救我爸吧！”

    这时，白玉霞就在旁边很不满地说道：“雪雁，你跟他说有什么用？你不是有个同学，是从国外回来的吗？快给他打电话，让他来帮忙啊！”

    “周洛琛？这就是他捣的鬼！”

    林雪雁说着，便拽着秦风的胳膊，头也不回地朝外跑去。

    可怜秦风才刚刚到家，东西还没有放下呢，就又被林雪雁给拽了出去。

    他们上了车，秦风就感觉非常奇怪：“这到底是什么事情，你如此惊慌失措？难道我不在的这段时间，家里又发生了什么变故了吗？”

    “岂止是变故？”

    林雪雁的嘴角，勾勒出一抹凄然的笑容，“我是真的没有想到，周洛琛竟然会做得这么绝！”

    周洛琛是她的一个同学。

    常年居住在国外，对林雪雁也是颇有好感，属于她的追求者之一。

    平时，林雪雁也跟秦风提起过这个人。言语之中，满是对此人的不屑。

    但秦风却没有想到的是，这一次，对方居然真的招惹了自己。

    这一切，当然是还得从前几天说起！

    秦风离开了江城，那个周洛琛便从国外回来了。

    找到了林雪雁后，便毫不犹豫地对她表示出了示好的心态。

    但林雪雁，当然不吃他这一套。

    却没有想到的是，当林雪雁表示拒绝之后，居然就受到了对方的报复！

    “他怎么了？”秦风问道。

    “这次倒不是绑架，但却是更加恶心的手段！”林雪雁无奈地说道。

    她的眼睛直视前方，好像是很着急似的，车子在路上一路狂飙。同时，也给秦风说出了事情的始末。

    原来，周洛琛自从上次的事情后，可没有就此消停。

    这么长时间，他一直在想着如何对付秦风。

    而且，现在的他也看明白了。他对于林雪雁，更多的其实是一种强烈的占有欲望。

    为了达成这个欲望，周洛琛可以不择手段。

    所以，他想到的最好的办法，便是彻底击垮林雪雁的家庭。

    虽然林雪雁她们家已经逐渐崛起，但也算不上是顶级势力的级别，完全是在林国南的运转下，一步步有了晋升的苗头。

    而且，凭借他的聪明才智，生意做得是越来越大。

    眼见一切都是顺风顺水的时候，突如其来的变故，彻底摧毁了这一切。

    林国南卖出去的一批货，被人曝光出有质量问题。

    现在，买家都以此为由，要林国南给一个交代。

    其实林国南哪能给出什么交代？

    因为他这么多年来，做生意最为重视的就是诚信二字。

    虽然只是做点小生意而已，但所用的每一样东西，都是林国南亲自去挑选的。

    因此，根本是不可能有问题的。

    但是现在却不一样了。

    现在，他们的货物的确出现了问题。

    而林国南又给不出交代，自然是需要面临巨额赔偿。

    做生意的，又对现金流有很大的要求。而如果赔偿了这笔钱，林国南的生意将会彻底崩溃。

    也正是因为如此，他们现在就僵持住了。

    好在秦风回来得及时，否则的话，这件事情是真的无法解决了。

    “你就这么笃定，我回来便能解决这个问题了吗？”

    秦风又看向了林雪雁。

    说实话，此时的林雪雁倒是有些不知如何作答了。

