    郑严祖被刘益守“软禁”了，但很显然，麻烦才刚刚开始，而不是已经结束。郑俨那个倒霉蛋的人头，荥阳郑氏确实是送来了。

    如果刘益守等人现在还在尔朱荣麾下混的话，那么拿着这颗人头回去交差已经足够。至于荥阳在谁手里掌控着，那是尔朱荣和元子攸该操心的事情啊。

    这跟刘益守这个无情的鸽子有什么关系呢？

    然而，刘益守和于谨二人已经打算“脱离”尔朱荣大军的序列，所以刚好反过来，郑俨是死是活，对他们而言一点都不重要。

    重要的是，荥阳城在谁手里掌控着！

    而现在，荥阳在荥阳郑氏手里握着，他们确实没有长期支持“叛军”的理由，可是拿这支注定会被解散的军队来为难一下刘益守，还是相当方便的。

    所以问题来了，郑严祖很可能是个废物，但荥阳郑氏却明显不是。就算郑严祖不知道自己几斤几两，难道他们的族人也不知道？

    别的不说，派他弟弟郑述祖来也会好得多吧？

    从这个角度看，这件事远远不像是表现出来的那么简单。

    “于兄，你觉不觉得，郑严祖这个草包，要么是胸有沟壑，扮猪吃老虎，要么……则是别有内情呢？”

    刘益守有些疑惑的问道。

    如果荥阳郑氏真要这么蠢，绝不会先杀郑俨，而是会派人来“软硬兼施”，说要他们杀郑俨也可以，必须先如何如何，巴拉巴拉的。

    有谁会蠢到对手还没开价，就把手里的筹码丢出去呢？

    “贤弟，你有没有想过一个问题。”

    于谨坐到刘益守对面，给他倒了一杯酒，两人此刻正在这狭小的石屋中对饮。

    “什么问题？”

    “你觉得你自己不名一文，可是说不定你早就被别人看在眼里了呢。”

    于谨笑着说道：“这很有可能是荥阳郑氏在试探你。”

    “试探？我有什么好试探的？”

    刘益守一脸莫名其妙。

    “你想啊，你在洛阳做的那些事，跟尔朱荣麾下的丘八们完全不同。如果我们杀了郑严祖，或者直接打道回府，那么在他们眼里，我们就是尔朱荣的鹰犬，没有打交道的价值。”

    于谨这话说得很透，刘益守微微点头，这确实可以说明荥阳郑氏派郑严祖来的动机。事实上，他将郑严祖扣押，其实也是想试探一下荥阳郑氏到底对自己和于谨是什么态度。

    这第一轮相当于是互相试探吧，其实也挺正常的。

    “所以我们应该派人送一封信去荥阳，就说虎牢关风景独好，郑严祖来了以后流连忘返，想在这里小住几天。这样，郑氏的人也没什么话好说了，对吧？”

    刘益守想了个馊主意。

    “不错，这叫先礼后兵，咱们确实是把人扣押了，可那不是我们扣住人，而是郑严祖不想走，对吧？

    如果郑氏那边有小动作的话，我们则可以砍下他一只手掌，送回去，就说郑严祖好色如命，对军中女眷不敬。这只手犯了忌讳，所以就砍下来谢罪，这么玩也是可以的。”

    于谨坏笑道。

    刘益守能不能派人去说，让荥阳郑氏的人将城内军队解散，然后迎接自己进城呢？其实是可以的。

    只是对方不会那么老老实实的就范，反而会看清你。

    那个时候，主动权就在人家手里了，你得求人，甚至是跪着求人，郑氏的人才会勉强答应。接下来，又是一连串的条件！

    比如说，军队要进行“整编扩充”啊，比如说，郑氏子弟要在军中担任一部分军官啊之类的。那个时候你能拒绝么？

    要是拒绝，那就是一拍两散，把郑氏的人屠干净，诬陷他们支持郑俨造反，然后回洛阳老老实实的跟着尔朱荣混。要不然，你本来就孤掌难鸣，难道还能拒绝郑氏的“加盟”？

    如果郑氏的人进来了，必定强势夺权，将你架空。

    所以现在刘益守他们所面临的问题表面上看无足轻重，实际上则是性命攸关，容不得半点马虎。

    “很多事情啊，我觉得还是稍稍有点不妥。”

    刘益守皱了皱眉说道。

    扣押郑严祖可以说是对方喜欢虎牢关的风景，不愿意回去。但是砍下别人的一只手，那就是彻头彻尾的绑匪撕票套路，给人的感观很差。

    “你让我再想想吧。”

    刘益守低头沉吟不语。

    ……

    “怎么了，魂不守舍的？”

    今夜轮到元莒犁侍寝，看到刘益守似乎跟以往不一样，她有些担忧的问道。

    “还是那个郑严祖的事情，之前跟你说过的。我已经叫源士康去送信了，但不知道荥阳郑氏会怎么表示。”

    刘益守长叹一声道。

    “郑严祖……是不是郑大车的父亲？”

    元莒犁突然想起来一件事。

    “郑大车？这个名字有点……”刘益守想吐槽又不知道从哪里说起。

    “大车槛槛，毳衣如菼。

    岂不尔思？畏子不敢。

    大车啍啍，毳衣如璊。

    岂不尔思？畏子不奔。

    谷则异室，死则同穴。

    谓予不信，有如皦日。

    这是诗经里面的，你到底在想什么呀。”

    元莒犁娇笑道。她不知道的是，在刘益守前世，“车”还有其他的意思，大车就更别提了。

    “好吧，郑大车，嗯，怎么样呢？”

    “她的夫君是广平王元悌。”

    “然后呢？”

    “出征前的那个晚上，被你下来从王府里抓走，现在大概，已经被推下黄河了吧。”

    元莒犁长叹一声道。

    好吧，郑严祖的女婿，被刘益守下令逮捕，送到尔朱荣那里，然后被尔朱荣下令推入黄河，这大概就是目前郑严祖跟刘益守之间的“联系”了。

    “听你这么说，好像是我做了坏人一样。”

    刘益守也累了，一边揉着额头，一边无聊的躺在床上，想着元莒犁说过的话。

    “那倒不至于，毕竟，你也是身不由己嘛。尔朱荣让你做的事情，你可以不做么？”

    元莒犁倒是非常理解刘益守。

    “今天我来了月事，不能侍寝了，换个人来吧。”

    她亲了一下刘益守的脸，款款而出，刘益守心怀感激，知道这是对方在体谅自己。还是那句话，他现在已经失去了尔朱荣的庇护，在别人看来是洒洒水的小风小浪，一不留神就能把他给淹死。

    一个人安安静静的思考，很重要很重要！

    如果说知道他只是考虑荥阳郑氏背后的动作，那么经过元莒犁的提醒，现在恐怕还要加一条，他跟郑严祖之间，还隐约算得上是有点私仇。

    或者说，郑氏跟元氏的联姻（元悌是孝文帝元宏的孙子），就是断送在他手里的。所以郑严祖此番前来，绝非偶然！

    “阿郎，今天是我侍寝，惊喜不惊喜，意外不意外？”

    元玉仪穿着一件很透很短的轻纱，不动声色的走进房间，蹲在刘益守床边说道，声音带着妩媚。

    刘益守痛苦的捂住额头，他最怕这个小妖精了。

    “我眼下好像有点不知道是什么十分的，心里面又感觉到有些神奇的……”

    “你到底想说什么？”

    元玉仪的脸瞬间就垮下来了。

    “我是说，我很想打你两个耳光！去把床头那件披肩穿好了再来说话。”

    刘益守虎着脸说道，指了指不远处的蓝色丝绸披肩。

    元玉仪轻叹了一声，把衣服穿好，坐到刘益守身边问道：“阿郎在担心什么呢？妾身来给你解解闷好不好？”

    她用手指在刘益守胸前画圈，眼睛里要滴出水来。

    “来来来，你想听正经事，我就跟你说说正经事。”

    刘益守让出半个床位给元玉仪躺着，然后自己坐起来将荥阳郑氏的事情跟对方说了，也不管这孩子是不是听得懂。

    “我还以为是什么事情呢，这事还不好办啊，简单的很。”

    元玉仪满不在乎的说道。

    “诶？你听明白了？”

    世家做事情，经常会有些微妙的小动作，有时候刘益守自己都要跟于谨二人互相商量，才能领悟其中奥秘。元玉仪这个小娘子就明白了？

    “这有什么不明白的啊。郑氏不知道阿郎要做什么，他们怕你是第二个尔朱荣，到他们那里杀杀杀。

    阿郎呢，也怕郑氏别有所图，想夺军权嘛，两边都在害怕。以前我在高阳王府，侍女与侍女之间，类似的事情见太多了。”

    元玉仪说得理直气壮，听起来也确实像是这么回事。刘益守大喜，问道：“然后呢？”

    “以前在高阳王府的时候啊，很多外面来的人，什么大将军啊尚书啊之类的，不管多么凶，只要是在王府里上了女人的床，之后他们都会高高兴兴的离开。

    郑氏肯定也会这么认为，阿郎睡了他们的女人，他们就会认为阿郎不会再对他们怎么样了。

    阿郎去找郑氏讨要几个小娘子，他们要是肯给的话，那就说明郑氏肯合作。要是不肯给的话，说明根本就看不起阿郎，阿郎也不用跟他们客气。

    再说了，小娘子而已嘛，谁在乎呢，这事完全没问题。”

    元玉仪说这话的时候，就像是她自己不是女儿身一样，对女人颇为蔑视，看得刘益守啧啧称奇。

    “你怎么能这么看不起女人呢，你自己也是女人啊。”

    刘益守感慨道，元玉仪的三观完全彻底的扭曲了。好比说很多人做坏事，起码还知道这种事情做不得，做了缺德。

    然而元玉仪就是并不认为她做的事情是坏事，并不认为她的想法有什么不妥的。

    “女人嘛，不就是陪男人睡觉生孩子的么，要不然还有什么用？你看元莒犁啊，冯淑鸢啊她们，平日里装得这样那样的，最终还不是要跟你侍寝，生孩子养孩子，和我说的有什么区别？”

    元玉仪不以为然道，情绪毫无波动，看来这就是她内心最真实的想法了。

    “你真是没救了啊。”

    刘益守感慨道。

    “对啊对啊，我就是没救了，我自己也这么觉得。但是无所谓啊，我有阿郎就可以了不是么。

    你不知道，我可喜欢你了，就算不是因为我家里的那些事情，我也喜欢你呀。你看你又有本事，心肠又好，还长这么好看，我不需要想那么多啊，我有你就可以了。”

    元玉仪抱住刘益守的胳膊不断摇晃，让某人一阵阵头大。

    “好了好了，你快点睡，我要写一封信。”

    刘益守麻利的坐到桌案前。

    不得不说，它山之石可以攻玉。元玉仪这个女孩，虽然三观异常扭曲，论证的方法也离谱得没边，但她关于荥阳郑氏的那番话。

    还真是话糙理不糙！

    当初在河阳关的时候，尔朱荣直接将酒泼到元莒犁脸上，却拉着已经嫁给李彧，做了陇西李氏媳妇的元季瑶，直接行房！

    这一手，玩得很漂亮！现在想起来，这几乎是尔朱荣智商的“巅峰时刻”了。他羞辱的是元季瑶么？

    其实不然。

    他羞辱的是元子攸和陇西李氏！他在试探二者之间会有什么应对方法。

    尔朱荣一没有杀人，二立下了威风！从李彧不敢反抗的结果，他制定了后续的行动方针，其实跟元玉仪说得很有些类似的。

    如果自己针对郑严祖，荥阳郑氏会感觉面上无光，世家的嫡系男子，那就是家族的脸面。

    至于于谨说的后续行动，实际上刘益守是感觉有些不妥的，剁手剁脚像什么样子，那完全是边镇的做派。

    但是讨要妹子这种事情，风险就小得多了，貌似可以拿来用一下。他刘益守是年轻人嘛，喜欢美女有什么错？看上你们家的妹子有什么错？

    只不过这个火候，要掌握好，不能太过分。

    “阿郎，你觉得我说的办法怎么样？”

    元玉仪用双脚拍打着床铺问道。

    “嗯，以前怎么样不好说，这次你还挺聪明的，很不错的主意。”

    “诶？对吧！你看，我就是挺聪明的吧。”

    元玉仪兴奋的跑过来，鞋子都没穿。

    “以后你带我在身边好不好，我帮你出谋划策，我真的很聪明的！好不好嘛？”

    “以后再说了，今天的三字经还没写呢。”

    刘益守指了指自己对面，示意元玉仪拿纸出来写字。

    “真不知道学这些有什么用……”

    元玉仪碎碎念的拿出纸笔，有磨好墨，闷闷不乐的在白纸上写下：人之初性本善，性相近习相远等字。

    一个写信，一个背书写字，卧房里的二人，看上去相当励志。

    “阿郎……”

    “怎么了？”刘益守头也不抬问道。

    “是不是真正对你好的人，就是那种平时老喜欢说你的那种啊。”

    元玉仪若有所思的问道。

    “你觉得是就是吧，这么大人了，自己拿主意。”

