    

    入城之后，燕淮便依着陈桥的命令一路朝着宫城的方向而去，与将军府不同，宫城内外皆算得上是是戒备森严，不过对于身为弓箭手的燕淮来说，他自然知道该从哪里撕开一个突破口。

    鬼魅一般的身影在夜色的掩护之下，很快便在一处守卫最是薄弱的城墙处一跃而入了宫城，借着树木草丛的遮掩，燕淮一路悄无声息的便朝着太极殿所在的方向掠去。

    “父皇还是不死心吗？”

    燕淮才刚到太极殿门口，便忽然听得殿内传来一声爆喝。察觉到又巡逻的士兵正逐渐接近，燕淮轻巧一跃便落在了太极殿的屋顶之上。

    “十四，”太极殿内，昏黄的烛火之下，脸色算不得好看的李世民正眼神阴冷的盯着站在自己面前的小儿子，“可真是出息了，竟买通了南衙十六卫的人。”一句话落下，李世民又剧烈咳嗽了起来。

    燕淮耳朵贴在房顶的瓦片之上，听着殿内的动静。

    “还要多亏这些年父皇甚至重用北衙六军，从而冷了南衙十六卫诸位将领的心，这才让儿子有机可乘。”李明很是小人得志地说道。

    “你母妃呢？她如今大仇得报在即，难道不想来看看朕会落得一个什么样的下场吗？”虽然沦为了阶下囚，可李世民终究坐了十数载的帝王，李世民周身的气势也不是年纪轻轻的李明可以比拟的。

    “十四弟，我劝你可得好好想想清楚，你是不是一直都没找到青雀，派出去刺杀陈桥和长乐的人也一直没有回音？”坐在离李世民不远处的李承乾忽然开口，他满脸讥笑地看着李明，分外嘲讽地说道：“就算你将父皇与我们几兄弟都杀了个一干二净，只要还有一个嫡子在，你的皇位便永远都坐不稳，更不用说还有城外的黑龙军。”

    “闭嘴！闭嘴！”李明大怒道。

    确实，李承乾所说的便是他最担心的事情，毕竟自古以来的储君便是或嫡或长，可偏偏他不仅不是嫡子，还是年纪最小的一个皇子，就算此番当真将李世民还有李承乾几人全都杀了，只要外头还有一个李泰在，那他便永远都名不正言不顺。

    “黑龙军？”李明怪笑两声，“有你们在我手里，我倒要看看那陈桥敢做些什么！”

    “你母妃呢？”李世民又问了一遍，他的神色看上去十分倦怠，自李明把持了大明宫之后，他便在没有睡过一个好觉，即便融合了基因可到底年岁已大，又如何能与年轻人相提并论。

    李明冷冷看向李世民，“我母妃自然是在宫中，想来眼下这个时候已经歇息了，何况，”李明嘴角扯出一个不屑一顾的弧度，“母妃想来便最是恨你入骨，又如何会来见你？”

    又撂下两句狠话，李明便甩甩袖子离开了太极殿。

    确认李明当真已经离开之后，燕淮便沿着屋顶落到地上，趁着巡逻士兵还没过来的空档，轻手轻脚地翻身进入了太极殿之中。

    “谁！”

    听到响动之后，李承乾立刻站起身来，护到了李世民的身边。李恪和李治则一左一右面朝传来声响的地方，满脸戒备地看着来人。

    “陛下，”燕淮往前走了几步，将蒙在脸上的黑色面巾拿了下来，“是末将。”

    因着当初陈桥将燕淮从楼兰带回来的时候，便已经带着他见过众人，李世民等人自然也是认得他的。

    “你怎么来了？”李承乾送了一口气，不过去还是紧皱着眉头走上前去问道。

    燕淮上前向众人行礼，随后便道：“大人回来了。”

    简简单单五个字，却让在场的李家父子这段时日以来，一直高悬着的心落回了肚子里。

    “你回去告诉陈桥，说不必顾虑我们几个，尽管发兵就是。”李世民往前走了几步，说道：“原先不过是顾忌着长安城的满城百姓，我们才愿意束手就擒，不过眼下既然陈桥回来了，那他便定是有法子保护好长安城的百姓。”

    燕淮点点头，对李世民说道：“陛下不必担心，大人眼下已经身在将军府中，而且魏王殿下如今也在将军府，陛下尽管放心便是。”

    这些天来，李世民最担心不过的就是李泰的安危，他虽然也担心几个外孙，不过将军府却远比魏王府要要全得多，只要伏岚不带着孩子们走出将军府的大门，那些逆贼想要挟持他们那边是万难之事。

    只有李泰，李世民虽然知道李泰身边也有不少高手保护，可若当真遇上军队，只怕也只会凶多吉少。

    “朕自然相信他。”李世民长叹一声，转念又问道：“质儿可回来了？”

    燕淮摇摇头，道：“大人是先行带人回来的，至于夫人那边，则交给辛郎将保护，待到将逆贼拿下之后，大人会亲自去接夫人的。”

    李世民放心地点点头，“那就好、那就好。”

    燕淮的到来，算是给李世民父子几人吃了一颗定心丸，原本因为此番李明谋反而身体也变得每况愈下的李世民，面色都好了不少。

    “那末将便先行告退了。”

    同几人说完陈桥交待的话之后，燕淮行了一礼便又按原路退出了太极殿。打开窗户看了眼四周无人之后，便一个闪身便消失了在茫茫夜色之中。

    “父皇，”李承乾扶着李世民坐下，面带笑意地说道：“这下父皇便不必忧心了。”

    李世民感叹着点点头，幸好陈桥回来的及时，否则在拖延几日只怕这天下便当真要换个皇帝了。

    李恪和李治也长长舒出一口气，“也不知四哥眼下如何了。”李治有些忧心地说了一句。

    李恪笑笑，“他既然身在将军府，那便定然是要比咱们几个好过得多，太子也不必过于担心。”

    李治愁眉不展地点点头，随即便也安静了下来。

    “父皇去睡一会儿吧。”

    这样几日因着忧心宫城内外的事情，一连几日李世民都没能睡一个安稳觉，如今既然得知陈桥已经回来，李承乾便连忙上前劝了一句。

    “你们几个也都熬了几宿，今晚也好好睡上一觉吧。”李世民对几个儿子说了一声，便由李承乾扶着往内殿走去了。

    待李世民睡下之后，李承乾便又捏着眉心走了出来，烛光之下李恪与李治一站一坐，不过面上的表情却都比前几天甚至是今夜燕淮到来之前好看了不少。

    李承乾上前坐了下来，抿了一口冷茶说道：“你们这两个这几天可有什么发现？”

    听到李承乾的问话，李恪走到门边，打开太极殿的大门朝外面四下看了一眼，才又关上门走到李承乾身边坐了下来，“昨天夜里我去后宫那面走了一圈，发觉有不少宫殿之中都漆黑一片，唯有翠微宫简直算得上是亮如白昼，还有不少士兵进进出出。”

    翠微宫？

    李承乾闻言皱起眉头，翠微宫正是李明生母杨氏的所住的宫殿。

    “杨贵妃宫中倒是没有任何异常，不过……”李治也皱着眉头开口说道：“我却总觉得有些不对劲。”

    “不对劲？”李承乾看向李治，问道：“哪里不对劲？”

    李治却只是皱着眉头摇摇头，“我也说不来，就是觉得不太对劲。”

