
　　弗兰克眉头皱起，不过想了想最终叹了口气接过香烟道：“不是找到离开这个世界的方法，而是我们在半个月后就要离开了。”

　　“竟然是真的？”马克博惊讶道：“想不到虫族隐瞒的这么深，是在防备我吗？原来因塞克特早就知道我在虫族教派中安排了人手。”

　　弗兰克意识到了什么道：“怪不得你这么快就来了，看来我这些年管理虫族教派很不合格。

　　没想到，你们竟然连谍战都搞上了。”

　　弗兰克有些懊恼的抓了抓头发，随后落寞的放下的手臂。

　　秃头几年的时间，按理来说他就应该习惯，但不知道为什么他总是会下意识的认为自己的脑袋上还有着头发，总会进行抓头发的动作，甚至有一次他在集市中还买了一把梳子。ŴŴŴ.23sk.com

　　而每一次他意识到自己没有头发，都会对他产生巨大的失落感。

　　将马克博递过来的香烟点燃，弗兰克深吸了一口，不再思考自己的头发。

　　弗兰克道：“你好像有点想多了，其实主宰因塞克特早已经不再管理虫族教派，整个虫族教派都处于放养的状态，之所以你现在才得到虫族将要离开这个世界的消息，只是因为主宰通知的比较晚罢了。”

　　“原来如此，这些年虫族的新神祇神系一直发展的不错，我以为因塞克特走上了和我一样的道路，看来确实是我想多了。”

　　马克博的神情有些遗憾，而后看向弗兰克道：“你看起来没有太多的失落，虫族教派的这次变化受到影响最大的就是你了，你应该感受到了吧，虫族教派所凝聚的神性正在不断跌落，这些神性本来是可以被你驱使的，你就不感到遗憾吗？”

　　弗兰克道：“遗憾也是有的吧，毕竟我一直感觉我组建的这套领导班子还算不错，现在看来根本不行。”

　　马克博吸了一口香烟道：“因塞克特不该放弃这些天选者的，天选者终究是不一样的，他有些太急了。”

　　弗兰克怔怔的呆愣了一会儿，而后露出了好像是想通了一样的表情。

　　“我想我已经明白了。”弗兰克道：“我知道主宰为什么放弃这些后天改善改造的虫族了，其实这不是放弃，而是他们无法跟上主宰的步伐。”

　　弗兰克的脑海中浮现了虫族的起源，也是虫族基因中铭刻的传承记忆。

　　在虫族成长的过程中，虫族的每一代都有着大量的个体遭到淘汰被筛选出去，而他们这些后天接受基因药剂改造的虫族却从未进行过任何筛选。

　　恍惚之间，弗兰克已经又一次进入了传承记忆，而这一次和以前不同，他完全的沉浸了下去。

　　他好像真的成为了那只喷吐丝线的蝴蝶幼虫，然后体会到了那只蝴蝶幼虫内心的想法。

　　那种想要蛹化的煎熬依然存在，但他却没有像以前那样难以忍受，他盯着那只蛛网上的蜘蛛，他知道终将有一天他会比那只蜘蛛更为强大。

　　短暂呆愣过后的弗兰克已经回过神来。

　　他再次摸了摸脑袋，然后露出懊恼的神情，刚刚他又一次忘记自己变成了秃子。

　　没有多想，弗兰克道：“其实失去了不断复活的能力反而有着一些好处，这种可以不断复活的力量，在某些方面其实限制了【进化】天赋，使其无法达到应有的效果，所以说离开这个世界其实也还不错。”

　　马克博有些诧异的注视着弗兰克，在刚刚的愣神过后，弗兰克已经全然不同。

　　如果说之前的弗兰克他还有着一些被他诱惑的可能性，那么此时的弗兰克已经毫无破绽。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　见到马克博好像愣神一样，弗兰克道：“如果你想要去见主宰的话，我可以帮你去引荐一下。”

　　马克博回过神来道：“不了，我只是来见你的，因塞克特我是无法说服的，而且他总是想着把我吃了，等虫族离开的时候我会来送你们。”

　　说罢，马克博将烟头丢入烟灰缸，下一刻已经在会议室中消失。

　　其实马克博本来想要和弗兰克多谈论一些东西的，不过发现弗兰克的变化之后他最终放弃了。

　　经过这些年的发展，马克博的新神祇计划已经有了许多改变。

　　按照《天域》原本的剧情，马克博筹备与实行这个计划应该是在七十年后，即便刨除诸神提前回归的这五十年，马克博的计划也应该在新神历三十年之后才开始。

　　因为因塞克特的出现，这个计划被大幅度的提前了。

　　事实上，如今马克博的新机械神系已经不是单纯的神系，而是试图涵盖整个世界的庞大体系。

　　正如马克博所说的，这个世界并不平庸（指世界意志引导天选者降临这个世界）。

　　在未来，马克博将会令世界意志盖亚完全觉醒，也就是令盖亚获得自我意识，并成为新机械神系的根本。

　　与因塞克特的脱离这个世界前往大宇宙不同，马克博将会引导这个世界融入大宇宙。

　　到那时，无数的天选者将会驾驶神性机械去世界之外探索、掠夺，最后反哺这个世界，这个世界也会在那时彻底摆脱平庸。

　　……

　　总之，平庸之神马克博，又或者说卓越之神马克博的到来只是一个短暂的插曲，虫族的行动没有因为马克博的行动带来任何改变。

　　一天过后，在虫族信息处理器圆球的处理之下，近九成的虫族天选者脱离虫族教派。

　　事实上，脱离虫族教派的天选者本来应该更多，但有些虫族天选者不信邪，他们坚定的认为因塞克特是在欺骗他们，所谓的无法复活就是个骗局，又或者说是一个试炼。

　　在这些人“有理有据”的宣扬之下，很多选择留下来的天选者都后悔脱离虫族教派，纷纷前来恳求回归虫族，可惜已经没有用处。

　　半个月的时间就这样转瞬即逝。

　　从各地赶回虫族主城的天选者们紧张的等待着离开这个世界行动，却迟迟没有任何变化，甚至两座虫族主城中的虫族兵种都没有任何减少的迹象，依然日常进行巡逻。

　　然后就在新神历六年五月十七日清晨，伴随着一阵白色的烟雾，两座虫族主城中的所有虫族兵种与选择离开的虫族天选者已经出现在的霜川山脉的虫族舰队之中。

　　虚空中一道无比巨大裂缝出现，没有太多的异象，几分钟后裂缝愈合，虫族舰队也已经脱离这个世界。

　　裂缝的所在之处，马克博手中抓握一枚白色的珠子，这是因塞克特离开之前所交给他的，说是给他与这个世界的临别礼物。

　　马克博感受着珠子内部蕴含的力量喃喃道：“想不到他竟然掌握了这种力量，如果靠这个东西，世界意志或许可以更快的诞生自我，既然这样，机械之神贝斯也是时候陨落了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯狂进化的虫子更新，第五百五十八章 离开免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">