    他们或许忘了一件事情。

    那个男人来自东方大国，如果真的是为了复仇而来，那么他们凭借这个男人掌握的力量还有他身后国家的支持他们早已经万劫不复。

    或许正是因为经历过战争犬山贺才觉得和平尤为宝贵，所谓的战争不过是独裁者为了利益的侵略，最后受苦受难的还是下面的人民。

    所以这个男人只是踏上他们的领土，指着他们的鼻子臭骂着他们的愚蠢，以小人之心度君子之腹，继续小丑一般的表演才更显得愚蠢。

    当然站在蛇岐八家的立场上，他并不认为大家长做的事情是错的，只是每一个人都有自己不同的选择罢了，他没有勇气和底气陪着大家长搭上整个家族豪赌。

    所有人都起身朝着大家长鞠躬后离开，也不知道怎么的，这好端端的一场会议，搞得像是灵堂送别老人。

    留下来的源稚生也看着端坐于屏风前的老人，目光中带着一丝不解。他也不太明白，为什么老爹会做出这样的决定，其实在他看来，也没有必要去招惹那个男人，虽然有些不服气，但是那个男人确实不是凭借人力能够战胜的。

    他觉得没必要撕破脸皮刀剑相向，因为这个男人虽然有些讨厌，但是可以看出他并没有针对日本分部的想法，甚至对绘梨衣还不错。

    但是仔细一想好像也能够理解。毕竟这个老人跟他不一样，他只想着去海边卖防晒霜，而这个老人是真正将蛇岐八家的未来放在第一位。

    学院本部参与日本海沟的勘察计划，那么蛇岐八家血统的秘密以及神的秘密都会暴露在本部面前，这对他们来说是不利的。但这并不足是让这个老人下定决心的真正原因。

    老人所作的这一切都是为了蛇岐八家的崛起，而学院本部和猛鬼众都是挡在家族崛起道路上的绊脚石，终有一天是必须面对的，此刻眼前摆着一个机会，能够将这块绊脚石最坚硬的地方抹去，如果他是老爹或许也会这么做。

    这个老人就像是个固执的武士，踏上最后的战场都那么孤独，没有人能够陪着这个老人。因为其实在他带领着武士们举起战旗的时候，日本早已经不是武士的时代了，商人和政治家都会看清眼前的局势，而固执的武士会为了心中的执着慷慨赴死。

    人们或许会赞赏他的勇毅，却也只会旁观他如落樱般死去。

    即使源稚生明白也改变不了这个老人的想法，因为他更清楚老人所作的一切似乎都是为了给自己铺路，尽管这不是他需要的道路。但身为蛇岐八家的少主，终究还是逃不开继承大家长的位置。

    “抱歉啊，稚生。”橘政宗含笑着说道，“让你继任这个讨厌的位置的时间或许要提前了。”

    源稚生沉默了一会儿，“老爹不必道歉，我早该有准备的。”

    “我知道你不喜欢家族的事务，听他们说你的梦想是去法国卖防晒霜？”橘政宗微笑着问道，这一刻刚才那个勇毅的武士似乎消失了，只剩下一个垂暮的老人和孩子聊着家常。

    源稚生愣了一下，这件事他可从没跟老爹提起过。一定是之前和乌鸦夜叉喝酒的时候说漏了嘴，这两个家伙一向废话极多，让他们保守秘密还行，八卦这种东西就不一定了……

    “放心吧老爹……我不会逃的，”源稚生微微摇头，“如果家族真到了那一天，我会站出来的，也只有我能够站出来了。”

    源稚生内心对于蛇岐八家大家长的位置其实是很排斥的，他不喜欢被这个繁华又冰冷的城市束缚，如果可能的话，他愿意一直留在乡下陪着弟弟妹妹长大。只可惜一切都是幻想，无论他怎么逃都始终逃不出命运的束缚。

    他生来就是‘皇’，注定了要为蛇岐八家的未来献身，如果他不站出来的话，那就只有绘梨衣了……

    怎么可能呢？源稚生无奈地摇头，嘴角挂着一丝微笑，似乎下定了某种决心，“那么这次计划……”

    “由我亲自执行。”橘政宗表情突然严肃起来，“我知道你想为我分担，但是为了家族的未来，你必须活着。”

    “是……”

    源稚生深吸一口气，起身，走出本殿。

    他的心中有些感慨，本来他是想借着执行任务将所有担子揽在自己身上的，可惜被老爹一眼就看穿了，似乎他什么都改变不了，只能看着这个老人越走越远。

    ……

    清晨，酒店里。

    让凯撒感到意外的是，他一出房间居然就看见正躺在沙发上看书的路明非。

    “路明非，我发誓你是我在学院里见过最勤奋的学生，居然到了这里还不忘学习……”凯撒说，“实在不敢相信你是怎么在和两个游手好闲的家伙成为室友后还能保持本心的。”

    凯撒看着路明非正在埋头学习那边《日语基础》感到十分不可理解。要知道路明非的室友可是芬格尔和轩浩……这两个家伙是学院里出了名的懒人，一个几乎已经放弃治疗等级一路下滑突破地板，另一个靠着背景走后门无人敢管。

    然而就是在这样两个室友的影响下，路明非居然真的能够出淤泥而不染，真是难能可贵啊，就连凯撒都忍不住赞赏，旁边的楚子航也表示赞同。

    “少说风凉话了，你们知道我的痛吗？”路明非悲痛欲绝，“如果你是条单身狗，是选择每天努力学习天天向上来麻痹自己还是选择被无情的狗粮撑死？”

    “啊这……”凯撒有些无语，“确实不能理解。”

    毕竟凯撒表示自己没有这种烦恼。不过他突然觉得路明非好可怜，这孩子已经被逼到这种境地了吗？难怪每次在学院里看见他不是在操场上跑圈就是躲在图书馆角落里学习，感情就是不想回宿舍吃狗粮啊……

    “不过我觉得这样挺不错的。”楚子航点评道，“既锻炼了身体又提高了自己的素养。”

