    天火熊熊，外焰金黄，此刻的宁涛就像是一尊火焰中的神灵，天威涛涛，不可触犯！
    他的声音也带着神性：“你以为我杀不了你吗？我杀你的阴魂，让你魂消魄散!”
    “桀桀桀……”无命的嘴里传出了一串诡异的笑声，“我已经跟你说了，我本无命，你怎么杀我？我这身是三千三百身，我这魂是三千三百魂，我用锁魂印捆于一处，那都不是我的，你要来杀我，你下来啊！哈哈哈……”
    宁涛一枪戳下，鲲肉枪头噗嗤一声扎进无命的脑袋，那可脑袋瞬间爆裂。天火顺着枪杆而下，点燃肉身，黑气消散。
    可是，无命的身上又冒出一颗颗小小的脑袋，每一个脑袋都张着嘴巴说话：“旧王已死，新王当立，你不过是螳臂当车！哈哈哈……”
    这声音从千百张嘴巴里冒出来，好像是千百人在同时说话，回音跌宕，诡异至极！
    轰！
    天火蔓延，瞬间将无头的尸体吞没了。
    天火中却还传出了诡异的笑声：“桀桀桀……”
    几秒钟后，声音消失了，无头的尸体也消失了，地上什么都没有剩下。
    “他所他用什么锁魂印锁了三千三百身，三千三百魂，那他的意识是什么，元婴还是残魂？”白婧打破了一家三口之间的沉默。
    宁涛想了一下才说道：“应该是一缕阴魂，他来自冥界，和马面是差不多的角色，他们是没有元婴的，只有阴魂。马面说下面是人吃人的世界，我烧他一缕阴魂，他应该有办法补回去，就像是我们受了伤，治疗一下就能康复一样。”
    白婧说道：“但愿那个马面喝孟大娘能找到林清华，那个家伙一日不除，我们家就一日不得安宁。”
    青追面露愁容：“可是找到了又怎么样？他躲在下面，我们又不能去帮宁哥哥的忙。”她看着宁涛，眼眸里满是担忧，“你一个人下去，我们也不放心啊。”
    白婧忽然想到了什么：“夫君，你以前说过要改进那种不死符，现在怎么样了？”
    宁涛说道：“还没有进展，这几天我再试试。我们去登陆舱看看吧，里面或许会有什么线索。”
    青追和白婧跟着宁涛往登陆舱走去。
    那座登陆舱还在漏气、漏油，掉落出来的导线也还闪烁着电花，可终究是没有将登陆舱点燃引爆。
    靠近登陆舱的时候宁涛放慢了脚步，并出声提醒道：“你们小心一点，这登陆舱没准……”
    他的话音刚落，那登陆舱突然就炸了。
    灼眼的强光里，爆炸所产生的能量冲击波排山倒海一般冲击过来！
    这一次没等宁涛采取什么措施保护两个女人，两个女人竟不约而同地飞身上前挡在了宁涛的身前。两个神秘的能量波动，她们的身子瞬间进入蛟龙态，几十米长的蛟龙身如两座坚不可摧的城墙一般挡住了爆炸冲击波。
    这也是她们第一次在宁涛的面前展露蛟龙态，龙头黄金瞳，龙鳞四龙爪，除了头上无龙角，她们与真龙并没有什么区别。
    火光还是吞噬了一切。
    爆炸冲击波卷带的泥沙也遮掩了一切……
    好半会儿之后，泥沙散去。
    玻璃化的地面上蜷缩着两个白生生的人儿，天宝法衣碎成了一块块破布，有的还披在她们的身上，有的却被吹到了好远的地方。另外，她们身上的一些东西也都掉在了地上，照妖镜什么的。
    不过她们身上的天宝法衣并不是被爆炸摧毁的，而是被她们的蛟龙身撑破的。
    “青追！阿婧！”宁涛慌忙扑了上去，心里急得要死。
    白婧和青追没有半点回应。
    宁涛将青追搂在了怀里……
    “咳咳……”白婧睁开了眼睛，声音虚弱，“你果然是爱妹妹多一点……”
    宁涛慌忙伸手去扶她。
    白婧说道：“我就要死了……我有句话想对你说……”
    宁涛的眼泪夺眶而出：“你别说话，我马上给你治疗，你不会死的，你别吓我啊。”
    他慌忙地给她注入灵力，然后又想起他应该先诊断一下她的伤势，跟着又唤醒了眼睛的望术状态。这突然发生的变故让他心乱如麻，心急如焚，以至于手忙脚乱。
    青追睁开了眼睛，正要说话，白婧忽然又哎哟了一声：“你别救我啦……我知道我快不行了……我要对你说的话就是……我爱你……”
    “姐姐？”青追总算是说出话来了，一脸的惊讶和紧张，“你、你咋啦？”
    宁涛微微愣了一下。
    同样的爆炸，妹妹的精神还这么好，姐姐怎么就要死了？
    “你、你别打岔……让我和夫君说说话……”白婧虚弱地道：“夫君，我死之后你会你要好好待我妹妹……现在，你能对我说一句我爱你吗？”
    她眼巴巴地望着宁涛。
    宁涛忽然挥手，一巴掌就拍了下去。
    啪一声脆响。
    涟漪荡漾。
    白婧愣了一下，腾地从宁涛的怀里爬了起来，气冲冲地道：“我都要死了，你居然还打我？”
    宁涛擦了擦眼角的泪痕，没好气地道：“别的事情你不正经就算了，可你怎么能拿这种事情来开玩笑，你知不知道我刚才有多担心，有多伤心？”
    青追也给了白婧一个白眼：“姐姐你真是的，你把宁哥哥都急哭了，我还没见他哭过呢。”
    宁涛说道：“我那是眼睛进了沙子。”
    白婧咯咯笑道：“你骗谁呢，你就是为我哭了，我看得清清楚楚。”
    宁涛说道：“你过来，我跟你说个事。”
    白婧非但没有过去，反而躲开了好几步：“我知道你又要打我，我才不上你的当。”她将照妖镜捡了起来，又笑着说道：“这个归我了。”
    宁涛没好气地道：“你喜欢就拿去吧。”
    她虽然不正经，也污得一塌糊涂，可却是家里的开心果，他也是很疼爱她的。本就是夫妻，家里的法器还能不给她吗？更何况，他拿在手里也发挥不出照妖镜的全部威力。
    “哎呀！”青追忽然发现了什么，慌忙转过了身去。
    “你怎么啦？”宁涛关切地道：“是不是哪里受伤了？”
    青追的脸一下子就红了：“你别看，羞死人了……你葫芦里有衣服吗，快给我一件。”
    宁涛：“……”
    白婧拿着照妖镜照宁涛，笑着说道：“原来夫君一半脸是笑容，一半脸是怒容，你这个样子更帅气一些。”
    她一点都不害羞。
    还好大日葫芦里装了一些准备拿给新神公司职员的工作服，宁涛从葫芦里取了两套出来，一套给了青追，一套给了白婧。
    白婧和青追穿上了工作服，前凸后翘，还挺合身的。
    宁涛笑着说道：“看来我也不用给你们再织布做法衣了，你们都是蛟龙身，穿天宝法衣也多余。不过以后不能再那样了，神墟的武器威力很大，不要轻易去硬抗，能躲就躲。”
    “宁哥哥，你看见了我们的蛟龙身，你……”青追有点小紧张，“你害怕么？”
    宁涛搂住了她的肩膀：“只要不在天生床上变身就没问题。”
    青追的脸又红了，声音也变小了：“宁哥哥你也不正经了。”
    宁涛忍不住笑了笑，他倒没觉得自己不正经，是实话实说。天生床再大，也容不下几十米长的蛟龙啊。更重要的是，几十米长的蛟龙，还是俩，他怎么办？
    忽然传来一个异样的能量波动。
    一家三口的视线几乎同时移到了那个方向。
    在登陆舱爆炸的中心点，一个大坑之中有蓝色的光线冒出来。
    “我们过去看看，小心一点。”宁涛小心翼翼地往那个大坑走去。
    这一次再没什么东西爆炸。
    几十米深的大坑里悬浮着一块小小的石头碎片，它正慢慢地从大坑底部往上浮。
    那石头碎片通体漆黑，却又蕴藏着蓝色的能量，如水波一般涌动。
    这石头……
    宁涛一眼就辨认了出来，这块石头和那块石碑是一样的石头，但并不是其中一块。
    这件事果然有神墟的力量介入。
    就刚刚的爆炸威力而言，那个无命其实只是一个炮灰，真正能毁灭基地，甚至炸死宁涛的是登陆舱。
    忽然，石头蓝光增强，形成了一个光幕。
    一个模糊的身影出现在了光幕之中，身高数米，背上背着一口棺材。
    虽然看不清楚他的脸庞，还有他所在的环境，可宁涛却还是一眼就猜到了他的身份，他是林清华。
    踢踏、踢踏……
    背棺人迈步走来，他好像在一条封闭的甬道之中。
    宁涛心中忽然一动，顺势往地上一躺，以传音的方式对白婧说道：“当我死了。”
    白婧微微愣了一下，随即明白了过来，扑倒了宁涛的身上，哀嚎道：“夫君啊，你死得好惨啊……啊啊啊……苍天啊……”
    一边哭，一边给青追眨眼睛。
    青追本来还在好奇为什么宁哥哥忽然就倒地上了，姐姐莫名其妙哭亡夫，看到白婧递来的眼色，她也明白了过来，也扑到了宁涛的身上，哽哽咽咽地道：“夫君啊，你怎么就没啦，你丢下我们姐俩，你让我们怎么活啊……啊啊啊……苍天啊……”
