    “没想到小周你在讲课这方面挺有天赋啊。”

    姚长老依旧叼着他那支看着普普通通的烟斗，今天他似乎换了烟丝，那烟不再扶摇直上，反而如同水面一样积在烟斗中，随着火焰明灭而不断涨高，而后从烟斗四周溢出落下，像是悬起的瀑布。

    “姚长老您过奖了，这是要去实验室那边吗？”

    周吉尴尬的笑了笑，他不知道姚长老在门口听了多久，只好谦虚一下。

    “对，你们几个不是说弄出了初代产品了吗，我过去看看。刚好路过这里听到里面你的声音，就等等你一起。”

    两人在走廊中前进，走到一处开向教学楼中央天井方向，没有前路的门。

    有浮空板在他们靠近的时候自动落在他们脚下，向着另外一处大楼飞去。

    “之前你说的那个事情传道楼派部队过去了，俘虏了一批，击杀了一批。还有三个主谋逃走了。我们怀疑他们是从中央战场逃逸出来的家伙，已经安排人去追杀了。最近几年，那边的幽冥之地越来越动荡，总有一些家伙能从临时的裂缝中逃出来。”

    这已经是姚长老第三次提到中央战场了，第一次时也是他在问姚长老关于冥元的事情时。这一次，姚长老又透露了很重要的消息。

    幽冥之地？

    那是什么？

    估计又是需要权限才能知道的信息，见姚长老没有给自己讲的想法，周吉识趣的没多问。

    “对了，小周，之前你说那个截杀我们的具灵是那边的人？那你是怎么杀死他的？姚知道那些家伙一般情况下是杀不死的，必须得用法诀将他们体内的冥元消耗光才行。”

    听到姚长老提起，周吉也是拿出了几天前才检查过的封印那枚冥元结晶的玉瓶。

    “我也没办法杀磨死那家伙，所以就取巧把他体内的冥元核心给封印了。”

    姚长老接过玉瓶，拔开瓶塞看了一眼，有点意外的看向周吉：“这用灵元包裹的手法，看起来挺特殊的，是你自己创造的什么法术吗？”

    “对，之前得到过一本用灵元转化为冥元诅咒人的法诀，我学习了一些有用的东西，拆解之后自己开发了这么一个法术。加强了灵元对冥元的耐受性，使起变得更柔韧。”

    “嗯，这办法挺好的。”

    姚长老点点头，虽然耗费灵元液这种事情有点浪费，但对于他们这些人来说，灵元液已经不是问题。

    “我们从他们余下的人身上找到了一些线索，他们似乎是来中央战场之外找什么东西，你碰上他们算是运气不好，以后注意别乱跑就行。最近哪个星域都不安全，刚好你也就老老实实在传都楼授授课，做做研究，这也挺好的。”

    “哪个星域都不安全？”

    周吉嘀咕了一句，疑惑的看向姚长老。妖族的地盘不说，无始仙域目前正在灵械动乱，可其他两个仙域也没什么问题啊？

    “洞玄仙域那边因为血丹的问题，现在内部人族和妖族对立的很严重，已经爆发了很多武力冲突。不过这种事情也牵扯到血丹，所以被压制了下来没有通报。而广清仙域，有中央战场幽冥之地的家伙流窜出来，这已经算是很重大的问题了。”

    周吉莫名其妙的有种山雨欲来风满楼的感觉。

    两人就这么一路有一搭没一搭的聊着，很快就抵达了实验室。

    那边孙梓和金柳思都已经到了，金柳思正仔细的将两条手臂模样的外置经络卡在孙梓的左右双臂上。整套灵械呈金属灰色，上面有蓝色的阵法纹路流转，看着颇具质感。

    两人看到姚长老，赶忙上前行礼。

    姚长老也是眼睛放光，拍了拍孙梓加装了外置经络的手臂，满意的点了点头。

    “走，去实验场试试威力。”

    “好咧，姚长老。”金柳思笑起来时眼睛都眯了起来，她答应着姚长老的话，一边转头喊了一句:“老梁，去试验初代外置经络的威力了！”

    在他们身后的操作台中，一个皮肤黝黑的汉子像是才注意到这边情况一般站了起来。在他面前，拜访的是缴获回来的人造丹田。

    这人也是周吉认识的人，和他同时进入传道楼的那位梁永兴。

    之前周吉缴获的那些东西，被姚长老以课题研究为名压下一部分后，余下的大半都上交到了灵械阁那边研究。这批材料也给周吉挣了不少贡献点来。

    当然，即便是放到灵械阁，这东西也不是一般人能研究的，所以他们这个课题组就成了灵械阁执事们趋之若鹜的地方。

    由于课题组的确需要这方面专业的人来协助，所以最终姚长老拍版，确定了让梁永兴加入。

    “金执事，我这边关于能量供应的问题还需要一点时间完成。”

    梁永兴和刚认识时一样，依旧少言寡语。周吉还了解到，这家伙甚至连公开选修课都没开放，全靠着完成一些任务来挣贡献点。

    “先去试试看初代的威力，刚好姚长老也在这里，你可以把之前的那个构想给姚长老说一下。”

    周吉一眼看过去，就发觉这人气息有点虚浮，灵元甚至都不受控制的有溢散出来的倾向。

    他有点惊讶的看向金柳思，传递过去一缕意识。

    这家伙，该不会是从几个月前加入时就开始，不眠不休的研究吧？

    金柳思秒懂了周吉的意思，微微颔首以示肯定。

    周吉看向梁永兴的目光顿时敬佩了起来。他每次来实验室，都看到这家伙在伏案研究，可没想到居然会这么拼命。

    真是个狼灭啊。和这家伙相比，周吉觉得自己似乎就是条连翻面都不想的咸鱼。

    听到金柳思的话，梁永兴看向姚长老，只是笑，但等到他目光又落到操作台上的人造丹田时，又变得犹豫起来。

    “好了，走吧梁执事，总不能一直在这里带着。研究这种事情总得交流交流才有灵感。”

    孙梓那边刚刚好归拢了实验数据，设置好了防护阵法。看到梁永兴还在这边犹豫，直接上前拉着他的手臂拖出了实验室。

    这套手臂·外置经络（初代）对手掌部分的包裹被完全取消了，课题小组几经讨论，最终将其改成了一个直径十公分左右的开口，内部有专门的阵法模拟手掌经络来进行释放法诀。这样一来对于外置经络的控制就需要更加熟练的控制，但同时也很好的解放了双手并保证了正常施展法诀时不被阻碍。

