    <!--go-->    饼干碎？

    皮肤满是凹痕的男人注意到脚下的碎屑，意识到这里不应该有这样的东西，那个异世界人类就在旁边的房间中。

    脸上露出一丝笑意，他避开碎屑，悄无声息地来到门口，向里面望去，愣了愣，只有一个空荡荡的房间。

    徒然，身后传来一道风声，男人神色一动，提着修长的斧头向身后斩去。

    “铛~”

    刀刃碰撞的声音响彻过道。

    苏长幸越过窗户从旁边的房间来到男人的身后，一刀斩去，他的力量明显比对方更为强大，压下对方的刀刃，向腹部捅去。

    同一时间，男人全身爆发出灿烂的雷光，伴随着尖锐的轰鸣声，在黑暗中显得格外绚烂，

    一阵麻痹感从手臂蔓延至苏长幸的全身。

    不过，他的体质在这个时候显得相当强大，顶着剧烈的麻痹感，还是一刀利落地捅穿对方的腹部，肺叶的位置。

    血红的刀刃从男人的背后伸出，上面遍布着雷光。

    男人周身蔓延的雷电并没有随着他受伤而停止，雷电的光芒反而更加耀眼，在两人的衣物上弹射出火花，并且开始燃烧。

    苏长幸见状反手抽出腰间的短刀，一个前身将其扑倒，一刀捅入他的太阳穴，血液激射到他的脸上，雷电这才戛然而止。

    他感受到身体传来阵阵麻痹与刺痛感，内脏在雷电的击打之下已经受伤。

    苏长幸扑灭身上的火焰，打量了一下地上的男人，正准备离开，感受到侧面的窗户外传来刺耳的风声，似乎有什么正在快速接近，反射性地再次蹲下。

    “砰~”

    如同枪械击打的声音，碎石溅射，一个拳头大小的坑以及一支半截的箭矢出现在墙上。

    苏长幸看着这个场景心里面不由地一沉，这要是没有躲开，半条命不都得直接没了。

    当机立断，他穿过过道，向对面的房间跑去，翻过窗户来到三楼，跑向楼道，刚好听到下面传来脚步声。

    显然他发现了对方，对方也发现了他。

    苏长幸抬枪预瞄楼梯口转角的位置，估算着对方出来的时间，提前开枪。

    “砰~”

    这个人很敏感，一个扭身，刚好躲开子弹，地面上出现一个冒烟的弹孔。

    苏长幸提着钢刀，一个跃身来到他的面前一刀劈下，速度极快，让猎杀者几乎没有躲避的时间。

    “啊~”

    一声惨烈的叫声。

    一道极深的伤口出现在猎杀者的胸口，数根肋骨被斩断，血液喷涌而出，

    还好他有所躲避，才没有被整个剖开腹部。

    苏长幸基础的力量与速度太高，对于一般的猎杀者来说已经形成一种碾压，很难用技巧去弥补。

    影子在漆黑的地面上像流水一般滑动，像是一个活着的生命。

    “去死吧。”

    猎杀者受了伤，脸上却露出一丝兴奋的疯狂，一道黑影从影子延伸，出现在苏长幸的身后，高举漆黑的刀刃，形成意想不到的杀机。

    这个黑色影子和猎杀者的身高，体型相同，甚至模糊的面孔也有几分相似。

    “砰~”

    苏长幸也察觉到身后突然出现了什么东西，侧头用余光看到了这个影子，抬手便开了一枪。

    枪火喷射，子弹向影子的眉心射去，但并没有如同预想中的那般射穿影子，而是卡在了影子的身体之中。

    同时，影子的动作并没有因为子弹而停下，以极快的速度向苏长幸斩来。

    苏长幸突然发现，他已经来不及用刀格挡，只能尽力地前倾身体以躲避影子的攻击。

    “砰。”

    又是一枪，苏长幸爆掉了猎杀者的头，并且背上挨上了影子一刀，传来剧烈的疼痛。

    不过他的身体强度很高，加上有所躲避，伤口也不算太深。

    猎杀者死后，影子的动作随之僵直住，逐渐在黑暗中消散。

    苏长幸深吸一口气，只得感叹这些猎杀者的能力都防不胜防，而“真知”需要十多秒的时间才会给予相应地信息，给出的信息也不一定可以判断出对方的能力。

    【半扭曲人类：控影者九阶位（上位），死亡。如影随形，掌控暗影。】

    这是一个相当强大的职位，影子的实力远远强于本体，抗打击能力超强，甚至可以抗下子弹的攻击。

    苏长幸咬咬牙，忍着背上的疼痛，跑到二楼另外一侧的房间中，从窗户一跃而下，稳稳地落在街道上。

    紧接着，一个激灵，他往旁边一个侧闪，耳边划过风声，一柄泛着寒光的刀刃擦过脸庞。

    一个人影凭空出现在苏长幸的身边，再次提刀向苏长幸的面门斩来，冷笑道：“不愧是你啊，反应真的快。”

    苏长幸面色冷静，提刀向对方斩去，可在挥刀的瞬间，他突然变招，下蹲向旁边一个翻滚，像是要躲避什么东西。

    “砰~”

    一个小坑在苏长幸的脚边炸开，箭矢的木屑弹射开来。

    苏长幸抬头看去，一个人影手持一把巨大的弓箭，站在血月之下，房顶之上，隔着一层薄纱，也看不清她的面门，但能感觉出是一个身材高挑的女人。

    身旁的猎杀者已经消失在黑夜中，周围四五只丧尸向苏长幸扑来。

    他的职位应该是夜行者，之前遇到过类似职位的猎杀者，不过他的实力更加强大。

    头颅在而耳边喊道：“巷道里有两个人正在向这边跑来。”

    苏长幸避开扑来的丧尸，沿着街道向前狂奔而去，嘶吼声充斥耳边。

    响亮的枪声已经吸引了大量的丧尸，在周围形成了一个大型的尸潮。

    五米，四米，三米······

    他默默估算距离，突然再次向旁边一个躲闪，预料中的箭矢并没有如期而至，按照他的想法，刚才应该是那个弓箭手最好的射击时间才对。

    我被看透了？

    还是她射击的间隔时间比我想象的更久。

    “砰砰~”

    躲闪的同一时间，苏长幸抬枪向身后、丧尸之间的空隙射击，那个夜行者大概率就在那个位置。

    两颗子弹前后接连飞出，在空气中炸出血花，一个人影凭空出现在空气中，并且应声倒在了地上。

    一颗子弹打在他的大腿上，一颗子弹击穿胸口，这种伤势对于非凡者来说并不算致命，但是周围的丧尸不少，随之便扑了上去。

    “啊~”

    持续的惨叫声从苏长幸的身后持续传来，猎杀者被七八只丧尸围在地上持续撕扯，血液填满凹凸不平的沥青地面。

    “所以丧尸杀掉的人算是我的吗？”

    苏长幸喃喃道，这个夜行者的位置和他预想的分毫不差。

    如果真被这个夜行者一直跟着倒也麻烦，更关键的是夜行者在潜行状态会大幅度提升速度，他还真不一定可以甩开。

    前方涌来的丧尸越来越多，他只好向侧面的巷道跑去，身上已经有四五道被丧尸划出的伤口。

    一旦被尸潮围住，将会极难脱身。

    <!--over-->

