    

    
看到这一幕，我的心一下子就沉入了谷底。

    
虽然眼前这个鬼子的大佐极其的强大，但是我有信心能够对付，刚才之所以吃亏，也是因为经验不足，被它打了个出其不意。

    
可是如果被山下的这二十几个怪物冲上来的话，那我们几个就真的危险了，刚刚和它们交过手，我知道这些怪物到底有多么厉害！

    
可以毫不夸张的说，这些怪物单纯的爆发力量，绝对超过地球上最强装的动物。

    
加上数量上的优势，我们几个真的很难阻挡。

    
“胖子快走，带小秋离开！”我大声的吼道。

    
胖子看了看我，又看了看胡秋，显然是不想走。

    
我知道胖子够义气，但是现在不是讲义气的时候。

    
“胖子，是兄弟就听我的！”我的眼睛有些发红。

    
胖子狠狠一咬牙，说了声我等会就回来，然后一把抓住了胡秋的手腕。

    
“小秋，走！”

    
胡秋却突然说了句没头没脑的话。

    
“九阳，战斗到底，别丢了凤鸟一族的脸！”

    
我诧异的看了她一眼，虽然不明白她为什么这么说，不过还是轻轻的点了点头。

    
“胖子你留下！”胡秋又道。

    
说着，她突然凑到胖子耳边小声的耳语起来，胖子顿时点头。

    
胡秋说完之后，又看了石台下一眼，很果断的转身就走。

    
我长长的松了口气，这也是我最欣赏胡秋的地方。

    
刚准备让小哑巴也赶紧离开，可还不等我开口呢，眼角的余光却突然瞥见小哑巴如同猎豹一样从我身边窜过。

    
他一把捡起地上的斩鬼剑，也不发声说道直接一剑就砍向了飘在空中的鬼子大佐。

    
鬼子大佐显然并没有把小哑巴放在眼中，右手一抬，手中的武士刀做出了格挡的动作。

    
“铛！”

    
一声震耳的金铁交鸣声响起，说明这一碰撞的力量巨大。

    
接着，让我感到不可思议的一幕出现了。

    
鬼子手中的武士刀直接脱手而出，在空中发出一声破空声，然后铛的一声插在了石台中央的王座上。

    
而斩鬼剑余威不减，贴着这鬼子大佐的肩膀一剑斜着劈了下去。

    
“噗！”

    
大佐的一条胳膊直接从肩膀处斩断成了两节。

    
“啊！”

    
鬼子大佐顿时发出了一声凄厉的惨叫，紧跟着就仿佛是泄了气的皮球一样，大量的阴煞之气，从伤口向外喷吐而出！

    
可这鬼子大佐也的确阴狠，忍者魂魄受损的剧痛，另一只手猛的伸出向着小哑巴的脖子抓了过去，锋利的指甲如同钢爪闪烁寒光。

    
可是它的手刚刚伸到一半，就又连忙缩了回去，斩鬼剑寒光一闪，差一点将它的这只手也给砍了下去。

    
小哑巴的劲太大了，挥起剑来，好不得劲速度快的吓人。

    
鬼子大佐连忙后退飘到了半空之中，浑身煞气环绕，似乎想要重新用煞气凝聚出自己的胳膊。

    
然而被斩鬼剑砍断的地方又怎么可能如此轻而易举的重新凝聚出来。

    
斩鬼剑存世千年，不知道斩杀了多少厉鬼凶魂，上面所携带的煞气，又怎么可能是这鬼子大佐能够相比的呢？

    
这一剑。看上去只是斩断了它的一条手臂，但其实已经斩破了它的三魂七魄！

    
“小哑巴，好样的！”

    
我兴奋的大叫一声，右手伸入背包，两张雷音符顿时出现在指尖之中，屈指一弹，便向着这鬼子大佐射了过去。

    
雷音符准确无误的落在了它的身上，接触到阴煞之气之后，雷印符瞬间爆炸。

    
蓝色的电光肆虐，鬼子大佐又是一声凄厉的惨叫，三魂七魄更加的变得不稳定起来，只要我再射出一张雷音，或者冲上去拍一个雷印，便可以瞬间将它彻底的击杀。

    
可正当我要准备行动的时候，一个巨大的身影猛地从下方窜了上来，轰隆一声落在了石台上。

    
我心中一紧，连忙跟着停了下来。

    
紧接着又是轰隆一声巨响，第2个变异怪物也跳了上来。

    
然后是第3个……

    
第4个……

    
眨眼之间，将近二十个人形怪物全部出现在石台之上。

    
随着它们的出现，一股浓浓的恶臭夹杂着血腥味，弥漫着整个的石台！

    
我猛地向前跨出两步出现在王座前，将武士刀抓在手中用力向外一拔，将其给拔了起来，叫了声小哑巴。

    
小哑巴回过头，快速的退到了我的身边，我们两个刀剑做了交换。

    
小哑巴握着手中的武士刀，轻轻的挥舞了两下，脸上露出了一丝满足笑容。

    
不过遗憾的是，这把武士刀上出现了两个很小的缺口，是刚才和咱鬼剑对碰留下的。

    
斩鬼剑的锋利我是知道的，没想到这把武士刀竟然也如此厉害，如果换做其它普通的刀剑，估计早就被斩鬼剑给崩成了两截。

    
虎子和胖子也退到了我的身边，我们四个人站在王座和图腾柱的中间位置，全神贯注的戒备着。

    
回头看了一眼，胡秋已经跑进了下方的建筑里不见了，这让我心中松了口气。

    
虎子拉开枪栓就准备射击，却被我伸手给制止了，因为我发现一个问题，这些怪物们虽然跳了上来，但是却并没有马上对我们展开攻击。

    
它们好像是在等待着什么！

    
我趁着这个机会数了数，一共19个人形怪物。

    
不得不说，这十九个怪物所带来的压迫感真的是太强烈了，不仅仅是因为它们高大凶猛的，最主要的是长得太丑了！

    
浑身上下没有一寸的皮肤，肌肉和筋骨全部luo露在外面，上面还有许多密密麻麻的增生，普通人要是看上一眼，估计就会被活活的吓死。

    
要是小东西在就好了！

    
可惜它被我派去护龙水瑶了，否则的话，这里才是它大展拳脚的地方。

    
想到小东西，我忽然心中一动，虎的身上不是还有一只分裂出来的蛊虫吗？

    
想到这里，我顿时暗暗的念起咒语，试图沟通虎子身上的这只蛊虫，可让我没想到的是，虎子体内的蛊虫，竟然对眼前的这些变异怪物们，表现出了一丝抗拒。

    
我顿时心中一沉，这还是第一次看到蛊虫对活着的生命表现出抗拒，甚至惧怕。

