    “哥你怎么了？脸色很难看啊，是不是突破的时候受伤了？”

    凌紫星见凌逸辰越来越不对劲，不由得关心起来。

    “我没事，只是刚刚发现了一些……很奇怪的事情。”凌逸辰揉着凌紫星的脑袋，故作轻松。

    “那好吧，别总是皱着眉头了，放轻松一点。”

    “好，听你的。”

    为了不让凌紫星担心，凌逸辰面色恢复如常，可心中的沉闷，却是怎么都挥之不去。

    他并不担心自己身体的变化是系统干的。

    如果这系统想要害自己的话，就不会把真实数据拿出来给自己看了。

    越是这种时候，他越是需要保持理智。

    肯定有什么因素，干扰了系统的运作，让系统对自己身体的这种反应，认知判定为“正常”。

    可虫巢系统可是上一任虫族主宰所留，那可是天道那一个层面的恐怖存在，莫非是有另一位主宰在暗中干预？

    念及于此，凌逸辰心头的阴霾更甚。

    ……

    李希觉得很奇怪，凌逸辰这是怎么了？

    她结合了一下刚刚凌逸辰与朱羽的对话，难道是之前双修出来的药力出问题了？

    让朱羽与凌逸辰结合，也是计划的一环，可计划里并没有提到凌逸辰会在这时候变成这样子。

    这很明显是发现了什么异常，否则这个一直淡定处事的男人，不会如此严肃凝重。

    其实她并不知道，影响到他们诛天计划的变数，乃是虫巢系统。

    若是没有虫巢系统的话，凌逸辰的确不会发现这些端倪。

    可现在的他哪怕是发现了，又能怎么样呢？

    一想到这里，凌逸辰连修炼的心情都没有了。

    百不存一啊！

    这就好像是一个每次考试都有能力可以考满分一百分的学霸，写出来的答案也都是正确的，结果每次老师连卷面分都不给他，就写了个零点五打发走，这叫他如何能接受？

    不过百倍的修炼速度……

    凌逸辰自己都不敢想。

    原来自己的修炼都如此之快的吗？

    他的天赋在泛古陆是最顶级的，修炼速度也是如此。

    可这个最顶级的修炼速度，若是放大一百倍，会是怎样的场面？

    还有这可是百倍的修炼速度啊，其他人就没有发现异常吗？

    仔细想想，回顾以前的记忆，他骇然发现，自己的思维认知，居然被影响到了！

    不光是他，甚至是他周围的人，也都被影响到了！

    每一次修炼的记忆，渐渐的浮现。

    的确，他修炼时候的速度，真的很快，只是他自己并没有意识到这一点。

    甚至就连待在他身边的人，也没有意识到，显然也是被某种因素给影响到了。

    “算了，何馨你让系统帮我查一下，有没有办法解决这一点吧。”

    “好的，只是何馨无法保证……”

    “没事，查吧，以前也这样，我不还是活得好好的吗？

    对了，顺便帮我深入检测一下我的不死天赋，啧啧啧，我的真实修炼速度居然是我以为的上百倍不止，我这天赋肯定还有某些尚未开发出来的功能。”

    “明白，只是这需要不短的时间。”

    “没事，我可以等。”

    凌逸辰显得很心平气和。

    只是这段时间以后，他估计会停下修炼万源之力了……

    在圣域境界，需要通过扩大圣域范围来突破一个个小境界。

    而想要扩大圣域范围，不光需要提升对法则的领悟，同时还得提升自身能量的总量，也就是说需要通过吸收外界的天地能量，来提升自己。

    当然了，领悟出法则之力，也是可以提升自身能量上限的，毕竟法则之力已经与自己的力量彻底融合过，不再存在芥蒂，可以随时融合与剥离。

    只是领悟出来的法则之力，终究还是没有吸收外界天地能量来的快。

    而现在出了这一档子事儿，就容不得凌逸辰再吸收外界能量了，说不定会出问题。

    不过若是以后能够把这一点解决掉的话，那么以后他吸收外界天地能量的速度，那可是整整上百倍啊！

    很快，凌逸辰四人便返回到了之前两位神王所在的位置。

    南宫萤埋怨道：“你不是要去突破的吗？你们怎么去了三天啊？不是一天就够了吗？”

    “出了点意外，多花了点时间。”

    凌逸辰心想，自己实际所花时间是一个月来着的。

    正常法则的突破的确是一天就够了，可时间法则的劫难却是特殊的很，涉及到了时间流速的不断改变，甚至有时候还产生了时间倒流，这才拖延到了一个月的时间。

    凌逸辰问道：“两位神王前辈，这些天有收获吗？”

    震神王看着凌逸辰很惊讶，这小子三天不见，居然就圣域五阶了，这是什么鬼？

    难不成是厚积薄发？

    若是在显圣境界的时候，提前领悟了足够程度的法则，再配合已经吸收到的足够能量，在达到圣域境界的时候，是可以连续突破的。

    琉璃神王哑然失笑道：“跟逸辰弟弟一比，无痕弟弟这天赋的确差了不少啊。”

    无端躺枪的剑无痕：“……”

    怎么又扯上自己了？

    自己分明什么都没说啊！

    于是……

    剑无痕扭头看向震神王，问道：“九师兄，你觉得你若是参加天道试炼的话，能有多少颗星辰的资质？”

    震神王一愣，思索道：“这个……不好说啊，不过怎么的也能有个九十以上吧？估计不超过九十五。”

    “垃圾。”

    “？？？”

    震神王震惊不已，这小师弟不能要了啊！

    他的心，黑了啊！

    为什么每次受伤后，都来挖苦自己呢？

    他仿佛看到了一条食物链……

    而自己，处于最底端！

    可悲，可泣，可叹啊！

    不行，我回头也得收几个徒弟过来！

    看着这三人的搞笑对话，凌逸辰只是轻笑。

    很快，他便将注意力投向了周围。

    空气中的原始丧尸病毒依旧在不断的增加着，甚至增加的速度越来越快……

    渐渐的，凌逸辰感觉自己抓住了一些细节，只是还需要不断的剥丝抽茧，才能够得出最后的答案。

    果然，这些原始丧尸病毒的出现，与时间有关！

