    “……”

    姜曦被封司夜的目光吓到，他的眼神仿佛带着刀，她有种被绑在架子上即将被凌迟的错觉。

    她心里有些害怕，更让她吐血的是小东西竟然会告状。

    以往，她心里不痛快的时候，也会趁没人的时候对小东西动手，但小东西从来都是默默忍受，可今天他竟然学会告状了。

    见所有人都看向她，她立马慌乱地摆手，“我没有……我真没有。小寒是我亲生儿子，我好不容易见他一次，疼他还来不及，怎么会推他。”

    说着，她又蹲到小家伙面前，她伸手要握小家伙的肩膀，小家伙哪肯让她碰，假装害怕地抱住封司夜的大腿。

    下一秒，封司夜把他抱进怀里。

    姜曦眼底恨意闪过，抬起头的时候又变成了委屈，“小寒……你怎么能说谎冤枉妈妈呢，你这样妈妈会难过的。”

    “……”

    阳阳怕翻白眼被人看到，干脆把小脸埋在封司夜怀里。

    “小寒……”

    “够了！”

    封司夜冷声打断她，“小寒从不说谎！”

    “司夜……”

    封九辞在旁边听着，抓住了姜曦话语的漏洞，“你刚才不是说小寒自己躺在地上不起来吗，谁自己往地上躺能把手掌躺破皮啊？要不你给我示范示范？”

    “……”姜曦没法解释，干脆反将一军，“九辞你的意思是说我这个当亲妈的会故意推孩子吗？”

    封九辞耸肩，“那谁知道，你跟小寒又不亲，谁知道你会不会这么干。”

    “九辞你怎么能这样说，那是我亲生儿子啊，就算不在我身边长大，他也是我十月怀胎生下来的，伤在儿身痛在娘心，我恨不得替他承受所有不好的事情，我怎么可能故意伤害他。”姜曦一副被冤枉的样子，“不信咱们可以查监控，看我到底有没有推小寒。”

    封九辞摊手，“姜曦你这样说就没意思了，要有监控我早就查了。你在老宅住了四年，不可能不知道花园里没监控吧。”

    姜曦咬紧嘴唇，“说来说去，你们就是不相信我。”

    “我信！”

    封夫人走过来站在姜曦身边，她瞪了封九辞一眼，“你一个大男人懂什么，没哪个当妈的会伤害自己孩子！”

    “……”

    他能怼姜曦，但不能怼老妈啊。

    封九辞摸摸鼻子不说话了。

    阳阳气得要死。

    他真的好想揭穿姜曦这个坏女人的真面目啊啊啊，这女人怎么这么不要脸，撒谎起来脸不红气不喘，她明明不是哥哥的妈妈，却装得比真的还真。

    坏奶奶和坏姑姑也是笨蛋。

    竟然真的相信她！

    好气！

    阳阳一点也不喜欢这个大得像皇宫一样房子，他从封司夜怀里抬起头，努力用眼神表达自己的情绪。

    “想回家？”

    嚯！

    没想到爹地一下子就看穿他的想法了。

    这爹地能处。

    “等一等。”

    嗯？

    等什么？

    下一秒，他看到爹地的目光落在姜曦身上，跟看他的时候不同，他看着姜曦的眼神满是冷漠。

    小家伙高兴得不行。

    爹地看上去一点也不喜欢这个坏女人呢，太好了。他正式宣布，爹地在他这里已经通过考核了。

    “收起你的小心思！”

    “司夜……”

    “不想我赶尽杀绝，别让我再听到你喊妈！”

    “……”

    小寒从不说谎。

    他说是姜曦推了他，就一定是姜曦推了他。

    以往他看在小寒的面子上，给她留有余地，可她不该对小寒动手，动小寒就是碰了他的底线，这是他最后一次警告姜曦。

    再有下一次，他不会再跟她浪费口舌。

    饭是没必要吃了。

    封司夜不给姜曦辩解的机会，径直抱着小寒离开，封九辞快步跟上。

    等三人的背影消失在视线中，姜曦才转身抱住封夫人，委屈地哭了起来，“妈……司夜对我是真的不打算留情了啊，他怎么能这样对我，呜呜呜，他连妈都不让我叫了……”

    封夫人有些心疼她，但她毕竟是封司夜的亲妈，心里还是向着自己儿子的，她抱着姜曦柔声安慰。

    “好了别哭了，妈知道你心里委屈。当妈的最了解儿子，司夜就是一时被狐狸精迷了眼。男人嘛，年轻的时候总要风流风流的，阅尽千帆他才知道谁才是最适合他的。你是小寒的妈妈，单是这一点就比外面的女人占很大的优势了。你耐心再等一等，等司夜收心了，自然就回归家庭了。”

    阅尽千帆？

    姜曦差点吐血，真到那时候还有她什么事儿啊。

    封莫寒要真是她儿子她也不着急，可他不是啊，万一哪天真相被戳穿了，她什么好处都捞不到，岂不是要怄死。

    姜曦目光一闪，“妈……我爱司夜，我可以等。可小寒那状态你也看到了，我怕别人把他给教坏了。”

    “这个妈想想办法。”

    “谢谢妈……可司夜不让我喊您妈，下次他是不是还要把我从家里赶出去啊。妈，我怕我等不到他回归家庭那天。”

    “嫂子，这个你放心。”封婷婷安慰她说，“老宅这边妈说了算，没有妈的允许，谁也不能把你赶出去的。”

    姜曦微微放了心，“那称呼……妈，要不我以后改口喊您阿姨吧，这样司夜听到就不会生气了。”

    “不许改！就叫妈，要是司夜问起来，我就说收你当干闺女了。”

    封婷婷眼睛一亮，“这个主意好。嫂子，你放心吧，我跟妈永远都是站在你这边的，你才是我们封家认定的儿媳妇，外面那些野女人我们家是不会承认的。”

    “谢谢妈，谢谢婷婷。”

    ……

    夜色降临，回去的路上十分安静。

    封司夜看着马路两旁倒退的路灯，突然有些烦躁，他想见姜黎了。

    “九辞。”

    “啊？”

    “新房子可以入住了啊吗？”

    “可以了，今天已经让工人把所有的家具和生活用品全都送过去了。”封九辞兴奋地从副驾驶扭过头来，“而且中介说姜姜今天已经带着孩子搬过去了，嘿嘿，我现在迫不及待想看到姜姜见到咱们的反应了。”

    他也很期待！

    封司夜唇角挑起，果断地让司机改了方向。

    “去盛世名门！”

