    黎歌倒不是觉得自己缺少远程攻击。

    主要是，就目前而言，雷属性的攻击有了，火属性的攻击有了，但还没有水属性的攻击！

    作为一个标准的RPG玩家，黎歌每一次都是把所有技能全部学到位的，不管是什么属性，总归有用到它们的地方！

    尤其是属性类的技能！

    在面对各种不同的敌人时，不同的属性技能产生的效果也是不一样的！

    泡狐的泡泡不算，那玩意儿不带水属性的，会根据黎歌所摄入的能量产生不同能量的泡泡！黎歌现在还没有水属性的攻击！喝水可并不能摄入水属性的能量，而其他带有水属性的能量也很稀少，所以黎歌现在比较缺少一个水属性的技能。

    角龙黎歌还没见过，不过图鉴上说，角龙一般都是生活在沙漠当中，主要的食物是仙人掌...但兔之国与鼠之国的这个位置，距离沙漠就有点远啊。

    唯一最近的沙漠就是赤龙沙漠了，但赤龙沙漠没有任何能量，也没有任何植物存在，所以根本不可能生活在赤龙沙漠。

    那么，这个角龙的头骨是从哪里来的呢？

    还有老山巨兽的头骨...黎歌说实话，还没有听说过这种魔力生物，不晓得到底是什么情况，不过，如果是体积达到三四十米的巨大魔力生物，如果出现在兔之国的话，那肯定会被记录下来的。

    “这个遗迹...越来越神秘了。”

    黎歌在感受到这个遗迹的神秘之处的同时，也感受到了一些不安...

    并不是预兆的技能发动了，而是本能的感觉到了不安。

    正如博涛所说的那样，这个遗迹的深处，或许真的存在什么非常恐怖的东西！但依旧不能清楚的判断，那到底是来自什么物品还是来自什么魔力生物。

    除了这些魔力生物以外，黎歌与南海还发现了那些比较特别的壁画。

    虽然壁画画了很多，但黎歌与南海两人还是格外注意其中的一部壁画！

    “黎明，你看到了吗？不管是第一层还是第三层，都有这一幅画诶！”南海仔细的贴在墙边，指着这一幅壁画说道。

    依旧是那一副祭祀的画！

    而且又有些许微妙的变化！

    但不管怎么变化，这幅壁画至始至终都是围绕这祭坛中央的那一对羊角变化的，由此可见，在这个遗迹当中，这一对羊角肯定是相当关键的物品！

    不过，尽管非常在意，但想要完全解析出壁画的内容，肯定需要结合壁画附近的未知文字才行。

    这些未知的文字要解读起来非常麻烦，南海等人并没有学习太多有关于古文的内容，再加上在南海的认知当中，整个圣兽大陆到目前为止，都没有文明断层，所以要解读起来，估计就连参考的文献都少。

    因为这些资料，博涛与胡乙方都已经收集过了，所以黎歌与南海也就没有浪费记录水晶的内存。

    不得不说，这些游离魔力的干扰的确恐怖！

    一颗魔力水晶如果不出意外的话，用上一个多月是肯定没问题的，但尽管如此，一颗魔力水晶仅仅只是在第三层待上两个小时，就会消耗将近一半的魔力！

    国字脸有些无奈的看了一眼自己的魔力水晶，立刻对博涛说道：“你之前说了你探查到了第五层对吧？”

    博涛摇了摇头：“我仅仅只是用侦查魔法探查过第四层，侦查魔法在冲进第五层的瞬间消散了。”

    “也就是说，第四层实际上是还没有仔细探查过的？”

    “没错。”

    “啧...那这样的话，我们在第四层还得消耗不少魔力啊。这个遗迹里面还不知道有多少层，要是继续往里的话，估计消耗会进一步增加。”

    黎歌看了一眼他们的腰间，问道：“你们带有多少魔力水晶？”

    “没多少，如果到最后还得处理特殊个体的金狮子的话，还得至少预留一到两颗魔力水晶才行。”国字脸没有直接清楚的回答黎歌等人，但似乎储备并不太够的样子。

    博涛当即说道：“我们的魔力储备也不富裕。那接下来的方案要怎么做？”

    而在博涛说出这话的同时，一股剧烈的震动忽然从下方传来！

    这一瞬间，就像是地震一样，让众人为之震惊！

    与这强烈的震动一并出现的，还有一声相当狂暴的咆哮！

    黎歌闻声，顿时惊呼：“是金狮子！这是金狮子的声音！它跟什么东西打起来了吗？”

    博涛与国字脸稍有些诧异的而看了一眼黎歌，随即两人的脸色变得相当严肃。

    “这可不妙了，金狮子这一声吼叫好像个额外愤怒的样子，而且战斗产生的动静也很大，中间隔着一个第四层还能有这么大的动静...那说明这个金狮子的对手也是一个劲敌啊！”

    黎歌有些心痒痒，说道：“要不，咱们暂时先不管第四层，直接去第五层吧？”

    博涛相当坚决的摇了摇头：“不行！绝对不行，现在第五层完全处于未知的状态，而且金狮子有可能就在第五层，咱们要是直接莽进去，甚至有可能要面对两只强大到诡异的魔力生物！”

    “而且第五层的游离魔力干扰大得恐怖，侦查魔法甚至无法在第五层的环境下成型，以我们现在的状态，进去根本撑不了多久。”

    “我不怕啊。”

    黎歌摊了摊手：“那要不...你们先抓紧时间在第四层探索，我去第五层看看情况？我不参与战斗，就只是看看。”

    “不行！”

    博涛依旧是相当坚决的说道：“这个就别说了，风险太大了，里面的魔力生物不是什么其他的魔力生物！那可是金狮子！而且还是特殊个体的金狮子！里面说不定还有一只能够与金狮子正面抗衡的强大怪物，除非你说你是人形金狮子，否则我再怎么说都不可能让你进去的！”

    “那我要是说我能跟金狮子一样，你就让我先进去？”

    “？？？”

    听到黎歌的话以后，博涛顿时愣了一下：“你认真的？”

    国字脸他们那一队在旁边听得是一脸懵逼，完全不明白博涛这一队是什么构成...

    不过，哪怕是黎歌这么说，博涛依旧是摇了摇头：“不行！风险太高了，你现在赶过去干嘛？我们尽量快速的把第四层搜索完，一定要一起进入第五层！”

    “一个都不能少！”

