    第141章不得劲儿

    司宁宁眉眼晃动，放下扫帚头以膝盖顶着靠在猪栏边缘，动作行云流水摘下军用水壶递了过去，“渴了么？喝点水？”

    禾谷下意识要接，手伸到半空又迟疑缩了回来。

    他手举在半空，犹疑的盯着来回扫视好几眼，最终皱着脸摇头。

    司宁宁弯弯眉一挑，故意笑问：“怎么？我在猪栏这儿干活，现在也觉得我脏了？”

    “不、不是的。”禾谷脑袋摇得更快，犹豫抿着干裂唇瓣，难为情道：“是我……”

    “我手脏”三个字还没说出口，视野里，一只漂亮白皙的手托住水壶，已经递到了他的跟前。

    禾谷愣愣抬头，年轻姑娘站在猪栏里，身边还有几头猪拱来拱去，可她脸上笑容明媚，让人无法忽视。

    “拿着吧，我不嫌你。”她说。

    似乎担心他不会拧水壶的盖子，还特意帮他拧开了才又递到他面前。

    禾谷耳尖红红捧过水壶，他捧在手里端详，而水壶的主人早就躬身继续忙活去了。

    禾谷看看司宁宁，又看看水壶，最终捧起水壶仰着脖子隔空喝了两口。

    酸酸的，又有点甜，还有股特殊的味道，嗯……有点奇怪，但并不难喝。

    相反，水壶里的水，比刚从井里摇上来的还要冰凉。

    本来因为知了连绵不间断的声音，和左等司宁宁不来，右等司宁宁不来，禾谷心里烦躁得厉害，喝了两口水后，心里瞬间平静下来。

    禾谷不动声色看了一眼身后三丫几个，继而像捧着宝贝似的捧着水壶，扶在围栏边小声跟司宁宁说话：“司宁宁。”

    “叫姐姐。”司宁宁抬头故作瞪眼。

    禾谷不怕她，依旧不管不顾地叫着“司宁宁”，“你知道吗？霍朗是我大哥。”

    司宁宁顿了一下，“啥？”

    霍朗是禾谷的大哥？

    这事司宁宁还真不知道，她光知道霍朗有个妹妹。

    不过么……早苗，早苗，禾谷？

    司宁宁从名字里品出一丝丝端倪，“你们住一起吗？以前我去陈家，怎么从来没看见过你？”

    禾谷张了张嘴，没吐出声。

    这问题他不知道怎么回答。

    司宁宁之前几次去陈家，他不是午睡睡着了，就是躲着他哥喂饭，早跑远了。

    司宁宁没有在这个问题上纠结，手里扫帚头“唰唰唰”用力蹭着地面，偏头问出一直好奇的问题：“你也姓陈吧？你妹妹也姓陈，那你哥为什么姓霍？”

    禾谷尖下巴绷紧，答道：“我大哥，我大哥，说不定叫陈霍朗。”

    禾谷其实也不知道，反正从有记忆开始，他大哥就叫这个名字，他也从来没想过这个问题。

    “……”司宁宁一阵无言，知道问不出什么，便也不再逮着禾谷八卦。

    吆喝周小翠一起回家打了桶水，司宁宁把猪栏冲刷干净后，接过禾谷手里的茶壶。

    跟几个小萝卜头叮嘱了几句，司宁宁顶着下午炽热的日头前去地里给其他知青送水。

    禾谷想说的话还没说呢，见司宁宁要走，他跟了几步要跟上去，被司宁宁旋身呵斥住：“路上没有阴凉热死了，我一会儿就回来了，你就在这等着。”

    禾谷心不甘情不愿地应了。

    农忙双抢正是盛夏，火辣辣的太阳炙烤大地，远近麦田、稻田俨然是成片的金色海洋，炙热温度的风拂过，如幻境一般，隐隐有扭曲变形的征兆。

    头戴汗巾的社员们躬身在其中劳作，身上麻布褂子早已汗湿彻底。

    有人见司宁宁拎着茶壶路过，拔高嗓音喊道：“知青同志，送水呢？匀俺们点行不？喉咙管干得要冒血了！”

    “行啊叔，你这儿有杯子不？我这儿只有茶壶，没有杯子。”司宁宁扬声应道，拎着茶壶绕了一段路靠近喊人的大叔身边。

    “杯子没有，有缸子！”大叔摘了头巾擦汗，半晌在田埂一侧翻出个摔掉瓷的大搪瓷缸子，“我这缸子大，知青同志，你少到点，有个两口一口的就要的。”

    大叔有点不好意思。

    “没事儿叔，这茶壶大，够呢。”司宁宁笑了笑，倒了小半缸子，估摸差不多了才停下。

    隔壁忙活捆谷子的大嫂也开了口，可惜她没杯子。

    大叔看出司宁宁的为难，所幸自己喝得差不多了，就把搪瓷缸子腾出来借给那位大嫂用。

    这年头男女关系有很多忌讳，但是也分时候，双抢这样的日子里，人人都忙得脚后跟打后脑勺了，哪有时间去想那些乌稽嘛糟的事？

    两人喝了水，纷纷冲着司宁宁夸道：“知青同志，这壶里的水不是井水吧？咋酸酸甜甜，还冰得很呢？喝这一口，我这五脏庙都凉快了。”

    “叔，大嫂，这水是早上烧的，出来时用井水湃过……”司宁宁笑了下，又道：“我最近不是被安排了猪栏那边的活儿么？经常去周二嫂家打水，二嫂子看得重，她家有橘子树，每回撞见都要塞给我几个。”

    话说到这里，司宁宁没再继续往下说。

    不过那大叔和大嫂都已经明白过来，那酸酸甜甜的滋味，就是放了橘子的缘故。

    两人又夸了司宁宁几句，说她心思巧妙，会想招云云，之后便再度躬腰扎身到地里开始忙活起来。

    司宁宁沿着田梗子继续走，李凌源他们就在附近，之前那大叔喊司宁宁的时候，他们就已经听见了，因此，司宁宁还没走近呢，就看见李凌源顶着一脑门汗，捧着饭盒等在了地头。

    司宁宁快步走过去，李凌源伸长舌头吐了两口气，当真累得像狗一样，“司知青，你、你来了正好，渴死我了！”

    出门时带的水，早来下地的路上就被喝了个精光，李凌源是真的渴得不行。

    看李凌源的样儿，司宁宁真怕他中暑栽地里，当下也不敢耽误，利落给倒了水。

    李凌源咕咚咕咚牛饮的时候，司宁宁则接过李凌源手里另一个饭盒装水。

    李凌源之后又倒了两回，才跟想起什么似的，扯着肩上背带从身后带出一个军用水壶，“司知青，介、还有介个，莫老大的。灌满，水够吗？”

    司宁宁扣上饭盒盖子，接过水壶时，她晃荡了一下手里的象鼻茶壶，听着水壶响动，她道：“差不多。”

    给男知青们送完，之后沿路就不能给其他社员倒了，要不然真不够。

    橘子薄荷茶虽然不是柠檬薄荷茶，但味道也差不离了，酸酸甜甜不光解渴，还解暑。

    李凌源觉得稀奇好喝，可一听水壶里已经接近底层的水声，也不好意思再来一碗，憨憨地嘿嘿笑了两声，他捧着饭盒又拎着水壶冲司宁宁笑：“司知青，我发现了咧，你不光做饭好吃，送的水也好喝的咧。”

    司宁宁自己泡的橘子薄荷茶，什么滋味她当然清楚，不过看李凌源这憨厚的样儿，她绷不住笑出声，道：“水不都一个样？你渴太久了，产生错觉了吧？”

    司宁宁脸上白皙的皮肤浮现被太阳炙烤的红晕，鹿眸弯成小月牙，一句似调侃地回怼，怼得李凌源一张脸发红，憨笑地直抓后脑勺。

    “我得去给徐淑华她们送水了，饭盒和水壶你赶紧给宋书瀚和莫北送去吧，一会儿水不凉了。”司宁宁说完就走。

    李凌源回想刚才冰凉穿喉入腹的舒坦劲儿，冲着司宁宁背影喊着道了几声谢，接着马不停蹄地转身朝地头相反的方向跑去：“莫老大！宋书瀚，嗨呀！赶紧、赶紧的！”

    ……

    走到徐淑华她们割谷的水田时，又是十几分钟之后，即使头上带着草帽，司宁宁前额浮现一排密密麻麻的汗珠，仍觉得头顶火辣辣，烧得厉害。

    徐淑华她们这回赶巧，三个人分到一块地干活，周边还有其他大婶子、小嫂子们，对比之下便能看出干活的速度差别。

    徐淑华她们干活没有对上的婶子们快，但胜在刻苦，司宁宁站在田埂上看了一圈，她们只顾着埋头割谷子，都没注意到司宁宁的到来。

    “淑华，蒋月，小芸，我给你们送水来了。喝了再干吧？”

    直到司宁宁开口喊，徐淑华她们才注意到她，一个个拖着两脚青泥，费力地往司宁宁这边摇晃靠拢。

    “宁宁！”徐淑华第一个到，她站在田里，双手撑在田梗子上仰头看司宁宁，脸上咧出大大的笑脸，两腮上还沾了不少泥。

    司宁宁一手拎茶壶，一手帮她扣去脸上的干泥，问：“你杯子搁哪儿了？”

    徐淑华朝向一边抬下巴，司宁宁顺势看过去，便看见不远处徐淑华团在一起的外褂。

    应该就是那里了。

    徐淑华踩着泥，有吸力，行动不大方便，司宁宁让她等着，她则几步向那团衣服走去，在其中找到了徐淑华刷牙用的缸子。

    司宁宁给徐淑华倒完水递过去，蒋月和宋小芸也相继到来。

    司宁宁发现，某些方面，蒋月的性格其实和李凌源十分相似，就比如说这会儿喝水吧，那急躁的模样，仿佛再来多少碗都喝不够似的。

    蒋月连喝了两缸子的水，一伸手还要。

    水壶里已经见了底，司宁宁又给她倒了一点，“喝慢点，没有了。”

    说着话，提着水壶转向最后跟来的宋小芸，“小芸，你的缸子呢？”

    “我、我……”宋小芸手搓了一下，尴尬道：“我没带。”

    中午是被徐淑华拉着出门的，她根本没来得及拿杯子。

    司宁宁腮帮子鼓了鼓，长“嗯”斟酌了一下，直接把手里象鼻壶整个递给宋小芸，“没有缸子，那你将就将就，先仰着脖子对付一下吧，下次别忘了带。”

    “司宁宁，你这水怎么泡的？怪好喝的，比供销社八分钱的汽水还好喝呢。”

    “就那样泡的呗？你感兴趣，回头我教你。”

    “行呀！说好了别反悔。”

    “是，不反悔～”

    蒋月絮絮叨叨地问，司宁宁漫不经心地回答，同时从脖子上摘下军用水壶一起递给宋小芸。

    一旁徐淑华喝着水，乐呵呵道：“宁宁，还好你没来。这大太阳，你这细皮嫩肉要是来了，非得晒熟了不可。”

    徐淑华说的是割谷子的活儿。

    “哪有那么夸张？”司宁宁失笑摇头。

    一番插科打诨，司宁宁目光看向宋小芸。

    象鼻壶里水剩得不多，单那些肯定不够宋小芸喝的。

    司宁宁本想说，宋小芸要觉得不够，可以先喝她水壶里的，结果话还没说出口，宋小芸捧着军用水壶别有深意的目光先扫了过来，“这是莫知青的水壶。”

    “嗯？”司宁宁愣了一下，后知后觉反应过来，莫北的水壶是从她手里买的。

    而这水壶，又是穿越之前在网上买的，几百上千个的，基本都长一个样。

    可她知道，宋小芸和蒋月她们却不知道。

    在她们眼中，只在那日看见莫北有拿过跟这一模一样的水壶。

    宋小芸神色莫名，蒋月满眼好奇，司宁宁正想怎么回答，一侧徐淑华替她解释：“都是军用水壶，长得一模一样也没什么好稀奇的吧？为了买这水壶，宁宁那天可是特意跑了一回。你们忘记了吗？就买小桌那回。”

    司宁宁也想起了一些事，当时为了应付徐淑华，她确实有解释过，是为了买水壶才去的镇里。

    想到这里，司宁宁颔首应道：“应该是同一个工厂生产的吧？小芸不说我还没想起来，一会儿我回去做个记号，免得回头弄错了。”

    有徐淑华担保，加之司宁宁也点头承认了是她自己买的，这事应该就到这里打住了，可司宁宁不知道的是，宋小芸明面上点头没有多问，实则心里并不相信。

    宋小芸捧着迷彩花纹的军用水壶，脑海里莫名闪现那天晚上煤油灯下，司宁宁捧着莫北的手，而莫北专注看着司宁宁的画面。

    刚喝水时，明明觉得十分好喝，可不知道怎么回事，一想到那个画面，宋小芸登时觉得嘴里没了滋味。

    宋小芸摩擦一下军用水壶，重新将水壶递到司宁宁跟前，她杏眼睁圆认真看着司宁宁，“谢谢你，宁宁，我不渴了。”

    (本章完)

