    难怪刚才要三跪九叩道，真是在拜师啊。

    当然，庄启扬相当的聪明。

    当徒弟总比当奴仆要好，今后碰到别人时也可以名正言顺的介绍。

    不然，你说自已是唐家奴仆，那多丢人？

    “你意如此，我就收了你。这是为师给你的见面包, 收好。”唐文点了点头，扶起了他，尔后，递给他一个虚空袋。

    在滴血认主之后，庄启扬自然又是大大的惊喜了一番，跟小孩子一般搬进来掏出去, 玩了好一阵子。

    “师尊, 这东西我在一个人手上也见过。”玩了一阵子后庄启扬道。

    “谁？”唐文问道。

    “乔天手上也有一个，不过, 空间没你的这个大，仅半丈左右高下。据说是皇室奖励的，他们叫它圣灵袋。”庄启扬道。

    “圣灵水，圣灵袋，呵呵，倒是有趣，难道圣灵袋也出产自龙境之中？”唐文笑道。

    “有可能。”庄启扬点头道。

    “陈仓下来押走卫阳，岭海书院跟邱照海都不会放过他。不过，我却是要救卫阳……”唐文打开了视频。

    “我说怎么回事？本来，卫阳在岭海六扇堂受审就行了。

    可是，海圣六扇司的监司大人‘张水康’硬是要把卫阳押解到司里受审。

    不晓得是岭海书院还是邱照海搞的鬼，买通了张水康。”庄启扬道。

    “应该是邱照海才对，因为，这事还是邱照海通知的岭海书院，说明事先他们并不知情。

    你回去后查一查张水康跟邱照海的关系, 有什么交易。

    这个邱照海也令人讨厌，一直在帮着岭海书院。

    这次若能逮住把柄, 干脆连他一并给捋下来。”唐文哼道。

    “不好动！如果他们关系很铁, 张水康可是高手。而且，监司海圣六扇司，就是乔天也有些忌惮他。”庄启扬摇头道。

    “先暗中调查吧。”唐文道。

    “明白。”庄启扬点头道。

    “陈仓下来押解卫阳，你这次既然下来了，就跟凤九雪的人一起押送。

    不过，在张水康眼中，你功力也就先天境，对他们构不成威胁。

    邱照海肯定会把此事密报给岭海书院四老，到时，他们过来杀人，你正好一起动手，全部给抓了。

    到时，找岭海书院算账。如果不行，杀了就是。”唐文道。

    “杀了不是最好的办法，最好是打残。

    如此一来，咱们有了证据，而岭海书院也失去了两大高手。

    只不过，加上师尊你，咱们也才两個聚元境，并不能稳抓。”庄启扬道。

    “在半层修炼的申公扬是朝庭的密探舵主, 他肯定会晋级聚元。到时，我会要求他一起出手。”唐文道。

    “密探府一个舵主，来头不小啊。”庄启扬都吃了一惊。

    “一个舵主而已，估计手下就十来个兵吧。”唐文不以为然道。

    “不一样，密探府是皇上亲掌，真正的天子亲信。

    六扇府只能算是外围，而密探府才是跟着皇上的。

    他们人马并不多，据说就三百多号人，个个高手。

    一个舵主的地位完全可以跟乔天这位令司相当。

    朝庭的密探并不是光是探查情况，还拥有抓捕，甚至，就地斩杀的权力，比六扇府的权力更大。

    如果说官员们见到六扇门犹如见到冷血的狼，那密探们就是一只只凶残的大老虎。

    我海圣六扇司曾经有一位副令司犯了什么事，直接被密探击杀于大堂之上。

    那人只是亮了一下密探令牌，结果，令司大人一个屁都不敢放，就更别说问清楚什么情况了。”庄启扬摇头道。

    “审都不审，冤死岂不白死？”唐文吃了一惊。

    “那就是白死，一般来说，击三品及以上大员，估计都是密探府批准的。

    击杀一品大员，肯定是皇上授意的，谁敢去替死者伸冤？

    所以，今后有机会，如果有人引荐，能加入为何不加入？”庄启扬道。

    “那太不自由了，还是不加入的为好。不过，你不一样，你可以加入。”唐文道。

    “怎么不自由了，密探们平时其实没事干，基本上都混迹在平民百姓之中刺探情报。

    而且，朝庭会给伱大批银两供你花销，你吃喝嫖赌都行，只要是为了朝庭。

    真遇到过不去的坎，你亮出来，谁不怕？密探令牌有的时候能保命。

    只不过，属下我是没这机会了，太老了。

    四十岁以上者，除非你是超级强者。

    比如，我现在实力达到凝神境，那他们肯定会要。”庄启扬道。

    “好像福利也不错嘛。”唐文一摸下巴，寻思着要不也弄块密探令牌玩玩。

    担心陈仓提前赶到，凤九雪跟庄启扬第二天就赶回了江州。

    而凤九雪吞了半滴灵髓的好处就是功力提升了两级，跨入‘超品后期’。一时间，得意得差点找不着北了。

    灵髓，的确是好东西，提功的不二法宝。

    只不过，唐文手上也仅剩下几小滴，不敢随便拿出来用了。

    毕竟，这玩意就是在玄武域也是稀罕物，玄武城好像还没见过。

    申公扬估计还得几天才能出关，而陈仓应该也没那么快赶到江州。

    毕竟，陈仓从海圣城下来还带了一批精干手下，一辆精铁打制的铁甲囚车，骑马也得七八天。

    所以，唐文决定去第三道穿越之门去看看，那上面标着‘5000分’。

    唐文早就可以进去瞧瞧了，不过，不晓得那又是一个什么样的世界。

    所以，唐文一直犹豫不决，没去过。

    这回，唐文一咬牙，推开了5000分穿越之门。

    卟嗵！

    唐文感觉掉进了一片汪洋之中，那是一片无边无际，深不见底，头上不见天空的汪洋。

    不会把老子憋死了吧？

    正寻思着要不要搬出潜水氧气瓶来给戴上，不过，下一刻，他感觉自已好像一条鱼，不小心给水呛了一口。

    顿时，海中好些梦幻般的蓝色水泡被自已吸进了嘴里。

    顿时，胸不闷，气不喘了。

    好像，这些水泡就是氧气。而且，顿时，精神百倍。

    “叮咚！第三道穿越之门初次进入送你大礼包，就是这些水精灵。

    吞得越多，精灵会让你的身体发生质的变化。

    这是控水精灵，今后，你可以随意操控液体。

    抓紧吞噬，机会仅有一次。”这时，系统又警告式响应了。

    唐文立即跟天虫结合，身体一下子变成了天虫，膨胀到后八轮卡车大小，伸开的一对翅膀足有十来丈长。

    天虫唐文那嘴张开，一口足可以吞下一只成年大象。

    他疯狂的吞噬着海中精灵，而展开的翅膀以及身体各个部位毛孔打开，都在疯狂吸收海之精灵。

    顿时，那些蓝色水泡形成一个水泡旋涡被吸扯过来。

    “我……我要……我要精灵……”这时，干尸上官初晴的声音从脑海里传来。

    又醒啦？

    唐文心里一动，把她从虚空袋中提拎出来泡入了气泡之中。

    下一刻，唐文差点惊掉了下巴。

    只见上官初晴的干尸好像一个巨大的风暴中心，旋涡给带动着开始旋转。

    不久，旋转越来越快，而不断有水泡被扯过来加入了旋涡之中。

    仅仅几分钟过后，旋涡范围达到了上百丈。

    而且，还在不断的扩张，膨胀，好像一个贪婪的巨兽，在不断的吞噬蓝色水泡。

    不久，貌似，整个大海都给带动了起来，整个海都在缓慢旋转。

    而唐文感觉自已就是天虫，天虫就是自已，自已成了蓝色海洋的中心。

    而干尸身上皮肤开始产生弹性，干瘪的皮肤重新有了生机，似乎出现了正常的肉色。

    也不晓得多久过去，唐文感觉自已就是这片大海，大海就是自已。

    自已一个意念过去，大海就能掀起狂风巨浪。

    更令唐文吃惊的就是，干尸胸脯居然微微的有起伏。

    当然，这种起伏极至的细微，只有在天目之下才能看得见。

    她绝对在呼吸，只不过，太弱了。

    “谢谢主人，奴送你一条元神丝。”上官初睛的声音传来。

    下一刻，唐文发现，干尸身体之中飞出来一条麻线，有毛线粗大，一下子穿透自已。

    刹那间，唐文发现，自已的念力线一下子膨胀到小指粗大。

    而且，意念一动，一黑一白两条念力线一下子又分化出了多条念力线。

    一条金色，一条青色、一条红色、一条蓝色，一条土黄色，再加一条白色一条黑色，共计七条。

    这代表什么意思？

    唐文正琢磨着，系统又响应了，“叮咚，武功境界更新为‘聚元大圆满’，念力能量突破10万斤，念力距离1000米。”

    “七条念力线什么意思啊？”唐文在心里大喊着问道。

    不过，系统并没有任何响应。

    “难道用来捆人，多几条绳子更好用？”

    唐文嘀咕了一句，感觉身子一空，顿时往下落去。

    他知道，自已估计要降落在一个新的世界了，唐文心潮澎湃，胡思乱想着这个新的世界是什么世界。

    武侠有了，玄武域就是武侠世界。现代社会也有了，水蓝星就是。

    难道第三个世界就是修真世界？

    比如，修个仙贴张符什么的用来打人，或者，祭出一个法宝，满天飞……

    卟嗵！

    好像又掉水里了，唐文睁眼一看，的确如此，水好急，好像是一条大河。

    仿眼间，唐文居然看到了一个人随浪翻覆，正在挣扎。

    救人！

    唐文没丝毫犹豫，手一划，立即像剑鱼一般窜了过去，他一把抓住那人拖上了岸。

    发现肚皮鼓得老高老高，好像待产的孕妇。

    伸手摸了摸，发现那人胸口虽说还有点热，但是，心跳却是停止了，脉博也没有了跳动的迹象。

    唐文赶紧按压他的腹部，人工呼吸，但是，忙活了一阵子没丝毫效果，应该死透了。

    这时候，他才有空转头打量起死者来，顿时一惊。

    我靠！

    怎么长得跟老子有些相似？

    这厮吓得手一抖，仔细打量起死者来，的确啊，跟自已长得有八分相似。

    但是，也有一些细微的区别。

