    这一幕，就像一年多以前。

    臣风第一次站在全国高层的面前，宣布开启长城计划的场景。

    旁边的其他几位老人，也是纷纷点头。

    “也不知道，这一次，这小子召开全国会议，要宣布什么。”

    中枢院另一位老人，语气带着一股凝重。

    毕竟。

    这可是集结了全国总署长级、将星以上高层的会议。

    待所有人列座之后。

    这场国家级大会，正式开始！

    高台上的臣风，向着所有人敬了个军礼，然后环视四周。

    “诸位！”

    臣风对着话筒开口。

    顿时。

    整个大会议堂都安静下来，所有高层大佬们的目光都看向臣风。

    “今日，我将各位召集在这里，是要宣布一件事情，一件不止影响我华夏国运，更事关整个人类命运的事情！”

    当听到这番话。

    会议堂里的高层们，已经有不少人露出惊讶神色。

    “不仅影响华夏国运，还事关全人类？”

    “难道比之前的超级飓风和海兽潮袭击还恐怖？”

    高层大佬们互相看了看，神情愈发凝重。

    臣风点头，郑重开口：“没错，这一次我们恐怕要面对的，将是一场更加恐怖的灾难，足以毁灭整个人类文明的灾难！”

    这一次，他要清楚的告诉全国高层，他们真正要面对的是什么。

    话音落下，全场惊骇！

    “比以前的灾难更加恐怖？”

    “那该是什么样的灾难袭击！”

    这时，会议堂最前排，一位身穿上将军装，头发花白的老将军起身。

    他目光无比肃穆地看向台上的臣风。

    “臣组长，如果按照你所说，接下来我们要面对的灾难超越之前所防御的袭击，那么以我们现在的力量，也没有把握赢下这场仗吗？”

    老将军开口。

    这也是其他高层将星们想要问的。

    “是啊臣组长，我们拥有护佑上万公里国土的钢铁长城，拥有堡垒一般的城市，千万大军，还有昆仑军舰！难道凭借这些，即使我们已经准备了这么多，也不能胜么？”

    又一名高层官员沉声问道。

    现在华夏所拥有的力量，毫不夸张地说。

    足以横扫一百次现在的蓝星其他国度，哪怕是加起来，也不够华夏打的。

    之前更是数次击退击败九级巨兽潮。

    这令许多华夏高层，自信心十分爆棚。

    但面对这些问题，臣风却是一脸认真地点头。

    “没错！”

    没错？

    刚刚站起来的老将军，甚至包括首座老人在内的高层大佬们，这一下都瞪大了眼睛。

    如隶属最高组的高层，虽然他们已经知道有一场灭世级灾难将袭来。

    但没想到事态严重到了这种程度！

    就连钢铁长城这些超级基建工程，面对这场灾难都不能赢？

    “我们将要面对的，不同于以往所经历的任何灾难袭击，而是......”

    “一场文明存亡之战！”

    臣风的声音，在大会议堂里响起。

    而他的话，则不断在高层们的脑海里回荡。

    文明存亡之战！

    有高层没忍住的嘴唇微微颤抖。

    “那会是什么？”

    臣风肃然开口：“更高等级的海兽复苏，全球级兽潮降临！”

    这番话。

    犹如一颗响雷炸响。

    “什么？！”

    “更高等级的海兽？难道...难道还会有十级海兽登陆？”

    “之前九级鳞蛟和雷猿，就已经让我们损失惨重了，如果是十级......”

    不少高层将星都面露担忧。

    而这时，军部副总指挥彭开山，站了起来，一巴掌拍在桌子上。

    “我泱泱华夏，千万将士！管它九级十级，有什么可怕的！”

    “没错！彭将军说得有道理，十级海兽又如何，我们华夏经历的绝境还少吗？”

    “我们华夏，没有孬种！”

    不断有军部将星怒声开口。

    这股气势席卷了全场，令所有人动容。

    臣风也目光凝重，向前踏出一步。

    “没错，正如彭将军他们所说，不管这次兽潮有多么恐怖，但这场仗，我们必须打！”

    “而且，必须打赢！”

    必须！

    打赢！

    这四个字极其有力，如惊雷响起。

    在场的所有人都清楚，这句话的含义。

    “因为，打不赢就要亡国灭种啊！”

    中枢院一名老人开口，语气带着沉重。

    他的旁边。

    首座老人闻言摇了摇头：“恐怕不只是我们华夏亡国灭种，按照臣风所说，超越九级海兽的存在，是足以毁灭全世界的灾难，足以毁灭整个人类文明。”

    这些高层大佬们的眼里，此刻泛起光亮。

    “也不知道臣风这小子，有什么对策。”

    应对这场足以毁灭人类文明级的灾难，这场会议的真正目的，是如何应对。

    这也臣风要宣布的事情。

    “难道臣组长研发出了什么新技术，我们要开启一场新的备战计划？”有人激动说道。

    但很快，工业署总署长王乾坤否认道：“应该不可能，现在我们已经进行生态城建设计划了，没有多余的人力来启动其他大型计划。”

    说到这里，王乾坤也很是期待起来。

    在没有足够的人力物力情况下。

    臣组长会选择怎样的方式对抗灾难？

    在所有人的瞩目下。

    臣风重新走到会议堂高台最中心，他朝着话麦，看向全场。

    “正如之前所说。”

    “面对这场战役，仅仅只是依靠钢铁长城，依靠三千五百万大军，依靠昆仑巨舰，都还远远不够！”

    他的声音带着凝重，继续开口：“这一次，我们要举国而动，全民而动！”

    全民而动！

    就像臣风在北境长城上所说的一样，没有人可以置身事外。

    在所有高层震惊的目光下。

    臣风正声道：“从此刻开始，我提议！除计划工程组之外，统一全国工业生产线，全部进行暗合金提取制造，并且！”

    “凡十六岁以上，六十岁以下华夏国民，无论性别，全员预备役转正，建立兵团制模式！”

    轰！

    这番话，直接令整个大会议堂都炸了。

    他们甚至怀疑自己听错了。

    “兵团制模式？我没听错吧，这岂不是代表每一个华夏民众，都将成为军人，拥有编号？”有将星咋舌道。

