    一天之内，八品武者连杀六名玉璞大妖，金山口方向，无数修士武者见证了这一幕。

    尤其是最后初墨仿佛泄愤一般的祭出仙剑，朝着远方妖族军阵狠狠的劈出了一剑。

    战功第七，一天时间，跃至第二位，仅次于姜沛宁。

    回到城墙上的初墨，却被苏御给罚站了三天。

    苏御已经想好了，不管你是不是大掌教，我都是你哥，你一天在我手底下，就得乖乖听话。

    初墨心甘情愿的受罚，三天后，嘻嘻哈哈的在慈音和景来的簇拥下，去找汤佑麟吹嘘去了。

    吴羊看在眼中，颇为无奈，我的好师姐欸，咱能别这么傻憨傻憨的吗？

    苏御早在回到城墙上时，就前去拜见吴羊，说实话他当时心里还非常忐忑，毕竟太平洲都认为他是吴羊的关门弟子。

    但是吴羊并没有跟他多说话，只是让他早做准备，

    至于嬴盈和夏桀，可谓是棋逢对手，两人打打停停长达十天，依然没能分出胜负，只好约下时间再战，各自返回本方。

    直到此刻，绝大部分人还不清楚局面究竟出现了怎样的变化，不过随着时间推移，二十一位圣人的名讳渐渐在北境传扬开来。

    这对于原本戍边的那些人来说，无疑是最大的鼓舞。

    文庙漂浮在北王庭皇城上空，坐镇后方，负责整个太平洲的统筹运作，拓跋英雄终于卸下了担子。

    数十座洞天福地出现在边境各洲，为长城戍边带来了取之不尽用之不竭的优质资源，这时的太平洲，真可谓是剑仙如云，强者如雨。

    这一切都拜嬴兖所赐，正是他义无反顾的破坏了人族与妖族之间的赌约，才会出现眼下的盛况。

    当然，是好事还是坏事，现在还看不出来，因为妖族那边也是群妖齐聚。

    事实上直到此刻，双方仍在聚兵，也就是说，人族和妖族的大部人马，还在赶来的途中。

    到了那个时候，城墙上的普通士卒就算是完成了他们的使命，可以从前线撤出，专注于后方。

    赵玉京等人得知吴羊驾临金山口之后，纷纷赶来拜见掌教祖师，

    因为吴羊坐镇此处，所以妖族那边没有任何一个大妖敢来挑衅，至于那些妖修，自然留给小辈们历练，有兴趣了吴羊也会随意指点一下，但凡被他指点过的人，都仿佛冲破了自身桎梏，进入一个全新的天地。

    双方大佬非常默契的按兵不动，任由小辈厮杀，这也是北境自开战以来难得的太平时光。

    汇通城，

    这是閟府荣家的起源之地，天下任何一件东西，都可以在这里买到。

    如今已经被家主荣禄带到了太平洲，就坐落在一座风景秀美的山脚下。

    数不清的修士来来往往，在这里购置一些必须品，又或是饮酒饱腹，风流快活。

    意气消沉的贺若亭在这里跟人打架了，原因不过是人家说了几句难听话，讽刺法家在太平洲的不作为。

    他本来就一肚子气，又喝了不少酒，就和人家打起来了。

    这要是放在从前，还真没几个能摁住他的，但今时不同往日，一个玉璞境真的不算什么了。

    三俩下就被人打趴在地。

    姜沛宁今晚也在这里，她是帮朋友来寻觅几味灵药。

    在北境这段时间，她结识了不少朋友，都是一起杀妖出生入死的同伴。

    当她看到贺若亭此时的狼狈，忍不住上前，淡淡道：

    “你果然不行。”

    说完她就走了。

    贺若亭目瞪口呆，他靠坐在街道一边，见到姜沛宁过来，还以为对方会安慰他几句，谁知道竟然来了这么一句？

    特么的........

    “姓姜的，我要与你问剑。”

    姜沛宁完全不理睬，像是没有听到这句话一样，

    突然间，姜沛宁停下脚步，转换方向，径直步入临街一座名为养心苑的地方。

    尽欢殿，今晚被人给包下来了，

    荣凤堂今日做东，宴请霞举洞天，少家主荣凤中也在。

    姜沛宁登上四楼之后，瞬间露出笑容，直接朝着苏御所在的方向过去。

    上百张长几，数百人坐在蒲团上把酒言欢。

    今晚，是苏御的一次家庭小聚会，主角是李晴雪和她肚子里的孩子。

    景来当初随后胡诌了一个苏霞举，没想要一语成箴。

    李晴雪怀着的是个女孩，苏御做为父亲自然要给孩子取名，取的就是苏霞举。

    “好名字，”太子妃秦婉道：“既然老苏家已经有了继承人，那么丫头再生一个的话，可以姓秦了吧？”

    放在从前，苏御说不定会拒绝，但是随着秦广阵亡，他已经不在意这些了。

    大厅内，众人在听到秦婉这句话后，纷纷垂头，神情落寞，他们都想到了秦广。

    倪坤忽然痛哭举杯：“敬秦公！”

    “敬秦公！”

    “敬秦公！”

    “敬秦公！”

    众人纷纷起身，喝光杯中之酒。

    良久后，秦晖起身，朝着四周拱手一圈后，道：

    “父亲征战沙场数十年，早已不在乎生死，今日求仁得仁，也是死得其所，幸亏苏御将父亲魂魄带回，在丘仙师的主持下，魂归北疆，愿有朝一日荡平妖族，咱们弟兄再喝个痛快。”

    陈亭宁牧，此刻已经是泣不成声，两人少年时便追随秦广，戎马几十年，早已将秦广当做亲生父亲。

    虽然后来与秦晖发生嫌隙，导致差点兄弟反目，但是自从来到北境之后，兄弟三人已经前嫌尽弃，恢复往日情意。

    在场的这些人，都是将生死看的很开，并不会因秦广之死而一蹶不振，反而会继承北疆之志，让秦字王旗在北境大放光芒。

    嘭的一声，门被踢烂，贺若亭提着剑，怒气冲冲的进来，冷冷扫视众人一眼后，直指姜沛宁道：

    “你没听到我说的话吗？我要与你问剑。”

    姜沛宁无奈的叹息一声，看向苏御：“怪我，我见他萎靡不振，想着刺激他一下，没想到将他引导这里来了。”

    “没事的，自己人不要这么见外，”苏御笑道。

    接着，只听又一声嘭，嬴盈不知如何动作，已经将贺若亭扔出了城外。

    “真是扫兴，好了，今晚谁和我拼酒？”

    众人听到这句话纷纷低头，左顾右盼，没人敢接她这个茬。

    没办法，实在是被她喝怕了。

