    “老夫说的话还能有假？”薛老头十分不高兴地把手搭在了林萱手腕上：“不信我诊——”

    他话说到一半，突然一副受了刺激的样子，指挥着林萱道：“你快椅子上坐好。”然后搓了搓手，一副要好好诊断的样子。

    沈氏被他的架势给吓住了，担忧道：“薛大夫，我媳妇没什么事吧？”

    林萱有些懵，心想自己不会真得了什么绝症吧？她最近确实觉得极容易犯困，她还以为是因为事情太多，太累了，难道病不是，而是生病了吗？

    薛神医并没有回答沈氏的话，而是凝神诊脉，过了一会，十分生气地道：“你这丫头，都快两个月身孕了，还整天糊糊涂涂的，什么也不知。”

    林萱和沈氏都被这突如其来的消息个震懵了，好一会，林萱才反应过来，有些傻愣愣地道：“爷爷说什么？我有身孕了？”

    可是她记得她上个月来了例假啊！虽然量不是很多，但是与每个月该来例假的时间都对得上啊！而且

    林萱有些呆呆道：“会不会诊错了？我真怀孕了？”

    薛神医气得直瞪眼道：“你这丫头，还会不会说话？小小一个喜脉，老夫能诊错？你信不过老夫，去街上找大夫诊诊看。”

    “不是，爷爷，我没那意思，就是……”林萱不好意思说自己上个月也来了例假的事，支吾道：“就是太突然了，没反应过来。”

    “对对对，”沈氏满脸的喜气，连声附和道：“这孩子就是太高兴了，又第一次当娘，心里没个准备，所以说话才没轻没重的，薛大夫你可千万莫生她的气。”

    薛大夫自然没真跟林萱计较，他十分的高兴，捻着下巴上那几根稀稀拉拉的胡子道：“这下你们可放心了吧？我就说，这丫头的身体是我亲自调理的，怎么会怀不上娃娃。这不，就有了吗？”

    “是是是，薛大夫真不亏是神医，萱儿能有孕，还多亏了你，你老人家可不能再搬走了，你可得在这给我们坐镇，两孩子都年轻，糊糊涂涂的，又没个轻重……”

    沈氏噼里啪啦的说了一通，林萱便被她当玻璃人一样管束了起来，连走路都不能把步子迈大了，小心翼翼地盯着她，深恐她一个不小心给摔了什么的。

    林萱觉得大可不必，她前些日子不知道自己有了身孕，天天家里铺子作坊几头跑，这不好好的吗？

    不过也知道沈氏是关心她，又或者说实在是两人成亲太久，却迟迟没有孩子，又加上那些传言，可能她已经做好了她们这辈子都没有孩子的准备，却突然得知她怀孕的消息，这个孩子在她眼里实在太过珍贵了，所以才如此小心翼翼，深恐有什么意外。

    是以，倒是极为地配合，在沈氏的搀扶下，乖乖地回了房间。

    她在床上没躺一会，傅瑾珩就急匆匆地跑了进来。

    他激动又紧张地看着她，小心翼翼地拉着她是手，将她打量了一会，然后自责道：“都是我不好，你前些日子那般嗜睡，我居然没有所警觉，还让你那般辛苦……”只要想想，他就恨不得给自己两耳刮子。

    林萱无语道：“哪有那么夸张？是娘要扶我回来休息，我不好拂了她的好意，其实我感觉我觉得我什么感觉都没有。”

    她小声将自己上个月来了例假，怕出乌龙的事说了出来。

    看着他这般开心，她接下来的话都有些不忍说出口，“要是……这只是一场误会怎么办？”

    “你放心，薛神医不至于连这也会诊错。”傅瑾珩牵着她的手，安抚道：“你若是实在不放心，明日我带你去医馆这个老大夫检查检查如何？”

    林萱想到那老头知道她偷偷去看别的大夫后的反应，摇头道：“还是算了，爷爷知道了一准要生气。”

    “不让他知道不就好了？我们偷偷去。”

    “有女大夫吗？”林萱想问问怎么怀孕了还来例假的事，但是对着那些一脸正气的老大夫，她感觉真开不了口。

    “有医婆，要是合适，我们到时候还可以请一个到家里来，平日里可以照顾你，生产的时候有她们在一旁看着，也放心一些。”

    在古代，不像现代有那般发达的医疗技术，遇到胎位不正，难产什么的，说不定就一尸两命了。林萱也不敢大意，点头道：“都听你的。”

    傅瑾珩将她来来回回看了一遍，目光多次落到她肚子上，林萱都被他看的不自在了，催促道：“我没事，你别在这碍我的眼，你自己回书房看书去。”

    傅瑾珩笑道：“太高兴，看不下去了，今天休息，明天再看。”说着又问：“有没有什么想吃的？我去帮你弄。”

    林萱无语，“我刚吃了饭还没过半个时辰就被娘扶到床上来躺着，我又不是猪，哪里吃的下。”

    傅瑾珩道：“那要不要听故事，我读给你听。”

    这个福利不错，林萱没有拒绝，“那你等下再读，我先去洗漱一下。”一会听着听着，可能就听睡着了。

    傅瑾珩看她要起来，按住她道：“我打水过来给你洗脸脚。”

    “不要，我要去洗澡。”她在厨房做了饭，晚上又吃了羊肉，身上多少沾染了味道，林萱一贯爱干净，家里浴室又装修得很好，保暖性能很强，洗澡也不会觉得冷。

    傅瑾珩倒也没阻拦，只是道：“那我陪你去，我帮你搓背。”

    林萱挑了一下眉，“你陪我去？帮我洗？能忍得住？”

    他哪次帮她洗澡，最后不都是将她折腾一番？

    虽然她上辈子也没结婚生子过，许多不懂，但是怀孕前三个月不能那什么，这点常识还是知道的。

    毕竟电视剧里经常演到这种场景。

    傅瑾珩信誓旦旦地保证道：“我这点分寸还能不知道？你放心，我今天保证乖乖的。”

    只是到了浴室，看着那浴桶中的香艳场景，他觉得下次这种情况，还是让黑妹她们来伺候的好。

    这……能看能摸不能动的感觉，也太煎熬了。

