    刘若不想听夏凉的话，可是夏凉的声音如同魔鬼的低语，深深的映入脑海。

    “别骗自己了，如果你个娜娜是真想跟你过一辈子，就会体谅你这个将要陪伴她一生的人，而不是这样在你身心疲惫的时候命令你做着做那，今天让你买电视，明天让你买空调的，她只把你当成了一个提款机。”

    “提？提款机吗？把我当成提款机了吗？”

    刘若停止了摇头，双眼空洞的看着前方，脑袋中回忆起来这半年来的种种。

    从最初的1毛彩礼开始，再到买房，随后的装修布置，原本应该是两个人一起建造的小屋，全都落在自己身上，而她一路没有给过一句鼓励，半年来说的最多一句话是，你要买这个，不答应这婚就别结了。

    看到刘若的样子，直播间观众顿时都有些心慌慌的。

    【刘若这是怎么了？】

    【我去！主播会不会说的太过火。】

    【虽然主播说的都对，但是刘若会不会承受不住？】

    【刘若，你说句话呀！别这样吓我们。】

    …………

    夏凉看到刘若的样子，原本打算继续骂的话全都咽了下去。

    “算了，多的我也不说了，能不能听得进去看你自己吧，如果遇不到一个对的人，我们又何必将就，自己一个人不好吗？为别人委屈了这么久，你就不能为自己放下这一切呢？”

    说完夏凉也不在说话，就这样看着面前的刘若。

    听完夏凉的话，回忆起这准备婚礼半年以来的点点滴滴，瞬间止不住地泪如雨下，一个二十八岁的大男人哭的好像一个孩子一样，看的直播间观众都不是滋味。

    【妈的！不知道为什么，一个大男人，哭的我好心酸。】

    【刘若，主播说的没错，为自己活一次吧。】

    【如果爱累了，那就放手吧。】

    …………

    大概哭了半个小时，刘若也累了，脑袋也清醒了许多，擦了擦眼泪，有些自嘲的说道。

    “真是丢人，长这么大，被比自己小的主播训斥也就算了，还在几万人面前哭，丢人丢到姥姥家了。”

    看着刘若的状态，夏凉心中一松。

    “那有什么，我估计直播间里的观众都深有体会，有什么丢人的。”

    夏凉这样一开导，他心情好上了许多，只见整理了下情绪，认真的说道。

    “感谢主播，感谢直播间的朋友，现在知道该怎么做了，我要为自己活一次。”

    说着对着屏幕弯下了腰，夏凉嘿嘿一笑。

    “不错，也不枉费我这么多口水，既然决定了就去做吧。”

    “嗯！”

    刘若狠狠地点了点头，拿出了手机，他已经完全明白了明白这并不是他想要的婚礼，而是女友及女友妈妈想要的婚礼。

    他摸起地上的手机，按着通讯录挨着一个个打过去，开始这个取消了预定的酒宴，车，家具家电，还有预定的珠宝首饰。

    做完这一切，深吸了口气，刘若拨通了他爸爸的电话。

    “喂儿子，这么晚了有什么事吗？”

    听到父亲那苍老的声音，向着为了自己的婚礼，50多岁的父亲还为自己忙碌，刘若声音再次哽咽了。

    “爸，这婚我不结了。”

    闻言电话那头的刘父一愣。

    “儿子你这是怎么了？当初不是说非她不娶吗？怎么现在说不结就不结了？”

    刘若声音颤抖着说道。

    “爸，那不是我想要的婚姻，我不接了，抱歉爸……我让你失望了，没有能让你早点抱上孙子。”

    出乎意料的是，刘父并没有太大的情绪波动，反而有种松了一口气的感觉。

    “没事，只要你不做那些违法乱纪的事情，爸都支持你。”

    “爸……对不起。”

    刘若再也忍不住，泪水又一次流下。

    “没事，不想结婚就不接，亲戚朋友这边都交给我，我去通知他们，好了挂了。”

    说完刘父挂断了电话，刘若也长舒了口气，还有最后一个电话，所有的事都要解决了。

    没有任何迟疑，刘若拨通了张娜的电话，过了许久电话才接通。

    “哼！刘若你是胆子臂膀硬了？这么久才打我电话？我告诉你，这边马上关门了，今天要是买不到，我是不会和你结婚的。”

    过完张娜得意洋洋的等着刘若的回话，在她看来，刘若会和之前一样，低三下四的求自己的原谅，然后马不停蹄的跑来把电视机买了，到时候自己还可以借着生气，让他在买一套化妆品。

    张娜正美滋滋的想着，却不知道刘若这次打电话并不是请求原谅，而是和结束的，只听到刘若淡淡的说道。

    “电视机，我不买。”

    “嗯？”

    很显然，这出乎意料的话让张娜楞，随后声音骤然提高了几分。

    “你说什么？刘若！这婚你是不想结了是吧？”

    “对，没错，我是不想结了。”

    再一次出乎意料的话，听到刘若平淡的声音，张娜有些慌了。

    “刘若，你什么意思？逗老娘玩是吧？有本事你再说一遍！”

    “我说，我不和你结婚了，听清楚了吗？”

    说完不在理会愣住的张娜，直接挂断了电话，然而不过十秒，刘若的手机再次响了起来，并不是张娜打开的，而起自己曾经的丈母娘。

    “刘若！你疯了是吧？这婚说不结就不接的？我告诉你？你不结婚，彩礼我们一分都不会退给你的，还有那套房子，也有我女儿一半！”

    听到这样的话语，刘若冷笑一声。

    “不退？行呀，我们法庭见，我又没娶你女儿，凭什么？不退给我彩礼钱？至于房子？你们家出过一分钱吗？从首付到月供再到装修，你们家出过一分钱吗？张口就要房子？你们还真一点脸都不要了。”

    “你！你！”

    电话那头，很显然惊讶的不行，她实在想不到，平常唯唯诺诺的刘若怎么会变成这个样子。

    “呵，好了就这样，我希望我先给的两毛彩礼能快点退还给我，不然你们等着收法院传票吧。”

    说着刘若挂断了电话，只感觉从头到尾都放松了下来，只能用一个爽形容。

