
　　将线索串联，并且做出一些合理的推测，周元觉忽然有了一种豁然开朗的感觉。

　　虽然现在他还无法确定这个方法是不是真正有效，但脱离大脑的束缚，对于提升自我认知，必然是有巨大好处的。

　　“没想到，在最后，居然还是走到了这一步······”

　　周元觉忽然愣了一下，似乎回想起了什么。

　　当初，他在第一次被共生体围攻，第一次接触到天魔隐秘，了解到天魔的特殊生命形式和构造的时候，就曾经做过猜测和实验，那就是，人类的意识能否脱离身体而存在。

　　但他得出的结论是，这是不可能的事情。

　　然而现在，这个结论却似乎要被他自己所打破。

　　在古代，无论是佛家和道家，对于意识离开身体都有相应的记载和猜想。

　　道家的阴神与阳神，佛家的星光体等等，都是类似的方法。

　　而超越了限制的存在，都具有这种方法的特征。

　　所以，实际上，人类想要到达王级，就是要将自身转变成为类似天魔的存在？或者说，天魔本身就代表着生命的更高形式？甚至可以因此而推测，作为外来入侵者的天魔，在他们原本的故乡，最初也是具备形体，具有身躯的存在，只不过后来的进化让他们掌握了更高的生命形式，因此实现了族群生命形态的集体跃升？

　　周元觉的心中升起了一种难以言喻的感觉，内心产生了一丝不适和动摇。

　　难道，人类修炼的最终目的，居然是成为天魔？！

　　嗡！！！

　　忽然，在他的耳边仿佛有某种奇特的声音在萦绕，那是一种混杂了沙哑、轻柔、沉重、宏大等多种因素的奇特声音，由远到近，正在逐渐朝他靠近。

　　那种声音，似乎有着奇特的魔力，让人忍不住去聆听。

　　如果是平时的周元觉，意志完满坚定，如天柱一般难以动摇，自然不会受到任何影响，能够瞬间摒除影响，但如今的情况不同，他自身推测出来的东西，对他产生了某种难以言喻的影响，让他完美的心灵也为之产生了细微的漏洞，忍不住去聆听那道声音到底说了什么。

　　“你终于明白了，真相么？”

　　“不错，虽然残酷，但那就是真相，宇宙之中一切血肉生物进化的归宿。”

　　“你们倾尽一切，想要击败我们，超越我们，但最后，你们要做的，却是成为我们。”

　　“可笑么，你们就是无法接受现实的族群。”

　　“·······”

　　一道道嬉笑、戏谑、咆哮等等不同语调的声音不断回响，震荡着周元觉的精神，让他的脑袋发胀，仿佛是要炸裂开来一般。

　　他猛地抱住了自己的头颅，神色开始逐渐变得狰狞，看上去似乎十分痛苦。

　　与此同时，他的双眼之中，似乎有灰雾闪过，显得有些骇人。

　　然而，就在灰雾即将完全占据他的眼球的时候，他猛地站起了身来，庞大的磁场力量迸射而出，所有的磁场与意志肆意倾泻。

　　无限星空，爆发！！

　　轰！！

　　磅礴的磁场如山海一般炸裂，剧烈的银红二色光芒从他身体之中升腾而起，冲天而上。

　　两公里之外，黄斌与部分警备人员正在做着警戒工作。

　　唳！！！

　　忽然，一声尖锐的鸟鸣传入了他们的耳中，他们猛地回头，便看到了磅礴的银红光芒升起，翼展横跨数百米的庞大神鸟从光芒之中猛地挣扎而出，伸展双翅，横扫空间。

　　轰！！

　　伴随着磁场炸裂而导致环境产生了变化，磅礴的劲风横扫周围，哪怕身处两公里之外，黄斌依旧感觉到了那股气流的庞大冲击力。

　　在场的所有人都看傻了，虽然当初远远观察战场的时候看到过周元觉施展这一招的宏伟场景，但哪有此时近距离身临其境的震撼。

　　如果处在巨鸟笼罩的范围之内，黄斌怀疑自己会当场暴毙。

　　还好，他十分听话的封锁了周边两公里范围，话说，仅仅只是一个训练，用得着弄出这么大的声势么？

　　黄斌忍不住深吸了一口气，抹了一把额头的冷汗。

　　那道巨鸟的身影在天空中爆发之后，所有的光芒和磁场力量很快收敛，现场又再次恢复了原本的模样，因为周元觉的刻意控制，除了磁场效果，并没有造成其他的物理破坏。

　　武器库之中，所有的光芒缓缓的缩回了周元觉的身体之中，随后，他体表的星辰光芒也渐渐褪去，恢复到了正常的状态。

　　他的双眼重新恢复了平静，灰雾已经完全消失，那种无法动摇的坚定和自信。

　　“天魔有天魔的路，人类也有人类的路，天魔走的路，不一定就代表着正确，解除大脑的束缚，也不意味着让意识脱离身体，而也可能是以另一种形态与身体紧密连接。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你动摇不了我的意志，不用白费力气了。”

　　周元觉淡淡的说道，像是在自语，又像是在说给某个存在听。

　　下一刻，他隐约之中感受到，一股因为他心灵缺憾而跨越空间而来的意志，如同潮水一般退缩，最终完全消失。

　　这个时候，他终于明白了，当初张洞微为什么会听到未知的神秘声音，又为什么会堕落。

　　心有缺憾，便无法逃脱，哪怕仅仅只是一丝一毫的裂缝。

　　真是可怕的能力，简直就如同真正的魔鬼。

　　周元觉微微眯起了双眼，刚刚对他产生影响的那股意志和力量，应该就是彻底击败了张洞微的那个存在。

　　噩梦博士。

　　“是我大意了。”

　　周元觉微微摇头，他早就应该想到，在那种级别的能力笼罩之下，那种状态下的张洞微怎么可能保留他的联系，并且将如此重要的信息隔空传递出来，要知道，对方的噩梦空间领域，可是连世界意志与规则的感应都能够屏蔽。

　　原来，这一切都在对方的掌控之中，这只不过是对方下的一手暗棋，放出特定的信息，以此来让他自己推导出特定的答案，从而引起他的意志漏洞，而对方就有机会，趁着这一意志漏洞，对他造成攻击。

　　噩梦博士······能够被称为始祖的存在，果然是难以想象。

　　周元觉微微吐出了一口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第四百九十六章 心魔免费阅读。https://www.23sk.com 