    还没有来得及禀报刘备，城中人员便已经开始了调动。

    等刘备听说之后，也不由赞叹徐风处事迅速，临危不乱。

    本来刘备还要亲自前往城外，安定人心。

    却被徐风死死劝住。

    现在众人对时疫还是一无所知，还是小心为是。

    若是连累刘备病倒，对于靠着刘备个人魅力维系的势力，肯定要大受影响。

    诸葛亮则是毛遂自荐，直接表示可以全权负责此事。

    徐风稍加思索，也点头表示赞同。

    诸葛亮治政为长，而且也精通医术，虽然比不过华佗这种绝世神医。

    医术也绝对比普通医师高明许多。

    由他主管钱粮药草调配，灾民的分类与安置，最为恰当不过。

    …………

    宛城。

    曹魏征南将军，曹军名将曹仁。

    此事正率领大军，抵达了宛城外围。

    曹操自前一段时间，便一直谋划重整大军，攻下新野。

    因此便令曹仁在宛城附近集结兵马，修建工事，储运粮草，与新野相持对峙。

    等他后援兵马赶到，便要正式发起进攻。

    曹仁骑马行在队伍正前方，踌躇满志，想要和徐风较量一番。

    “徐鸿羽不过一介儒生，比谁能在书案前批阅公文，我不如他。”

    “可若是行军作战，沙场厮杀。我怕他会第一个吓尿了裤子！”曹仁嚣张的说道。

    一旁的偏将恭维道：

    “将军说的是，那徐鸿羽未曾掌过大军，纵有什么阴谋诡计，日后也难抗我十万大军压境。”

    实际上，曹仁的确不是盲目自信。

    当年他和徐风共事之时，也曾见过徐风在阵前行令。

    不能说平平无奇，那简直是一窍不通。

    不识军中战阵，不懂军中官职。

    甚至能连千夫长和校尉那个更大都不知道。

    对于令旗指挥，更是完全的行外人。

    别看徐风在营中侃侃而谈，纸上谈兵如何唬人。

    真正统兵作战，曹仁这种打了一辈子仗的猛将，真的没将一个外行人放在眼里。

    “咱们离宛城不过三四里，怎么宛城太守夏侯德还未前来迎接？”

    夏侯德乃夏侯惇的侄子，若论族内辈分，比曹仁矮了一辈。

    若论官职，他也不过是地方守将，怎么比得过自己手握阵前兵权。

    对方起码该十里之外相迎自己。

    但想到对方乃是曹氏宗亲，曹仁倒也释怀了。

    毕竟曹氏宗亲里的可用之才，一共也才那么十来个。

    其余人总不能个个都是杰出人才。

    这位夏侯德既然是夏侯惇的侄子，而夏侯惇又为国捐躯。

    那他侄子纵然没什么才能，只要没犯什么大错，安排他当个太守也无甚大碍。

    直到城门附近，曹仁这才看到衣冠不整的夏侯德，狼狈的骑在马上赶来。

    后面的亲兵也稀稀拉拉，溃不成军。

    “胡闹，这成什么样子了。”

    “别说是刘备大军打来，我怕是一伙山贼，都能把你们给剿了！”

    夏侯德也自知理亏，把头埋到底下，不敢抬头看自己这位族叔。

    “哼，就此一次，日后不许再犯！”

    曹仁没好气的冷哼一声，回想起对方叔叔刚死不久，也不能过于苛责对方，寒了其他曹氏宗亲的心。

    “走吧。”

    曹仁骑马进了城门，看到城墙之前的守军不苟言笑，军容整齐，军威正盛，也终于松了一口气。

    看样子，也只有夏侯德带领的一百来名亲兵军纪涣散。

    这城中不归他主管的守军，倒还像个样子，不至于一击即溃。

    放下心来的曹仁走在街上，突然见到远方一个行人噗通倒在地上，挣扎了一下便起不来身。

    “嗯？怎么回事。”

    曹仁眉头微皱，朝着旁边的亲兵嘱咐道：

    “去看看那个人，若是乞丐，便给口吃的，带回军中充当兵卒。”

    “是！”

    亲兵抱拳称诺，然后骑马来到倒下之人的身边，先是叫了对方两声，发生对方毫无反应。

    随后便下马来到对方身边。

    刚把对方翻过身来，便脸色大变，惊慌失措的倒在地上，连滚带爬的往后逃去。

    “怎么了！”

    曹仁怒道：“成何体统！”

    “是时疫！”

    那名亲兵苦着一张脸，似乎在哀叹自己怎么这么倒霉。

    如此近距离与发病的人接触，他接下来大概也跑不了……

    曹仁闻言也是脸色巨变。

    “怎么可能，宛城多久没战乱了，怎么可能会有时疫！”

    随行军医听到命令，急忙先带好遮挡脸部的口纱面巾，随后小心翼翼的接近了昏厥之人。

    先是查看脸色，再探查脉象。

    看到对方浑身抽搐，脸无血色，又口吐白沫，眼睑之下隐隐出血。

    片刻后，只见他面色凝重的来到马前。

    “启禀将军，此人的确是得了时疫，而且病情凶猛，恐怕非同小可。”

    曹仁此时压抑着怒火，朝着一旁的夏侯德问道：

    “你是宛城太守，为何城中有时疫出现，你却从未禀报？”

    “啊？”夏侯德楞了一下，随后挠了挠头，不好意思的笑道：

    “好像是有这么一回事。”

    “前几天有个疯言疯语的老头，说什么城中有时疫潜伏，我当时还以为他在蛊惑人心，就着人打了他一顿，赶了出去。”

    曹仁离着老远，便闻到对方身上的女人脂粉香味和酒气。

    再听到对方的言语，便知对方这几日肯定是夜夜留连女人堆，根本没办法处理政事，顿时火冒三丈。

    直接抄出马鞭，朝着对方脸上抽去。

    “混账！你可知因你玩忽懈怠，会造成多大的麻烦！？”

    摆明了城中的时疫不是一天两天，但城中的情况，也只有找他这个太守才能汇报上去。

    他醉酒不理事，底下人也只能急的原地绕圈，无可奈何。

    曹仁气的拔出佩剑，差点便要将夏侯德直接斩首。

    幸亏一旁众人劝谏，曹仁又想到死无全尸的夏侯惇，这才骂道：

    “若非看在你叔父的面上，我今日必将你斩首示众，以谢众人！”

    曹仁此时虽然盛怒，却还记得最关键的事情。

    那就是将城中情况尽快打探清楚，禀报给许都的丞相。

    这宛城四通八达，交通便利。

    更是链接南北的关键城池。

    若是城中时疫已经流传数日，那患病之人，恐怕早已传到了许都……

    越想越感觉后背发凉，曹仁急忙令传令兵，十万火急赶回许都。

    曹仁隐隐有一种感觉，这场时疫的严重性，可能远远超乎自己的想象。

