    “你你你，先起来！”她手忙脚乱的去扶他。

    苏北溟却是制止她：“小倾，你先回答我。”

    沐晴天闻言，神情一僵，脑子嗡的一下炸开了，乱糟糟的不知道要如何回答。

    嫁给他，她还从来没想过。

    “小倾？”苏北溟有些紧张的看着她。

    饶是面对大风大浪，都不眨眼的苏北溟，在这么一刻竟然会出现紧张。

    怕她会找借口不同意。

    沐晴天看着眼前的男人，面对他的求婚，脑海中竟然在这么一刻浮现出一个身影。

    小叔！

    怎么会想到他？

    难道是今天下午教授，讲到华国，她才会想起他的？

    只是想到他竟然狠心的丢弃自己，她就不想去想起他。

    看着眼前男人眼底隐隐的急色，沐晴天心有不忍，而且跟他在一起很轻松很高兴，她也很喜欢他。

    嫁给他似乎也不错！

    甩掉脑海中的身影，她目光专注的看着他，重重的点头：“好！”

    苏北溟闻言，喜笑颜开，激动的抓过她的手，把戒指戴在她左手的中指上。

    戒指被戴上的那一刻，远在华国的封寂白心口忽然绞痛。

    “大少您没事吧？”车贤察觉他的异样，赶紧上前把人给扶住。

    封寂白捂着心口，困惑的拧起眉头。

    自己的身体，自己很清楚，除了一些旧疾，他的身体一项健硕，按道理不会忽然出现这种异常的现象。

    为什么自己的身体会忽然出现心绞痛？

    为什么这股痛楚越来越强烈，长久未消？

    难道是？

    封寂白抬起眼眸，漆黑的眼底满是惊讶，随即灰暗下去。

    小乖，是你吗？

    小叔心痛是跟你有关系吗？

    ……

    接近凌晨，电影散场，苏北溟和沐晴天两人才回苏家。

    凌晨这个时间，几乎整个苏家都入睡。

    因此，两人毫不避讳的手牵手，说说笑笑的走进屋。

    “溟，今天我好开心啊，以后你能不能像今天一样，多带我出来玩。玩到夜声人静才回家啊？”

    她说话的声音里都透着愉悦，可见此刻她整个人是多么的高兴、

    苏北溟被她这份喜悦所感染，原本颇好的心情，更是好的不行。

    “当然没问题。以后只要你想要什么，想做什么，我都满足你。”他勾着嘴角允诺道。

    宠溺的声色，沐晴天差点要溺死在他迷人的声线里。

    “溟你真好！”她抿唇低眸含笑，每一分神色里都透着无法言喻的迷人，苏北溟看得口干舌燥，情不自禁的咽了咽口水。

    “小倾……”我想吻你。

    明明就是简单的一句话，他张了张嘴，却发现自己竟然紧张的说不出口。

    大概，他跟众多男人一样，在遇到自己深爱的女孩的时候，都会紧张、羞涩，甚至腼腆吧。

    “怎么了？”沐晴天不解的侧头看他，视线触及到斜侧方的场景，整个人震惊住。

    苏北溟丝毫没有察觉她的异样，暗自深深呼吸，鼓起勇气，正想要开口说刚刚没有说完的话。

    却……

    “半夜才回来，成何体统？！”

    愤慨的声音从不远处传来，苏北溟错愕的转头看过去。

    