    第956章都可以对我说

    早在他成年的时候名下就已经拥有了好几处的房产，这里只是他房产之中距离司氏最近的一幢别墅。

    但即使如此，别墅内的装修也依旧豪华，不论是铺在地上的地毯，还是挂在墙上的名画，全都价值不菲。

    虽然林可柔也曾经是金尊玉贵的豪门小姐，但到底是家道中落，许久都不曾见过这样的好东西。

    但她也始终记着维持自己优雅的人设，所以对于这些东西也只是装作随意看看，然后跟着杜洪上了楼。

    杜洪站在书房门外，伸手轻敲了敲。

    里面没有立马传来回应，林可柔便有些着急了，“阿越，是我。”

    杜洪只是看了林可柔一眼，并没有多说什么。

    依旧是停顿了几秒，里面才传来一道平稳的男声，“进来吧。”

    门打开，林可柔一眼就看到了背对着她坐在轮椅上的男人。

    眼中神色有一瞬间的凝滞，不过她还是很快反应过来，走到男人身边蹲下，“阿越，你的腿？”

    杜洪识趣的关了门，只留两个人在房间里。

    司越低头，对着身旁的女人露出一抹安慰的笑容来，声音却是毫无起伏，“没事，只是医生让我最近一段时间减少使用双腿，这才坐了轮椅。”

    林可柔这才松了口气，目光不自然地落到了司越的双腿上，“那就好。”

    她对司越的确是动了点真感情，至少已经把自己放在了司家少奶奶的这个位置上，这是她唯一能够翻身的本钱。

    再加上司家不像是江家，没有什么所谓的长辈，虽然是有个司斐，但是她相信，只要司越愿意娶她，司斐也绝对不会多管闲事。

    她兀自地想着，有些出神，不过面上露出的神情倒真像是在关切和担忧的模样。

    只可惜，这样的神情越是看就越是让司斐觉得无味。

    比起含笑，的确是差多了。

    当初的江煜真是眼瞎才会觉得这两人之间有所相似。

    司越将视线从女人温婉的眉眼之间移开，像是不经意地提起，“阿柔，您今天来找我有什么事么？”

    提起正事，林可柔才终于回过神来，看着已经滑动轮椅做到一边的男人，她站起身来。

    面上像是犹豫着难以启齿的模样，咬着唇，“阿越，我……”

    司越转过身来，看着面前的人，眉眼之间透出温柔的情意来，放缓了声音，“阿柔我说过的，你有什么都可以对我说的。”

    他说着话，指尖却是轻轻摩挲着冰冷的扶手，所有的柔情都只流于表面，并不达眼底。

    像是在准备欣赏一场表演。

    林可柔却是因为男人温柔的语气卸下了心防，慢慢地事情说了出来。

    不过她很聪明，事情真假混着说，并不完全将自己摘干净。

    只说是赵晓说了很不好听的话，所以她一时忍不住气极才打了人，事后立马就给人道了歉，但谁知道会被有心人偷拍了短片发上网。

    她敢说这一切，就是因为知道司越从来都不是那种会关注娱乐新闻的人。

    说着，她又忍不住地垂下泪来。

    (本章完)

