
“为什么呀？！为什么看不到了呀！”

向南行驶的装甲车中，妮可拉不满地抱怨了好一阵子。

她随赛巴斯离开了灰谷，正在前往青岩野的路上。

刚离开莱茵那会儿，在荒野行驶确实有趣。

但日子一久，小妮子的耐心就被时间消磨殆尽了。

窗外荒凉的景色，也从新鲜化为了乏味。

在车上，她该如何打发时间呢？

妮可拉锁定了“南钢会谈”！

因为，这上边有大新闻的味道！

她满怀地打开电视了，然后……

黑屏了！

妮可拉心急万分，请来了万能的赛巴斯。

但直播中断，赛巴斯也没有办法。

妮可拉只好自己捣鼓！

所谓捣鼓，就是“妮可拉敲打”。

机械坏了，先拍打一番，永远是最实用的办法。

也不知是不是身为歌姬的缘故，车厢中响起的怕打声节奏感十足。

随着节拍，赛巴斯脸上多了分无奈。

不过，很快鼓点化为了一声惊呼……

“哇，我修好了！”

听闻妮可拉喜悦地欢呼，赛巴斯分外惊讶。

他清楚电视没有问题，是直播的问题。

难道直播恢复了？

赛巴斯走回车厢，却见妮可拉又叉腰抱怨起来。

“呀！这是在气我么！”

屏幕上没有南钢会谈，正在播着广告。

南钢那边没有信号，电视台总不能一直黑着，所以广告先顶上了。

正播着的，还是妮可拉代言商品的广告。

看着电视内外表情迥异的两个妮可拉，赛巴斯叹了口气。

自从之前直播失去信号，他便感觉不对劲了。

南钢那边，青岩野和纱之律双方谈判，忽然失去信号，肯定发生了什么。

他只希望一切安好。

暗暗祈求着，赛巴斯又下意识握了自己那块随身携带的怀表。

如果可以，他想赶去南钢一探虚实。

但以这车程，从北往南，他们只能先抵达到青岩野，再去南钢。

南钢，只能交给江前辈了。

……

江山茗现在万分紧张，他感觉自己肩上的担子极重。

他体内血液急速喷涌，手心已被汗水打湿。

马修已和敌人缠斗起来，爆开的劲风，正全力加快他的心跳。

他的心脏明明已复原，如今却又泛起了一种虚脱感。

因为目前的情况太复杂了……

和呆愣着注视战场，感受特效的人们不同，江山茗能清楚分辨局势——马修在陆尚卫和科伦的包夹下，陷入了下风。

他必须去帮忙，可……

在这之后，他该如何向众人解释。

还有就是，他刚苏醒不久，状态不佳。

这样上去，是否能够帮上马修，也是个问题。

不过，他可以从手中那管试剂中获取到力量……

注视着手中那管灾兽细胞激活液，江山茗颤抖了起来。

这是救他的科技。

江山茗清楚那是一项善良的科学技术，但他人定不会这么想。

一旦使用，便乱了道义。

自浩劫以来，人类和灾兽一直对立。

介于两者夹缝间的存在，是无法被世人所承认的。

也就是说，灾兽细胞激活一用，他的一世英名便会毁于一旦。

江山茗踌躇着，战局再次发生了变化！

陆尚卫的生机枯萎大显神威，瞬间废掉马修一条手，与此同时科伦展露杀机，从后方袭来！

炎狼炎痂爆裂的威力，江山茗十分清楚，马修被科伦的大刀砍刀，很可能会直接丧命！

就这么一瞬，江山茗想通了……

还犹豫什么？

人和灾兽？

对立的立场？

当初，他没能救下的纱之律，便是眼前这头“灾兽”所挽救的。

江山茗忽想起贝儿时常会念叨“苏苏爸爸”，若马修倒在他面前，他就没脸回去再见贝儿了。

江山茗下定决心，握紧试剂，准备玉石俱焚。

可现场忽然又生变故！

轰！

又一阵劲风自战场荡开，人们不禁惊呼起来！

No.179影枭！

江山茗却松了口气。

望向及时赶来的千绪，他目光中多了分赞许。

他似乎多虑了。

除了他，还有年轻人，未来是他们的。

……

震惊之后，记者们又激动了起来！

今儿什么情况？！

南钢会谈，本是俩要塞大佬们聊天打屁的节目，赤魇忽然到场就不说了，现在还来了个影枭！

卧槽！

俩大灾兽一同登场，这实在太劲爆了！

这群人一激动，便将生死置之度外，长枪短炮齐齐对准场中，闪光灯闪耀不停。

手边有笔记本电脑的，也噼里啪啦起来，像嗑了药似的，亢奋不已。

……

注视着屹立在自己身边的影枭，马修安心不少。

千绪虽莽，但关键时候，她的粗暴，会带给人十足的安全感！

之前战斗，他的杀戮本能似乎出了问题，好在千绪到来，他才可以从那诡异的状态中恢复。

“呵，真狼狈。”

影枭转头，咧嘴道。

化身影枭后，千绪面容和音调都已变化，不过那高傲的模样，似乎在嘲笑。

马修却不在意。

他很庆幸千绪及时赶来。

“谢谢你。”

“哎？！”

听闻马修道谢，千绪忽然不适应了，“你……你是在戏弄我么？！”

“戏弄？怎么会？我是在道谢。”

“呃……你不要再说了！”

虽说千绪现在全身都是坚硬的外骨骼，但听到的马修的话语，她仍感觉自己起了一身的鸡皮疙瘩，十分不自在。

“为什么？！”

“闭嘴！信不信我揍你！”

千绪狂暴起来。

听闻两只灾**流，记者们大感神奇！

他们心道灾兽间的风俗文化和人类的区别实在太大……

赤魇道谢，影枭听后只想打人，粗暴如斯，不愧为灾兽！

马修不知千绪为什么那反应，他也不纠结，因为作为一名绅士，他是无法理解千绪这莽夫的。

况且，目前还有更重要的事情等待他去解决。

马修抬起右手，赤色的雷光掠过，非人体质那恐怖的自愈力瞬间起作用，他那受“生机枯萎”侵蚀的手臂以肉眼可见的速度飞速复原。

“搭把手吧。”

马修向千绪呼道。

“我忽然感觉你很恶心！”

千绪怒骂着，但依旧挥手与之击掌。

啪的一下，俩人的手一触即离，但那击掌声却宣告了他们再次合作。

这会儿，之前被千绪一剑击飞的科林也走了过来，他怒瞪千绪喝道：“哪来的家伙？那个黑乎乎的，你也拥有与人类交流的能力么？如果你听得懂人话，就赶紧给我滚！不要在这儿碍事！”

“碍事？”

千绪转头，静静地看着科伦。

这家伙已经不止一次冒犯她了。

她为什么抱着一个装死的混蛋退场，又再次以这姿态归来？

为的便是把眼前这人砍碎啊！

千绪没有和他解释什么，握着手中那把漆黑的骨剑，直接砍向科伦！

瞧见千绪攻来，科伦也是烦躁。

他这次的目标只有赤魇，可却多次遭人妨碍，实在太扫兴了！

科伦抡起大刀，迎上！

刀剑相交，气流炸响，科伦退去数步，皱了下眉。

情况不妙，刚刚硬砰硬，他手被震到发麻，影枭的力量比他强上不少。

但和赤魇不同，这影枭似乎是个易冲动的主……

科伦一个闪身，避开千绪一剑，并借机调整身位，一刀横砍，向影枭腹部削去！

这刀出其不意，绝对会命中！

只要命中，给影枭留下一丝创伤，影枭便完蛋了！

因为他的炎痂会将影枭炸个粉碎！

科伦心中得意，可之后发生的一切却与他预料到不一样。

噹！

大刀成功命中了，却只产生了一声清鸣！

这什么鬼？！

影枭的外形看上去就和赤魇一样同属速度型，为何它的外骨骼会硬成这样？！

科伦不明白，马修却可以猜到一些。

千绪目前这形态，是先融合了No.160影抚，再融合No.162藏龟的结果。

藏龟，是以防御著称的大灾兽，千绪的外骨骼如今便拥有了藏龟的特性。

所以，这个粗人硬邦邦，处理起来很麻烦。

千绪那边，不用他担心了。

他必须专注于对付眼前的陆尚卫，还有……留意内心深处的杀戮本能。

杀戮本能怎么回事，马修不清楚。

这事，只能回家再咨询万能的哆啦“优”梦。

小萝莉们，现在应该在偷家吧。

想到苏苏她们，马修的心态忽的不稳。

他总感觉那群萝莉一定在疯玩。

这么一想，马修更担心了！

他必须赶紧处理完南钢这边的破事。

不待马修行动，陆尚卫已再次袭来！

他狂暴猛冲，抬手便是一记铁拳！

马修没有躲闪，可陆尚卫的这拳却直接落空……

陆尚卫停下脚步，张开手，手心处飘出了一缕黑烟。

他转过身，果然看到了熟悉的画面。

马修所在之处，黑暗正在摇曳。

它静谧地舞动，仿佛在孕育着什么。

场中，赤魇消失了。

取而代之的是一团邪异的黑暗。

它犹如一个神秘的黑茧，被放置在了战场中央。

目睹这一幕，记者们忍不住吞咽了一口唾沫。

不知为何，内心开始不安起来。

也许是那黑暗太过不详，也是是对藏匿在黑暗中那存在的忌惮。

陆尚卫反倒不着急了。

他就这样静静等待，等待赤魇再次归来。

对他而言，比起之前那赤魇，撕碎眼前这准备从黑暗中诞生的赤魇更具意义。

……

过了片刻，黑暗裂开了。

如烟似的黑雾向外四散，明明是白天，却给人带来了一阵寒意。

夜影狂宴，蓄积暗影能量后进一步增强的新形态！

夜影狂宴白天不便发动，但有千绪就不一样了。

千绪混沌融合时也融合No.160影抚，在融合材料上，他们同源。

所以，他们之间存在一定的契合性——马修需要暗影能量变身，千绪可以直接提供暗影能量。

之前马修让千绪击掌，就是这个意思。

不过，作为搭档，他们的契合性也仅此而已。

马修看了远处正在追着科伦猛砍的千绪一眼，心中再次强调……

对，他们是不一样的。

多亏了千绪，他将属性拉了上来，那么，该干正事了。

马修看向了身前的陆尚卫……

陆尚卫却丝毫没有惊慌，“我等待你很久了，我一直期待和这样的你交战，这样我的复仇才有意义。”

铠甲中传出的电子音十分单调，听不出陆尚卫此时的语气，但这话依旧让马修感到恶心。

暗红色的雷光闪耀，马修已闪至陆尚卫身前，径直一拳就是他的回复！

砰！

一道硬物相击之声，又是似曾相识的一幕。

陆尚卫竟再次接住了马修的拳头！

拳头上传来的力量，让马修不悦。

但对此，他却没有意外。

这个陆尚卫，躯体强化外加神启铠甲辅佐，力量终究超越了他。

“呵，我说了，你逃不出我的手掌……”

陆尚卫得意地说道，也许他这句话末尾还有个“心”。

但哪怕他有心去说，也没机会了……

接下来那幕，依旧似曾相识！

雷光闪耀，赤魇的身姿随之华丽扭转！

夜影狂宴后，马修的敏捷是39，只比陆尚卫多了2点。

这种时候，快上一分，便已足够！

又一次粉碎自己的外骨骼挣脱束缚，那随之爆开的电弧还在空中腾跃，马修的身影已从陆尚卫眼前消失！

陆尚卫意识到了什么！

但意识是意识，想做出闪避和格挡已来不及！

既然陆尚卫可以再次接下他的攻击，那他便可以再次将陆尚卫胖揍！

砰！

一拳呼脸，紧接一记鞭腿，陆尚卫连同那未说完的话语一起横飞了出去！

犹如炮弹似的砸如地面，并犁出了一道沟壑！

身披神启铠甲的陆尚卫被震得有些晕眩，眼前视野刚恢复清明，却见一个脚掌向他踏下，伴着熟悉的沙哑嗓音。

“我真的很烦你这种话多的人……”

南钢的街道上，刚刚从千绪手中逃离的陆善杰忽然打了个喷嚏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="70301297"  chaptername="033  反击">加入书签</a>
</div>
