    队名注册成功，几人像是了了一大心事，均是高兴起来。

    对楼紫阳来说，自从程刚把那极其珍贵的天赋符文给他，在他的心里程刚就是他除了父母外最重要的人了。

    连带着，程筱也位列其中。

    于是，程筱的提议，他第一时间做出了有些夸张的支持。

    其实，施楚还是不了解楼紫阳，他的性格本就比较活泼，虽然尚未达到参齐星的活泼程度。

    他性格的变化，从活泼到沉闷也不过是突破兵铠境三段之后，没了觉醒兵铠境天赋能力的希望，整个人陡然消沉下来。

    至于施楚，在小队成员的眼里，他是最神秘的，似乎对什么都不太在意，情绪的起伏永远都控制在一个极小的区间内。

    他们从没见过他大喜大悲，队名的选择当然也不在他多么上心的范畴。

    从他们开始讨论，他也只不过发表了几次意见和看法，还从未主动提出一个队名供大家选择。

    程刚和参齐星对程筱的提议就更不会有什么意见了，所以湘阳谷小队这样的名字就这么顺理成章的以最快的速度确认并注册成功。

    第二天中午，众人来到角宿最大的那间会议室，由各个队长上报队员名单以及注册的名字。

    刚刚命名的湘阳谷小队，程刚跟参齐星两人前来，本来这点事儿参齐星不需要跟来的，但抱着自以为隐藏的很好的目的，硬是以刚突破兵铠境二段，不能操之过急为由。

    死皮赖脸的跟着来了，队伍其他几人，都在潜心修炼，楼紫阳每天除了吃饭，别的时间都在睡觉，也是没睡了。

    已经觉醒兵铠境天赋的他，再也没了任何压力和顾忌，准备全力以赴，尽快突破将铠境。

    对梦铠武者来说，兵铠境就是打基础的，无论是兵器技的修炼还是对梦铠修行的理解，都为以后的修为突破做好了准备。

    楼紫阳，比他们几个早觉醒一个多月，从觉醒时间上来说，当然也在精英赛要求的三个月内，其次一个多月的时间，他也参加了一次迷雾区的任务。

    对兵器技的修炼和掌控，也完全不是程刚三人能比，当然程筱那种算是作弊。

    嬉皮笑脸的参齐星跟在程刚身后，不停左右张望着进了会议室，里面人不是很多，十多个的样子，有三三俩俩的正闲聊着。

    他眼前一亮推开人群走了上去，会议室靠近中间统计的位置，刘薇抱着左玲的胳膊，胸前挤的很是鼓胀，不知正跟左玲聊着什么，不时的掩嘴轻笑。

    “薇薇你们动作可真快……”

    人还没到，参齐星的声音就传了过来，一脸郁闷的模样，不知道的还以为刘薇对他做了什么呢。

    正笑着的刘薇闻言愣了一下，转首看过来失笑道：“怎么啦这是，我可没有对你做什么喔，不要乱扣帽子呦！”

    她那婉转低回的腔调，就像猫爪一样挠在参齐星的心头，他苦笑一声道：“你们小队是不是叫九天？”

    刘薇眼睛微亮，俏皮道：“对呀，我们要上九天揽月，我的创意，怎么样，怎么样？”

    她站在参齐星面前，身高堪堪达到他的肩头，噙首微扬，雀跃的蹦跳着像是等待赞赏的百灵鸟般。

    只是这只百灵鸟羽毛有些艳丽，蹦跳的模样惹的大白兔上下抖荡。

    参齐星陡觉耳鸣眼花，胸口燥热难安，硬是压下心底的躁动讪笑道：“我不知道该不该夸你！”

    刘薇一怔，呆呆的问道：“啊？什么意思？”

    参齐星嘿声笑道：“因为就在你们小队注册这个名字的一分钟后，我提出用这个当队名，结果……嘿嘿！”

    旁边的左玲猛然娇笑道：“诶，薇薇，你们俩还真是心有灵犀呢！”

    参齐星对刘薇有想法，他们旁边的人都不傻，程刚小队都清楚，成天跟刘薇混在一起的左玲又何尝不清楚。

    而且，私下里她们还不止一次探讨过参齐星呢，左玲觉得参齐星觉醒是守御铠，有安全感，还有兵铠境的天赋能力也很强大。

    怎么看都是一个很好的选择，而刘薇对此却只是笑笑。

    此时左玲不放过机会的打趣自己的好闺蜜，参齐星心头狂跳，借杆就往上爬，笑眯眯道：“我也觉得很多时候我跟薇薇的想法在一个频段上，这是不是因为三观相合啊？”

    “是的呢！”

    左玲笑吟吟的附和着，“三观相合的人相处起来才不累，你说呢薇薇？”

    刘薇面色毫无变化，白了一眼闺蜜轻笑着转移了话题：“那你们最后用的什么队名啊？”

    “对了，程刚呢？”

    参齐星微愣，下意识转身指了一下不远处，“喏，在那登记我们的小队信息呢！”

    “我们队名叫湘阳谷，嗯，这个名字是筱筱的提议，我们全票通过！”

    “湘阳谷？”

    刘薇和左玲下意识的念叨了一遍，前者眼前一亮道：“这个名字怎么感觉像是地名呢？不过，还挺有金庸大侠范的呢！”

    参齐星大笑道：“那可不，这就是一个网络游戏上的名字，那游戏就是根据大侠的一部书改编的，当时我们三个一起玩的这个游戏，记忆很深刻。”

    “喔~”刘薇长声应道：“怎么跟你们的队名一比，突然觉得我们的队名不香了呢？”

    左玲也是愁眉苦脸道：“对呀，对呀，九天，会不会太高，太冷了？”

    参齐星苦笑，话题怎么扯远了呢？

    他眼底闪过一抹晦暗，尔后笑道：“你们聊着，我过去找程程去，等会儿还有事！”

    “好的呀，你去忙吧，拜拜！”刘薇开心的转过头来，笑嘻嘻的挥了挥手。

    参齐星微笑着点头转身离去，望着他的背影左玲不解道：“薇薇，参齐星不是挺好的嘛，你这是？”

    “哎呀……！玲玲！我说了，我现在不想谈恋爱，我要专心修炼，不想为这些事耽误时间，好吗？”

    刘薇跺了跺脚，故作恼怒的瞪着左玲，后者见状忙陪起笑脸，“好好好，那我不说了，只是，你要不下手，可有好多人下手的喔……”

    “你看，我说吧！”

