    ps：唔，这一场比赛就暂且让其他人挥一下吧，求订阅，求订阅咯。

    “一棒，游击手，仓持君。”

    完全放弃伸卡球，站位偏外，着重聚集外角球，这便是这一局里，落合博光对青道众人总括战术安排，而且这里还有一个前提，是在被追逼的情况之下。

    在此之前，无论是什么样的境地，全部都是大力的挥棒，不断的去给投手丘上的上杉千语造成一个源源不断的压力，给照美高中的所有选手都营造一个错觉的氛围。

    另外，如果在对方的投捕之间有出现一丝的动摇和犹豫的时候，毫不犹豫的瞄准外角的球路进行全力的狙击。

    仓持洋一的脑海里浮现着落合博光之前的那些淡淡的话语，瞳孔之中浮现了略微的异色。

    仓持洋一很是跳脱神色的踏上了打击区，只是在不经意间看了一眼一垒垒包上的金丸信二一眼，金丸信二顿时心领神会，也同样的望了一眼自家的板凳席方向。

    板凳席里的片冈监督轻轻的点了点头，旋即比划了一下，随后摸了摸下巴。

    金丸信二顿时便心里有底了。

    而在板凳席里正在穿戴护具的刘涌脸上露出了一丝异样的神色来，嘴角微微一翘。

    仓持洋一带着懒洋洋的姿态站在了打击区上，球棒都是很随意的摆放着，似乎并没有多少的认真的姿态一般，可越是如此，本垒处的橘鹤翼便愈的神色紧张起来，现在完全就是青道的上位打线的节奏。

    一旦再有丝毫的失误出现的话，这一局的后果就会有些无法挽回了。

    谨慎一点，这里还是先投一个外角球来看看，橘鹤翼在这一刻配球都变得有些没有器量起来了，格局很谨慎细微，让照美高中的神木监督略微的有些皱眉起来。

    他只是要求配球谨慎一点，却不是如此这般的全面收缩回来的防守姿态，无论是在攻方亦或者是守方，一旦自己让却了先机给对方的话，后续想要掌握回局面就会相当的不容易了。

    当然，神木监督也不是不理解橘鹤翼的想法，站在目前的角度来说，也可能是一个比较恰当的选择，只是神木监督的内心有种挥之不去的阴霾，总感觉有着什么不好的预感将要生一般。

    神木监督的这个预感在下一秒便成真了。

    当投手丘上的上杉千语抬腿到了一定高度的时候，一垒垒包上金丸信二吐出了一口气，瞬间起跑，朝着二垒的垒包的方向快的疾驰起来。

    “盗垒！”

    照美高中的一垒手顿时脸色一变，高声的呐喊起来。

    橘鹤翼脸上随之浮现了一丝恼怒的神色来，果然是想要进行强袭战术么？想要动摇我们？这里看我打断你们的攻势。

    橘鹤翼在这一刻做好了待球，意图在二垒处封杀那个企图盗垒的金丸信二。

    随后而至的呼啸风声却彻底阻断了橘鹤翼的念头。

    那耀动，奔向外角的白光，仓持瞳孔之中浮现了一丝显而易见的笑意，瞬间弯腰触击，所有动作在那瞬间一气呵成。

    “乓”

    短打！？无论是橘鹤翼亦或者是上杉千语，还是板凳席里神木监督，或者说照美高中的任何选手都在这一刻浑身一震。

    在经历虚心向泽村荣纯还有白州健二郎请教，历经了一个冬天的磨砺之后，仓持的短打的技巧可以说已经达到了一个极致的水准了，固然还是比不上荣纯那个也可以堪称是挂B的什么球路都可以触击的短打，可要拦截下这样一个球路还是轻而易举的事情的。

    “嗖”

    被拦截下来的白色小球顿时化作一道白光弹射出去，朝着三垒的边界线滚动起来，完美的触击，仓持都为自己如此精准的一击感到得意。

    不过也仅是一瞬的事情，在看到小球滚动出去后，仓持快的扔掉了球棒，朝着一垒的方向狂奔起来。

    已经快要达到了二垒垒包的金丸信二目光晃动，看到了三垒跑垒指导员木村的手臂仍旧还是在挥动着。

    继续跑！这是作为跑垒指导员的意见。

    金丸信二咬了咬牙，绕过了二垒的垒包，朝着三垒的垒包撒开脚丫奋劲的狂奔起来。

    照美高中的三垒手朝着三垒边界线跑动刚刚捡起了棒球的时刻，余光瞟见仓持已然要踏上了一垒垒包了，回望之下，却现金丸信二居然没有停在二垒的垒包上，胆敢朝着三垒直奔而来。

    这下顿时让照美高中的三垒手露出了恼怒的神色来。

    一个反身跑动，举起的左手朝着金丸信二的身上盖过去，在二垒垒包上没有人的情况下，这个时候是必须选择触杀，金丸信二又不是被迫进垒。

    看着带着凶横气息，一副一定要触杀自己的照美高中的三垒手，金丸信二微微一纵身，降低自己的身形，用着扑垒的姿势朝着三垒的垒包之上扑去。

    照美高中的三垒手似乎也是料到了这一点，手腕一弯，身躯朝前一倾，在即将够到了金丸信二的那一刻，金丸身躯一扭，将将避开了这一触杀，将自己的手搭在了三垒的垒包之上。

    在确认了金丸信二触垒并且没有离开之后，三垒的垒审平摊双手，高声喊道。

    “安全上垒！”

    “凉太，二垒，二垒！！！”就在照美高中的三垒手还在气恼自己居然让金丸信二踏上三垒垒包的时候，耳边响起了自己队友那焦急的声音。

    照美高中的三垒手浑身一震，蓦然回头，看向了那冲着二垒垒包疾驰的仓持洋一。

    脸上浮现了惊怒的神色来，手上的动作却丝毫没有迟疑的挥动起来，将白色的小球朝着二垒的方向扔了过去。

    终究这一次却也还是慢了一步。

    在照美高中的游击手接到这一球踏上二垒垒包的时候，仓持洋一已然先一步触碰到了二垒的垒包了。

    “安全上垒！”

    伴随着裁判的声音响起，那对应便是青道高中一方极度热烈欢呼庆贺的声响以及照美高中一方目瞪口呆，无法用言语来表明的场景了。

    谁也没有料到，仅仅只是四局之后的第五局攻势，青道高中却似乎在这一刻没有之前的断裂，延滞的感觉，而是完全恢复到以往那干净利落，强烈猛攻姿态起来。

    照美高中完全陷入到了疲于应付的局势之中。