    但他还是镇定的说到：“你在说什么？人类怎么会爱我们魔物？”

    “还装呢？”尤多拉伸出一根手指，将埃比的下巴勾起来，盯着他的眼睛说到：“我的埃比大人，你说你作为一个人类，跟我演了这么久的魔物，累不累啊？”

    埃比被尤多拉的话惊出一身冷汗，尽管他的实力基本上已经恢复了。但是他现在还是不清楚自己面前的这个魔物究竟有多强的实力，要是自己把握不好的话，可能是就要翻车了。

    于是，他硬着头皮说到：“你今天是受什么刺激了吗？你在胡说什么？是觉得我魔主实力已经大不如从前镇不住你了吗！”

    语气显得格外冷酷，似乎是想以此来镇住尤多拉。

    但是尤多拉却似乎并没有被他唬住，而是双眼紧紧的盯着埃比，看的埃比心里发毛。

    埃比的神情在尤多拉的眼中从冷酷，到不自信，再到无比尴尬。

    尤多拉看着他终于垮下来的面部表情不由的开心的笑了起来。

    好一会儿之后，尤多拉终于说到：“怎么不装了？你可以继续演啊？”

    “唉——”

    埃比沉默了好一会儿之后，终于认命似的叹息了一声说到：“看来我是真的暴露了。”

    尤多拉坐在埃比怀里，依旧保持着刚才一只手勾着他的姿势，说到：“那么，我现在应该是叫你魔主大人好呢？还是该叫你家主大人？”

    “额……”埃比没想到这个魔物戳破自己之后，第一句居然是问这个。

    他想了想说到：“你随意，只要你高兴就好了。”

    “好吧。”尤多拉说到：“既然来到了你的底盘，按照你们人类的说法，我应该要入乡随俗对吧？那就叫你家主大人吧。”

    埃比听着尤多拉有些戏虐的语气，不由自主的有些不适。

    他说到：“你是怎么发现的？”

    “怎么发现的？”尤多拉好像是听到了什么让人高兴的事情一样，忍着笑意思索了一阵之后说到：“你刚才不是说漏嘴了吗？这不是很明显的事情吗？”

    埃比心里腹诽，你觉得我会相信你吗？

    他垮着一张脸说到：“你觉得我会相信你吗？既然是才发现的还能陪我演那么久？”

    “哈哈。”尤多拉笑了一声说到：“那不是因为我觉得你这样子很可爱吗？所以就陪你多演一会儿喽。”

    埃比：“……”

    一时间，埃比居然也不知道该怎么回答，气氛突然陷入了尴尬。

    过了一会儿之后，尤多拉似乎也是感觉到了尴尬的气息。她开口说到：“好啦，我告诉你就是了。”

    这话一出，埃比又是一身鸡皮疙瘩。

    这曾经凶名赫赫，威震天下的魔物怎么想个小女孩一样撒起娇来了。

    他明确的感觉到，自从自己进入魔狱之后，好像一切都不受控制了一样。

    从海冬城的军队受挫，再到自己身边的人突然离去，现在就连魔物也发生了异变。

    但是怎么说呢？这个魔物好像是变得越来越像个人了？

    对！想到这里，埃比肯定到，就是越来越像个人。

    只是很快他就想到，也不知道这样变化下去是好是坏。

    “魔狱之主是不会这么色的，所以我早就开始疑惑了。”就在他的思绪漫天飞舞的时候，尤多拉的声音传来，打断了他的思维。

    他还没反应过来，就听尤多拉继续说到：“而且，我是魔物，不是普通的野兽。我在你们人类世界呆了这么久，人类和魔主大人的差距还是很明显的。”

    埃比听着她的话，有些牙疼的说到：“我怎么就色了？”

    尤多拉听着他的话，不由的捂着嘴轻笑了起来。

    笑着笑着，目光就向着身下看去。埃比顺着她的目光，只见自己的手掌不知道什么时候已经放在了这个妩媚至极的魔物屁股上。

    埃比不由得老脸一红，急忙将自己的手收回。

    “咳咳。”他轻声咳嗽了两声说到：“意外，意外。我也没注意。”

    尤多拉接上他的话茬说到：“是吗？那埃比家主不注意的时候可真多。我这具身子可是上上下下都被你摸了个透啊。”

    埃比尴尬的说到：“是吗？有吗？啊，哈哈……”

    “有！”尤多拉斩钉截铁的说到。

    埃比此时一万头神兽奔腾着，他懊恼的想着自己怎么就那么没定力。不知不觉中就中了这魔物的美人计。

    他沉默了片刻说到：“那现在你也发现我不是你的魔主大人了，你打算怎么办？”

    埃比现在已经悄悄的调动身体里的芒，准备好跑路了。

    他深知自己基本上不是这魔物的对手，但是自己自从去了魔狱一趟之后不说实力大增但是也没有倒退。跑路应该是完全没有问题的。

    “怎么办？”下一刻，尤多拉重复了一边埃比的问题，说到：“什么怎么办？现在这样不是挺好的吗？”

    这下，倒是轮到埃比惊讶了。他问到：“什么？”

    尤多拉说到：“我现在觉得人类的世界其实也还不错，而且我也并没有魔狱之主那么大的杀心，时时刻刻想着如何消灭人类。

    而且，跟你演了这么久，我发现我越来越喜欢尤多拉这个角色了。不如就这样自己生活下去也不错啊。”

    埃比听着尤多拉的话，完全不知道该如何吐槽。

    他心想，合着您就只图个好玩是吧。

    “行了，我不会伤害你的。”尤多拉说到：“毕竟你把我带到你们人类的世界，还教会了我许多好玩的东西。所以现在你不用这么紧张，把你体内的能量收一收。”

    “额……”埃比听着又多了的话，却是一阵尴尬。

    他一边恢复平常的状态一边说到：“没有的事，我怎么会紧张，你感觉错了。”

    尤多拉看着他嘴硬的样子不由自主的又笑了起来，笑的埃比有些坐不住。

    尤多拉看着埃比牙疼的表情终于收了收自己的笑容，认真的问到：“那个海冬城你打算怎么办？需不需要我帮你？”

