    

    墨菲定律告诉人们，当你们担心某件事会向坏的方向发展，那么这件事变坏的概率，将会大大增强。

    方浩看着面前的朋友，突然想起了这个定律。

    起初他觉得这个定律很玄乎，无法理解。因为，他是医生，只会希望事情往好的方向变化。

    可最近他经历的事，女儿的亲子鉴定先是他不是生父，这表示着妻子出轨了。他回忆四年来的点滴，觉得妻子出轨的时间空间，实在是太多了。

    他才发现，他各种不如苏柔，很窝囊，然后医院中遇到李伟发飙的医患事故，他现在都被冷处理中。

    他开始调查妻子的出轨证据，了解新婚当晚的事，结果陈梅出现，然后曾荃和妻子握手，在妻子的虎口上画圈圈，最后他差点上了陈梅。

    回家后，遇到年轻的哥们，竟然和青梅竹马的发妻离婚。

    他遭遇妻子出轨，想要离婚，然后遇到的，都是和这些相关。

    墨菲定律，太可怕了。

    方浩也不知道怎么安慰朋友，两人沉默，然后分开。

    他真就去了朋友前妻家里，也就是班花的家里，说实在的，他那时候也喜欢班花，是因为哥们班花彼此喜欢，所以他就退出来，成全了哥们。

    现在的班花，没有高中时候的稚嫩，而是一个身段丰满的少妇，此刻看起来有点憔悴和焦虑。

    “浩子，你来得好，你得和魏文好好谈谈，我还想和他过。”

    班花一见方浩，就知道来意了，也没将方浩当外人，直接说诉求。

    “我刚和魏文分开，但他不跟我说你们离婚的原因。所以，我想知道，你们到底搞什么了。你的问题，还是魏文的问题？”

    方浩也不客气，直接问。

    班花不肯说，低头不语，坐在沙发边，双手紧紧攒着T恤的下衣摆，神情紧张，拘谨。

    方浩道：“我不是八卦的人，你觉得能说就说，不能说，就当我就是来喝杯茶，来看看你过得怎么样，你过得好就可以。毕竟，我们仨个，年轻的时候，可是无话不说的。”

    班花沉默不语，还是不肯开口，双手攒紧衣摆。

    方浩突然问：“你出轨了，被他抓到了？”

    “你……他……他告诉你了？”

    班花猛然抬头，看到方浩清澈又茫然的眼神，她知道方浩应该不知道，不然，会看不起她，会非常鄙弃他。

    她道：“我……就一次，就被他知道了。”

    真就一次？

    方浩没想到，班花真的出轨了，他可是差点出轨的男人，知道那其中的刺激，不可能只出轨一次，肯定会出轨很多次。

    他道：“多长时间了？”

    “半年……”

    班花声音很低。

    方浩知道，班花的话有不可信的成份，把出轨说得轻一点，不过是让他去劝说自己的好哥们而已。

    人性本恶啊。

    他道：“对方和魏文比，更好吗？”

    “没，远不如魏文。我现在后悔了，我现在就想回到魏文身边，我愿意为他做任何事，以后我也不会再背叛他，绝对不会了。浩子，现在魏文就听你的，你快帮我劝劝他。”

    可惜，除了背叛，这事男人绝对不会听劝的。现在我和苏柔也要离婚，谁来劝都没用，只要我做决定了，就绝对不会改……方浩道：“我们仨，一起经历了人生中最单纯最朴素的时光，走到今天的结果，我也想不到。你放心吧，我会和魏文好好谈谈的。当时，你们闹离婚的时候，怎么一个人都通知我？我就不会让你们进民政局去办手续，只要不办手续，那就都可挽回。”

    “这种事，不光彩，我们谁也不告诉。”

    班花低头。

    “行，我明白了，我回头去再约魏文，和他好好谈谈。”

    方浩告辞，这个班花虽然漂亮，也是他曾经初恋之一，可……却是个烂货，现在方浩就嫌弃出轨的女人！

    他给家里打个电话，晚饭不回家吃了，说魏文离婚了，他要和魏文聚聚。

    方浩给魏文打个电话，要了魏文的住址，买了酒水和食物，也就过去。

    班花住的县城高等小区，而魏文现在住的则是相当普通的小区，是他父母留给他的。

    进入魏文的房屋，方浩能明显感觉到一股异味，有烟酒也有方便面，非常不友好。

    再往里一点，就真发现不少地雷，而魏文正在收拾。

    “我去，你怎么来这么快，我都没收拾好呢。你先出去，一个小时后再来。”

    “算了吧，我们还一起蹲个茅坑呢，谁嫌弃谁啊。”

    方浩寻了干净的，先将酒水和食物放下，然后挽起手袖，和魏文一起收拾。

    半个小时后，房屋显得干净整齐多，然后我们就开始整晚餐。

    再过二十分钟，几个菜上来，酒水打开，孬烟抽起，仿佛回到了曾经的时光。

    酒下三巡，方浩道：“说句不客气的，你这日子，并没洒脱，你要么干点事，让你忙碌起来，要么去将那贱人打一顿，让她在医院住一个月，让她毁容，然后再一起过。我有一说一，不算让你们复合，只是看你这日子过得算个球！”

    他心里也苦涩，因为他不久的将来，也会和苏柔离婚，到时候他的情况，也不会好到哪里去？

    医患关系还没处理好呢，离婚之后，那个家不能住了，车子也不能开了，到时候他就是没工作没老婆没房子的三无人员，如果被击垮了，说不定直接冲进马路，或者高楼跳下，了结了自己。

    他点了点酒杯，二两的量，直接一口闷了。

    魏文眼睛直了直，也拿起酒杯，喝了个光。他压住酒气，道：“你都说是贱人了，还说后面那些话做什么。”

    “有多贱？”

    方浩随口问，倒酒，又喝一杯。

    “是啊，有多贱？这里就我们两个，也蹲个一个茅坑，我就让你知道她有多贱。我们那个留地中海的历史老师，你还记得吗？”

    魏文苦涩，再喝一杯。

    方浩瞳孔一缩，没想到班花竟然出轨七十岁的老头，至少半年时间。他有一种不好的预感，他的妻子，不会也重口味吧。

