    

    午饭吃完，四个人背着背篓，拎着砍柴的砍刀上山。

    其余知青还在做饭的水深火热里挣扎。

    看着他们悠闲地样子，张志刚更是气馁。

    他后悔。

    一直以为江小小赌气几天就会和他和好，以前都是这样，江小小脾气很好，很少真的生气。

    可是现在江小小真的不搭理自己。

    每天和顾杰刘斌形影不离。

    干活儿一起，吃饭一起。

    张志刚觉得自己的东西被抢走一样的酸涩。

    “赵敏，徐雅芝，你们也学学人家，每次做饭一塌糊涂，再这样下去就拆伙，我可不想顿顿吃这样的饭！”

    这是第一次张志刚有了怨气。

    张志刚这样的老实人都有怨气，其它人更是。

    “就是，不行就散伙，我可不愿意粮食这么浪费。”

    “散伙吧！我还以为两个女知青做饭能行，谁知道手艺还不如我，何苦来哉。”

    徐雅芝听着怨声载道的群众呼声，感觉自己里外不是人。

    一把就把手里的碗扔到灶台上。

    她本来就在家里没做过饭，现在天天还要伺候这帮大爷，结果还不领情。

    “好！既然你们大家都想分开，从今天开始，你们就各做各的。咱们现在就把粮食分了，省的我出力不讨好，每天给你们做饭，累死累活，到最后你们还一个一个不乐意。”

    李伟看到徐雅芝生气了，急忙赔了个笑脸。

    李伟是徐雅芝的死忠粉，一直喜欢徐雅芝，徐雅芝说什么都是第一个站出来同意，现在看到徐雅芝生气，自然心疼不已。

    “你们大家也太过分了，雅芝也是为了大家，结果你们不领情，还这么闹。雅芝，他们要是不想搭伙，我和你搭伙。”

    态度坚决的支持徐雅芝。

    赵志杰一听，立马也站出来表态。

    “我也不赞成拆伙，我也愿意大家合起来一起吃饭。毕竟口粮这么一点儿，分开做时间，口粮都不允许。而且每次做一点儿，那不是浪费柴火，浪费粮食。”

    “大家也都消消气。刚开始咱们大家总有磨合不到的地方，慢慢就好了，而且雅芝和赵敏做饭也的确是很辛苦，毕竟这不是做一个人两个人的饭，是做十几个人的饭。

    谁都知道大锅饭不好做。大家还是多担待一点儿。”

    张志刚怒道，“多担待一点？也不看看每天吃的是什么。反正我是不搭伙了，你们爱谁搭谁搭。”

    其他几个人看看这情况，有人也建议散伙。

    万般无奈之下，劝说无果，于是分成了两股，一股以赵敏需要支李伟和赵志杰他们四个人要搭伙，剩下的人要单独自己做饭，于是口粮大家分了。

    结果分口粮的时候，差点儿没有吵起来。

    一共才过去五天时间，居然只剩下三百五十斤口粮。

    而且细粮白面只剩下四十斤。

    也就是说五天时间吃了十五斤白面，五十五斤玉米面。

    这几天吃的肚子溜圆的几个人现在彻底不干了。

    这些口粮可是要吃到明年秋收。

    “我就说不要搭伙，现在好了！都等着喝西北风吧！”

    可惜吵闹能怎么样，吃也吃了，还能吐出来？

    最后一个人分了三十一斤半的粮食。

    算是正式散伙。

    张志刚拿着自己的粮食回屋，琢磨后面怎么办。

    和他同屋的吕治国也拿着口粮回来。

    “张志刚！你准备怎么办？”

    他们两个大男人可不会做饭。

    张志刚心烦意乱，“我知道怎么办？走一步看一步吧！反正再这么下去，就真的要饿死。”

    一头扎在炕上。

    那边的江小小他们上山。

    顾杰开路，江小小和张秀梅在中间，刘斌断后，两个男知青的确很有担当，也护着女知青。

    四个人小心翼翼上山，可是看着后山荒凉的样子，顾杰都不由得叹气。

    江小小指了指那边的小路。

    “我们过去看看，这边太多人挖野菜砍柴，早就没什么，后面的山上说不定有什么东西！我们还是往后走走。”

    顾杰摇摇头，“别乱来，我问过村民，那里叫老爷岭，一般只有老猎人才敢去，有狼出没。”

    姑娘应该知难而退了吧？

    江小小兴奋的点点头，“没事！我爸以前就会打猎，我还跟着学了不少，真有狼倒好了。”

    顾杰那个无奈，小丫头不会真以为自己很能耐吧！

    “你真不怕？”

    “不怕！”

    回答的斩钉截铁。

    四个人继续往里走。

    “哇，你们看这里有木耳。”

    “哇，这里有柿子！”

    “哇，这里有野鸡蛋！”

    随着江小小的声音响起来，他们还真的收获颇丰。

    背篓渐渐装满，四个人的心情也由一开始的紧张万分，变得轻松无比。

    江小小发挥了雷达的作用，还真的找到不少东西。

    找到了一大片野生的蘑菇，几从木耳，还有柿子和野鸡蛋。

    江小小指着前面树上的蜂窝，“这里肯定有不少蜂蜜！”

    江小小酷爱甜食，看到蜜蜂真的有点走不动路。

    “别闹！会蜇人！”

    刘斌一看吓一跳，蜂窝这么大，万一一个不小心，他们都很难全身而退。

    江小小心里也清楚，眼神有点失望的暗淡下来。

    “好吧，算了！咱们往前走。”

    顾杰看看蜂窝，看看江小小。

    “你们先往前走。我等会就跟上。”

    江小小他们继续往前走。

    当看到江小小从路边轻易地挖出来的野生山药的时候，三个人都激动了。

    这是好大一片。

    山药可是好东西，不光好保存，主要可以当粮食。

    可是太多了。

    顾杰才出现，看到眼前这一幕，也是一愣。

    运气还真的好到出奇。

    “你们……？”

    “老大！你看山药，还是这么多，这一下我们不发愁口粮。”

    刘斌激动的差一点跳起来，可是一回头看到顾杰手里的两只野鸡的时候，还是惊讶了。

    “老大，你这是？野鸡！”

    “天啊！天啊！是野鸡！”

    “江小小！张秀梅，我没眼花吧！是野鸡啊！”

    顾杰扔过来，“别鬼嚎，那边有条小溪，一会儿收拾干净，就地烤了。”

    “刘斌！赶紧去捡柴火。”

    刘斌一听，“老大，带回去大锅炖好吃，烤鸡你们谁会？”

    不解的问顾杰。

    大锅炒一下，炖出来绝对香味扑鼻。

    再加上一锅山药汤，想一想就美的冒泡。

