    魏合对于危机威胁，早有各种预备安排。

    他危机感意识极强，眼前这般情况，早就有过预料，所以事先也做了各种准备。

    万毒门如今需要的是休养生息。

    他修行之武道，需要的是时间苦熬，短时间内，根本没法发挥破境珠的优势。

    有着破境珠的他，只要不夭折，就能不断一步步走上更高境界。

    有此依仗下，他完全没必要和无始宗提前死磕，只要避开风头，等待时日，等他境界更高了，就能早晚找回场子。

    “无始宗，看来是大概率不会放过我们了。”

    魏合原本还想着更强了，再回报当初被坑之仇，现在没想到这么早便又和无始宗对上。

    眼下又被逼得要解散万毒门。

    新仇旧恨加在一起，魏合心中已然对无始宗有了想法。

    如今他被逼的解散宗门，那么早晚有一日，他一样要逼得整个无始宗，如万毒门一般解散！

    看着眼下万毒门才建好没几年的小城，魏合心中暗暗发誓。

    “夫君....”万青青很少叫魏合这个称呼，但一般若是换成这个称呼，便代表着她接下来的话，会很正式。

    “王家那边....是否要通知一声？还有林远和林潇潇....”

    万毒门如今的规模，要想彻底解散，其中牵扯太多。

    特别是很多新的弟子门人，家人家族都在宣景和附近。

    贸然离开，便代表着他们必须斩断这些联系。

    但这样的魄力，恐怕没几个人能做到。

    “不用，让他们长痛不如短痛。苏兆此事只是个由头，没有苏兆，也会早晚有其他事引得如此。”魏合看得很明白。

    万毒门夹在三大势力中间，尽管他已经尽可能的收敛，可三方还是不放过他。

    既然如此，他便彻底放弃外物。

    只要自己能不断的提升变强，其余事物，都是虚妄。

    有着破境珠的他，只需要忍耐，然后等实力提升后，回来报仇便是。

    夜幕下，万毒城中，已经有核心弟子，带着各种物资分散出城。

    魏合的逃脱计划，分为真真假假四部分。

    两真两假，四支队伍，同时出城，分别前往锦州，山脉深处，两个方向。

    这代表他的真正态度。

    而积攒下来的大部分物资，他分成了明暗两块，普通物资，送给尤伏，算是还掉最后一个人情。

    当初说好的欠尤伏两个人情，如今保住苏兆，加上赠送物资，便算彻底还清。

    以后和妖党灭巢盟一脉，再无瓜葛。

    而核心的物资部分，便是异种和各种秘技秘籍，这部分后面由魏合亲自押送，前往锦州。

    万毒门和万非宫那边交易多年，魏合早已暗中扦插了不少探子在锦州，为的就是多一条后路。

    如今正好派上用场。

    泰州这个绞肉机，等他们打完了再回来也不迟。

    魏合也想过，无始宗可能追踪上来，赶尽杀绝，但这样的可能性不大。

    因为他们的目的，只是为了苏兆，同时消除万毒门这个摇摆不定的势力。

    只要达成这两个条件，其余一切都可以无视。

    而且，魏合从各方面搜集的情报来看，无始宗的铭感们，似乎并不喜欢下山。

    就像之前灭巢行动一样，他们也是下来了人，解决巢穴后，便又迅速返回山上。

    好似一刻也不想浪费时间一般。

    这其中必然有缘由。

    虽然暂时他不知道什么缘由，但能肯定的是，无始宗的铭感，不喜欢下山。

    所以对付万毒门，来的人，不会很强。

    因为他魏合在外的名声不强，也就是练脏层次。对付当初的朱辰，都得引诱三头狸帮忙，才勉强解决。

    所以，魏合心头有了定计。

    “今晚赶紧走完。之后你和小安一起离开，前往锦州卫芳城。我在那里暗中购置了一座府邸，作为日后隐居居所。”

    “可你的这身体...”万青青迟疑道。

    “没关系。”魏合笑了笑，全身气血迅速收敛。

    大量气血收缩，蜂拥在自己体内凝聚成一个硕大血囊。

    这是他最近从鲸洪决上领悟出的方法，结合诸多秘籍秘技，完善后，便成了这般模样。

    很快，一片噼里啪啦炸裂声中，魏合全身骨骼纷纷收缩，皮肉仿佛缩水一般，转眼便缩小了一半多。

    一个接近三米的巨汉，顷刻间便缩小成了一米七八的普通人。

    除了身上肌肉健壮了点，其余根本看不出什么异样。

    “这便是我苦心钻研出来的特殊技巧，缩骨功。”

    魏合不知道这个世界有没有缩骨功，不过名字他先拿来用上，就是他的。

    “好神奇！”万青青也是感觉相当新奇，从魏合肩上滑下来，伸手东捏捏西捏捏，入手感觉肌肉坚硬鼓胀得厉害。

    “好硬，像石头。”

    “全身都缩小了，以后你不用担心了。”魏合一把搂住她腰肢，轻声道。

    万青青顿时俏脸一红。“说正经事呢，别歪。”

    “这就是正经事！以后我可是还想和你多生几个！”魏合笑道。

    “爸妈呢，你打算怎么安排？”万青青白了他一眼，问。

    “跟我们一起。我买的庄子，足够容纳这么多人。只是一路上要辛苦你安排人手了。”魏合道。

    “这有什么辛苦的。我只恨不能帮你一起御敌！”万青青叹息。

    她抬头细细看着魏合，眼神柔和。

    “这世道，真不知道什么时候才是个头...”

    魏合无言以对，只是望着下方城内，不断移动的一支支队伍，沉默不语。

    这次的撤离，只有核心成员才知晓，其余弟子门人，特别是后来新加入的那些，全被隐瞒着。

    这是为了防备消息走漏。

    魏合真正要带走的，也就只有一小部分人。今晚也是先送走一小部分。

    至于苏兆，解了毒，直接派人送往中州，若是中途被人截下来，那便是他命该如此。

    尤伏的人情，还到不了要魏合倾尽所有来还的地步。

    嘭！！

    忽地外面一声闷响，才修建好的万毒城城门，一下崩裂炸开。

    背后站在门下的两名弟子当场被带得飞起，口喷鲜血，摔倒在地。

    “谁！？”

    有分院高手带人冲过去，但只能看到一道虚影从城门处一闪而过，穿过人群。

    埋伏的枪手和使用毒网等的人手们，根本捕捉不到对方身影。

    不止如此，第一道虚影冲入后，紧接着，第二道，第三道。

    三道影子连续冲入城中，根本没人能捕捉得了他们动作。

    “让开！”

    谢燕一个飞扑，抓向第一道虚影。

    以她的眼神动作，才能勉强捕捉到第一道虚影的速度。

    眼看着三道虚影曲折冲向城中心，也就是魏合夫妇所在方位。

    她也坐不住了，和其余万毒门高手纷纷扑出动手。

    身为练脏高手。她一动手，浑身劲力席卷，手上带起一阵恶风，一记混元无动拳绝技不动不灭，当面打向地一道虚影。

    这一招以昆吾劲推动，将谢燕一身劲力发挥得淋漓尽致。

    昆吾劲以加重拳力为主，这一拳在特效发挥后，比同境界的练脏高手劲力，还要沉重出许多。

    若是同层次高手在此，必然不能硬撼其锋芒，只能选择绕开击打侧面。

    但虚影却只是冷哼一声，单手一抓。

    仿佛只是随意一抓，对上这一拳。

    嘭！！

    两人之间炸开大片毒瘴雾气。

    只听得谢燕闷哼一声，一口血从口中涌出，身体翻滚着居然被硬生生打飞出去。

    “谢门主！！？”

    周围正要出手的其余万毒门高手，都被镇住了。

    这可是练脏层次的万毒门副门主，居然连对方一招也接不下！

    三道虚影轻盈飞起，笔直朝着最高的天涯楼方向扑去。

    转瞬间，虚影电射而过，从天涯楼外表借力连续直冲，宛如火箭般直飞上最顶层。

    数十米的高度转眼即至。

    楼顶上，万青青退后数步，自觉跳下顶端，留魏合一人站在原地。

    魏合平静注视着来人，轻轻将上身衣服扯掉，扔到一旁。

    唰！

    三道虚影接连在他对面楼顶站定，然后现出身形。

    第一人，赫然便是无始宗，颜九真！

    颜九真年过五十，身材清瘦，目光明亮如灯，双手戴着黑皮拳套，身披灰白道袍，就这么站在楼顶斜面上，注视着魏合。

    他身后两人，一人赫然是之前魏合见过的陆云白。

    另一人，则是同样山羊胡须，手提铜锤的清瘦老者，年纪似乎比颜九真还要苍老。

    “万毒门主，魏合？”颜九真出声道。

    “三位远道而来，破门而入，恐怕有失礼数。”魏合面色平静。

    双方中间间隔了一个天涯楼尖顶。夜风吹过，带起几人衣袂翻飞。

    “最后给你一个机会。”颜九真眼神平静，“解毒，放人，自废武功。我可看在你师傅份上，放你一马。”

    “呵呵....阁下是谁？好大的口气。”魏合心知对方必然是无始宗的铭感高手了。

    同样是铭感，无始宗聚集无数武学秘技，很有可能要比其他铭感强得多。

    他虽然自信能打死朱辰三头狸那样的一次定感，但这个层次对他而言太过陌生，万一对方又有什么特殊之处....那就危险了。

    所以他全身肌肉越发绷紧紧张，随时准备全力动手。

    “这位名为颜九真，无始宗九真院七院首之一。你师郑老曾是他师兄，当初....”一旁的清瘦老者笑着解释起来。

    “清湖兄慎言。”颜九真眉头一蹙，打断声音。

    他视线一转，看向魏合，叹息一声。

    “看在师兄份上，我给你机会。否则，等到真正动手，为时已晚。”

    他是真的不想自己亲手废掉师兄留下的唯一弟子。

    这不仅仅是感情，还有名声上也会留下污点。

    毕竟他如今已入半真境，距离铭感定感只差一步。若是被三主峰的师叔师伯们看到污点，恐怕会影响他后续进修。

    半真境乃是练脏大成后，介于定感和练脏之间的一个特殊境界。

    是只有无始宗这类大宗才有的特殊境界，这个境界实力强于练脏，弱于定感一次。

    外界都只能一次突破达到定感，只有无始宗这类大宗，能在特殊环境中，借用各种秘法秘技，进入半真境。

    之后再踏入定感，就会轻松许多。

