    当英雄独眼王抓住了鬼龙的身体，并且将其拉向自身的同时，它同样发现了位于鬼龙身上的罗德。

    早在鬼龙下降的过程中，英雄独眼王便注意到了罗德的存在，并且确认了罗德的英雄身份。

    由于英雄身份的确认是双向的，任何人都无法隐瞒这一点，当罗德认出英雄独眼王时，英雄独眼王同样也认出了罗德，知道他是一名英雄。

    不同于罗德的如临大敌，英雄独眼王虽说发现了这一点，但它并没有过多关注罗德的动向，而是将注意全然放到了鬼龙身上。

    在英雄独眼王看来，罗德所带来的威胁极其有限，远不如在他身下的鬼龙，根本没有多少值得自己在意的地方。

    禁魔屏障的存在，给了英雄独眼王这个勇气。英雄独眼王知道，无论是多么强大的法师，在禁魔屏障的作用下，都无法发挥出他们原本的实力。

    按照英雄独眼王原本的想法，能够对它造成威胁的，只有与它一样的强大生物，而不是本身极为弱小的法师，正因如此，英雄独眼王并没有去管鬼龙身上的罗德，似乎无论罗德做出什么举动，都无法对其造成威胁。

    与鬼龙进行战斗的过程中，英雄独眼王也只是稍稍关注了下罗德，以防罗德试图越过自己的身体，直接夺取后方存在的红色晶体，除此之外，便没有更多在意罗德的举动。

    对于罗德本身，英雄独眼王依旧不觉得他能对自己造成什么威胁，即便他有着英雄的身份。

    直到将鬼龙拉近身前的过程中，英雄独眼王这才完整看清了罗德的样子，在这种情况下，无论是罗德的样貌，还是他身上所持有的宝物，都出现在英雄独眼王的视线之中。

    本来，由于对罗德的轻视，即便视线中出现了罗德的身影，英雄独眼王也不会过多关注罗德，而是专注于正在进行的战斗，只不过，英雄独眼王却突然从罗德所处的位置，感到了一些异常存在。

    出现的这股异常，完全吸引了英雄独眼王的注意，由于对自身实力的自信，哪怕是处在战斗之中，英雄独眼王也能够将注意移到罗德身上。

    通过自身的观察，英雄独眼王注意到，罗德手中所握着的盾牌，正是自己产生这些异常感知的原因。

    在英雄独眼王的感知中，罗德手中的这面盾牌对自身产生了极大的吸引力，就仿佛是一件自己所熟识的事物一般。

    望着这面表面绘制着一名狰狞生物的盾牌，英雄独眼王一下便陷入了思索之中，按照英雄独眼王的记忆，自己此前从未见过这样的一面盾牌，并且也没听说过这面盾牌的存在，那么又是为何，这面盾牌能够给自己一种亲切感？

    在这个过程中，英雄独眼王依旧没有放松手中的动作，通过自身具有的强大力量，即便并没有将注意放在鬼龙身上，英雄独眼王依然能够将鬼龙牢牢限制，任凭鬼龙如何发力，都无法从它手中挣脱。

    随着英雄独眼王与鬼龙的接触，它的手部也出现了被幽冥能量侵蚀的痕迹，只不过侵蚀的痕迹依然很浅，对于强大的英雄独眼王来说，根本无法造成什么影响。

    通过自身的回忆，以及对罗德手中盾牌的观察，英雄独眼王似乎意识到了什么，神色开始发生变化。

    随着英雄独眼王的发现，在它的视线之中，罗德的盾牌似乎正隐约的发生变化，盾牌表面上的图案，不再是一开始的挥舞着武器的狰狞生物，而是变成了一个魁梧的人形生物。

    在这个过程中，英雄独眼王无法看清这一人形生物的具体样貌，只不过感知当中出现的异常，已经让英雄独眼王确认了这一人形生物的身份。

    “先祖。”

    脑海中的念头，让英雄独眼王在心中确认了自己的想法，这面盾牌表面上所存在的生物，正是独眼巨人的先祖。

    英雄独眼王并不知道，罗德所持的盾牌上为何会出现这种变化，但他的注意力，无疑全被这面盾牌所吸引。

    对于克鲁洛德的生物来说，他们对于先祖有着超乎寻常的敬畏，以及崇拜。

    克鲁洛德境内的许多习俗，都与他们的先祖有关。哪怕在法师的统治之下，克鲁洛德的生物遗忘了曾经的历史，甚至不记得他们真正祖先的姓名，但他们依旧对先祖这一概念保持着敬意。

    在法师的压迫下，克鲁洛德境内的许多生物，都曾在心中对先祖感到失望。哪怕法师再怎么奴役克鲁洛德的生物，克鲁洛德的先祖都不曾出现，甚至展露出任何存在的痕迹。

    即便在这种情况下，克鲁洛德的生物依旧相信，先祖是真实存在的，并且迟早会带领他们，对法师发起反击。

    正因如此，当塔南推翻了法师的统治，并且被克鲁洛德境内的生物得知后，克鲁洛德境内大量的生物，都将塔南当成了先祖的化身，愿意与塔南一同反攻法师国度布拉卡达。

    只不过，在这些生物中，并不包含眼前这些独眼巨人。

    由于独眼巨人的特殊性，它们虽说同样相信先祖的存在，但并没有认可塔南便是先祖的化身。

    在这些独眼巨人看来，族群当中唯一的英雄，也就是正与鬼龙战斗的英雄独眼王，才是它们先祖的化身。哪怕在塔南尚未出现，克鲁洛德依旧处在法师统治下的时期，独眼巨人依旧能够安然的生活在克鲁洛德深处。

    正因如此，哪怕加入到战争之中，这些独眼巨人依旧听从英雄独眼王的指挥，而不是英雄塔南。

    而英雄独眼王本身，同样也坚信这一点。当其与塔南达成协议，一同战斗的过程中，由于对塔南的指挥感到不满，英雄独眼王便带领手下脱离了塔南的大军，转而对边境处的城镇发起攻击。

    但在此时，英雄独眼王却从罗德手中所持的盾牌上，完整地感受到了先祖的气息。这一点，自然让英雄独眼王极为震撼，一时间甚至忘记自己正处在与鬼龙的战斗之中。