    新一轮的神战不出预料地爆发了。

    死亡主神米修司终究是没能拉来实质性的增援，话说以它现在面临的严峻形势，哪怕真有几位强大的主神、乃至神系愿意与它共进退，都挽回不了它的黯然结局，反而会把自己搭进去。

    所以，诸神已经在开始讨论死亡神系集体陨落后、天穹之上的新势力格局。某些不够强大的神灵甚至在考虑直接依附于秦烽的可行性。

    “……现在是我，将来就会轮到你们了！”

    米修司充满愤怒、绝望的呼号声在浩瀚虚空中回荡着。

    没有谁理会它，神灵的行事风格比国家还要现实、冷酷，若是缺乏足够的利益吸引，别指望它们会有什么实际行动。

    永眠大陆的面积比起青炎大陆还要广袤不少，仅仅稍逊于星濛大陆，资源富饶、人口众多。类似于布洛曼、格罗萨斯龙这样的强大帝国有十余个，次一等的国家与势力联盟上百个，此外二流三流、乃至不入流的国家势力、大贵族多不可计。

    自从万余年前死亡主神米修司开始崛起，永眠大陆就一直是它的自留地，除了它以及死亡神系的诸神神灵，其他外来神祗的信仰很难在这里立足。

    正常情况下，想要通过凡间的战争征服这样一块大陆、几乎是不可完成的任务，然而现在，面对星杉帝国的咄咄兵锋，整个大陆的高层都有些提心吊胆、寝食难安起来。

    这时候，有鉴于青炎大陆的业务基本完结，在女皇秦潞雪的指令下，早在十五天之前，黑暗世界中的众多暗杀组织便集体转移，通过各种渠道前往永眠大陆。

    有了青炎大陆的惨痛教训在前，兼之天穹之上众神的谈判迟迟未出结果，永眠大陆的上层阶级不敢怠慢，诸多强国首脑、大贵族、高阶神职人员们早早地做好了防范措施，以免自己遭遇同样的可怕结局。

    死神教会的教宗干脆颁布谕旨，封锁整个永眠大陆，除了经过枢机神殿特许的通道，无论官方还是民间，都不得再建立、开通与其他大陆联通的超远程魔法传送阵，已有的传送阵也必须全部上报给教会备案、在神官们的监督下封存，在战争结束前不得启用。违者以叛国通敌罪论处，不仅要没收所有财产，全家都得上火刑台。

    除了传送魔法阵，大陆沿海的所有港口都进入了戒严状态，外来船只一律严查。民间所有的魔能浮空交通工具也不许随意升空飞行，否则教会以及官方的浮空战舰可以不经警告予以击落。

    实事求是地讲，这些措施还是有点效果的，然而对于那些本就在黑暗中活动的组织而言，想要在短时间里彻底禁绝他们的行动是不可能的，因此还是有着数量不菲的高阶杀手、刺客、赏金猎人、自由强者以不同的手段混入了永眠大陆。

    三天前，这些黑暗世界的强者们接到了总部的行动指令，立刻同时发动，开始对选定的目标实施大规模暗杀，瞬间让整个大陆陷入了腥风血雨中。

    而且秦烽的上百个化身也闯入了永眠大陆，三个为一组行动，专门针对那些传奇以上的高阶强者下手，几乎是每击必中，就连同为半神级的强者都挡不住它们的狙杀。

    永眠大陆尽管属于主场作战，又事先做好了防范措施，每个够分量的大人物身边都有着层层严密守卫，却依旧不能完全避免伤亡。

    死亡神系诸神的化身同样不甘示弱，四处出动拦截秦烽的化身，几天下来倒也取得了一些战果，大半数量的秦烽化身被围杀，然而它们的损失更加惨重。

    在大陆各地，暗杀与反暗杀的惨烈画面在不停地上演着，每一分钟都有着成千上万的生命消逝，等到三天时间过去，已经有数千名地方行政长官、军方贵族将领、地区神殿的主教回归了死神的怀抱，传奇强者的损失更是超过了四位数，其中大部分为秦烽的化身所击杀。

    虽然相对于整个广袤的大陆而言，这点损失算不得什么，而且那些黑暗组织的力量损失更大，但是长此以往的持续失血之下，永眠大陆能够坚持多久可就难说了。

    此刻，星杉帝国的核潜艇编队已然潜伏到了永眠大陆周边的海域深处，艇上的指挥官们核对完密码，便开始耐心地等待最后的指令到来。

    帝都凌霄城外。

    庞大的魔能浮空舰队已经集结完毕，并完成了出征前的所有准备，总计一千座魔能浮空堡垒，两千艘浮空战舰，七千艘浮空运输舰，而且还有数百艘来自末日世界的高科技战舰、三千艘大型运输舰，经过精妙的伪装后混在舰队中。

    这支空中远征舰队将搭载着数以万计的强者，以及整整两百个精锐的帝国禁卫军团漂洋过海，前往遥远的永眠大陆实施占领接收任务。

    此外在帝国沿海的众多港口，一支由八十艘魔法巨舰、两千余艘各级战舰、三万艘大型远洋海船组成的庞大水面舰队，装载了五百个军团和海量的后勤辎重物资，将作为第二批次的力量开赴永眠大陆。

    “时间已到，启程吧！”

    女皇秦潞雪亲自率领众多重臣来到城墙上，为这支规模空前的远征舰队饯行。

    众多魔能引擎启动的轰鸣声汇成一片震耳欲聋的声浪，一艘接一艘的战舰相继升空，遮天蔽日，在高空中经过编组整队之后，便齐齐加速向着海上飞去。

    两个小时后，来自神国中的终极打击指令终于抵达。

    霎时间，位于永眠大陆周边海域深处的核潜艇立即做出了反应，随着计数器上的数字逐渐归零，最后的发射指令顺利激活。

    一枚枚沉重的导弹高速冲出发射舱，撕开冰冷的海水，拖着长长的蓝色尾焰直刺苍穹。

    由于永眠大陆的情况不同于青炎大陆，传奇以上的高端战力此时保存较多，因此核弹被拦截的概率将会明显高于青炎大陆遭受袭击时，一万枚核弹估计会有七成以上无法顺利抵达目标。

    因此秦烽做出了针对性布置，除了再度派遣上百个化身出击，重点狙杀那些传奇以上的强者，核潜艇也不再采取分批次打击的策略，而是一次性将所携带的洲际弹道导弹全部发射出去。

