
　　和花舞这位师姐一边走一边聊。

　　罗修了解了许多关于至高殿堂的基本常识。

　　很显然。

　　这些基础的常识概念，陈峰那家伙根本懒得教他，所以干脆把他带过来仍在大门口，让至高殿堂安排的接引弟子来介绍这些。

　　隐晦之间。

　　花舞还提及了至高殿堂的内部并不和平，不同派系之间也是相互竞争的状态。

　　不过这种竞争所针对的，主要是强者层次，亦或是少数很厉害的天才，实力和天赋没有达到一定程度，也没有资格参合进去。

　　“师弟你是顶级天才，以后进去以后要小心点。”花舞说道。

　　说这话的时候。

　　花舞明显的带着一丝的羡慕。

　　“师姐怎么好像很期待这种争斗的样子？”罗修无语。

　　因为他能感觉到，花舞羡慕的并不仅仅是他顶级天才的身份，还羡慕他拥有顶级天才的身份，有资格加入派系之间的争斗中去。

　　“你懂什么？”花舞撇嘴说道，“能有资格参合到各大派系的争斗中，本身就是一种荣耀了！”

　　花舞的眼神颇有些狂热。

　　让罗修无语至极。

　　他大概能明白花舞的心态，那就是如果你有资格加入派系争斗，说明你是极其厉害的天才，你拥有极大的价值。

　　用花舞的话来说。

　　在至高殿堂中你感觉到有人故意针对你了，那么也就意味着，你被很多人关注到了。

　　随后。

　　花舞又介绍了一下至高殿堂的几个重要的地方。

　　授课宫，是殿堂强者传道受业解惑之处，殿堂弟子在授课宫听讲，是不需要花费至高水晶的。

　　长老殿，是至高殿堂的核心所在，每一位坐镇在长老殿的，都是万古境以上的强者。

　　除此之外还有其他许多的地方，花舞认真的说，罗修也认真的听。

　　至高殿堂很大，内部的空间延展开辟，不比外面的武界古城小。

　　花舞还说了一些至高殿堂中的大人物。

　　比如当代的武界至高殿堂的殿主，古道然。

　　据说早在几十个混沌纪元以前，古殿主的修为就已经达到了万古境巅峰。

　　几十个混沌纪元以来，没有人见过古殿主出手，也就无从判断古殿主的修为到底达到了何等的境界。

　　有传闻说，古殿主的境界肯定已经踏入了不空境。

　　一位活了数十个混沌纪元的古老存在！

　　罗修很是惊叹。

　　能在至高殿堂这样的地方成为执掌大权的一代殿主级人物，这样的存在没有强大的实力，不可能坐稳这个位置的。

　　只是这等存在，距离罗修实在是太远，他也就是稍微想一想，也就没去多想。

　　除却古道然殿主外。

　　还有其他的诸位长老级强者，都是万古境的修为，高深莫测。

　　在花舞所讲述的诸多人物中。

　　其中有一个人，让罗修较为在意。

　　这个人就是陈峰的师尊，名为任武。

　　任武此人，是至高殿堂的大护法，据说修为已经达到了万古境后期，精通意志天赋融合之术，意志道宫的副宫主。

　　意志道宫，便是意志天赋一脉的所在。

　　意志道宫的宫主，乃是殿堂长老之一，耀尊者！

　　据说耀尊者的修为在至高殿堂仅次于古道然殿主，已经达到万古境巅峰的层次。

　　“意志道宫的任大护法基本上都在闭关，很少理会杂事，陈峰是他唯一的弟子。”花舞说道。

　　作为负责接引新弟子入门的师姐，花舞对于至高殿堂的很多事情和很多人都可谓是如数家珍一般的了如指掌。

　　罗修也听到了陈峰的名字。

　　与年轻一代不同。

　　陈峰已经算是中青一代，比罗修他们这样的早一代。

　　对于陈峰他们这一代人来说，修为高的已经达到了无始境后期的层次，随便一个放到五大维度世界去，都可以媲美普通的万古境初期。23sk.Com

　　中青一代的竞争也非常的激烈，陈峰也是在诸多竞争淘汰中脱颖而出的存在，与他敌对的人也有不少。

　　因为罗修是陈峰亲自接引而来的天才，并且还是顶级天才的身份，所以花舞也就跟他多说了一些，让他小心一些人。

　　目前的年轻一代，排名第一的是严护，修为是太元境巅峰，走的意志天赋道，已经凝聚四枚天赋符文，实力深不可测。

　　除此之外，严护此人还兼修了肉身战道秘门，将肉身秘门开启到太元境巅峰的层次！

　　也就是说。

　　此人在肉身战道和意志天赋道两大体系上，都达到了太元境巅峰，积累已经达到了无比雄厚的程度。

　　“厉害。”

　　罗修听了也是不得不赞叹一声厉害。

　　毕竟关于肉身秘门以及意志天赋符文这些，都是他以前不曾接触到的东西。

　　他以前之所以接触不到，是因为这些东西的层面太高，属于至高殿堂中才有的传承，五大维度中根本没有。

　　且至高殿堂有明文规定，没有至高殿堂的准许，五大维度中的各大势力都不允许对外传承，谁敢坏了规矩，不管你是多大的势力都要被灭掉。

　　罗修的实力，如果放在普通层面，太元境纵横无敌不成问题，抗衡无始境强者也问题不大。

　　但是来到至高殿堂这种层面，他的实力就完全不够看了。

　　用陈峰的话来说。

　　他的实力放在至高殿堂，在顶级天才的级别中，差不多相当于一个太初境的实力。

　　当初罗修听说的时候还很不信。

　　他自己的实力自己知道，已经达到太元境的修为了，一个太初修士怎么可能与他相提并论？

　　然而现在，罗修却隐隐有些相信了。

　　如果一个顶级天才的太初境，肉身秘门和意志力天赋符文都达到了太初境巅峰，在不考虑施展自身强大底牌的情况下，可能还真的可以与他抗衡！

　　顶级天才榜。

　　是至高殿堂所有天才证明自己的地方。

　　严护此人登顶排名第一。

　　这不光是很大的荣耀，关键是还能得到很多至高水晶的奖励。

　　罗修现在已经知道。

　　至高水晶，是至高殿堂的硬通货，在这里你想要获取任何资源，任何有益于修行的好处，都需要这玩意。

　　“如果能进入前三，好处太多了。”

　　花舞说道，“排名前三的顶级天才，每年可以拿到三十块至高水晶的奖励，此外还能得到一枚辅助淬炼意志力凝聚天赋符文的道印石。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4428章 顶级天才榜免费阅读。https://xs.23sk.com 