        “也就是说抓人不可能了？”龙城两人听完，楞楞的说道。

        他们真的是没有想到，那个普普通通的村子，竟然有这么大的一蹲大神。

        “可能，哪有什么可能，咱们还是回去再核实一下吧，到底什么情况？”马所长说道。

        “可是，受害人的身份也不是那么好接触的，一个不小心也会造成不良的影响。”

        龙城的两人说道。

        “那要不然就这样，姜小白不是说能够把受害人叫过来吗？让他找过来就是了，这样一问情况不就明白了。”

        马所出招说道。

        “怎么可能，这举报中的受害人是龙钢的千金大小姐，他能够找过来，我特么把这瓷缸给吃了。”

        龙城的人说道，就是他们领导想找人家龙钢，人家龙钢都是想搭理就搭理，不想搭理就不搭理。

        龙钢那是什么单位，虽然在晋省，可是却是属于全国性的大钢铁厂。

        “那可不一定，说不定就行呢。”马所长说道。

        “好吧，那就等等。”龙城来的两人说道。

        龙城的两人也没有更好的办法，第二天打电话回去请示了一下，领到也是有些无语。

        这种情况，也只能够等着了，第二次去了建华村，这一次有马所长他们陪着，倒是没有人把两人给捆起来，

        不过却有一群人看护着，监视着，见到了姜小白。

        连带着马所长痘受到了建华村的厌恶，王超看着马所长等人更是冷哼一声，

        马所长知道，今天话要是说不清的话，说不定以后上马乡都没有自己的立足之地了。

        不过好在见到姜小白以后，姜小白却很热情。

        招呼人给他们泡茶，一边表示自己也想配合工作，不过因为太忙了，没有时间而已。

        马所长表示，特别能够理解，就按照姜厂长说的来。

        一旁的龙城的两个人看着两人相谈甚欢，暗暗皱眉，不过也没有更好的办法。

        一个所长，竟然姿态放的这么低，也太没有出息了。

        当然了，两人一边鄙视着马所长，另一半姜小白给他们递茶的时候，他们俩也赶紧站了起来，双手接过茶。

        我们不是怕其他，我们只是怕那个猪网而已。

        中午姜小白留下了三人，在食堂派出王超，王猛两人招待他们。

        王超，王猛两人一百个不乐意，可是姜小白的话却不能够不听，只不过对三人也没有什么好脸色。

        马所长心里暗暗叫苦，这特么得罪人的差事，他们也不愿意来。

        建华村的影响力在其他地方还好，可是在上马乡那是非常大的，而王超和王猛这两人是厂长。

        真的要是刻意的为难自己，自己也不会好过。

        这就是阎王好见，小鬼难缠啊，马所长心里叹了口气。

        下午，赵心怡接到了姜小白的电话，已经好几个月没有见到姜小白的人了，正合适能见见姜小白。

        赵心怡请好假，回去和赵刚说了这事。

        赵刚一听，眉头就皱起来了，这真的要是有人来厂子里找赵心怡询问。

        哪怕就是没有这事，也不知道会传成什么样呢。

        姜小白这样处理是最好的，把人找到建华村去。

        能够把事情的影响降到最低。

        “行，去吧，我让秘书陪着你去。你想一下那几个人叫什么名字，那个车间的，”

        赵刚点头说道，他可不会放任罪魁祸首继续逍遥，杀鸡儆猴。

        “我记不得了啊，好像是二车间的吧，我不知道。”赵心怡说道，她听姜小白说完这事也非常的气氛。

        现在什么形势她也知道，要是姜小白真的被扣上一个流氓的帽子，指不定得遭受什么罪呢。

        “没事，我回头打电话问那边吧。”赵刚点点头说道。

        第二天一早，赵心怡和赵刚的秘书两人就出发了。

        下午的时候来到了建华村，当天晚上众人就坐在了会议室里。

        赵刚直接一个电话打到了龙城的局子里，并且表明了自己的态度，自己的姑娘没有呗调戏，那个姜小白也是自己的晚辈，是大学生，还是一厂的厂长。

        和自己姑娘是同学，这其中有人捕风捉影，兴风作浪。

        赵刚这么明确的态度，当天下午，在上马乡的两人就接到了上边的态度，所以说晚上的事情就是走个过场了。

        看着明艳不可方物的赵心怡，哪怕是已经成家的两人，心头都有些颤动。

        看着赵心怡看着姜小白的表情，两人心里暗骂一声，好白菜都让猪拱了。

        心里更加坚定了，这耍流氓肯定是耍了，就是特人家你情我愿罢了。

        那几个狗拿耗子，多管闲事的举报人，估计也不会有什么好下场。

        没有看见赵厂长的秘书都来了吗？不过同时心里对于姜小白恐怖的能量，更是震惊。

        一个电话，赵厂长竟然都出面了，秘书直接到了建华村。

        不到十分钟，大概纪录了一下，两人就起身了，

        “看来真的是误会了，不好意思了，我们就不打扰了，”两人告辞离去了。

        王超带着赵刚的秘书去休息了，姜小白和赵心怡两人在厂子里逛着。

        刚到没人的地方，姜小白就牵住了赵心怡的手。

        “吓死我了，还以为你真的要是告我耍流氓呢，”

        姜小白夸张的说道。

        “活该，你就是耍流氓，现在都在耍流氓，从小就堵我，还强吻我，报应。”

        赵心怡眯着眼睛笑着说道。

        “报应就报应把，你要是真的举报我，我心甘情愿进去。”

        姜小白突然深情的看着赵心怡说道。

        “真的？”赵心怡似笑非笑的问道。

        姜小白心里一个咯噔，啥意思？

        “真的。”

        “哈哈，看把你吓的，”赵心怡银铃的笑声想起。

        夜空下，两个人依偎而座，看着夜空中的星星。

        第二天一早，赵刚的秘书就要返回龙城了，事情已经解决完了，他留着也没有什么用。

        更何况作为赵刚的秘书，每天一堆事呢。

        而赵心怡不跟着一起回，准备在建华村住一段时间再说。

        “麻烦你了刘哥。”姜小白送刘秘书到厂子们口。

