    “我的身上有杀气？”

    听到南希的话，陆天龙一愣。

    他可以确认，自己刚才的状态无比正常，心中有杀机，但气不外露。

    别说是南希，就算是更厉害的高手，想要感觉到陆天龙身体中的杀意也不容易。

    她为何要这么说？

    陆天龙有些疑惑，觉得南希绝不是简单说这句话这么简单。

    话里有话。

    ”以杀止杀，有时候或许未尝不是一个办法。”

    南希目光转移到了手中的孙子兵法上，似乎是在念着上面注视的一句话。

    陆天龙微微扬眉。

    马上明白了南希的意思。

    她必定知道，自己现在离开，或许就要面临一场杀戮。

    而南希给出的建议，则是以杀止杀！

    “小丫头，还跟我玩故弄玄虚这一套，行，听你的。”

    陆天龙嘴角勾起一抹笑意，起身离开！

    回去的路上，陆天龙基本都是步行，速度也并不是很快，索性这座城市并不是很大，大概用了两三个小时，便回到温天豪等人所在的酒店。

    他可并没有随便逛街的闲情逸致。

    而是没走到一个地方，都会不动声色的进行细致观察。

    想看看蛮夷部落的反龙联盟，是否提前在这个城市里面进行了部署。

    比如，他们完全可以提前在各个位置安排人员进行布控，一旦陆天龙等人出现，便可以及时掌控行踪。

    比如他们可以提前预测战斗时候陆天龙这些人可能会出线的地方，可能会选择的退路，提前安排进行阻止。

    不过结果还算让陆天龙满意。

    或许是蛮夷邪帝等人觉得胜券在握，并没有去关注这些细节。

    整个马特丹市，一如既往的喧嚣，没有任何变化。

    “要么就是觉得稳操胜券所以很大意。”

    “要么就是暂时还没开始行动。”

    “不过一步迟，步步迟，等你们想要再做的时候，恐怕就已经晚了。”

    陆天龙一边进入酒店，一边自言自语的说着。

    就在下飞机的时候，李玲珑就已经开始安排，手下的那些情报人员已经开始进入马特丹市的各个地方。

    而且分工明确，有的去公关马特丹市的政府部门，有的去沟通这里的帮派，有的去和一些商户打交道。

    总之，李玲珑的手下会在最短的时间内，在这里建立一个相当恐怖的情报网。

    到时候，整个马特丹市的一举一动，都可在她的掌控之中。

    “老大！”

    刚刚进入房间，李玲珑和温天豪等人便迎接了上来。

    “是不是蛮夷部落那边有了行动？”

    陆天龙微微扬眉。

    早在让巴颂把消息众人来到这里的消息传出去的时候，他就预料到蛮夷邪帝可能会安排人员过来骚扰。

    未必会大决战，但是绝对会让陆天龙过的不痛快。

    “是。”

    “刚刚接到巴颂传来的消息，说蛮夷邪帝已经安排人在来马特丹市的路上。”

    “对方阵容比较庞大，有幽灵一脉的两个幽灵帝卫，有蛮夷部落的两个蛮夷将军，还有魔族族长大魔王以及几十个魔族的精英手下！”

    李玲珑马上点头，快速把刚刚得到的消息全都说了一下。

    “幽灵帝卫，蛮夷将军，魔族大魔王……”

    陆天龙若有所思的点点头。

    对方这次派出的阵容还真不赖。

    先说幽灵帝卫，实力相当强悍，当初两个幽灵帝卫去捣乱，刚刚从三连潭出来的陆天龙，爆发体内五道邪灵之力，才将本已重伤的两人留下了一个。

    后来去了幽灵一脉，又是巧妙借用幽灵山脉吸收的无尽邪灵力量，再次斩杀了一个幽灵帝卫。

    除去那些因素，若是当时公平对决，陆天龙还真未必是幽灵帝卫的对手。

    毕竟幽灵一脉的幽灵帝卫，论实力可是和隐龙龙王几乎相媲美的高手。

    至于蛮夷将军，陆天龙对他们的实力倒是并不是很清楚。

    因为在之前这段时间，无论是去隐龙捣乱，还是在多市的交手，蛮夷邪帝都没有动用蛮夷部落的力量，都是单枪匹马带领魔族大魔王等人在闹腾。

    但是从等级划分来说，蛮夷部落的蛮夷将军实力应该也不弱，但是肯定会比幽灵帝卫弱一些。

    魔族大魔王不用多说，当时陆天龙两道邪灵之力就能对付的了他，现在想要收拾他没有任何麻烦。

    “阵容不弱，但不足以将我们全部斩杀。”

    “看来蛮夷邪帝这家伙，还是想着要在古族会议上，天下古族的面前将我们干掉。”

    “因为只有那样，他们才能最风光。”

    陆天龙揣测着蛮夷邪帝如此安排的想法，一边淡淡道。

    “是，从巴颂传来的消息，他们此行似乎真的不想将我们一网打尽。”

    “但是因为这次是召开的封闭会议，所以巴颂这个级别的人，得不到太多的消息。”

    “幸亏他和这次要一起过来的一个蛮夷将军关系不错，所以才打听到了这件事。”

    李玲珑把掌握的情况再次说了一下。

    “好。”

    陆天龙心中快速思索着，嘴角也勾起了一抹冷意。

    看来对方这次过来，很有可能就是想要借机羞辱一下自己，给自己造成更大的心理压力。

    “行吧，找兄弟们准备，晚上海边篝火烧烤弄起来，迎接老朋友们的到来。”

    他眼神之中闪过一丝狰狞，阴森森开口道。

    晚上八点钟。

    马特丹市北部的一处沙滩上。

    陆天龙和温天豪等人盘膝而坐，面前是一团篝火熊熊燃烧。

    上面架着肉，手中端着酒，香气四溢，好不逍遥快活。

    “老大，你说那群孙子们应该快来了吧？”

    温天豪手里端着一杯红酒摇晃着，旁边的圣狱和罗汉等人则是地道的二锅头。

    他们说温天豪假斯文，温天豪嫌弃他们太粗鲁。

    哪怕斗嘴也是其乐融融，兄弟感情溢于言表。

    “应该快了吧。”

    陆天龙抬头看了一下，今夜天空月亮格外圆，给整个大地铺上一层光辉。

    在朝着四周看去，静悄悄的人并不是特别多，有些安静，只有海中一层层的波澜荡漾，泛着银光，发出一阵哗哗的声响。

    “嘿嘿，我的大刀已经迫不及待想要出鞘，朝着那些孙子们的脑袋上砍砍砍砍去！”

    刚才圣狱大口吃肉大口喝酒，表情狰狞霸道。

    “没错，今天咱们就杀个痛快，特么的，还想来羞辱咱们，那就让他们有来无回。”

    其他众人也是纷纷开口，总之这是此次古族会议之行的第一战，众人势在必得，哪怕对手实力强悍！

    “哈哈哈。”

    正说着的时候，突然听到不远处传来一声狂笑。

    紧接着，周围的昏暗之中出现了几十道人影，朝着这边快速行进过来。

    为首几人速度极快，只是短短时间，竟然便已经到了距离陆天龙等人这里不到十米的地方。

    冲在最前面的，陆天龙很熟悉，正是之前在他手下犹如丧家之犬一般逃离的宗离尘。

    在他身边一人，倒是有些面生，但是感觉他的气息，看他的穿着，应该也是幽灵一脉的幽灵帝卫。

    再旁边，则是两个身材强壮威猛的汉子，身上的气息和之前的蛮夷邪帝有些相似。

    应该就是蛮夷邪帝派来的两个蛮夷将军了。

    最后一位，也是老熟人，魔族族长大魔王！

    再后方，则是几十个穿着魔族古族服饰的家伙们。

    年纪约莫都在三十岁左右，身上同样鼓荡着比较强悍的气息，应该便是魔王族长大魔王手下的最精锐部队！

    ”恩，宗离尘，你们怎么会出现在这里？”

    见到他们出现，陆天龙做出一副惊讶的模样，赶紧站了起来。

    “是呀，他们怎么会知道我们的行踪。”

    “老大，看来我们已经暴露了，现在怎么办？”

    “要不要马上跑呀……”

    旁边的温天豪等人也全都有很好的表演欲望，跟着陆天龙一起做出惊慌状，七嘴八舌的喊着。

    其实这都是做做样子而已，总得装出一副比较突然的模样才好，要不然巴颂那边可能就得暴露。

    “哈哈哈！”

    “现在还想跑？晚喽！”

    见陆天龙等人惊慌失措的模样，宗离尘表情之中说不出的张狂。

    他以前连续在陆天龙手上吃瘪，甚至在隐龙族地捣乱的时候，一个亲兄弟都还死在了陆天龙的手上。

    这等血海深仇他一定要报。

    现在终于被他抓到了这个机会，一定要彻底的扬眉吐气一回，让陆天龙这混蛋知道死字是怎么写的！

    “大家不要慌。”

    陆天龙继续演戏，摆摆手示意后面的兄弟们安静下来。

    “别搭理这个傻蛋，当初被我打的屁滚尿流，轻而易举就能收拾，大不了就跟他们拼了。”

    陆天龙做出一副咬牙切齿的模样道。

    “对，跟他们拼了。”

    “这家伙就是个绣花枕头，中看不中用，老大收拾他就跟捏死一只蚂蚁没什么区别。”

    “上次也就是他跑得快，要不然早就被老大捏死了！”

    后面温天豪等人也纷纷开口助威。

    “该死！”

    提到以前的羞辱，宗离尘感觉自己再次被狠狠打脸。

    他下定决心要一雪前耻！

    “陆天龙，你敢跟我单挑吗？”

    他深吸一口气，冷冷盯着陆天龙道。

