
    随着眼球的墨色越来越多，越来越浓，一条条黑色的锁链，也从楚言的脚下升了起来。

    这些锁链，血迹斑斑，甚至可以看到无数的亡魂，围绕着它们不断嘶吼、咆哮、哭泣。

    楚言脚下的地面，也开始熔化，变成滚滚岩浆。

    这一幕，仿佛是炼狱，出现在人间。

    但在这个时候，楚言的身子，突然颤了一下。

    他的眉头，微微皱起。

    眼的浓黑，也出现了一丝丝波纹。

    原本不断萦绕的锁链，这一刻，也好像是失去了控制一样，变得毫无方向地到处乱舞，甚至碰撞、纠缠到了一起。

    “你在……挣扎……”

    “你这不是废话嘛。”

    “呵呵……”

    “竟然玩偷袭，看来最近几个天心境，让你滋补得很不错呀。”

    “我……是……试一试……”

    “骗鬼吧，明明是我刚刚掌握的功法，让你感觉到了威胁。”

    “……”

    “你不说话，是默认了，不过你以为，这样子会成功吗？”

    两种语气，此时交替从楚言口发出。

    要是此时有其他人在场，见到这一幕，绝对会感觉到很惊异。

    一个人自言自语，能用两种语调两种语气对话，也算得是一种景了。

    那漆黑的锁链，犹如毒蛇一般，一会儿挣扎着起来，一会儿又哗啦着落到地。

    而地的岩浆，此刻也伸伸缩缩，伸伸缩缩，面积时大时小，足以把人给纠结死：你到底是想变大还是变小。

    终于，过了足足两个时辰后，楚言眸的黑色，渐渐退去。

    原本手臂干瘪下去的皮肤，也重新恢复了弹性和润泽。

    指尖长出的恐怖指甲，也缓缓缩回不见。

    随着一切都恢复了正常，楚言突然脸色一白，捂着胸口，单膝跪到了地。

    他大口喘着气，汗水毫无征兆地涌了出来，瞬间化作一条小溪，将地面都染得湿透。

    又过了一会儿，楚言的脸色，才渐渐恢复了正常。

    他坐在地，目光深深。

    抬起左手，望着掌心此刻并没有显现出来的那个扣环。

    “看来短时间内，是不能用这个了。”楚言喃喃道。

    这一次对方突然的发难，是一个危险的信号。

    楚言一直小心应对着地狱之门后的那位。

    那位真的很强，强到他哪怕是占据了楚言的身体，都能随意将十几个天心境按在地摩擦。

    所以楚言必须时刻留意着对方的变化，不能让对方恢复的程度，足以主动占据他的身体。

    但是最近一段时间，突如其来的种种变化，还是打乱了楚言的计划。

    好几次的进补，明显让地狱之门后的那位，越发有信心，可以抢走楚言的身体。

    幸好这一次，楚言在一番争夺之后，没有让对方得逞。

    可要是下一次呢？

    楚言不敢赌。

    事实，这一次得到孔仙送来的这门功法后，楚言也已经仔细想过，利用这门功法，自己应付一般的天心境，应该也没有太大的问题了。

    所以他原本也打算以后少利用地狱之门。

    现在看来，自己的这个念头，让地狱之门后的那位感觉到了害怕。

    对方担心以后都没有进补的机会了，所以这一次才冒险尝试。

    “呵，你原来也有害怕的时候。”楚言看着自己的掌心，冷笑一声。

    没有得到丝毫的回应——这也在楚言的意料之。

    不过楚言才没管对方是沉睡了，还是故意不开口。

    “没有下次了。”楚言淡淡道。

    “准确说，是没有属于你的下次了。

    你知道嘛，这一次你的出手，犯了一个很致命的错误。”

    楚言的眸，露出一抹冷酷的神色。

    “你让我找到了对付你的方法，而且更重要的是，我知道了我之前的担心都是多余的。

    你的实力固然很强，但前提是，你要占据我身体的控制权，这样子你才可以发挥出碾压天心境的实力。

    但在你没有实际身体的情况下，也是在我体内，你的力量，其实我现在还要弱一些。”

    “呵……呵……你开心……好……”

    似乎是因为楚言的贬低，地狱之门后的那位不高兴了，所以做出了回应。

    不过楚言才不在意对方说什么。

    对方此刻的开口，已经印证了他的猜测是对的。

    “你现在只我弱一点。

    但是我不敢确定，你我弱的原因，是不是因为你的意识从地狱之门里走出来的缘故。

    如果是的话，那你现在应该庆幸我还没有确认这件事。

    而如果不是，真实的情况，是你在没有身体的情况下我弱的话，那你完蛋了。

    只要我做出确认，我会立刻把你绞杀在我的意识里。

    你这一次主动出手，可是犯了一个巨大巨大的错误。”楚殿下嘿嘿冷笑。

    “你开心……好……”对方依旧重复了之前的话。

    “是啊，我现在的确很开心。

    因为困扰了我很久的心结，这一次终于找到了应对的方法。

    你知道吗，因为你的存在，我念头不通达很久了。

    念头不通达，会影响修炼。

    现在只要干掉你，我觉得我会迎来再一次的飞跃。”

    “你开心……”

    “好了，我不想再和你浪费口水了，总之你记住，这一次的机会，是你自己暴露出来的，你等着我的反击吧。”楚言竖起一根手指，“记住了，我和你不一样，我一旦出手，绝对不会失败。”

    说完，楚言站了起来。

    他的脸，带着似笑非笑的神色，从归墟塔迈步而出。

    归墟塔外，庭院之，小糖糖似乎飞得累了，正趴在地休息。

    见到楚言出来，它迈步过来，在楚言身亲昵地蹭着。

    之前时空牢笼发生的事情，它并不知道，只是凭借着妖兽的本能，感觉到那里有一丝不对劲。

    现在见到楚言出来，还是熟悉的感觉，于是糖糖的心也放了下来。

    楚言抱着糖糖，手在对方的小脑袋一下一下抚摸着，眼眸之，露出了深思的神色。

    这一天是九月的第一天。

    也在这天午的时候，唐疆国青丘门，来了一位不速之客。

    准确来说，这位的到来，早在青丘门掌门等人的意料。

    只是没有想到，这位会来得如此之快。

    ——内容来自【咪咕阅读】
