    这场病疾来得非常猛烈，不到一个月的时间朝歌城里死伤不计其数，便连宫中嫔妃也均是染上了病疾。

    这个时候朝歌城中也是谣言四起，有的说因为这场改革导致了上天发怒，降下顽疾惩罚众生，有的说殷郊无德，导致上天震怒……

    而离那日天女魃前往火云洞求解毒丹，已过去了三天。

    “怎么回事？人为什么还没有回来？”殷郊拍着桌子脸色异常难看。

    他把任务交给了弟弟殷洪，指望他将解毒丹求回来，岂知三天过去一个消息也没回来。

    “天女魃很有可能出事了，她去了三天尚未回来，若只是求取解毒丹，一天足以来回……”殷洪也是感到异常头痛，当日天女魃拍着胸脯保证自己会去求来解药，可结果三天过去，丹药没见到，人也没有回来。

    “你此刻便前往火云洞，势必要见到三圣大师，速取丹药！”殷郊不愿多加责怪，他隐约觉得这件事只怕有很大的问题。

    殷洪点头道：“我这就上路。”

    当下殷洪穿好王袍，带上阴阳镜，出了朝歌，借土遁一路径往火云洞。

    火云洞气镇东南，中天胜岳。挺生秀柏，屈曲苍松，本是一个修行的好道场。

    殷洪到了火云福地后，望着火云洞方向行去。

    他感觉火云洞似乎寂静得有些奇怪，仙山洞府固然是清静之所，但也没有这般万籁俱寂。

    心中怀着几分忐忑，殷洪朝火云洞走去，朗声说道：“弟子乃成汤二殿下殷洪，今奉师命，特到此处，参谒三圣！”

    便在此时，只听火云洞中传来一个模糊听不太清楚的声音：“进来吧！”

    殷洪走进洞府，突然之间，在一片万籁俱寂之中，传来了他的尖叫声。

    声音显得特别凄厉，传出火云洞，四处又传来回音。随即便已消失，什么动静也没有了。

    此时此刻殷郊还在朝歌城中等候着殷洪的消息，自然还不知道这位弟弟已经出了事。

    他苦等到傍晚，心中不安逐渐放大。

    “殷洪乃是金仙巅峰的修为，即便行得再慢，此时也该回来了，难道是三位圣人有意刁难？”

    殷郊皱紧了眉头想想也觉得不太可能，火云洞三圣中伏羲皇帝和八卦定礼乐，轩辕皇帝平定蚩尤，神农尝百草，都是为了人民着想的圣皇。

    尤其神农尝尽百草，一心一意为了众生，倘若知道朝歌城一郡生民皆是命在旦夕，怎么会故意刁难？

    何况火云洞三圣虽非真正的圣人，却有圣人之名，在火云洞中实力也不输圣人。这样的人何必去为难殷洪？

    一夜过去，殷洪仍然不曾回来。

    殷郊焦急如焚，不知道火云洞那边到底出了什么事，何以天女魃、殷洪去了多时也不见回报，若是遇上了敌人，火云洞中三位圣人岂有不出手相助之理？

    但见朝歌城死亡人数越来越多，殷郊脸色难看，宣来张奎：“张奎，你以地行术前往火云洞，不管有没有求到解毒丹，都需立即回报！”

    张奎原本跟着子受东征打仗，后来子受任命姜子牙为大将军平征东夷，张奎也就跟着返回朝歌。

    殷郊知道张奎地行术厉害，若是要逃圣人不出手，基本没人能拦得住，此次由他前去火云洞再合适不过了。

    张奎躬身答应，身体一扭，便消失在原地，向火云洞而去。

    然而张奎去后仍然如同石沉大海，有去无回。

    殷郊等到傍晚，越想越惊，张奎也回不来，难道火云洞真的出事了？

    殷郊沉吟半晌，带上番天印、落魂钟，穿上玄鸟袍，说道：“我必须亲自前往！”

    玄鸟袍能抵御摄魂，穿上后又水火不侵，刀枪不入，再加上番天印、落魂钟在手，殷郊的实力放在洪荒中也能排到顶尖。

    何况如今殷郊也是大罗金仙的修为，他自忖自己前往火云洞，就算真的遇上了敌人也有能力自保。

    殷郊前往中宫禀告了母后姜倩，便准备前往火云洞。

    虽说殷郊坐上人皇之位，但毕竟子受并没有传来身死的消息，也不好光明正大的登基为皇，虽说众臣称呼他为大王，但此时也只是暂理朝政，仍居住东宫，万事也需向姜倩禀告。

    此时正是朔望之辰，各宫嫔妃皆到中宫朝贺，其中西宫、馨庆宫、寿仙宫、天仙宫等贵妃也均来到中宫。

    邓婵玉、龙吉公主、苏妲己等人当然也到场。

    邓婵玉等人虽是女流，但不是仙家就是武将，要么就是妖仙，自然也不避嫌。

    听到殷郊提起自己要前往火云洞时，邓婵玉沉吟道：“殷殿下，你如今需得整理朝政，我之前去过火云洞讨过一次药，便由我去吧！”

    殷郊苦笑道：“先前天女魃、殷洪、张奎都去过一次，结果均是石沉大海，有去无回，只恐火云洞那边出事了。”

    邓婵玉道：“既是如此，那么殷殿下更不能去了，由我和龙吉公主去一趟吧！”

    殷郊想来想去也只得应允。

    当下邓婵玉叫上龙吉公主，石矶娘娘一起前往火云洞。

    她们三人均是被烙下了玄鸟图腾，子受成为准圣人后，三人的修为也纷纷提升到准圣。

    三人一起出发，自然是非常安全。

    姜倩缓缓起身，说道：“既要去求药，我也随你们一同前去。”

    姜倩提起要去，苏妲己，玉贵人，胡喜媚等人纷纷出声，也要跟着去火云洞。

    邓婵玉淡眉一蹙：“人不必太多，我，姜倩姐姐，龙吉公主，还有石矶娘娘四个人就足够了。”

    苏妲己虽然不乐意，但也没有多说。

    当下四人稍做准备，带上灵宝，一起借遁术出发，姜倩虽然不曾修行过，但毕竟是火莲化身，再加上先前也吃过蟠桃，修为虽然不高，使用遁术也是绰绰有余。

    四人抵达火云福地时，一轮残月渐渐往西边坠落，山间寒气透发，虽是修行中人，四女也是感到微冷。

    邓婵玉指着火云洞说道：“我以前来过，我们往那边走！”

    到达火云洞前，邓婵玉便开口娇声道：“邓婵玉求见三圣老师！”

    四下寂静，却无人回应。

    邓婵玉等人面面相觑，心中都是涌起了一股不安。

    就在这时，洞中有人凄厉地叫道：“邓婵玉，快走！”

    ……

    发现有个土豪给我打赏了火箭和八百张票……我震惊了！！！

    谢谢“谜团跳大”！！！

    不过能给作者订阅，作者已经很开心了，也很满足了，打赏可以不用的，哈哈，实在太过意不去了！讲真，我还有点懵，会不会是打赏错的。。

