    车厢之中。

    白小石借由纳兰轻羽，与他自身所带的真理印记，显化坐标。

    而后请万物之母出手，使用那坐标，打开通往真理殿堂的门扉。

    于此，白小石再一次以灵体之神降临真理殿堂。

    因为并未有k先生的邀请，是以巨大的真理之门紧闭。

    白小石立于门前之时。

    巨大的门扉, 在轰隆的声响中，缓缓打开。

    似是这里的主人，察觉到了不速之客的到来，却不排斥，开门相迎。

    白小石也不犹豫，走进门扉，笔直前行。

    进入真理殿堂之中。

    此刻，殿堂当中的诸多座椅皆空置。

    唯有k先生坐于上首, 似乎等待着白小石的到来。

    “k先生，许久不见。”

    白小石走到殿堂中央，并不落座，而是直视着k先生。

    “饥荒主阁下，好久不见。”

    k先生笑还以问候。

    白小石看着他道：“说实话，我还以为k先生会避而不见。”

    k先生微笑摇头道：“虽然现在并非是真理会集会的时间，但无论何时，真理殿堂并不拒绝追寻真理之人的造访，更何况饥荒主阁下好借用了那一位的力量……”

    白小石当然知道他话里的意思。

    为了能够降临真理殿堂，特可是把万物之母都给呼唤了过来，一副你不开门，我就自己进去的架势……

    k先生对这刀滚肉的做法，也是没什么办法。

    “那么关于我此次的来意……，想必k先生应当知晓吧。”

    白小石并不拖延, 直入主题。

    “当然，这次饥荒主阁下为何而来, 我已知悉。”k先生脸上笑容不变，回道道：“饥荒主阁下身上的气息, 想必是遇上了那些五凶傀了吧。”

    “k先生果然知道。”白小石眯起了眼。

    “那不知这些五凶傀和阁下可有什么关系？”

    “说来，饥荒主阁下可能不信。”k先生调整了坐姿，身体微微前倾，双手合十抵住下巴，笑着看向白小石：“但这些五凶傀儡确实与我没有关联。”

    “没有关联？”

    白小石眼中闪过一道光亮。

    “是的，的确是没有什么直接的关联。”

    “饥荒主阁下有所疑惑的，应当是那时我在丰兆县所完成的那个作品，有为何我手中有能够创造出那件作品的五凶秘法。”

    k先生停顿了下，解释道：“但其实，这秘法的原创作者，并非是我，我只是受人之托，检验五凶秘法的效果，并进行了一定的完善。在将秘法完交还之后，我便再没有了使用过了。”

    “受人之托？”白小石道：“不知k先生可否告诉我，这位委托你完善五凶秘法之人的身份。”

    “虽然说我很希望能够回答阁下的问题，不过……”k先生轻轻摇头笑道：“关于那场交易，没有那位委托人的许可, 我是不能将其的身份透露出来的……”

    “但是, 饥荒主阁下心中的疑惑，我还是能稍微解答一点的, 那就是这一位应当是与天父教会的无关。”

    与天父教会无关……那又是谁？

    白小石口中喃喃，随即又看向k先生说道：“k先生，我这一次遇到的五凶傀儡，与之前k先生所创造的作品似乎有着很大差别，还出现了合体，体态转化，还有最关键的吸收生灵之魂的能力……这也是k先生所完善的吗？”

    “并非如此……合体、形态转化等诸多能力确实与我有关，但是我所完善的五凶秘法，并没有吸收生灵之魂的能力……”

    k先生说道：“关于这一点，交易之时，委托人确实有提出过类似的要求，很可惜，想要达成这个要求所要耗费的精力过大，被我拒绝了。”

    “饥荒主阁下所见到的五凶傀儡所体现出来的吸收生灵之魂的能力，应当是那位委托人后续完善出来的。”

    “另外还有一点，我可以告知的就是，那位委托人也曾委托过我，顺便观察一下他那位到丰兆县寻求突破的弟子，而恰巧，当时的我正在研究一点特殊的东西，就顺带为那位委托人的弟子，稍微提供了一点思路和秘仪……”

    …………

    自真理殿堂之中回返。

    白小石的灵体回归身躯，自车厢之中醒来。

    “一位特殊的委托人……与天父教会无关。”

    白小石从卧铺之上坐起，手指轻敲着床沿。

    “说实在的，k虽然表面上说不方便透露那位委托人的身份，但背地里都快把那人的身份卖了大半……”

    “在丰兆县时，k曾经提供过思路和仪式知识的人……具体有多少我不知道，数量或许有很多，但真正在丰兆县搞出大事情的，好像就只有那一位——静幽道人。”

    “黄沫的……师兄。”

    “如此说来，那个委托k先生完善五凶秘法的委托人，很有可能就是黄沫的老师……”

    就在这时，白小石敲击床沿的手指，忽然停住，而后看向车门方向。

    有人敲门。

    “请进。”白小石说道。

    于是，门被打开。

    有人从门外走进来。

    黄沫。

    带着万年不变的黑框眼镜。

    镜片除了特定时间，特定角度，特定的光线，其他时间统统都是反光的。

    白小石看不到她的眼睛。

    但配合这她脸上的表情，不用猜也知道，她的眼神定然还是那好似天塌不惊的平淡。

    嗯，她手上提着炸药包。

    哦不对，是封着诡异物的包裹。

    活像是个背着一吨TNT，准备来跟他同归于尽的恐怖分子。

    “我有件事想告诉你。”

    黄沫迈着平缓的脚步，带着波澜不惊的神情，提着炸药包，一边走过来，一边这样说道：

    “事实上，我有个老师……”

    …………

    山枫镇。

    一个不算偏僻，但也不算繁华的小镇。

    没有什么特产，亦没有什么特色。

    就像大月诸多的小镇一样。

    用时髦一点的说法就是，这就是山枫镇一直无法发展起来的原因。

    地理条件不算优越，所以并不是什么交通枢纽。

    这是曾经。

    现在它是了。

    而这一切，都与一条从山枫镇旁边穿过的赤炉车轨道有关。

    或许再过几个月，赤炉车投入民用。

    作为一个依靠着赤炉车轨道干线的小镇，山枫镇将迎来前所未有的发展。

    不过，现在山枫镇当中的大多数人，还根本无法意识到这一点。

    他们只知道，前些日子，官府的大人们突然紧张起来，加强了戒备，抽调了人手，去修建一条大半是有铁条搭建而成，很长很长，不知道延伸到哪里，有什么用处，名字叫做轨道的东西。

    然后，突然有一天，一条吞吐着黑烟，发出可怕咆哮的怪物，碾着他们参与修建的轨道，从镇旁呼啸而过。

    除此之外，就是镇中的教堂突然来了三个奇怪的外地人，似乎是教堂当中那位年前才过来的神父的熟人。

    …………

    一日前，山枫镇教堂。

    “查理神父！你怎么会在这里！”

    许灵一脸惊喜看着眼前身穿黑色教士服，头发花白，地中海发型的老男人。

    在她身后，跟着的是强森和姬无忧两人。

    “许小姐，不，应该是圣女阁下，很高兴能再见到你。”查理神父手中十字架，脸上带着并非虚伪的笑容，格外灿烂。

    当初，他便是带着教会的任务，以监视照看许灵为目的，在丰兆县修建起了教堂，一带就是二十多年。

    而他对许灵的感情，早已不再是当初对圣女的敬畏，而演化成了一种对类似女儿一样的特殊情感。

    “查理神父，你还是别叫我圣女了，我听着不习惯，而且……”许灵偷摸着瞧了眼教堂四周，小声说道：“容易暴露我的身份。”

    听到这话，姬无忧嘴角一抽，一口老槽不知从何吐起。

    查理神父眼中的笑意却更甚，“是了，我还是叫您许小姐。”

    “还有姬先生，强森教士，两位好。”

    姬无忧和强森亦还礼。“查理神父好”

    “对了，神父，你还没告诉我你怎么会在这呢？”

    许灵有些奇怪问道。

    自从上次蝗灾之后，查理神父离开丰兆县回到天南郡郡府教会，她就再也没看到过他。

    向李维主教打听，也只是说查理神父主动要求远调，到别处去传教。

    但她没有想到的是，这个远调，竟然有这么远！

    要知道，她现在所在的地方，已经不是天南郡地界，而是夹在上京和天南郡之间的西灵郡！

    蓦然间，许灵聪明的小脑瓜，想到一个可能，顿时就生起气来：“是不是内鬼李维，他看神父你不顺眼，故意把你调到这个地方？神父你跟我说，我一定帮你想办法！”

    “不是。”查理神父笑着摇头：“是我主动要求调到这里的。”

    “主动？为什么啊，在丰兆县不好吗？”许灵很是不解：“你看，我现在已经成为圣女了，有什么事情我可以罩着你啊！”

    查理神父只是笑而不言。

    一旁，姬无忧看着查理神父若有所思。

    在出发之前，为了保险，白小石已经将大部分信息告知于他，当然其中隐瞒了一些不能说的成分，比如说坚强骑士，原谅骑士什么的。

    所以他总算是搞清楚了他们所经历过的事情。

    对他们现在的处境也有了一定的了解。

    在掌握了大部分信息后，他很容易就推断出，这位查理神父应当是教会派来监视许灵的。

    不过，这些年来，查理神父对于许灵的关照是假不了的。

    虽然……这家伙日常向许灵兜售劣质圣水，假驱魔骗钱之类的事情。

    更因为许灵日常被她哥许宏限制经济的原因，许灵大半时间花的都是他的钱……

    但，据他所知，查理神父从许灵和他身上赚的钱，除了用以维持教堂运作，剩下的都被他拿去接济穷人。

    这也是他对此一直视而不见的原因。

    现在看来，查理神父知道许灵身份的一些内幕。

    按照正常流程，若是没有白小石干涉。

    天使之魂觉醒，许灵的灵魂将被抹去，化身圣女。

    而查理神父不忍面对这一切，又无法阻止教会的行为，才申请远调。

    当然，这只是他的猜测，不过事情大概便是如此。

    这时，强森走上前说道：“查理神父，李维主教说山枫镇有有人在此接应我们，应该就是您吧？”

    许灵的注意力也被转移到这一点上面，眼睛亮了一下，问道：“接应的人是你吗？查理神父？”

    “是我。”查理神父点头道：“我接到了教会的命令，在此等候你们。”

    而后，查理神父又走到教堂门前。

    教会在神州的传教格外艰难，在此处也不例外。

    是以，就算现在是大白天，教堂也很是冷清，除了他们几人外，也没有信徒。

    于是查理神父将教堂的大门关上。

    取了一盏提灯，走到三人身前道：“三位请随我来。”

    查理神父引着三人来到教堂之后。

    进入一间房间。

    而后，不知启动了何处了机关。

    房间的墙壁缓缓分开。

    露出一条向下的阶梯。

    将提灯点燃，查理神父先一步走下阶梯。

    “道路阴暗，三位请小心。”

    等四人皆走下阶梯，房间的墙壁有缓缓合拢。

    “神父，你这是要带我们去哪啊？”虽然已经掌握了超凡力量，但是许灵看着下面黑漆漆一片，潮湿阴森的气息不断袭来，心里还是有些怕怕的。

    “有位从上京城而来的特使，他们身份特殊，需要隐藏行迹，就在下面。”

    很快，阶梯走到了尽头。

    空间顿时开阔起来。

    一间密室。

    墙壁上燃着灯火。

    明明无风，却在不断摇曳。

    让四周氛围更加诡异阴森。

    密室中很是空旷。

    放着一个满是西式风格的棺椁。

    通体黑色，缠绕以神秘的金色花纹，上有十字架烙印其上。

    “查理主教……那位上京城的特使在哪啊？还有这里为什么还放着个棺材？”

    许灵本能地离那棺椁远了一点，又看了看四周去找不出那位不存在的特使。

    “那位特使就在这里面。”

    “啊——”许灵惊叫了一声。

    查理神父将提灯挂在了墙上，特意设计出来，悬挂提灯的机关。

    转过身，脸上映照着灯火幽暗，

    对强森说道：“强森教士，还请将信物取出，那特使——”

    “教会的第三骑士，就在里面……”

