    

    消息在最短的时间里被传了出去。

    然后这段时间里，刘初就倒了大霉，享受到非同一般的待遇。

    不论走到哪里，总有人对他怒目而视，将他视为叛徒与罪人。

    就连原本的好友在明面上都不敢跟他继续往来了。

    刘初还能说什么呢?

    只能苦笑了。

    他这算是成了典型的背锅侠

    其实四周的聪明人不少，自然知道这是怎么回事。

    但就算知道又如何。

    他们敢去陈安面前提么?

    陈安在这两年可不是什么都没做啊。

    在坚守的同时，他一面屯田，一面也在整理内务，这两年时间下来不听话的将军校尉不知道杀了多少，

    就算是没杀的，最后也通通贬到后面屯田去了。

    一开始的时候还有人不服，于是托各种关系上书，请求陛下治罪。

    按照大多数人的想法，你私自斩杀军中将领，安排亲近自己的人去上位，这是妥妥的插手军权，怎么说也是一件犯忌讳的事情吧。

    陛下那边若是知道了，总该把你降罪了吧。

    就算不降罪，起码把你撤走，换一个统帅过来，也是相当合理的吧?

    然而并没有。

    不管陈安这里做的究竟有多么过分，盛京那边就像是完全没看见一般，顶多就是偶尔有个使者过来，不痛不痒的催促几句而已。

    然后呢?

    没了。

    这种情况下，谁还能违抗主帅的命令?

    连劝都不敢劝。

    刘初敢在陈安面前劝是因为他和陈安的关系不同凡响，所以还敢说上两句。

    但其他无关的人敢上去逼逼，信不信明天头颅就给你落地了?

    这种情况下，就算明知道刘初只是个背锅侠，他们也只能将骂声集中在刘初身上了。“这日子，什么时候才是个头啊。’

    四处的将军校尉唉声叹气，一个個看上去恨不得立刻杀出去，与那些宋国人厮杀去。不过很快，这声音就彻底消失了。

    因为陈安出来了。

    陈安穿着一身常服，慈眉善目，看上去很是和蔼可亲，在各处开始检查起来了。

    他的模样是很亲切的，然而也仅仅只是外表。

    至于实际上嘛。

    外面营地里的一排排人头还在那挂着呢。

    于是所有人都乖乖闭嘴了。

    陈安还在静心防守，安心练习内功，努力操练。

    看上去倒是一副完全不着急的样子。

    不过他不着急，有的是人替他着急。

    远处，明州郡内。

    宽敞的营地里，一个青年男子端坐于其中，正与一个老者商议着。

    如果陈安在这里，一定会发现这两人的模样都很眼熟。

    一个是泰王，一个是之前曾出使过大华的刘升。

    房间里，他们两人正在商议着，不过看样子看上去并不是很开心，以至于一个个都愁眉苦脸的。

    “陛下又派人过来催促我们进兵了。”

    刘升叹了口气，开口说道:“今年国内大灾，据说不少地方都闹了灾害，粮食颗粒无收，实在有些支撑不下去了。

    “据说朝内已经有大臣提议撤兵，停止北伐了，只是被陛下暂时压下去了而已。’

    “孤王的内线也传来消息。

    泰王一脸纠结的表情，此刻同样满是无奈:“他们询问本王何时发动。”

    “那位陈国公治军太严，他们若是再不发动，恐怕之后就没机会了。”

    “唉

    两人彼此对视一眼，都从对方眼中看出了那种无奈。

    足足两年时间的僵持，不仅陈安那边格外难受，他们这里同样也是如此。

    遥想两年之前，他们刚刚出击时，是何等的意气风发。

    宋国出兵三十万人，皆是操练许多的精锐之师，战力非凡。

    而泰王本身便是大华皇子，有大义名分在身，更有着方方面面的关系脉络。

    最初之时，他们一行是何等顺利啊，大军所到之处，各地望风而降。

    泰王更是亲自出面，招降了不少大华之内的将军校尉，以至于短短时间，各处都是如此顺利。

    大华世家热切欢迎，喜迎王师

    那些世家在程正的治下，本身就是被打压的，算是不受待见的那一批人。

    过去还好说，但在程正的治理下，他们的不少优待被取消，不少利益被打压，自然对程正没那么拥护，心中有所不满。

    一方面心中本来就有不满，另一方面又有泰王这位贤王拉拢。

    因而在初期的时候，倒是颇有一批人向着他们靠拢，积极投靠。

    那时候一切都是如此顺利。

    以至于程明与刘升都格外乐观，认真至多一年半载之内，或许便可功成。

    尤其是在北方鲁国正式出兵之后，就更是如此了。

    可以毫不客气的说，在陈安过来之前，他们的一切都是十分顺利的。

    但等到陈安来了之后，一切就都结束了。

    陈安刚来的时候，他们不以为意

    毕竟一个毛头小子，哪里懂什么带兵打仗。

    泰王本身在南方便有庞大的影响力，门客众多，可以轻易的影响大华之内的众多将军。

    再加上大宋一方皆是精锐，还有本地世家门阀支持，纵使以三十万对四十万也没什么好怕的。

    他们那时甚至还颇为期待，已经联络好了不少人，只等着关键时刻背刺陈安一刀。

    然后就没有然后了。

    两年时间过去了，他们联络的那些人至今都没有等到背刺一刀的机会。

    因为陈安根本就不出来，

    这就像是一个缩头乌龟，只顾着自己的乌龟壳，对外面的一切根本不加理会。

    你骚任你骚，我自守我堡。

    就是如此简简单单，朴实无华的一招，让泰王与刘升两人毫无办法。

    他们是进攻的一方啊。

    自古以来，攻坚永远都是最难的。

    更别说陈安为了利于防守，还特意将不利于防守的那些郡县全部给舍了，只给他们留下几座空城。

    四处尽是易守难攻的地形，一眼望去尽是一片片堡垒，他们根本无从下手。

    大军强攻?

    拜托，对方的人比你还多。

    陈安麾下大军或许不如大宋一方精锐，但四十万的数字是实打实的，而且并非缺衣少粮之军。

    相反，人家就在大华境内，后勤充足的很。

    为了方便补给，对方还特意舍了那些后勤线狭长，不利于补给的地方，摆明了一副要长期跟你耗着模样。

    这还能怎么打?

    最初时候，泰王带人试探性的打几次。

    然后他就再也不敢打了。

    根本打不动。

    若真的一座座堡垒这么打下去，恐怕他们还没走到陈安面前，自己的人已经死的差不多。这当然是不行的。

    就算泰王愿意，刘升也肯定不能拿着大宋的士兵去这么消耗啊。

    硬攻是肯定行不通的。

    那就里应外合。

    然后新的问题就又来了。

    就算是里应外合，也总给有合适机会才行吧。

    就像此前，泰王玩的最熟练的一招，就是在两军交锋之时令人倒戈，在最关键的时候给对方致命一击。

    这一招的效果是很好，而且每每都能得手。

    但在对面根本不出城决战的情况下，你又能怎么里应外合?

    与人勾结，在关键时刻打开城门。

    先不说这事的具体难度有多大，就算是真的打开城门了，难不成就能轻易攻进去了不成。没那么容易。

    大华的实力尚且在大宋之上啊。

    就算是完完全全的野战，大华一方尚且未必会输。

    而在守城之战中，在双方实力并不悬殊的情况下，难不成你开一扇城门，就能立刻把城内的人全部打死了?

    没这种事

    更别说在这种攻坚战中，城门一般都是直接封死了，就算是在无人打扰的情况下，想要正正经经的打开城门都需要清理好长一段时间。

    你一伙叛军，真能一面顶着反扑，一面清理城门，轻轻松松的将人引到城内来?

    说到底，这事不是不能干，但只有在双方实力悬殊，守城一方实力不济，只能依靠城墙勉强守卫的情况下才能发挥相当作用。

    如果在其余时候这么干，很大概率是直接送人头。

    于是泰王与刘升两人就这么被挡了下来。

    没办法，攻城自古以来就是个无解的难题。

    在技术相差不大，实力相差不大，对方后勤充足的情况，想要攻城，其难度是非常大的。一座座看上去近乎坚不可摧的堡垒雄关，这是挡在泰王两人面前的第一道妨碍。

    而这仅仅只是麻烦的开始。

    随着时间过去，泰王惊愕的发现，他在大华军中能影响到的人正在急剧减少。

    减少的原因有很大，一部分是被陈安安排到了后方去干后勤，一部分是因为不听话被干掉。

    至于最多的，还是因为想要配合泰王，所以屡次提议主动出击，甚至当众顶撞，然后被陈安直接干掉了。

    仅仅只是两年时间，那些原本心向泰王的人就没了大半。

    剩下的那部分眼看泰王毫无进展，也大多打了退堂鼓，虽然明面上仍然在和泰王联络，但实际上如何也变得不可预知了起来。

    而随着时间不断增长，坏消息还在不断变多。

    “刘先生，也不用太过担忧。”

    泰王勉强笑了笑，安慰道:“也不是没有好消息的。”

    “据探子来报，这大半年来，那陈长安在眉州倒行逆施，据说又杀了不少本土大户，早已怨声载道。

    “我怎么感觉...这是个坏消息呢。”

    刘升有些无奈的望了这位泰王一眼:“那些眉州世家本来有不少心向于殿下你，现在都通通被那位方程欧共杀了，对我们来说算什么好消息?”

    “这是大大的坏消息才对啊。”

    听着这话，泰王愣了愣，随后才反应过来，脸上露出苦笑。

    是他一时没转过弯来了。

    屠杀本地大户，这按正常逻辑来说是好消息。

    毕竟陈安在那边的名声越是不好，就应该有更多世家大户不满，从而想要投靠他们才对。这是正常逻辑。

    但问题在于，陈安杀的太过彻底了。

    他不是杀一部分留一部分，而是不论好坏通通都给干掉了。

    大多数人都被杀掉了，另一些人虽然还活着，但也通通被没收了产业，直接被迁移出去，等若是直接清零了。

    到了这份上，就算心有不满，也没能力反抗。

    只要我将所有人都干掉，就没有人能威胁我。

    “不单单如此

    劉升继續苦笑:“那些世家大户都没了，他们留下的产业可是都還在呢，都被那位陈国公分给手下的将军與兵卒了。’

    “这么一来，他虽然失了世家之心，却有了手下将军们的拥戴。”

    当兵打仗为的是什么?

    还不是为了好处么

    普通的士兵只想要田地产业，而那些将军除了这些之外，还想要的可能无非就是武学秘籍，还有一些上升的路子了。

    而这些东西，陈安恰恰全都能满足。

    说句不好听的，就算是那些想要投靠泰王的人，他们之所以如此还不是想要搏一搏。只要泰王能成为天子，他们就是从龙之臣，最后能得到不少现在得不到的好处。

    但如果不用投靠泰王就能得到不少好处，那他们还有多少投靠泰王的动力?

    泰王想到这里，也不由发出悠长的叹息。

    “真是难缠。’

    他叹了口气，随后又说道:“若是再这么继续下去，我们迟早必败。’

    “必须想想其他办法。”

    “是啊。”

    刘升点了点头，也算认同泰王的说法:“只是这又谈何容易?”

    该试过的主意，他们已经通通试过了，根本就没任何作用。

    对方的陈安不仅手头上的实力比他们更强，而且全程太过谨慎。

    想要指望对方犯错，实在太难太难了一点。

    而眼前的情况又是如此的严峻。

    说句不好听的，若是再这么下去，恐怕都不用对方多做什么了，直接就这么在原地跟他们耗着，都能够将他们耗死。

    “离间如何?’

    泰王思索片刻，随后似乎想到了什么，脸上再度露出笑容，看上去似乎成竹在胸:“寡人在朝堂上有不少好友，可以让人去弹劾这位陈国公，说他养寇自重，企图谋反。’

    刘升的眼前顿时一亮。

