    对于这一战的结果，齐渊和獠都非常满意。

    对于獠来说，不但成功的搏杀了一头强大无比的沙虫，最主要的，还是小黑和栗子成功的通过了考验，成为了狼牙的正式队员。

    配备给小黑和栗子的博命药剂，自然不会是钢铁战车生产的那些副作用强大的三阶药剂，而是从庇护所申请的基因药剂。

    小黑的药剂沸腾之血，作用是短时间内全面提升身体强度，爆发出更强大的战力，副作用是爆发过后会陷入虚弱的脱力期。

    栗子的则是一支阴影药剂，不但可以补充阴影之力的消耗，还能激发阴影之力的活性，栗子踏入三阶完全是意外之喜。

    而对于齐渊，这一战不仅仅是完成了一个C级任务，同时成功的完成了签到，再次入手一个天赋点。

    如果不是狼牙狩猎对的出现，只凭他一个人，几乎不可能完成这次签到。

    虽然双方还是第一次见面，但这一场战斗下来，双方的关系却拉近了不少。

    獠主动和齐渊寒暄起来，贾涛则主动帮助贺鹏在一旁肢解沙虫的庞大尸体，沙虫的身躯虽然庞大，但它的肉质却不能食用，所以它的尸体没有太大的价值，倒是它体内的心脏，是制作基因药剂的好材料。

    “今天之前，如果有人告诉我一阶也可以重创沙虫，我肯定把他当成骗子。”獠笑着说道。

    齐渊笑了笑，说道：“侥幸罢了，如果不是你们突然出现，我想要完成这个任务，也只能回去招募其他猎人。”

    “也只有你一阶就敢来出这种任务。”獠看了一眼周围堆积如山的虫兽尸体。

    “就算是三阶猎人，都不敢招惹这种虫兽之巢。”

    鸾忽然靠了过来，问道：“那几头沙獭兽是谁杀的？”

    齐渊看回头看了一眼，只看到刚刚成为三阶超凡者的栗子，正用他的阴影束缚在搬运沙獭兽尸体。

    “我杀的。”齐渊耸了耸肩，“这些沙獭兽防御太差劲。”

    鸾和獠对视一眼，眼中闪过一抹震撼，他们见过许多荒野猎人，也有不少人觉醒过攻击非常强大的超凡能力，但在一阶就能重创沙虫的，他们还从未见过。

    至于正面硬撼沙獭兽群，甚至还包括两头沙獭兽首领，哪怕是二阶猎人也没有几个能做到。

    而齐渊，不但能远程重创沙虫，近战还能硬撼沙獭兽，在攻防两端都强大到令他们感到诧异。

    正在解剖沙虫兽的贺鹏忽然大叫一声。

    “简直令人难以置信，这头沙虫的心脏不是十八颗，二十三颗！在我们之前它就已经被摧毁了五颗心脏！”

    二十三颗心脏！

    獠感觉自己的世界观再一次受到了冲击，虽然他在战斗之中已经判断出这条沙虫兽很可能不止十八颗心脏，但二十三颗心脏，还是让他有些不敢相信。

    特别是摧毁这五颗心脏的人，很可能就是眼前的齐渊。

    “你干的？”獠试探的问道。

    齐渊点了点头。

    “给它喂了一颗高爆弹，原本以为可以炸死它，没想到它竟然会有这么多心脏。”

    饶是以獠的沉稳，也忍不住吐槽道：“你没被沙虫吃掉，简直是沙虫的耻辱。”

    以沙虫的速度体型，被它靠近，绝对是大部分超凡者噩梦，给沙虫喂高爆弹这种事，完全是拿生命在挑逗沙虫。

    贺鹏和贾涛从沙虫尸体中将完整的心脏和破碎的心脏全部摘取一空后，又开始了对其他虫兽尸体的分割。

    虽然钢铁之门有人高价收购虫兽尸体，但这里的虫兽尸体实在是太多，即使狼牙小队的吉普车，也无法搬运太多的尸体，只能尽量切割一些更有价值的部位。

    将地上的尸体切割完毕后，獠从贺鹏手中接过一个鲜血淋漓的包裹。

    “这些虫兽尸体，最有价值的就是沙虫体内剩下的几颗完整心脏，沙虫是你发现的，而且你也重创了沙虫，按照荒野上的规矩，沙虫的尸体应该分你一半。”

    “这两颗沙虫心脏归你，如果愿意，我们也可以高价收购！”

    “这东西我拿着也没用，还是折算成钱更方便。”齐渊没有拒绝。

    “也行。”

    獠收回包裹说到。

    “按照两万一颗计算，这两颗心脏我给你四万，不过我们身上没带钱，也没带徽章，得回去之后再给你。”

    “好说。”齐渊笑着说道。

    这钱他们如果不给，也在情理之中，毕竟自己完成狩猎任务，也算是沾了光，可以获得一份丰厚的报酬。

    不过对方既然愿意给，他也就敢拿，四万也不是一笔小数目，无论是购买机械武装，还是日后招募猎人做任务，都少不了要大笔的支出。

    狼牙小队背靠凌幽领主，根本不会差钱，而且以他们的行事风格，没有任何赖账的必要。

    “行了，战场打扫完毕，我们也该走了，如果不介意，可以一起走，回去后我请你们喝酒！”獠站起身来，对齐渊说道。

    “正好，我昨天才到钢铁战车，还没喝过这边的酒。”齐渊微笑着说道。

    将东西全部打包扔到吉普车的后座之后，贺鹏启动吉普车在前面带路。

    鸾骑着钢铁玫瑰变化的摩托车紧随其后。

    齐渊则骑上铁狼，和贾涛一起跟在后面，向着钢铁战车所在方向回去。

    最为活跃的小黑因为沸腾之血虚弱的后遗症，已经陷入沉睡，狼牙小队的战术沟通频道显得安静了许多。

    短暂的沉默后，栗子终于忍不住说道：“我和小黑注射的药剂是不是拿错了？怎么不像是钢铁战车生产的三阶能力药剂？”

    “你终于忍不住了？我刚刚还在和贺鹏打赌你会不会忍到回去后再问这个问题。”鸾笑着说道。

    “难道真的拿错了？”栗子显得有些惊讶。

    对于栗子的迟钝，贺鹏有些无奈的摇了摇头，如果他有小黑一半聪明，也不至于今天才晋级三阶。

    “小黑的注射的药剂是沸腾之血，你注射的药剂是阴影药剂！”贾涛将两种药剂的作用略微解释了一下，栗子才终于反应过来，不是拿错了药剂，而是自己和小黑一直被蒙在了鼓里。

    栗子挠了挠头，有些不好意思。

    “我还以为我们两人都活下来，是因为我们运气好！”

    坐在副驾驶的獠，回头看了他一眼，说道：“恭喜你踏入三阶，也恭喜你和小黑通过和最后一道考验，成为了狼牙狩猎队的正式成员。”

    栗子沉默了一阵，忽然小心翼翼的问道：“阴影药剂好像很贵吧？”

    “你这小子。”獠也有些无奈的摇了摇头。

    “你现在应该关心的，不是终于成为正式队员吗？或者关心自己踏入了三阶也行，怎么关心起药剂的价格来了？”

    “我是担心我的薪水不够，得多出几个任务来还债。”栗子小声说道。

    “这笔钱不用还，是狼牙狩猎队给你们的奖励。”獠忽然顿了顿，然后接着说道：

    “你现在踏入三阶，已经有资格申请一件机械武装，不过队里现在没有合适的机械武装提供给你，回去之后，我会向首领帮你申请。”

    “按照以往的惯例，除了继承其他队员的机械武装之外，申请新的机械武装，需要自己掏钱，这笔钱小队会先帮你垫付，然后从你的薪水和任务报酬里面扣除一部分来抵账。”

    “你有没有意见？”

    “没有！”栗子有些兴奋的说道。

    这个突然的消息，让栗子有些喜出望外，甚至比晋级三阶更加高兴。

    机械武装的强大，几乎没有人可以拒绝，不过绝大部分荒野猎人都没有机会拥有机械武装，就算是有钱也买不到。

    如果不是加入了狼牙，哪怕自己已经踏入三阶，也没有多少希望得到一件属于自己的机械武装。

    “黑钢庇护所虽然向首领开放了部分机械武装的权限，但数量有限，而且型号也不多，如果你有什么特殊需要，可以自己和首领沟通。”

    “不用！不用！只要是一件机械武装就行，我都可以！”栗子赶紧说道。

    獠笑了笑，解释道：

    “除非你能踏入四阶，否则挑选的机械武装和可能要伴随你一辈子，所以不要太随意，以后再遇到合适的机械武装，你会后悔都来不及。”

    “阴影束缚这个能力非常强大，配合小黑手中的闪耀黎明，你们两人联手应该足以对付一般的三阶虫兽，回去后多锻炼一下觉醒的能力，再过一段时间，我们该去旧日都市内的那个污染之穴了。”

    “我一定努力锻炼！”栗子信誓旦旦的说到。

    贺鹏通过后视镜看着脸上洋溢着羞涩笑容的栗子一眼，随后又看了一眼远远坠在后面的齐渊，忽然问道：

    “队长，你是不是动了把齐渊拉进狼牙的心思？”

    “是动了这个心思。”獠点了点头，“我们队伍还缺一个狙击手，齐渊勉强符合条件。”

    “怎么不直接和他说？我想他应该不会拒绝你的邀请！”

    “没这么简单。”獠摇了摇头。

    “今天才第一次见，我们对他根本不了解，我不能随意招募队员，我得对你们负责。”

    “现在，实力符合狙击手招募条件的，已经有三人，那个毛遂自荐的鹰，还有五天前在荒野遇到的卢泰，还有今天这个齐渊。”

    “再考察一段时间，我会在清缴旧日都市后确定最终人选。”

    贺鹏忽然笑了笑说道：

    “原来队长你已经在进行考察，我还以为你把这事给忘了！”

    獠摸了摸鼻子，显得有些无奈。

    “我我记性没有这么差吧，我只是没有告诉你们。”

    “贺鹏，这三人你都已经打过交道，说一说你的意见。”

    贺鹏沉吟一阵，说道：

    “三人之中，鹰的综合实力最强，已经是资深的C+权限猎人，卢泰狙击熟练度最高，三个二阶能力全部和狙击相关，齐渊的能力最全面，而且近战远程都不弱，没有明显的短板，如果能将他们三个都招募进来就好了！”

    獠看了贺鹏一眼，

    “凌幽首领向来坚持精兵强将路线，雷蝎和狼牙能够保持六人编制，还是我和蝎求了好久的结果，你想再次扩充人数，还得看她答不答应，要不你去说说看？”

    “我可不敢！”

    贺鹏忽然打了个哆嗦，仿佛想到了什么恐怖的事。

    “你们这些人，连沙虫都敢杀，竟然不敢直面凌幽首领，大家都是三阶，你们怕什么！”獠有些恨铁不成钢的说到！

    你要是不怕，那你去说啊！贺鹏在心里腹诽道。

    别以为上次你和蝎两人被首领揍到鼻青脸肿，浑身焦黑的事没有人知道，雷蝎那边早就传开了！

    “蓝色区域那个盘踞着污染者之穴的旧日都市，最近好像有些异动，我怀疑有人已经和他们暗中勾结！”鸾忽然说道。

    “不管污染之穴有什么异动，只要没有出现四阶蚀心者，清缴任务就肯定会落在我们头上。”獠略微停顿了一下，接着说道：

    “徐家最近可能有人进入了钢铁战车，如果消息属实，那旧日都市内污染之穴的变化应该和他们有关系，回去后，你们注意收集一下这方面的信息，如果能将徐家的潜伏者揪出来，也许能够削弱一下污染着的力量。”

    “徐家的人都该死！”贺鹏忍不住拍了一下方向盘。

    “如果不是徐家暗中勾结污染者，给他们提供了太多的资源，我们这边的污染者之巢也不会这么肆无忌惮，竟然敢明目张胆的占据整个旧日都市。”

    獠将身体往后一靠，两只脚交叉放在挡风玻璃下方。

    “你应该庆幸，徐家至少没有把机械武装送给他们，否则我们面对的将会是一群使用机械武装的污染者！”

    “回去之后，记得调取一份齐渊的资料，放在我的办公室，既然他的实力也符合我们的招募标准，该做的工作还是要做，万一被末日圣庭的人混进来，庇护所那边肯定会追责，到时候凌幽首领都保不住我们！”

    “嘿，放心，末日圣庭那些疯子，连脑子都被污染了，他们如果真敢混进来，我们正好瓮中捉鳖！”

