    看到光幕当中的这一幕。

    正在用小雕，雕着林诗音人像的李寻欢，整个人都咳嗽了起来。

    “所以，当年龙大哥说着相思入骨，不能娶表妹就会死的相思病，是假的？”

    “所以，大哥当年骗了我。”

    “他怎么能这么骗我！”

    “他怎么能这么卑鄙。”

    “他一定有自己的苦衷吧。”

    李寻欢脸上挂起了痛苦面具。

    这尼玛，

    被结拜兄弟给骗了，还骗走了自己的未婚妻。

    这种痛楚，真的是太痛了。

    痛得无以言表。

    李寻欢的面色，无比的难看，他看着手中的木雕，越想越气，最后不停的咳嗽起来。

    “咳……咳……”

    ……

    而此时，

    在李园中。

    已成人妇的林诗音，也正冷冷的看向龙啸云。

    “所以，当年你所谓的相思病，是骗我和表哥的。”林诗音的表情非常的冷，这么多年来，她从来没有爱过龙啸云一日。

    龙啸云的面色变得非常的难看：“胡说，都是胡扯。这个天机阁主封白，都是在胡扯淡。我当年就是有相思病，若是娶不到你，就会死的那种。诗音，你误会我了。”

    “呵呵，这天机阁主封白，一路盘点过来，丐帮的执法长老白世镜，华山掌门鲜于通，华山掌门岳不群，少林妙僧无花，武当太上长老木道人，这么五个人，都没有出过差错。

    就到这里，就出差错。龙啸云，我已经看透你了。你就是这么一个卑鄙无耻下流的人。会做出这种事情，一点儿也不奇怪，你只是欺表哥是个君子。”林诗音冷冷的说道。

    龙啸云的面色变得铁青，毕竟，一个男人，被妻子这样的骂，很没有脸：“诗音，我是真的爱你。我没有你不行。”

    林诗音站了起来。

    “你想去哪里？”

    “我要去找表哥。”

    “你已经是结过婚的女人，李寻欢不会要你的。”

    “他会。”林诗音斩钉截铁的说道，她对李寻欢很有自信。

    “但是，你想想小云，小云就成了一个没有妈的孩子。”龙啸云知道，林诗音压根不爱自己。

    但是，她是龙小云的母亲。

    天下，又有哪个母亲，会不心疼自己的孩子呢。

    果然，听到了这句话，林诗音缓缓的坐了下来：“龙啸云，你真的是一个无耻卑鄙下流的混蛋。”

    “爹，妈，你们在吵什么。”龙小云“一脸天真”“一脸懵懂”的走了出来，现在才八岁的龙小云，一点儿也不天真。

    但是他知道，自己要假扮天真，才能牢牢的把妈妈圈住。

    他要让父母在一起，不要去找那个李寻欢。

    ……

    而九州大陆的其它人。

    此时，都陷入了震惊当中。

    “卧草！！！这个龙啸云，还真的是无耻啊。古话说得好，朋友妻，不可欺。我朋友的妻子，我是看都不敢多看一眼。

    结果他到好，明知道林诗音是李寻欢的未婚妻，却故意骗李寻欢，装出了得了相思病，一副马上要死的样子。逼得李寻欢把林诗音嫁给他。

    这人真的是卑鄙无耻下流。”一向以风流著称的楚留香，此时也忍不住，站出来怒喷龙啸云。

    “人渣我见过，但是渣成龙啸云这样，专门算计自己的结拜兄弟的人，我还真没有见过。”陆小凤说道。

    “其实我见过，白世镜也是马大元的结拜兄弟，不但绿了马大元，还要杀马大元。不是天机阁主警告，只怕马大元现在已经死了。

    这个龙啸云，还没有白世镜狠，没有想杀李寻欢。白世镜可是想杀马大元的。”段誉插了一句，他感觉这个天机阁盘点，比练武好玩多了。

    马大元：“……”

    他已经默默的潜水了，结果还是被提出来，挨了一顿打。

    这个世界太残酷了，

    唉，还是希望天机阁主封白，早点盘点一个比自己更惨的人物，这样自己就不会没事被提起，真的太惨了！

    “但像李寻欢这种傻大方的人不多，朋友喜欢自己的未婚妻，病得要死，就把自己的未婚妻送上，这是什么神操作。李寻欢这还是男人吗？真的让人看不起。”黄蓉冷笑着说道。

    “很多男人，都是这样的，兄弟如手足，女人如衣服。男人都该死！！！”移花宫宫主邀月冷笑着说道：“姐妹们，还是早点看清男人的真相，不要爱上男人。”

    “邀月姐姐说得对，不要爱上男人。”赤炼仙子李莫愁说道：“男人都是人渣，都该死。”

    “其实我可男可女的，姐妹们可以爱我。”不男不女屠娇娇说道。

