    叶飞说话太过直白，夏可馨又害羞又尴尬，手都不知道该往哪里放。

    “噢，对了，夏小姐，你现在过来是为了面试的事吗？”

    叶飞也知道这丫头脸皮薄，再逗下去，指不定会把这丫头给吓跑了，所以赶忙转移了话题。

    “是的，叶部长。”

    夏可馨点点头，道：“叶部长，截止到今天早上九点，一共报名参加面试的有一百二十人。”

    “这么多？！”

    叶飞心里一惊，道：“夏小姐，咱们只不过是招聘几个保安，保安也不过是公司的底层员工，怎么会有这么多人报名呢？”

    夏可馨笑了笑，说道：“叶部长，你是有所不知。

    我们倾城国际对员工的福利待遇在同行业里都是最好的，所以才会有那么多人报名。不过……”

    “不过什么？”叶飞问道。

    “不过，还是有一些别有用心的人报了名。”

    “别有用心？”

    “对，有些公子哥和富二代也报了名，他们就是奔着咱们公司的女员工来的。”

    夏可馨有些无奈，毕竟这种事她也无法阻止。

    “嘿哟，感情还有人把咱们公司当成泡妞场所了？”

    叶飞有些好笑地摇了摇头，说道：“凡是没有诚意来面试的，我会让他们死得很有节奏。”

    “啊？叶部长，你打算干嘛？”夏可馨睁大着眼睛问道。

    “呵呵，夏小姐，待会看我的就好了。”

    叶飞嘴角一挑，道：“现在也快十点了，面试者应该来的差不多了，我们下去吧！”

    “嗯，好。”

    夏可馨点点头，然后和叶飞一起离开了办公室，来到了一楼大厅。

    此时。

    一楼大厅的候客厅都坐满了人，乌压压的一大片。

    果然普通夏可馨所说的，里面有不少穿着一身名牌，打扮风骚的富二代和公子哥混在里面。

    一个个细皮嫩肉的，相信他们是来正经应聘保安的，还不如相信母猪会上树来的实在。

    看着穿梭在公司里的倾城国际的女员工，这些富二代和公子哥都一脸兴奋地对其品头论足，脸上还露出猥琐的笑容。

    “哎哎，宇哥，快看那个美女，啧啧啧……这身材还真是棒啊！就她那两条大长腿，就够我玩一年的了。”

    “吴哥，你看那个美女，我尼玛，这凶器恐怕都有D罩了吧！”

    “嘿，你们快看那个穿灰色OL装的，那黑丝，那大长腿，那长相，我的天……我特么感觉来到了天堂……”

    然而，当他们看到夏可馨的时候，一个个眼睛都开始放光。

    在场的所有汉子眼睛都直了！

    没办法，夏可馨那一对大白兔实在是太吸引人眼球了。

    “嘿，美女，你好！”

    一个穿着一身范思哲休闲装，留着一头酷酷的寸头，皮肤白净，长相有点帅气的男子风度翩翩地朝着夏可馨走了过来。

    “噢，你好。”

    夏可馨礼貌性地回应了一下。

    “嘿嘿，美女，你叫什么名字？”

    这帅哥微微一笑，然后伸出手，露出他手腕上的劳力士，说道：“我叫张传旭，以后我们就是同事了，晚上咱们约个时间一起吃个饭？”

    夏可馨有点尴尬，她正不知道该如何是好的时候，叶飞带着灿烂的笑容走了上来。

    “张兄是吧，你好你好，很高兴认识你，我叫叶飞！”

    叶飞笑眯眯地冲张传旭伸出了手。

    “你谁啊？”

    张传旭不屑地瞥了眼叶飞，也没伸出手。

    “噢，我是这里的员工！”

    叶飞笑了笑，说道：“我看张兄风度翩翩、一表人才，穿的是范思哲，戴的是劳力士，啧啧啧，想必张兄应该挺有钱吧？”

    “嗨，也就一般般啦，开的也就是宝马七系，住的也就是独栋别墅，资产也就有个小几千万。”

    张传旭脸上掩饰不住得意的笑容。

    他心想，这小子还挺上道哈！

    自己在美女面前装逼，不好表现得太明显，没想到这小子立马就来衬托了自己一把。

    他对叶飞心生好感，便问道：“对了，哥们，你在公司是做什么的？”

    “保安。”叶飞笑着回道。

    “噢！你也是保安啊！”

    张传旭笑了笑，说道：“我今天也是来面试保安的，以后你就跟着我混，我保管你跟着我吃香的喝辣的！”

    “呵呵，那小弟就先谢谢了。”叶飞笑了笑，说道。

    “叶部长，东西已经都搬到篮球场了！”

    这时，一个留着平头的保安小跑了过来。

    “好，我知道了，你先去忙吧！”

    叶飞摆了摆手。

    等到那平头保安一走，张传旭立马凑了上来，有些惊讶地问道：“你是……保安部部长？！”

    “对啊！”

    叶飞咧嘴一笑，道：“噢，忘了告诉你，我也是今天的面试官。”

    “啊？！”

    张传旭楞了半晌，虽然平时他对保安头子什么的都可以不在乎，但今天不行啊！

    要想进入倾城国际，那还是得靠这位爷啊！

    想到这里，张传旭便嘿嘿笑着说道：“那个……叶部长，今天咱能否通过面试，还得靠叶部长你啊！

    只要你能让咱们哥几个通过面试，那我今天晚上带叶部长你去享受一条龙服务，怎么样？”

    “好说好说，我相信你是有能力的。”

    叶飞拍了拍张传旭的肩膀。

    “嘿嘿，叶部长，那咱们就说定了。”

    张传旭激动地笑了笑，然后便跑去和自己的伙伴们炫耀了。

    “叶部长，你怎么能这样子啊，这些人一看就不是来好好面试的。

    要是让他们进了咱们公司，那肯定会对其他员工造成不好影响的。”夏可馨有些气愤地说道。

    “嗨，夏小姐，你放心吧，我心里有数。”

    叶飞摆了摆手，双眼一眯，心想，既然你们把面试当作玩笑，那就别怪飞哥我把你们当作玩笑了。

    到了十点半的时候。

    叶飞、夏可馨和两个人事部的员工便带着面试的人浩浩荡荡地走进了室内篮球场。

    看着站在篮球场站着黑压压的一大帮人。

    夏可馨有些担忧地问道：“叶部长，这里有一百三十多个人，我们该怎么面试啊？”

    “对啊，叶部长，难道让他们一个个来面试？那有可能今天一天都面试不完啊！”一个戴着黑框眼镜的女员工说道。

    “放心好了，交给我就行了。”

    叶飞嘴角一挑，然后走到这群人面前，震声道：“感谢大家今天来参加这场面试！今天这场面试的职位是保安，有谁能告诉我，保安的职责是什么？”

    “保护公司财产安全和人员安全。”一个汉子嚷嚷道。

    “没错，这位兄弟说的很对，保安的基本职责就是保护公司财产和人员安全。”

    叶飞点了点头，随即道：“那接下来，我考大家一个问题。

    如果哪一天公司进了女坏人，那你们作为公司的一名保安，你们该怎么做？”

    问题一出。

    在场的人都大声嚷嚷了起来。

    而叶飞的目光却仔细地在每一个人身上扫过，耳朵也倾听着每一个人的答案。

    “哎呀，如果坏人是女的话，那的确难办了，毕竟我可不打女人的……”

    “这好办啊，直接报警呗，多省事！”

    “女坏人怎么啦？那也是坏人啊，照我看来，应该直接制服！”

    “卧槽！你连女人都打，真禽兽啊！”

    没过一会儿。

    嚷嚷声便小了下来。

    “刚才是谁回答报警和不打女人的，请举手。”叶飞笑眯眯地问道。

    唰唰唰！

    立马有三十来个人举起了手。

    “好，你们领上车费，全部淘汰！”叶飞眉毛一挑，斩钉截铁道。

