    王逸有些诧异，问道：“你之前不是不喜欢COSPLAY吗？”

    唐欢撇了撇嘴，不满地说道：“那我现在喜欢了，不行啊。”

    要说最了解女人的，还得是女人。

    方雪娜一看唐欢和王逸这状态，就知道唐欢这小妮子是沦陷了。

    不过，她也不说破，只是笑吟吟道：“好，我给你设计一套独一无二的，可以吧。”

    这天，一大早，于芷凌带着助理赶往王氏地产的总部大楼，她们是要来签合约的，于芷凌将在街霸大赛期间，担任小吃街的首席形象大使。

    这也是王逸特别要求的。

    你一个一线明星自己主动跑过来让我薅羊毛，那我不往死里薅，这不是背叛自己阶级了吗？

    车上，吴雨欣一个劲地抱怨说：“这活动参加的，可太亏了啊。一块金牌才几个钱啊。现在又要搞什么形象大使，连代言费都没有，这不明摆着让咱们白干么？推了好几个活动不说，还得搭上我们自己的资源。”

    于芷凌笑道：“这些有什么好算的？通告以后可以接，但是这种机会可不是经常能遇到。”

    吴雨欣撇了撇嘴，说道：“你啊，就算是对王总有意思，那也用不着倒贴吧？”

    “有付出才有收获。”

    两人很快到了王氏地产。

    抬头仰望着眼前的一整栋办公大楼，吴雨欣有些难以置信。

    “这一整栋楼都是王总的吗？”

    她虽然在网上知道王逸是亿万富翁，但并不知道他具体有多少钱，但一栋几十层楼高的大厦摆在面前，却非常的形象立体。

    一般来说说，拥有一层写字楼作为办公室的公司，都算是大公司了。这直接占了一整栋办公楼的，那得是什么级别的庞然大物啊？

    不说别的，在这白云市这寸土寸金的地界，在这中央商务区里，这么一栋楼，至少价值几十个亿是没跑了。

    而这，也仅仅是王逸名下的众多资产之一。

    还有华景豪庭。

    还有赛博朋克美食街。

    现在又还有公寓项目。

    甚至还有其他还没有出现在大家面前的。

    这王总的身价，可就不是区区几个小明星能够想象的了。

    “于姐。”

    “嗯？”

    “一定要把王总追到手啊。”

    “……”

    两人刚准备进去，就遇到了上班姗姗来迟的王逸。

    昨晚又熬夜打游戏的王逸，顶着一个鸡窝头，穿着一件松松垮垮的外套，肩膀上还站着一只白色的鹦鹉，显得不伦不类。

    “看，王总来了。”

    “王总今天这造型，放荡不羁，卓尔不群，好有型啊。”吴雨欣一脸浮夸的表情。

    金钱就是一面滤镜，而且比任何美颜相机都要厉害。

    “王总。”

    “王总早。”

    两人向王逸打招呼。

    王逸有些诧异，问道：“你们怎么来了？”

    然后想起来，她们是来签合同的，便说道：“走吧，去我办公室。”

    看到王逸到来，那保安立刻恭敬地帮王逸开门。

    所有看到王逸的员工，都一脸恭敬地站起来，发自内心地说道：“王总好！”

    看到王逸在公司有这么高的威望，于芷凌和吴雨欣两个人都感觉到有些诧异。

    眼前这一幕，更加坚定了两人一定要抱上王逸的大腿的决心。

    王逸肩膀上站着的船长，扑腾着翅膀，仿佛它才是那个被问候的对象。

    看到船长，想起网络上关于船长的传闻，于芷凌伤心地发现，自己努力拍戏这么多年，身价还不如一只鸟高。

    她忍不住问道：“王总，我能摸摸你的鸟吗？”

    王逸的脚步顿时就停了，他有些为难地看了看周围的王氏地产员工，有些不确定地说道：“在这里？”

    虽然，他观摩过很多某国爱情动作艺术片，其中就有很多办公室当众PLAY的桥段。但是那毕竟是小片片啊。

    要是现实里这么玩，恐怕明天所有的新闻媒体都得爆炸，至少也得喜提一年热搜。

    于芷凌完全没有意识到，王逸心里面是怎么想的。她笑着说道：“是啊，在这里，有什么问题吗？”

    王逸心说，问题大了去了好吧。

    你不要脸我还要脸呢。

    我欣赏你的胆量，但是特么的不要拉我下水啊。

    看着王逸的目光变得越来越奇怪，于芷凌这才后知后觉地发现，王逸似乎是误会了。她无奈地指了指王逸肩膀上的船长，说道：“我说的是这个。”

    王逸顿时就有些尴尬。

    “咳，你说的是这个啊？我还以为是什么鸟呢，害得我整个人都兴奋了。”

    于芷凌朝船长招了招手。

    神奇的是，船长似乎并不排除于芷凌，对于于芷凌抚摸它的羽毛的行为，甚至还十分享受。

    吴雨欣在旁边看得就羡慕不已。

    这可是价值两亿七千万的鸟啊。

    她也想摸一摸。

    然而，就在她打算靠近船长的时候，船长却突然扑腾翅膀，惊声尖叫道：“别摸我，别摸我。”

    王逸想起了当初唐欢要摸的时候，船长也是这做派，不由得笑道：“你这家伙，果真是嫌贫爱富。”

    于芷凌的人气很高，王氏地产的员工绝大部分都是于芷凌的粉丝。

    刚才有王逸在，他们并不敢放浪形骸，王逸一走，他们顿时一脸激动地交流起来。

    “刚刚那个是于芷凌吧？我没看错吧？”

    “没错，就是于芷凌。之前还传说她跟王氏地产合作了，现在看来应该是真的了。”

    “那岂不是我们有机会经常看到于芷凌了？”

    “我要求签名。”

    还有头脑比较灵活的，则想到了更深的一层。

    “不止如此，我记得王总的鸟，脾气可是坏得很，一般人是靠边都不让靠边的，结果刚才于芷凌却能随意玩弄王总的鸟。这说明了什么？这说明于芷凌和王总的关系不一般啊。”

    “就是就是，你这么一说我还真是想起来了。于芷凌居然能当众玩王总的鸟，这可是连唐秘书都没有做到的事情啊。”

    刚刚下楼打印资料的伍巧珊，听到了这些议论，身为雏儿的她，顿时羞得满脸通红，心中暗道这些大姐果真是过来人，这么私密的事情，居然都能够光天化日地讨论。

    她拿好东西，急匆匆地返回办公室，对唐欢说道：“刚才我在下面，听其他的人说，那个于芷凌居然当众玩王总的鸟！”

    唐欢：“……”

