    李墨一直都是如此倔强之人，所以，哪怕你是道主传承，但若不要便不要！他直接便将道主传承捏爆。

    便是那巨大石人，也都是震撼的看着李墨，有些难以想象，这可是道主传承啊，就这么不要了？

    “道主，又如何？

    更别说传承了！”

    李墨伸手，放在了跪在他面前的石人额头上，旋即，手中灵力爆发，直接便将这石人轰碎，成了无数的碎片，掉落地上。

    道主的最后一丝气息，也直接消失不见。

    所有人皆是震撼的看着李墨，一言不发。

    “走，可以离开道主秘地了！”

    李墨说道。

    旋即，众人朝着外面走去，身后这才响起了一阵阵的议论声。

    修为越是低下的那些人，越是觉得李墨此举有些傻，甚至是脑子不好，就算你开始不要，最后为何不要？

    反倒是王贲，樊於期等人，才真正的觉得李墨极为可怕。

    比起李墨的肉体强悍，还有天赋相比，这份意志与性子才是最可怕的，这才是真正的强者需要必备的，我根本无需什么道主传承，因为我必然会达到道主。

    这是何等的自信！这，才是强者的心态，让王贲与樊於期觉得受益匪浅，心中敬佩。

    不久，众人便走出了秘地。

    而李墨亦是没有食言，拿出了诸多的解药，一一给了所有修士。

    “走吧！”

    李墨对着西边的三位宗主说道。

    “各位道友，我们后会有期！”

    万星门门主三人，也都是对着其他道皇宗主拱手道。

    “欢迎各位道友之后，再来我们这边，我等必将鼎力招待！”

    众道皇也都是纷纷拱手。

    所有道皇，皆是走到了李墨的面前，态度皆是非常的客气，皆是邀请李墨去他们宗门作客。

    李墨亦是对着众人拱手，言称日后有时间会过来的。

    最后，樊於期和王贲也走到了李墨的面前。

    “李墨道友，非常感谢你给我上了一堂对我来说，最重要的课。”

    樊於期对着李墨，弯腰说道。

    “对我，亦是如此！”

    王贲亦是弯腰。

    “两位客气了，我并未做什么，如果两位领悟到了什么，那也都是两位的天赋！”

    李墨说道。

    但两人依旧是对李墨弯腰，露出感激之色。

    对于他们来讲，天赋是很重要的，但心态，是更重要的。

    随后，李墨便与三位宗主离去了。

    而李墨之名，也是很快便传遍了整个银河西边，南边，北边。

    毕竟在道尊境，一拳轰飞道皇天骄，这种实力，在银河之中，可是从未有过的。

    经过一段时间的飞行，李墨等人也回到了银河西边。

    万星门门主，玉鼎宗宗主，还有青烟阁阁主，也都是对着李墨拱手告别。

    言辞之中，比之前更加的尊敬了。

    毕竟李墨现在表现的实力，可是比以前更强，而且这样的天骄，日后能够达到什么程度，他们也不敢相信，反正道主，绝对是可以达到的。

    以后的整个银河，都没有能够与李墨相提并论的。

    还有李墨在秘地之中的做法，也令他们极为敬佩，不仅仅是李墨放弃了道主传承，还有给众人服下毒丹的时候，并没有给任何一位西边的修士服下丹药。

    这点，也令他们非常的敬佩。

    与三位宗主告别后，李墨便全速前进，两日后便回到了斩道宗。

    然后走进了宗门。

    几位正在讨论道法的斩道宗弟子，在看见李墨后，立刻露出了惊喜之色，大声喊道：“拜见宗主！”

    其他弟子也都是看见了李墨，然后纷纷过来，极为尊敬的道：“拜见宗主！”

    “嗯！”

    李墨点头。

    “墨小子，哼，你终于舍得回来了！”

    灰毛鸡大声吼道。

    一道可怕的劲风，直接轰然落在了李墨的身旁，只见一脸气呼呼的灰毛鸡，恶狠狠的盯着李墨，“好小子，你竟然一个人独自去找造化了？

    竟然不带着老祖，你良心被狗，呸，被驴吃了吗？”

    “那里异常的凶险，一是你刚刚得到造化，还需要时间炼化，二是反正我得到造化，也会给你的，不需要你身陷险境，你竟说我对你不好？”

    李墨摇头，露出了一抹失望之色。

    “真的吗？”

    灰毛鸡露出了一抹狐疑之色。

    “你说那次造化没有给你？

    那次没有给你很多？”

    李墨皱眉问道。

    “这似乎，说的也是啊，好吧，老祖也就原谅你了，这次得到了什么造化？”

    灰毛鸡问道。

    “东西倒也不是特别的多，最大的造化被我扔了！”

    李墨说道，随后便将那些事情给灰毛鸡简短的说了两具。

    “唉，应该让老祖去啊，老祖才不管那么多，先把造化弄到手再说，然后哪怕是看他不顺眼，造化夺了再教训啊，墨小子你就是太刚直了，还是得需要老祖啊。”

    灰毛鸡语重心长的道，“看样子，你这辈子是离不开老祖了！”

    “师父，回来了！”

    曹洛水也听到之后，立刻飞了过来，拉着李墨的手。

    “你们聊吧，亲亲我我吧，别向上次弄踏山峰就行了，我斩道宗山峰本就不多！”

    灰毛鸡背负双翅，潇洒离去。

    随后，李墨便与曹洛水聊了起来，说了说造化之中遇见的事情。

    然后，自然又是一番比道主秘地之中更激烈的大战，简直是令人心旷神怡，云里雾里，好不快活啊！“我继续炼制丹药了，等将手中的这些药草造化，全部炼制后，我斩道宗的实力又会得到一个巨大的提升，到时，我们便回三千道地，为你讨回公道！”

    李墨道。

    “嗯！”

    曹洛水点头、。

    李墨便走进了自己的房舍之中，开始催化药草，然后炼制药草。

    与此同时，在银河的南边，有一道流光快速的飞来，这流光的速度极快，气息亦是非常的强大，乃是道尊境十重巅峰。

    片刻之后，这流光落了下来，乃是一名青年，气息不凡，极为的强大。

    他一身长袍，其上有麒麟的图案，一看便给人一种他乃是天骄的感觉，身上甚至有一种王者的气息。

    此人正是麒麟子，三千道地之中的最强天骄。

    

