    传承殿内。

    虚空中，夏至踏着传承阶梯，一层又一层的前进，每一层都令他灵魂有了翻天覆地的改变。

    一天又一天，一年又一年，夏至完全沉浸在魔音神将传承中，一步一个阶梯。

    从两天接受一层传承阶梯，到十几天他才能接受这一层阶梯蕴含的完整传承。

    3500层……4000层……4500层……5000层……5500层……6000层……6500层……

    转眼八十年时间已过。

    第6666层传承阶梯上，这是第二阶段的最后一层阶梯。

    而在他面前，就是第二阶段最后的殿堂，两扇巨大的金色大门敞开，似乎一迈步就能进入，可是夏至也已经到了自己灵魂的极限。

    瘫坐在灰色石盘上的夏至，不断剧烈地喘息着，来自灵魂的刺痛和疲倦感，让他似乎会随时陷入沉睡，魔音阵阵直往他灵魂深处灌去，单听音乐本身是无比美妙的享受，但如今魔音的幻惑效果，已经让他疲惫的灵魂意志隐隐要陷入恍惚幻境中！

    “给我破！”夏至脑海中，坚定无比的意志再次凝聚，灵魂晶球如今已然有一多半全部呈现金色光芒。

    嗤嗤嗤！

    急速运转的灵魂意识仿佛被魔音传承压制地要冒出火花来，夏至极力观想宙极之钟，近乎达到极限之下，他只能寄希望于太上传承的无上至宝。

    灵魂仿佛老旧的打印机般在他脑海中一点点将宙极之钟的形态勾勒出来，夏至咬着牙坚持着，嘴唇因为用力都已出血。

    “还差一点……就差一点！”夏至灵魂意识咆哮着终于将宙极之钟的完整形态观想出来。

    “咚——咚——咚——”

    震撼灵魂的宏大钟鸣响彻脑海，渗透进来的魔音在这浑厚钟声中暂时被压制，第6666层传承阶梯最后的一部分传承秘法被夏至迅速接受，灰色石盘带着他往前一跃，终于踏上第二阶段的殿堂。

    “呼……呼……”夏至不断喘息着，脸色煞白，额头上大颗汗珠不断渗出。

    “太险了！”夏至看着面前巨大的金色大门有一种劫后余生的感觉，“若不是最后关头将宙极之钟观想出来，我的传承之路就要终结在这殿堂前了！”

    这传承殿自古以来都是不朽神灵前来接受传承，他虽然因为仇璞分身晋级的缘故灵魂乃是界主巅峰级别，心境、意志更是经过幻境海的锤炼后堪比封王不朽极限，但依旧在这魔音神将传承面前差一点就崩溃。

    “好在扛过来了。”夏至暗道，“看看这第二阶段给准备了什么奖励，希望能对后面接受传承有帮助。”

    依旧是云雾弥漫之中的一尊黑色石碑，“恭喜你传承者? 无尽岁月以来你是第12位来到这里的生命? 有资格获得‘优选者’称号，得到优选者奖励。”

    夏至看完心中暗惊? 这座传承殿有十几万生命进来接受传承? 接受完第一阶段传承获得‘初选者’称号的有61201位，而能完成第二阶段传承获得‘优选者’称号的却只有12位！

    按照1纪元是1万年? 每隔10081纪元开启一次传承殿来算，传承到今天已经十几亿纪元? 那就是十几万亿年的漫长时光? 算上夏至也不过13位优选者，平均万亿年才能出一位！

    要知道能来到此处接受传承的基本都是不朽神灵，且封王不朽居多，可想而知这魔音神将传承难度到底有多大！

    就在夏至等待着云雾再次浮现出气流? 将优选者宝物奖励送出来时? 一道神秘的声音突然回荡在整个大殿中。

    “宇宙级实力，灵魂是界主级，意志威能达到封王极限级别，还能接受完第二阶段6666层阶梯传承，只要你不陨落? 未来宇宙一方霸主绝对有你一席之地，这个虽然不是多珍贵? 就送你了！

    努力吧，希望你能接受完整传承? 若是宇宙级就能成为魔音神将，倒也是一有趣的事！”

    神秘声音极为奇异? 仿佛是宇宙本源波动呈现一般? 夏至明明从未听过这种语言? 却直接能明白这话语的意思。

    声音说完，云雾中自动悬浮出两团气流。

    夏至站在殿堂内心中暗惊，这绝对不是那位伟大存在无尽岁月前留在传承宫殿内的话语，不然不可能一口道破自己的底细，看来自己接受完第二阶段的传承后已经引起了那位伟大存在的注意。

    两团气流在漂浮到夏至面前后，轰然炸开，露出其中蕴含的奖励宝物。

    一个是颗好似夜明珠般的圆珠，晶莹剔透，内部似乎蕴含着毫芒，另一个则是株极像是灵芝的植物，皮壳呈紫黑色，内部隐约有七颗鸡蛋大小的光晕在其中流转，极为奇异。

    “巴巴塔，这两个是什么？”夏至询问。

    “不知道。资料库中并没有这两件物品的介绍。”巴巴塔声音在他脑海中响起，“不过能被放到这里，价值绝对远超第一阶段完成的奖励！

    洛夫鹨盘和金魂果两个加起来都至少500万混元单位了，留下这传承殿的伟大存在都能送出6万多份，能来到这第二阶段殿堂的加上你才13个生命，近乎五千分之一的概率，这两件价值不说是500万混元单位的五千倍，至少也得数百倍吧！”

    巴巴塔感叹道，能有如此大手笔的，真不知道将是何等伟大的存在！

    他跟随老主人呼延博六千多万年，自认为见识极广，但如今夏至虽然才宇宙级，接触到的层面已经是远远超出普通封侯不朽能想象的高度了！

    夏至点点头，倒是认可巴巴塔的推测，比500万混元单位还要多出数百倍，那岂不是价值数亿甚至数十亿混元单位？

    老天，这已经是很多封王级不朽神灵的全部资产了！

    两人短暂的意念交流几乎是一瞬间。

    这时，就见云雾中悬浮的黑色石碑再度浮现文字：“优选者的奖励，第一样是灵魂类普通重宝‘镇魂珠’，有了它，只要不是面对精通灵魂攻击的宇宙霸主，便不用担心灵魂遭受重创，而且还可以助长灵魂意志，有净化灵魂之功效，修炼起来事半功倍。

    第二样是‘七魂紫芝’，整个宇宙唯有‘祖神秘境’出产，宇宙尊者都可服用提升灵魂，尊者以下服用可令灵魂更加适合接受传承！

    每一位优选者都有独特的宝物奖励，然而至今依旧没有生命能够接受完整传承！

    努力吧，优选者！

    成为高贵的魔音神将，未来维护宇宙本源法则的运转！”

    “重宝！竟然是灵魂类重宝！”巴巴塔一阵歇斯底里地惊呼，“大手笔！大手笔啊！竟然是重宝！当初若是老大有这样的重宝守护灵魂，怎么会被灵魂湮灭陨落！”

    夏至也是心中狂跳，纵使已经有所猜测，这第二阶段优选者的奖励价值绝对极为惊人，但依旧没有想到其中竟会有一件重宝，而且是重宝当中堪称价值最高的灵魂防御类重宝！

    重宝是什么概念？

    金属、兵器、飞船等，按等级分为ABCDEF，每级别还分为1—9级。

    就比如其中的合金金属，E9级已经是宇宙中合金金属所能达到的极限，F级金属比如夏至陨墨星号飞船所用的‘赤混铜母’，更多是宇宙天然生成的金属宝物，本身价值极高故而列为F级金属，传说还有G级但那已经超脱普通不朽范畴，多是尊者级别的宇宙国主那一层次所用的了。

    兵器、宝物也同样如此，重宝就是已经脱离级别限制，已经无法单纯用混元单位衡量的宝物了，宇宙最为强大的那一群存在也多是以物换物进行交换。

    最为逆天的封王强者一般才可能会有重宝级别的兵器或是神甲，如真衍王、万塔王那般封王无敌强者或许会有一两件，但重宝更多的至少都是宇宙国主这一级别存在才有资格拥有。

    重宝从低到高为：普通、高等、顶级、巅峰，四大级别。

    其中按珍贵程度，兵器类价值最低，战铠类其次，其它诸如飞行宫殿类、领域类、灵魂类最为昂贵。

    一件灵魂类普通重宝，论价值甚至要超过高等兵器类重宝，碰到急需的强者就是换件巅峰类重宝兵器也不是不可能，毕竟灵魂才是血肉类生命的根本，一件能防御灵魂的宝物就相当于多了一条性命保障，遇到比自己的强的对手至少不用担心轻易被灵魂奴役，从此成为其他人的奴仆，永世不得翻身！

    “发达了！夏至！”巴巴塔激动地道，“快点认主，单这一件灵魂防御类重宝，就绝对是堪称封王无敌，甚至普通宇宙国主那一级别存在的家底啊！”

    夏至呼吸也有些急促，即使对自己再自信，对吞噬世界再了解，他也从未想过宇宙级时就能得到这样的宝物，伸手轻轻将悬在半空中的晶莹珠子握在手里，隐隐一阵清凉传进体内，让他刚接完传承疲惫不堪的灵魂大为舒畅，当即一丝念力渗透进去，这本就是无主之物的镇魂珠迅速吸纳念力中包含的精神印记，轻而易举地便认主成功。

    “嗡！”

    手中的镇魂珠仿佛液体般融入身体，一股清凉的能量直冲他魂珠内的灵魂晶球，片刻后便将灵魂晶球包裹住重新化为一颗镇魂珠的形态，其内蕴含的毫光还隐约滋养着夏至的灵魂，让他感觉灵魂意识运转更为轻松，一股油然而生的安全感自心底涌起。

    同时，一阵古老讯息从镇魂珠中传入夏至脑海，片刻后才停止。

    “灵魂攻击能抵挡九成，上限最高是普通宇宙霸主级别？”夏至惊喜道，“虽然只有灵魂防御这一个功能，但是足够了！今后就是面对宇宙国主，至少不用担心灵魂被随意侵袭！”

    每一件宝物都有其上限，在未达到上限时就可以完全发挥宝物的功能，但超出上限后威力就大打折扣了！

    一件普通灵魂类防御重宝就能抵御九成的灵魂攻击，剩下的一成威力已然极弱，夏至的灵魂意志本就极强，像是魄瑜侯那样、甚至封王级别中擅长灵魂攻击的强者，现在想要对夏至施展灵魂攻击，他都基本可以无视了。

    也就尊者中擅长灵魂一道的强者，有可能突破镇魂珠防御的上限，给他带来重创。

    但必须得承认，重宝之所以价值如此高，就因为它是足以让弱者跨越等阶去战斗的逆天宝物！

    “重宝就如此强，那更高一级的至宝呢？宇宙最强者级别的至强至宝呢？”想到这里夏至心中一片火热，自己体内世界可是还有一尊大佬‘太宇之塔’等着自己实力提升后才能运用呢！

    “夏至，获得重宝的事绝对不要泄露，就是对罗峰也不能说！”巴巴塔语气严肃，“你现在毕竟才是宇宙级，哪怕就是你成为界主乃至不朽，我都担心会有封王无敌或者强大的宇宙国主向你出手。”

    夏至重重点头。

    宝物动人心，没有足够实力前，获得远超自己实力的宝物有时并不一定就是好事，也许还是祸事临头的根源。

    兴奋过后，夏至再将面前的七魂紫芝取过来，虽然不知道这件的价值，就看能与灵魂类重宝放在一处作为奖励，价值绝对不菲，至少绝不是能用混元单位购买到的。

    打量片刻后，夏至分出一缕灵魂意识渗入紫芝内，七团光晕顺着灵魂意识飘荡着从芝壳内飞出，无视魂珠和镇魂珠的阻碍，直接融入他的灵魂，手中的芝壳在七团光晕离开后迅速化为粉末，从他指缝洒落在地上。

    “真舒服！”夏至清晰感觉到灵魂得蜕变，七团光晕让他灵魂晶球似乎连续蜕变了七次，精神意志更为凝练，甚至隐约有种突破到下一境地的感觉。

    “哈哈！”夏至大笑道，“我能接受更多传承了！”

    “夏至，刚刚收到虚拟宇宙公司的邮件，秘境资格战就要开启了。”巴巴塔声音在夏至识海中响起。

    “秘境资格站？”夏至一愣，随后反应过来，“这么说百年之期也要到了！”

    自初始宇宙混沌城来到原始秘境，已经是差不多九十八年，三个考验的第一项百年之期就要到了，而百年一度的虚拟宇宙公司宇宙级核心成员的秘境资格战，也要开始了！

    “巴巴塔，连接虚拟宇宙。”夏至吩咐道，“正好现在位于殿堂内不用分心接受传承！”

    近百年努力，就在今日看一下成果！

