    “我亲爱的客人们！你们是要做一辈子的下等生物，还是想要逆袭自己的人生？当你一觉醒来，来到通往神域的升降梯时，你是否想过，也许你就是天选之子！你的人生轨迹注定要在今日开始直冲云霄。”

    “寻找你的猎物，二十四小时后，你将变得与之前截然不同。嚯嚯嚯嚯嚯。”

    赌场的大厅里，时不时就会响起类似的，极其具备过蛊惑性的话语。恶堕也好，人类也罢，都显得杀气腾腾。

    尤其是恶堕大多被怨念缠绕，它们很少能够理性思考。而进入这里的瞬间，就会失去某样东西，也让它们想要赌博的欲望增加。

    这一环扣一环，让白雾感觉到了赌场浓浓的欺诈意味。

    赌场的项目很多，牌局，骰子局，桌球局，轮盘局，以及多人游戏局。

    或者可以直接找到某个猎物，然后要求与他展开某种特殊的对决。所谓特殊对决，便是规则由自己定的。

    因为海马强调过这里面誓言是必须要达成的，所以二人的约定是生效的。

    利用这一点，可以进行很多比试。

    甚至可以邀请对手决斗，肉搏，这也是一种赌局。

    就在角落的擂台，白雾就能看到两只恶堕肉搏，周围还有人下注。

    他仔仔细细的观察着周围，当务之急，白雾是需要找到一处适合自己的赌局，能保证自己绝对有把握赢的。

    “普雷尔之眼不会告诉我赌局的内容，但是会告诉我这些怪物的伴生之力与天赋序列，还有畸变词条，只要掌握这些，我就可以知道，什么是它们需要的。我现在的筹码只有一个……我必须小心谨慎。”

    五九尹霜等人都没有动，他们也在寻找胜率最大的赌局。

    “这些恶堕……真的好奇怪，对我们没有一丝一毫的攻击欲望诶。”商小乙竟然有些失落。

    白雾说道：

    “你也可以去挑战它们。假如它们答应的话。”

    商小乙当然不会这么选择，而是问道：

    “现在的我们……如果和恶堕对赌，应该我们赢面大吧？”

    “不好说。有些恶堕不见得就比人笨，它们只是对遵从自己的欲望。一小时内，你们要夺回你们丢失的，但最看好不要急着参与赌局，海马说过的话你们还记得么？”

    “它说了很多话……”王势说道。

    “时间，时间可能比筹码更重要。耐心选择你们的对手，这里的赌局，只有这个是我们可以掌控的，所以要多观察，同时也不要轻易被其他人挑衅。”

    白雾很有耐心。

    尹霜王势林无柔都记着这番话，他们也不想成为拖后腿的那个。

    五九扫视了一圈周围，发现这么多恶堕里，只有三只恶堕气息强于其他恶堕。

    白雾也注意到了，场间人类与恶堕都很多，但人类只有矮哥一个高手。

    而恶堕里两只八级一只九级，九级便是一起进来的外号黑骨的恶堕。

    “如果用暴力呢？”五九说道。

    白雾摇头：

    “这的确也是一个选择，但在我们没有弄清楚赌场的底细前，最好不要这么做。

    赌场的底蕴是未知之数，我们有可能已经从蓝色区域跨越到其他区域。

    现在能做的，就是先赢回自己的筹码。我会想办法帮到你们的。”

    林无柔很想冷哼一声，嘲讽两句，但他现在只能想想。

    “解散前，我最后强调一遍，认真观察，弄清楚游戏规则，不要冒失的接受挑战。在赌场，最可怕的不是输，而是上头。一旦上头了，等待着你的，将会是万劫不复。”

    众人点点头，难得见到白雾如此严肃。

    白雾的确很慎重。

    他注意到为这家深海赌场帮忙的员工，大多都是身形枯瘦的老人。

    他们可能是因为某种原因，被召唤进入这个区域，被迫参与赌局；其中肯定有少数幸运儿，是能够逃离这里的。

    但到底是赢了离开，还是留下了某些东西离开，一切还不好说。

    而留在这里的人，大多是没有了气运，只剩下屈指可数的寿命，没有伴生之力，没有天赋序列，且一直处在恐惧中，让这些恶堕保持兴奋状态。

    原理大概就跟某些荷官穿得很性感一样，恶堕眼里，这些饱含绝望的人类，让这个赌场变得很有乐趣。

    白雾开始寻找目标：

    【一个落魄的矿工，但很显然他的气运不错，已经连赢了很多把，他懵懵懂懂的就来到了这里，没有人在意他的死亡，如果他能够再坚持七个小时，他就能带着五阶的伴生之力，外加一个两百以内的天赋序列回去，但他耗费了十七个小时赢来的资产，是否能够在最后的七小时里守住呢？值得一提的是，他现在拥有的序列是——天赋序列425：演说家。】

    演说家，能够被动的提升自己言语的感染力，精神层面影响他人相信自己。

    白雾和该隐都不知道的是，这个序列虽然比较靠后，但却能够和欺诈者产生羁绊反应。

    这个矿工正在和几只恶堕玩狼人杀。这是团体赌局，平民只要能够在最后活下来，就能获得筹码。

    而狼人杀死执法者，可以获得筹码。

    同样，执法者如果能够找出所有狼人，则是执法者获得筹码。

    矿工一直在赢，他巧舌如簧，让白雾感觉到了底层人民的智慧，加上演说家的效果，导致他总是能够活到最后。

    白雾可以去搅局，但他和这人无冤无仇，也就懒得去掺和。

    白雾又看向了赌场的中央，一个人类正在和一个恶堕一对一的玩掷骰子。

    这次依旧是人类痛虐恶堕。

    这个穿着贵族服饰，留着小胡子的人类，显然很会活用自己的序列。

    他们玩的游戏是扔三枚骰子。六次定胜负，内容是赌大小。

    前面五次，点数大的人可以从点数少的人手里拿走一枚筹码，而第六次很刺激，点数大的人，三枚骰子里，哪一个骰子的点数最大，就能从对手手里赢走几枚筹码。

    比如最后扔出四五六，那么对手就要支付六枚骰子。

    这种前面随便输，最后孤注一掷的游戏，还挺招恶堕喜欢。

    这个人类手里的筹码不少，这场游戏他显然是玩了很多局。他和那个狼人杀玩家一样，很快就会因为筹码累积到一定数量，进入赌场的第二层。

    白雾也找到他制胜的秘籍——

    【你看到了一个有趣的序列，如果我是你，我会毫不犹豫的冲上去，吞掉他，夺取他的宝贝——天赋序列266：第六次一定行。】

    白雾还记得这个序列的描述，所谓事不过三，如果连续同一件事情失败三次，乃至五次，大多数人都会丧失热情，但拥有了这个序列后，在一段时间内，如果某件事情，连续失败五次，第六次该事件的几率会极大幅度提高。

    至于事件成功的判定是什么，则是有序列的主人决定。

    或许是命中某个目标或许是扔出某个数字，或许是记住某个难以记住的东西。或许是学会某样东西。

    这是一个只要使用得当，就能起到巨大作用的序列。

    前面五轮，这人最多输掉五枚筹码，而最后一轮，只要前面五轮没有扔出三个六，他最后就是必赢六枚筹码的局面。

    哪怕前面五轮连输，他只要最后能够保证一颗骰子里有六，且比对手扔的更大，就能够弥补之前所有损失，倒赚一枚硬币。

    这几乎立于不败之地，更何况五次连输的可能性也很低，他实际赚取的筹码要更高。

    不过这个序列触发次数在很长一段时间里是有上限的。每六天，可以发动六次。

    白雾没有继续观看下去，只是想着，恶堕与人类的赌博，如果能够用到自己的序列，那几乎是无往不利。

    他也在思考着，如何利用自己的序列，让自己在赌局里处于不败之地。

    人类利用序列，恶堕则利用词条。

    白雾很快注意到，那个随着自己一行人还有四名镇御军一起进来的恶堕黑骨，就在利用自己的能力在作弊。

    完美级畸变词条：极度柔软。

    黑骨的身体可以因为柔软而无限拉长，甚至变成任意形状。

    在极度柔软的状况下，黑骨身体的一部分就像是液体一样，以至于物体可以藏进它的体内——比如说卡牌。

    只要有把握让对手不发现，赌场本身是允许赌徒们作弊的。

    几场赌局观察下来，白雾心里大概有数了。

    他找到了引路的海马，海马就站在门口，因为已经没有新的客人进入，所以它现在的工作，就是给这些参与赌局的人做顾问。

    白雾说道：

    “我很好奇，恶堕没办法跨越区域，你们是使用什么手段让恶堕们进入赌场的？”

    “这当然是一个不能说的秘密，尊贵的客人，另外，您不去参与赌博么？。”海马看向白雾。

    白雾说道：

    “我想知道，筹码能够换什么。”

    “可多了，得看你对什么东西比较感兴趣。”

    眼下的普雷尔之眼，还不能够保证白雾百分之百拿下赌局，因为普雷尔之眼给到的一些观测重点很迷。

    有时候这双眼睛不像是一个信息透露者，更像是一个该死的谜语人。

    好在自己能够驾驭住这双眼睛，普雷尔之眼给到白雾的感觉，最强大的时候，就是面对莉莉丝的时候。

    完美的预判了莉莉丝的动作。

    想到此，白雾问道：

    “所有序列都能弄到？”

    “当然不是，前百的序列是没有的，那些稀有的序列，你得去黑金岛买才行。”

    “好吧，没有前百的序列倒也可以理解，但不会连序列240，洞察者之眼都没有吧？”

    “行家啊，这个序列虽然排在两百开外，但价格不菲，而且岛主库存不多，想要的话，我们只提供租赁。”海马眼里带着戏谑。

    “恶堕也能够用序列吗？”

    “当然不能，但我们可以给人类用。”

    “所以你们其实和人类在合作？是不是高塔里定期会给你们这边提供人类？”

    海马警惕起来：

    “客人，您的问题越界了。”

    “随口一问，就算是也没关系的。毕竟我已经知道是这样了。”

    海马的脸色有些难看，白雾显得很轻松，又问道：

    “我要如何才能见到赌场主人？”

    “客人，您现在还没有权限问这些问题，您身上只有可怜的一枚筹码，这就好比您只是路边的乞丐，却要问我，如何收购宏远集团。”

    海马只是随便举一个例子，却不自觉的暴露了一些东西。

    白雾注意到了宏远集团四个字。他很快想到了一个地方——高塔宏远生产基地。

    海马显然有些瞧不上白雾。白雾笑了笑，说道：

    “洞察者之眼，只能看到一些战斗相关的信息，对赌局影响不算大，能不能一个筹码租给我？”

    “我们可以提供租赁序列的服务，您可以使用这些序列去做一些规则之内能让您赢的事情。但概不接受还价。这个序列，一共需要六枚筹码，租赁时间为四小时。”

    如果您能够提供筹码，我会立即给您提供序列。

    很合理，六枚筹码才能换来四个小时。而夺走了尹霜的序列，林无柔的嘴巴，五九的寿命，这些东西才值一枚筹码。

    这买卖做的，未免太贪了些。

    不过这样一来，白雾也就跟能够放开手脚去干。

    “那你稍等一会儿。”

    白雾离开了。

    海马看着白雾的背影，不懂这个年轻人要这种序列干什么。

    洞察者之眼，能够看到对手的序列，伴生之力，某种意义来说，能够计算对手最渴求的东西。

    但说到底……这并不是什么迫切需要的序列。

    很多赌局，依靠的都是运气，与其租赁洞察者之眼，倒不如租赁第六次一定行，或者悲喜轮盘。

    毕竟也有那么寥寥数人，靠着气运翻盘了。当然，进入第二层赌场后，气运就不那么管用了。

    这位赌场的管事很好奇，白雾是不是对洞察者之眼有什么误解？

    它甚至有些想笑：这小子不会以为这眼睛有透视的能力吧？

    在它看来，白雾能不能搜集齐筹码，都还是一个问题。

    可这个想法还没有完全忘掉，短短的几分钟，白雾竟然带着筹码又过来了！

    “六枚筹码，我要换取洞察者之眼。”白雾淡定的看着海马。

    海马大惊：

    “这……你怎么这么快弄到了？”

    “赌局啊，有五个家伙跟我赌，然后输了。”

    海马不解。

    白雾自然也不会说，短短几分钟里，五九失去了极影，尹霜失去了气运，林无柔失去了伴生之力，王势和商小乙都失去了部分寿命。

    当白雾说道，我有可能带着大家赢，但我需要更多筹码的时候……五九带头主动向白雾发起了赌局。

    其余几人沉默了一两秒，但很快，林无柔，尹霜，商小乙，王势也都对白雾发起了赌局。

    最为简单的剪刀石头布，然后故意输给白雾。

    先锋组的成员没有多说一句话，无言的信任让白雾都有些错愕。

    自己甚至没有把话说死，只是说的可能会赢。

    饶是如此，他们还是将全部筹码给了过来。

    然后赌场的规则，强制从他们身上掠夺了某一样东西，使得他们又拥有了筹码。

    白雾又将自己的六枚筹码全部输给了五九，使得五九拥有了七枚筹码。

    白雾没有了筹码后，饕餮骤然消失了。

    虽然是前百的序列，但赌场依旧只给了白雾一枚筹码，他再利用这枚筹码，从五九手里赢了六枚。

    如此一来，他手里就有七枚筹码了。他必须得保证自己始终有一枚筹码。

    否则很有可能出现，六枚筹码买了序列，结果因为没有筹码，而导致赌场随机抽走一样东西。如果刚好抽走了买到的序列，那就是闹了一个大乌龙。

    这种行为赌场不禁止，甚至赌场乐于看到人类与人类，恶堕与恶堕，乃至人类与恶堕之间相互结盟。

    到最后，可怜的结盟破裂的时候，其中一个人类赚的盆满钵满，而结盟的队友却遭遇了信任危机被抛弃，这种例子太多了。

    这可是海马的开心源泉之一。

    “想好了么？你租赁的洞察者之眼，如果赌局输了之后，可能用不到四小时，它又会被拿回去。”

    想着先锋组这群可爱的家伙们，白雾忽然笑了笑，仿佛是被赌场大厅的声音给蛊惑了，语气里竟然带着几分杀意：

    “别把我们的东西弄丢了，三十分钟内，我会全部拿回来。”

