    弯月神杖，这个之前团子呼唤，怎么都不出来的神杖，此时出现在团子手里。

    神明象征的弯月神冠，直接就戴在她脑袋上。

    当这两样东西甫一出现，团子身边的人，灵魂全都控制不住的颤栗发抖，想要跪下膜拜她的冲动爆表。

    屠夫这种缺根筋没脑子的汉子，更是直接噗通就跪下了。

    老木受到的冲击最大，他挣扎两下，最后还是忍不住朝团子单膝下跪。

    其他意志不坚定的人，根本就没任何抵抗力。

    奶团子身上的软藤条自动松开，她悬浮起来飘在半空中。

    矮墩墩的团子，握着小小的宛如粉晶雕铸的神杖，紧绷的白嫩小脸微微一抬，就冷冰冰地看向出口处的戚流萤。

    被两样神器加持的团子，此时属于人类的性格淡了下去，取而代之的是冷漠的神性。

    她已经不哭，但是脸上明显带出被冒犯到的生气。

    在当神明的那段日子里，即便团子年纪小，很多东西都不懂，神明还是教了她很多东西，并且要她都记住。

    向来对爸爸的每一句话，都会乖乖记住的奶团子，自然对神明爸爸教的东西，都学地非常好。

    爸爸说过，在濛濛还没长大的时候，每一个虔诚的信徒都很重要。

    可是，现在她的信徒都死了，奶团子太生气了。

    她举起神杖：“佑佑出来，打她。”

    弯月神杖上坠着的小小平安扣流苏，摇晃着碰撞在杖上，发出好听的叮咚声。

    在这种叮咚声中，扑天盖地的冷白剑光直冲戚流萤。

    戚流萤脸色大变，仓惶后退。

    剑光所向披靡，誓要为团子清理掉任何敢挡在她面前的障碍，无论神魔皆一往无畏。

    当一股剑光擦着戚流萤心脏边缘，从前胸穿透到后背。

    戚流萤冷汗涔涔，她失声尖叫：“这是什么东西？你到底是什么异能？”

    分明上辈子直到丧尸皇嬴战粉身碎骨，晶核被人挖出来，他都没有过女儿。

    可是，这辈子这只碍事的团子到底是从哪里冒出来的？

    剑光于半空中汇聚，形成一道颀长的身影。

    那人约莫十八九岁，眉宇气质介于少年和青年之间，他手握一柄长剑，一身黑色的运动套衫。

    不是别人，正是团子的十二骑士之首——明佑！

    他面无表情地看着戚流萤，忠诚得执行团子的命令。

    戚流萤不敢恋战，恨恨地瞪团子一眼，在黑袍人的掩护下，钻入沙漠底下迅速逃窜。

    明佑剑花一挽，手上利剑咻的往下一刺。

    “啊！”一声闷闷的惨叫，从沙漠底下传来。

    猩红的鲜血浸染上来，将黄沙也给染红了。

    明佑拧眉，他剑尖往黄沙下一挑，挑出具男人的尸体，至于戚流萤却是不见踪影。

    明佑没有再追击，他拎起那具新鲜的尸体，直接开膛放血。

    新鲜的鲜血味扩散到空气里，霎时就引起了丧尸们的注意。

    无数的丧尸追着鲜血，被明佑远远引走。

    等他再回来的时候，见小团站在尸体和鲜血面前，面无表情的让人心疼极了。

    明佑轻轻蒙住团子眼睛，弯腰低声说：“小濛，不要看。”

    团子摇头，她拉下明佑的手，紧紧握着他一根手指头。

    她仰头望着他，有些难过的说：“佑佑，濛濛的信徒徒都死了。”

    只这一句话，就叫明佑心都要碎了。

    三岁半，不该是懂生离死别的年纪。

    可是团子却直接说“死了”，那便是她懂了死亡的含义。

    人生每一步的“懂得”，伴随而来的都是痛苦。

    明佑只愿，他的幸福神明永远不懂这些，永远不知苦痛饥寒。

    奶团子又说了句：“濛濛不想他们死。”

    明佑根本来不及阻止，这话一落，神冠上的附着的法则震动，立刻生效。

    神明的话，便是法则。

    无数柔和的荧光从神杖上溢出，像萤火虫一样飘向那堆尸体。

    神奇的一幕发生了。

    但凡是信仰团子的曙光会信徒，从他们尸体上，飞出一颗颗鹌鹑蛋大小的光球。

    细看就会发现，每一颗光球里，都是一个人的灵魂。每一颗光球上，都能看到丝缕信仰之力，连接到团子身上。

    明佑单膝蹲下，眼神关切：“小濛，你还好吗？”

    团子脸色粉白，白嫩包子脸紧紧皱巴着，似乎非常难受。

    她一个摇晃，整个人就摇摇欲坠。

    明佑伸手去接，然有一道身影更快。

    “呼啦”黑红异色的翅膀扇动，有力的长臂一揽，抢在明佑之前，将团子捞进了怀里。

    是，毁灭。

    明佑放在剑柄上的手松开，怔然道：“冕下？！”

    随后，他赶紧低下头，恭敬地退到一边，就非常有自觉。

    只要有冕下在，小濛的任何事情，冕下都不会假借他人之手。

    团子的气息迅速衰弱下去，她连毁灭的手指头都没办法抓住。

    “爸爸，”团子声如蚊呐，眼神微微发亮，她觉得难受，想跟爸爸撒撒娇，“爸爸……”

    但是，她连撒娇的力气都没有。

    红黑异色双眸，深邃沉郁，仿佛酝着毁天灭地的怒意。

    可是，在看着团子之时，那双凤眸又出奇的温柔。

    仿佛是，暴虐之下唯一的温柔，全都给了团子，黑暗肮脏，心底唯一的干净，也给了团子。

    毁灭轻轻摸着她小脑袋：“乖，累就闭上眼睛睡一觉，剩下的事爸爸帮你处理好不好？”

    明佑眼皮子一跳，有种不好的预感。

    奶团子从来都很听爸爸的话，她往毁灭怀里拱了拱，信任又依赖的安心闭上眼睛。

    毁灭小心翼翼将人抱怀里，团子竟是秒睡，而且还睡得非常沉，雷都打不醒的那种。

    暴躁且愤怒的气息，逐渐从毁灭身上蔓延出来。

    他抬起头来，冷冷看着那些灵魂球。

    刚才面对团子之时的那点温柔，似乎是幻灭了的错觉。

    忽的，他勾起个恶意嗜血的笑容：“就是你们这些废物，害吾的宝贝耗费生命力虚弱至此，你们……”

    “该死。”

    黑色毁灭瘴气，从面色苍白的少年脚下蔓延而出，繁复交织如华丽又神秘的缠枝花藤。

    花藤迅速蜿蜒生长，最后化为灵蛇，张大嘴巴露出獠牙，咆哮着要吞了那些灵魂球。

    球里的灵魂瑟瑟发抖，灵魂直面毁灭，那种恶意的冲击，远比活着的时候更为强烈。

    在灵魂眼里，毁灭根本就是有暴虐的九幽深渊凶兽，恐怖至极。

    然，一道剑光锐利。

    明佑执剑横胸，挺直背脊，正正挡在灵魂球前面。

    他不卑不亢：“冕下，他们是小冕下牺牲生命力也要救活的信徒，如果小冕下知道您吃了他们，小冕下会难过的。”

    无数的花藤蛇头在明佑周围游曳，只要他一露出破绽，所有的花藤蛇就会扑上去，连他一同吃了。

    毁灭居高临下：“你在教吾做事？”

    明佑摇头：“作为小冕下忠诚的骑士和仆人，小冕下之意愿，便是我剑之所向，小冕下之心愿，便是我奉上生命，也要誓死维护的存在。”

    所以，即便他也很不喜欢这群耗费了小濛生命力的信徒，但他也不允许毁灭吃掉。

    生或死，任何的决定，都该小濛自己来抉择。

    毁灭凤眸微撩，看在明佑如此忠心虔诚的份上，倏地就不那么生气了。

    他收回瘴气，对那群灵魂球说：“今日，吾姑且饶过汝等，他日若不对吾的宝贝，奉上汝们虔诚的信仰，吾会让他知道何为毁灭。”

    灵魂球们挤挤挨挨，在毁灭的威压下瑟瑟发抖。

    同时，毁灭的训诫，更是刻印进每个灵魂，让这些人一辈子都只会对团子虔诚。

    后来，这一批神的信徒，各个都狂热无比，在末日后的新世界里，被称呼为“粉红狂信徒”。

    毁灭抱着团子，没理其他人，径直折身往回走。

    暗地里，明佑松了口气。

    真要和毁灭对上，他其实没有胜算。

    而且，这个世界非常古怪，宇宙法则没有神明维护，正在逐渐走向扭曲崩坏，他的实力和团子的神明力量，同时受到了非常严重的压制。

    不然只是复活部分信徒，根本不需要团子消耗自己的生命力来作为代价。

    明佑快步追上毁灭，将这个世界的疑惑问出口。

    毁灭猩红的那只眼瞳，闪过妖冶潋光。

    他古怪地低笑起来：“岂不是正好，没有神明法则又崩坏的世界，那吾就造一个神明出来，将这个世界变成宝贝的信仰后花园。”

    在系统的空间里，毁灭见过那盆崽崽的灵魂小芽芽。

    青翠如玉的小芽芽，小小的一棵，肉嘟嘟的，可可爱爱得很。

    系统浇灌了很多能量，小芽芽才艰难地长出一片叶子。

    至于第二片小叶子，能量不够，就一直蜷缩着没长出来。

    由此可见，想要让宝贝的小芽芽抽条长大，需要的能量根本无法计算。

    毁灭多少能猜到冰山一角，小崽崽不停的在各个小世界里穿梭，估计就是为了积攒长大的能量。

    他心疼得很，恨不得将所有能量都送到宝贝面前，直接喂到她嘴里，好让崽崽不这么辛苦。

    不过，毁灭也知道不太现实，如果可以高纬的那个“自己”早就动手了。

    所以，此刻毁灭心里生出一个大胆又疯狂的想法——

    他要将崽崽捧成这个世界唯一的神明！

    让这片宇宙都来信仰崽崽！

    以后，不管崽崽走到哪个世界，信仰能量都会源源不断的输送到崽崽身体里，帮助她长大。

    明佑怔忡，造一个神明？

    是他想的那个意思吗？

    毁灭一眼看透明佑：“如你所想。”

    这话间，两人已经重新走回那棵大树面前。

    明佑剑光犀利，将所有舞动的枝条挡在直径一米开外。

    毁灭在大树下站定，单手抱着熟睡的团子。

    他抬头，看着葳蕤如蘑菇盖的葱茏树冠，冷笑了声。

    造神第一步，当然就是眼前这棵树！

    毁灭：“给吾滚出来。”

    【作者有话说】

    “好评145”达成，加更章！

    祝小可爱们节日快乐呀。

