    “给老大争取机会！“

    见此情景，李飞和庞金德也是互视一眼，随后各自运转元力，同时手中兵刃再度握紧。

    虽然他们两个人的元力修为只有中合境六重，并非眼前这头冰雪熊的对手，不过好在有着柳水这个中合境八重武者坐镇，眼前这头冰雪熊也翻不出太大浪花，只要他们二人能够拖住冰雪熊的攻势，待到其魔力耗尽，便可轻松斩杀！

    “吃我一斧！”

    大喝一声，只见李飞纵身朝着对面的冰雪熊扑去，同时手中兵刃高高扬起，顿时斩出一道如同旋风般的罡风，威力不俗，瞬间袭向冰雪熊的周身要害。

    “吼....！”

    发出一阵怒吼，在李飞的罡风攻势下，冰雪熊也是连连后撤，兽眼通红。

    虽然冰雪熊的皮毛厚重，防御力惊人，但是再猛也招架不住柳水三人的轮番攻势，毕竟魔兽体内的魔力也是有限的。

    “阿飞，我来助你！”

    看到李飞一击逼退冰雪熊，此时庞金德的底气也是大涨，随后挥舞着手中兵刃朝冰雪熊杀去，同时加入了战局。

    “畜生，今天看你往哪里跑....！”

    有着李飞和庞金德从旁佯攻，柳水也是冷冷一笑，似乎眼前的冰雪熊已是插翅难逃，必死无疑。

    ”吼！”

    或许是发觉了眼前柳水等人有些难缠，此时的冰雪熊也是低吼一声，挥舞双爪再度逼退柳水等人，下一刻转头竟是朝着山坡另外一处奔去，意欲逃离此地。

    “畜生，想跑？！”

    看到冰雪熊掉头逃窜，柳水也是怒目圆瞪，同样纵身朝前一跃，意图拦住其退路。

    “五岳擒王掌！”

    突然，半空中传来一阵清喝之声，下一刻便见逃窜的冰雪熊被一道恢弘的元力巨掌重重击飞，随后兽躯栽倒在地，腹部的皮毛被生生撕裂开来，其中血流不止，挣扎了几下便是没了动弹，气息全无。

    “何方神圣？！”

    看见冰雪熊被人一掌秒杀，原本紧追不舍的柳水也是身形一滞，随后脸色大骇。

    能够一掌轻松秒杀黄阶顶级魔兽，来人的实力定是不弱，甚至有可能达到了高星境！

    “大...大哥，快看！那里有个人！”面对冰雪熊惨死当场的景象，一旁的李飞和庞金德也是眼神呆滞，愣神了几息方才反应过来，随后扭头看向山坡上方，手指微微颤抖。

    “哟，你们好啊。”

    看到柳水等人朝自己所在的方向看过来，费仁也是咧了咧嘴，挥手示意。

    原本他是打算坐收渔翁之利，等待柳水他们和冰雪熊拼个你死我活，却没有想到这头畜生倒是灵智不低，打不过竟扭头就跑，为了不让到手的猎物飞走，费仁只能出手将其斩杀。

    “中合境八重！”

    察觉到费仁身上的元力气息不弱于自己，柳水脸色凝重，对方能够一掌秒杀冰雪熊，也同样可以轻松解决自己这些人，因此他哪里敢大意。

    “大哥....这，怎么办！”同样知道眼前的费仁实力不俗，旁边的李飞和庞金德也是靠了过来，脸色慌乱，他们虽然号称邺城三侠，但是真正有实力的也就柳水一人。

    眼下突然杀出来的费仁来历不明，而且实力强悍，就连柳水都是远远不如，他们自然是难以淡定，惊恐万分。

    “阁下好武功，这头冰雪熊既然是阁下所杀，我等自然不敢有所觊觎，这就离开.....”

    犹豫了几息，柳水终于是拱了拱手，咬牙开口出声，似乎打算放弃冰雪熊的尸体争夺，抽身退去。

    虽然冰雪熊的尸体十分值钱，而且体内还有几率诞生魔核，不过眼下突然杀出来的费仁却让他胆战心惊，哪里还有心思争夺什么猎物，只想保住小命要紧。

    “慢着！”

    看到柳水等人打算开溜，费仁也是轻喝一声阻止道，下一刻运转踏雪无痕身法，转瞬来到柳水等人的身前，同时将其后路切断，语气玩味。

    “你们想走可以，身上的财物留下。”

    双手抱胸，费仁清秀的脸庞上流露出一丝狡黠，眼下好不容易在古墓遗迹里遇到其他武者，他自然要多捞取一些油水，如果对方不给，他也不介意杀人越货。

    “你！”

    闻言，柳水脸色微变，隐有怒容。

    虽然他早就猜到了费仁不会这么简单地放自己几个人离开，但是内心难掩愤怒，毕竟他们邺城三侠好不容易才将一头冰雪熊逼至绝境，最后为他人做了嫁衣不说，连带着自己的身家财物也要搭进去。

    “阁下不要得寸进尺！我们邺城三侠虽然不与他人结仇，但也不是好欺负的主儿！”

    看了一眼对面的费仁，柳水也是运转元力，咬牙切齿道，大有一副破釜沉舟的架势。

    “大哥...!”

    看到柳水脸色涨红，似乎怒气正中，一旁的李飞和庞金德也是心领神会，同样摆开了战斗架势，看向费仁的眼神中充满着戒备和忌惮之意。

    “邺城三侠？听都没听说过....”咧嘴一笑，面对虎视眈眈的柳水等人，费仁有些不屑，依旧风轻云淡道“你们三个人不是我的对手，若是不想死，乖乖交出灵戒然后滚蛋，否则....”

    “死！”

    话至最后，费仁身上突然涌出一股令人心悸的煞气，仿佛无形气场一般席卷开来，瞬间也令柳水等人后退数步，脸色皆是惊骇万分。

    若是放在以前，他大概率会直接动手杀人，不过如今费仁的心态变了一些，他更加渴望和强者战斗，击杀了一些弱小的武者不仅毫无感觉，哪怕用炼仙神鼎将其炼化吸收，对元力修为也提升不大。

    因此，他才会放眼前的柳水等人一条生路，而不是直接动手杀戮，不过若是柳水等人不识趣，那费仁也不介意手中再多添几条人命，毕竟人不为己天诛地灭。

    “阁...阁下实力非凡，我等自然不是对手...！告辞！”

    或许是被费仁身上浓烈的煞气所震慑，此时的柳水也是彻底泄了气，不敢再生反抗之心，当即从怀里取出自己的随身灵戒丢向费仁，下一刻转身仓皇而逃，速度飞快。

    “大哥！你等等我们啊...！”

    见此情景，一旁的李飞和庞金德也是如此脸色慌乱，随后纷纷丢下自己的灵戒，同时逃窜散去，头也不敢回。

    “三枚中级灵戒，再加上一具冰雪熊的尸体，收获不错....”

    伸手捡起地面上柳水等人遗留的灵戒，费仁嘴角轻轻上扬，并没有刻意去追赶逃窜而去的柳水等人。

