    卡林除了给郑逸尘打工之外，别的方面是一个很传统的潜行者，换句话来说就是能说的他虽然可以说，但若是涉及到了比较重要的部分，那就必须走一走潜行者的正常流程了……也就是得给钱！

    对此奥罗表示他就喜欢这样的人，很多时候难以应对的并非是爱钱的，而是那种很难说上话的，喜欢钱的人一般都很好说话……至于那些奇葩另算，卡林不是奇葩，所以正常的流程就可以了，于是他就知道了卡林曾经在地牢那边活动过的这件事，甚至知道了另一个信息。

    深渊魔灾时期留下的吸血鬼兵器，不是后续转化出来的那种，而是原初的吸血兵器，虽然他们也是被魔女弄出来的，但是圣堂教会的人对这些存在的态度很好，因为他们知道这些人是怎么诞生的，生成的条件是什么，以及他们在深渊魔灾时期的贡献！

    能成为有意识的吸血鬼，无一例外都是那种意志极为坚定的，这样的存在堕落的可能性极低，觉得他们会堕落的是不知道这个‘意志坚定’的条件有多么的苛刻，教会里面的那些优秀的骑士挑选出来一千个也未必能够有一个成为有意识的‘吸血鬼’。

    这类型的存在没有邪恶的，主要是当初生命魔女为了避免麻烦，那些喜欢搞坏事的即便是成了有意识的吸血鬼，也会被她无情的解决掉，生命魔女的手段也让这些存在在这方面无法对她进行隐瞒。

    所以能邪恶起来的都不复存在了，生命魔女也不是傻子，知道那些东西只会给自己带来更多的负面影响，虽然她不在意，可平白无故的干嘛要给自己填上那么多的设定啊，本来这件事就好心做出来的，既然有这样的心态，那些麻烦的家伙全都给处理掉，自己也清净。

    如此的想法，让吸血鬼这种独特的生命造物在知道真相的正义人士那边特别的受欢迎，其中圣堂教会的一些人对吸血鬼兵器也多有推崇，他们是因为生命魔女而诞生的，可这样又如何呢？出淤泥而不染，变成这样又不是他们能决定的，是生命魔女在他们死后动的手，他们在深渊魔灾时期做的事情是不可磨灭的。

    更重要的是这些存在在深渊魔灾结束之后，有的就选择了尘归尘，毕竟是意志强悍的能够得到转化后的还保持自我的存在，有些事情决定后当然不会轻易的改变，他们因深渊魔灾而死，死后又因为生命魔女和深渊魔灾而活，深渊魔灾结束了，自然有吸血鬼觉得剩下的时间没什么意思了，反正自己都是死掉的人了。

    深渊魔灾结束也没什么执念了，死了就死了呗，正好彻底的清净下来，反正战争打赢了，仇也报了，没什么遗憾了。

    很多吸血鬼都选择了这种道路，但也有一些选择了留下，留下的这部分对于深渊魔灾时期的战友后代多有照拂，即使数量很多，可他们有的是时间去做那种事情，关于这种存在，有的人都分析过，他们已经不是单纯的死灵生物了，能活着也不是灵魂有着特殊性，是他们的意志足够强的缘故。

    所以对于这样的存在，正常和一些不正常的方式都难以发挥作用……包括灵魂攻击，真正想要杀死这种‘吸血鬼’的话，除了只有生命魔女知道正确方式外，别的方式经过了一些人的总结后，确认只有摧毁他们的意志才才能杀死这种独有的生命造物。

    所以对于这里有着一个原初的吸血鬼兵器，圣堂教会的人是想要和对方接触一下的……不过现在不清楚对方的状态如何了，是不是沾染到了异界诅咒出事了，还是已经离开了这里，不管是哪一个，这个消息圣堂教会已经得到了，自然有人去专门做这件事，他们这边嘛，去地牢探索啦。

    来到地牢这边的时候，已经有人来到了这个地方，却没有进入到了地牢里面，对于这些人，奥罗从善如流的应对了一番，反正真正的回忆还没有开启呢，除了一些被各自占据的地方不能去之外，像是地牢入口以及别的特殊入口那边都是公共区域，闲着没事都可以去看看，就是不小心踩了什么雷把自己给弄死了可就是自己的事情了。

    奥罗来这里没有给这里的气氛带来任何的影响，这里的人只是瞥了这家伙一眼后，就各自的做各自的事情去了，他们准备先进地牢里面看看，反正有紫袍的存在，把握住了时间，进去当逛街，不对，是当参观博物馆一样就行。

    不乱动或者是作死问题就不大。

    卡林在地牢的入口处观察了一会，趁着别人不注意，伸手越过了那条安全线试了一下，眉头不由得扬了扬，面甲上面和炼金核心连接在一起，显示着的数据信息没有任何的变化，包括污染值这东西……哦对了，污染值这种东西在异界诅咒消失后，就以上升速度的十倍速度下滑着，速度猛地一逼。

    让卡林对自家老板的佩服程度更高了，老板就是老板，龙鳞都和别的龙不一样吧？还是说龙族专门有着抗性？卡林心里有一个大胆的想法却不打算将这个大胆的想法付之行动。

    总之穿着这身铠甲，在地牢里活动貌似更加安全的样子，当然这太张扬了，悄然无息的收回了自己的手，卡林拿出来了一件紫袍给自己披上，船上一身充满科幻风格的铠甲，外加一层魔法世界的袍子，混搭的画风给人一种怪怪的感觉，可在这里的人也没有几个在意这个问题的。

    哪怕是奥罗，瞥了一眼卡林身上的紫袍之后就不怎么在意的，紫袍很容易得到的，探索者联盟那边的俘虏多的很，随便扒一扒就能扒出来新的，没赶上时间也没关系，去那些人的住处翻翻箱子也能找到一两件替换的。

    郑逸尘孤身一人走在地牢里面，身上的紫袍得到了他的魔力灌注后就和打了鸡血一样，猛地一逼，直接就无视了地牢的环境，颇有一种狗仗人势的感觉……虽然这么形容有点怪怪的，不过眼下的情况郑逸尘也找不大更好的形容词了，反正紫袍就是这么的膨胀，郑逸尘走路都带风了。

    “大哥哥你好啊。”

    “你好。”郑逸尘对出现人偶打了个招呼，这个人偶和卡林形容的差不多，不过在郑逸尘眼里似乎更加的精致，还有就是这个人偶好像在之前提醒过卡林，让他避免了一些灾厄，所以对于这个不知道是好是坏的人偶，他暂时还没有多少恶感。

    不过它对面的那个，郑逸尘拿出来了尖角晃了晃，这东西郑逸尘测试过，并不受地牢环境的影响，禁区出品就是牛叉，看到了这根尖角，牢门后面的眼珠子立即暴动了起来，郑逸尘面无表情的收起了这东西，缓缓地拉出来了一根黑玻璃条，暴动的眼珠子透露出来了极为人性化的恐惧。

    行吧，看来这里关押着的东西也是欺软怕硬的玩意，那棵树也是现在的这个额大眼珠子也是，还有看到尖角会暴动的原因，郑逸尘稍加思考，就知道问题的所在了，不难猜啦，尖角这种东西没什么戳不破的，就这个地牢里面估计有着什么独特的力量，关押着这些怪异的存在。

    而尖角能够戳穿这里的封印或者是其他的限制，里面的生物看到了这东西自然会新生渴望，同时也表明了一件事，他们知道这尖角是什么！还有郑逸尘手里的黑玻璃条……哦，这东西不需要知道是什么，感知一下上面蕴含的纯粹毁灭气息就知道这玩意有多么的危险了。

    要知道这玩意砍树的时候简直就和热刀子切油块一样，耀武扬威想要缠死郑逸尘的树直接被郑逸尘砍成了孙子，扛回家当原木收藏品了。

    至于现在这里的，郑逸尘觉得不用因为他们是某些怪异的存在就特别的害怕，怪异让人恐惧是未知和不知道怎么抵抗，郑逸尘手里现在有着大杀器呢，这些东西再怎么怪异，一玻璃条抽过去，它们的感觉是怎样的？

    先问问题。

    “你知道这个吗？”郑逸尘右手拿着’毁灭之剑‘，左手拿着尖角，尖角轻轻的在面前晃了晃，问向了那个娃娃，娃娃少女略显僵硬的点了点头。

    “认识。”

    这就厉害了啊，尖角的来历魔女都说不清楚，可以说禁区里很多东西都说不清楚，而这里的存在却认得出来，这可就有乐子了……对了，郑逸尘想到了一个问题，赶紧开口问道：“你认识这个，探索者联盟的人没有问过你一些特别的事情？”

    从这个娃娃少女的表现来看，郑逸尘就知道对方和生灵交流是没有任何阻碍的，不然怎么能把自己的意思表达的这么清晰？

    娃娃少女的那张精致的娃娃脸没有任何的变化，但却给郑逸尘一种显得呆板的笑容：“问过，但他们问不了太多的内容就受不住了。”

    “？？”受不住了？郑逸尘轻轻的扬了扬眉头，心里有些疑惑到底是怎么受不住的，对了，卡林说过他面对这个娃娃的时候会有一种很怪异的感觉，比如说它突然显得很灵动但又突然变得和正常娃娃无疑，郑逸尘看到这个娃娃的时候没有那种感觉，但这个娃娃在他眼里却比卡林形容的更精致以及没有切换的趋势。

    是什么样就是什么样的。

    既然没有那种感觉，就先问正事吧，反正疑惑都能记下来，等之后找魔女解答去。

    “能给我说一下这东西的来历吗？”

    “那你能放我出来吗？”娃娃少女反问道。

    “这个，恐怕不能。”郑逸尘很诚实的说道：“我不了解你，也不知道放你出来会给我以及外界带来什么影响，更没有把握控制住你，我觉得我们这样面地面的交谈就很合适。”

    “那真遗憾。”

    “要不你换个条件？”郑逸尘想要争取一下，但是娃娃少女对他轻轻的‘摇了摇’头：“这个世界很少有东西能吸引到我。”

    郑逸尘稍加思索，就有了主意：“那不是这个世界的呢？”

    “你对‘不是这个世界的’定义是那种？”娃娃少女能让郑逸尘感觉到的那种‘表情’消失了，此时此刻的它就像是真的一个精致娃娃一样，一种淡淡的恐怖谷效应的感觉出现在了郑逸尘心里，但这种感觉很快就被他给压了下去，或者说是调控了下去，恐怖谷效应又如何？只要足够的可爱……哼！

    反正这种感觉很微弱，动摇不了郑逸尘的，而且他也是应对这方面的老手了，毕竟有事没事就做炼金傀儡，甚至制作精致的炼金化身，他家里还有一系列的炼金傀儡生产线，无论是三分逼真的还是六分逼真的甚至是九分逼真的都能轻而易举的做出来，区区恐怖谷效应算个锤子。

    小儿科啦。

    “你这个问题指的层次又是哪一种呢？”郑逸尘表示不想要回答这个娃娃少女的问题，并且将她的问题当做球给踢了回去，恩……从命运魔女那边汲取到的经验，对于一些自己不明所以又感觉很怪异的存在，如果避免不了一些问题，那老老实实的回答更好，但如果能避免或者是有应对的方式，就这么卖关子！

    现在他就对应了第二种情况，并且没有硬核的需求，外加娃娃少女突然给郑逸尘一种诡异的感觉，他当然是选择卖关子啦，他免疫精神影响，也不担心被对方读心。

    “是很高很高的层次，不然我不会有兴趣的。”娃娃少女恢复了‘正常’，很‘认真’的回答道。

    “具体有多高……唔，有别的人来了，看来我们要等到下次聊天了。”郑逸尘这么说玩，面前的娃娃少女在他眼里失去了那种独特的精致感觉和灵动性，变成了真正的人偶，但产生的恐怖谷效应感觉却更加明显了。

    郑逸尘向声音传过来的方向看了过去，收起了手里的东西，不是他故意岔开话题的，是真的有人来这里了，数量还不少来着。

    他看到了不速之客，不速之客们也看到了郑逸尘，来这里的人面带诧异，居然有人抢先的来到了地牢里面？还有对方身上穿着的紫袍怎么和他们比起来略显拉风的感觉？还能无风自动？

    “阁下是？”有人主动开口问道，他们这些人涉及的势力不少，不至于见到了一个人进来之后就莫名其妙的选择动手，这样太冲动也太暴力了。

    “啧。”郑逸尘没有直接开口，只是略显不爽的啧了一声，微微的拉开了一点头上的兜帽，看的那些人一愣，原来是那条龙啊……早就知道这条龙也来到这里了，还动了手，结果之后就没有了消息，竟然是来到了这个地牢吗？

    圣堂教会的人眼里闪过了一丝了然，这条龙出现在地牢这里也不算是太奇怪的事情，毕竟卡林以前就来到这里过，只是他明显比所有人都先来到这里，是不是已经发现了什么？别看这个地牢里的结构很简单，可想要探索清楚这里的情况也不是马上就能有进展的，主要是这里面关押的存在都很怪异，哪怕隔着一层特别的牢门也不是好相处的东西。

    搞不好了身上的紫袍都庇护不了自己，久而久之，这个地方也被探索者联盟的人给冷落了，反正这里面能交流的存在没有几个大多都是怪里怪气的存在，就没有什么正常的哪怕是能够交流的，在交流之后也会有很大的几率陷入精神恍惚以及别的精神相关的负面状态中。

    这种状态直接伤害到了灵魂，是属于不可逆的损伤。

    所以郑逸尘就算提前一段时间来到了这里，也未必能够探索到什么，最多就算观光的种类多一些，还有就算这条龙身上的紫袍真拉风……

    “你说这里不会真的有元素之心吧？”变空了的地下矿脉里面，灾厄魔女伸手抓了地上的一把粉末，这是原本的元素矿晶被抽干了力量留下的残留物，她们比别人来的更早，只是发现了来晚之后就没有做什么了，看着其他人被一个空壳戏耍。

    根据现场残留的痕迹，她们能多来几分钟，就可以截住对元素矿脉下手的人了，但是来玩了就没什么好说的了，错过了就错过了，如果有元素之心她们会感觉到可惜，没有的话就那么一回事了，反正只是一个元素矿脉而已。

    不说别的，黑暗魔女自己就能手搓元素结晶，在夜晚的时候她的力量可是无限制的，弄出来元素结晶很奇怪吗？唯一限制她的就是输出而已。

    “哪会有那么容易。”黑暗魔女摇了摇头，元素结晶这种东西可不是单纯凭着数量就能堆积出来的，那种东西可以成就元素矿脉，但元素矿脉却难以成就元素之心！

    随便找一个地方就有元素结晶的话，那么那种东西未免太不值钱了一点。

    “而且就算有，我们不知道就没什么好可惜的。”

    灾厄魔女点了点头，也是这样，不管知道不知道，她们终究是错过了这件事，与其这样，还不如不知道呢：“继续在这里待一段时间，然后我要好好的研究一下诅咒之源。”

    她是不打算马上离开这里，探索者联盟的高层对外莫名其妙的团灭，剩下的成员群龙无首很快外加身边的二五仔们，很快就被镇压了，也没有给这里带来多大的损害，很多属于探索者联盟内部的资料都保存的很好，她打算在这里多看看书，多了解一下有关于异界诅咒的信息。

    毕竟那个首领的记忆她得到了一部分，很容易就能找到隐藏着这里的一些秘密区域，对异界诅咒多一些了解，也能让她更容易的研究这个诅咒之源。

    另一处，丹玛丽娜和另外两名魔女在一个书房里面，这个书房隐藏在遗迹的内部，有着遗迹的掩护很难找到，也是那个首领的秘密房间，三名魔女在这里很悠哉的翻看着这里的一些古旧的书籍。

    这些书籍很古老了，使用的文字也不是通用语，而是似是而非的语言，通用语应该是根据这种文字简化出来的，不，不仅是通用语，还有别的语言也和这种文字脱不了关系，从这种文字上面，芙丽妲就看出来了四种以上的文字的影子。

    魔女活的时间足够久，她们掌握的杂学知识很多，像是在场的三名魔女，每一个都可以说是语言大师，放在地球上就是精通数十种语言的那种学神存在，但这样的基础看这种书籍依旧有些困难，可她们乐在其中啊，难得有挑战性的东西了，简简单单的就品味出来，实在是太没意思了。

    她们看书的时候也在用自己的方式‘抄录’这里的书籍，不管这些书籍涉及的内容是什么，只要她们以前没有看过就够了，将这些书全部记录下来，接下来的很长一段时她们都不会无聊了，这种难‘看’的书籍，随便拉出来一本，她们都要看上十天半月，之后细细品读的话，一两个月的时间差不多就没了……

    她们来这里不是为了看书的，书什么时候都能去看，主要的目的是来这里篡改一些记录，有关于异界诅咒的记录，比如说诅咒之源的形态之类的，看着丹玛丽娜那熟悉的操作流程，芙丽妲已经不想说什么，你还说对这里不熟悉？那个首领不会真的是你一手引导起来的吧？

    心里嘀咕着，明面上芙丽妲什么都不会说了，反正说了之后丹玛丽娜这女人总有理由能够反驳她的，她这个时候安安静静的看书，等着丹玛丽娜把这边的事情全部解决离开就行了，这也不耽误对遗迹的探索，反正出门左拐就是遗迹内部了。

    郑逸尘这边，卡林看着已经融入人群的自家老板，面甲遮住的脸总算是从紧绷状态下恢复了过来，他的任务彻底完成了，和这个小胡子相处起来不愉快到了极点，说话都要小心翼翼的，没有她姐提醒，都不知道要不经意的漏多少底了……现在？大哥在场，做小弟的闭嘴看着就行了。

    顺便一提，他又看到了那个娃娃人偶。

