    “容夜，以后我们要生个孩子。”

    “好，那生个女孩，和你一样的女孩。”

    “不，生个男孩，我喜欢男孩，我希望是个和你一样的男孩。”

    “他会像你一样英俊，像你一样温和，像你一样热情勇敢。”

    “好，那我们就生一个这样的孩子。

    “……”

    可还没有等到，她就没了。

    而也造就了他这生最大的遗憾。

    她心心念念的孩子，这辈子注定不会再有。

    可现在，他忽然真有了一个孩子。

    这个孩子叫五宝。

    流动着他的血液，继承着他的基因。

    容夜情绪翻滚着。

    这孩子从何而来他不知道，更也不知道是用什么方法才生下的。

    可潜意识里，他忽然就觉得，这就是他和她的孩子。

    他们共同的孩子，他们心心念念的孩子。

    容夜抬头望天。

    无数的繁星忽然汇聚成了一张脸庞。

    温柔端庄。

    容夜笑了，他喃喃自语：“你也看到了是吗？我们有个孩子，他叫五宝，和你想得一样，他长得很像我，温和，热情而又勇敢。”

    ……

    时间，永远是最公平的。

    不会因为任何事和任何人而停止运转。

    转眼，又是数天过去了。

    小草终于要出院了。

    夏珠去给小草办出院手续，同时笑得嘴巴都要咧到耳后根了。

    哎嘛，终于可以出院了。

    她想死她的八个宝贝了。

    还有，医院消毒药水的味道她真是闻够了！

    终于可以回到她温暖的小窝了！

    而夏珠兴高采烈，小草却是充满了不安。

    她站在床边，手紧紧捏着床单。

    等夏珠终于忙好了，要带小草出院，小草却是一言不发。

    她捏住床单的手更紧了，几乎要将床单给扯破了。

    夏珠看出了不对，她立即问小草怎么了。

    小草摇摇头：“阿姨，我不想走，我不想离开这里。”

    “小草，你病好了就要出院了。”夏珠说道：“我们可以离开这里了，离开医院是好事。”

    小草低下了头，眼睛红了。

    夏珠蹲下了身子，她和小草平视：“小草有什么可以告诉阿姨吗？为什么不想离开医院？”

    小草没说话。

    夏珠伸出了手，握住了小草黑得令人心碎的小手：“小草，我们是朋友啊，朋友是无话不说的。”

    小草这才用力吸了吸鼻子：“阿姨，这里是天堂，离开了以后要挨打，麻麻，麻麻会打我。”

    这是小草车祸醒来以后，第一次开口提到“麻麻”。

    夏珠恍然。

    她心疼地一把抱住了小草：“小草，不会挨打，你不会见到你麻麻了，你麻麻把你交给我抚养了。”

    从席寒城口中，夏珠已经知道了张春花的现状了。

    张春花因为虐待儿童，被送进了监狱。

    而监狱充斥了恶行累累的罪犯。

    像张春花这样毫无靠山的人进去，被欺负，殴打，大概率是家常便饭。

    她也算为自己的残暴付出了代价。

    当然这些，夏珠并不打算告诉小草。

    小草不敢置信，说话都结结巴巴了：“阿，阿姨，真，真的？”

