    周市长觉得，以陆晚晚的性格，是不可能得罪那些穷凶极恶之徒，让他们在她儿子身上绑炸弹的。

    所以，这个炸弹盒子是为了报复厉景琛的可能性，比较大。

    可是……

    周市长转念一想，谁又知道安安是厉景琛的儿子呢？

    就在周市长想着每个可能性的时候，厉景琛冷静到可怕的声音响起：“我现在马上去玖熙天地，我们就在那里汇合吧。”

    “好。”周市长正诧异厉景琛为何能如此平静，下一秒，只听“砰”的一声，对面像是撞翻了什么东西，发出了刺耳的声音。

    厉宅。

    见厉景琛外套都没穿就快步走下楼梯，佣人不禁问道：“大少爷，就要吃晚饭了，您匆匆忙忙的是要去哪儿？”

    厉景琛抿着薄唇，双目被阴霾和死气笼罩，一言不发的往外走去。

    看来，景琛并不像他以为的那么平静。

    周市长放下手机后，抬手揉了揉眉心。记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    ……

    结果，他不仅不看医生，还天天加班，就跟存心要把自己的身体熬坏一样。

    这不，外面正下着雪呢，大少爷穿着单衣就出去了，他想干什么？把自己活活冻死吗？

    可是，不管佣人怎么喊，厉景琛还是头也不回的出门了。

    佣人见状，急道：“大少爷，您就算要出去，也添件外套啊！不然您这烧什么时候才退呀！”

    自从那天晚上，厉景琛在游泳池里泡了许久后，第二天就发烧了。

    对于他这任性的行为，佣人们明面上不好说什么，只能劝他去看看医生。

    “希望大少奶奶快点带着怀安少爷回家吧，这样大少爷就能恢复正常了。”

    ……

    路上。

    佣人们不禁凑到一块，唉声叹气——

    “唉，这家里没个女主人就是不好使！”

    “可不是，以前有三小姐在这，大少爷还愿意配合我们，现在连三小姐都不在，谁说的话，他也不听。”

    这就好。

    那天晚上，他亲眼看见大少爷和大少奶奶，在玖熙天地的大门口发生争执，最后不欢而散。

    当时，司机就在猜，大少爷肯定忍不了几天就妥协了，这不，被他猜中了吧？

    厉景琛正吩咐司机：“开快点。”

    司机笑了笑，慢悠悠的提了速：“是，大少爷。”

    看来，大少爷这是耐不住了，想去玖熙天地找大少奶奶和好了。

    司机闻言，冷汗差点下来了：“大少爷，现在是下班高峰期，实在是没办法再提速了！“

    “那你下去，我来开。”厉景琛的声音分明很平静，但却吓人的紧。

    司机哪敢让他代劳啊？只能冒着追尾、翻车的风险，咬咬牙，把车速提到了安全范围以外。

    厉景琛皱着眉，低着声：“再快点。”

    “……好。”司机只能又提了一次车速，并且开始专心开车。

    没想到，大少爷却还让他“再快点！”

    此时，玖熙天地外已经拉上了警戒线，禁止无关人员进入。

    而陆晚晚所在楼层的其他居民，也被特警们集中带到了一个安全的区域。

    居民们悬着心问：“警察同志，我们住的那栋楼，第7层真的会发生爆炸吗？”

    半个小时后——

    周市长率先来到了玖熙天地楼下。

    他坐的是政府专车，还有警车在前面给他开道，市民和小汽车见了，都会主动给他让道。

    居民们循着声音望去，只见一个长相刚正、威严的中年男人，正朝他们走来。

    居民们问：“你是哪位？你能做得了主？”

    一旁的特警立刻挺直腰杆：“市……”

    特警一边拦着不让他们靠得太近，一边安慰道：“现在还不能下定论，不过现在拆弹组的专家已经进去了，我们要对他们有信心。”

    闻言，居民们紧张兮兮的问：“我们这离开的匆忙，除了人和手机外，其他的什么都没带，这楼要真炸了，我们的财物不得跟着损坏啊？”

    这时，一道声音从不远处传来：“如果你们的楼层真的发生爆炸，所有受到波及的屋子，政府都会做出相关赔偿的。”

    周市长在安抚完居民后，对特警说道：“看好他们每一个人，绝不能让他们冒险冲进去拿东西，知道吗？”

    “是！”特警们齐齐道。

    周市长“嗯”了一声后，转身往楼上而去。

    周市长抬手，示意特警不用特意打招呼后，对居民们笑了笑：“如果我还做不了主的话，那就没人做得了主了。“

    居民们见他一来，特警的姿态都变得不一样了，想必是哪位大人物吧？

    因此，他们放下心来，道：“行，有您这句话，我们就放心了。”

    大妈耳朵一偏，不确定的问：“什么长？”

    特警对着她耳朵，扬了扬声：“市长！”

    大妈的眼睛慢慢瞪大了。

    这个时候还敢往陆晚晚那栋楼走的，除了特警，就剩拆弹组的了。

    由于周市长穿的是西装，所以有一位大妈忍不住好奇的问道：“警察同志，你们拆弹组的专家，年纪蛮大的哦，想必拆弹的经验也很足哦？”

    被问的特警，哭笑不得道：“大妈，他不是拆单组的？他是我们的市长！”

    这时，一位上了年纪的老奶奶，说道：“我记得，7楼住着一对母子，为人可和善了，平时上下电梯，总能见到。”

    一个20来岁，大学生模样的女孩说：“是啊，那个男孩就7、8岁的样子，在电梯里见到我‘姐姐’、‘姐姐’的叫，可爱的要命。”

    “这要真出了什么事，那老天可真不长眼啊。”

    周围的居民们咋舌道：“天呐，连市长都来了？看来，这颗炸弹的威力非比寻常！会不会把我们的楼直接给炸塌啊？”

    特警安抚道：“不会，我们市长不能打没把握的仗。”

    居民们这才安静下来道：“是了，市长能把我们S市发展的这么繁荣，还怕一颗小小的炸弹吗？”

    ……

    7楼。

    周市长从电梯里出来时，围在陆晚晚母子身边的拆弹专家们，都惊呆了。

    拆弹组的组长赶忙过来，问道：“市长，您怎么亲自上来了？这里不安全，随时都有可能发生爆炸，请您到楼下去等消息吧！”

