    穆婧婧带路，到了一旁的大厦上到了100层。

    出了电梯之后，接着来到了一旁的专用通道，却是直接朝着大楼外走去。

    李穆川在这个时候才注意到，在这个大厦一旁，还有着一个大厦。

    而两个大厦之间连接起了一个空中走廊，在走廊中间则是一个巨大的圆形花园，花园里面设有一些卡座。

    李穆川看到这一幕，不由眉头一挑。

    别的不说，这里的布置还挺别致的。

    穆婧婧带着李穆川，找到了自己刚刚定下来的座位后，随即走来一个服务员。

    这里主要也是吃点下午茶的地方，各种小吃还是蛮多的。

    穆婧婧把菜单递到了李穆川跟前。

    李穆川看到这菜单倒觉得有些稀奇了，他这些天也是在外面吃过一些东西的，都已经没有看到服务员了。

    倒没有想到在这里又看到了服务员了。

    “这里还保留着服务员？”

    李穆川拿起菜单，一边问道。

    “嗯，这里的宗旨是要服务好客人，所以并没有撤销掉服务员。”

    穆婧婧也知道李穆川的意思，当即开口说道，“现在已经很少看到服务员了，在这样的情况下，这些有服务员的餐厅反而让一些人怀念。”

    到了这个时代，餐厅里面的点餐送餐都已经是完全自动化了，餐厅里面有轨道可以自动进行送餐，完全不需要服务员。

    而很多人也已经不喜欢去餐厅当服务员。

    在服务员逐渐淘汰之后，依旧有那么一些餐厅保留了下来，带着些许复古的感觉，也吸引了不少客人。

    李穆川听着这些话，嘴巴微微张了张。

    餐厅带着服务员，是复古....学习到了。

    在菜单上点了些小吃后，李穆川又把菜单递给了对面的穆婧婧。

    一旁的服务员在此刻，却是盯上了李穆川，眼神不住的在李穆川身上打量着，似乎是确定了什么，又不敢询问。

    等到穆婧婧把菜单递到她手中时，服务员这才醒悟过来，原本应该转身离开的服务员，犹豫着还是鼓起了勇气对着李穆川问道，“请问，您是李穆川先生吗？”

    服务员的眼神之中，带着浓浓的希翼。

    这才在前不久的时候，刚刚看到过李穆川的容貌，她觉得自己应该是不会认错人的。

    李穆川听到这话，抬头看了一眼对方，轻轻点了点头，又做了个小声的手势。

    这要是让旁人知道了，这下午茶都吃不好了。

    服务员看着李穆川点头，一瞬间脸色激动的通红，明白李穆川的意思，当即冲着李穆川点点头，示意自己知道了。

    虽说有些不舍，但她还是要拿着菜单下去给李穆川下单的。

    在依依不舍的眼神中，服务员转身下去了。

    穆婧婧看着这一幕顿感好笑，“我这会儿要是站起身来，喊上一句李穆川先生在这里，或者是在社交平台上，发布一下这个消息，保证这两座大厦都会被人群围的水泄不通不可。”

    穆婧婧是知道李穆川在许多人心中的份量的，看着刚刚服务员的眼神，就知道对方的想法了。

    对方和她一个心思，她自然是能够感觉的到。

    李穆川坐在一旁，还朝着一旁的花看了看。

    还别说，这里的花养的还挺好看的，即便李穆川是一个男的，都感觉这花挺漂亮的。

    “说起来，你上一次来这儿的时候，看你一脸茫然的模样，是不知道这个世界吗？”

    穆婧婧见着服务员下去，趁机询问了起来。

    李穆川闻言轻轻点头，“嗯，刚刚来到这里的时候，还有些发懵，因为好像大家都认识我的样子，到后来才知道发生的一些事。”

    这事也没有什么不好承认的，李穆川也就索性回答了一下。

    “可是为什么，这个世界的你会在五十二岁死去啊？现在外面都说是因为科研的原因，所以导致身体出现了一些损伤，是这样吗？”

    穆婧婧对于这事，早就想问了。

    要知道，这事可是还上了最新的未解之谜上的。

    “倒也不是因为科研，是因为一次穿越导致受伤过于严重，所以熬到了五十二岁就死了。”

    李穆川回了一句。

    原来如此....

    穆婧婧瞪大了眼睛，对于李穆川的死亡，外界一直都是以为是因为科研的原因，万万没有想到居然是因为这样。

    这倒是直接满足了她的好奇心了。

    穆婧婧看着李穆川，感觉到李穆川极为的好说话，又继续闲谈起来。

    而穆婧婧询问的一些事，也让李穆川有些吃惊，主要是对方对于他太过于了解了一些。

    比如说，李穆川小时后上过的学校了，在学校里面发生的一些事，接着还打听起了李穆川的前女友来。

    询问两人当时是怎么在一起的。

    听着穆婧婧的一些问题，李穆川都觉得有些无奈。

    在他死了之后，这里可真的是把他的很多事都给挖出来了。

    好在倒是没有把一些糗事挖出来，要不然可就真的是社死了。

    不过这穆婧婧对于他以前的事知道的这么清楚，倒是可以看的出来，对方确实是真的崇拜。

    “说起来，大乌星系的通道什么时候能够搭建起来啊？”

    穆婧婧话题一转，说起了这事来。

    此刻的她满脸期待，要说起来，这也是她所期待的事了。

    对于这个完全陌生的星球，她也满心的好奇，想着另外一个行星上会是怎么样的一番风景。

    “嗯，大概就是这几天，应该就可以知道了。”

    李穆川想了想给了一个大概的时间。

    “那倒是快了！”

    穆婧婧说到这里，眼神闪闪发亮，显然是满满的期待之意。

    “那这个星系是在距离地球多远的地方啊？”

    穆婧婧又是开口问了一声，她是真的好奇。

    毕竟到了现在为止，这事还没有公布出来。

    李穆川闻言想了想，这事好像也不是什么机密，告诉对方也不是什么大事。

    “十三光年吧，距离地球大约是有十三光年左右的距离。”

    “十三光年？”

    穆婧婧听到这话，顿时一愣，随即脸色一惊。

    最近一段时间，因为要开发新的行星，所以网上就多了许多的讨论，关于距离什么的，她可不是什么小白。

    而对于这十三光年，更是知道的极为清楚。

    十三光年啊，即便是华夏发展到了现在，但要用华夏现在的航天器的速度来说，想要抵达十三光年之远的地方，估摸着都要上千年了吧？

    一想到这里，穆婧婧的脸色更是有些闪闪发亮。

    “嗯，距离还是有点远的。”

    李穆川轻轻点了点头。

    “这可是属于非常远了。”

    见着李穆川这么说，穆婧婧都有些无奈，这可是十三光年啊。

    就算是光速的速度，那都是要走上十三年的，只是到了现在，即便是华夏都没有研发出能够达到光速的航天器来。

    甚至是连一艘宇宙飞船都没有研发出来。

    不过话说回来，这宇宙飞船可不是那么容易就可以研发出来的。

    两人这边聊着天，而下去的服务员有很快回来了。

    她回来，主要还是想要在李穆川身边多待上片刻，各种询问着李穆川是否需要其他服务没有。

    李穆川看着好笑，索性让对方在旁边待着好了。

    反正对面有一个穆婧婧了，也不差多一个服务员。

    两人聊着天，一旁的服务员就在一旁待着。

    等到经理感觉有点不对劲，这个服务员怎么一直待着这边后，过来询问时，随即也待着不走了。

    李穆川陪着穆婧婧吃了片刻，一旁经理更是热情的招待着李穆川。

    知道来的人是李穆川后，他恨不得把每一道菜都给李穆川详细的介绍上一遍。

    等两个小时过去之后，李穆川看着穆婧婧已经吃饱了。

    随即结账走人。

    看着时间也差不多了，李穆川冲着穆婧婧摆了摆手，“我要离开了，就不陪你了，要是下一次有机会吧，在聚吧。”

    穆婧婧闻言，顿时有些失望，她倒是想要和李穆川能够多待一些时间，毕竟这样能够和偶像待在一起的时间，可是不多见的。

    只是她也知道，李穆川应该还有事要去忙，也只能点点头，目送着李穆川离开。

    .......

    十五天之后，鹊桥上光芒开始闪烁起来。

    707基地的众人们，看到这一幕后，顿时瞪大了眼睛。

    此刻他们脸上已然满是欣喜之色，鹊桥开始连接了，只要连接了，那就说明可以通往大乌星系了。

    很快，鹊桥上的光幕重新凝聚，当众人们看到熟悉的人从鹊桥里面走出来时，立刻明白，两地已经接通了。

    “出发！”

    看到这一幕，指挥室里的众人们立刻脸色一喜，随即挥了挥手。

    只见着基地里面早已经准备好的队伍，开始纷纷进入到鹊桥中。

    经过传送之后，一一抵达大乌星系。

    李穆川没有跟着进去，只是站在一旁看着。

    大乌星系他已经去过了，这会儿确实是没有必要继续进去探索的意思了。

    李穆川站在一旁，看着这些人一一通过超声波自净器前往大乌星系。

    而回来的人，经过设备的检测之后，也来到了指挥室里和众人们汇报。

    “李先生给的资料没有错，那边的星球完全适合我们居住，到了目前为止我们已经差不多把那颗行星分析的差不多了。”

    “那个行星上，和地球有一些差距，大约是百分之二十为海洋，百分之三十是冰川覆盖住了，剩余的百分之五十为陆地。”

    “陆地上，有百分之十一点八是平原地带，三十二点一为森林覆盖，二十九点三是丘陵地带....”

    “淡水资源的话，我们目前勘测到的淡水水量，已经超过了全球的百分之三，预计完全探测出来，应该可以超过到百分之十三才对。”

    “土地资源的话，有一块极为适合目前发展的平原地带，在这边有一条长河。”

    回来的人，将储存信息的硬盘接入，随即一颗小小的星球直接呈现在了众人们面前。

    星球还可以放大，叫周围的众人们看的清清楚楚。

    李穆川看到这一幕也愣了一下，这边居然还有这样的技术。

    看着上面的地貌都被完全拍摄了下来。

    冲着上面随便一点，上面的景色都可以完全呈现出来的。

    李穆川看到这里，微微有些吃惊。

    星球被投影出来之后，随即开始放大了不少，整个指挥室中都是这星球的模样。

    和对方说的一样，星球上面陆地占据了很大的面积。

    而在这些陆地上面，还有不少的湖泊。

    以这个比例还可以看到一些湖泊，倒是可以证明这些湖泊到底有多庞大。

    根据上面的资料显示，这些湖泊都是些淡水湖。

    估摸着这里面存储的淡水有不少。

    “我之前标注的几处资源点，去找了没有？”

    李穆川在一旁问了一声，这些资源极为的重要，恒星级的材料都在其中的。

    “已经找了，就在这几个位置。”

    听着李穆川这话，回来的人立刻在上面轻轻一点，俯视的照片都被调了出来。

    李穆川只是一眼就确定，确实是自己标注出来的点。

    位置找到了，也确定了有这些资源点就行。

    李穆川看到这里，也不再多说了。

    接下来就交给其他人来，该怎么去发展，怎么去开发资源，这些就不需要李穆川去操心了。

    想到这里，李穆川也不再多说了。

    倒是一旁的众人们，此刻眼神极为的火热。

    此刻可是一颗完好的星球，就这么呈现在了他们面前啊，这给谁谁不激动？

    有了这么一颗星球，到时候什么资源都不用缺了，他们可以尽情的开发上面的资源。

    另外在配合上李穆川的科技，原本的瓶颈也就不再了。

    一想到这里，众人们规划起星球上的开发，更是显得无比火热。

    李穆川看了看自己的时间点，距离穿越的时间倒还剩下了一点，这边的事基本上已经处理完了。

    接下来等着时间清零回归就行了。

    “怎么着，这一次的干涉点应该不会少了才对。”

    这一次可是直接帮助这个文明，开发了一颗星球，李穆川估摸着干涉点应该不会少了才是。

