    黑纱覆面的女修微微颔首，目光紧盯着青衣少女，面上逐渐露出了杀意。

    下一瞬，其身上所绘妖兽图案无端亮起，紧接着两道尖锐的兽吼声突兀传出。

    此种声音直击神识，不过洛清辞自始至终保持着戒备，两件灵宝形成的防御光圈从未撤下，神识攻击无法将之穿透，于她来说并无丝毫影响。

    一击未能凑效，女修也不意外，她嘴唇微动，古怪的语调瞬间响起，似是在念着某类咒语。

    与此同时，位于其身旁的两名元婴后期修士各自遁开了些许距离，绕至青衣少女侧后方，对其形成了包围之势。

    洛清辞伸手一招，红莲业火所化的赤红甲虫会意，身形从原地消失，朝黑纱覆面的女子落去。

    然而让她颇为意外的事情发生了，在业火靠近对方之时，后者竟然提前后退几步避了开来。

    重新现出身形的赤红甲虫攻击落空，再次隐于虚空之中。

    片刻后，黑纱覆面的女子面上露出了冷笑，身形快如闪电，朝右侧再次挪移些许距离，避开了业火第二击。

    “没用的，这种攻击我都能提前预知到，我倒要看看你打算如何应对！”

    听闻此言，洛清辞眉头微挑，“预知能力？倒是头一回碰见。”

    识海之内流韵解释道：“和她的契约妖兽有关，可以提前两个呼吸预知攻击，对付这种人直接动用灵宝碾压即可，有些东西她就算预知了也躲不开来。”

    “好。”洛清辞依言而行，身形化作一道残影，绕着黑纱覆面的女修转了一圈，手中的落砚无尘扇接连朝前挥动，数十道带着无尽威势的利芒瞬间出现，从不同方向朝对手斩去。

    女修此时已然收起了冷笑，正如流韵所说，面对这般威势强大的攻击，她可以提前预知，却无法做出抵挡，也无任何退路可言。

    看着即将近身的利芒，她面上闪过一丝狠色，骈指为刀，斩向自己的左臂。

    下一瞬，周边漫天鲜血遍洒，女修身形瞬间消失，唯余一支断臂承受了所有攻击，轰得一声暴散成一团血雾。

    瞧见此情形的两名元婴面色大变，各自扬手一挥，两道灰芒瞬间出现，冲向青衣少女。

    在这之后，她们未做停留，身形一闪，化作两道遁光朝出现在十里之外，左肩位置血淋淋一片的黑纱覆面女修奔去。

    此时攻向青衣少女的灰芒已然显出了身形，是两只双目赤红，尖嘴獠牙的鼠类妖兽。

    洛清辞一眼便将其认了出来，正是生性极凶残，以灵器法宝为食的噬宝鼠。

    心念一转，她暂时收起落砚无尘扇，暗自运转太清天玄真诀，对准袭来的其中一道身影一指点去。

    凌厉无比的剑气自指尖激射而出，眨眼便斩中了目标，紧接着一阵似骨头断裂的咔嚓之声响起，原本看着面貌凶恶的噬宝鼠身躯从中裂外两半，砰的一声砸落在地。

    成功灭去一只后，洛清辞将视线移向速度不减，悍不畏死朝此处急速冲来的另一只噬宝鼠，施以同样的手段，很快便收割了其性命。

    除去近在咫尺的威胁后，她将目光看向十里之外，依旧生龙活虎的两名元婴后期修士，心中了然。

    “看来这两只妖兽与她们签订的不是长老所说的同生共死契约，不然那两人此刻已然随之一同陨落了。”

    此时黑纱覆面的女子已然止住了伤势，察觉到青衣少女的视线之后，陡然抬起头，一双充满恨意的目光直直看了过来，似要以此将对方撕成碎片。

    替命之法造成的伤势不可恢复，此次大战她便是能活下来，往后也只能带着这个残躯修炼，大道自此无望。

    “两位师叔，还请助我一臂之力，一同杀了她！”

    此刻她再没了先前那番争夺名号的打算，而是一心只想将毁她道途的仇敌碎尸万段。

    在这一瞬间，三人身上杀意同时暴涨，随后各自化作一道遁光朝青衣少女冲来，与先前不同的是，此回她们每人周身皆环绕着数只形态种类各异的妖兽。单从流露出的气息来看，这些妖兽实力与她们本人相当，环绕在黑纱覆面女子身前的有两只。

    一只头顶长有独角，竖瞳宽鼻，通体褐色，嘴边挂有两条肉须；另一只则是九尺长的灵龟。

    显而易见，此女预知攻击的能力与这只灵龟有关。

    望着气势汹汹朝此处疾驰的三人，洛清辞把袖一挥，一叠五千张星火归元符出现在了眼前，在神识的控制下有序排列，一座可随时移动的大型符阵于瞬间形成。

    此时三人身形已至近前，接连数道破空之声响起，威势强大的攻击接踵而来，招招凌厉，誓要将她们的眼中钉，肉中刺置于死地。

    形态各异的妖兽们各自发出一声嘶吼，冲在它们契约之人身前，看其模样是迫不及待想要建功。

    这时洛清辞周身灵宝形成的防御一阵光华流转，将所有攻击挡了下来，在她神念控制下，已然激发的符阵瞬间腾空而起，朝三人及其契约妖兽笼罩而去。

    符阵覆盖范围极广，纵然黑纱覆面的女修能提前两个呼吸预知攻击，却也无法及时遁出。

    下一瞬，阵法所及之处，漫天火焰凭空升起，不留一丝空隙。

    三人当中那名身姿窈窕的女修身具水灵根，眼见此景，双手飞快凝诀，赶在火焰及身之前为自身及两名同门和所有契约妖兽加了一道水形防御圈。

    在这之后，三人动用种种手段对符阵发动了疯狂的攻击，然而一时半会怎么也无法将之破除。

    没过多久，阵法之内半数火焰像是有意识般分成数股，逐渐凝聚，形成了一条条火蛇。

    随着时间渐长，火蛇越来越凝实，自身威压也在不断攀升。

    整座符阵之内的火焰似是无穷无尽一般，无论有多少被吸走，化成火蛇的一部分，都不会出现丝毫空隙，给三人可趁之机。

    如此过了约莫二十个呼吸，众多火蛇身形一动，各自选了一人或者妖兽为目标，一层层缠绕上去，开始了新的较量。

