    “砰”的一声，子弹打进水泥的地面。

    那是刚才松田阵平所处的位置，他在最后一刻躲进了掩体之后。

    和他一起的还有他的同事。

    刚才第一声枪响的时候，根据枪声响起的位置。

    松田阵平还以为是自己的队友在狙击敌人。

    但随即他就知道了那是敌人开的枪，开始躲避。

    因为自己人不可能向着林远开枪。

    松田现在躲在掩体后面已然安全了，但还是一阵后怕。

    如果敌人第二枪的打的不是神代千鹤而是和林远有一段距离的他。

    那么他这个时候大概率已经在交待遗属了，他可不像林远那样连狙击枪也能挡住。

    “狙击位置被敌人占领，请求支援。”松田阵平跟总部交待完情况。

    打算等待上面拔除掉那个狙击手再行动。

    然后他就看到了林远的堂堂正正地走了出来。

    “砰”

    又一声枪响。

    抬手一击将子弹劈开。

    林远开始奔跑。

    在自身体力和符咒增幅的双重作用下。

    林远像一道金色闪电一般朝公寓跑去。

    神代千鹤在施展了能够提速的神咒以后也跟着林远冲了出去。

    此时的她完全看不出刚刚遭受到了濒死的伤势。

    在吃过林远的那颗噬神丹以后，她的伤势已经痊愈了。

    而且她还发现自己的灵力得到了增强，连神咒的威力也获得了提升。

    …

    公寓顶层，直升机发出巨大的声响。

    看到林远正在向自己逼近。

    空幻扔下了枪，不慌不忙地站起身走向了自己早已准备好的直升机。

    最终直升机发动机的一阵轰鸣，空幻离开了这栋大楼。

    直升机上一面显示屏标记了那三辆卡车的位置。

    可以看到标记点在地图上移动。

    但是不知道为什么其中的两辆卡车已经不动弹了。

    还有最后一辆卡车仍在移动。

    “该死。”空幻骂了一声。

    不用想他都知道那两辆卡车出了意外。

    他把直升机朝那辆卡车飞去。

    等飞到卡车上方的时候一道巨大的电磁吸盘从直升机上垂落，吸附在了集装箱上。

    当林远把公寓的大门砍开。

    随后沿着紧急通道从一楼跑到顶楼的时候。

    他看到直升机正吊着一个集装箱向天边飞去。

    此时距离对方这么远，林远只有龙闪可以攻击到对方。

    但是当林远发现自己释放技能所要消耗的【式神纸人】已经在从实验室出来的时候用光了。

    没用【式神纸人】就释放不了龙闪这类强力秘传技能。

    这个类似于蓝条的存在，能补充的办法只有两种。

    一种是到了第二天自动补满，另一种办法就是使用道具。

    虽然不喜欢受伤。

    但林远还是从背包中取出了肋差【奉魂】。

    往大腿上一划，部分血液化作了【式神纸人】。

    林远释放出了龙闪。

    然后他看到直升机在空中顿了一下。

    就在林远准备再补上一击的时候。

    一道巨大的灵力箭矢从他身旁极速划过。

    神代千鹤正在天台的入口，此时的她满脸通红，喘着粗气，明显累得不轻。

    左腕的手链此时还发着荧光。

    之后巨大的爆炸声响起。

    直升机和集装箱分别呈现出金色和蓝色的火焰。

    神代千鹤走到林远身边。

    两人抬着头，一起欣赏天空中的两团焰火。

    “天神社的紫藤祭快要开始了，那时候你要不要来。”

    “什么时间。”

    “下周六。”

    “好。”

    之后林远像是想起来什么似补充了一句：

    “对了，我可以带上我妹妹真澄嘛。”

    “……”神代。

    …

    深夜，道路上显得格外空旷。

    十字路口，一辆车正在等待绿灯放行。

    司机转头看了一眼身后坐在副驾上推推搡搡的一对男女，默不作声。

    作为一名代驾，他的职业操守之一就是对雇主所做的事情视而不见。

    突然，原本空旷的马路上他看到一辆大卡车朝自己开过来。

    对方这是在逆行吧。

    司机这样的念头刚冒出来，卡车已经快要开到了跟前。

    他连忙转动方向盘猛踩油门。

    “哐当”一声，路灯被撞倒在地上。

    卡车从旁边疾驰而过。

    这正是空幻布置的装载有地狱犬的卡车。

    只求最短路径到达目的地而不顾交通规则。

    在这辆卡车的必经之路上，一个中年大叔带着一个戴着面具的小子在街上晃荡。

    “大叔，你确定是在这吗？”北原不耐烦道。

    “根据式盘显示就是在这里。”

    半兵卫手上拿着一个式盘，它的造型是一块正方形的板子上覆着一个半球形。

    这个东西的全名叫做“六壬式盘”。

    它既是阴阳师进行占卜的推演工具，也是启动相关阴阳术的法器。

    传说中这是安倍晴明所运用的法器。

    就在北原还准备吐槽式盘不靠谱的时候，他看到了一辆逆行的卡车。

    “来了。”半兵卫放下式盘，把刀举过头顶就像卡车冲去。

    犹如螳臂当车。

    北原无语的抚摸着额头。

    自家这个大叔哪都好，就是脑子有点问题，很多时候不知道变通只会硬刚。

    北原召唤出了自己的式神阿凛。

    一个身穿和服长相婉约犹如古画中人的游女出现在了北原的面前。

    她头上的竹篮自从被林远一脚蹬掉之后就再没有戴上了。

    “去吧，阿凛，把卡车停下来！”

    阿凛切换成灵体，迅速地向卡车靠近。

    在卡车撞到她的一瞬间，阿凛变成了灵体。

    在实体和灵体转换的一瞬间，阿凛出了一刀，卡车爆胎翻向了一边。

    随后一些面目狰狞的地狱犬从集装箱破损的洞里钻出来。

    北原开始往自己身上贴符咒。

    半兵卫大叔也举起了自己的刀。

    一场阴阳师和地狱犬的战斗拉开了帷幕。

    在另一条街区同样有着一台运载着地狱犬的卡车。

    它看似比刚才那一辆卡车幸运的多。

    一路上畅通无阻。

    直到另一辆同样吨位的货车撞向了他。

    这辆货车上的车身上写着来自仙峰寺企业。

    在两车相撞之前，一个光头从车上跳了下来。

    在地上翻滚了几圈，毫发无损。

    一些地狱犬从车内爬了出来。

    此时的街道已经被新来的几辆车辆封锁。

    一辆商务车上走下一个身穿剑道服的少女，正是米泽有希。

    之后车上一群光头武僧鱼贯而出。

    为首那人是一个身型如相扑选手一般硕大的武僧，是那日和米泽有希通话的小太郎。

    “让这些家伙回到它们该去的地方。”

    身后的武僧纷纷颔首。

    “领命，变若之子大人。”

    …………………………………

    …………………………………

    变若之子是游戏中被玩家称作米娘的角色。变若之子在本书中是仙峰寺势力的精神领袖。

