    闻言，乔希希不由自主的握住方向盘，吞吞吐吐地说道，“秦先生，我……我好像迷路了……”

    秦亦寒，“！！！”

    他额头的青筋狠狠的蹦跶了几下，从牙缝中挤出一句话，“滚下去，让我来开！”

    “好！”乔希希想也不想就点头答应了。

    结果，她还没有下车，就在这时，她突然看到……

    车头冒出了一阵烟雾，心中顿时浮现出一阵不安，“秦先生，车子是不是要……坏了？？”

    秦亦寒自然也注意到了，“停车！”

    乔希希下意识的踩下刹车。

    秦亦寒立马下车去检查。

    他打开车盖，检查以后发现，是车子的发动机出故障了，想要再开回去是不行了，可车上也没有维修工具。

    就在他犯难的时候，乔希希走到他的身旁，小心翼翼的问道，“那个，秦先生……车子还能不能开？”

    秦亦寒一个冰冷的眼神就瞪了过去，“你说呢？”

    乔希希垂下脑袋，有些郁闷地说道，“我……我不是故意的。”

    “呵……”

    秦亦寒顿时冷笑一声，也懒得再搭理乔希希了，直接拨通了陈泽铭的电话，“你马上开车来北郊接我，具体地址我发到你微信上。”

    “好的。”陈泽铭立马应道。

    然而……

    秦亦寒刚挂断电话，一颗颗如黄豆般大小的雨滴，就直接从天而降了。

    两人不得不重新回到车内。

    乔希希听着雨滴噼里啪啦落在车上的声音，心中那股不安的感觉越来越浓。

    没过多久，这场雨就直接变成了瓢泼大雨，马路边上的水沟，已经被雨水给淹没了，甚至都蔓延到了马路上，使马路变成了一条小溪。

    见此，乔希希的眉头不由自主的皱紧了。

    秦亦寒的脸色也不太好。

    就在这时……

    他的手机突然响了起来。

    秦亦寒立马就接起了电话，陈泽铭的声音从听筒里面传了出来，“秦总，高速上发生了车祸，暂时不能通行，其他通往你那边的道路，因为暴雨出现了小范围的塌方，暂时封路，没有办法过去。”

    秦亦寒的脸色微变，“直升机呢？”

    陈泽铭一把抹掉脸上的雨水，提高声音回答，“天气实在是太糟糕，直升机也没有办法起飞，而且就算是起飞，您那边也根本就找不到可以停机的地方。”

    说完，他停顿片刻，又继续道，“我现在已经在组织人，疏散高速上的车了，但因为雨势太大，可能需要几个小时，我会尽快赶过去的。”

    “我知道了！”说完，秦亦寒就直接挂断了电话。

    他们的对话，乔希希也听得一清二楚，看着浑身散发着冰冷气息的秦亦寒，她不由缩了缩脖子。

    现在该怎么办？

    自知理亏的乔希希，完全不敢去撩拨正在怒头上的秦亦寒。

    她拿出手机，看了看天气预报，得知这场雨大概要下一个晚上。

    乔希希又想到了陈泽铭的话，眉头微微蹙了蹙。

    这么大的雨，道路又不通……

    她点开地图，仔细的看了看，小心翼翼的提议道，“秦二少，我看了天气预报，雨大概要下一个晚上，就在前面两三公里的地方，有一个旅馆，不如我们去……住一宿？”

    秦亦寒看着外面的暴雨，以及不断暴涨的水位，心知不能再留在车上了，于是轻轻颔首，“好。”

    闻言，乔希希顿时松了一口气，立马在车子里面搜索了一番，结果只找到了一把雨伞。

    她道，“秦先生，要委屈一下你了。”

    话音刚落，秦亦寒直接一个冷眼瞪过来。

    仿佛无声的在说，这一切都是你的错！

    自知理亏的乔希希，下意识的避开了他的眼睛，岔开话题道，“秦先生，你先别动，我来接你下车。”

    说完，她就打开车门，撑伞下去了，随后来到副驾驶座位前打开车门，“秦先生，可以下来了。”

    秦亦寒深深的看了她一眼，随后下车，直接钻入了伞下。

    乔希希比他矮了大半个头，再加上风雨太大，她撑伞的动作变得十分的艰难起来。

    见此，秦亦寒闭了闭眼睛，忍无可忍的直接就把伞接了过来，“我来拿！”

    乔希希并没有逞强，抱歉地说道，“秦先生，对不起，我……”

    只是，她的话还没有说完，直接就被秦亦寒给打断了，“今天的事情，等我回去再跟你算。”

    乔希希，“……”

    她干脆闭上嘴，认真地看着前方的路。

    秦亦寒侧眸看着身旁身体单薄的乔希希，下意识的就把雨伞往她的方向倾斜了一点。

    而一门心思还在计算着，到底还有多远的乔希希，压根就没有注意到这一点。

    她抬头看了看旅馆的方向，正要确认还有多远的距离，结果没有注意到脚下的路，一下子就踩到了一个石头，跄踉的朝前跌了两步，脚踝更是重重的扭了一下。

    “嘶……”

    乔希希疼得顿时倒吸了一口冷气，她试着动了一下，一阵钻心的疼意直冲头顶。

    她抬起头，水雾蒙蒙的眼神看向秦亦寒，尴尬不已地说道，“秦先生，我的脚崴了，好像……不能走了！”

    “……”

    秦亦寒紧紧的握着伞柄，感觉自己这一辈子所有的耐性，都在今天用完了。

    他强忍着暴怒的冲动，直接把雨伞塞到了乔希希的手中，紧接着半蹲到了她的面前，“上来。”

    见此，乔希希的眼神微微一愣。

    他这是要做什么？

    就在这时，秦亦寒冰冷的声音又传来了，“还不上来？”

    乔希希瞬间如梦初醒，立马就趴到了他的后背上。

    秦亦寒起身，背着她往前走。

    被他这样背着，乔希希的心情顿时十分的复杂，缓缓垂下了眼睑，遮住了眼底的情绪。

    母亲去世以后……

    就再没有人这样背过她了。

    秦亦寒感受着背上柔软的身躯，以及那淡淡的馨香，恍若间有种似曾相识的感觉。

    这一刻，他心中的烦躁和怒火，也稍稍消退不少。

    乔希希有些自责地趴在他的背上，小声地说道，“秦先生，真的很对不起，给你添了这么多的麻烦……”

    “你知道就好！”秦亦寒冷嘲的打断了她的话。

    他的一句话，瞬间噎得乔希希不知道再如何说下去了。

    乔希希正想着，就在这时，她突然看到前方有一道橘色的灯光，立马高兴的说道，“秦先生，前面就是小旅馆了。”

