    第101章 斩鬼

    “什么？”

    “你……！”

    林萧语出惊人，仅仅一句话，就激得在场所有深渊使徒怒火中烧。

    “小子！”

    “你找死是吧？！”

    深渊使徒们颐指气使的叫骂声响起，小丑男的注意力，也随之移到林萧身上。

    小丑男冷冷看着林萧，诡魅一笑:

    “怎么，你想救她？”

    对于小丑男的质问，林萧横眉冷对。

    “不要误会！我只是觉得，你们……太吵了。”

    本来，对于深渊教团内部的破事，林萧已经做好冷眼旁观的打算。为了一个谜团重重的女人，犯不着以身赴险，同这帮危险至极的家伙叫板。

    可当这帮人一次次提起诸如“贱种”、“垃圾”等等类的字眼，林萧内心深处最敏感的神经被扣动了。

    在蓝星的时候，也有诸如此类自诩“高贵”的家伙，同林萧说过一样的话。

    见惯世间冷暖的林萧，彼时付之一笑，可是谁又真的释然这道刻在灵魂上的伤痕。

    一念至此，久寂的愤怒被彻底点燃。

    林萧再度开口，声音变得格外沙哑。

    “一群恶犬在这里狺狺狂吠，难道不吵么？”

    听闻这话，性情暴躁的『屠夫』直接气得只咧嘴。

    “小子，老子今天就把你剁碎了喂狗！”

    哪里顾得了许多，伸手便要拔出腰间那把血迹斑驳的屠刀。

    怒意燃起的林萧，第一次真正意义地动了真格。

    只见林萧不退反进，速度快得超越了以前所有时候。

    没等屠夫拔出刀，一道残影直接欺身而至。

    在场所有人惊得目瞪口呆。因为他们，连林萧的吟唱动作都没能捕捉到。

    只见残影直接绕到『屠夫』身后，以雷霆之势迅猛一击，直接将刚刚拔出的屠刀打回了刀鞘。

    “你……”

    『屠夫』心中惊骇万千，正欲开口，残影的攻击已顺势而下，突然掰起『屠夫』握刀的食指，狠狠向上一折。

    只听一声凄厉的惨叫，屠夫右手食指被直接折断！

    拿不起刀的『屠夫』，已经废了一般。

    在此期间，林萧双手指尖诡异跳动，左右手偶尔交织，结出了两个完全不同的印结。

    “驭影·合！”

    “雷霆刹寂！”

    两个技能同时释放，没等众人醒过神，林萧的本体已闪烁而至。

    借助『雷霆卷轴』的咒刻，林萧手握紫电，身形化作一道闪雷直接贯穿了『屠夫』壮硕的躯体。

    林萧再次出现时，已然是在『屠夫』身后三米开外。

    只见屠夫僵滞在了原地，满眼皆是恐惧与惊骇。

    他一动不动，仿佛时间被静止了。

    直到五秒钟后，一簇刺眼的血花染红了天际。

    『屠夫』的胸口处，竟缓缓呈现出一个碗口大的血窟。而他的心脏，已然被林萧手中的雷光撕碎……

    『屠夫』的身体缓缓往后仰，紧接着……轰然倒地。

    “居然是……双重吟唱？！”

    风殇雪寂站在桅杆上，远远观望到了这一幕。

    他身一凛，止不住打了个哆嗦。

    “《神谕》开服八年，貌似只有一个人能完成这种操作！”

    “难道这家伙，是……”

    风殇雪寂细思极恐，差点一个趔趄摔下桅杆。

    “如果真是他的话，嘶……”

    没待风殇雪寂多想，林萧转身望向小丑男，双手抱拳左右掰着指节，发出一声声“嘎吱嘎吱”的声响。

    林萧已经很久没做这个动作了。

    那是他在操作极武者『飞花逐月』时养成的习惯。格斗家掰指节，代表的是目空一切、是赤裸裸的挑衅。

    送走了『屠夫』，林萧冷冷扫视了一样其余深渊使徒。

    那无比凛冽的目光，反倒是吓得几人直打寒颤。

    直到此刻，几名深渊使徒才从极度震惊中恍过神来。

    此时面对林萧，没有人再敢有半分轻敌。

    这家伙，是个彻头彻尾的怪物！

    林萧故意放慢脚步，一步步走近小丑男。

    “你们，真的让我很不爽啊！”

    话声刚落，林萧身形飘忽而逝。

    再次出现时，他已如幽灵般站在小丑男身后。

    小丑男猛地一惊，闪身欲逃。

    林萧却抢先一步，直接倒扣住脖子，将他的身体猛地向后摔出。

    “嘭——！”

    一声沉闷的撞击声中，小丑男的后颈重重摔在了船尾的铁制护栏上。

    重击之下，护栏被撞得一阵强烈的震动。小丑男也被摔得七荤八素，蜷缩在地半天说不出话来。

    借此机会，林萧直接将爆炎卷轴的咒刻，附着在小丑男的脑门上。

    一旦咒刻激活，小丑男会被瞬间开瓢。

    深知如此，小丑男吓得发出一声声惊恐万状的鬼叫。

    “别……”

    “唔……别啊！”

    “有话……有话好好说！”

    小丑男被瘫跪在地连连向后蜷曲，就差跪地求饶了。

    林萧见状，反手一把掐住了小丑男的脖子。

    “你知道我想要什么！”

    “现在……我没有心情跟你们继续玩了，给我漩涡之门的钥匙！立刻，马上！”

    小丑男浑身瑟瑟发抖，一声声苦求。

    “好……好，我现在留给你！”

    小丑男说着，只见缓缓探向腰间。

    正当此时，他眼神骤变，竟闪过了一丝狠厉。

    “嘶哈哈，去死啊！！”

    只听小丑男歇斯底里的嚣叫一声，竟不管不顾地猛扑向林萧。

    林萧骤缩，当即引燃了『爆炎卷轴』的咒刻。

    只见一团极度炽热的紫红色火焰燃起，直接将小丑男的脑袋灼成了飞灰。

    而他的身体，却在那瞬间化作了一摊散发着恶臭的淤血。

    只见淤血之内，突然蹦出一只只暗红色的蟾蜍，不顾一切地扑向林萧。

    这是小丑男的临死反扑——创生·诅咒！

    突遭骤变，林萧手疾眼快，连忙抓住近在咫尺的索菲亚，飞身一跃跳往远处。

    要真被这东西沾上，身体会被腐蚀溃散，生不如死。

    只见那些血蟾蜍跳出了四五米，骤然炸裂，瞬间破碎成满天血雾！

    林萧不由暗自庆幸，要是再慢半拍，后果不堪设想。

    忽然间，天空掠过一支圣洁的利箭，恰恰落在了那团团血雾中。

    利箭光韵四散，瞬间将周围的血雾驱散殆尽。

    与此同时，第二支带着封灵法咒的利箭破空而出，直射向『医生』面门！

    医生躲闪不及，被牢牢禁锢在了原地。

    (本章完)

