    “年轻人，如今你已经得到了龙珠。”

    “那我的传承对于你而言便无意义，希望你能将我的这道传承交给我的后裔！”

    这时，天龙之主看着楚风说道。

    “好！”

    楚风直接说道。

    唰！

    天龙之主直接消失，化作了一枚玉牌。

    这枚玉牌中蕴含着天龙之主的传承。

    楚风握住这枚玉牌直接就离开了天龙秘境。

    而在天龙秘境外，

    狂血战神刚刚将这来自各大星域的强者包括那多位大罗金仙七重以上的强者给全部斩杀掉了。

    如今的他浑身充满滔天杀意，一双眸子泛着血光，狰狞可怕！

    “族长！”

    当楚风踏出天龙秘境，狂血战神连忙上前叫道。

    天龙城内的众人从刚才的震撼中反应过来，

    他们一个个目光全部朝着楚风扫去。

    “这是怎么了？”

    楚风看着那些尸体说道。

    “这些家伙想要抢夺龙珠，都被我给解决掉了！”

    狂血战神说道。

    “干的不错！”

    楚风点了点头，

    “公子可是得到了龙珠？”

    这时天龙殿殿主原龙看着楚风说道。

    “嗯！”

    楚风点了点头。

    听到楚风得到了龙珠，在场众人都是一脸羡慕嫉妒的表情。

    唰！唰！唰！唰！

    突兀间，虚空出现四道身影。

    这四人踏空而来，身上背负着一把剑，浑身散发着无上的剑意，

    一个个眼神锐利，蕴含剑芒！

    他们正是剑域仙剑宗派出的四大剑使。

    这四人一身实力都超越了大罗金仙，达到了仙君境级别。

    仙君境，在中级位面前十大星域中都属于一方霸主级别的强者，

    甚至除去前十的星域之外，其他星域中都不一定有着一位仙君强者存在。

    就算是在仙域之中，仙君都算是一方超级强者，足以在各大顶尖宗门家族中担任要职，地位崇高。

    而达到仙君境，基本很少出手，一般都是在努力修炼，冲击仙王之境！

    这四大剑使在仙剑宗也是地位崇高，相当于护法级别的存在，专门斩杀一些仙剑宗普通强者无法对付的敌人。

    这次仙剑宗派出四大剑使，足以证明他们对龙珠势在必得的决心！

    甚至以这四大剑使的实力和身份来到天龙域都是大大的屈尊了。

    随着这四位剑使出现，整个天龙界的空气直接凝固住了。

    一股无形的剑威笼罩着整个世界。

    这一刻，整个世界都好似在这四位剑使的掌控之下。

    “又来四个不怕死的！”

    狂血战神捏着拳头看着这四人冷喝道。

    “龙珠在你手中？”

    这四位剑使目光凝视着楚风冷道。

    “没错，想要？”

    “那我送给你们！”

    楚风说着，直接将那颗吸空了龙气的龙珠给扔了出去。

    而这四位剑使接过这颗透明的珠子，脸色皆是一沉。

    “你敢耍我们？”

    一位剑使看着楚风喝道。

    “这的确是龙珠，不过可惜其中的东西已经被我给吸收掉了！”

    “你们想要便送给你们咯！”

    楚风撇了撇嘴。

    “你竟然这么快就炼化掉了一颗龙珠力量？”

    四位剑使眼中闪烁着震惊的神色看着楚风。

    而原龙和在场其他人都是一脸惊讶的表情看着楚风。

    显然他们都没想到楚风如此快速度的便将一颗龙珠给炼化掉了。

    “没了龙珠，那便带你回去！”

    随即一位剑使看着楚风冷喝一声。

    他们四人直接朝着楚风冲去。

    “找死！”

    当即狂血战神一步踏出，他体内的血液直接沸腾起来。

    一股狂暴的气息从他身上爆发出来，双眸猩红，宛如凶兽之眸。

    下一秒，狂血战神一步踏出，他挥舞着双拳便朝着四位剑使轰去。

    这四位仙剑宗的剑使直接挥舞出凌厉的剑芒攻击而出。

    轰轰轰！！！

    刹那间，狂血战神双拳直接和这四位剑使的仙剑强势轰在一起，传出一连串的惊雷声。

    一股股惊涛骇浪般的能量席卷开来，撕裂整个空间。

    当即，这四位仙君境级别的强者被轰的爆退。

    他们眼中露出了震惊的神色注视着狂血战神。

    唰唰唰！！！

    随即他们再次施展出凌厉的剑招朝着狂血战神攻击而去，

    一股股可怕的剑气和剑芒不断爆发出来，纵横交错，朝着狂血战神不断攻击而去。

    砰砰砰！！！

    狂血战神挥舞着双拳不断砸出，将四大剑使的攻击给全部摧毁掉了。

    一番疯狂的激战之下，这四位仙君境强者直接连连后退，

    他们完全被狂血战神一人就给彻底压制住了。

    “拳破山河！！！”

    这时，狂血战神怒喝一声，

    他一拳直接轰杀而出，滔天的力量席卷而出，震动苍穹，

    当即一幅山河破碎，日月颠倒的阵势！

    看到狂血战神施展出的这一击，

    这四大剑使脸色一变，感受到了一股强烈的窒息感。

    他们连忙施展全力，爆发出最强的一击轰杀而出。

    砰！砰！砰！砰！

    当即，四大剑使的攻击便和狂血战神的一拳狠狠地轰在一起，犹如火星撞地球！

    四道震耳欲聋的惊雷声直接响起。

    这四位仙君境的剑使强者身子当场炸开，死无全尸。

    漫天鲜血挥洒而下，

    这四人的身体被可怕的能量轰成齑粉，连一块碎肉都没留下，只留下了满地的鲜血！

    一时间，全场震惊！

    在场所有人眼睛瞪得大大的，露出难以置信的神色。

    “真弱！”

    狂血战神收起拳头冷哼道。

    这时，楚风看着狂血战神鼓着掌，笑着说道：“干的不错！”

    “主人，这四人太弱了，我都没放开打！”

    狂血战神哼道。

    “放心，以后有的是敌人让你打！”

    楚风笑着说道，其目光扫向原非白走了过去。

    “你想站起来么？”

    楚风看着原非白说道。

    “你这什么意思？”

    原非白疑惑道。

    “我只问你想不想站起来！”

    楚风吐道。

    “我自然是想站起来，但这是不可能的！”

    原非白叹息道。

    “我若说我有办法让你站起来呢？”

    楚风猛地说道。

    “真的？”

    当即原非白瞳孔一缩，凝视着楚风。

    “你还想站起来？”

    “简直是可笑！”

    结果这时，苍穹之上，传出一道充满嘲讽的声音。

