
要说那美人的身份了么？最后一丝色心未死的钱三顿时激动了起来，一双青蛙大眼闪闪发亮。

只可惜，下一刻，便听姜韶颜淡淡开口了：“什么人都没用，你要靠个女人打动季世子是不可能的！”

咦？这话可谓结结实实的浇了正激动着的钱三一盆凉水，钱三整个人也有些懵了。

这姜四小姐到底要做什么？先前在路上就三番两次的想要看那芝芝小姐，打听芝芝小姐的身份，眼下好不容易方二小姐想说了，她却又故意开口岔开了话题。

这是什么意思？

同样一件事，她打听出来的同方二小姐主动交代的难道还能有不同不成？

这话一出，不止吴有才、钱三等人愣住了，就连方知慧本人也有些惊讶。

不过这惊讶也不过一瞬而已，方知慧随即回过神来，冷笑道：“你莫胡说八道，芝芝她……”

“你百般供着这个芝芝为的不就是想请她帮忙解决方三小姐的事？”姜韶颜开口，目光落到了对面惊慌失措的方知慧身上，顿了顿，轻哂，“方三小姐的事不小吧！”

方知慧心头一滞，不过随即便无视了吴有才等人，将目光转向姜韶颜，顿了片刻之后，她沉声道：“你怎么知道？”

“那你莫要妄想那个芝芝能帮你了！”姜韶颜没有回答方知慧怎么知道的这种话，只是顿了顿，接着说道，“你若是想借芝芝背后的权势帮忙，那也要看看她这权势能不能大过奉旨查案的季世子等人；若是想借芝芝这个人，那更不可能了。”

“你怎么知道不可能？”方知慧冷笑了一声，反问姜韶颜，“你见过芝芝么？若是她不仅有权势还有安国公这些长辈相助，再加上这佳人还有难再得的美貌呢？”

这话听来那什么芝芝果然是个美人！钱三双眼放光。

这副样子委实看的人眼睛疼的厉害，香梨看了眼小午，小午当即会意，抬手对着钱三捂着嘴巴就是一拳！

无故打人也就算了，还不准人出声喊痛！人怎么可以不讲道理到这等地步？钱三看着狐假虎威的香梨和小午叫苦不迭。

不好美人那还是男人吗？季世子血气方刚的男人定然也喜欢……

正这般想着，却听姜韶颜幽幽的叹了口气，开口了：“那再美也没用。”

“你怎么知晓再美也没用？”方知慧冷笑着反问姜韶颜。

姜韶颜斜了她一眼道：“季世子若是不喜欢女人呢？”

什么？这话一出，语惊四座。

钱三张大了嘴巴，下意识的开口将剩下的话喃喃了出来：“不好美人的男人可能喜欢男人。”

虽是这地方的主人，却没有人理会的吴有才更是惊掉了下巴，待到回过神来时恨不能捂住自己的耳朵。

要命了，这等秘闻那是他这等人能听的么？

方知慧也惊呆了，喃喃着：“这……怎么可能？先前没听过这传闻啊！”

“那你听过季世子身边出现过什么女人么？”姜韶颜很认真的问她。

方知慧下意识的摇了摇头：“没……没有。”

“所以这芝芝过去见季世子你知晓是雪中送炭还是火上浇油？”姜韶颜反问方知慧。

方知慧又摇了摇头，脸色一白：“不知。”

“所以你这般护着她也没用。”姜韶颜说着手一摊，忽地一凛，伸手将一旁无人理会的吴有才抓了过来，道，“好了，废话莫要多说，不管芝芝是哪个，大不敬这官还是要报的！”

到底身形差距太大，抓吴有才于她而言还是很轻松的。

还未完全从方才的震惊中回过神来的方知慧脸色微变。

吴有才见状立时道：“姜四小姐，这件事不如就这么算了……”

“你在教我做事？”女孩子打断了吴有才的话，斜了他一眼，反问他，“从先时在大街上开始，你就一而再再而三的帮助方家，你莫不是收了方家的好处吧！”

吴有才听的吓了一跳，连忙摆手反驳，道：“没有没有……”

他一贯胆小又怂，受贿这种事哪敢来做？

“有没有查查就知道了。”姜韶颜淡淡的说了一句，扫了眼这府衙大堂，目光落到了两把太师椅正中凭几上的青花玉瓷瓶上，“那是个前朝的物件吧，哪里买的？”

吴有才早已经面如土色了：“嘉……嘉凤轩。”

正经人想买好东西自然往嘉凤轩跑，到那私人的小典当铺子，是个眼力见不错的还好，眼力见不行的八成是要被坑的。

如此……不买嘉凤轩的买谁的？

女孩子见状一哂，而后对吴有才道：“标价几何？你多少钱财买的？”

这话一出，钱三便忍不住“噗嗤”一声笑了。

典当行的物件哪个不标了高价的？至于能还多少全凭本事了。

“标价五……五百两，我五十两买来的。”吴有才说着，吞了口唾沫，连忙解释道，“这不是什么好物件，不太值钱的，我问过了，这东西本就值个五六十两。”

女孩子却翻了个眼皮，开口道：“标价五百，你五十买来。那你收了四百五十两的好处啊，吴大人。”

“没有啊！”吴有才吓的一记哆嗦，连忙道，“这东西就值个五六十两。”

五十两也是正常价啊！

“哪条律法有规定这物件值五六十两了？”女孩子却淡淡的扫了他一眼，眼见吴有才眼皮直跳，快昏过去了，这才忽地咧嘴一笑，道，“我开玩笑的，吴大人别紧张。”

开……开玩笑？吴有才腿脚发软，得了一记虚扶，见是钱三，正想夸他两句“总算干好事了”，却见钱三朝他笑了笑，道：“吴大人，你仔细些，现在姜四小姐是开玩笑的，以后若是姜四小姐不想开玩笑了也是有可能的。”

这等所谓的典当行的“规矩”本就是本着宰一刀的心态才定的这规矩，遇到个人傻钱多的，就被宰了。

这种生意就是如此，本来就不太干净。可若是有人想要拎着律法说事，这吴有才就是实打实受贿了四百五十两，说不清楚了。

吴有才吓的又是一记哆嗦，女孩子也在此时再次开口了：“吴大人，你想清楚接不接这大不敬的官司了么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68717985"  chaptername="第一百一十六章  季世子不喜欢女人">加入书签</a>
</div>
