
            

                    ：[]
                ！！

            
                魁梧男子三人没有想到杨叶竟然敢出手，当下微微一愣，而当他们回过神来时，杨叶的锤子已经落了下来。

    蛮神锤内蕴含的强大力量直接让得三人脚下的空间坍塌，三人周围的空间更是在强大的力量下，严重扭曲变形。

    三人脸色大变，他们显然是没想道杨叶这一击的威力竟然强到了这种程度。三人虽然震惊，但是反应可不慢，三人连忙齐齐出手，双手化掌，朝着杨叶的蛮神锤拍了过去。

    砰砰砰！

    三人手掌与蛮神锤相撞，顿时发出一道道沉重的巨响声，而那蛮神锤也在三人这联手一击之下剧颤了颤。

    “给我死！”

    握着蛮神锤的杨叶一声怒喝，另外一只手也握住了蛮神锤，然后再次猛地一用力。

    轰！

    强大的力量直接让得杨叶与三名半圣陷入了地面之中

    很快，地底传来了一道道轰撞声。

    轰！

    又是一声巨响，三道人影自地底冲了出来。其中两人是蛮族的人，而另外一人则是杨叶。此时的杨叶，手持蛮神锤，身穿蛮神甲，整个人就如同一个战神。

    蛮族的两人惊骇的看着杨叶，其中一人骇声道：“你，你你竟然杀了蛮狂，你”两人如何也没想到，一名半圣就在他们眼前这么死了，而且还是一名皇者境三品的蝼蚁杀的，这让两人此时有些脑袋短路。

    此时的杨叶有些兴奋，因为他发现，此时的半圣在他眼中，已经并非当初那般高不可及了。不过有些可惜的是这蛮神锤实在是太沉了，先前他挥动了十几次，就差点脱离，这让他知道，此时他的肉身力量还是有些不足！

    紧了紧蛮神锤，杨叶看向剩下的两名蛮族半圣，道：“还来吗？”

    还来吗？

    听到这句话，两人勃然大怒，但是两人却是没有在冲上去，因为作为蛮族的人，他们很清楚蛮神甲与蛮神锤有多恐怖。不说蛮神锤，就是那蛮神甲，就不是他们两人能够破开的。

    “你杀我蛮族的人，又夺取我蛮族的宝物，你将会被我蛮族举族追杀，你若识相，就交出这蛮神锤，还有蛮神甲，或许我蛮族还能饶你一命！”一名蛮族半圣沉声道。

    “举族追杀？”杨叶冷笑了一声，道：“我等着你们，现在，给你们三息的机会，你们若不走，那我就算拼着重伤，也要在留下你们其中一位。”

    “放肆！”其中一名蛮族半圣大怒，他们何时受过如此侮辱？当下就要出手，然而，杨叶比他们更快，巨大的锤子如同巨山压顶一般朝着他们落了下来。

    两人脸色微变，显然，两人没想到杨叶说动手就动手，不过两人好歹也是半圣，自然不会被就这么吓跑，因此，两人各自施展神通又与杨叶战了起来。

    不过战到一会，两人就立即退走了。因为两人发现，与穿着蛮神甲的杨叶战斗，简直就只有挨打的份，因为杨叶可以完全放弃防御，然后用以伤换伤的打法，而他们，他们自然不敢如此做。他们只要挨上一锤，那就是非死即伤的！

    杨叶也没有追，因为半圣若要逃，他根本没办法，哪怕是拿出镇界石。而且此时他也没有力气了。当两名蛮族半圣走后，杨叶就连忙将蛮神锤收了起来。虽然蛮神锤力量巨大，效果也非常好，但是，这实在是太消耗体力了。

    气质，只要两名蛮族半圣在战一会，他就会落于下风了。因为蛮神锤太过消耗体力，他此时全身的力量已经被消耗的差不多，在战一会，别说挥动蛮神锤，就是拿都拿不起了。

    “看来自己得想办法在提升提升肉身力量！”

    甩了甩有些酸疼的右臂，杨叶无视周围许多人，然后朝着拜月殿走去。

    “你的实力又变强了！”

    拜月殿大殿之中，牧清风看着杨叶，心中暗暗震惊，因为之前的一幕她都看的清清楚楚。她没想到，眼前这位只有短短时间没见，实力竟然已经强到了这种地步。不仅以一己之力对抗三位半圣，还诛杀了一位，这就算一般半圣强者都做不到的啊！

    “依靠外物罢了！”杨叶道：“我要出去一段时间，这段时间内，我可能不会出现在古圣城。在这里，我那朋友符锦仙就拜托殿主多照顾照顾了。”

    “有些麻烦！”牧清风沉声道。

    “怎么？”杨叶问。

    牧清风道：“最近一段时间，火灵族的人老是来找她，不过都被我挡了回去，但是我想他们肯定不会善罢甘休。虽然明着他们无法带走锦仙，但是我怕暗里出手，你也知道，火灵族的族长的实力，他若来暗的，我们根本没有办法！”

    “他们来找符锦仙做什么？”杨叶皱眉。

    牧清风摇了摇头，道：“不知道，不过看锦仙的样子，肯定不是什么好事。”

    “殿主！”就在这时，幕灵出现在了大殿之中，当看到杨叶时，幕灵微微诧异，然后点了点头，又道：“殿主，阳兄，那火灵族又来人了，这次他们说无论如何也要带走锦仙，我们恐怕拦不住了，因为他们来了两名半圣！”

    “这火灵族当真是该死绝！”

    杨叶说完这句，人已经消失在了原地。牧清风眼皮微跳，道：“走，别让他乱来！”说着也连忙跟了上去。

    火灵族如今虽然被灭族，但是好歹还是有十几名半圣的，而且其中火灵族族长的实力更是能够以一敌十的存在。如果拜月殿与其发生冲突，拜月殿绝对讨不了好。

    很快，杨叶三人来到了符锦仙的住处。此时在符锦仙的房间门口，一群拜月殿弟子正与三名老者对峙着。这三名老者，杨叶认识两人，其中两人正是那他一直想杀的千炎，还有那火灵族的大长老。

    “诸位，这是我火灵族内部的事情，还请诸位不要插手！”千炎看着那被拜月殿弟子挡在身后的符锦仙，沉声道。

    “符锦仙现在是我拜月殿的人！”牧清风与杨叶来到了拜月殿众人前，见到牧清风，众拜月殿弟子连忙行礼。符锦仙看到杨叶，对杨叶微微点了点头。

    此时的符锦仙脸上依旧布满伤痕，显得狰狞恐怖，不过杨叶却是发现，此时的符锦仙似乎有些不一样了。自信，符锦仙比以往似乎更加有自信了。因为在面对火灵族三位半圣时，符锦仙并没有显得丝毫的紧张。

    “牧殿主，符锦仙是我火灵族的人！”千炎沉声道：“我火灵族敬你拜月殿，但不是怕你拜月殿，还希望牧殿主明白。”

    杨叶看了一眼千炎，压住心中的杀意，转身看向符锦仙，道：“他们来找你做什么？”

    符锦仙沉吟了下，道：“一个男人要我，所以他们找我回去，然后把我送给那个男的！”

    这时，那火灵族的大长老，道：“锦仙，此事我知道有些不合情理，但是你应该也清楚我火灵族如今的处境。如果你不点头，那以后我们火灵族残存的人可能就没办法在这古圣城生存了，希望你能够为大局着想！”

    符锦仙嘴角泛起一抹冷笑，道：“大长老，你难道不知道那人是我杀夫与杀子仇人吗？你难道不知道他之所以要我，是因为想拿我做炉鼎吗？你们知道，但是你们依然要把我交出去，因为在你们心中，一个女人的生死相比火灵族整族的未来，根本微不足道，对吗？”

    千炎冷声道：“既然你知道，那我就索性挑明了。此事关系到我火灵族的未来，所以，你没有拒绝的余地。跟我们回去，你脸上的疤痕，我火灵族会替你解决。”

    “火灵族是真的越活越回去了啊！”杨叶突然道：“寄人篱下不说，还需要用女人去换取生存的机会，真是丢人啊！”

    “混账！”千炎大怒，气势涌出，压下杨叶，“你算个什么东西，也配来说我火灵族！”

    说着，千炎就要动手，但是却被那大长老拦住了。

    “阳蛮，这是我火灵族的事情，跟你无关！”大长老沉声道。

    阳蛮！

    听到这两个字，千炎脸色一变，这个名字他自然是听过的，前不久，听雪楼，还有那蛮家可是就差点毁在这阳蛮手中的。眼前这人就是阳蛮？

    千炎近在咫尺，杨叶是很想出手杀了他的，如果他尽全力，有把握击杀千炎，但是他最后还是忍住了。拜月殿待他不薄，如果在这里杀了千炎，拜月殿肯定难逃干系，他不想为拜月殿找这个麻烦。还有，就这样杀了千炎，肯定会有一系列麻烦，而他目前最要紧的事是去救剑灵的本体！

    压住心中的杀意，杨叶淡声道：“符锦仙不会跟你们回去，滚吧！”

    “放肆！你”

    千炎正要说什么这时，杨叶手腕一动，蛮神锤出现在手中，然后蛮神锤压向了千炎，道：“老狗，你在废话，那你就别滚，还是去死好了！”

    千炎大怒，就要说话，那大长老却是再次阻止了他，然后看向杨叶道：“阳蛮，符锦仙是古公子要的人，你要三思！”

    “滚还是不滚？”杨叶眼中杀意尽现。

    千炎气的是老脸通红，那大长老也是如此。

    就在这时，一道声音突兀的出现在了场中。

    “什么时候，圣地除了冥女，也有人敢不给我古岳仙面子了？今日，话放在这里，这女人我是要定了。谁阻杀谁，拜月殿若阻，今日，拜月殿就从圣城除名！”

    ps：以为这就结束了吗？别走开，还有！！！           
            