 只见那令牌雕刻狰狞凶神，很是古朴，突然从袖中飞出，令火犀族领队不禁一惊，急忙伸手去抓。

“我的令牌，怎么回事！？”

“快拦住！”

然而，那令牌却好似受到了召唤一般，不受控制的向殿门飞去，很快，便没入神光创造的殿门之中，渐渐隐没。

“这……”火犀族强者愣在原地，刚才这枚令牌莫名从他空间装备中挣脱，根本拦都拦不住！关键除却火犀族外，其余强者见状不禁一怔，但随后却是扬起笑意，一个个身形跃动。

“快帮犀志兄拦住令牌！”

“大家帮忙！”

只见在一众强者七手八脚的‘帮忙’之下，本就不受控制的令牌，更为顺利的没入了殿门之中。

犀志气得浑身发颤，这帮家伙哪里是帮忙，分明是在坑他！“哎呀，犀志兄，实在对不住，没拦住这令牌……”“一定是这神迹有古怪，犀志兄消消气。”

诸多强者见令牌没入殿门，顿时松了口气，随即却露出一副惋惜模样，安慰起犀志。

但实则，诸多强者都在暗暗偷笑！虽然不知那令牌是什么，但能被神迹吸引，很可能有着开启神迹的玄机！犀志想收回去，那他们能答应么？

犀志脸色阴沉，那枚令牌，乃是他火犀族曾经机缘巧合得到，据鉴定乃是东蛮一尊神境的信物。

他一开始也不确定这令牌能派上什么用场，但却抱有等其他人都对这神迹没有办法离去之后，他再独吞也不迟！但谁成想，令牌不受控制的飞出，白白便宜了其他家伙！正当此刻，竟见殿门光耀大作，振聋发聩的巨响传出，竟见那殿门缓缓开启！“神迹开启了！”

“哈哈……犀志兄，多谢了！”

“犀志兄，你这枚令牌很管用嘛！”

诸多强者一脸幸灾乐祸，若是强行破开殿门，还不知会有何等后果，甚至神迹自毁崩塌都有可能。

但是现在，犀志不知从哪得到的令牌，却是解决了所有人的麻烦！何况诸多强者也不傻，如何看不出来犀志一开始没打算拿出令牌，而是想要吃独食！犀志阴沉着脸，冷哼道：“这次算我吃亏，不过进了神迹，谁若敢跟我抢，别怪我不客气！”

诸多强者淡然一笑，毫不在意，谁能夺得机缘，各凭本事，至少神迹开启了就行。

“还等什么，快快进入神迹！”

一时间，诸多强者按耐不住，便欲飞入那殿门之中，却见象胜眸光一闪，一把抓住秦逸尘：“小子，你先进！”

秦逸尘嘴角一抽，又泛出害怕：“这不好吧？”

象胜一脸不容抗拒的狰狞，将眸光落在了紫云身上：“你不进去，那我就只好让你的同伴先进去了！”

紫云一怔，随即嘴角微扬，让他先进？

好啊！眼见象胜看向了紫云，秦逸尘连忙摆手道：“别为难我师弟，我先进就是了……”秦逸尘满心担忧，这特么要是惹到紫云，这帮家伙还有活路么？

好不容易碰到几个不知他身份的家伙，难得雅兴，先进就先进！于是乎，秦逸尘脚尖一点，不急不缓地向神殿内飞去，紫云站在身后，脸色阴晴不定，传音道：“老大，你……”“放心，虽然神迹中可能有凶险，不过我若是有危险，这帮家伙，一个都别想跑。”

说话间，秦逸尘已然飞入那恢弘至极的神殿当中！神殿中，神光璀璨，虽是以神力凝聚而成，却也尽显大气华贵，神光照映，神威充斥着每一处角落，直令入内之人心中不禁泛起敬畏。

感知四散，虽然神威无处不在，可秦逸尘却是一脸淡然，当然，脸上还是装出担惊受怕的模样。

“红莲，能看出这神迹的来历么？”

识海内，红莲一阵打量，微微摇头道：“暂时还看不出来，而且我也不确定是不是本前辈陨落后，才有的这处神迹。”

正当此刻，却见神迹外的一众强者见到秦逸尘无恙后，顿时道：“暂时没危险，快进去！”

“小子，别想趁乱摸鱼！”

一众强者纷纷涌入，而紫云和鹿小璐也是跟在其中，眼见秦逸尘没事后，紫云才是松了口气，若是这里边真有什么凶险，他必然要这帮家伙第一时间后悔！道道身影闯入神殿，却丝毫不显拥挤，而秦逸尘也在四处打量，突然间发现了神光凝聚的神殿中，神纹不时扭动，似藏有玄奥。

“这些神纹……”象胜见状，脸色一沉：“小子，你看什么？”

秦逸尘没理会，而正当此刻，却见幻剑阁强者一声惊呼：“快看！这是……”众人顺着眸光看去，只见在大殿正中，有一处神光凝聚的碑铭。

碑铭之上，神光刻字。

“本尊随神王征战八方，杀尽无数中州蝼蚁，恨哉遭三头金狮族杀害，重创逃遁至此，自感命不久矣，残存神力，凝聚此殿。”

诸多强者见状，不禁暗骂：“狗屁东蛮！”

“活该死在这！”

俨然，对待东蛮，各族强者的态度出奇的一致，然而正当此刻，却见角落中幽幽飘出一道声音。

“这神迹里边，不会还残存着神魂吧，若是被听见……”话音刚落，诸多强者浑身一颤，莫名感觉后脊发凉，先前想要逞威风的咒骂闭嘴。

唯有象胜扫视一圈四周，发现他们竟然被这八重天大成的家伙一句话给吓得闭嘴，顿时觉得有失颜面：“闭嘴！若是惊扰了残魂，第一个死的就是你！”

秦逸尘撇了撇嘴，不再多说，说句实话，如果只是残魂的话，那他还真不怕在这神迹里，把这神迹的主人祖宗十八代都问候一遍。

“快看下边！”

诸多强者又将注意力落在碑铭上。

“本尊将毕生宝物藏于此殿，并有本尊成神功法，共分三层，望东蛮儿郎有朝一日能够发觉此地。”

“功法藏于神纹，东蛮儿郎天赋上佳者，可修炼本尊神功，炼就神功，本尊传承亦将归尔。”

“每一层神功第一位炼就者，可得本尊生前宝物，炼就神功者，可得本尊毕生传承……”“欲见传承，唯有习得神功方可。”

 