    万道雷霆轰鸣炸裂，巨大的雷柱带着雷神之怒从天穹轰然落下。

    它重重的轰在张默的雷球之上，本以为可以把眼前的逆贼转瞬轰杀，却发现自己的雷柱竟然被底下的雷球给吞噬。

    “怎么可能！！”

    布德脸色阴沉的难看，他的最强攻击就这么被轻易的化解了？

    “该死的逆贼，给我化作尘埃吧！”

    无法接受现实的布德狂吼一声，头顶的乌云顿时电闪雷鸣, 更多的雷电开始汇聚在布德身上。

    原本只有五米粗的雷柱，已经扩大到了接近十米。

    这样的攻击，要是换做一般人，恐怕连艾斯德斯的寒冰都承受不住。

    但他今天遇到的，可不是一般人。

    “你不断攻击只会增大我雷球的大小而已，要是我把这个雷球扔在皇宫...呵呵, 后果你应该能想象的到吧？”张默单手拖着百米之巨的雷球，一脸戏谑的对布德道。

    “你敢！你要是敢扔在皇宫, 我一定会亲手撕了你。”布德大怒道。

    这样的攻击要是落在皇宫，整个皇宫会瞬间夷为平地。

    同样的，作为他守护的对象，小皇帝也会在雷电中化为齑粉。

    这样的结果，是他作为守护家族，作为帝国将军绝对不允许发生的。

    “亲手撕了我？那真是太好了，连我本人都想看看那究竟是一副什么样的画面，所以...”

    百米之巨的雷球赫然脱手，它降落的速度不算快，但它骇人的压迫力让底下所有的禁卫军都当场吓尿，纷纷丢掉手中的武器落荒而逃。

    在这样的攻击下，没有人能够活下来。

    “在有十个呼吸皇宫就没了，作为世代守护皇族的大将军你，挡下这样的攻击应该是你的职责所在吧？”张默这边给到压力，“还是说，身为大将军的你，自封雷神之怒的你也怕雷电也你们很厉害，我真的好羡慕怕死？”

    “哼，你的伙伴还在下面战斗着, 我不相信你会真的让它落下。”

    “可笑，你又怎么知道我有没有保护他们的手段呢？还是说你真的怕死？”张默露出一副鄙夷的表情道。

    这深深的刺激到了布德，随着时间在一点点流逝，做着剧烈思想斗阵的布德猛地冲向那枚巨大的雷球。

    双手托住雷球阻止它下坠，在布德使出平生最大的力量下，雷球下降的速度终于开始减缓。

    “勇气可嘉，作为一名将军你的忠诚天地可鉴，那么..现在你可以去死了。”

    右手虚空一握，大感不妙的布德没来得及反应，雷球就把他吞了进去。

    随着布德被雷球吞噬，张默开始一点点压缩雷球。

    百米的雷球霎时间被压缩到几十米，高压爆裂的雷电让处在里面的布德发出凄厉的惨叫声。

    当雷球被压缩到三十米的时候，帝具——雷神愤怒铠甲已经出现了明显的裂纹。

    “这玩意多少算是个好东西，被破坏了就可惜了。”

    挥手散去雷元素，巨大的雷球顷刻间消失，空气中顿时充斥着暴躁的雷元素。

    深陷其中的布德全身冒着黑烟从半空中无力掉落下去。

    除了雷神愤怒铠甲，他全身上下几乎没有一块完好的地方。

    甚至隐约能在空气中闻到一丝丝肉香。

    “啊！？大……大将军败了…快逃啊。”

    身为禁卫军的主心骨，随着布德大将军的倒下，那些还在负隅顽抗的禁卫军顿时如同一盘散沙丢盔卸甲。

    连同狂野猎犬的席拉在内，看见这一幕的他神情大震, 心中顿时蒙生退意。

    “战斗的时候分心可不好，搞不好可是会丢掉性命的。”

    布兰德一杆长枪捅了过来，后方威尔奋力的一拳朝着席拉的颈椎骨打去。

    双方的攻击要是都成功得手，席拉不死也要失去战斗能力。

    “就凭你们也想碰到我？”

    次元方阵在这时候发挥出奇效，进退无路的席拉在这千钧一发之际被转移。

    但...

    “哈哈，猎物入套了，我已经在周围布满了陷阱，等的就是你。”

    拉伯克见席拉落入了自己的陷阱，手中缠绕的丝线顿时收拢。

    任凭席拉如何挣扎都扯不断那些看似细小却又无比坚韧的丝线。

    “别白费劲了，这些丝线是由传说栖息在东海的云中超级危险种的体毛做成的，不仅强韧，而且锋利无比，你越挣扎只会死的越快。

    果然，只要本大爷出马，就没有我解决不了的敌人，哈哈哈哈....”拉伯·克得意大笑道。

    “干得好拉伯！我这边也已经解决了。”

    赤瞳甩掉村雨上面的鲜血，仅仅只是手臂被轻微划上一刀，以葬的全身就遍布了咒文，没过多久就倒在了血泊之中。

    村雨一刀必杀的特性，可是连艾斯德斯都不得不小心对待。

    一连失去了两名战斗力，仅剩的四人顿时压力大增。

    溃败已经是板上钉钉的事情。

    “这个混账小丑交给我来收拾，该死的畜生，连小孩都不放过。”

    玛茵架起浪漫炮台，愤怒状态下的她同样能让浪漫炮台拥有不俗的威力。

    水缸一样粗的能量炮打在尚普身上，肥硕的身躯在这样的攻击下化为了灰烬。

    “等一下，我们投降，请不要杀我们。”

    身上负伤的炎心丢掉手中的月刃剑以示诚意，多特雅和科斯米娅见状也停止了反抗。

    但他们完全小看了夜袭等人的决心。

    尤其是被希尔、雷欧奈她们见到刚刚万花楼的画面，也就在他们三人放下武器的一瞬间，他们三人就被瞬间斩首。

    包括被拉伯克困住的席拉，身躯被丝线切割成数百块，是六人中死的最惨的一个。

    “新帝国不需要你们这些渣滓，在夜袭中可没有俘虏一说。”

    “回收他们的帝具，这里总归是他们的主场，我们该撤了。”

    ——————

    秘密据点中。

    大家看着桌子上的七件帝具神情激奋。

    这些战利品意味着革命军的实力又要提升整整一个档次。

    “塔兹米，这些帝具中你们可以挑选一件自己合适的，不过雷神愤怒是张默先生的战利品，如果你想要的话必须经过张默先生的同意才行。”

