    李福欢麻利地付过钱，才带着奶和小堂妹回家。

    路上还给买了几串冰糖葫芦。

    给自家妹妹吃的。

    李小丫也没想到自己也有一根，感觉很幸福。

    她不好意思地伸手接过，还小声说道：“谢谢姐姐。”

    申氏则是摆摆手说道：“甭递给我，我不吃这个。”

    她不爱糖葫芦。

    李福欢就笑着说道：“您喜欢吃这家鸡肉呀，回头晚上也过来我这儿吃，刚刚还买了好些卤猪头肉呢，这东西便宜些，回去自己再拌一下，甭提多香了，回头也喊上爷过来，尝尝鲜儿。”

    申氏被邀请当然高兴，但是还是提醒孙女道：“你爷可不喜欢吃这些软绵绵的肉，真不一定稀罕，回头你自己吃你自己的，甭管我们爱不爱吃。”

    迁就老人家的口感，那简直就是灾难的很啊。

    李福欢也就笑笑说道：“我是不在意你们喜不喜欢，毕竟东西这种东西，有的人喜欢，有的人就不喜欢，你们要是不喜欢，回头我再给你们换换。”

    换的多了总能碰上喜欢的，她暂时不差钱了。

    她爷奶也真挺不错的。

    李福欢就舍得给他们俩花钱了，吃喝上更不能省。

    祖孙仨人再次乘坐上回去的牛车上，摇摇晃晃的，走着山路，太阳都还没完全下山，光线就很足。

    等到他们抵达凤凰村的时候，已经是遍地袅袅炊烟，大家都已经开始准备晚饭啦，人们都吃的早。

    李福欢和申氏还有李小丫这一下午的体力活下，也已经又饿了，仨人肚子咕噜噜地响个不消停。

    同村的人嘴不敢那么碎，但是听见祖孙仨人这肚子震天响的，也忍不住乐道：“你们仨这是上哪逛了一天？饭都没吃不成？瞧给你们饿的这动静。”

    她打趣的同时也是有点儿试探你们啥情况的意思。

    别说人精似的的申氏和李福欢，就连李小丫都知道不能瞎说，于是乎她们仨人也只是打着哈哈应付了事，实在很懒得跟大家继续扯皮，太累了。

    祖孙仨人谁也不大爱搭理，下车付完钱后就晃悠回去了。

    李福欢则是开口说到：“回去甭做饭了，等会儿过来吃就行，你们就回去先洗漱好啦，记得要过来，可别太晚了，更别让我再去老屋请你们来……”

    她说着还交代道：“奶千万记得带上爷过来啊！这鸡挺好吃的，他说不准也会喜欢，因为很肥美！”

    申氏摆摆手打个哈欠，表示自己知道了别啰嗦。

    就领着李小丫回家。

    李福欢则是赶着回去做饭，她还有一点儿精力。

    足够做个饭的。

    李小丫则是看着自家堂姐急匆匆的背影恋恋不舍，觉得她要是自己的亲姐姐可多好呢？她自己得多幸福呀，她之前就已经很羡慕碌珍和寿喜的。

    但是终究不是啊。

    李小丫有些失落地看着自己的冰糖葫芦走着路，她心想回去要把糖葫芦拆开，一个个包进怀里藏好，她可不想被自己的家人把自己的东西全掳走。

    好在。

    最近她爹娘哥哥姐姐都不在家来着，她稍微放心。

    结果她跟着申氏身后，忽然就听见她大哥二哥的声音，神气地喊着她的名字道：“李小丫你上哪浪去？！如今都敢出去玩儿了？胆儿不小呢？！”

    李旺盛也指责道：“小丫，你这也太不懂事了，爹娘出门前可吩咐过你的，让你把家里几亩地看好了，你这是上哪野去！穿的一身好衣裳，看着就不是去地里，身上也干干净净的没有泥巴呢！”

    李旺角更是尖锐地训斥道：“快说啊？！上哪去了？！”

    申氏这会儿才把气憋到极致，对着俩孙子就破口大骂道：“你们俩死小子当你奶我是死人呢啊？！我在这儿你们俩还敢叫嚣？！小丫就是我带着出去了，怎么了？！你们俩还想连同我一块骂不成？！”

    她这白天刚刚见识过三房大孙女的厉害，这会儿又见到这俩倒霉孩子，火气就直冲天际，恨不得抽死这俩货色，真是看见一眼肺都要气炸了呢。

    晦气！

    “你们二房不是攀上高枝儿了么！？还顾得上你们那一亩三分地？！哟，感情你们还要的啊？那还不认真回来干活？！种地不认真你们还指望能结出好粮？！做梦去吧！哪天儿就饿死你们这房！”

    对于老人家来说，你不能安安稳稳地把老祖宗留下来的田地顾好，那么这日子也算是没法儿过的。

    人就得踏踏实实。

    这懒懒散散的，三天打鱼两天晒网，能不饿死？

    李旺盛和李旺角被骂的脸色一阵青一阵红的，都很乐意，心里直磨牙，觉得这位奶实在欺人太甚。

    “奶，我们当哥哥的教育教育妹妹怎么了？！”

    李旺盛这样摆谱说到。

    李旺角也点头附和道：“就是，打是亲骂是爱不是？您这位当奶的，不最爱这样折腾我们兄弟俩来着？反正我们就是啥都不如李福欢她们姐几个呗？”

    他心里也很气，气自己不如三房姐妹花们体面，又是采山货卖钱，什么打小聪明早慧能挣钱，又是学医如何如何的坚持打动人家老师傅的心，还有就是小小年纪会背几篇课文就说她是神童的。

    李旺盛和李旺盛太气，几乎身边的人都夸三房姐妹们，倒是提起他们兄弟俩就是一通嫌弃的不行。

    凭什么？

    他们兄弟俩好歹也是男儿，她们只不过是娘们！

    回头还是被人搞大肚子生一辈子娃的货色罢了。

    他们这些话说不敢开口说出来，但凡说出来，申氏估计都能今日把这俩孙子绑上石头直接沉河。

    申氏已经被他们俩气麻了，李小丫都担心地扶住她，生怕她被气出个好歹来，自己被骂是习惯了，半点都不要紧，但是她奶可是她如今唯一的依靠了啊，也是对她毕竟好的的人，可不能被气倒。

    “你这丫头当真是软弱，也不学学你姐姐们！一个个牙尖嘴利的很，你被人骂了都不想着骂回去？！”

    李小丫很着急，“奶，您甭生气，当心身体…我被骂就被骂了，也不是一天两天的，他们是我大哥二哥，我若敢骂他们，到时传出去，也会被说的……”

