

               “学长，这麻袋哥一说我真的……”苏启非常苦闷，心里想着以后还是要低调点。

    许良才哈哈大笑了一声：“把腌菜给我，喝几杯！”

    苏启尴尬的把手里的东西递了过去。

    许良才似乎很是熟络赵副校长的家里，起身就去厨房忙碌半天后，端出来了几个碟子。

    一盘花生，一盘猪耳朵，还有一盘腌菜。三人就这么下酒了。

    酒过三巡，赵副校长毕竟年纪大了，进了屋子里休息。

    苏启借着酒劲道：“学长，浦山镇应该这几年的开发力度会非常大吧，我猜的不错的话，应该会被划入经济开发区板块。”

    许良才酒醒了不少，疑惑的望着苏启：“区里是有这个打算，你小子哪里得到的消息。”

    苏启道：“改革开放后，下海淘金热已经有些年头了，无数农村子弟已经在城市中积累起来了一笔资金。并且也在城市里找到了立足的根本，这些人已经不满足于曾经的黄土，迫切的需要在城市中安家落户。”

    “而他们的故事也传回了家乡，又将会吸引一大批的青年进入城市当中寻找自己的财富梦，靠读书扎根城市已经不是唯一的出路。未来，农村孩子只要成年，立马就会扑入城市当中奋斗。这是趋势，同时，城市也迫切需要扩张。”

    “浦山镇的位置并不差，随着城市扩大化的趋势，这里不出十年绝对又会是中海东边的市中心，所以推算出这个结果并不难。”

    苏启说完平静的拿起了酒杯咪了一小口。

    许良才是满眼震惊的望着苏启，根本就不敢想象这是从一个学生口里说出来的话。

    简短的几句话就已经把城市中的大趋势分析的十分透彻，突然的想起了老副校长对于苏启的评价。

    心智如鬼，不能用一般学生来看待。

    良久才开口：“难怪赵老师会这么看重你，你确实有着过人的心智以及高于常人的格局。”

    “怎么，你这个中海学生首富有想法参与到城市建设当中来？”

    作为一镇之长，他又怎么会看不透苏启的意思。

    苏启心里窃喜了下开口：“如果时机成熟，以及学长到时候给我机会的话，我愿意为浦山镇尽一份力。”

    “行了，别给我来这一套，今天赵老师把我叫过来，我估计也是有引荐你的意思。”许良才道。

    “不出意外的话，浦山镇明年四月份就会有文件下来，关于经济开发区成立的事情，这也是铁板钉钉的事实了，到时候会对外招商，以及引进不少的开发商进来。如果你有这个财力的话，也可以经过正当的途径参与到其中来。”

    “不过，你小子一个学生就想盯着开发这块大蛋糕，是不是心有点太大了点。”

    苏启笑到：“学长，你可别忘记了，我现在可是每天进账几麻布袋，我想到时候我应该会有这个实力吧，人总要有梦想不是。”

    许良才白了他一眼：“你有没有实力我不清楚，但是我提前给你打招呼了，别玩歪门邪道那一套，鲍主任的事情赵老师可是跟我讲了的，别玩火自焚。”

    苏启苦笑了下，想来想去，那两千块钱真不该去塞的，简直就成了自己的黑点。

    “今天酒就喝到这里了，不打扰赵老师休息了。”许才良打住了这个话题。

    苏启点了点头，然后二人把碗筷全部收拾了一遍下楼。

    边走边扯了一些学校里的事情，关于经济开发区的事情苏启也没有再提起。

    有些话题适可而止，心里明白就可以了。也没必要急于求成，苏启也不是很着急，只要桥搭在了那里，就不要担心桥塌无路可走。

    更何况还是老副校长有心引荐。

    许良才转了一圈后，骑着一辆自行车出了校门。

    苏启回到了宿舍后，状态非常的好，没想到前天还在想着需要搭建自己的人脉圈，两条人脉主线马上就出现在了自己的跟前。

    接下来的一段时间里，青春沙龙改为了青春奶茶店。

    开业的那一天，确实非常火爆。这又让丁庆凡找回了自信。

    可是也并没有维持多久，随着扣扣奶茶店大量配套小吃上线之后，这种火爆的场面归于了平静。

    扣扣奶茶店还是以每天进账三麻袋的状态存在，至于青春奶茶店虽然没有扣扣奶茶店火爆，可也算的上生意不错。

    苏启一开始就没有把这个丁庆凡当做对手，所以也没有必要去弄死对方，只要自己每天进账在自己的预料范围之内，他就不会有什么动作。

    凡事循序渐进，一口吞独食，步子迈大了，会扯到蛋。

    这种状态一直维持到了暑假。

    这一天，苏启去华夏银行查了下折子里的钱，总余额已经达到了近四百万！

    也就是说，这一学期他圆满的完成了自己的既定目标，并且超出了不少。

    二十几个学生忙了一个学期，几乎没有休息。苏启从外面租了一辆大巴车，拉着店里的上下二三十人出了学校。

    杨晶今天也穿了一身的棉质运动装，显得非常的青春活力。

    杨萌萌在她店里生意好了后，被安排在了中海上学，小丫头非常迅速的就融入了中海市的节奏生活，原本今天也要带过来的。

    但是小丫头不屑于跟着他们一起玩，说她有她的世界，做姐姐的不能干涉妹妹的生活。

    所以这会参加儿童夏令营去了。

    车子一路到达了一个农家乐后停了下来。

    “一学期过了。咱们扣扣奶茶店完美的完成了所有任务！今天就放心的玩吧，不要考虑钱的事情！”

    苏启站在车里，本想激情高亢的演讲一番，发现还是没话讲，刚催随便来了一句。

    车里沸腾了，冲下了车。

    这是一个多项目组合的农家乐，卡拉ok，吃饭，钓鱼，温泉一应俱全。

    只不过生意还不是很好，这种模式在现在还不是很流行，人们正都向往着五星级大酒店，谁会跑到穷乡僻壤来玩。

    苏启明白，这种模式十年后绝对又是一个大产业聚集地！因为高消费人群已经厌倦了大都市的繁华，怀恋起了乡土气息。

    他之所以选择这里，也是不喜欢热闹，冷清点挺好。