 伏六丁身上的气势涌动，在他身后交织出一双翅膀，翅膀扇动间，四周狂风大作。伏

    六丁以神元演化出神翅，其上道痕交织，瞬息间，就冲到叶宇面前，双翅向着叶宇一卷，爆发出无穷的杀道符文，整个银白色的翅膀化作斩到，生生的劈斩向叶宇。这

    一霎那，虚空被斩出两道黑线，双翅有无坚不摧之力。“

    轰！”

    叶宇手臂颤动，身上剑气荡漾，神元滚滚，生生的迎战向这两翅，生生的震开，对方身影倒飞出去。叶

    宇手臂也在颤动，神情多了几分凝重，对方终究比起自身多凝聚了法相，一身力量浑厚，丝毫不下他。虽然只是试探性的攻击，但叶宇就能察觉到七七八八。伏

    六丁也惊讶，他凝聚了五十多道法相，而且他的法相极其强大，所以三十三道就成金身。此

    时，五十多道法相，都快要二次金身了，没有想到这个少年一身实力，居然丝毫不弱于他。

    叶宇看着对方，也只是慎重了一些，并没有把对方太当一回事。他要是凝聚了六十六道，或许要一战有些难。

    可未曾二次金身，他又岂能是他的对手。叶

    宇没有说话，直接剑气凝聚，手持神元所化的剑，瞬息杀向了伏六丁。伏

    六丁身体璀璨，身后的双翅扇动，瞬息劈杀到眼前。叶

    宇的剑如同神虹，可怕无比的刺过去，和对方出手的秘术对轰在一起。

    只是这样一击，两人脚下踩着的大地就崩裂，符文喷涌，出现一个有一个符号，山崩海裂的声音震耳欲聋，一些围观的修行者，都急速的后退。

    众人以为两人这样一次对轰，会直接分开，可是两人却根本没有受到影响似得，再次杀伐在一起。碰

    撞声不绝于耳，劲气汹涌磅礴，发出刺目的光芒，两人的各种秘术，不断的闪现。一

    道道光芒照亮苍穹，让每一个见到的人都心惊肉跳。

    阴阳学院的学员，大多数实力并不强，金身境的打斗他们一生都那一一见。

    可是此刻，两个金身境秘术不断，打的四方都要崩裂。

    伏六丁出手之间，双翅交错，要把虚空都切开。众

    人看着这一幕，都内心骇然，心想如此之威，难怪院长都落败，他如此强大，谁能制衡他，叶宇怕都是不行。

    两人战在虚空，各种秘术不断，灿烂的光华绽放，偶尔有着血花绽放。叶

    宇和对方越战越激烈，不得不承认其他各洲修行确实超越东胜神洲，对方对秘术的掌握很多，其中地品天品战技不断的施展而出。也

    就是他，平常修行者如何挡得住如此秘术。

    不过，就这样的实力。也不可能连败十个金身境，阴阳院长等人可不是弱者，他们积累这么多年，所修的秘术绝对不少，而且凝聚的法相肯定也相当恐怖。伏

    六丁虽然强大，可要凭借着此就想要打败阴阳院长怕是不可能。

    “神通！滴水石穿！”伏

    六丁突然喊了一声，在他的大喊之间，法相之力完全灌输到一滴水中，而后如同虹光一样，爆杀叶宇而来。

    “大五行剑！”叶

    宇神情微凝，他感觉到这一滴水珠的恐怖，大五行剑斩出去。

    一剑斩过去，这滴水直接崩裂他的五行金剑。叶

    宇见状也不奇怪，又是一件斩出去，这是土剑。可

    是当真是水滴石穿，土剑也未曾挡住对方，直接被贯穿。叶

    宇连番出手，大五行剑都给斩出去。

    “碰！”

    随着巨响，水滴直接崩裂，叶宇的大五行剑也被对方所破。叶宇连退了数步这才稳住身影。叶

    宇都忍不住倒吸凉气，大五行剑比起十万八千剑都要强大，五剑齐出，杀伐之力难以想象，这是叶宇仅次于无极剑的神通。可

    是居然被对方水滴石穿挡住了，这让叶宇心头发麻。“

    好强的神通！”而

    伏六丁也心中无比震撼，水滴石穿这神通他很清楚其强大。这道神通因为特殊原因异变，在神通之中，绝对是上上品，在他看来能挡得住的极少。他

    觉得就算碰到颠倒阴阳这样的无上神通，他的神通都能一战。可是……现在居然被对方的剑气给斩灭了。伏

    六丁神情冷凝，灼灼的看着叶宇，心想不愧是能和他战到这种地步的存在，居然神通如此强大。“

    难怪所有人都说你是东胜神洲的十大人杰之首，果然非同凡响。只是……你还是要败！”说

    话间，伏六丁突然身上烧出火焰，火焰腾腾，炽热无比，火焰散落六方，星辰六丁之势。

    “六丁神火！”叶宇看着对方身上涌动的火焰，心头一跳，未曾想到对方居然有神源。“

    很意外吗？我也很意外。当年我母亲怀着我的时候，她的体内居然天生生出神源，神源和我共生成长，所以从出生我就掌握六丁神火。事实上，我的天赋在南溟神洲只算中等，可是凭借着神源，我也成为了顶尖。”

    叶宇听到对方的话，目光看着他身上的火焰，深吸了一口气说道：“我终于明白，为什么你能连败十个金身了，其中包括阴阳院长这样的人物，原来是凭借着神源之威！”“

    凭借着真正的战力，就算你刚刚的神通强大，要败他们也极难。但是有着神源，就不一样了！”

    “神源是我的一部分，这也算我的实力，我靠此败他们，有什么不行的吗？”“

    当然行！”叶宇看着伏六丁说道，“只是……你对我的了解应该不多吧！”伏

    六丁微微皱眉道：“确实不多，只是听闻你是东胜神洲十大人杰之首，听闻斩杀过金身境。”

    “现在我明白了！”叶宇说道，“要不然你不会拿神源在我面前炫耀！”说

    到这，叶宇看着伏六丁笑道：“比起神源，谁又能差什么？”

    言语落下，叶宇的南明离火烧起来，在他身上形成炽白的光芒，散发着惊悚的气息，隐隐和伏六丁的六丁神火相对。

    …… 