    “初次见面！让我送你上路！”

    杨风！

    秦恒跟他神交已久！

    虽然真实世界从未见过面，但三个月前，他就像噩梦一样不断纠缠秦恒。

    他进入灵剑宗，原本想好好成为一名弟子，结果却被杨风这个疯子逼得去养蛇，不敢踏出毒蛇山谷一步。

    全都拜此人所赐。

    在模拟记忆中，自己更是被他派出的冯皓或者其他人击杀了几百上千次！

    这些记忆，早已化成刻骨铭心的仇恨，深深埋藏在了秦恒心中。

    此时，隐忍了三个多月，自己终于可以光明正大的出现在灵剑宗中。

    还是以碾压之势出现！

    再也不用担惊受怕！

    这种心情，根本无法用语言来表达！

    总之只有一个字，

    爽！！！

    “上路？”

    杨风嘴角抽了抽，勉强挤出一个微笑:

    “这位兄弟，我们从未见过面吧？为何如此？”

    虽然感觉秦恒早已知道他做的那些事，但他还是想挣扎一下。

    实在是秦恒刚才表现出来的实力太过吓人，他根本没有把握能赢。

    而近距离下，他清晰的感知到了秦恒散发出的气息境界。

    练气一层！

    一个练气一层散发出的气势，竟然比巅峰练气期的太上长老还要恐怖。

    这简直不可思议！

    冷汗开始从他额头上冒出，他感受到了死亡的气息。

    不但杨风震惊，旁边不远处的太上长老和东方青影同样惊呆。

    练气一层！

    堪比筑基境！

    这是个什么样的变态啊！

    秦恒朝东方青影点点头，再对杨风笑道:

    “若要人不知，除非己莫为。

    你做了什么，自己清楚，我不再多说，死吧！”

    刷！

    话落，一道剑光朝杨风轰去！

    杨风大骇！

    他想挡，但剑光起，他就明白，自己挡不住！

    想躲，更是不可能！

    “不！我是狂虎山杨家的人，你不能杀我！！”

    他只能亮出自己最后的底牌！

    刷！

    飞剑好悬停在他脖子上面！

    不等杨风惊喜过来，秦恒冰冷的话响起。

    “狂虎山杨家？那你也得死！”

    擦！

    飞剑扫过，杨风的脑袋飞起！

    无数鲜血喷出！

    五头尸体和法剑吧嗒砸落在了地上，看得众人心中冰凉！

    太上长老脸色瞬间煞白！

    这杀星杀了杨风，他心里虽然高兴，但却更加惊慌。

    因为此人刚才杀了他们五十多个弟子，显然也不是灵剑宗的人。

    “你……”

    他刚想说什么，但秦恒的飞剑一转，直接割断了他的脖子。

    “你，你……”

    扑通！

    灵剑宗太上长老死！

    “师，师弟……”

    看着满眼含煞的秦恒，东方青影都都点慌了。

    因为她不知道对方会不会杀红了眼，给她来一家伙。

    “呵呵，师姐不用担心，我还是我。”秦恒一把接过空中跌落的盒子。

    “还好，师弟，你刚才真吓人。”东方青影擦了擦额头上的冷汗。

    “呵呵……”

    秦恒正想说什么，却眉头一皱，看向四周的天空。

    只见许多灵剑宗的弟子惊慌失措的御剑朝外面四散逃命。

    他刚想追，却又停了下来！

    警惕的望向陵墓深处。

    “注意，有个大家伙出来了，你闪开一点。”

    秦恒提醒。

    “大家伙？”东方青影露出疑惑之色。

    下一刻，一股恐怖的气势冲天而出。

    一道人影眨眼间冲了出来！

    只见此人枯骨如柴，眼睛深凹进去，一身衣服破破烂烂，头上还沾着泥土。

    是个脏兮兮的怪老头！

    但气息却极为骇人！

    他没有马上动手，而是冷冷的扫过秦恒和东风青影，还有周围弟子们的尸体。

    当看到太上长老的尸体时，他空洞的眼神终于有了反应，气息瞬间疯长起来。

    还没动手，东方青影已经感觉周围的气息在凝固，呼吸都有点困难。

    “筑基……”东方青影脸上露出恐惧之色。

    她怎么也没想到，这里竟然还有一个筑基强者隐藏着。

    筑基，也被称为法力境，练气期突破之后的境界！

    “师祖！！”

    一声惊呼从下方响起，正是赵长老。

    秦恒刚才杀人，飞剑在他跟前转了一圈，都没砍他，所以，赵长老很放心，也没跑路。

    此时的他一眼就认出了那刚刚出现的怪人，正是他年轻时见过的祖师爷。

    “师祖？”

    闻言，东方青影这下完全傻眼了！

    下一瞬，她立刻招呼。

    “师弟快分开跑！这是灵剑宗的师祖，筑基修为，不可力敌！”

    秦恒能杀了练气巅峰的太上长老，但她不认为秦恒能打赢筑基的强者！

    这两者差了一个大境界，完全不是一个概念。

    “跑？我为什么要跑？”

    秦恒没动，说出的话，却令东方青影差点噎死。

    她只好奋力一剑朝灵剑宗师祖轰了过去！

    再转身就飞！

    显然，她是要把灵剑宗祖师的火力往自己身上引！

    她也不知为何自己要轰出那一剑，原本最好的选择是直接跑路。

    “死！”

    果然，怪老头被东方青影激怒！

    一声底吼，一把飞剑眨眼间飞出，朝东方青影爆射过去！

    呼啸的剑啸声，令东方青影浑身汗毛都竖了起来。

    转头望去，剑光转眼到了自己跟前。

    “完了！”

    躲不过！挡不住！

    东方青影瞬间绝望！

    死亡前那一瞬，她极力扭头朝秦恒望了过去，瞬间瞪大了眼睛。

    只见一道剑光后发先至，砰的一声将怪老头的飞剑击飞。

    冲击的余波瞬间将东方青影冲飞了五十多米远！

    噗呲！

    一口鲜血喷出！

    她受了内伤了！

    但她根本顾不得，而是瞪大了眼睛，愣愣的看着远处那两道激烈搏杀在一起的人影。

    师弟……

    他……他这么……强了吗？

    下面的赵长老同样傻眼了！

    小秦子这么强？

    硬刚祖师爷？

    此时，

    空中交战的二人飞剑纵横，一道道余波和剑气扫过周围，无数房屋树木山石崩塌……

    飞沙走石……

    远处还有许多没跑路的弟子们，纷纷被这种余波逼得不断后退再后退……

    东方青影擦了擦嘴巴上的血迹，吞下一瓶疗伤药，银牙一咬，冲了上去！

    远远放出飞剑相助！

    她虽然跟筑基差距大，但有人牵制住了，她躲在远处放冷箭还是可以的。

    赵长老见状，手中的飞剑紧了紧，最终只是往后退了退，什么也没做。

    他围攻祖师，就是不孝！

    他围攻秦恒，就是对她不忠！

    干脆两不相帮……

    有着东方青影的飞剑牵制，原本就比秦恒弱的怪老头，顿时险象环生！

    片刻后……

    咔嚓一声轻响！

    一个骷髅人头飞起！

    灵剑宗祖师爷死！

