
　　那黑影就像一块巨大的陨石，从天而降，速度极快！

　　“轰隆！”

　　一声炸响伴随着女孩子们的尖叫声！

　　旁边的鞋柜，直接炸成了粉末！

　　一个穿着格子衬衫，剃着寸头，脸色阴沉的男子，犹如狼狗一般趴在地上，嗅来嗅去，眼中散发出一阵嗜血的光芒！

　　“我在你后面。”

　　冷漠的声音忽然响起。

　　男子脸色微变，正要转身，一股巨力陡然袭来，瞬间就被掀翻了出去。

　　“啪嗒！”

　　下一秒，灯亮了。

　　林风单手掐住那男子的喉咙，把他狠狠地抵在旁边的墙壁上，兴许是用力过猛，墙壁都往里面深深凹陷。

　　“好身手。”

　　一个笑声响起。

　　只见一个青衫道袍的老道士，正笑眯眯地望着林风。

　　在他身后，赫然是唐薇，可儿，苏婷三女。

　　她们此刻脸色苍白，神色惊恐，就这么坐在地上，除了身体发抖外，再没有任何动作。

　　林风脸色一沉，立刻明白她们这是被人施了法，所以才动弹不得。

　　想到这，心中戾气更增。

　　手上力气也是增加了不少。

　　那被掐住喉咙管的寸头男人，已经开始呼吸不畅，微张的嘴里，还有鼻子，都开始有鲜血往外流出。

　　“我劝你最好不要乱来，如果猎食者死了，这三个女人，就要给他陪葬。”老道士笑眯眯地说道。

　　“猎食者？”

　　林风心中一凛，猛然想到了什么，“你们是暗黑榜上的人？”

　　难怪进屋的时候这么重的血腥味。

　　看来，多半就是这噬人恶魔猎食者所留下来的。

　　老道微笑：“显而易见的事。”

　　“那你又是谁？”林风道。

　　“一个漂泊四海，只为求财的老道士，道号，青云子。”老道慢悠悠地说道。

　　青云子？

　　林风的记忆力向来极好。

　　如果他没记错，眼下这个老道，在暗黑榜可是排名第二的存在。

　　猎食者，则是排名第八。

　　林风冷笑道：“好一个暗黑榜，还真是对我不死不休啊。”

　　先有伊贺半藏，再有梦魇，现在又来了个猎食者和青云子。

　　显然，他林风若不死，暗黑榜的追杀就会一直持续下去。

　　林风扫了一眼青云子的修为，大概在结丹后期徘徊，真打起来自然不惧，但麻烦的是，现在有人质在他手上，若是轻举妄动，恐怕三女性命不保。

　　“现在，贫道希望你做两件事。”青云子道。

　　“什么？”林风道。

　　“首先，把猎食者放下，虽然贫道也很讨厌这家伙，但这种节骨眼，多一个人，总是能多一分保障。”

　　林风没有动。

　　青云子抬起一只手，放在了可儿的脖子上。

　　“别，我照做就是。”

　　林风将墙上的猎食者，甩到了青云子身边。

　　“第二件事，请你自封灵脉。”青云子道。

　　自封灵脉？

　　林风脸色有些难看。

　　每个修行者，都可以在短暂的时间封闭自己的灵脉，封闭之后，哪怕拥有滔天修为，如果时间不到，也根本施展不出。

　　青云子的做法，等于就是让一个拿着枪的警察，在面对穷凶恶极的歹徒时，把枪扔掉一个道理。

　　“不可能！”

　　林风断然拒绝。

　　自封灵脉，到时候青云子就可以轻易杀死他，那时候，三女的性命一样也保不住。

　　“你确定不按我说的做？”

　　青云子苍老的手，放在动弹不得的可儿天灵盖上，懒洋洋地说道。

　　“这种下三滥的手段有意思吗？有本事，咱们一对一单挑。”林风冷声道。

　　“抱歉，我本就是下三滥之人，当初判门时，我就对自己有了深刻的认知，之后加入幽网，更是明白了我在追寻什么。”

　　青云子露出一抹邪恶笑容，“人为财死鸟为食亡，只要能得到我想要的，再怎么不折手段，我都无所谓。”

　　林风沉默不语。

　　他知道，这次是遇到一个根本没有底线的家伙了。

　　这类人哪怕修为不高，也是极其可怕的存在。

　　“唔唔——”

　　而这时，青云子一根手指，已是点在了可儿的脑袋上。

　　只见可儿露出痛苦之色，倒在地上不断地打滚，娇小的身躯，瑟瑟发抖，想惨叫，却偏偏叫不出声……

　　林风脸色变了。

　　“咦，这小女娃的忍痛的能力竟如此不俗，若换做平常人，怕是早就痛得昏过去了，”

　　青云子露出一抹讶异之色，随即笑道：“不过，她再怎么忍，接下来贫道的法术，也一定能让她生不如死。”

　　说完，袖口一翻。

　　“慢着！”

　　林风急声道。

　　“看来，你还是个怜香惜玉之人嘛。”青云子微笑。

　　“让我自封灵脉可以，但我要换个地方。”林风道。

　　“不可能。”青云子摇头，“你以为我不知道你的诡计吗？无非是想让危险远离她们，然后趁机对我出手？呵呵，你的性格，以及软肋，资料中早就写的很清楚了。”

　　说罢，手指再点。

　　“啊——”

　　可儿喉咙里发出一声干嚎，鲜血，从她的眼睛，鼻子，耳朵里流了出来，眼睛已经开始翻起了白眼。

　　常年在御剑门饱受折磨的她，忍耐力远超常人。

　　但此刻她的表现，说明除非是痛苦到了极点，否则绝不会表现得如此凄惨！

　　一想到这，林风更是心如刀割，当即咬牙道：“住手，我按你说的做就是！”

　　话毕，他盘膝坐地，深吸一口气后，一大团刺目的光芒，自眉心处迸发而出，源源不断，将整个房间都笼罩在光幕之中！

　　青云子瞳孔一缩，喃喃道：“这家伙的法力居然如此精纯，看来，真和他打起来，贫道多半也是没有胜算的……”

　　还在地上打滚的可儿，依旧不能说话，但她看向林风的眼神，充满了焦急，似乎是想告诉他，让他不要这么做！

　　但可儿越是如此，林风心中就越是坚定，绝让她在这白白丢了性命！

　　啪！

　　光芒绽放中，林风双手合十，猛地拍在了小腹之上。

　　小腹处便是金丹。

　　此刻这么一拍，金丹瞬间变得黯淡无光，就像是被一块黑布给遮住了一般，再无半分神采。

　　与此同时，林风身上磅礴的法力，也开始一点点的消失，一直变得虚无。

　　“我照做了，你，你放了她们。”

　　林风嘴里吐出一口鲜血，虚弱之极地说道。

　　“呵呵，之前的你，如果不顾忌这三女身份的话，完全有资格和我谈条件。”

　　“现在嘛，你已经不配了。”

　　青云子冷笑出声，随即对一旁的猎食者打个眼色。

　　猎食者舔了舔舌头，身形一动，贪婪地扑向了林风——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第645章 威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 