    这些名头听着太玄乎了，我本以为堕仙之主这一个名号就已经很玄幻了，可那个戴眼镜的男子所说的话却让我更难以理解，他说的每个字我都明白，可这些字连起来后的这句话我却听不明白。

    我傻乎乎地看着师父的背影心中想着：第九界是什么，诸世天道又是什么，我们天瑶六玄明宗不是名不见经传的吗？

    “第九界？”千荀子的神色比我还要吃惊，他打量着师父以及师父身边的人，忽然大笑道，“哈哈……第九界？我见过吹牛的可却还是第一次见到你这么敢吹牛的，以你的道行和你体内的气，最多不过是这凡间仙家水平，远不及本座甚至连本座的弟子都比不上，你怎么敢自称来自第九界，至于你所说的诸世天道之类的名号，本座更是闻所未闻。”

    这时候戴眼镜的男子听后却露出了一丝不屑之色说道：“原来是个没见过市面的家伙，不过也难怪，毕竟只是第二界的草包而已，掌门，恕我直言这种人根本就不需要您来出手，我便可代劳。”

    师父却挥了挥手，戴眼镜的男子退入了金光之中，师父对着千荀子说道：“我的这个徒弟虽说涉世未深有些不自量力，但他是我的弟子，便不是你这种九流小人物能随便打杀的，不过念你之前并不知情，如今只要你给我的弟子叩首认罪，我便饶你一命。”

    “什么？呵呵……本座没听错吧，你让本座给这小娃娃叩首认罪？好的很，那我便连你还有你们这些人统统灭了，屠了你们这个什么天瑶六玄明宗满门。”

    说完千荀子双手施法，黑潮自四面八方而来不断涌向中央，可当我开始紧张的时候却瞥见其他所有人居然神色镇定自若，仿佛根本就没将千荀子的手段当回事。

    “不识时务。”

    师父一言喝出，然后缓缓抬起手来，金光在千荀子的头顶之上凝聚成一把发光的金色大剑，剑刃还未落下却已带来万钧重压，千荀子感觉到了来自头顶的压迫后依然露出不屑的表情，操纵黑潮向上涌动竟想击溃金色大剑。

    师父手掌慢慢翻转过来，金色大剑的光芒越来越亮，那光芒甚至赶上了太阳，当师父的手掌完全翻转过来的刹那，金色大剑也跟着骤然落下，这一刻宛若红日坠落，企图阻挡大剑的黑潮在那红日之下不断崩溃，这一幕如同将邪不胜正这句成语形象地展示在了我的面前。

    千荀子眼看自己的黑潮阻挡不住金色大剑也越来越慌张，为了自保他不得不施法将所有黑潮聚集起来，化作一团黑球，所有邪气毫无保留地使出只为了能挡住金色大剑，然而金色大剑依然势如破竹，千荀子越发狼狈眼看剑尖即将刺中自己的时候，他选择了逃避，身体快速后退，然而金色大剑落地的一瞬间释放出的气还是将千荀子打飞出去。

    我看着那位将周前辈和段老轻松碾压的千荀子，这时候如同纸片一般飞了出去，然后掉在了远处的河堤上，看到这一幕的我竟然还有一丝梦幻的感觉，仿佛自己看见的不是真实的。

    千荀子受了伤但保住了命，他试图从地上爬起来，可这时候他却发现自己居然只能趴在地上，身体动弹不得，以他的道行就算是身上压一座万斤巨石也断然不可能起不来。

    “为什么起不来？”

    “你起不来的，只要我愿意我可以像碾死虫子一样碾死你。”

    师父走到了千荀子面前，居高临下看着曾经不可一世的千荀子。

    “放屁，本座这就施法杀了你，就凭你这下界的修士也敢和本座叫板，本座……”千荀子一边谩骂一边尝试起身，然而很快他就发现不仅身体被压住了，就连他全身的气都被一股无形的力量完全束缚，他不仅动不了而且运不了气。

    师父这时候蹲下来，伸出一根手指点在了千荀子的额头上说道：“灭你之前，让你开开眼。”

    语毕，千荀子忽然全身抽搐，眼中冒出强烈的白光，整个人好像疯魔了一般自言自语道：“第九界，诸世天道，一切传说都是真的，原来这一切都是真的……”

    片刻后师父收回手，千荀子趴在地上没了动静，师父从他身上取走了什么东西然后走了回来。

    而站在远处的我目睹了这么怪异的一幕，除了骇然便再也没有其他想法了。

