    “哎呀，糊涂，糊涂啊！”

    周丰狠狠拍着大腿，满面懊恼之色，似乎想劝解陆川，又不知如何说起的为难样子，慢吞吞将玉匣合上。

    “看样子，周兄真知道这东西是什么！”

    陆川一手摩挲着玉匣，脸上挂着从容淡定的笑意。

    “哎！”

    周丰深吸口气，苦笑道，“看样子，那韩曲峰是真的摸准了陆兄的脉搏，竟然会送你一件寒魄宝晶，此物不仅对心魔有极大的克制作用，甚至抵挡神识一类的秘术，即便放在上界，也是不可多得的异宝！”

    “好大的手笔！”

    陆川剑眉一挑，脑海中闪过一抹笑眯眯的俊朗面容，心中忌惮之意更深一分。

    “确实！”

    周丰深以为然的点点头，旋即惋惜道，“这次我是遇上对手了，可惜，即便是早知道，我也拿不出这等宝物啊！”

    “怎么，周家来人没给你带点好东西？”

    陆川调侃道。

    “哼哼！”

    周丰眼角狠狠一抽，似是想到了什么不愉快的事情，有些烦躁般摆摆手道，“别提了，那几个家伙臭屁的紧，不就是几样破烂么，至于抓在手里不放？”

    “看样子，你没少受气啊！”

    陆川笑道。

    “一言难尽！”

    周丰摇摇头，苦笑道，“不瞒陆兄，我好说歹说，费尽了嘴皮子，才掏出来一半，就这还是打了折扣，许了不少条件。”

    显然，周家来人，让周丰没少吃瘪。

    陆川眸光微闪，有些意外道：“你可别不知足了，即便只有一半，也是此间罕有的宝物。

    不像我，打生打死，才攒下一点家当。”

    “咳！”

    说到这个，周丰陡然来了劲儿，轻咳一声，正色道，“听说陆兄最近发了一笔财，若是方便的话，不妨拿出来给小弟开开眼！”

    “你的消息倒是灵通！”

    陆川丝毫没有意外，直接将一个百宝囊递了过去。

    让他又有些诧异，又恍然的是，明明只是一品绝顶的周丰，竟然轻松自若的用神识查看百宝囊中之物。

    想想也是，这位背景深厚，而且似乎别有特殊才能的周家子弟，必然有其出奇之处。

    能人所不能，才是非常人，这才符合周丰备受周家扶持的情况。

    “不错不错，都是好货色，那些家伙果然一个个都富得流油啊！”

    周丰满意的点点头，眉宇间透着兴奋，也有一丝疲惫，大气道，“开个价吧！”

    “我想要御使符箓的方法！”

    陆川抖手拿出一张青红相间的符箓，一字一顿道，“就用这些东西换！”

    “呃……”

    周丰神色一滞，有些苦恼道，“你还是一如既往的聪明！”

    “没办法，那些人口风太紧了！”

    陆川淡然的抿了口酒，似笑非笑道，“而且，我是真不明白，他们对此间严防死守的意义何在？”

    “嘿嘿！”

    周丰干笑一声，抓耳挠腮，不说答应，也不说拒绝，显然是拿不定主意。

    以两人之间的交情，若是在上界，这点小要求，别说陆川拿出诸多珍贵之物换取，就算是白送都可能。

    奈何，规矩就是规矩。

    周丰可以在规矩之内给予陆川一些便利，却不能破坏规矩，否则的话，后果他担不起。

    就如周丰明明可以去上界，现在所见的百宝囊中之物，其实在上界算不得什么，只能在底层中算是精品。

    只不过，周丰积累的是这种经验，享受的是自己积累财富的过程，可不是寻常人能够揣摩的。

    当然，这是他自己的看法。

    “两成日月峡收获！”

    陆川见状，慢条斯理的加价。

    他知道，在商言商，自己不能让周丰吃亏，却也要一点点押上筹码，否则他自己就要吃亏了。

    周丰眸光闪烁，神色变化，明显也是动心了，却还不足以让他为之破坏规矩。

    “如果我猜的没错，此番元气潮汐之变，使得日月峡与以往有所不同！”

    陆川继续喝着酒，神色淡然道，“除了以往会出产的宝物外，必然会诞生一些极为特殊的宝物。我答应了韩曲峰，任他先挑三件，周兄确定不想要了吗？”

    周丰俊脸一垮，直接扑倒在桌上，涩声道：“三成，我要先挑剩下的！”

    一说出‘剩下的’，好似心头滴血一般，周丰脸上都挂了痛苦之色，就如挖肉一般。

    “行！”

    陆川也不含糊，淡淡道，“但亲兄弟，明算账，除了御使符箓之法外，我还想要一点东西。”

    “你想要什么？”

    周丰双手抱胸，一脸警惕。

    “哼！”

    陆川没好气的瞪了他一眼，意味深长道，“我想要琅琊福地十三家的情报，越详细越好！”

    “韩曲峰连这都告诉你？”

    周丰一惊，敛去了玩世不恭，沉吟少顷道，“可以，不过我所知不多，只有一点片面的了解，更深层的东西，恐怕要到上界去之后，才可能知晓！”

    “无妨！”

    陆川把玩着酒杯，诡秘一笑，“我只是不想做冤大头而已！”

    “嘿，高，实在是高，那……”

    周丰眼睛一亮，挑起大拇指，涎着脸道。

    “都是你的！”

    陆川摸出两本书，随手扔在周丰面前道，“看看吧，有没有问题！”

    “《天工宝录》、《琅嬛游记》？好家伙，韩曲峰这是下了血本啊！”

    周丰啧啧有声，随手翻阅书册，摇头晃脑，好似在认真品读，时而微皱下眉头，“东西是没错，不过……不全！”

    陆川了然的点点头，也没有动怒，似乎早就有所预料。

    “就如这《天工宝录》，里面记载的是各种异宝，据我所知，即便是放在上界，此书也不算常见，充其量只是百分之一罢了！”

    周丰拍着书本道。

    “百分之一？”

    陆川这下是真有些吃惊了，声音都不自觉拔高了几分。

    虽然早知道韩曲峰不可能这么大方，可一下子扣掉了九成九，即便陆川再是心宽，也不可能无动于衷。

    更遑论，他本就不是什么宽仁大度的人。

    “嘿嘿！”

    周丰一副早就有所料的样子，玩味笑道，“当然，世间万物，奇珍宝物有如星河沙尘，多不胜数，岂是一本书册能够记载全的？

    更何况，世间哪有这么大方的人，会把千辛万苦搜集的宝物名录，随意仁人阅览？”

    此言一出，陆川就知道，这本令他大感兴趣的《天工宝录》，再次打了一个大大的折扣。

    如他这般两世为人，当然清楚，情报消息的重要性。

    一件宝物在前，你却不认识，但被人拿走，那是何等的卧槽了得？

    “不过，陆兄也不必在意，即便那些珍贵的天才地宝放在你面前，也未必能消受的了啊！”

    周丰似乎看出了他的想法，意味深长道。

    “嗯！”

    陆川深以为然的点点头。

    宝物有德者居之，可不是一句话。

    有时候，实力重要，机缘运气也不可或缺。

    真要得了什么珍贵的天材地宝，没有强大的实力，更多会是一场灾难。

    杀人夺宝，屡见不鲜，就是如此来的！

    “至于这《琅嬛游记》，乃是琅琊福地创始家族，琅家的一位老祖，早年游历所记载的一些趣事！”

    周丰知道陆川聪明绝顶，就没有在这件事上继续纠缠，而是翻阅起另一本书，边看边道，“所说虽然都是实情，但事过境迁，晃眼不知多少年，沧海桑田，早已不是后人所能揣度的了！”

    “琅琊福地、琅嬛游记、琅家……”

    陆川略一沉吟，把玩着酒杯道，“不知这十三家，是……”

    “哎！”

    周丰神色一滞，扼腕叹道，“早已是过眼云烟！”

    “难道……”

    陆川瞳孔一缩，心中浮起一个可怕的念头。

    “陆兄不要想岔了！”

    周丰苦笑一声，沉默好久才道，“其实，上界并非陆兄想象中那般美好，甚至与陆兄所想没有任何相同之处也说不定！”

    陆川眉头微皱，面露不解，却没有追问。

    周丰拍了拍额头，语重心长道：“琅琊福地曾经被攻破，琅家满门被灭，后来是十三家联盟，付出了天大代价，才生生抢了回来。”

    陆川瞳孔微缩。

    仅此一言，便可以想象到，其中的腥风血雨。

    曾经占据琅琊福地的琅家，能将福地冠以家族之姓，便可知其繁盛。

    即便如此，都被灭门，可见凶险莫测。

    而十三家能在之后占据琅琊福地，即便与琅家灭门没有关系，又付出了极大代价，足可见此事牵扯之大。

    “说这些，不会让你惹上麻烦吧？”

    陆川沉声道。

    “不会，人家都把书给你了，我就算告诉你一点隐秘，也算不得什么！”

    周丰摆摆手，又轻咳一声，小声道，“当然，陆兄可别到处嚷嚷哈！”

    “你呀！”

    陆川失笑摇头，为周丰斟酒，以行动表示，自己会记下这个人情。

    “呶，这是你要的御使符箓之法，只是一个小法门，名曰引灵诀！”

    周丰一饮而尽，摸出一个小巧布帛卷轴交给陆川道，“以你的聪明才智，当是一学就会。

    不用担心，这玩意在上界，不说随便都能弄到，至少对先天武者而言，几乎没有任何门槛！”

    “好！”

    陆川也不客气，直接收入怀中，正色道，“说说吧，日月峡中哪些地方有宝，别拒绝，我拿的越多，你得到的越多，这可是双赢的好机会！”

