    而那乾坤圈却去势不减，直接顺势打在了欢喜僧的胸口处，直接将欢喜僧给直接击飞了出去。

    若非是这欢喜僧的实力确实有些强悍。

    恐怕仅凭哪吒这一击，就足以将其给击杀在了此处，又怎会让其只是受了一些伤呢？

    远处的法戒看着欢喜僧倒下的身影，不由得摇了摇头，但其面上确实一闪而逝过一抹冷笑。

    他倒是要看看，这灵山的嫡系又能如何，不还是被人给压着打吗？

    两个废物，死在这两人手中最好。

    当初他被两位佛主收入灵山之中的时候，就是因为不是土生土长的佛门门徒，导致一直受到排挤。

    和他境遇一样的还有不少人。

    其中许多人都遭受不住，直接离开了灵山，在灵山之外创立道场。

    等到两位佛主讲道的时候才回去拜山。

    现在他看着这两位灵山门徒如此模样，心中别提有多快活了……

    而其他的那些佛门弟子，却是不约而同的面色一变，一个个地连忙想要上前去帮忙。

    却见到欢喜僧冷笑着站起身子。

    而在另一边，和雷震子对战的那个和尚，此刻也是被风雷二势给轰得脑袋黝黑不已。

    满脸难看的和欢喜僧并肩站立在半空之中，整个人都有些不好了。

    欢喜僧冷声说道：“好歹毒的小混账，今日贫僧必要代你家人好生教训你一番，不然日后不知道还有多少人会毁在尔等手中。”

    在其身旁的那个浑身黝黑的大和尚，面上也是露出一抹冷意，而后一言不发的朝着雷震子冲去。

    雷震子和哪吒二人彼此间相视一眼，皆是看出了对方眼中的含义。

    绝对不能在此处和两人缠斗，至少要拉出那些佛门弟子的视线，务必一击必杀。

    不然等到他们来到此处之后，他们在想将这二人斩杀，都没有任何办法。

    想通其中关节之后，两人便稍稍地放了那么亿点点水。

    一边和两个和尚缠斗，一边拖着他们向着远处而去。

    崇城城头之上。

    崇侯虎带着一队亲卫来到城头处，看着远处正在交战的四人，面上不由得露出一抹难看神色。

    虽说他早已想到对方可能会暗中前来探查。

    却是没有想到这一天来得竟然如此之快。

    最关键的，还是他手下的那群将士们，没有一丁点的察觉，就这么被人降临到了崇城上空。

    若不是这些从朝歌赶来的大和尚，恐怕自己深更半夜就有可能被其割了脑袋。

    想到这里，崇侯虎不由得面色难看至极。

    而后冷声道：“把之前负责城外守卫的军官们，都给老子斩首，竟然被人摸到了崇城上空，他们是废物吗？”

    其中一个和尚闻言，微微摆了摆手道：“崇侯虎将军，大可不必如此，这两人实力非凡，你手下那些只不过是一些凡人军士罢了，又怎么可能察觉到他们的到来，如此滥杀无辜的话，恐怕战前军心不稳。”

    崇侯虎闻言，看着自己身边自己个瑟瑟发抖的亲卫，冷哼一声，道：“你们听到了，若不是大师为尔等求情的话，今日必要斩了你们，一个个的都注意点，老子给你们一个战时立功的机会，到了战场之后好生表现，能不能保下脑袋就看你们自己的了。”

    听闻此言，那些将士们一个个连忙点头，生怕在惹怒自家将军。

    而最先开口的那个和尚闻言，不由得眉头微皱，不知道在想些什么。

    此刻的欢喜僧两人，已经被哪吒他们拉扯到了一处超脱城头的地方。

    法戒面上不由得露出一抹沉思之色，心中总感觉有些不对。

    便开口说道：“我等还是上前查探一二，恐怕敌人有计。”

    其中一个和尚皮笑肉不笑地看着法戒，开口说道：“难不成师兄也想要上去分一杯羹？那两个小屁孩，怎么可能是两位师兄的对手。”

    此言一出，其他原本跃跃欲试的和尚也是不由得一愣，随后面色讪讪地站在了原地。

    法戒心中暗骂一声，而后便不再开口。

    心中已经恨不得那两个家伙趁早死在两个小屁孩手中，省得自己平白遭受了一番针对。

    而此刻的黑暗之中。

    欢喜僧看到自己两人已经被拉扯到了这么一处无人之地，面上不由得闪过一抹凝重之色。

    但他转头看去，与自己同来的那位师弟，如今正在压着那背生双翅的怪人在打。

    其心中疑虑便消退了几分。

    毕竟这两个家伙都不是自己和师弟的对手，如此边退边打倒也实属正常。

    恐怕这二人心中早已生出了准备逃走的心思。

    想到这里，欢喜僧面上不由得露出一抹冷笑，心道：“若是这样都被你们两个小家伙逃走，那么贫僧的面子不是就丢尽了吗？”

    他看向不远处的大和尚，暗中传音道：“师弟，待会儿我等一起出手，直接将这两人斩杀于此。”

    不远处的那个大和尚闻言，面上也是闪过一抹冷意。

    微微点了点头，传音道：“师兄放心，今日必要将他们二人斩杀于此。”

    二人彼此间相视一眼，随后不约而同地点了点头。

    而后一同出手，竭尽全力的朝着不远处的哪吒和雷震子二人打去。

    一时间，整个夜幕之中都爆发出无尽的佛光。

    远处崇城城头的众人，看着夜幕之中爆发而出的无尽佛光，面上皆是露出一抹笑意。

    而后开口道：“看来此战已经接近了尾声，那两个小家伙不知道能不能在师兄这最强神通之下，保留有完整尸身。”

    另外几个大和尚闻言，面上皆是露出了一抹笑意，而后纷纷开口道：“能够挡下两位师兄这一击的，恐怕普天之下没有几人，大罗金仙之下怕是必死无疑，两个小家伙就算从娘胎中开始修行，到现在也不可能达到大罗金仙境界吧！？”

    “师兄所言极是，依师弟所见……那两个小家伙此刻恐怕已经死在了两位师兄的神通之下，看来两位师兄能够换取不少的天材地宝，实在是让人心中羡慕不已啊！”

    ……

