    “呀，大哥哥，你来了！”

    石中天蹲下了身来，露出了后面的石子陵夫妇和李洛等人。

    小不点一抬头，就看到了后面的众人，他不认识石子陵、秦怡宁夫妇，但他认识李洛啊。

    放下陶罐，整个人飞奔而去，来到李洛的身边。

    “大哥哥，你是特意来看我的吗？”

    小不点抬起头来，仰望着李洛，欣喜的问道。

    “是的，刚刚那位老爷爷是你的亲爷爷，他们是你的父亲、母亲，还有你弟弟！”

    指着石中天、石子陵、秦怡宁，李洛对小不点说道。

    “爷爷...父亲...母亲...”

    小不点听完，有些疑惑的转过头来，看着这既陌生，却有些熟悉的三人。

    源于血脉中的羁绊，让小不点与他们三人产生了一丝亲近感。

    但是，他根本就不认识这三个人啊。

    小不点在石村中是一个特殊的存在，他没有爹娘，村里大多数人都不知道他的来历。

    小不点自己也时常会想，自己的爹娘都去哪了，为什么不要他呢？

    此刻，看着这三个人，他有些不敢相信。

    小不点转地身来，看向李洛，双目中露出了一丝疑惑和茫然。

    “昊儿...”

    感受到小不点眼中露出的的神情，石中天有些手足无措。

    他设想过无数种情况，唯独没有想到，他的孙儿会不认他。

    这一刻，这位手撕太古遗种都面不改色，威风凛凛震慑石国的男人，变得好似舞台上的小丑一般，脸上的表情不知道是哭还是笑。

    “都怪爷爷，非要在那个时候出事，是爷爷的不对，让你受了这么多委屈！”

    这一刻，石中天陷入了无尽的后悔之中。

    如果不是为了给小不点洗礼，就不会去参加百族战场，也不会杀了那头幼年貔貅。

    也就不会被老貔貅追杀进入黑暗森林中，就不会发生后面的事。

    “不错，他们就是你的亲人，不过，发生了一些事，他们就将你交给了村长收养，现在，他们回来了！”

    看着小不点的样子，李洛轻轻点头。

    下一刻，他吹了一口气。

    好似春风拂面般，小不点只觉得脑海中惭惭地浮现出了儿时的画面。

    爷爷参加百族战场迟迟未归，父亲母亲心忧之下，将自己交给堂叔。

    然后，因为自己天生至尊骨，被堂婶觊觎，于是，那一天，被他们哄到密室里，生生的剖开了胸膛，取走了至尊骨。

    “疼...”

    不知不觉，小不点泪流满面。

    “爷爷再也不会让你受委屈了！”

    石中天痛惜地伸出手，小心翼翼地擦掉小不点脸上的眼泪。

    那双能够劈断山岳、拍碎城池的大手，在这一刻变得无比温柔。

    “爷爷！父亲！母亲！”

    小不点的眼中闪过一丝苍桑，他已经想起了儿时的记忆。

    看到儿子终于认出了自己，石子陵夫妇脸上不由得落下泪来，这是喜极而泣。

    在这件事上，他们夫妇俩对于小不点是心怀万分愧疚的。

    要不是他们鲁莽地将小不点交给石子腾，也不会有这样的事情发生了。

    此时，他们感觉无颜面对小不点。

    “那么，你准备如何处置武王府？”

    待得小不点一家人都平静下来之后，李洛看向石中天问道。

    “武王府...”

    听到这个名字，石中天脸上的欣喜尽去，取而代之的是无尽的冷漠和杀机。

    他的脑海中闪过自己孙儿受害的画面。

    阴冷的密室中，那个小小婴孩的胸膛满是鲜血，脸上尽是痛苦之色。

    想必，他那个时候肯定对这个世界充满了绝望吧。

    想及于此，石中天胸膛中的怒火被彻底点燃。

    压抑的怒火刹那间就迸发而出。

    他咬着牙，恨声道：“这个仇，不能不报！”

    宛如沉睡的太古凶兽苏醒了过来，一股威严而雄伟的气势自石中天体内勃发而出，震动人心。

    “这笔账，是要好好算一算了！”

    石子陵夫妇也是脸色铁青，气势如虹。

    “不要，爷爷，父亲，母亲，我不要再失去你们了！”

    这时，小不点那张纯真的小脸上，露出心疼和后怕。

    或许，在他看来，一家人团聚，已经是最好的了。

    至于当年的事，没必要再提。

    过去的就让它过去吧。

    听到小不点的话，石中天三人都是脸色一滞。

    唯有李洛，暗自点了点头。

    这才是印象中的那个小不点，心地善良。

    “石昊，你爷爷他们已经是尊者境的大高手，对付那武王府不过是举手之劳！”

    看着小不点，李洛说道：“心地善良、以德报怨这很好，但在有些时候，并不是最好的选择！”

    “做人，别太善良，别圣母心、同情心泛滥！做人，也别太大方，别对谁都那么慷慨博爱！你就是太善良了，别人会觉得你很傻！大方多了，别人会当作理所当然！是自己的，就努力去争取！你让给别人，没有人会感激！没原则的忍让和包容，只会让人得寸进尺、不知好歹。”

    李洛轻声说道：“这件事，是武王府欠你的，理应讨个公道！但是，他们不讲道理，应该怎么办？那就打到他们讲道理！”

    “哪怕是这方世界的仙王来了，他也要讲道理！”

    “再说了，有人祖大哥哥给你撑腰，你怕什么？”

    转过身来，看着似懂非懂的石昊，李洛轻声问道：“小不点，你明白了吗？”

    小不点眨了眨眼睛，点了点头：“大哥哥，我明白了！”

    “那么，你觉得要不要去武王府为你儿时的遭遇找回公道？”

    李洛低下头来，再次问道。

    “..”

    小不点的脸上满是纠结，心里的善良让他觉得，过去了的事，没必要再提起。

    但大哥哥的话也有道理，那究竟该怎么办呢！

    “叮！群主人祖开启了直播间，点击可观看！”

    李洛没有理会小不点的纠结，他直接开启了直播间。

    大秦始皇帝：“人祖开启直播了？朕可不能错过！”

    语音一落，就点击了直播间链接。

    武当张道人：“不错，老道来也！”

    很快，看到聊天群提示的群员们纷纷进入了直播间。

    “走吧，去石国替小不点找回公道！”

    不给小不点反抗的机会，李洛大袖一挥，一群人都传送到了石国皇城。

