    第646章 门中的恐怖

    终极之门前。

    柳青伫立不动，若有所思的打量着眼前的门。

    这扇门，一眼望不到顶。

    它的宏伟无法用言语来形容。

    上面斑驳的痕迹，仿佛时代在上面留下无法磨灭的印记。

    更有着一块块黑色斑点，上面一团团黑色墨汁在蠕动，看着就让人头皮发麻。

    柳青想了想，伸出手指轻轻一碰。

    “滋...”

    一阵青烟冒起，手指传来一阵阵刺痛。

    黑色墨汁一般的物质正在侵蚀手指，沿着手指不断的涌来，仿佛要将他彻底覆盖和污染。

    柳青面无表情的看着手指上不断顺着蠕动蔓延上来的黑色墨汁。

    熊！

    突然，一团烈焰燃起，缠绕上来的黑色墨汁立刻被灼烧的不断冒烟。

    随着这股火焰焚烧，墨汁一般的物质渐渐被烧成灰烬。

    他以身试探，想要搞清楚这些黑色墨汁的特质。

    通过一番尝试，从中感受到黑色墨汁的诡异和可怕，侵蚀力极其强悍。

    若非柳青刚刚吞噬融合终极宇宙之心的本源，得到了突破和增强，可能都难以抵挡这股侵蚀污染。

    怪不得守门者和大神官都被污染堕入黑暗。

    可见这东西的恐怖之处。

    尝试结束，柳青收回了手指，清除了上面攀附上来的黑色墨汁。

    看着手指都微微泛红，指尖冒着丝丝缕缕神秘的火焰。

    这可是柳青以大道真解的符文凝聚出来火焰，威力之强，能焚烧世间万物，包括这些诡异的黑色物质。

    有了这点底气，柳青就不怕这门里面藏着的诡异和陷阱了。

    不管是什么，他都要打开这一扇门，看看里面到底隐藏着怎样的秘密。

    这扇门的后面，是否通往终极宇宙还是个未知数。

    但有一点可以肯定，门的后面藏着大恐怖。

    是危机，更是陷阱。

    “终极宇宙？”

    柳青冷冷一笑，抬手轻轻按在了门上。

    轰！

    随着他手臂用力一推，巨门突然震动了一下。

    只见一股磅礴的力量涌出，推着这一扇门发出隆隆的巨响。

    尘封了无数岁月的大门终于随着柳青的强大力量之下一点一点的推开了。

    “这...”

    远处，正注意这边的米菈和邪眼大吃一惊。

    两人骇然的看着柳青，宛如一只蝼蚁一般站在大门前。

    他跟巨门比起来，就像是星辰和蝼蚁。

    可他居然能够凭借着自身的力量撼动这一扇神秘的大门。

    “怎么可能？”

    米菈骇然失色，惊呼失声。

    她喃喃自语道：“凭借着个人之力，怎能退开终极之门？”

    邪眼同样被柳青的举动惊呆了，或者说两人都被镇住。

    因为米菈曾经来过这里，攻打过终极之门。

    可她最清楚，这终极之门根本不是一人之力能够打开的。

    昔日，在宇王等人率领下，集合了数个宇宙的全部力量，才堪堪打开这一扇门。

    那一次，死伤无数，几乎让参与那一战的所有强者和力量全进覆没。

    米菈和亚就是当初那一战的幸存者之一。

    轰隆隆...

    虚空震颤，大门不断传来隆隆的巨响。

    “开！”

    柳青低吼，另一只手按了上去，强大的力量喷涌而出，双臂用力的推开了这一扇恐怖大门。

    轰！

    大门一震，缓缓出现一道缝隙。

    门被推开了。

    “真...真的推开了？”

    看到这，米菈和邪眼几乎大脑当机，满脸震撼。

    柳青一人之力竟然推开了尘封无数年的终极之门。

    此时，秩序和亚两人完成了结茧，数据倒流。

    很快秩序和亚两人恢复了正常。

    刚刚恢复的秩序和亚看到这一幕都愣住了。

    “他，打开了？”

    特别是亚，整个人呆若木鸡。

    作为柳青的分身，秩序双眼一眯，露出一丝意外的表情。

    在跟亚完成了数据库的相互交换分享后，他得到了来自亚的核心数据库全部信息数据。

    从而知道了这扇门的恐怖之处。

    看见本尊推开这一扇们，脸色顿时为之一变。

    随着大门打开一线。

    “嗡！”

    刹那间，一股无法形容的气息从大门里面涌出，扑面袭来。

    柳青神色一震，双目怒睁，感受着扑面袭来的恐怖气息，脸色出现一丝微妙的变化。

    哗啦啦...

    下一刻，门内涌出一大股黑色物质。

    宛如打开了黑暗物质的大门，从里面涌出大量的黑物质。

    这些黑色物质一出现，立刻化作一条条恐怖的漆黑锁链，朝着柳青急速的涌来。

    “本尊小心！”

    秩序大喝一声提醒。

    “快退。”

    米菈和亚惊恐的大叫一声。

    她们满是恐惧，仿佛回到了昔日的画面，见到了那可怕的场景。

    门里面蕴藏着大恐怖。

    昔日那一战仍旧历历在目，成为了她们两人的阴影。

    看到柳青的举动本能的想要阻止。

    锵锵...

    此时，柳青正奋力推开大门。

    从门的裂缝里面涌出来的大量黑色物质化作铁链，一根根缠绕着他的身体，团团包围。

    这些黑色铁链，蕴含着恐怖的力量。

    它们将柳青层层叠叠的包裹，仿佛要将他拖入大门的裂缝之中。

    “破！”

    柳青冷静的大喝一声，体内爆发出一股极致的力量。

    只听“轰隆”的巨响传来，无数铁链崩断碎开。

    大量的碎片飞溅四周。

    与此同时，柳青再次爆发力量，双臂一推。

    大门隆隆的开启。

    轰隆！

    随着大门的裂缝开启越来越大，一股黑色洪流席卷而出，瞬间笼罩了整个终极古路。

    这一刻，古路上无数强者和生灵都齐刷刷抬头望去，脸色大变。

    “怎么回事？”

    “古路为何突然被黑暗笼罩？”

    “好邪恶的气息。”

    “好恐怖的力量。”

    古路上下沸腾，无数强者，各方生灵，来自各大宇宙的强大生物，无一例外都陷入了深深的震撼和恐惧之中。

    它们内心莫名的恐慌。

    连带着古路上面的守卫者，清理者都齐刷刷看向了古路最深处的尽头。

    那里发生了惊天变故。

    “有人攻打终极之门。”

    整个古路上下乱成一团。

    而在古路的尽头，那一扇门里，涌出无穷无尽的黑色汪洋，漆黑的墨汁一股脑的涌出来。

    如同打开了潘多拉的灾厄之门。

    “那是...”

    此刻，柳青脸色突然就变了。

    他双目瞪大，顺着推开的大门裂缝朝里面望去。

    唰！

    在门的内部，黑暗深处，一双眼睛突然睁开。

    柳青和那双眼睛对视了一眼，整个人如遭雷击，身体包括灵魂同一时间陷入冰窟。

    那是怎样的一双眼睛？

    他感觉自己被某个恐怖的东西盯上了。

    危险！

    此刻的他只感觉从未有过的危机，仿佛灵魂都在这一刻被湮灭了一样。

    “囚天！”

    万分之一刹那，柳青凝聚了全身上下的修为和力量瞬间一指洞穿黑暗。

    (本章完)

