    “乔治局长，到底是怎么回事？”

    罗夏快步走了过来，坐到沙发上，对着尼克·布克哈特点点头，示意他坐下。

    接着，罗夏拿起一小叠照片看了一下，边边角角的深绿色肢体，搞得跟偷拍似乎的。

    颜色倒是和地下二层-029号房的小可爱很相似。

    只可惜没有拍到整个主体，无法确认照片的主角是个什么怪物。

    “你知道照片的怪物是什么吗？”

    乔治局长摊开了照片，手指点了点深绿色的肢体，

    “在我和罗克还是最佳拍档的时候，曾经遇上过它。难以对付，火焰、紫外线、银制武器都没用……”

    “简直是噩梦，想不到它又出现了。看到爪子上的疤痕了没，那是我和罗克拼尽全力才留下的。”

    “近几日，地狱厨房有人再度见到了它……”

    “有全身照吗？”

    乔治局长闻言，从文件袋中取出一本档案，翻开找了找，把档案转过来推了出去。

    就是地下二层的阴我之骇兽霍拉，小可爱!

    那惨绿的模样，依旧让人记忆犹新。

    爪子上的疤痕，罗夏仔细回想一下，断掉的手臂确实有结痂的伤痕。

    罗夏训回来的那只，就是叔叔罗克关押的那只，也是乔治局长说的那只……

    “我明白了。对怪物我略有所知，其名为霍拉，最喜潜伏在阴影中。”

    小可爱已经关押，还有什么事？

    “是这样的，罗夏。它在地狱厨房搞得人心惶惶，地狱厨房的黑帮皇帝‘金并’威尔逊·菲斯克，在警局悬赏十万美刀，请人消除它。”

    说完，尼克·布克哈特抬手把手提箱打开，推到罗夏眼前。

    黑帮皇帝“金并”悬赏小可爱？

    喂喂喂，乔治局长，你们纽约警察局是不是有问题。

    不为美国政府工作，而是替金并工作。

    “……”

    无语了好一阵子，罗夏捂着额头，把偷拍小可爱的照片弹了回去，无奈说道:

    “乔治局长，我就不吐槽你们究竟为谁工作了。”

    翘起二郎腿，罗夏暗暗盯着打开的一整箱美刀，接着说道:

    “你们不用担心霍拉了，就在昨天晚上，我已经把它解决了。”

    速度怎么快吗？

    委托还没来，任务就完成了。

    “好吧，我相信你。”

    收起照片、档案，乔治局长松了口气，如释重负道，

    “地狱厨房的危机，也算暂时解除了。”

    “乔治局长，我打算开一家侦探事务所，以后有类似的任务，直接打我手机号码就好了。”

    罗夏眉头一挑，补充道，

    “当然了，委托费不能少。”

    尼克·布克哈特同乔治局长点点头，将装着十万美刀的手提箱推上前去。

    罗夏伸手，刚好跟尼克的手碰到一块，只见尼克的双眼一黑，两人皆是一惊。

    自从尼克·布克哈特觉醒家族的血脉力量，在对方情绪激动之际，他的双眼能洞穿对方的伪装，而从看见其真实面目。

    姑姑留下的小推车中，藏着祖先们的格林书籍，记载着祖先们遇到的黑暗生物。

    入行以来有段时间，击败了不少强大的黑暗生物，甚至是祖先都没能打败的黑暗生物他也打败过。尼克也在生死危机中，激发血脉的力量。

    漆黑圆球，还是第一次见到……

    “格林血脉？”

    盯着尼克·布克哈特的眼眸，如此漆黑深邃，根本找不到一丝眼白。

    此时的罗夏可以确定，眼前的警界新星就是美剧格林的男主。

    按照至尊法师古一的说法，六十年前世界异变后，唯一多出来的人类，就是误入了地狱纬度的叔公罗隐。

    那么，格林男主尼克·布克哈特是否原本就存在。

    算了，追究那么多干什么。

    关于格林，叔公罗隐在手稿中倒是提及，叔叔罗克修炼猎人秘法波纹功，便是答应了前辈们照看格林血脉后裔的要求，才如愿换到的。

    尼克·布克哈特起身拦在乔治局长面前，十分警惕地盯着罗夏，并开口询问道：

    “你究竟是谁，神明，或，恶魔？”

    “怎么了，尼克？”

    “别紧张，年轻人。我只是个流浪在外、无法归乡的异邦人而已。”

    把手提箱拉过来，罗夏也起身，放开双手表示自己没有敌意，拉起关系来，

    “说起来，我叔公曾经和猎人们有过交情，许诺过一些事情，我恰巧从遗留的手稿中知道一些。”

    尼克·布克哈特很紧张，不敢轻举妄动。

    “哧!”

    见此，罗夏轻声一笑，特地指了指尼克，说道:

    “在这里等我，别乱动!”

    说完，罗夏便离开沙发，往地下一层的防空门走去。

    做在沙发上的乔治局长一脸茫然，他还不明白尼克为什么这样警惕。

    之所以带尼克来公寓古董店，除了期望罗夏能处理怪物，还有让尼克和罗夏结识的目的。

    尼克·布克哈特，是乔治局长十分看好的新星，觉得尼克很有老搭档罗克的那味。

    乔治局长有意培养尼克，让他接任自己成为纽约警察下一任局长，故而在公事任务上一直带着他。

    “尼克，到底是怎么回事？罗夏为什么说你是格林的血脉？”

    把档案丢到桌子上，乔治局长一改先前的严肃模样，摸着下巴，躺在沙发上，

    “关于格林，我倒是曾从罗克口中听说过，他母亲的姓氏便是格林，伊娃·格林!”

    闻言，尼克一惊，随后解除警戒，坐回沙发上。

    尼克格林的血脉来自母亲，而他的传承继承自他姑姑。

    在从事猎人工作，维护黑暗生物与人类和平相处的道路上，尼克曾遇到过格林血脉的其他人。

    并从前辈手里接手了传承，其中有一本关于格林族谱的书，包含从直系格林改姓其他、格林女孩外嫁。

    在格林血统图鉴上，前辈在伊娃·格林的名字旁边，标注上，这或许是最后一位以格林为姓氏的人。

    伊娃·格林外嫁驱魔罗氏，其子正是乔治局长的老搭档、警界传奇、克敌制胜的罗克!

    从地下一层武器库转了一圈，将叔公罗隐手稿含有波纹功的那一页拿上，罗夏重新返回了沙发。

    见两人坐在沙发上有说有笑，罗夏也放下心来，穿越之前，罗夏也曾看过些许美剧。

    大部分是超级英雄的电视剧，诸如隔壁DC电视剧宇宙开端的绿箭、随后是他个人第二喜欢的超级英雄闪电侠。

    蝙蝠侠衍生剧哥谭，讲述菜鸟戈登成长，与超级反派们相遇的故事。第一季应当更名为企鹅人崛起，看是讲戈登和年幼的布鲁斯，其实在讲超级反派的诞生。

    之后罗夏也观看过超级英雄之外的电视剧，大部分是丧尸题材的，著名的行尸走肉，也看过嗜血球株(血族)，以及童话题材带有超凡力量的现代破案剧格林。

    哪怕是第二喜欢超级英雄闪电侠的美剧，罗夏也只是看到了第三季，三代闪电侠打化名赛维塔的未来闪电侠，二代巴里自己。

    当时罗夏觉得，闪电侠的剧情应该讲完了，没想到后来出了第四季、第五季、第六季。

    嗯，全部没看。

    美剧哥谭，初看也挺喜欢的，第一季过去，后面也没追了。

    行尸走肉，前几季还行，后面没兴趣了。

    嗜血球菌，也就是血族，初看非常惊艳。

    你感相信吗？

    剧中男主，差一点点，就将丧尸危机的爆发，扼杀在摇篮之中。

    当然，往后也拉垮了。

    不过，剧中的犹太人亚伯拉罕，和亚伯拉罕律师十分相似，就差拄一根银蛇拐杖了。

    话说回来，美剧格林，总计六季，是罗夏唯一看完的美剧，其中的男主尼克·布克哈特，也是罗夏最欣赏的美剧男主。

    和漫威电影宇宙中，一个动不动就骂粗口，一个自诩特工之王却被九头蛇牵着鼻子走的尼克，强了不知多少倍。

    比起私生活混乱、动不动就互绿的美剧男主，尼克·布克哈特算是比较专心一致的人了。

    可惜一次超凡事件过后，尼克女朋友陷入昏迷，醒来后觉醒了女巫的能力，女朋友和上司搞到一起。

    两人决裂，最终女朋友挂掉了，尼克又和为上司生了女孩的未婚妻在一起，嗯，总之，就是这样。

    美剧的男女关系，太乱了。

    原本能在一起的两人，最后背叛捅刀子，挺可惜的。

    格林，也能翻译成绿色。

    唉，不用说了。

    揉了揉额头，罗夏努力让自己的脑袋不用乱想，两指夹着写有波纹功的手稿，递给了尼克：

    “按照上面的法子好好修炼，只是传给身怀格林血脉的猎人。若是遇到什么无法对付的家伙，可以要寻求我的帮助。”

    尼克接过了记载波纹功的手稿，简短地介绍了格林的这层关系。

    “哈？”

    和叔公一同封印神之化身的那群前辈，其中的猎人全是格林分支或是师从格林的弟子，包含叔叔罗克混的鬼怪猎人界，全都是师从格林的猎人分裂出来的。

    猎人的源头，来自那位伟大的先祖格林。

    在世界的隐秘角落，与黑暗力量斗争之人，自称为猎人。而格林的血脉则是天生的猎人，猎人中的猎人。

    叔公罗隐之妻，叔叔罗克之母，就是最后一位以格林为姓氏的人。

    本来叔祖母伊娃·格林是要修炼波纹功的，奈何先天就觉醒了强大的超能力，没有走猎人的路子。

    难怪叔叔罗克能修炼猎人的秘法波纹功，原来还有这层关系在。

    叔叔罗克，本就是格林血脉，不以格林为姓氏却最近于格林的血脉!

    格林一脉始祖积蓄了大量的财产，伊娃·格林作为最后的直系，继承了大量的不动产，被叔叔罗克转手到，只剩下最后几块墓地。

    也难怪，亚伯拉罕律师老说什么败家子，根是从叔叔罗克这里来的。

    天哪，偌大的哥特式庄园，几百亩的占地面积，涵盖小湖的岛屿，就剩下靠近纽约郊区的几块墓地。

    这到底要多败家啊？

    误会解除，说笑饮茶，互留手机号码。

    洗完澡的杰西卡走下楼梯，正准备出去找朋友介绍委托，一眼就看见了桌子上的手提箱，飞奔过来盯着里面的美刀不放。

