    “咻～～～”

    天斗城外的天空之上，一道身影手提着一尊庞然大物快速划过苍穹，这奇异的一幕自然是引起了很多人的关注。

    “这是……剑斗罗尘心，这老家伙专程跑来落日森林猎杀五万年以上的魂兽？难道说那头魂兽有什么特殊之处？还是七宝琉璃宗有强者需要？”

    落日森林的中央地带，一道发色墨绿的身影遥望着远去的那一道身影，心里头犯了嘀咕，不过他最后还是摇摇头，“罢了，反正这事情和我老毒物也没什么关系。”

    “剑斗罗尘心亲自出手？五万年以上的魂兽？难道七宝琉璃宗又有一位魂斗罗强者出现？”

    “七宝琉璃宗的各个供奉之中有这个层次的强者？能够让剑斗罗尘心亲自出手，这人的面子这么大？”

    “莫不是七宝琉璃宗又有一位七宝琉璃塔武魂的魂圣？不对啊，除却宁风致之外，七宝琉璃宗近代应该没有那等能够吸收这个层次魂兽的魂圣才对。”

    ……

    落日森林之内隐居的独孤博只是最先发现尘心异动的人，主要是剑斗罗着急赶路闹出的动静不小，还活捉生擒魂兽飞行赶路，这一来一回自然是引得许多人的关注。

    不过倒也没人敢在这个时候胡乱冲撞这位剑斗罗，这一位拥有七杀剑武魂的强者乃是当世绝顶存在之一，尤其是在这天斗城左近区域，基本上是纵横无敌手的存在。

    剑斗罗尘心紧赶慢赶，不惜魂力损耗，终于是在半个时辰之内重返七宝琉璃宗，他着急之下也顾不得其他，直接御空直入宗门后院，将那一头被他带回的魂兽丢在了院落中央。

    “嘭！！！”

    当尘心归来的时候，宁风致的情况已经颇为不妙了，焱这边正安慰着不断啜泣流泪的宁荣荣，听到动静之后，便是抬头看了看。

    剑斗罗尘心带回的这一头魂兽很是庞大，身上洋溢着土黄色的光晕和浓郁且强大的土元素气息，这是一头土属性的魂兽，并且年份至少在五万年以上。

    这只魂兽看上去非常怪异，身长超过十米，身高超过五米，体型极其庞大，头上有两个角，一根长一点，一根短一点。它全身都覆盖着厚重如同铠甲一般的角质层。一双眼睛是猩红色的。

    “大地魔犀王，至少有五万年的修为。”

    焱从一些明显的特征便是判断出了这种魂兽的种族，旋而眼神有些古怪，“大地魔犀这类魂兽，我记得不应该都是生活繁衍在草原地带，天斗城外怎么会有？”

    “我进了落日森林后找到的，貌似还是才进入森林外围不久，应该是从其他地方迁居过来的。”

    剑斗罗尘心随口回答了焱，目光落在焱身边那宁荣荣身上之时微微一凝，旋而接着道：“五万年之上的魂兽王者或者皇者，已经不会被气候等因素所影响，不论什么环境基本都能生存。”

    “这倒也是。”

    焱点点头，瞅着尘心将这一头大地魔犀王拉扯着往宁风致的方向走去，他不禁多看了几眼。

    这种土属性的顶级魂兽可谓是草原的霸主之一，它在魂兽之中的地位虽然不如森林中的暗金恐爪熊，但也绝对是一种超强魂兽。尤其是在土属性防御魂兽之中，更是极为特殊的一种。

    这种魂兽的特殊防御震动能够反弹对手的攻击，攻击力越强反弹的强度越高，除非能够一次破甲打破防御，不然的话，只要攻击它，就有被反弹重伤的危险。

    “吼～～～”

    当尘心拉扯着这一头庞然大物来到宁风致和古榕的面前之时，大地魔犀王忽然发出一声低沉的咆哮，四肢蹄子疯狂挣扎了起来试图摆脱困境。

    原来之前这头魂兽一直都在装，在无法与剑斗罗抗衡的情况下先装死，现在明显是想要找机会逃跑。

    骨斗罗古榕此刻颇为烦躁道：“老剑，你怎么这么不靠谱啊，这都没重伤呢，你让风致现在怎么杀。”

    他这个时候正在运转魂力传输入宁风致体内帮助他压制武魂的问题进行蜕变，消耗本来就大，看见尘心还办事不力，心里头哪个气啊。

    “老骨头，别废话了，我又不是没眼睛，看得见。”

    剑斗罗尘心不满的回了一句，而后七杀剑出连续数剑破甲，大地魔犀王顿时变得血淋淋的。

    “吼吼……”

    大地魔犀王猩红色的双眼充斥着嗜血光芒，它疯狂挣扎着低吼一声，一低头便是乱拱，恰好尘心此刻便是一剑递出，大地魔犀王抓住机会，长角就朝着七杀剑撞了过去。

    “哐当～～～”

    七杀剑刚才轻易破甲，然而此刻竟然没能一剑斩断这犀牛角，可想而知它的坚固，并且更让人惊讶的是，尘心竟然被击退了一步。

    “这大地魔犀的力量和防御，还真是名不虚传啊。”

    焱看到这一幕不禁点点头，据说在同级别魂兽之中，如果进行力量排名的话，大地魔犀绝对可以排进前三，甚至比同级的暗金恐爪熊更强。

    暗金恐爪熊虽然力大且强悍凶猛，整体实力强悍，可实际上，它的力量在同级别也就是进前十而已。而这大地魔犀能够排前三，其中甚至包括了千均蚁皇这等特殊存在，由此可见它的强大。

    “轰～～～”

    一声轰鸣之中，被震退的尘心再度回旋出剑，这一次剑指大地魔犀的脖子，这事它的防御薄弱处，算是它的弱点之一。

    大地魔犀鼻子高挺双角上扬，挣扎着想要起来再搞一记狠的。要知道大地魔犀的恐怖，大部分都在它的力量上，尘心虽然是强大的封号斗罗，但却是以攻击出名，而不是力量。

    尘心再度上前的时候，大地魔犀王的一只前肢释放出一圈刺目黄光，恐怖的力量足足蔓延出直径五十米，就连一旁的焱和宁荣荣都能够感受到这一招的不一般。

    这一招名为战争践踏的招数是大地魔犀群体攻击魂技，带有强烈的僵持效果。不过这种招数对于一般人自然无往不利，但对上七杀剑尘心就压根没有多少作用。

    尘心甚至都没有多出一剑，只是微微偏身一闪就是来到了大地魔犀王的身边，亮剑一抽便是让大地魔犀王翻了个身，原本凶戾的魂兽王者顿时就陷入了绝境。

    所有元素属性中，土属性是最擅长防御的，也是最为稳固的。几乎没有什么属性是能够全面克制土属性。所以这大地魔犀王才那么难对付，它的防御实在是太惊人了。

    不过难对付也是相对而言的，对于擅长破甲的尘心来说，杀死一头大地魔犀王不难，难的是如何将之重创到恰到好处的那个点再带回来。

    他原以为这头魂兽刚才已经失去反抗之力了，谁知道竟然是装的，还好他足够强，一番操作后总算是耗掉了这头魂兽最后的反抗之力。

    伴随着尘心掌心之中门板样的七杀剑顺势一拍，这头庞大的魂兽便是滚到了宁风致的身边。

    “剑叔、骨叔，麻烦，你们了。”

    宁风致此刻的情况不太妙，但还是撑足精神道了谢，而后在古榕的帮助下勉强抬起手掌给了这头大地魔犀王最后一击。

    当这头庞大的魂兽断气之时，一股浓郁的黑色魂光迅速汇聚被牵引进入了宁风致的体内。

    当这一股魂光涌入之时，宁风致苍白的脸色一下子就红润了起来，似乎是吃到了什么补品一样，他的气息和状态一下子就好了许多。

    “叮！”

    浓郁的黑色魂光席卷全身，最终一枚漆黑的魂环排列在宁风致另外七枚魂环之旁，而他的八宝琉璃塔也在这一股魂光的帮助下真正的稳固。

    宁风致的气息开始趋于平稳，魂力修为也在逐渐的稳定，最后他的魂力气息却并非是八十九级，而是八十四级，大概是有五级左右的魂力没了。

    这些许的魂力变化自然是被焱注意到了，他眼中掠过一丝若有所思的神色，对于这种情况有所猜测，这应该是重塑一层琉璃塔身的损耗。

    七宝琉璃塔晋升八宝琉璃塔，凭空塑造一层琉璃塔身，这根据能量守恒，肯定是需要能量去被消耗掉的，没有消耗到外部的力量，那么最大的可能就是消耗掉自身的魂力修为。

    这很明显，焱所推演，经过宁风致实践完善的这个晋级法门有两个关键性难点。

    一个就是这位达到七十九级瓶颈的七宝琉璃塔武魂魂圣，体内必须有至少超过八十五级的潜在魂力，这样子才可以应对塑造一层塔身的五级魂力损耗。

    而另外一个关键，则是在于这魂环的获取，必须提前准备好所需晋级猎杀的高级魂兽，这一点来说，难度才是真的大。

    这一次是有剑斗罗尘心亲自出手，宁风致这个宗主才有这种待遇，这要是换了别的人，不可能每一次有七宝琉璃塔武魂的魂圣晋升，都由封号斗罗出手吧。

    况且这种晋升也是存在失败的，一旦失败了，被打的半死的魂兽又怎么办？杀了？放了？

    这些纷乱的问题很杂，不过这是接下来的七宝琉璃宗需要头疼的问题，和焱这个局外人无关，他虽然有了一些想法，但现在的七宝琉璃宗和他还算不上亲近，先吊着再说。

    这等什么时候他怀里这小魔女长大了又被他采下之后，焱才会考虑再帮七宝琉璃宗一把，至于现在，双方只是合作的关系，焱不坑他们一把都算是可以的了。

    “宁宗主，您的感觉如何。”

    焱慢步走到了宁风致的面前，眼前的这位七宝琉璃宗之主，气息逐渐趋于稳定，掌心之中闪烁八色宝光的八宝琉璃塔之上，蕴藏着一股奇异的威压。

    “我现在感觉很好，多谢圣子殿下了。”

    宁风致听到他的声音之后缓缓睁开了眼睛起身，情真意切的向着焱鞠了一躬。他的脸色依旧苍白，这事失血过多一下子还没有恢复过来，不过气色倒是好了许多。

    “爸爸。”

    宁荣荣挣脱开某人的怀抱之后径直冲到了宁风致的怀里，眼珠里头的泪花不断打转，鼻子眼泪一下子全部的委屈和恐惧都释放了出来。

    这在刚才的时候她真的是害怕极了，内心当然是知道不应该打搅到自己的父亲，可真正在场看着自己的父亲不断流血气息微弱，她又怎么忍得住，又怎么可能冷静的下来。

    “刚才，多谢圣子照顾荣荣了。”

    宁风致又对焱道谢，不过是为了宁荣荣，刚才的宁荣荣要不是焱抱着安慰，小姑娘说不定就留下什么心理阴影了，现在哭出来了就还好。

    “爸爸，你向这个大坏蛋道谢干什么，他才不是什么好人呢。”

    宁荣荣抹去泪花故作坚强，听到宁风致这话的时候不乐意了，在她看来，刚才阻止她的焱可不是什么好人来着，真的是讨厌死了。

    “荣荣，不能这样。”

    宁风致小小的呵斥了一声自己的女儿，而后对着焱赔笑着抱歉道：“不好意思圣子殿下，荣荣年纪还小，说话有些直了点……”

    “没事，宁宗主和宁小姐都没什么事，一切不就都还好吗。”

    焱笑眯眯的回应道，他自然不会和一个小女生斤斤计较，现在计较这些没什么意义，等他什么时候让这位小魔女知道哥哥的好，到时候一切都收的回来。

    他又与宁风致寒暄一阵收集了一些数据资料之后，来到了那圆形阵盘的面前，便是开始动手拆除准备将它重新给收起来。

    宁风致见他准备收走这件魂导器，就连忙开口道：“圣子殿下，这件魂导器，不知可否割爱与我七宝琉璃宗。”

    “宁宗主，这件魂导器需要特殊的能量和手法操持，这涉及到了武魂殿的隐秘，不能外泄。”

    焱笑眯眯的回应道：“这样吧，我将它放置在天斗城的武魂圣殿之内，七宝琉璃宗需要借用的时候，大可联络白金主教萨拉斯殿下，想来他是不会拒绝的。”

    “这，多谢圣子殿下了。”

    宁风致想了想之后还是没有坚持，这毕竟是别人的东西。虽然只能借用的话，会导致七宝琉璃宗的晋升命脉掌握在武魂殿手上，但这件事是七宝琉璃宗有求于人，也就只能如此了。

    PS：第一章更新，大家帮忙签个到扣个1。

