    韩力就这么摔到在了地上，这一幕看着是那么的搞笑。

    但是，在吕尘眼中这一幕可就不是搞笑了！

    他的表情几乎在一瞬间便是凝重了起来。

    天火丛剑直接自行回到了吕尘的手中。

    来不及有任何思索的机会。

    吕尘直接双手握剑，紧接着便是将剑插向了地下，瞬间没至手柄。

    还没等众人疑惑一番。

    整个地面突然开始涌动了起来。

    有什么东西好像要从这里面冲出来了一样。

    “轰！”

    又是一声剧烈的轰鸣，一团灰色的粘稠气息便是从地下冲了出来。

    上面还有一张颇为熟悉的脸，只不过和之前相比，这张脸可是大了好几倍。

    在偷袭无果之后，这团气息便是重新回到了那个破烂不堪的身体上。

    就好像是寄生在上面一样，一个巨大的脑袋挂在了那个身体上。

    “竟然被你给识破了？真让我有点意外呀！”

    吕尘在听到这番话的时候，便是将剑从地下拔了出来。

    脸色虽然看着有点吃力的感觉，但是他的语气却依然是那么的中气十足。

    “笑话！你这种伎俩我会不知道？这么说，我早就已经见识过你的同类了！所以你这样的我一点都不觉得稀奇！”

    韩力在听到这个回答的时候，明显就是惊讶了一下，他是真的没想到，吕尘竟然已经见识过了。

    所以他直接笑了起来，“怪不得，怪不得你在看到我的时候没有半点惊讶，甚至还能第一时间预判我的举动，看来你真的和我的同类接触过。”

    “那可不！你那个同类和你一样，也是被我揍死了宿主之后，突然冒出来的，当然他的下场和你一样，到头来都是死在我手上，既然你的宿主已经死了，那么你可就没有多少翻盘的实力了！所以你也该死了！”

    吕尘强吸了一口气，整个人再一次释放出了杀气，这种让他感到极为厌烦的东西压根就不应该存活在世上。

    韩力突然大笑了起来，表情极为的讽刺，“你知道我的名字叫什么吗？”

    突如其来的问题，让吕尘先是一愣，紧接着便是嗤笑了起来，反问道：“你叫什么关我屁事？”

    “其实我就叫韩力，至于你杀的那个人，他好像是叫王希，还是叫什么沈瑜，我都有点不记得了，我只知道我叫韩力...”

    这番话一解释完，吕尘先是懵了一下，紧接着他突然反应了过来，“你叫韩力？”

    韩力那张脸开始变大，逐渐的所有气息都是从下方那具身体上钻了出来，一团极为厚重的云状气息便是展现在了吕尘和众人面前。

    “没错！我才是韩力，至于你杀的那个人是谁我其实都已经忘记了，所以韩力是不死的！”

    说完这话的同时，韩力突然对着吕尘冷笑了起来，之后这团气息便是逐渐的消散了起来。

    而这个消散对于吕尘来说却是让他头皮发麻。

    他隐约感受到了一种极为不详的预感。

    夺舍或者是附身？

    吕尘下意识便是紧张的四处张望了起来，手中的天火丛剑也是跟着散发出了白光，完全做好了抵御的行为。

    但是让吕尘感到麻烦的是，他在四周并没有感受到任何的气息波动。

    就好像韩力并没有在他身边一样。

    而这种感觉自然是让人最惊恐的一种。

    “他不在你身边！他在那个殷力曲那里！先抢剑！”

    域灵突然急急忙忙的说了这么一句话。

    吕尘猛然就是反应了过来，下意识便是知道了韩力的想法和目地。

    他的目标是殷力曲，他要夺舍殷力曲！

    吕尘的目光瞬间就是瞪向了殷力曲。

    殷力曲有点不明所以的被吕尘这个目光给吓了一跳。

    他刚刚才见识了吕尘的强悍，这时候突然被吕尘盯上。

    即便是他不觉得自己会输，但心中却是有一种惧意和退缩的恐惧。

    “你想干嘛？”

    殷力曲下意识便是说出了这番话。

    然而还没有等吕尘回答，他就看到吕尘急速冲向了他。

    紧接着便是以一种不要命的方式朝着他攻了过来。

    天火丛剑瞬间杀意外露，剑光闪烁。

    就好像整个山洞都是要被吕尘这一剑给劈开了一样。

    殷力曲的神情猛然巨变，来不及质问和退让。

    只能选择迎敌，手中的黑棋剑便是抬了起来，想要抵抗一下吕尘的攻势。

    但是让殷力曲完全没有想到的是，这一剑的力道完全出乎了他的意料。

    这绝对是他没有想到的一剑。

    所以当两把剑触碰的刹那，殷力曲的虎口直接就震裂了。

    黑棋剑直接脱手，飞了出去。

    而他自己也是因此而被震退出了上百米有余。

    “滚远点！”

    做完这一切的吕尘竟然还说了这么一句话。

    紧接着便是厚脸皮的伸手握住了那把剑！

    二话不说便是剑气放入了背上的剑匣。

    直接没收！

    殷力曲在看到这一幕的时候，整个脸都是绿了。

    那叫一个无法想象和不甘！

    一把半神兵竟然就这么被人给抢了？

     这在任何时候，这绝对都是一种奇耻大辱。

    而且他还有一点疑问，为什么吕尘能抢到这把剑？

    这可是和他心意相通的剑，一般的东西怎么可能压制的了？

    殷力曲的脸色直接就成了绛紫色。

    然而下一刻，他再一次变了表情。

    因为吕尘的下一个动作便是凭空挥砍了起来。

    无数道亮光在这一刻直接汇聚到了一起。

    “天丛！”

    一声低吟，吕尘面前先是出现了一个光盾。

    但下一刻，这个光盾突然变成了一把剑！

    一把散发着纯净气息的光剑！

    之后他便是轻轻的将其推了出去。

    之后便是响起了让人感到刺耳的尖锐叫声。

    吕尘却丝毫不为所动，仍是用力的朝着正前面压了进去。

    一个噗嗤的声音响起，光剑瞬间贯穿了过去。

    以一种光芒的形式直接洞穿了整个山洞。

    这之后，吕尘便是松了一口气，因为他看到面前的东西开始浮现了出来。

    那张颇为熟悉的脸就这么摆在了他的面前。

    只不过这张脸此刻已经被贯穿了。

    而这时候，殷力曲便终于反应了过来，脸色又一次变了。

    他竟然被吕尘给救了！

    

