
　　“前天我接触过罗校长，他的实力高深，性格沉稳。到底是遇到了什么事情，才让他如此沉不住气？”

　　陈卓心中咯噔一下，下意识看向曹明。

　　这时候，他才注意到曹明的脸色瞬间变得难看，估计是猜到了什么事情。

　　教室里，瞬间又开始嘈杂。

　　“怎么回事？”

　　“第一节课开全员大会？而且是整个高中的大会？”

　　“我有种不祥的预感。”

　　“罗校长声音似乎不对劲。”

　　“……”

　　学生们交头接耳，惊疑不定。

　　曹明脸色恢复正常，他轻喝一声：“安静！现在所有同学放下手里的纸和笔，立即跟着我去操场集合。”

　　同学们不敢怠慢，连忙起身跟着曹明一起朝操场走去。

　　来到操场，大家才发现除了学生和任课老师，荣城一中所有的校领导都已经到场。校长、副校长、教导主任、办公室主任……每一个人都站在主席台上，每个人脸上都有着难以掩饰的凝重以及……悲哀。

　　是的。

　　悲哀。

　　陈卓确定自己没有看错，当反应力提升后，他对周围所有的感知都提升了一大截，此刻他明显感觉到了罗校长等人隐藏在眼神深处的忧虑和悲哀。

　　“到底怎么了？”

　　陈卓心中大震。

　　似乎感受到了校领导班子凝重的气氛，同学们的嘈杂声渐渐安静了下来，大家在各自班主任的带领下，默默在操场上站好。

　　终于。

　　几分钟后，荣城一中高一、高二、高三，所有在校高中生全部聚齐。

　　至于没到学校的，早就被电话通知，紧急朝学校奔来。

　　主席台上。

　　罗月深深看了一眼操场上一千多稚嫩、年轻、朝气的面孔，眼里闪过复杂的感情，他深吸一口气拿起话筒：“各位老师、各位同学们，今天将你们所有人召集过来，是有一件事情向你们宣布。这件事情，很重要，也很沉重……”M.23sk.com

　　什么？

　　沉重？

　　饶是不少人心里早有了准备，但依然一颗心猛跳。

　　能够让罗校长如此急切召集所有人，并且又在全校一千多师生的面前说出“沉重”两个字，恐怕此事非同小可！

　　而且这事情，估计跟在场所有人都有关！

　　到底是什么样的事情，牵涉到了每一个人？

　　陈卓心里闪过了数个念头，但依然毫无头绪。

　　便在这时，罗月声音继续传来：“大家都知道，灵气复苏二十年以来，我们地球几乎每一天都在进行着翻天覆地的变化。有好的方面，也有坏的方面。

　　好处：人类身体各方面素质迅速提升，武者层出不穷。

　　坏处：全球动物不断进化，妖兽遍布，危险重重。

　　而从目前来看，坏处是远远要超过好处的。因为时至今日，全球人类的武者数量不足五十万，每一个武者可谓是万里挑一。但是全球的妖兽数量，恐怕达到了亿万！

　　两者的差距，宛若天堑！

　　无法计算！

　　但为什么这样，我们人类还能够占据地球上最好的资源，最好的领土。数十亿人享受着稳定、平和的生活？你们每个人都有学习武道基础知识课，相信大家都知道原因。”

　　下面。

　　几乎所有的同学都点点头，表示明白。

　　陈卓脑海中浮现出一段课本上的知识：

　　二十年前，灵气复苏初期，由于天地剧变，人类和动物实力暴涨，不少天赋异禀的人以及动物，更是迅速一跃而升为彼此领域的强者。

　　刚开始，发现自身变化的人类欣喜若狂，以为迎来了修炼的黄金时代。

　　然而……

　　谁都不知道，灾难才刚刚开始。

　　因为除了人类，各种动物也开始蜕变，它们似乎更适应灵气复苏时代，迅速从普通的动物变为了嗜血、残暴的妖兽。

　　地球开始变得越来越危险，人类并没有如大家想象中的崛起，反而是妖兽开始雄霸地球，而人类的危机却越来越大，生存空间与日缩小。

　　尤其是高等级的妖兽，它们已经不惧炮火，甚至产生了灵智。在这些有灵智的妖兽带领下，亿万妖兽终于不甘心被人类压迫，在十五年前开始向人类发起试探性进攻！

　　它们，想反客为主。

　　成为地球上的主宰！

　　短短十天时间。

　　全球上百个城市和地区，数亿人几乎同时遭到了数以百亿、千亿级别的妖兽疯狂攻击。人类的飞机、大炮，甚至核弹，在这种数量级别的妖兽面前，都黯然失色。

　　妖兽实在是太多、太多了……

　　全球无数地方，千万人类惨遭屠杀，血流遍地。

　　甚至不少小国被直接灭国。

　　那是人类最悲惨，也是最黑暗的日子。

　　只可惜。

　　那些刚诞生灵智的妖兽智慧并不高。

　　它们并没有意识到，即使人类的基数比妖兽小了千倍、万倍，但人类高手辈出，顶级高手依然碾压妖兽。

　　在经历最初的慌乱后，人类迅速团结在一起，制定了一系列的反击措施。

　　开始以高端战力为主，发起猛烈反击。

　　要打！

　　就往死里打！

　　一天后！

　　何承海宗师，杀灵智妖兽双头黑蛇于草原！

　　布尼尔宗师，杀灵智妖兽尸虎鲨于英吉利海峡！

　　克利夫兰宗师，杀灵智妖兽雪狼王于万里雪原！

　　……

　　一个个宗师，以强烈的目的性凌厉出击，将一只只灵智妖兽诛杀！

　　这一次，人类强者并没有跟普通妖兽缠斗，以亿万数量为基准的妖兽，哪怕人类数量再多百倍，也不是它们的对手。

　　但是人类强者全都盯上了这些开了灵智的妖兽。

　　要杀！

　　就杀它们！

　　这些开了灵智的妖兽，已经脱离了普通妖兽的范畴，懂得取舍、懂得害怕、懂得保护自我，见到人类疯狂的扑杀，它们终于开始害怕。

　　但是还不够！

　　必须要杀它一个天翻地覆，将妖兽杀到不敢再进攻人类才摆手。

　　于是。

　　这时候。

　　人类站在巅峰的三大超级强者最后时刻出动了。

　　首先是华夏战天尧战皇，在西南某四千米山脉巅峰，一刀断河，重伤灵智妖兽双头黑蛇。逼退百万妖兽。

　　继而，欧洲黑格耶黑皇，于阿尔卑斯山，跟一头金刚巨兽搏斗一天一夜，最终以断一臂的代价，将金刚巨兽打得跪地求饶。

　　最后。

　　人类第一强者，洛无虚洛皇亲自深入妖兽巢穴，一拳轰碎一座大山，一招击败妖兽中最可怕的存在——紫血地虎，震慑方圆千里。

　　三大巅峰强者，并没有击杀它们，而是以最强悍的姿态，令它们屈服。并且跟它们签订了“人类和妖兽和平共处五项原则”。

　　若是违法原则，那么三大强者将不惜一切代价将它们诛杀！

　　妖兽敢入侵人类？

　　那么你们必死！

　　是生是死，你们自己选择！

　　正因为如此，开了灵智的妖兽为了保证自己的生命安全，才约束其他妖兽不得攻击人类。

　　从此才换来了人类如今的和平生活。

　　想起这段历史，陈卓内心沸腾。

　　如今，人类和妖兽虽然一直水火不容，但是妖兽一直都遵循着和平共处五项原则，不敢入侵人类生存区域。

　　当然，若是人类进入各大禁区，那就生死有命。

　　主席台上。

　　罗月声音变得沉重：“十五年前，因为人类顶尖强者的浴血奋战，这才让人类有了短暂喘气的机会。然而这段时间，妖兽却以惊人的速度在膨胀。以妖兽的贪欲、嗜血、残暴，它们根本不甘心自己被人类压迫。

　　它们变得比以前更强大，更有智慧。

　　最近两三年，全球的禁地数量开始暴涨，这其实是妖兽的试探性进攻，它们在试探人类的底线！”

　　操场上，一片寂静。

　　大家都默默听着。

　　罗月的话无形中带着一股压力，让每一个学生的心都变得压抑。

　　“终于，在三个月前。虎视眈眈的妖兽再也不打算蛰伏，它们选择了一个区域，悍然违反五项原则，以千万妖兽为前锋，向人类重新发起了凶猛进攻！”

　　罗月的话犹如一颗重磅炸弹。

　　震得每个人心中发颤，大家全都傻眼。

　　片刻后。

　　整个操场彻底沸腾。

　　“什么？妖兽又进攻了？”

　　“我们怎么不知道？”

　　“我从来没听说过。”

　　“网上什么新闻都没有。”

　　“假的，肯定是假的消息！”

　　“……”

　　所有同学惊慌失措，眼里流露出惊疑。哪怕是站在旁边的老师，都被这个消息炸得大脑嗡嗡作响。

　　别看人类社会如今生活安逸，但若是妖兽真的进攻进来，除了顶级强者，恐怕其他所有人都会成为妖兽的食物。

　　谁都不敢相信。

　　哪怕这话是从校长口里说出来的，但依然没人相信它是真的。

　　有人在尖叫：“绝对是假的消息，您说这事都已经过去三个月了，那为什么我们人类依然半点事情都没有？即使它是真的，那么也代表着这些妖兽已经被人类强者镇压下去，妖兽不足为患！”

　　听到这人的话，其他人终于回过神，不少人悬着的心落了下来。

　　这人说的没错。

　　事情都过去三个月了，若是妖兽敢大规模进攻人类，全球人类恐怕早就陷入绝境。但是现在他们连消息都没听过。

　　所以这个消息！

　　绝对是假的！

　　看到操场上每个人的反应，罗月微不可查摇了摇头，心中长叹一声，沉声道：“因为，洛皇、战皇、黑皇三大巅峰强者联手封锁了这个消息！”

　　.

　　.

　　.

　　这本书主旨：争天命。

　　真正的剧情才开始慢慢展开，相信我它和其他杀怪小说有着本质的区别，就像简介中所写的“种族之争、命运之争，谁都没有退路”。

　　另外，这本书正在争榜，求大家帮一把，求推荐票、求打赏、求收藏~~~

　　谢谢咯^_^

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第四十六章：三个月前的惊变免费阅读。https://xs.23sk.com 