
吉普车并没有走太多的路程，四十分钟之后，他们停在了一个大型会所前。

“继续往前走，右拐，进去，然后停下。”王宸他们不会傻到停在这里，对着计程车司机说了一句，驶过大型会所，右拐，停在了胡同道里。

巴尔特等人下车，那七人准备进入会所，但走了几步后，却发现巴尔特一直站在那里，望着计程车拐进的方向，不知在想些什么。

“怎么了？巴尔特。”其中一人对着巴尔特问了一句。

“那两辆计程车跟了我们十五分钟，三十一秒！”巴尔特轻声说了一句。

“你太紧张了吧？”其中一人笑着说道。

“或许吧。”巴尔特点头，又一人开口说道：“别多想了，我们要做的事情就算是内部也很少有人知道，其他人怎么可能会知道呢？可能只是顺路而已。”

“恩，应该是我多想了。”巴尔特点头，移开目光，和那七个人一起进入了大型会所。

待到巴尔特等人进入会所，王宸走出路口，对着天狐说道：“我们需要几辆自己的车。”

“我去办。”黑鬼自告奋勇，准备去弄几辆车，但不等他迈步的，王宸说道：“不能偷，得买，或者租！如果偷车的话，车主报警很麻烦，现在是紧张时期，哪怕一件小事也会让联合国上心的。”

“好，我知道了。”黑鬼点头，从天狐那里拿过卡，然后离开。

时间一分一秒的过去了，一直到中午十一点钟，巴尔特等人还没有出来，而这时候……黑鬼已经将车弄回来了，一辆黑色的福特越野，一辆福特轿车。

“出来了。”黑鬼刚将越野车的车钥匙给王宸，零的声音便响起。

王宸朝着大型会所望去，只见巴尔特等人陆续走出。

“巴尔特，三天后见。”那七个人对着巴尔特打了一个招呼，便分别上了那两辆吉普车，然后掉头，朝着联合国总部大楼方向驶去。

“你们跟上。”王宸对着黑鬼说了一句，黑鬼和爆熊等人立即上了那辆福特轿车，跟在那两辆吉普车车后。

在那两辆吉普车离开之后，巴尔特看了一下时间，打了一个计程车，朝着反方向驶去。

“他这是要去哪儿？”突然的一幕，让王宸、零、毒蜂以及天狐微微皱眉。

“别想这么多了，我跟着他，你们三个去和黑鬼他们一起。”王宸对着天狐三人说了一句，上了越野车，发动，跟在巴尔特计程车的车后。

他的目标是巴尔特，而那七个人的目标分别是天狐等人的，现在那七个人不知道要去哪儿，天狐三人自然要跟上黑鬼他们。

王宸跟在计程车的后面，当然，他没有紧跟其后，而是拉开着近三百米的距离。

巴尔特坐在计程车上，一直望着后车镜，然而后车镜里……并看不到王宸的车辆，在跟踪的时候，王宸就已经把这个因素给考虑到了！

跟踪的目的不是跟的越近越好，而是不跟丢，不被发现就行！如果被发现了，那跟踪的意义也就没有了。

一直跟了十分钟之后，计程车还是没有停下，王宸继续不急不慢的跟在后面，这时候……他的临时手机响了起来，瞥了一眼手机，是天狐的临时号码。

“喂。”按下接听键，王宸应了一声。

“那七个人全部回到了联合国总部大楼。”天狐的声音响起，王宸听闻此言，点头，说道：“你们继续盯着那里，我这边的目标不知道要去什么地方。”

“好，小心一些。”天狐说了一句，便挂断了电话。

挂断电话之后，计程车又跑了十五分钟，才停在了一个高档小区前，巴尔特从计程车上走下，付钱，进入了小区。

王宸将车停在离小区一里地所有的商场前，下车，快步朝着小区跑去。

当他跑到小区的时候，巴尔特已经没了影子。

“混蛋！”王宸轻声骂了一句，他瞥了那辆计程车一眼，此时计程车司机还没走，因为这里是高档小区，他想再接个客人再走。

“你好。”王宸走了过来，敲了敲车门。

车门摇下，计程车司机是个黑人，露出一口白牙，问道：“您好先生，有什么能帮您的吗？”

“我想问一个问题，刚才从你车上下来的那个人，往哪个方向去了？”王宸问道。

话语落下，黑人司机摇头，说道：“哦NO，我不能暴露客人的隐私，不然上帝会责怪我的。”

“这样呢？”王宸掏出五百美金，递给黑人司机，黑人司机接过，笑着说道：“美金就是我的上帝，哦NO，你就是我的上帝，我愿意为上帝服务。”

说完，黑人司机指了指东边方向，说道：“去那里了，第三栋楼，但多少层……我就不清楚了。”

“谢谢。”王宸微笑着点头，大步朝着第三栋楼走去。

当来到第三栋楼前后，他看到一个物业的保洁，微笑着问道：“您好，我是来找我表哥的，但我不知道他住几楼，我只知道他住在这里，请问……您可以帮我吗？”

说完，他拿出描绘了一下巴尔特的样子，物业的保洁思索了一会儿，说道：“你说的和刚才一个上电梯的人很像，他在十五楼，中间那户。”

“谢谢。”王宸微笑着道谢，大步朝着电梯走去。

进入电梯之后，他按下了十四楼，电梯上到十四楼的时候，王宸走出电梯，趴着楼梯走向十五楼。

当他刚走到十四楼和十五楼楼梯中间，还没走上去的时候，前方通道内两个人让他身子一缩。

这两个人不是别人，正是巴尔特和一个金发女子，两人拥抱着朝着电梯走去，打开电梯，进入电梯，然后下了一层。

王宸双眼眯起，他没有跟过去，因为巴尔特不是自己出去的，他既然和这个女人一起出去，也就是说……他肯定还会回来的！

想到这里，王宸走了上来，眼神紧紧的盯着巴尔特和金发女子离开的房门。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064816"  chaptername="第1445章  唯一漏洞">加入书签</a>
</div>
