    

    
                第3491章

    
                总医馆对面，一幢建筑物内。

    
                赤影依旧在伪装成工人，悄悄监视着总医馆的情况，有任何的风吹草动他都会向苏泉报告。

    
                此时他正通过望远镜观察着。

    
                “那名疑似孤寻药的老头进去好几天了，还未出来，看来这次周元确实伤的挺重！他那神龙殿的几个魔头，也根本没离开过。”赤影自语道。

    
                他的眉头微微皱了起来。

    
                “如果继续这样，那苏老板找来的麦凯，恐怕没什么机会出手啊！那五个亿的黄金可就白花了！”但赤影对此也没有任何办法，只能轻叹一声，继续观察。

    
                忽然这时候，他感觉有什么东西朝着他席卷了过来，使得他连忙扔下望远镜，朝着四周看了看。

    
                但，四周什么也没有！

    
                这一整层都被他包了下来，除了他不可能还有第二个人出现。

    
                “真是奇了怪了！”赤影带着骂腔说道。

    
                “情况怎么样了？麦凯已经到了江海，他只答应停留十天，十天之内，若是没有机会，我的钱就白花了！”很快白水先生又问道。

    
                赤影赶忙回答道：“当前没有好机会，三位九品以及神龙殿五人，全都在！另外还有疑似孤寻药的人，前几天进去了至今也还没出来。”

    
                白水先生又道：“继续观察！一有机会立刻通知！”

    
                “是！”赤影并不知道，他的这些举动，全被周元感应得知了。

    
                特殊空间内。

    
                “麦凯？白水先生？胆子可真不小！”周元的语气稍带怒意，“还知道用这些化名来作进一步的隐藏，心机还挺深啊！可惜，再深的心机在我面前，也像白纸上的黑字，一览无余！”

    
                他再次去提升与金龙的契合程度，时间也在流逝。

    
                白天过去，夜色降临。

    
                周元的感应反映，已经覆盖了方圆十几公里！

    
                在都城这样的超大城市，直径十多公里的一个区域内，状况是极为繁杂的，各种各样的建筑物耸立，人口更是超过数百万。

    
                但这对周元来说，也算不得什么！感应能力犹如一台高速运转的扫描极其，但凡在覆盖范围内的一切，都能被周元瞬间洞察。

    
                这种强大的扫描作用，也是周元刚刚发现的。

    
                除此之外，周元还发现，他能分辨出每一个人的气息强弱！越是强大的人，气息便越强，也越容易被他感应到。

    
                伴随着感应范围的继续扩散，周元很快便触及到了宫殿所在的区域！

    
                “这不是若离的大伯苏泉吗？这老狐狸是什么时候回来的？若离的父母，竟然也搬回了宫殿，想必也是那老狐狸的主意。嗯？宫殿的客楼中，还有一人，此人的气息很强大，至少是九品级强者的气息。”周元暗自腹诽。

    
                他知道，若离的身份现在，已经没有了任何悬念。若离的族人，也都已经找到了。

