
第2207章四面神

“想要抢我弟子的东西，先过我这一关！”

看见阻挡在自己面前的夜翼神，暗星殿总殿主此刻几乎要抓狂了。

他无法自信的大声呵斥道，“你这个老匹夫，莫非你是傻的不成？那可是九色雷刀，难道你都不动心？如果是我的弟子，我可不管什么师徒之情，我……”

说到这里，总殿主突然想到了什么，恍然大悟道，“你这个老匹夫，我算是明白了！这小子得到的9色雷刀，将来一定是贡献给你！”

夜翼神缓缓摇头，“你说错了！他得到九色雷刀的事情我不知道，就算现在知道了，我也不想去跟他抢！因为那是他的机缘，这把刀能够看上他，是因为他身上有着一定的特质！我如果强行抢过来，这把刀不一定看得上我！所以我不会那么做！”

“你！”总殿主目瞪口呆的看着身后背着铁翼的老者，感觉到无法相信。

他缓缓摇头，“我不知你说的真假，但是现在请你滚开！你不动手抢这把刀，就不要阻止别人抢这把刀！”

此时此刻，已经有大量的强者抢在了总殿主前边，这些人全部都是半神级强者。

在这把刀面前，哪怕就是总殿主的手下，此刻也生出了反心！

如果这些人得到这把刀，总殿主命令其将刀交出来，这是绝对做不到的！而且这些人全部都是半神级强者，虽然战斗力不如总殿主，但是当他们得到这把刀之后，实力将会瞬间提高一个巨大的台阶！

总殿主不敢冒险，这把刀的机缘稍纵即逝，他必须要第一时间夺得。

“你速速与我让开，让开，滚啊！滚滚滚！”

总殿主心中愤怒之极，口中发出的怒吼如同天雷滚滚，“老匹夫别逼我跟你拼命，这么多人都去抢，你根本拦不住！就凭你那个废柴弟子的实力，他已经死定了！你不拦别人，为何要拦我？”

总殿主此刻心中愤怒已经到达了极点，怒气仿佛要爆炸出来，现在这么多人都在扑向小赵炎，想要去抢那把刀。

可恶的是夜翼神竟然谁都不拦，就拦着他一个，这属实有一点过分了！

夜翼神当然也知道自己身后的情况，别说是那些暗星殿的半神级强者，就算是来自于黑铜城的半神级强者也丝毫不给他任何面子，正在疯狂的向小赵炎冲过去，想要干掉小赵炎，杀人夺宝！

但是，夜翼神知道自己挡不住，甚至知道自己的弟子今天很可能是死路一条。

可他依然要挡在这里，脸上浮出了一丝淡淡的微笑，“作为他的老师，不能保护他是我失职！现在这么多人都在扑向他，我确实挡不住所有人，但是我能挡一个就挡一个！就算他今天死在这里，我也算是心中无憾！”

没错，夜翼神在星空之中能活这么多年，对这个世间的人情也看得清清楚楚。

现在这种情况，他根本无法挡住那么多人，他已经不能保护自己的弟子，但是这不代表他就要袖手旁观！于是他出手挡住了对方之中的最强者，尽到自己的责任，那么自己的弟子说不定还有一拼之力！

刚才小赵炎放出的那上古一刀，已经向所有人证明，他是可以秒杀半神级强者的。

思想偏执的强者罗立，实力上已经超过这些很多扑向小赵炎的人。小赵炎能够将罗立斩杀，这些扑向小赵炎的人难道就不会死？

所以夜翼神也算是拼死一搏，他要用自己的全部力量挡住疯狂的总殿主，来为自己的弟子小赵炎争夺那一丝渺茫的逃生机会！

“老匹夫，既然你找死，就别怪我动真格的！”

总殿主大人刚才已经和夜翼神打过一场，但是并没有动自己最大的底牌，因为这一张底牌必须是在他生死存亡之时才能使用，现在当着这么多人使用，以后别人就会有所防备。

但是到了这一刻，心中的怒火和眼前的局势已经逼迫得总殿主不得不动用大杀器。

可让他没想到的是，夜翼神脸上也浮出了一丝笑容，“你刚才没动真格的，难道我刚才就动真格的了？这一次找到半神大陆，我的收获可不是一点点！”

“好好好！”总殿主看着已经大量来到小赵炎面前的人群，知道自己这回算是，不能第一时间抢到那把刀了，所以他干脆放下了这件事，全心全意对付夜翼神，“老匹夫，这回你不但要看着你的弟子死在你的面前，而且就连你也活不下去！”

当这句话说完，他的右手猛然高举过头，口中一声爆喝，“暗神影！”

暗星殿之所以叫这个名字，是和一颗非常奇特的暗星有莫大的关系，这一位总殿主大人正是因为找到了这一颗奇特的暗星，谁也不知道他当初在这星球上经历了什么，不过后来这一颗暗星就被他给收了！

暗星殿的暗星就在总殿主的手中，轻易绝对不会放出来！

而现在这一颗星球骤然出现，尺寸算不算很大，但是相对于普通修炼者来说已经算是庞大无比，这一颗星球有着巨大的力量，当其出现之后，如同一个非常巨大的黑色巨洞浮在这两人的头顶。

仔细看，可以看见这个巨大的黑洞内部，有着无数怪异的身影在扭动，显得非常诡异和阴森！

“暗星殿的暗星，原来这就是你的最强手段！”夜翼神清楚的感觉到，一股强大的力量已经吸引着他，想要把它向着黑洞内拖拽过去，可以想象，如果被吸入其中，绝对是死路一条！

夜翼神背后的铁翼骤然张开，原先漆黑色的铁翼现在竟然放出夺目的银光，飞翔在虚空之中，对抗暗星的牵引。

同时，夜翼神在最快时间双手猛然一挥，一个非常巨大的古老石像出现在星空之中。

这个古老石像成四方形，显得非常的沧桑斑驳，表面已经生起了大片绿色的苔藓，可也能够清晰的辨别，这石像的4个面都各有一张不同的怪异面孔！

暗星殿总殿主看见这石像也是脸色巨变，“四面神！你竟然找到了这东西！”

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="50328087"  chaptername="第2207章  四面神">加入书签</a>
</div>
