    “什么事？”另一边传来孙老的沉稳询问声。

    “爸！不好了！”杜丽故意声音焦急，带着哭腔喊道。

    “发生了什么事？”孙老顿时紧张询问。

    “昨天茂山按照李少的安排，组织了夜游滨海PARTY，结果到现在还没有回来，而且那些一起去的人都没回来。”杜丽紧张的说道。

    “什么？人呢？”孙老脸色煞白，冒出冷汗。

    “现在我听说那个游轮在海中沉没了。”杜丽继续说道。

    “怎么才告诉我？”孙老顿时大急，声音都变调。

    “我也是刚听说的，不过好像听说茂山他们都被绑架了，在一个叫什么燕子坞的岛上。”杜丽将张馨然告诉的地点说了出来。

    “该死！”孙老挂断电话，从床上爬起，根本不理会身边的女人挽留，穿上衣服跑出去。

    门口两个保镖看到孙老，关切上前，“什么事？”

    “快点儿找管家，李少出事了。”孙老忙道。

    两个保镖脸露惶恐，其中一个跑去找管家。

    五分钟不到，进来一个年龄五十岁上下的中年人，浓眉大眼，全身散发强大气势，一副高高在上的霸气。

    “孙振翔，发生了什么事？”洪亮的询问声中，也透着一抹焦急。

    孙老比对方大二十多岁，被直呼姓名，没半点儿不悦，相反还表现的更加恭敬，焦虑说道：“罗管家，刚刚我儿媳妇给我打电话，说是茂山和李少他们组织的夜游滨海PARTY到现在还没回来，而传说游轮沉海，李少他们被劫持到了一个叫什么燕子坞的岛上。”

    “劫持到燕子坞？”管家罗志闻就像是遭雷劈，脸色大变。

    孙老满脸紧张，不知所措，看向罗志闻，等待安排。

    “你儿子真是废物。”

    啪！

    愤怒的罗志闻，抬手对着孙老就是一个嘴巴，转身气呼呼的出去。

    孙老身体一个趔趄，站直捂着发疼的脸，一句话不敢说，现在他儿子孙茂山死都没事，但李少不能有事，否则他们孙家都要完蛋陪葬。

    另一边的罗志闻都没有上报，立即做出安排，很快滨海市就突然出现十几个赶往海港的人。

    叶晨此刻一直在海港附近溜达，他在等待时间。

    为了不让萧梦雪担心，就没回去。

    他看到了赵文彬准备的船，也看到了赵文彬装模作样的在上面忙碌等待。

    秦浩然和孟天正也同在。

    看到三个人，叶晨的心中都是冷笑，竟然与自己玩骄兵之计？

    就在这时，突然看到十几辆车子停下，接着从上面分别下来一个人。

    这些人见面也不打招呼，但是都非常默契，其中三个直接上了赵文彬的船。

    赵文彬不认识，立即怒声问道：“什么人？”

    “滚！”其中一个人话落手起，直接将赵文彬拎起丢到一边，看向另外两个人，“你们一个负责到船舱，让驾驶员开船赶往燕子坞，另一个把人给我该处理的处理了，让他们昏迷别闹事。”

    “是！”两个人答应一声，已经快速消失。

    秦浩然和孟天正两个人吓得没敢说话，只是互相看着对方。

    剩余赶来的人，纷纷上了三艘快艇，直接启动，快速的消失在大海中。

    叶晨在暗处看着发生的这一切，眼底露出冷笑，他已经猜到，这是救李哲瀚的人。

    他抬手看了眼时间，不到八点半。

    他让张馨然八点通知杜丽，半小时不到，李家已经有人到了港口。

    转头看向灯火辉煌的滨海市城区，心中暗道：不知道这个城里藏着多少有故事的人。

    最重要的是，这些人武功一点儿都不差于轩辕狼的手下，甚至有几个比他的人要高很多。

    现在叶晨可以确定，汇能风投集团一直在滨海市隐藏秘密人员，暗中部署一切。

    此刻，他很期待这些人去燕子坞救人的后果。

    都炸死了，他高兴，汇能风投集团与御龙道将会是仇人。

    炸不死，以李哲瀚的性格，同样会报复轩辕狼的人。

    唯一可惜的就是，轩辕狼就要死了，李哲瀚没有复仇的机会。

    他眼看着给赵文彬准备好的游轮被劫持开走，从暗处走出，来到提前准备好的快艇旁边，上去启动，也朝着黑暗驶去。

    夜晚本来寂静的大海上，因为四艘快艇的马达声还有游轮声，让大海都不再安静，只是没人仔细辨别这是四艘快艇。

    轩辕狼此刻躲避在岛屿内，手中端着茶水，看着燕子坞岛屿的监控屏幕。

    燕子坞岛上的李哲瀚等人都已经有些颓废，甚至是绝望。

    尤其是那些名媛贵妇，有些都哭得死去活来，害怕死亡。

    轩辕狼轻轻的喝口茶水，微笑看向身边手下，“凌晨的时候，叶晨到了这个岛上，看到他们一飞冲天，你说会不会让整个滨海市都震惊？”

    “门主英明，我相信到时候滨海的商界，会更加震惊。”手下连忙说道。

    哈哈……

    轩辕狼欣喜大笑，仿佛眼前的爆炸已经发生，“当年我们想要灭掉叶家，但是御龙道只有武力不合适，缺少经济实力，是汇能风投集团帮了我们。”

    “二十年后，我们御龙道依旧是强大武力，汇能风投集团依旧是经济雄厚，但我相信，就算是御龙道的主人也想不到，我们狼门在自身努力强大的同时，也开始注重了经济。”

    “今天以后，滨海市的商界就是狼门的天下，这些财富到手，狼门将会成为御龙道最富有的一门，有了钱的我们，必将会被主人重视，那时的狼门，或许会用另一种方式，崛起于御龙道。”

    轩辕狼身上散发出浓浓得意，对未来充满期待。

    手下立即恭维道：“门主英明。”

    轩辕狼却突然摆手，“不是我英明，是——”

    “叶晨傻X！”

    哈哈……

    轩辕狼说完，发出畅快大笑。

    哈哈……

    手下等人也跟着发出畅快大笑。

    整个监控室内，仿佛就是一片欢笑海洋。

    “准备好香槟和美酒，一会儿燕子坞爆炸以后，就是我们举杯共庆的时刻！”轩辕狼看向手下，满是豪情的安排道。

    “恭贺门主杀死叶晨！”众人齐声祝贺。

    轩辕狼很享受的接受了这一切，仿佛已经实现。

    转眼一个小时后，大屏幕中出现了三个黑点。

