    佐助听了独孤博的话心道，前路除了封号斗罗，还有神的阻挠么？如果能够永生，倒也省了一些麻烦。

    佐助所预想的革命道路有一个最大的问题就是必须保持最上层建筑的纯洁性。

    他所预想的道路必须有一个意志坚定且实力强大的领导层，一旦上层的建筑腐烂，那么整个体系都会崩塌。

    原本佐助是想通过通过大蛇丸的科研成果来实现永生，现在看来，有了新的方向。

    但是成神，也是会有代价的吧？

    独孤博顿了顿说：“目前大多数人都知道的神祇有武魂殿的天使之神，还有远在海神岛的海神，天斗帝国皇室就是受到海神的神荫才能与星罗二分天下，星罗帝国也有着某种传承，不过具体消息我就不知道了，大陆上拥有诸多神邸，却少有人能够邂逅。”

    看着独孤博认真的讲解，佐助笑道：“独孤博，你似乎并不向往神祇？”

    “人各有志。”独孤博道。

    在独孤博的心里，最大的愿望就是能够看着独孤雁幸福快乐地长大。

    曾经那份对力量的追求已经转变为了对自我的救赎。这也是他为什么对佐助如此恭敬的原因，如果只是实力上的压制，作为封号斗罗，多少都有些傲骨的。

    “佐助，如果你想追求神的庇佑的话，在魂师大赛后，就要选择加入武魂殿或者天斗帝国。魂师大赛的本质是对新一代中坚力量的角逐，那些能够脱颖而出的年轻人都将作为势力的核心人物来培养，到时候有什么条件都是可以商量的。”独孤博看着佐助说道。他能感受到，眼前的这个年轻人的内心，深不见底。

    “独孤博，你知道海神岛的所在么？”佐助问道。

    “前往海神岛的地图有多种说法，是真是假，没人知道，因为没有人回来过。”独孤博别有深意地看了一眼佐助，说道，“前往海神岛旅途凶险，除非有海洋之神的信物，否则不可能跨过那危机四伏的海域。而那传说中的海神信物，就在天斗皇室的手中！”

    “获得大赛冠军就行了吧？”佐助问道。

    “冠军？”独孤博看着佐助，笑道，“亚军就够了，武魂殿怎会把冠军拱手让人呢？”

    独孤博真正的想法是，单凭火影学院那几个小子，想拿冠军还是太难了。那群人里也只有一个宁荣荣算得上天资卓越，剩下的那几个，光是武魂品质就尽数下乘，更不用说跟武魂殿的那几个比拼修炼资源了。

    武魂殿每年的魂师大赛奖励颇丰，除了拉拢人心外，也展现出了他们对自己实力的信心。

    独孤博在独孤雁和雪崩那里也听说了不少年青一代的消息，这一届大赛武魂殿派出的队伍，已经不是他们这个年龄段的魂师所能战胜得了的。

    就在独孤博走后，佐助给叶知秋写了一封信。

    在了解一些关于封号斗罗的信息后，佐助把神祇列入了事件表中。

    关于天使神祇，以雪清河的地位来看肯定是知道些什么的。但是佐助还是瞄向了海神神祇。

    根据独孤博所言，武魂殿旗下封号斗罗如云，对于神祇的传承，想必也是竞争激烈。而天斗帝国这边就显得单薄许多，既然远在海神岛的海神神祇无人触及，正好方便自己去一探究竟。

    天斗皇宫内，雪清河正与其皇妹雪珂一同品茶，只见弘彦拿着一份名册走了过来，行了一礼道：“太子殿下，本届魂师大赛的名单已经出来了，您要过目吗？”

    雪清河放下手中玉杯，接过名册，看着名册上的火影学院，微微一笑。

    “你安排一下，预选赛把火影学院轮空。”雪清河把名册扔给弘彦说道。

    弘彦领命退下。

    雪珂笑着道：“皇兄似乎对那个叫佐助的很是上心呢？”

    雪清河答道：“此间正是用人之际，若是皇妹能助我一臂之力就更好了。”

    雪珂笑道：“皇兄想要皇妹如何帮你？”

    “你若能将佐助拐进怀中，为我所用，那就算是帮了我大忙了！”雪清河说罢笑得更加爽朗了。

    “皇兄真坏，不理你了！”雪珂红着脸嗔怪道。

    正在嬉笑打闹时，一只白鸽落在了雪清河的肩膀上。

    这白鸽发出一阵声音极弱的鸣叫，似乎在向雪清河传达着什么信息。

    雪清河听完了白鸽的耳语后起身向外走去。

    “皇兄！你去哪儿？”雪珂道。

    雪清河回眸一笑道：“去为你说媒呀！”

