    “魔尊及其后裔的血，具有散播邪性的作用，只要正常人被注入他们的血液，可染到邪性。”

    所有人一听，大惊。

    染到邪性的人，容易被激起心中潜藏已久的愤怒，从而做一些之前不敢做的事……

    诸如杀人！

    “看来这些杀人的百姓，和这个被我们带回的宫女，皆是被注入了嫣潆的血液。”风无域摇着扇子推测。

    “没想到我废了嫣潆的暗黑之力，她却还能这样出来作怪。”拓跋紫只觉得在十重仙山没杀她，大错特错。

    “这些被注入血液的人，可有办法除去体内的邪性？”冷阳在一旁问。

    龙尊没有回答，突然问冥北凉，“为何不见你母妃？”

    冥北凉很不给面子，“现在讨论的，不是我母妃在不在的问题。”

    龙尊没跟他抬杠，看向拓跋紫，“丫头，你来说。”

    拓跋紫一时为难，冥北凉不愿透露的问题，她自然也不能说，没跟这位爷站在统一战线上，后果是很严重的。

    龙尊只得将目光转到乖孙身上。

    小肉团子赶紧转过身，背对着自己的父王，拼命做口型：皇宫！皇奶奶留在皇宫！

    龙尊其实早猜到云妃留在宫中了，不过见乖孙如此向着自己，很欣慰。

    “你这丫头虽然忘恩负义了些，不过给本尊生了一个好乖孙，本尊便不跟你计较了。”龙尊对着拓跋紫落下话，瞬间消失不见。

    她什么时候欠龙尊恩情了？

    不欠他恩情，何来忘恩负义？

    拓跋紫想了想，还真有……

    是龙尊冒着神识再次沉睡的危险，将她从21世纪带过来的，这个恩情可真比天还大。

    可这些不是今日的重点。

    拓跋紫赶紧将话题引回来，“刚刚说到哪了？哦，说到这些被注入血液的人，可有办法除去体内的邪性？”

    所有人将目光投到风无域身上。

    可风无域没开口，不知道是还没想到除去这些人体内邪性的方法，还是根本就没有除去这些人体内邪性的方法。

    所以说了也是白说，干脆懒得说。

    “将嫣潆血液注入异体的方法有几种？”冥北凉沉声问。

    “必需血液直接注入异体中。”风无域虽不知魔尊及其后代的血可传播邪性，却知道这种散播途径只有血对血的方式。

    “这样就好办了，南宫昰想再将嫣潆的血注入城中百姓，就必需亲自出马！只要他会出现，不一直躲着，我们便有办法找到他！”拓跋紫胸有成竹道。

    “王妃娘娘，他在暗，我们在明，想要抓到他，并非易事。”冷阳说道。

    “谁说我们要在明的！”拓跋紫道。

    冷阳立即疑惑地看她，“王妃娘娘有好方法？”

    “易容！”拓跋紫道，“然后分散在暗处，要不然他一发现我们，便躲得远远的，我们根本不可能发现他！”

    众人都觉得她这个主意不错，就连冥北凉都没有异意。

    不过冥北凉不放心她跟儿子单独行动，最后让他们母子二人和风无域易容成茶客，由风无域带着他们母子二人选了京城最好的茶楼，坐在风景最佳的位置，边饮着茶边观察四周。

