    清晨的旭日从云海中钻出，和暖的阳光撒遍了整座妙音山，将这里染上一层浮金之色，煞是耀眼。

    天音宗弟子和剑灵宗弟子再次汇聚到广场擂台下，准备继续观看这千载难逢的两宗大比。

    天音宗弟子们神色凝重，对今天参加大比的同宗弟子很是捏了几把冷汗。

    “这剑灵宗弟子实力太强，也不知徐枫师兄和李苍玄师兄能不能获胜？”

    “他们两人昨天几乎倾尽全力, 今日的胜负怕是难说啊！”

    “怕什么？我们不是还有凌师姐和苏师兄吗？”

    “说的对！凌师姐和苏师兄实力强大，一定会赢的。”

    “希望如此吧！”

    而剑灵宗弟子那边，神色上就轻松了许多，还有心情议论其他。

    “这天音宗的灵气真是浓郁，就算和我们剑灵宗相比竟也不差几分，不愧是大周排名前十的灵脉福地！”

    “是啊！天音宗实力名声不显，却能占据如此灵脉宝地，没有被人抢夺，倒也是一桩奇事。”

    “对此我倒是略知一二。天音宗修士虽然不擅长斗法攻杀, 但在阵法辅助上却颇有独到之处，天音大阵奥妙无穷，威力甚大，再加上天音宗多与各大修仙宗派交好，更是与我们剑灵宗结盟，因此倒没什么宗门在明面上针对天音宗……”

    人群中的齐云天在心中冷笑一声。

    “天音宗以前全仗着我剑灵宗的威名才得以撑持至今，如今在我剑灵宗欲争大周第一修仙宗门的关键时刻，却想着置身事外，天下哪里有这样的好事？”

    想到这里，齐云天开始在人群中搜寻苏逸的身影。

    “苏逸！你们天剑峰给我的羞辱，我定要在你身上一点点还回去……”

    不多时，苏逸一行人也来到广场上，不出意外的引来周围弟子的一阵侧目和骚动。

    人群中，真甜的甜美声音格外显眼。

    “苏师兄加油！你一定能赢的。”

    苏逸转头，一眼就看到了人群中一脸兴奋的真甜和轻轻颔首的真玉，他也笑着点了点头。

    周围的天音宗弟子见状，也纷纷加油助威, 目光热切期待的望着苏逸和凌红衣, 一时间十分热闹。

    苗小白下巴微扬，脸上满是与有荣焉的得意神色。

    月小霜则是对着苏逸轻声提醒：“你今日的对手是那个齐云天，此人之前在天剑峰受挫，这次定然不会让你好过。一会在擂台上你要一切小心，不可大意受伤，知道了么？”

    苏逸心头一暖，郑重答道：“师姐放心，我知道的。”

    凌红衣的目光在月小霜和苏逸身上一转，神色淡淡道：“那个齐云天的飞剑名为白龙，乃是一把威力不俗的金系绝品法器，他自身的实力也不可小觑。”

    苏逸一怔，随后笑道：“多谢凌师姐提醒。”

    凌红衣秀美的眉头皱了皱。

    “我以前就说过，你叫我师姐便可，不必这么生分。”

    “呃...是，师姐。”

    苏逸神色讪讪，对凌红衣的清冷性格，他总是有些捉摸不透。

    就在这时，广场上响起悠扬钟鸣。

    张苍的挺拔威严的身影出现在擂台上, 他凝目扫视了一番台下弟子，然后朗然开口。

    “今日第一场比试，因天音宗莫雪与剑灵宗赵宏皆身负重伤，不能出战比试，因此判剑灵宗严松获胜。”

    擂台下，一片遗憾叹息。

    昨日莫雪与赵宏的比试非常精彩，只可惜两人最后拼了个两败俱伤，今日全都无法出战，让人不免扼腕。

    但叹息过后，众人又迅速把注意力转移到了接下来的比试，纷纷聚在一起议论。

    昨日出彩的剑灵宗弟子有不少，但天音宗弟子却寥寥无几，除开凌红衣外，接下来最受瞩目的，就是苏逸和齐云天的比试。

    凌红衣自不必多说，她姿容无双，一出手又击碎了对手的飞剑，让不少剑灵宗弟子对她大是不满，却让天音宗弟子对她更是崇拜，人气高居榜首。

    而苏逸之前名不见经传，但经过昨日的比试，众人也知悉了他的一些底细。

    “青莲不灭体”的大名实在是引人注目，不知有多少人想要见识一番这传说中的剑仙战体是否真有传说中那般强大，就连天音宗一些久不现身的长老今日都特意赶来。

    连续几场剑灵宗弟子的比试后，张苍走上擂台扫视下方，对着人群中的苏逸微微点头，然后朗声道：

    “接下的的比试，天音宗苏逸对战剑灵宗齐云天，你们两人速速上台。”

    剑灵宗弟子中，齐云天一声清啸，一道白金灵光仿佛从天外而来，携着滚滚呼啸，划破层层灵云，载着他直飞冲天。

    那白金灵光耀眼无比，隐约可以看到里面有一把龙形飞剑灿然流光，极为耀目和不俗。

    飞剑之上，齐云天蓝衫猎猎，乌发飘摇，脸上带着傲然笑意，气势惊人凌厉。

    落在擂台上后，那柄龙形飞剑周围顿生层层的洁白云气，如同接天的滚滚狼烟，缭绕在整个擂台上。

    齐云天俯视着擂台下的苏逸，对着他傲然开口。

    “青莲不灭体虽然鼎鼎大名，但苏师弟你却未必把握的住，今日就让我来教教你何为剑修吧！”

    随着他的声音，擂台上的白色云气一阵震颤，竟然以一种玄妙轨迹运行，丝丝缕缕的凌厉剑气游走其中，宛若一座骇人的接天剑阵。

    擂台下，剑灵宗弟子一阵喧哗。

    一名剑灵宗长老捋须笑叹。

    “云天这孩子竟然修成了白云剑阵，这份傲人天资，真是前途无可限量啊！”

    李洵的眼中闪过一丝诧异和忌惮，但随即就掩饰了下去。

    “好！齐师弟不愧是我宗的天骄弟子，那个苏逸定然不是他的对手。”

    修仙宗门资源有限，弟子之间竞争激烈，李洵也是击败了无数竞争者才登上如今的地位，得以受到宗门全力的培养。

    齐云天如今展现的天赋让李洵提起了几分忌惮之心，暗自将其作为未来竞争和打压的对象。

    剑青瑶则是眸光一亮，身上战意熊熊。

    “没想到齐师弟的实力竟到了这种地步，以后定要找个时间和他切磋一番。”

    另一边，天音宗弟子纷纷变色，被齐云天的气势所惊，不免担心起苏逸来。

    毕竟在他们看来，苏逸只是筑基中期修为，和筑基后期的齐云天相比，修为差距甚大。

    ……

