    慕墨鱼闻言，莫名其妙的，“妈咪，我什么时候成渣男了？”

    就是和自己的小兄弟聊聊视频而已，居然被妈咪误认为是在谈恋爱！

    还是在做渣男！

    “因为你现在才五岁那么大啊，你现在要是谈恋爱神的，人生说长不长，说短不短的，你能够保证你一辈子就爱这么一个人吗？以后随着你长大的话，你遇到的人会越来越多，这诱惑也会越来越多，你说你能始终如一吗？”

    慕恩灿认真地教育着慕墨鱼，“所以啊，咱们不能做渣男，知道吗？想要谈恋爱，得等你长大之后。”

    慕墨鱼听着妈咪误会他的话，他觉得好好笑。

    就逗着慕恩灿问道，“妈咪，那什么时候才是我长大的时候啊？大概几岁呢？”

    慕恩灿说道，“最少也得是十八岁啊，十八岁才成年，成年了就要为自己的责任负责。”

    “那就是要十三年后……挺久的呢。”慕墨鱼摸摸小脑袋说道。

    慕恩灿一听，就误以为慕墨鱼是很遗憾还有那么长时间才能真正谈恋爱。

    她就说道，“小鱼宝宝，听妈妈一句劝，远离早恋，人生开挂。”

    慕墨鱼听了，直摇头。

    他说道，“妈咪，你是不是担心过早了啊？我哪里要早恋了？”

    慕恩灿就说道，“那你晚上，真的是每天都不睡觉在视频聊天，你还狡辩说自己是报了什么培训班，你是我生的我难道不知道吗？你都不爱学习的，我难道不知道吗？”

    慕墨鱼被慕恩灿拆穿，他一脸的窘迫。

    “好了妈咪，人艰不拆呢！”慕墨鱼对着慕恩灿说道。

    “我现在就要睡觉觉啦，我正是在长身体的时候呢。”

    慕墨鱼说着，就把妈咪给推回去了。

    可是慕恩灿就说道，“可是宝贝，妈咪睡不着啊。”

    慕墨鱼抬眸看着慕恩灿，说道，“妈咪那你为什么会睡不着啊?”

    慕恩灿就说道，“你说呢？你还明知故问，你说我现在这个情况，能睡得着吗？”

    慕墨鱼闻言，也是，妈咪知道真相后，肯定都睡不着的了。

    就说道，“那妈咪想怎么样呢？宝贝能做什么吗？”

    在这一方面上，慕墨鱼一直是暖男，很细心。

    慕恩灿就说道，“妈咪要和宝贝睡觉。”

    慕墨鱼一听，马上对着慕恩灿说道，“去你房间还是我房间呢？”

    妈咪睡不着，必须要安慰陪睡啊！

    而且他也忽略了，这个真相对妈咪而言，真的是一个打击呢。

    换是谁都无法接受自己给自己的小叔生了孩子啊。

    另外一种程度上，慕墨鱼觉得自己是那个罪魁祸首呢。

    感觉自己毁了妈咪的一辈子。

    他很是自责。

    对着慕恩灿说道，“妈咪，宝贝真的是对不起你，要拖累你一辈子了……”

    慕恩灿一听，顿时就慌了。

    她没想到自己的焦虑，引起了儿子的自责。

    她便连忙说道，“宝贝，没事的呢，和你没关系，妈咪这辈子最不后悔的事情就是生你，知道吗？你是我的小天使，治愈我的小天使呢。”

    慕墨鱼叹气一声，“妈咪，可是我是一个错误的出生呢。”

    慕恩灿摸着慕墨鱼的小脑袋，说道，“小鱼宝宝，别这么想，你这么想的话，妈咪会很难过的。”

    “你的到来，是给妈咪的最大的幸福，知道吗？只是妈咪蠢，不知道当年怎么会和小叔子在一起的……”

    慕墨鱼说道，“妈咪，那我们就坚守这个秘密，千万不要让战家人知道我的存在，这样的话就不怕了。”

    慕恩灿说道，“只有这样了。”

    慕墨鱼就开导慕恩灿，“妈咪，你以后该怎么来就怎么来，不要被这一层关系困扰，知道吗？”

    “你平时和他们兄弟是怎么相处的，就怎么相处，别有负担知道吗？”

    慕恩灿点点头，“嗯，我知道了。”

    “妈咪，那我们睡觉好吗？”慕墨鱼问着慕恩灿。

    慕恩灿抱着慕墨鱼小小的身子，说道，“妈咪想听睡前故事。”

    慕墨鱼叹气一声，“妈咪，你真的是，你都那么大了还要听睡前故事啊？而且睡前故事不是妈咪给宝宝讲的吗？你怎么要我给你讲呢？”

    慕恩灿撒娇说道，“我不管，我给宝宝讲了那么多年睡前故事，现在是轮到宝宝给我讲睡前故事了呢。”

    慕墨鱼闻言，就笑着问道，“妈咪，你说这个是不是出来混的迟早要还的呢？”

    他觉得自己就是的。

    看来这些年的睡前故事不是白听的。

    是要还的呢。

    慕恩灿笑笑，“是的呢，现在趁着孩子还小，该讨的还是要讨的呢，嘿嘿。”

    慕墨鱼没法子，只能给慕恩灿讲睡前故事，“从前，山里有座庙……”

    “为什么是这个？我要听白雪公主。”慕恩灿打断慕墨鱼。

    慕墨鱼摊摊手，说道，“妈咪，你一直给我讲的就是这个故事……我也只会讲这个啊……”

    慕恩灿蹙眉，“是吗?”

    慕墨鱼点头，“是啊妈妈，你就只给我讲从前山里有座庙的故事呢。”

    慕恩灿又皱眉，“妈咪那么无聊啊？”

    慕墨鱼又点点头，说道，“是啊，妈咪你也知道我不爱看书的，除了听你说的故事，我就没听过其他的啦。”

    慕恩灿，“……”

    “都怪妈咪，教育不到位。”

    慕墨鱼还以为自己可以睡觉了，可是耳边响起妈咪的话，“你给妈咪讲白雪公主。”

    慕墨鱼很为难，“妈妈我没听过……”

    “你编一个。”慕恩灿说道。

    慕墨鱼摇头，“妈咪，我不会编故事，我要是会我去当小说家了。”

    慕恩灿打着哈欠，“那你给我念诗……”

    慕墨鱼想了想，就念诗，“锄禾日当午，睡觉好辛苦……”

    慕恩灿闻言，看着慕墨鱼，“你念错了！”

    慕墨鱼说道，“我刷视频都是这样念的啊。”

    慕恩灿就说道，“是锄禾日当午，汗滴禾下土……”

    慕墨鱼问道，“是这样吗？妈咪你教教我啊。”

    所以最后，是慕恩灿在教慕墨鱼念诗。

    大半夜的两母子在学唐诗三百首。

    而隔壁的战墨冷呢，一直在等慕墨鱼的视频。

    可是一直都等不到。

