    感受到二姐那有些冰冷的目光，不知道为什么，道九言忽然觉得很对不起她。

    而此时，看了一眼道九言的程兵红，缓缓开口道：“九言，今天的事，我希望你和列双不要告诉任何人！”

    醒过来之后的程兵红，当见到自己和唐阵莹的模样时，自然十分震惊，更多的是羞涩。

    不过，她很快回忆起来在酒吧里的一幕。

    她早就发现了平头男子四人一直在盯着她和唐阵莹，只是她并没有在意。

    喝了几杯酒之后，她就感觉到了不对，可一切已经晚了。

    浑身无力，头脑发昏，想要反抗也没有力气。

    后来，她迷迷糊糊之中，她听到了道九言的声音。

    醒过来之后，她依然保持着冷静，虽然有些难以启齿，异常羞涩，可终归清白还在。

    如果不是因为师父所说的那件事，程兵红相信自己和唐阵莹已经成为了道九言的女人。

    想到这些，她心里多少有些失落。

    “二姐放心，这是咱们四人的秘密，我是不会告诉任何人的，包括大姐在内。”道九言轻声说道。

    听到这里，程兵红的俏脸理次红了起来。

    “九言，我和七妹是不是已经……”

    “咳咳……”

    道九言不由地咳嗽了几声，尴尬地笑了笑，“二姐，你知道了？”

    “废话，你们那么大声，我怎么可能听不见？”程兵红羞涩地白了道九言一眼。

    道九言呵呵一笑，走到床前，坐到程兵红身边，轻声说道：“其实七姐是在帮我。上次走火入魔，留下了后遗症，今天晚上又复发了。所以，七姐才那么做的。”

    “有效果吗？”

    程兵红一听，神情立即紧张起来。

    “已经没事了，告诉你一个好消息，七姐已经突破到传说境了！”道九言笑道。

    “什么？”

    程兵红无比震惊，随即眼中闪过一抹失落。

    看到她的样子，道九言自然她在想什么，微微一笑，“二姐，我已经炼制了一些提升实力的丹药，只要你们服下，用不了多久就能突破到大宗师初期，到那时我再帮你们提升到传说境！”

    “真的吗？”

    然而，程兵红的话还没说完，她仿佛意识到了什么，娇羞地瞪了道九言一眼，冷哼道：“是不是也要像你和七妹一样？”

    “嘿嘿，二姐真聪明，一下子就猜到了！”道九言坏笑着。

    “我看你就是想把我们全都拿下，你出去吧，我想休息！”

    程兵红白了道九言一下，闭上了眼睛。

    “那你休息，我先出去了！”

    道九言快速地程兵红的脸上亲了一口，轻声说道：“二姐，你刚才的声音真好听！”

    “道九言，我要杀了你！”

    程兵红抓起一旁的枕头向着道九言砸去。

    然而道九言仿佛早就猜到她会这么做一般，一个闪身就跑到了门口。

    “二姐，我等你突破大宗师那天！”

    “滚！”

    程兵红娇羞怒骂，抓起头底下的枕头扔了过去。

    砰！

    道九言立即把门关上，枕头砸在了房门上。

    “臭小子，看我以后怎么收拾你！”

    程兵红满脸通红，轻哼一声后，慢慢地闭上了眼睛，沉睡过去。

    第二天一早，道九言可谓是舒服极了，看着躺在身边的两个大美女，不由地笑了起来。

    “如果她们十个，不对，应该是十一个，一起躺在一张大床上，会是什么效果？”

    道九言脑补着，不由地笑出声来。

    昨天晚上他和苗列双刚回到房间不久，唐阵莹就跑了过来。

    二话不说就躺在了他身边，赶都赶不走。

    本来还想和苗列双讨论一下大事的，直接被唐阵莹给破坏了。

    不过，他也没吃亏，左拥右抱，倒是占了许多便宜。

    啪！

    就在这时，一个巴掌重重地扇了过来，打在道九言的脑袋上。

    “瞧你笑的猥琐样，真是令人恶心。”唐阵莹狠狠地瞪了道九言，起身跑了出去。

    道九言捂着脑袋，一脸懵逼地看了一旁的苗列双一眼，“七姐，六姐为什么打我？”

    “你问我我问谁，不过你刚才的样子真的很猥琐，就连我都想给你一巴掌！赶快起来吧，我们今天还要回南江呢！”

    苗列双呵呵一笑，没再去理会道九言，起身离开。

    一个小时后，四人吃完早餐，开着酒店准备的车，向着机场使去。

    然而当经过路口时，眼看前面就要变红灯，道九言准备把车停下，可当他刚刚踩下刹车时，脸色瞬间一变。

    原本踩下去的刹车猛然松开，立即猛踩油门，将车速重新提了起来，直接闯了出去。

    道九言这才松了一口气。

    突然的变化，让程兵红三人疑惑不已。

    “九言，咱们又不赶时间，你干什么闯红灯呀！”唐阵莹问道。

    道九言看了看后视镜，苦笑道：“六姐，不是我想闯红灯，而是咱们的车被人安装了炸弹，车子不能停下来，而且时速不能低于三十迈。”

    “什么，有炸弹？”

    一瞬间，程兵红三人脸色大变。

    对于道九言的话，她们三人深信不疑。

    “现在怎么办？”程兵红率先冷静下来，出声问道。

    这时，道九言启用了透视眼，找到了炸弹所安装的位置。

    炸弹安装在车子右后轮子处，想经拆掉是不可能的，唯一的办法就是他们跳车。

    道九言掏出手机，立即拔通了姬昆的电话。

    “臭小子，又打电话干什么？”

    还不等道九言说话，姬昆的声音便传了过来。

    “老爷子，我的车被人安装了炸弹，车子不能停，我现在正往帝都机场，你想办法清理出一条无人的道路，我准备跳车，让炸弹自己爆炸！”

    道九言将事情告诉了姬昆。

    姬昆一听，立即说道：“我知道了，你尽量控制车速，我现在就安排！”

    “好，我知道了！”

    道九言说完，挂断了电话。

    可是这时，他突然发现前方道路竟然堵住了。

    “该死！”道九言脸色一变。

    “从人行道走！”

    坐在副驾驶的苗列双指着一旁的人行道，大声说道。

    道九言闻言，快速转动方向盘，一脚油门踩下，瞬间冲上人行道。

