
　　亡洢以前对汉人的印象还不错。

　　教授她汉话的，就是一个汉人。

　　对方在她年幼的时候，对她照顾有加。

　　所以她对汉人的印象还不错。

　　纵然被周钦惦记过一次，她依然觉得汉人不错。

　　直到昨日，亡洢被任方一番滚刀肉似的操作恶心到以后，她对汉人有所改观。

　　亡波倔强的道：“我就要他！”

　　亡洢眉头皱的更紧，“他虽然是平夷的小吏，勉强也算是我句町治下的小吏。但他并没有真心实意的投靠我句町。

　　强行让他归入到你麾下，恐怕不妥。

　　不如你再等一日，等我将他彻底收服，然后送到你麾下，给你充当个磨刀石。”

　　亡波摆手道：“不用那么麻烦，你将他给我，我自有办法收服。”

　　亡洢瞪起眼，“鱼丰看似忠厚，实际上很狡诈。他能以数十逃卒，攻破一座上千人的大营，就足以说明他有些手段。

　　我都没办法说服他投入我句町，只能以势压人。

　　你怎么可能收服得了他？”

　　亡波微微挺起胸膛，嚷嚷道：“你能压住他，那我也能。”

　　虽说亡洢是亡波的长辈，但是从阶级身份上讲，亡波勉强能压亡洢一线。

　　句町王子的身份，可比句町王妹高。

　　亡洢瞥了亡波一眼，心里叹了一口气，暗道：你能跟我比？你身份是高，可你没我聪明。

　　“阿姑，您到底答不答应？”

　　亡波等了许久，也没有等到亡洢搭话，有点撒泼的架势。

　　亡洢见此，只能硬着头皮点点头，“回头我就让鱼丰去你门下效力。”

　　鱼丰固然有点能耐，但也只是个小吏而已。

　　送给亡波当一块磨刀石也行。

　　只要亡波不撒泼就好。

　　别看亡波平日里傲的不行，撒起泼来，那是毫无下限。

　　整个句町，也只有他爹能镇得住他。

　　偏偏他爹又不在平夷。

　　亡洢可不希望为了一个鱼丰，让亡波闹一场。

　　亡波见亡洢答应了，脸上流露出了灿烂的笑意，“多谢阿姑……”

　　道谢过后，亡波起身就走，一脸多留一会儿的心思都没有。

　　像极那种从家里讨到了零花钱，急着去舔女神的熊孩子。

　　亡洢见亡波拿了好处就走了，哭笑不得的嘟囔了一句，“臭小子……”

　　嘟囔过后，亡洢面色一冷，对身边的亲随吩咐道：“你去告诉鱼丰，让他小心照料亡波，若是亡波有什么差池，我就送他们父子一起去死。”

　　亲随答应了一声，出了亡洢住处，直奔校场而去。

　　约莫过了半个时辰后，亲随匆匆回到了亡洢的住处，苦着脸向亡洢禀报，“殿下，小人还没来得及叮嘱鱼丰，王子殿下就将鱼丰送给了庄姑娘……”

　　亡洢下意识的瞪起了双眼，“送给了谁？”

　　“庄姑娘……”

　　“庄敏？”

　　亡洢皱眉，“波儿难道被人利用了？”

　　亲随赶忙道：“那倒没有，小人仔细查探过此事，庄姑娘并没有怂恿王子殿下讨要鱼丰。是王子殿下得知了庄姑娘有心报鱼丰救命之恩以后，主动提出要将鱼丰讨要过去送给庄姑娘。

　　庄姑娘有心劝阻王子殿下，可王子殿下根本不听。

　　王子殿下从您这里讨走了鱼丰以后，就去找庄姑娘，硬要将鱼丰塞给庄姑娘。

　　庄姑娘不肯收，王子殿下还不答应。

　　最后庄姑娘只能硬着头皮手下了鱼丰，让鱼丰充任了她门下的门客。”

　　亡洢听完了亲随一席话，张了张嘴，也不知道说什么好。

　　难怪刚才亡波问她要人的身后，根本不在乎对方忠不忠诚，也不在乎能不能压得住对方。

　　他从一开始就准备好将鱼丰送人。

　　“如此说来，波儿没有被人利用？”

　　亡洢一边思量着，一边问。

　　亲随苦笑着摇摇头，“没有……”

　　亡洢沉吟着道：“大概是波儿昨日在城门口没有保护好庄敏，所以想补偿庄敏，听到庄敏有心报答鱼丰救命之恩，就生出了把人送给庄敏的想法……”

　　话说到此处，亡洢有些头疼的揉了揉眉心，长叹了一声道：“只是……谁家追女子送男人啊？人家不收，还非要硬塞……”

　　亡洢觉得，自己的侄子在感情上面，真的是一窍不通。

　　还不如学一学她，直接将喜欢的人弄进房里。

　　“去告诉庄敏，她若是不愿意将人带回滇池，可以暂时让人留在平夷。”

　　侄子在感情的问题上一窍不通，亡洢只能从旁出手帮忙。

　　亡波将句町的小吏硬塞给庄敏，庄敏但凡是有点智慧，都不会把人带回去。

　　谁知道鱼丰是不是句町人派出去的奸细。

　　庄敏是被逼无奈才答应收下鱼丰的，那她就不能再逼着庄敏把人带走。

　　反而得给庄敏大开方便之门，让庄敏别恶了亡波。

　　反正鱼丰也不是什么重要的人。

　　平夷县也不是句町腹地。

　　至于鱼丰像是货物一样被人送来送去，心里会不会生怨，亡洢根本不在乎。

　　亲随得了亡洢的吩咐，立马找到了庄敏，将此事告诉了庄敏。

　　庄敏没过多久，就到了亡洢房里，谢过了亡洢通情达理，没有为难她。

　　傍晚的时候，鱼丰父子成为了庄氏门人，又被句町人特许留在平夷的事情，就传遍了衙门。

　　鱼丰感觉自己遭到了巨大的耻辱，将自己关在房里谁也不见。

　　直到任方抱着两坛子酒，直言上门赔罪的时候，鱼丰才打开门放任方进去。

　　鱼禾也感觉到自己遭到了巨大的耻辱，他气势汹汹的冲到了庄敏的住处，找庄敏兴师问罪。

　　鱼禾怒气冲冲的进了庄敏住处，一进门就换上了一副笑脸，他对庄敏深深一礼，“多谢庄姑娘成全……”

　　鱼禾知道庄敏有能耐让他们父子在摆脱了句町人以后，还能继续留在平夷。

　　只是没想到庄敏的动作这么快，短短半日就完成了他的要求。

　　庄敏瞪了鱼禾一眼，没有言语。

　　鱼禾根本不知道，她为了让鱼禾父子留在平夷，牺牲了什么。

　　鱼禾见庄敏不搭话，笑嘻嘻的夸赞道：“庄姑娘果然厉害，我们父子束手无策的事情，姑娘轻而易举就解决了。”

　　庄敏觉得，继续跟鱼禾合作下去，她只有吃亏的份儿，根本占不到多少便宜，所以她没给鱼禾什么好脸色，“答应你的事情，我已经做到了。你也谢过了，你可以走了。”

　　鱼禾愣了一下，猜倒了庄敏不想跟他继续合作了，他笑着道：“庄姑娘别这么绝情啊。往后我们就是一家人了，应该多亲近亲近。”

　　庄敏杏眼一蹬，没好气的道：“谁跟你是一家人？”

　　鱼禾笑呵呵的道：“随后我阿耶就要迎娶你姑姑，可不就是一家人吗？”

　　庄敏冷哼一声，“此事我说了不算，我还得跟我阿耶商量。能不能成为一家人，我阿耶说了算。我说了不算。”

　　鱼禾乐了，“听姑娘的意思，是想反悔？这可是个好消息，我得赶紧回去告诉我阿耶。”

　　鱼禾说完这话，掉头就准备离开。

　　庄敏听到鱼禾这话，心里就有气，她冲着鱼禾的背影嚷道：“谁告诉你我反悔了。你们父子根本不是省油的灯。为了避免你们父子以后创出了什么祸事连累了我庄氏。

　　我一定会告知我阿耶，让他将我阿姑嫁过来，盯着你们。”

　　鱼禾脚下一顿，回过头冲着庄敏灿烂的一笑，“横竖我们都不亏，不是吗？”

　　庄敏抄起了桌上的酒盏就扔了出去。

　　鱼禾闪身一躲，笑着离开了庄敏的屋舍。

　　庄敏在鱼禾走后，气的直咬牙。

　　鱼禾心情大好，准备找鱼丰一起庆祝。

　　赶到了鱼丰房里的时候，就看到了鱼丰在和任方喝闷酒。

　　任方之前害怕鱼禾父子将一堆麻烦丢给他跑了，所以对鱼禾父子有疏离之意。

　　如今得知鱼禾父子会留下，又对鱼禾父子亲近了不少。

　　他拉着鱼丰喝了不少酒，倒了不少苦水。

　　说到亡洢给他们三天期限，让他们捉拿逃走的刺客的时候，两个人脸上同时浮起了一丝忧愁。

　　鱼禾进了屋内，见二人一脸愁容，忍不住开口，“阿耶，如今我们不仅摆脱了朝廷的追杀，还彻底摆脱了句町人的摆布，你应该开心才对，为何满脸愁容？”ŴŴŴ.23sk.com

　　鱼丰没有回答鱼禾的话，而是反问道：“你从哪儿找到那么一个强人，又把他藏在了何处？”

　　六盘水义军上下，四海镖行上下，所有的人，鱼丰都见过，里面绝对没有能敌百人的剑客。

　　漕少游的剑术虽然不凡，但还做不到百人敌，更没办法在百人围困中脱身而去。

　　鱼禾愣了一下，仔细咀嚼了一下鱼丰的话以后，反应了过来，“阿耶说的是城门口的那个剑客？”

　　鱼丰点头。

　　任方盯着鱼禾，等待鱼禾的答案。

　　“这事您得问县宰啊。”

　　鱼禾摊开手，给了鱼丰和任方一个意料之外的答案。

　　任方愣愣的道：“问我？你的人跟我有什么关系？”

　　鱼丰赞同的点头。

　　鱼禾实话实说，“那人一直被关在县衙的大牢里。看他的穿着，应该在牢里关了不少日子。我去牢里调人的时候，他主动请缨，说要帮我。

　　我看他似乎是个侠士，又重承诺，所以就答应了他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0101章 一家人？！免费阅读。https://xs.23sk.com 