    阴阳镜，集生死之道于大成，阳面主生，阴面主死，在死亡镜光下，一切都死了，无穷无尽的死亡力量奔袭，落到了燃灯上古佛的面前。

    这一击，即便燃灯上古佛是上古时期的大罗金仙，也感觉到了无比强烈的威胁。

    在他的感知之中，整个天地，所有的时空，都被一层昏黄色的光辉所笼罩，站在天地中心的他，则被一个漩涡疯狂拉扯。

    “不愧为玉虚宫九大镇洞法宝之一，端的是厉害无比。”

    燃灯上古佛面色凝重，他伸手一探，掌心之中就出现了一枚生着双翼的铜钱，然后，将铜钱祭了出去。

    在那枚铜钱挥动翅膀的瞬间，一道道金色的涟漪就散发了出来。

    顿时，赤精子就感觉，阴阳镜拼命的晃动，甚至颤抖，仿佛遇到了天敌。

    “赤精子师弟小心，这件法宝叫做落宝金钱，一日之间，可以连落三件法宝。混元灵宝之下，所有的法宝都要被它克制。”

    广成子见到那一枚铜钱，提醒一声后，一个幽暗色的大钟出现在他手中，拼命的震动起来。

    咚！咚！咚！

    钟声一响，燃灯上古佛便觉得眼前一花，一波接着一波的眩晕冲击而来。

    落魂钟，大罗级数后天灵宝！

    这一个空隙，那本来在大发神威的落宝金钱，因为失去了主人的催动，停顿了一下。

    轰！

    阴阳镜的镜光势不可挡，直接轰击在了燃灯上古佛原来的位置。

    燃灯上古佛没有辜负自己的“燃跑跑”的称号，逃跑在他的手中，成了一个被动技能。

    在阴阳镜的镜光落到他的身上前，他的身体在没有任何意识的情况下，自己逃走了。

    这一幕，看在阐教众大能眼中，却只有震撼。

    一个中了落魂钟的人，居然能逃出阴阳镜的力量，难道说这就是老一辈大能的实力吗？

    他们又哪里知道，燃灯上古佛早就把逃跑的神通修成了自己的天赋神通，这种神通，能够自主发动，不需要修炼者的主观意识操控。

    当然，将逃跑神通修炼到这个地步的，只有燃灯上古佛一人，除了他之外，再无他人，连魔祖罗睺，上古天帝等超级大能都不能够修炼成功。

    “且慢！”

    燃灯上古佛见赤精子还想继续动手，忙不迭的喝道。

    广成子和赤精子联手，就打得他节节败退，要是其他的阐教大能一起出手，他燃灯上古佛绝对无法离开玉虚宫。

    广成子淡淡地开口：“燃灯佛友，玄门不可欺。佛友想不付出一些代价，就把我玄门的宝物带走，未免太异想天开了。”

    他的语气之中，充斥着一种令人难以抗拒的威严。

    燃灯上古佛想了又想，看了又看，觉得这件事情不简单。

    一开始，赤精子还对他喊打喊杀，但是转眼间，广成子就为他找台阶下。

    什么叫不付出一些代价，就把玄门宝物带走？

    反过来，就是付出一些代价，就能把宝物带离。

    “原来如此，他们的目标是落宝金钱。”

    燃灯上古佛思路清晰，很快就想到了广成子二人的目标。

    鸿钧道祖有意，让佛门出现二十四诸天，与道门的三十三重天，而定海神珠，便是二十四诸天的关键。

    可是，阐教众大能明明知道这一点，却出面阻止燃灯上古佛，必定是有他们的目的。

    定海神珠是先天灵宝，不是随随便便的法器，就这样让燃灯上古佛带到佛门，换成谁也不乐意。

    “玉虚宫就九大镇洞法宝，这落宝金钱再玄妙，也只能落三件，剩下的六件，贫僧怕是..”

    燃灯上古佛心中暗自思忖，思考自己取胜的可能性，但结果是不能！

    “也罢，广成子道友有何条件，老衲必定办到。”

    他叹息一声后，妥协了。

    定海神珠是他证道的根基，不可能还给玄门，但落宝金钱却是无妨。

    广成子听了，冲着赤精子使了个眼色，赤精子默契的退回了众大能中间。

    广成子身上敌意退去，脸上堆满了笑容：“燃灯佛友哪里话。佛友在封神之战中为我阐教立下了莫大的功劳，光是这一点，贫道就不会阻挠佛友的证道大业。”

    “呵！不会阻拦？”

    燃灯上古佛表面上感激涕零，内心却不断的冷笑。

    他还是阐教副教主时，广成子就联合其他大罗，一起反对他，和他争夺玉虚宫的主导权。他们两个人之间，连半点情义都不会有。

    他百分之百肯定，如果证道的契机出现，广成子是一定会来阻道的。

    说了几句客套话后，广成子话锋一转：“不过，定海神珠毕竟是赵公明道友之物。赵公明道友虽然上了封神榜，但终有回归之日，届时因果丛生，对二位的修行都极为不利。而且，佛友强取他人法宝，太有失身份。所以，佛友应该用另外一件先天灵宝与赵公明道友进行交换。”

    他的话中，全部都在为燃灯上古佛和赵公明考虑。

    燃灯上古佛松了口气。

    只要不是把定海神珠留下来，他都能接受。

    “广成子道友言之有理，是老衲思虑不周了。这落宝金钱，劳烦广成子道友转交给赵公明道友。”

    燃灯上古佛一只手捂着胸口，另外一只手向前一推，就把落宝金钱推到广成子面前。

    广成子伸手一抓，把落宝金钱抓到手中，露出了满意的神色。

    阐教其他的大能，也在同一时间会心一笑。

    这一波操作，佛门血赚，玄门也不亏。

    事实上，赵公明自身所修行的大道，和定海神珠并不契合，反而是落宝金钱，简直就是为赵公明量身定做的。

    燃灯上古佛和赵公明交换了先天灵宝，对双方的修行都大有裨益。

    广成子捏着落宝金钱，内心中的一块石头也下了地。

    元始天尊离开昆仑山时交代，要化解和截教之间的矛盾，让三教重新成为一家。这一个任务，就先从赵公明开始。

    “虽然子牙师弟送赵公明上了封神榜，但在之前，赵公明道友也打死过子牙师弟。双方扯平了！”

