    大宝笑呵呵走过来，突然就见到了唐逸，脸上那皮笑笑容一下僵住，他和唐逸有过一面之缘。大概也有十来年的时间了，当时唐欣还在上大学，唐欣的朋友欢欢惹了马大宝，在一家酒吧唐欣为欢欢做说客，唐逸也去凑了热闹，龙公子本来想借机会结识唐欣的，结果闹了个灰头土脸。

    虽然和唐逸只是一面之缘，却令马大宝刻骨铭心，第一次见到龙公子束手束脚，后来更用了好大力气将事情平息，从那儿以后，偶尔在报刊杂志上见到唐逸的照片，马大宝都敬而远之。

    他心里自然是极为厌恶畏惧唐逸的，龙公子圈子里的朋友闲聊偶尔提起唐逸，马大宝心里就不舒服。尤其是唐逸一路高歌，比自己大不了几岁，现在竟然是辽东省省长，隐然是京城贵族圈子里的第一号人物。

    而马大宝的父亲当年是京城区局局长，这些年过去，也不过是公安部某局副局长，和唐逸的地位已经天差地别。至于马大宝，那是提也不用提了。

    马大宝有时候自然会在心里咒骂唐逸，但等真见了唐逸，却是吓得腿都软了，尤其是他又不知道唐逸和邹燕是什么关系。想起这些日子话里话外对邹燕的骚扰，马大宝脸有些绿，嘎巴了嘎巴嘴，出了几个含糊的音节，谁也听不出他在说什么。

    刘飞却是呵呵道：“大宝？你怎么在这儿？”

    马大宝茫然转头，这才看了刘飞。因为唐逸的关系，刘飞和龙公子来往密切，和马大宝也有过几面之缘。刚刚马大宝被唐逸吓到，根本就没注意刘飞。

    还没说话呢已经走过去，亲热的和他勾肩搭背的向大厅中央走去回头和唐逸使了个眼色，想来他看出马大宝识得唐逸，不想他揭穿唐逸的身份。

    马大宝心怦怦乱跳，但也刚好，跟刘飞快步离开唐逸的视线到大厅中央，回头看了眼，三三两两聊天的宾客将视线挡住看不到唐逸，马大宝这才心安。

    “喂，你他妈又搞什么？”刘开了揽着他胳膊的手，眼睛也瞪了起来。

    刘飞在龙公子地子里也是头面人物。虽然刘老处于半退休状态不如龙公子等几个家庭显赫。但刘飞是中纪委副司级实权干部。第五纪检监察室副主任。提正司也就是一线之间。加之刘飞和唐逸私交甚好。龙公子自然对他另眼相看。马大宝在那个圈子里不过是跑腿打杂地。不过是因为小时候和龙公子有交情得以进入人家地圈子。

    见刘飞瞪起了眼睛。马大宝吓得屁也不敢放一个声道：“没。我没干什么。”

    刘飞上下打量他马大宝心里毛。就好像吃了只死耗子。别提多难受了。

    玻璃墙附近地邹燕看着刘飞亲热地搂着马大宝离开。惊讶地张开樱桃小口。更加娇俏可爱。

    怔了好一会儿。邹燕急忙转头问唐逸：“你那个朋友认识马经理？”马大宝现在是一家国企地部门经理。

    唐逸笑道：“好像是吧。”看起来那个胖子好像认得自己。唐逸觉得他有些脸熟。却想不起在哪里见过了。

    邹燕就犹豫起来，欲言又止。毕竟和唐逸是第一次见面，一些话实在不好意思说出口，但眼前却有摆脱那梦噩的一线希望，邹燕实在舍不得放弃。因为邹燕知道，再这么展下去，只怕自己迟早要毁在马大宝手里。

    极快的权衡了一下轻重，邹燕终于舍不得眼前的机会，比起被马大宝羞辱，面子又算得了什么？

    但真正讲出来可没有她想象中那么容易，邹燕声音低的好像蚊鸣，“那，那你能不能帮，帮我个忙。”说到这儿俏脸通红，女强人形象荡然无存，眼睛也不敢看向唐逸。

    唐逸见状已经猜出了大概，但毕竟还是要确定一下，“是马大宝？他是不是对你有什么想法？”

    邹燕脸上火热，腼腆的点了点头，心里却有些感激唐逸聪慧，这些话要自己说出来，可不知道多难为情。

    唐逸就皱了下眉头，随即道：“好吧，我帮你说说看。”

    邹燕惊喜的抬头，不敢相信的问，“你，你真的会帮我？”

    唐逸心里是很恼火的，纽约大酒店的中层干部，京城准金领，丈夫更是资产数百万的公司老板。这样一位能干的职业女性，却被胁迫被骚扰，惶惶如惊弓之鸟。只因为她认识了更上面的圈子，那个圈子里又偏偏有一头害群之马。这未免太令人觉得讽刺。

    唐逸只是点了点头。

    邹燕看得出这个年青人心情似乎不太好，她自然不知道唐逸在想什么，还以为是因为自己的打扰呢。但现在唐逸是她唯一的希望，犹豫了一下，她又问道：“那，那你觉得刘先生能不能说动马经理，如果可以的话，我愿意出钱，多少钱都可以，只要我拿得出来。”

    唐逸心里轻轻叹口气，就转头对宝儿道：“给刘叔叔打个电话，跟他说，就说邹小姐是我的朋友，请他帮忙跟马大宝说一声，不要再骚扰邹小姐。”

    宝儿一直静静站在唐逸身边，听到唐逸的话就从牛仔裤的裤兜里掏出精致的小手机，拨给了刘飞，按照唐逸的话说了一遍，随即挂了电话。

    在宝儿拨号说话的时候，邹燕紧张的盯着她，大气也不敢喘，但见到宝儿极快的挂了电话，邹燕眼里的希望变成了失望，叹口气，对唐逸道：“不管怎么说，还是谢谢你，把你电话给我，改天请你吃饭。”

    宝儿却是说道：“刘飞说，他现在就带马大宝出去聊聊，叫咱们不用等他了。”除了刚刚见面宝儿叫了刘飞一声叔叔，就从来是直接称呼他的名字，刘飞也没有叔叔的样子逸也不好勉强宝儿，刘飞自己不作脸想帮他说话都硬气不起来。

    唐逸微微点头，邹燕却是怔住，回头看，恰好看到刘飞和马大宝勾肩搭背的走了出去。

    呆了一会儿，邹燕有些不敢相信的问：“他真能说服马大宝？”

    宝儿笑道：“姐姐，你别看刘飞跟个混子似的，他说

    事肯定给你办了。”

    唐逸就一皱眉头看了宝儿一眼，刘飞叔叔降级实在太快，叔叔变成刘飞，转眼又成了混子。

    宝儿吐了吐舌头不再说。

    邹燕却是激动的语无伦次，“谢谢，谢谢，真，真不知道怎么感谢你们，啊说说，这件事要多少钱万，十万够吗？”邹燕年薪十几万人民币果能升任人力资源部总监，那将会是一次大的飞跃接进入金领阶层。她刚刚被聘为总监助理不久，手头可支配的钱实在不多，她也不想这件事被丈夫知道。

    唐逸摆摆手，说道：“要用多少钱，回头我给你电话，放心吧，你应该负担得起。”唐逸知道，虽然这事对自己来说是小事一桩，但对邹燕可能就是她摆不脱的噩梦，自己表现的太轻松未免令邹燕疑惑。不信任自己没什么，就怕她胡思乱想将很简单的事弄得很复杂。

    ……

    刘飞亲热的搂马大宝进了803，从露天花园出来后和8的服务台要的房。

    虽然是普通标间，但同样着一种奢华，深红的厚厚地毯踩在上面异常舒服，壁灯散着柔柔的光，给房间披上了一层红纱。

    马大宝不知刘飞为什么带自己开房，尤其是被他勾肩搭背的，感觉说不出的怪异，突然心里就是一突，靠，刘飞这王八蛋不是同志吧？

    正忐忑呢，刘飞已经放开了他，笑眯看着他道：“喂，你和邹燕是怎么认识的？”

    马大宝眼见刘飞笑容，心知不妙，虽然现在知道刘飞并不是有什么怪癖，但心里惊怕更甚，小心翼翼道：“我，我在这里包了房，１60号房，经常在电梯里遇见她，一来二去的就认识了。”

    刘飞点了点头，又道：“那唐逸呢，你也认识？”

    马大宝咽了口唾液，声音更加干涩来，“是，他，大概有十来年了，我，我和他有过一点小误会。”

    刘飞嘿嘿一笑，问道：“什么误会？也是因为女人吧？”

    马大宝艰难的点了点头。

    刘飞笑了笑，就去冰箱里拿出了一瓶啤酒，回头笑道：“你过来，喝什么？”

    马大宝忙走上几步，说：“就，就百威就行……啊……”

    “嘭”一声，刘飞的啤酒瓶砸在了马大宝的脑袋上，酒瓶碎裂，啤酒洒了马大宝一脸一身，马大宝痛叫一声，捂着头连退几步，他体格健壮，但也被砸得头晕眼花。

    刘飞斜瞥着他，笑骂道：“妈的，就百威就行？你他妈挺挑啊！”

    马大宝吓得几乎魂飞天外，捂着头连声道，“不是，不是，什么都行，我喝什么都行。”

    刘飞笑道：“猪脑子啊你？真他妈够蠢的，今天就给你猪脑袋开开窍，十年前就他妈为了女人犯贱，现在还是他妈为了女人，你小子这几年祸害了多少良家妇女啊？”

    “没，没有。”马大宝连连后退，就想开溜。

    刘飞笑呵呵道：“宝哥，今天你要是敢就这么跑了，我跟你保证，别说你，就是你老子以后也消停不了。

    ”

    看着刘飞的笑容，马大宝打了个寒噤，两条腿好像灌了铅，再也迈不动。

    刘飞拉开冰箱门，开始数里面的啤酒，“一，二……”

    “恩，七瓶，这样吧大宝，这七瓶啤酒我砸你脑袋上，今天就饶你一回，以后长记性，再他妈被我逮到我直接送你进去。”

    马大宝肠子都快悔青了。他虽然好女色，但自从欢欢那件事后，龙公子骂得他狗血淋头，有一阵子见也不见他。马大宝这些年倒没做什么欺男霸女的事，毕竟现在这个社会风气堕落，去酒吧猎艳一夜情也好，有求于他、主动来投怀送抱的也好，马大宝是从来不缺女人的。但也不知道为什么，那天在电梯里见到邹燕穿着浅蓝套裙和黑丝袜的妩媚模样，马大宝心里就有些痒痒，尤其是邹燕蹲下身拣文件时酥胸处惊鸿一现的雪白，令马大宝着了魔似的就盯上了她，邹燕越是拒人千里，马大宝心里的邪火越是高涨，却是誓非要将邹燕弄上床不可。

    但是马大宝做梦也没想到自己又会遇到那个克星。

    “过来啊。”刘飞笑呵呵的又拿起了一瓶啤酒。虽说中纪委也不是什么世外桃源，那些杀人不用刀子的勾当不胜枚举，但好像刘飞这样，大摇大摆用啤酒瓶砸人的司级干部大概仅此一位。

    马大宝无论是生理还是心理都几乎崩溃，咬了咬牙，慢慢走了过去。虽说马大宝也知道刘飞没有二两力气，以他的身高体重收拾刘飞绰绰有余，但马大宝又怎敢反抗？

    “嘭”又一个啤酒瓶在马大宝头上碎裂……

    ……

    邹燕虽然很想再和唐逸说几句话，但这时候弟弟和他的同学们也都围了过来，邹燕只好将问都抛在一边，开始落落大方的招呼弟弟的同学，现在的她，又变成了那气质高雅、妩媚可亲的魅力女人，甚至邹亮的几名男同学已经将她列为梦中情人、意淫的对象。

    手机音乐响了起来，邹燕从手袋里拿出手机，看到号码脸色就是一白，随即看了唐逸一眼，见唐逸正低声和他清纯漂亮的小侄女说话，邹燕无奈的又看向手机上跳动的号码，咬了咬牙，终于接通。

    那可怕的略带嘶哑的男音令邹燕不寒而栗，但接着邹燕就彻底怔住，“邹、邹小姐，对不起，我，我是混账，我是王八蛋，我他妈不是人！这是我最后一次给您打电话，您原谅我好吗？”

    邹燕呆了好久，直到那边又传来杀猪似的惨叫才回过神，邹燕急忙道：“好，好。”飞快的挂了电话，虽然不知道是怎么回事，但邹燕可不想再听到他的声音。

    看了眼唐逸，两个多月来邹燕的心情第一次这样明朗，她微笑大声道：“唐先生，改天我请你吃饭啊！”

    邹亮和他的同学们都呆呆看着一反常态的丽人，面面相觑。(未完待续，如欲知后事如何，.。章节更多，支持&泡书吧&！)

