    “什么情况到底是？”第一个忍不住开口问话的是那个黑衣小姑娘，那个一己之力便能将飞船所有火力挡下的剑手！

    “我也说不清楚......”夜锋摇头：“那是个什么东西，是一副人形机甲，但却像恐惧深渊里爬出来的恶鬼一样，还没靠近，我就没了丝毫作战的勇气！”

    “你这话的意思不会说，你还没交手就被吓退了吧？”旁边那大汉依旧那副厚重的嘲讽语气。

    “你若觉得自己很能耐，可以亲自去试试！”夜锋冷冷道。

    “嘿！”大汉顿时一笑：“我不觉得能有什么东西能把我卵子给吓没，连打都不敢打就逃了的！”

    “你.......”

    “好了，闭嘴浩克！”天狐瞪了一眼大汉，随即又看向了夜锋：“你那种感觉是精神攻击吗？我记得你机甲有超过九级的奥术防御装置吧？”

    “那不是奥术.......”夜锋摇头：“那恐怕是一种类似法则的力量，那种精神恐惧的感染，能直接影响无机体，火力对她完全无用，都会因为恐惧主动避开她，连智能都因为恐惧而失效了！”

    “还有这种事？？”

    所有人顿时将目光看向了远处的某个存在！

    目光看向的是一船人原本最不喜欢看的家伙，可没办法，夜锋说得内容，和某个家伙的特性太像了。

    “听起来真有意思.......”

    一直沉默石像鬼咯咯笑道，那仿若牙齿摩擦的声音，听得众人一阵身心不适，不由暗道：这家伙，无论相处多久，总是习惯不了它的恶心呢......

    但和众人不同的是，夜锋此时却没太大感觉！

    她以前也是极度讨厌眼前这家伙的，不.....不是讨厌，准确来说应该是有些害怕.....

    不过这很正常，因为这家伙身上的特性就是让人害怕的，毕竟是曾经模拟某种生物最成功的一种产品！

    可不知为什么，这一次.....这个家伙给自己的感觉.....却好像没那么让人不舒服了......

    这种感觉怎么说了，就像遇到修罗再看到小鬼时，突然就有种.....没什么大不了的感觉了......

    夜锋这莫名的表情，很快就引起了石像鬼的注意，它幽幽的盯着对方良久，而夜锋夜第一次正面的看着对方的眼神，两人就这样诡异的互相看了十几秒的时间，只把周围人都看得一愣！

    “你......两个干嘛？”说话的是那刚修好智能的绿帽，此时的场景让他一脸的怪异，毕竟......从加入队伍起，他还是第一次看到有人能正面直视石像鬼的.....

    “你.....身上是什么东西？”石像鬼死死的盯着夜锋.....

    “我？”夜锋一愣，下意识的看了看自己，全身上下没什么不正常呀......

    “嗯？”

    周围人突然感应到了什么，下意识的离夜锋远了一些，仔细的打量了起来。

    你不说，这一打量，突然发现夜锋身上有一种莫名的冷意，一开始都以为是石像鬼的气场，现在一辨别，才突然发现.....居然是夜锋身上散发的！

    而去那股冷意，居然能隐隐盖过石像鬼......

    夜锋显然也注意到了，随即低头对着自身嗅了嗅......

    这一嗅瞬间遍感觉到了那熟悉的恐惧感，瞬间瞳孔放大，下意识将衣服撕碎扔到一旁！

    气味.......

    是那家伙的气味！！

    “锋？”天狐皱眉：“你怎么了？”

    “我......”夜锋再次嗅了嗅身上，确认没有那个味道了，脸色才渐渐平缓下来......

    “我没事......”

    所有人顿时一脸莫名，倒是石像鬼，慢悠悠的走到了夜锋撕碎的衣服旁，将碎掉的衣服捡了起来，深深的吸了一口，诡异的脸上露出了极为享受的表情，宛若恶鬼的一张脸露出那种表情，更让人看得一阵发毛.....

    “鬼哥......”绿毛阳小心翼翼的看了对方一眼：“你这.....明着这么猥琐.....是不是不太好？”

    夜锋直接都懒得理那家伙，而是看向了石像鬼：“老鬼......你知道是什么对吗？”

    “嘿嘿嘿......”石像鬼拿着碎布医疗，发出了唧唧的怪笑！

    “还真没想到，会遇到这种东西，还真是幸运呢........”

    ----------------------------------------------------------

    麦克此时精神可谓无比的集中，不过也正常，任何一个驾驶员有一天车速突然飙升十倍，也得无比集中......

    尤其是现在这个地形，到处是碎裂的群星石，这样的高速，稍不注意撞到几个星石，恐怕飞船瞬间就会撞得稀巴烂！

    他非常听话的开着飞船疾驰而去，这般速度下，他突然非常有信心甩掉那些家伙呢.....

    可让他疑惑的是，那家伙去拦截追兵，却让自己快跑，那她怎么回来呢？

    以飞船的速度，开了这么久，起码已经上万星里了吧？

    应该.....是回不来了吧？

    麦克心中顿时窃喜，如果对方回不来，自己岂不是既甩掉了那些诡异亡灵，有甩掉了这诡异的丫头？

    正这般美好的猜想时，熟悉而又冰冷的声音迅速在后方响起：“停火、启动冷压，缓慢降速，降到时辰五公里的速度，让发动机冷却下来.....”

    我去！！

    麦克顿时头皮一麻，但因为高速驾驶中，又在群星石流里，哪里敢回头看身后是啥鬼玩意？

    万一碰到一颗，船毁人亡呀！

    “冷压启动了直接打开发动机的引擎盖，得赶紧把线路改回啦，要不你的发动机真废了！”

    我去，你终于知道乱改线路废发动机了？

    对了，这家伙怎么回来的？

    放慢速度又启动冷压后，麦克终于轻松了起来，看向了后面。

    此时才看得清楚，地面上有一道巨大的炼金符文.....

    时空标记......

    麦克顿时愣住了.....

    这家伙不仅是一个顶尖的黑客，一个高超记忆的机械师、现在看来，居然还是一个空间大师！

    这玩意可是很少见的，基本只有超大世家才会培养，要么就是有非凡空间系能力的家伙会受到特殊待遇。

    这家伙.....全能的吗？

    大约一刻钟过后，操控着飞船的麦克明显感觉得到，曾经熟悉的操控感终于回来了......

    还是手动开着舒服.....

    “我们现在去哪儿？找附近最近的联邦点报案吗？”麦克直接问道。

    这种荒郊星空，的确太危险了些......

    “去战场......”郭小云眯着眼睛，看向了星云.....

    古王队人人都是那机甲师的水准的话，狗蛋他们这次恐怕要麻烦了！

