    奇光涌动，诵经声声。

    十几条女子身影齐声尖叫、哀嚎，浑身白烟翻滚，身形骤然黯淡到了极致。

    “走！”

    齐妃嘶声尖叫。

    一道道微弱的旋风平地卷起，花厅中的寒气骤然消失。

    齐妃、绿雀，十几条红裙人影同时缩在了旋风中，顷刻间就跑得无影无踪。

    柳梧‘咔咔咔’的狂笑着，面孔扭曲的他指着绿雀消失的方向嘶声怒骂：“贱货，当日你就挨了一下狠的，今天你居然忘了痛，还敢跑来送死！”

    玉莲花上的奇光消散。

    柳梧的脸色变得惨白。

    他浑身汗如雨下，原本瘦削的身体，更是瘦了一圈，很多地方皮肤紧紧包着骨头，骨节凸起，显得极其的吓人。

    胤骍、齐胂大口大口的吞咽着口水，目光直勾勾的盯着柳梧身上的玉莲花。

    这是一件宝贝。

    毫无疑问，这是一件重宝。

    虽然，使用它似乎需要付出不菲的代价。

    比如说，柳梧就是用自己的血激活了它，然后似乎是浑身的血肉精华都被抽掉了许多。

    但是这不能否认，这是一件关键时候，可以用来保命的重宝。

    “宝物，有德者居之！”

    齐胂喃喃自语，他挺起胸膛，似乎想要证明，他才是那个有德行的人。

    “此宝，与本王有缘！”

    胤骍也挺直了腰身，他将手上腥臭的混合液体，用力的在齐胂的衣服上擦了擦，很是威严的指着柳梧：“柳梧是吧，将那宝贝献给本王，本王会记得你的好处……唔，本王求贤若渴，你可以来本王身边，做个内侍官嘛。”

    齐胂咳嗽了一声，看了看胤骍：“王爷！”

    胤骍很是严厉的瞪了齐胂一眼：“亲兄弟，明算账，更何况，我们的交情没到这一步。这宝贝，本王看上了，你有意见？”

    胤骍被齐妃弄得干瘪萎缩的面颊抽了抽，带着浓烈异味的手掌轻轻的拍了拍齐胂的面颊：“有意见，憋着，否则在镐京，本王有一万种手段让你死无葬身之地！”

    齐胂面皮一红，怒火直冲脑门。

    但是很快，他就压制了怒火，朝着胤骍灿然一笑：“王爷说得对，这等重宝，只有王爷这般的天潢贵胄，才能配得上啊！”

    ‘好汉不吃眼前亏’，齐胂自觉得，他是一名标准的‘好汉’，所以，他绝对不会得罪胤骍。

    人家是大胤的亲王，镐京是人家的地盘。

    而他齐胂，美其名曰是‘东琦伯世子’，但是他清楚的知道自己的身份——他是东琦伯所有的儿子中，最没有指望继承爵位的倒霉蛋，不然也不会被丢进镐京做质子。

    胤骍有一万种办法整死他，而他的父亲东琦伯，绝对不会为了一个不被看重的儿子得罪一名亲王。

    齐胂看向了柳梧，伸出了手：“柳兄，那宝贝，你保不住，你也不配有，唔，给个价，将这宝贝献给王爷，你这辈子的荣华富贵，就有了，是吧，王爷？”

    胤骍威严的笑着。

    一队王府护卫气喘吁吁的冲了进来，迅速围住了胤骍，守住了前后入口。

    齐胂麾下的护卫们，也都涌了过来。

    但是在王府护卫们的呵斥声中，齐胂的护卫们被挡在了花厅外，几名昊剑宫的剑卫站在花厅门口，和王府护卫们无声的相互推搡，进行着暗中的较量。

    崎芳园外，罗轻舟在振臂高呼：“保护王爷，保护王爷，澜沧王在火场中，快去救出王爷。”

    几个守宫监的将军、校尉在放声大呼：“澜沧王最是慷慨，绝对不会亏待了救援他的诸位。”

    呼喊声中，罗轻舟一马当先，带着大群守宫监所属，朝着还有余火缭绕的崎芳园冲了进去。

    卢仚拎着点钢枪，紧跟在罗轻舟身后，同时和那些校尉、力士一般大叫大嚷：“保护王爷，保护王爷！”

    大概半个时辰前。

    距离崎芳园不到五十丈，街道的斜对面，有一座‘幽篁轩’。

    这里，是荦（luo）山侯第十九女黄珨（xia）的居所。

    荦山侯，同为东神州的诸侯之一，最有趣的是，荦山侯的封地和东琦伯的地盘接壤，两家的边境线长达两千余里，偏偏在这边境线附近，多珍贵矿产如银、铜、钨、锡等等。

    是以荦山侯和东琦伯为了这些矿产，三年一小打，十年一大打，两家已经相互厮杀了一百多年，堪称仇深似海。

    平日里，黄珨和齐胂之间，也秉承了两家人的传统仇恨，在镐京街头，双方不见面还好，一旦见面，定有冲突。

    有一说一，鸿胪寺的官员们，能够将齐胂和黄珨安排在相距这么近的园子里，可见他们也是操碎了一番苦心。

    崎芳园四处着火的时候，幽篁轩的后院精舍中，高朋满座。

    白露，朱钰是主宾。

    除开他们，镐京城内，这几年崭露头角，颇有名气的‘诗狂’、‘诗鬼’、‘诗痴’，‘画妖’、‘画魔’、‘画君’，还有‘琴心’、‘琴意’、‘琴仙’等，总之就是琴棋书画等诸般风流人物中，年青一代最拔尖的一群人，大半聚集在此。

    一裘华服，笑颜如花的黄珨，用尽了手段，布置了美酒佳肴，全心全意的招待这些平日里请都请不来的‘高人雅士’。

    作为一个被自家亲爹送进镐京当质子的，不被看重的女儿，黄珨心知肚明，能够和这些镐京城内内的名人搭上关系，对她是极有好处的。

    她更是明白，以自己的身份，是不可能将这么多人请到自家园子里做客的。

    但是，她是白露的闺蜜，极亲近的闺蜜！

    而白露，和朱钰的关系极好。

    朱钰出身‘圣人门第’，是朱圣的嫡系后人，在镐京文教弟子心中，朱钰地位特殊，身份尊贵。

    白露向朱钰开口，朱钰一份帖子发出去，这些平日里眼高过定、桀骜骄狂的‘雅士’们，一个个就屁颠屁颠的跑来了自家园子里！

    真是顶用的好闺蜜，不枉了黄珨平日里送给白露的那些价值千金的胭脂水粉、宝石项链等‘小礼物’。

    就算今天这一场突兀的‘文会’耗费不菲，但是无论花费多少钱，黄珨都觉得，是值得的。

    精舍中，琴音悠扬，几位琴技高手正在炫技。

    几张大台子上墨香四溢，一群画画高手，正一边大口喝着酒，一边挥笔泼墨，以幽篁轩为主题，创作‘大雪墨竹图’。

    精舍的墙壁上，挂着数十张大纸。

    几名书法高手，正聆听着那些诗词才子的吟诵，嬉笑着将一句句华美的诗句抄录在大纸上。

    白露面皮微红，捧着琉璃盏，喝着鲜血一般殷红的葡萄酒，和朱钰肩并肩的站在一起，笑颜如花的点评着一句句刚刚创作出来的美妙词句。

    这一对儿的消息还是很灵通的。

    卢仚刚刚加入守宫监，他们就收到了消息。

    他们的如意算盘，彻底报废——卢仚已经是阉党，白长空无论如何，也不可能让自己的孙女嫁给一个‘腌臜’、‘臭名’的‘阉党鹰犬’。

    一切盘算都粉碎了，他们必须在白露的肚皮大得无法见人之前，找到新的替死鬼，将婚事给完成了。

    白露狂怒，几乎将自己秀楼给捣碎。

    朱钰同样愤怒，但是他比白露要有城府得多。

    镐京城内，流言四起，无数污水朝着白露、白长空、白家人泼了过来，此时此刻，万万不可乱了阵脚，万万不能显得心虚。

    所以，朱钰建议，用黄珨的地盘组局，邀请了大群‘雅士’组了这个‘文会’。

    用文会做衬托，只要这个文会上，有几首高明的诗词流出去，有几幅上好的画作流出去，以文教弟子对舆论的掌控，这个文会只要一天时间，就能名满镐京。

    白露作为主宾在文会上出现的事情，也会迅速传遍整个镐京。

    白露的‘美名’，自然能随着文会传遍四方。

    尤其是，流言满天飞之时，白露还能如此‘从容’、‘淡定’、‘宠辱不惊’的参加文会，可见她‘身正不怕影子斜’！

    一切污水，一切污名，自然而然的就消散了。

    朱钰凑在白露耳朵边，轻声笑道：“为霜放心，没人能够玷污你的清名。你依旧是镐京龙凤榜上的绝世天骄，采薇评上的无双贤人。”

    那些吟诗作对的，那些挥毫泼墨的，那些弹琴喝酒的，还有散布在四周高谈阔论的，尽是镐京城内有名的俊彦、贤才，他们每个人身上，都时刻流露出浓郁的‘文采’香气。

    身处这些人之间，白露癫狂的怒火逐渐平息，她又恢复了那清清冷冷、宛如出尘仙子一般的超脱韵味。

    然后，崎芳园起火。

    黄珨兴致勃勃的带着众人登上高楼，眺望不远处的大火。

    卢仚在大街上放声叫嚷，挑动那些看热闹的质子们联手救火的时候，黄珨气急败坏的跺了跺脚：“那个厌物，真正该死……齐胂那厮，被烧死就烧死了，救他作甚？”

    卢仚身高几近九尺，比寻常人高出了一头有余。

    他站在人群中，宛如鹤立鸡群，隔着老远，白露都一眼认出了他来。

    白露身体骤然一僵，双目如火，死死的盯着人群中卢仚那魁伟挺拔的身躯，咬牙切齿的嘶声道：“是他，是他，世子，是他！”

    朱钰顺着白露的目光望了过去。

    他眯了眯眼，笑了起来：“如此高的个子？是那厮？”

    白露用力点头。

    朱钰就笑了起来：“守宫监的走狗，怎么敢进四极坊？”

    朱钰向黄珨看了看。

    黄珨一对妙眸，当即瞪得溜圆！

