    不出所料。

    在接下来的擂台赛中，董卓，典韦，许褚所向披靡。

    四战全胜，成功获得晋级名额。

    原著中罗峰在擂台赛的最大对手是戎均，这次又遇到了。

    两人的精彩对决也吸引了大量关注。

    但是在董卓，典韦, 许褚出色的表现在前。

    罗峰和戎均引起的轰动并不大。

    跟原著中结果差不多，罗峰又是一招惜败。

    不是他不够强，而是戎均太强大。

    罗峰不得不进入长达三年的轮回赛。

    值得一提的是，在原著中野人戎均是击败罗峰直接晋级的。

    他是以乾巫宇宙国最强选手的身份去参加的最终决赛。

    然而这一次，野人在第四场比赛的时候意外遇到了典韦。

    结果不出十招，就被典韦一刀给劈了。

    从两人的对战结果来分析。

    众人才意识到典韦到底强大到了何种地步。

    戎均和典韦不止差了一个等级。

    原著中强大的戎均，也不得不跟罗峰一样去参加轮回赛。

    一时之间。

    典韦, 许褚, 董卓的风头甚至超过了布罗林。

    布罗林虽然不用比赛就直接获得晋级资格。

    但100个世界的淘汰赛是不进行直播的。

    民众只是看到了他的最终名次。

    并没有看到他出手。

    典韦，许褚，董卓就不一样了。

    他们在亿万观众的见证下，以无敌的姿态，狂暴的手段，硬生生地杀出一条血路。

    以无可争议的实力顺利晋级。

    这让亿万黑龙山帝国的民众无比地崇拜。

    黑龙山帝国随处可见三人的粉丝团。

    三人的强大征服了亿万人。

    同时不少大势力也盯上了他们。

    哪怕拉拢不了，也要尽可能的交好关系。

    毕竟如此天赋，只要不中途陨落，成为界主是板上钉钉的。

    这种恒星级就跨入法则门槛，成为界主，也会是界主中极强的存在。

    一旦突破成为不朽，那可就真的逆天了。

    不朽存在……

    整个黑龙山帝国现如今有两位，一位是黑龙山圣地的神主，一位是冰海神国的神主。

    所以黑龙山帝国也是极为看重的。

    包括他们三个在内，乾巫宇宙国的一千个名额，他自己就拿了725个。

    不过其他的分身要相对低调。

    不显山不露水。

    其他的宇宙国也是如此，除了几个站出来高调的选手。

    其他的分身各自以不同的身份晋级。

    按照这样的比例, 每个宇宙国都有725个分身晋级。

    1008个宇宙国总共一百多万决赛名额，姜戈分身就占了73万……

    至于剩下的少量名额, 就让其他选手去抢吧。

    陆戈不跟他们争了。

    董卓，典韦，许褚成功晋级从虚拟宇宙退出。

    接下来他们就没事了。

    毕竟轮回战还要三年时间才能角逐出最后的275个名额。

    正好，陆戈可以利用这三年的时间好好的法则完善一下。

    最终决赛中天才无数。

    就说那伯兰，对于空间法则的领悟就空前绝后。

    众多大能评价，伯兰在恒星级空间法则的领悟超过了不少界主。

    伯兰将来是有希望成为尊者的。

    伯兰虽然天才，陆戈也不怵。

    他一个人的领悟比不上伯兰，十个人比不上。

    他可以用百万个，千万，乃至亿万的分身同时领悟。

    无数的灵感碰撞，共享，叠加，感悟，融合。

    在蜂群思维面前，再厉害的天才也得靠边站。

    蜂群思维可以说是最强大的人才培养方舟。

    在轮回赛进行得如火如荼的时候。

    黑龙山帝国迎来了一个乾巫宇宙国的特使。

    不朽级强者--坤沙罗！

    坤沙罗正是他的分身“吕布”老师沃特的仇人。

    因为坤沙罗故意卖给蒙火，沃特他们假地图。

    导致沃特重伤，濒临死亡。

    “不朽级的仇人啊！”

    陆戈眯起了眼睛，沃特的寿命还有三百年。

    这个老师对他相当不错。

    那老师的敌人就是他的敌人。

    如果三百年后救不了沃特的命, 就把坤沙罗的脑袋放到他的面前。

    让老师死也瞑目。

    他是做不到, 但是他现在能动用的不朽已经有九个了。

    未来三百年会更多！

    搞死一个坤沙罗, 只要他计划得当，并不是不可能。

    坤沙罗异常傲慢，他召集了布罗林，董卓，典韦，许褚四个分身。

    “我受国主委托来见你们，你们应该感到荣幸。”

    昆沙罗继续道，“这次天才战，最终我们乾巫宇宙国会派遣出1000名最强天才，去和其他宇宙国的天才进行巅峰对决，整个宇宙人类共有1008个宇宙国。”

    “1008个宇宙国，代表最巅峰对决的人类天才人数，会有一百万多点。”

    “虚拟宇宙公司，最后只会吸纳巅峰对决前1000名。”

    昆沙罗看着四人：“也就是说，平均下来，一个宇宙国只是接近一个名额。我们乾巫宇宙国派出1000人，都不一定能夺到一个名额。”

    布罗林，董卓等人点头。

    宇宙总排名前1000，非常难。

    坤沙罗说得有道理，但是这家伙不了解情况。

    各大宇宙国的前七百多名都被他垄断了。

    进入总排名前一千名还有压力吗？

    整急眼了，伯兰都别想进入。

    不过那样的话就太招人瞩目了，这一届的天才战怎么会出现一千个比伯兰还妖孽的？

    上千个庞大的宇宙国，最终只吸纳前1000名，这虚拟宇宙公司吸纳人才真苛刻。

    “你们应该明白！”

    “作为宇宙人类中的巅峰巨头之一，虚拟宇宙公司培养天才，有着最好的条件！初始宇宙，诸多秘境，各种神奇宝物，最好的老师……”

    昆沙罗看着布罗林等人：“不过只有总排名前一千，才能得到虚拟宇宙公司花费无数资源去培养。”

    “按照国主之令。”

    “如果冲进宇宙总排名前一千，加入虚拟宇宙公司，成为虚拟宇宙公司的内部核心成员，是好事，我乾巫宇宙国也有重奖。”

    “如果失败，可有机会加入我乾巫宇宙国，以你们四个现在天赋……有资格进入我宇宙国的禁地——乾巫秘境！”

    昆沙罗道：“在乾巫秘境中，你同样可以得到最顶尖的培养。”

    昆沙罗扫视布罗林，董卓，典韦，许褚：“小家伙，劝你们不要好高骛远，宇宙总排名前一千能进入固然好，进不了就得接受现实，能进入宇宙国禁地乾巫秘境，已经是无数人的渴望了。”

    他突然停在了许褚面前：“你是水系领域，领悟是水系法则？”

    许褚恭敬道：“我领悟的是水系法则！”

    “非常好！”

    坤沙罗大笑：“本座参悟的也是水系法则，你如果冲不进前一千，可拜我为师！”

    “这是你的造化！”

    说完后，昆沙罗整个人直接消失。

    居然被这家伙看上了，陆戈眯起了眼睛。

    坤沙罗似乎没安好心。

    沃特急着收徒，那是因为他快死了，急着有人传承自己的秘法。

    寻常的不朽级强者拥有无尽的寿元，他着急什么。

    到时候再看看，这个坤沙罗到底打什么鬼主意。

    很快，陆戈就知道了。

    坤沙罗还去了其他分身那里，基本前725人都被他召见过。

    并同时发出了邀请。

    只要无法进入总决赛前一千，就邀请他们加入乾巫宇宙国，进入乾巫秘境发展。

    另外，坤沙罗对其他几个参悟水系法则的分身都提出了收徒邀请。

    陆戈感觉更不对劲了。

    这家伙真是在谋划什么，必须要秘密调查一下了。

    送走了坤沙罗。

    陆戈也开始认真考虑，他的这些分身以后有两条路选。

    “一条，进入乾巫宇宙国核心。”

    “一条，进入虚拟宇宙公司核心。”

    “那昆沙罗人不行，说得倒很对，进入乾巫秘境也是不错的选择。

    乾巫宇宙国在宇宙当中也算数得上的大势力。

    乾巫国主那更是足以令宇宙震一震的超级存在！”

    “进入乾巫秘境，得到的资源和培养远比其他势力更好。”

    “最起码比黑龙山帝国好了太多！”

    更何况有乾巫宇宙国做靠山，更方便他展开计划。

    六七百个分身进入乾巫宇宙国核心，再结交同伴，寻找靠山。

    这将来必定给陆戈带来丰厚的回报。

    接下来，陆戈开始让自己的诸多分身专攻法则。

    不但注重领悟法则，更注重法则的运用。

    各系法则全面发展。

    三年的时间里，陆戈的实力提升巨大。

    陆戈的本尊也已经到了突破宇宙级的边缘。

    只要他愿意，随时都可以突破宇宙级。

    大夏历2069年3月2号，轮回战的最后一天。

    最后的275个名额终于决出来了。

    罗峰和戎均全部晋级。

    包括已经晋级的725人，所有人齐聚虚拟空间。

    “恭喜你们！”

    冰冷的声音向他们宣布。

    “你们1000人是我们乾巫宇宙国选拔中最优秀的选手，你将代表我们宇宙国和其他诸多宇宙国的天才们进行比拼！

    不过……这巅峰对决，难度比你们之前战斗要大得多！”

    “1008个宇宙国，其中有的宇宙国，比我们乾巫宇宙国疆域还要辽阔，星系要多得多！”

    “因为各个宇宙国情况不一样，内部选拔时间也不同。”

    “所以！”

    “整个宇宙人类，天才的巅峰对决……将会在一年半后才真正开始。

    这一年半，是你们提高自己的机会！”

    “结束了！”

    “轮回战结束了。”

    罗峰感慨。

    这三年的轮回战虽然累，却是他进步最快的三年。

    陆戈那个陆弋的分身早就等着他了。

    “师兄！”

    陆戈笑道：“恭喜你啊，终于晋级了。”

    罗峰不好意思地挠挠头：“跟师兄比不了，师兄在自己的世界区就获得了第一。”

    陆戈哈哈一笑：“走，师兄带你去放松放松。”

    巴巴塔急忙叫道：“去哪啊，你别把罗峰带坏了！”

    “闭嘴！”

