    「世界上的骗子太多，我怕傻子不够用。」

    这句话说的大气潇洒，却又居高临下。他站在这个领域的金字塔尖，俯窥着脚下匍匐乞讨想要稍微改变一些生活质量的人们。

    林遇是尚美集团的创始人，是整个古董界都赫赫有名的大人物。他出来玩收藏的时候，这香街里面的大部份商贩都不知道在哪里玩泥巴呢。他能被一个画技拙劣唯有烧工还能稍微拿得出手说上一说的乾隆瓶赝品给骗了？

    他过手的清朝名器也不知道有多少，书房里面到现在还摆着好几件呢。底座留有「乾隆御制」四个大字的都有两件，那可能是当年乾隆皇帝也把玩过的宝贝。他见识过真正的好东西，那种粗制滥造的东西一入手就能够体会出那天堑般的差别。

    “谁愿意去当个冤大头？白白惹来那些白眼狼的笑话？”林秋很是不满的说道。“那些人赚了你的钱，也不会感激你，只会说「今天又遇到了个傻帽」。”

    林遇拉着买菜车走在前面，林秋抱着松下老人的瓶子慢半步跟在他的右侧，父子俩人朝着回家的方向走过去。时不时遇到熟悉的人，还要和林遇打一声招呼。

    “今天又捡到漏了？”

    “哎哟，这是你家小子啊？这么大了？这瓶子是个好东西，一眼看过去就知道不是便宜货……

    “你这眼睛是越来越毒了，得空我请你喝茶，你也给我们讲讲这怎么样才能不打眼的窍门……”

    --------

    “老李，去买菜呢？今天可晚了点儿。”

    “这小子只长个子不长脑子，中看不中用。”

    “喝茶没问题啊，但是想请我喝杯茶就把我肚子里的东西都掏出来，那可就得管饭了……”

    -------

    林遇一边应付着熟人的问候寒暄，一边去解答林秋的抱怨。

    “一千五买一个乾隆年间的瓶子，你觉得贵了？”林遇出声问道。

    “当然贵了。”林秋眯着眼睛，傍晚的夕阳映照在他高挑秀美的脸上身上，让他的皮肤有着近乎透明般的苍白，仿佛是一只昼伏夜出的吸血鬼似的。“这又不是真正乾隆年间的瓶子，也不知道是哪个野鸡加工厂仿出来的赝品，成本怕是连五十块钱都没有……抱回去插花都嫌占地方，家里的花瓶已经够多了。不如我现在就把它摔了？”

    “我还觉得买便宜了呢。”林遇出声说道：“我以为还价一千五的时候，他至少再和我讨价还价两轮，大概价格在三千块钱左右成交。没想到他连一轮加价的底气都没有，看到我准备离开就赶紧把货物出手了。说明什么？”

    “说明那个家伙知足常乐？说明一点点小利小惠就能够把他打发了？”

    “不，说明最近的文玩市场很不景气啊。”林遇瞥了儿子一眼，轻轻叹息，说道：“看事情不能只看一角，要看大局。一叶而知秋，多到古玩市场走一走，看一看，最好再做成一笔小生意，才能够对咱们这个行业有更加深入全面的了解。”

    “文玩和古董是不分家的。大藏家们收的是古董，小藏家们收的就是文玩了。中国有句老话，叫做盛世古董乱世黄金。现在文玩市场不景气，说明了什么？说明在这个阶段老百姓手里没有闲钱来进行古玩投资。老百姓手里没有钱，上面那些大老板们的生意也肯定会出现问题。树根枯萎了，树干自然就会失去养分。息息相关，这个道理你不懂？”

    “所以，父亲买这只瓶子就是为了了解市场？”

    “这只是一方面。”林遇笑着说道，很有耐心的给自己的儿子讲述着为人处事的准则道理：“我花一千五百块钱买了一件赝品，古玩市场的这些生意人会怎么想？”

    “他们会觉得今天那个卖给你瓶子的家伙运气实在太好了，又遇到了一头肥羊可以宰。”

    “不错。”林遇点了点头，然后问道：“然后呢？”

    “然后？”

    “然后他们会想，那个家伙能够遇到肥羊，我也有机会能够遇到肥羊。所以，他们工作的干劲是不是更足一些？就算生意不好-----是不是也能坚持的更久一些？如果总有别的财富机会在眼前呈现，他们又怎么可能控制的住自己的贪欲之心而不去等待或者追寻呢？”

    “就譬如彩票的广告词，两块钱买一个梦想。他们明知道那个希望是虚无缥缈的，可是，他们还是愿意两块钱两块钱的砸下去。他们想要用两块钱去博得那个梦想，而彩票公司……只需要赚取他们源源不断的两块钱就足够了。”

    林秋恍然大悟，点了点头，说道：“父亲，我明白了。”

    “明白什么了？”

    “这些小商小贩就像是斗鸡场的那些斗鸡，想要让它们战斗的更加凶狠琢咬的更加残忍，那就时不时的丢进去两条小虫子。”

    林秋低头打量着怀里抱着的这只松下老人的乾隆瓶，说道：“这一千五百块钱就是那条「虫子」。”

    “嗯，晚上喝鸽子汤。”林遇笑着说道：“用枸杞和红枣炖，再加一把藏红花，又鲜又甜。对了，你给初一打通电话，让她晚上回来喝汤。”

    “真是偏心。”林秋不满的说道。家里做什么好吃的，父亲总是第一个想到姐姐。

    “女儿是小棉袄，你是什么？”

    “羽绒服？”

    “不，你只是一件四处透风的破夹克。”

    “……”

    -----------

    林初一睁开眼睛的时候，四周一片黑暗，空间里面落针可闻。

    “小和？”林初一出声唤道。

    无人应答。

    她猛地起身，按亮了沙发旁边的台灯，屋子里面这才恢复了光亮。她打开电动窗帘，外面已然是华灯初上，长街上的车流仿若一条无边无际的银色长龙。

    抬腕看了看表，已经是六点多钟了，她这一觉竟然睡了四个多小时。

    “天啊------”林初一拍拍额头，心想，自己怎么会睡那么久？以前能够在中午睡上半个小时就已经是奢侈的事情了。

    「都怪那个该死的梦。」林初一在心里埋怨着。

    更奇怪的是，她整个下午都没接到一通电话，这在以前是不可能发生的状况。

    “手机呢？”

    四处搜索一番，终于从沙发角落里面找到了手机。按了一下，手机仍然显示黑屏状态。

    手机没电自动关机了。

    “真是该死。”林初一去洗手间洗了把脸，整理了一番妆容，然后抓着手机朝外面走去。

    正坐在格子间里面打瞌睡的秘书小和赶紧迎了过来，说道：“老板，你醒了？”

    “嗯。下午没什么事吧？”林初一出声问道。

    “张总和李总来过，我知道老板在里间休息，就把他们挡了下来。”小和出声汇报。“我询问过，他们也说没有什么要紧的事情。”

    “江来呢？”林初一问道。

    “江老师------”和小和心想，果然关系亲密啊，刚刚睡醒又急迫的想要再次见面了。“江老师在修复中心工作。”

    “嗯？”林初一大吃一惊，说道：“他还没有回去？”