    蔑视权贵，这大概是自信和拥有力量的人都会产生的想法。

    托尼更是其中的佼佼者，因为他本人就是权贵行列之中的一人。

    在这个叫做美丽而且到处都是风景线的国家，托尼的财富让他有了巨大的话语权。

    只可惜，托尼依然没有跻身于那个话事人的位置。

    其中或许有托尼自己不愿意的因素，但那个圈子还是挺难挤进去的。

    “说说新阿斯嘉德的情况吧。

    我们即便是立刻就动身，也希望能够知道那边的敌人是什么程度的。

    这一趟可是非得去不可……”

    尼克福瑞晃了晃自己的脑袋说着。

    他本人的战斗力还算不错，但是他的身份也不能够容许他亲自走上一线。

    事情虽然十分的危急，但还没有到只能集结所有的力量去殊死一搏的地步。

    “我只需要有人能够分担狂屠的攻击就好了，去的人实力不能低于一定程度。

    不然就会成为那个屠夫的力量来源。”

    洛基的这番话带着浓浓的血腥味。

    这可不是什么猜测，而是新阿斯嘉德付出了不少生命的代价之后才察觉到的。

    只要有“新鲜的肉”屠夫的杀伤力就会与日俱增。

    除非那些肉变得“不再新鲜”，才会让这种增幅产生衰弱的情况。

    新阿斯嘉德在一开始遭受袭击的时候，几乎是付出了所有能够战斗的战斗力才得到了这样的情报。

    这简直糟糕透了！

    此时的新阿斯嘉德除了托尔和海拉之外，就只剩下一些老弱病残了。

    从迪亚波罗出现在他们的土地上开始，好像一件好事都没有发生在他们的身上。

    “那你说谁能够作为这个标杆？

    难道你打算去那做野蛮人的圣山上寻找那些家伙的帮助吗？

    这不是什么好消息。

    而且我始终认为，培养自己的强者才是真正面对这些灾难唯一的正确道路！”

    尼克福瑞的话没有什么问题。

    这是一个充满了英雄的国度，有人高尚也有人卑劣。

    但是他们从来不会把一切耳朵希望都放在别人的身上。

    这种信念有时候还是挺让人尊敬的。

    “如果说需要一个标杆的话，韦恩就是那个标杆。

    他那个水平的存在能够介入到狂屠的战斗之中。”

    洛基到了这个时候也没有什么故弄玄虚的必要了。

    他很清楚自己出带着这个地方是来做什么的！

    他是来搬救兵的！

    只要有人能够帮助他们战胜那个恶魔，稍微直接一点也不是什么问题。

    “这不是一个好消息。”

    韦恩的一张脸都挤在了一起。

    倒不是因为自己成为了一个计量单位而感到难受。

    他是在对这个困难感到困惑。

    韦恩现在有多强？

    这个问题到也不难回答。

    和他在一个水准上的野蛮人卢克算是一个，朗姆洛比他更强大一点。

    至于娜塔莎和鹰眼，那又差了一些。

    甚至此时的康斯坦丁也算是标准之上的“强者”。

    但是这样的人数好像有些不足够。

    洛基说的可是“能够提供帮助”的意思。

    虽然韦恩已经好些日子没有见到托尔了，但是他很清楚托尔的强大应该是仅次于罗夏的程度。

    即便是这样的战斗力，都在苦苦支撑之中。

    那么就在场的这些人出现在那个战场上真的能够起到作用吗？

    “那个狂屠是血肉生命？”

    托尼的脸色有些阴沉的问着。

    人类手中还是有大杀器的，核武器对于血肉类生命的杀伤力从来都不能忽视。

    如果狂屠不是碾锤那种石头构造的恶魔，核武器还是能够起到效果的。

    “是血肉生命，但是我先说好。

    如果你用核武器轰炸了那边，我的那个没脑子的哥哥绝对会找你战斗的。

    那里是阿斯嘉德人的第二家园，也是现在唯一一个家园了。

    我们已经逃亡了一次，但是逃亡不可能成为阿斯嘉德人的惯例。”

    洛基在说起阿斯嘉德这个称呼的时候，那种发自内心的骄傲让托尼知道他没有说谎话。

    面对这种严肃的问题，即便是康斯坦丁也没有说屁话的打算。

    这是一个十分严肃的事情。

    “准备核武器，如果我们无法取胜的话，那就直接轰炸！”

    托尼一咬牙作出了决定。

    “我么至少有能力让阿斯嘉德人有时间避难。

    最多，我们会用一切的办法清除那片土地上的辐射。”

    韦恩有些痛苦的应下了这个抉择。

    “为什么不去哈洛加斯？

    都发展到了需要使用核武器的地步了，为什么还要抱着那种无聊的尊严？

    还是说你们的尊严要比活着更有意义？”

    康斯坦丁的眼神变得有些冰冷。

    正是因为他见证了无数的牺牲，甚至将不少的队友推到了牺牲的深坑之中。

    所以康斯坦丁是尊重生命的，这个生命的范畴之中甚至包括了非人的存在。

    “哈洛加斯此时还有谁有时间帮助我们战斗？”

    韦恩看着康斯坦丁有些无奈的说着。

    蕾蔻去另外一个世界战斗了，还带走了三先祖。

    布尔凯索正在高阶天堂之上等待一个时机……

    沃鲁斯克已经消逝，而桑娅……桑娅从之前消逝之后直到现在都还没有现身！

    那么还能依靠谁呢？

    至尊法师也暂时不在此地。

    李奥瑞克正在等着不知道是谁的下一刻访客。

    巫毒博士？

    巫毒博士正留在李奥瑞克那边。

    而神奇四侠？

    这几个家伙现在正在想着的事情应该是怎么向杜姆博士发起复仇吧？

    一盘散沙？

    这样的形容没有任何的问题。

    神盾局之中聚集起来的这些人就已经是最后能够仰仗的存在了。

    韦恩、朗姆洛、洛基、史蒂夫、卢克，最多再算上巨人一家。

    这些战斗力之中有谁看上去是超出其他人很多的那种吗？

    这场战斗甚至连托尼都无法出现在正面战场上。

    “我还有一个马桶搋子，那玩意或许能够起到效果。”

    托尼先是深呼吸了一下之后才说出了这个玩意。

    那个来自一个宇宙巅峰级别的文明的武器！

    如果戴力克的本体不是那么孱弱的话，这些武器或许能够表现的更加恐怖一些。

    被腐化的家伙和纯粹的恶魔可不是一个档次的存在。

    恶魔还有智慧，但是被腐化的过程之中，那些倒霉蛋基本连自己是谁都会忘记。

    “你上次才被那些文明给算计了一次，现在又打算冒一次险？”

    史蒂夫对这个解决方法不是很满意。

    知识对知识的碾压可是比力量的碾压还要纯粹一些。

    人逼急了什么事情都能做出来，但是数学题应该不行。

    知识层面上的问题和陷阱实在是太难以分辨了，不懂就是不懂。

    到了托尼已经掌握的那个层次，科技的发展虽然需要那种像是投骰子一样的运气。

    但是过程和结果却不能用投骰子来得出。

    “现在的我们似乎别无选择了不是吗？

    也许我还能有一点想法，李奥瑞克那边是不是能够联系上死亡？”

    康斯坦丁拍了一下自己的脑门说着。

    其实他还是想要先见到死亡再说。

    死亡再怎么说也是这个世界的神明，也许这个存在不会对此视若无睹呢？

    “弗兰克，你能听到吗？”

    尼克福瑞直接拿出了对讲机喊着。

    弗兰克是死亡的代行者没错，但是在很多时候还是用科技造物更加的方便一些。

    就好像在世界到处都已经搭建好了信号基站之后，飞剑传书的仙家手段就只剩下了显摆这一个功能了。

    打电话还是方便的。

    “我正在清理残渣，要是有什么事情就快点说。

    我答应了老婆孩子要回家吃饭的！”

    弗兰克的声音总是会伴随着一阵枪声。

    在身体在死亡的力量下变得更强大之后，弗兰克多少减少一些自己的站前计划。

    从缜密的进攻方式也变得多了几分狂暴。

    “你能联系到死亡吗？”

    尼克福瑞直截了当的问着。

    “如果你们希望的话，我可以。”

    弗兰克也没有那么多弯弯绕绕。

    在这个地方，弗兰克可是一直都能察觉到那死亡口中“有趣”的灵魂。

    只要弄死一个，死亡就会来收人。

    但是弗兰克最近发现死亡好像对之前和他的那个契约不怎么上心了一样。

    自然弗兰克也有了足够的时间去思考这个交易的意义。

    通过了神盾局的资料之后，弗兰克发现那些能够让死亡感兴趣的灵魂基本上都有一个共同点。

    那就是这些家伙多少是有点战斗力的。

    但弗兰克才不会相信死亡的目的只是回收这些相对强大的家伙。

    反倒是更像是在在削弱人间的战斗力一样。

    别的不说，那些下水道里边的垃圾虽然都该死。

    但是在面对恶魔的时候，选择投靠的家伙反倒是没有让死亡在意过。

    死亡在意的是那些会反抗的家伙。

    这种表现让弗兰克对死亡的交易更加的迟疑了起来。

    “你现在先上来一趟，或许我们这一次是需要死亡的力量了。”

    尼克福瑞说出这番话的时候就像是泄了气一样。

    想要将一切都掌握在自己手中的尼克福瑞终究还是得面对现实去低头。

    他其实很清楚自己能够掌握的事情的上限是什么程度的。

    别的不说，尼克福瑞就从来没有想过要将浩克变成自己的奴隶。

    这家伙只是缺少一些对失态发展的预见性眼光而已。

    “我先去一趟哈洛加斯，或许我能找到一些能够帮上忙的人。”

    史蒂夫并不打算坐以待毙，只要有点希望，那还是值得尝试一下的。

    至少乔汉娜现在可没有陷入什么麻烦之中。

    如果只是一个狂屠的话，乔汉娜应该有能力解决掉。

    她可是一个活着的奈非天！

    ……

    乔汉娜现在在做什么呢？

    她现在就在高阶天堂的大门外边……

    没有登上高阶天堂，也没有立足于人间。

    她就静静的在观察着高阶天堂。

    乔汉娜当然是一个虔诚无比的圣教军。

    面对她的意志，即便是最擅长腐化别人的迪亚波罗也只想摇摇头直接走开。

    腐化乔汉娜的意志？

    这可比腐化衣卒尔还要困难一些。

    衣卒尔只需要改变顺带污染力量的本源就可以了。

    但是圣教军才是最麻烦的……

    而且乔汉娜这一支的圣教军更是不在意身体的折磨。

    于是乔汉娜这个名字就留下了“最不受燃烧地狱欢迎排行榜”的前列上。

    内心的折磨无法撼动那坚定的信念。

    肉身的折磨……

    额，乔汉娜们的战斗方式基本是以伤换伤，利用一种名为荆棘的属性战斗。

    身体上的折磨对于恶魔来说也是双向的。

    而恶魔大多没有圣教军那么强悍的意志，所以往往是他们会率先崩溃。

    怎么说呢……

    燃烧地狱之中除了督瑞尔那个以折磨自己为乐趣的家伙之外。

    所有的恶魔都会认为乔汉娜的训练方式是不人道的。

    就是这种程度。

    乔汉娜来到这里当然不是为了去看看“伟大”的高阶天堂是多么的美好。

    她是在审视这分信仰！

    圣教军可不是没有脑子的战士。

    她们之中大多是苦行者，但是却没有多少狂信徒。

    理智一直都存在于她们的脑海之中。

    “你们都聚集在了这个地方，那意味着这里绝对不寻常。

    只是大天使们，你们打算做些什么呢？”

    乔汉娜像是在低声自语一样说着。

    身上的光辉倒像是另外一个太阳一样闪耀着。

    高阶天堂上的命运正在强烈起来。

    显然现在命运天使已经复苏了，只是在等待他变得清醒而已。

    但是现在不管是谁都无法确定这个被复活的家伙，到底是命运还是伊纳瑞斯。

    如果是前者，那只会是有些麻烦。

    毕竟命运又不是没有战败过。

    但要是后者，那事情就变得复杂了。

    这个时候还在高阶天堂上的存在又一个算一个，都欠着伊纳瑞斯！

    乔汉娜之能感觉到这力量的本质和命运相关，但是却认不出这个天使的真面目。

    这种熟悉的感觉还是因为乔汉娜和蕾蔻之间关系不错才能够发现的。

    这种变化到底是好是坏无人得知。

    但是乔汉娜选择相信布尔凯索。

    她在等待自己的战友们归来！

    布尔凯索答应过的，那就一定会实现！

    乔汉娜在这里除了第一时间去迎接自己的战友们之外，就是为了让这一切发生的更加顺畅。

    即便是大天使也无法忽视乔汉娜的存在！

    虽然现在的乔汉娜还是要比大天使们稍微弱上一层。

