    田小海一口气跑下了山，进了村子，转过一个拐角时，忽见一辆红色摩托车冲了过来，差点就撞上了他。

    幸好他的反应快，用手挡了一下，摩托车也刹住了车。

    田小海抬眼一望，骑车的正是方巧灵。

    “田小海你要死啊！突然跑出来，吓死个人！”

    “嘿！你这人咋不讲道理，转弯不减速，不打喇叭，还怨上我了！”田小海朝方巧灵瞟了一眼，冷笑道：“幸好没撞上，要不然你摊上大事了。”

    “哼！撞上更好，直接把你撞成太监，省得出来吓唬人。”方巧灵钢牙一咬，陡然间启动摩托车。

    田小海迅速跳开。

    “轰！”

    摩托车一下冲出十几米远。

    方巧灵扭头朝田小海做了一个胜利的手势：“田小海有种你别跳开啊，看我敢不敢撞你。下次你要是再对我耍流氓，我拿把刀剁了你丫的。”

    说完，加大油门，狂奔离去。

    “剁了我？这也太残忍了吧！幸好不是真的小老婆，这要是娶了，谁受得了？”田小海想想刚才惊险的一幕，小腹处不由自主地一阵哆嗦。

    他拎起蛇皮袋继续朝前走去。

    路过高秀芸家门口时，田小海特意从蛇皮袋内抓了一把松乳菇放在她家的窗台上。

    正准备离开时，忽见窗户里边传来一阵稚嫩、甜蜜的声音。

    “小海叔叔，是你吗？”

    田小海抬眼朝窗台上一望，只见朵朵探出个小脑袋，一脸甜蜜地笑着朝他摆了摆手：“小海叔叔，真的是你呀！我妈去山上引水去了，你碰到她没？”

    “碰到了，她应该也马上就回来了吧！”田小海笑着答道。

    “真的吗？不许骗我！”朵朵用粉嫩的小手托住了腮帮子，甜蜜地笑道：“小海叔叔我妈妈说，要是家里有个男人就好了，这样她就不会把我一个人留在家里了。你做我家的男人好不好？”

    “啊……”田小海不由得一阵脸红。

    “怎么了？小海叔叔你不愿意吗？是不是你嫌我们家太穷啊！”朵朵有些沮丧地低下了头，眼圈都有些红了。

    “怎么会呢！”田小海用手轻抚了一下朵朵的小脑袋，微笑着安慰道：“叔叔会经常来看你，这样你就不会害怕了。”

    “好哇！晚上你来我家睡觉好不好，你睡边上，妈妈睡里边，朵朵睡中间，这样我和妈妈就都不会害怕了。”朵朵一脸天真地凝望着田小海。

    田小海吓了一跳，连忙朝朵朵做了一个噤声的动作，小声叮嘱道：“朵朵，这话可千万不能乱说啊！”

    “小海叔叔你放心，朵朵不会乱说的。你来我家睡觉，晚上我给你开门，天亮了，你再回去，这样就没人知道了呀！”朵朵笑眯眯地答道。

    “好了，不说了！小海叔叔呆会儿去街上给你买个玩具好不好？”田小海怕聊下去，还会有什么更过份的东西出来，让路人听到了，只怕解释不清。

    “嗯！好！朵朵不说了。但朵朵心里会想小海叔叔的。”朵朵咬了咬红润的嘴唇，用手把玩着自己的头发。

    见这小美人一脸可怜楚楚的样子，田小海不禁有些心软了。

    他笑着拿起窗台上的一朵松乳菇，在朵朵的面前晃了晃：“朵朵，来，先把这些松乳菇收进去。回头，小海叔叔到县城卖了松乳菇，就给你带玩具，告诉小海叔叔你喜欢什么样的玩具？”

    “好哇，好哇！小海叔叔你帮我买一个可以打电话的玩具手机吧，要是妈妈想要男人了，我就打电话叫你过来，做我们家的男人好不好？”朵朵一脸天真地望着田小海笑道。

    “这……”田小海感觉这天没法聊了，只好苦笑着点了点头道：“好吧！回头，我给你买一个玩具手机。快，把松乳菇收了，回床上睡觉去，耐心等妈妈回来。”

    田小海轻轻拍了拍朵朵的小脑袋。

    朵朵乖巧地点了点头，将窗台上的松乳菇收了，旋即开心地将脑袋缩了下去，继续躺在床上睡起觉来。

    田小海伸长脖子往窗台里瞄了瞄，见这小美人，很听话地已经躺下来了，县着的心也落了下来。

    他转身离开高秀芸家，快步回到了自己的家中。

    由于昨折腾太晚，父母和妹妹还在睡觉。

    田小海不想吵醒他们，悄悄地将二八杠自行车推了出来，旋即又将猎物、松乳菇、石蛙等，装好了车，这才风风火火地骑着二八杠自行车，直奔镇上的邮政储蓄所。

    未来小姨子唐盈盈就在邮政储蓄上班，这美人把秦雯的宝马X7开去装逼了。

    田小海要把车子还给秦雯。

    他决定先去一趟镇上的邮政储蓄。

    唐盈盈为了显摆，特意早早的赶去镇上吃早餐。

    她将宝马X7，停在了单位附近的一家汤米粉店。

    这地方离菜市场不是很远，人流量比较大。

    崭新的宝马X7，往路上一停，立马引来无数路人的注意。

    “快看，那女的开宝马好霸气啊！”

    “好像是X7，这玩意怕是要一百好几十万吧！”

    “那当然！这车在我们镇上都不多见。尤其是妹子开，我还是头一回看到。”

    “这妹子太牛了，她不会是家里有矿吧！”

    听着人们的议论声，唐盈盈心中飘飘然，感觉特别有面子。

    她将宝马车的钥匙往桌上一放，故作高傲地朝店里的老板喊道：“老板给我来一碗牛肉面，要加蛋的。”

    “哟！妹子，你今天咋开宝马车了？”老板一脸羡慕地望着唐盈盈：“这车怕是要一百多万吧！”

    “不是很贵，也就一百五六十万吧！”唐盈盈风轻云淡地答道。

    “天哪，一百五六十万，还不贵？”店里的老板惊得张大了嘴巴，好一会儿，才一脸讨好地笑道：“妹子，这车是你男朋友的吧？”

    唐盈盈有意装作不太好意思的样子，笑着回道：“也不是啦！只是普通朋友罢了。”

    显然，她是有意要让人误会。甚至，她很享受别人这种羡慕嫉妒恨的目光。

    一听这话，身旁立马有一位三十岁左右的男子，笑着接腔道：“开玩笑，普通朋友，怎么可能舍得借宝马X7给人开嘛！肯定是男朋友了。”

    “没错，肯定是男朋友。这妹子不好意思承认罢了！”另外一名男子笑着接了一句。

    “妹子，你真是好福气啊！男朋友开一百多万的车子，那家里少说也得上千万了吧！”一名中年妇女，羡慕地赞夸道。

    唐盈盈既不承认，也不否认，只是不咸不淡笑着答道：“车子不过是代步工具而已，真的没啥！”

    此话一出，人们议论得比先前更加的激烈了。

    大多数是夸赞和羡慕的话，甚至有人因此，而多看唐盈盈几眼。

    唐盈盈很享受这种被人羡慕和夸赞的目光。

    这时，田小海也已经赶到了镇上。

    他看到秦雯的宝马X7在这，便将自行车也在旁边停了下来。

    “我去，这小子骑个破自行车也好意思，停人家宝马旁边，这是不是有点自信过头了。”一名年轻人毫不客气地挖苦道。

    话音落，坐在店外吃早餐的食客们，都忍不住哈哈大笑起来。

    田小海不以为然，笑着朝年轻人瞟了一眼：“哥们，这车是我朋友的。我过来拿车钥匙，停旁边，不行吗？有问题？”

    “啥？你朋友的？”年轻人难以置信地瞪大了眼睛，他朝田小海打量了一番，立马又得意地笑了起来：“你拉倒吧，就你这穷酸样，还拿车钥匙呢？腰间的皮带都掉了色，鞋子也破了洞，我看也就比叫花子强不了多少。人家一百多万的宝马会给你开？你怕不是在做梦吧！”

    话一出口，人群中又是一阵哄堂大笑。

    笑声惊动了，坐在店里头吃早餐的唐盈盈。

    她不经意地抬眼朝外头瞄了瞄，一眼就看到了田小海的那辆，破旧的二八杠自行车正停在宝马X7旁。

    在看店外头田小海，正站在那里，被众人嘲讽着。

    她的脸一下就红了，心里不由得暗暗叫骂。

    “这混蛋，咋这么快就来收车了？他就不能打扮得豪气一点，让我面子上好过一些吗？气死我了！”

