    天才一秒记住本站地址：https://最快更新！无广告！

    　　张晨回到了公司里，虽然只经过一个晚上，他却觉得，好像经过了一段很漫长的时间，身心俱疲，十分的沮丧，他走进自己的办公室里，跌坐在沙发上，再想着这一个晚上和上午发生的一切，一幕幕，就好像做梦一般。

    　　小昭从外面走了进来，看了看他，走到侧边的沙发坐下，伸手拉过了他的手，握在手里，问，处理好了？

    　　张晨点点头。

    　　“怎么处理的？”小昭问。

    　　“我让姚芬回去了。”

    　　小昭想说什么又没有说，而是叹了口气：“真没想到，姚芬会是这样的人。”

    　　张晨苦笑道：“我也没有想到，怎么感觉这社会，越来越复杂，人心越来越不可测了，是不是我们都有点过时了？”

    　　“没有。”小昭说，“你忘了那年我们回家的事情了？到了重庆，就回不了家了，我也没想过，有一天我们家在村里，居然会待不下去，我们可从来也没有得罪过什么人，那时候，我就和你现在一样，觉得人心太不可测了。”

    　　张晨点了点头，笑道：“也是。”

    　　小昭看到张晨一脸的倦容，问：“昨晚一个晚上没睡？”

    　　“怎么可能睡得着。”

    　　“中饭吃了吗？”

    　　“吃了。”张晨说，“在美术馆，和赵欣一起吃的，顺便聊了聊接下去美术馆工作的事，看得出来，这事对赵欣的打击也挺大的，我看她有点心灰意冷的，不过还好，她比我想得还透彻。”

    　　“别多想了，回去睡吧。”小昭说。

    　　张晨拍了拍沙发说：“我就在这里靠一下就可以了。”

    　　“这里人来人往的，怎么睡得好。”小昭站了起来，伸手把张晨也拉起来，然后往外面推张晨：“回去，洗个热水澡，然后好好睡一觉，别想那么多了。”

    　　张晨被小昭推着，无奈地出了办公室，走下楼去，回家里去睡觉了。

    　　小昭从楼梯口走回来，把张晨办公室的门关上，回到了自己的办公室。

    　　她看到屏幕上，msn有人找她，点开来，是贺红梅，贺红梅和她说，转让的广告已经办好了，明天见报，这里还有两个朋友，也有转让的意向，你们什么时候来，我再约他们过来谈。

    　　小昭打了一个字：好。

    　　贺红梅久久也没有反应，大概是离开电脑，去忙了。

    　　赵晶晶拿着一张单子走过来，问小昭：“老大前面和我说，把姚芬还没有发的工资和奖金都算出来，打给她，小昭，这个要发吗？”

    　　赵晶晶是张晨指定的，那个赵欣要去保险库，就要通知她一起去的那个人，需要她和赵欣两个人的密码和指纹，才可以打开库房的门，所以她是整个公司，少数几个知道姚芬事情的人。

    　　小昭知道赵晶晶问自己这话，是什么意思，她就是心里觉得这钱，不应该发，小昭和她说，发吧。

    　　“可是……”

    　　“老大现在，心里比谁都难受，就让这事情，尽快过去吧。”

    　　小昭说，赵晶晶点了点头，明白了。

    　　……

    　　林淑婉这一次退，退得很彻底，她已经打定主意，要好好做个妈妈了，她都已经计划，要接连生三个宝宝，反正他们也不受计划生育控制。

    　　“三个，再多我就管不过来了。”林淑婉和张晨他们说。

    　　刘立杆说：“可以，老唐这个品种，他生产三个不在话下。”

    　　林淑婉不仅把所有的婚纱影楼都要转掉，连她在台北的服装店，也准备转掉，转给了她现在的店长。

    　　店长一下子拿不出这么多的钱，林淑婉就同意她分期，分两年把钱付清，过几天汉高祖刘邦要从台湾回来，店长会跟着他一起来，她要和张晨见面，订下半年的服装和婚纱。

    　　隔了两天，小昭就和林淑婉一起去了北京，贺红梅已经把六七个有意向转让的下家，给他们排队排好了，张晨说的没错，林淑婉的影楼，在当时还是一块金字招牌，每天的盈利，大家都看得到，所以，一说这影楼要转让，感兴趣的，大有人在。

    　　与此同时，其他几个地方也开始动了起来，宁波开始的比北京慢，但转让却是最快，刘立杆和谭淑珍开车去了一趟，双方就把所有的事情都谈好，签了转让协议。

    　　杭城的婚纱影楼，是被许文辉的同事，报社的摄影记者转走的，林淑婉给了他一个大大的优惠，卖了许文辉一个人情。

    　　前前后后，差不多忙了一个月，林淑婉所有的婚纱影楼，终于都转让完毕。

    　　正这个时候，台湾海基会的公证资料也寄到了大陆海协会，海协会转到了省民政厅的涉外婚姻处，民政厅通知老唐和林淑婉，可以去办理结婚登记手续了。

    　　这两个提前上车的人，这时候终于补到了票。

    　　林淑婉和小昭还在外面跑的时候，汉高祖刘邦带着朱莉，从台北到了杭城，朱莉就是林淑婉原来的店长，现在她那家店的老板娘，她和张晨他们签了合同，在杭城等了两天，林淑婉他们在大连签协议，回不来，朱莉也实在是等不及了，就先回去台北。

    　　反正她和林淑婉一样，以后经常会来大陆。

    　　所有的店面都转掉之后，小昭看了看林淑婉银行存折上的钱，林淑婉已经是一个成色十足的富婆，基本不用为接下来的日子发愁了，小昭笑着问她，你拿着这么多钱，接下去准备干什么？

    　　林淑婉说，我已经想好了，拿出一部分的钱炒股，这个不用出门，在家里就可以做，然后，就安安心心准备当一个妈咪。

    　　小昭摇了摇头，她说我不信，我不信你在家里待得住，只怕是没有两天，就跑到老唐的厂里去，行使你老板娘的威严了。

    　　“不会的，小昭。”林淑婉说，“老唐不会让我去的，他很烦的，我到了厂里，他就会把我往外面赶，就要我在家里好好待着，可是小昭，你看，肚子都还是扁扁的，我一个人在家里待着很闷的，小昭，我天天去你那里好不好？”

    　　小昭笑道：“好啊，不过，我可不付你工资。”

    　　林淑婉嘻嘻笑着，她说：“小昭你不要不理我，你每天和我说话，我付你工资好不好。”

    　　小昭说好，这个便宜我要赚，你每天付我一杯奶茶好了。

    　　林淑婉拼命地点头。

    　　两个人在一起走南去北一个月，交情已非原来可比，两个都是很有主见的女人，现在，竟有些互相的依赖了。

    　　一转眼，时间就到了江南的梅雨季节，东南季风带来的太平洋暖湿气流，经过长江中下游地区时，正是江南梅子成熟的季节，所以叫做梅雨季节。

    　　名字听上去很诗意，实际却让人不胜其烦，苦恼不堪。

    　　入梅之后，气温在不断地升高，持续十几二十几天，阴雨连绵，天地之间，氤氲着充沛的水汽，“雨打黄梅头，四十五日无日头”，太阳都不知道躲到哪里去了，人整日感觉身上黏糊糊的不透气，仿佛所有的毛细孔，都被堵塞了。

    　　一天不开门窗，屋子里就有一股浓重的霉气，所以江南人把梅季，也叫作“霉季”，真的感觉到处都长霉了，书架上的书，墙上的墙纸，一不小心就长出了细密的毛茸茸的霉斑，床上的床垫和被子都是潮乎乎的，几乎挤得出水来，墙壁的马赛克和瓷砖上，水直接在往下淌。

    　　进了梅季之后，每个人都盼望着尽快出梅，能看到那久违的太阳，虽然在江南地区，一出梅就意味着进入了夏季，那太阳陡然就毒辣起来，那也比这样，感觉自己随时都会抽芽要好。

    　　进入了梅雨季节，差不多所有的室外工程都要停止，好在张晨他们下沙的工地，在梅季到来之前，按期结束了室外的工作，工人们都转移到了室内，开始进行地面的浇筑和内墙的粉刷。

    　　但烦恼还是在的，那就是哪怕是在室内，你连墙壁粉刷的工作都几乎干不了。

    　　不管是刮到墙上去的纸筋灰还是腻子、涂料，一天一天，就是不会干，不仅不会干，还在往外面冒水，油漆的工作也一样，所有要处理的地方，都是湿漉漉的，只能借助着小太阳，来把它们烘干。

    　　尽管如此，他们整个厂房的框架毕竟是已经下来，巍峨的面目也开始初现，张晨就和刘立杆一样，他最喜欢做的事情就是，撑着雨伞，站在细雨菲菲中的楼顶，朝整个的开发区看着。

    　　雨伞马上就失去了遮风挡雨的作用，菲菲的雨丝无孔不入，很快把他的身上打湿，这个时候，他就需要坐到汽车里，把暖空调开到最大，看着水汽在自己的四周蒸发缭绕。

    　　然后去“慧娟土菜馆”，来一份很辣，很辣很辣的豆腐煲，喷涌而出的汗水，把所有闭塞的毛孔全都打开。

    　　爽了！

    　　张晨甚至想到，是不是该带慧娟去一趟永城，请她尝一尝那个辣鸭掌，他相信她能做出那个味道。

    　　但看到她那忙碌的身影，连看到他也只能走过来急急地说几句，又半跑着回到厨房，然后出来，然后又半跑回去，张晨知道，她是没有时间走开的。

    　　,报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

