    吃过午饭以后，魏鹏飞一改喜欢找人聊天的习惯，回到安静的资料室里闭着眼睛念念有词，他这是在反复加深记忆，害怕忘记的这份高度机密文件中重要的部分。

    这份重要文件太敏感了，魏鹏飞可不敢留下只字片语，只能靠着脑袋硬生生记下来。

    好在文件具体细节用不着记那么多，只需要记重点的部分就可以了，以证明这份文件的真实性，这是关系到情报价格的重要因素，由不得贪财的魏鹏飞不上心。

    在下午的工作中，魏鹏飞表现的精神恍惚，神思不属。

    同事小黄有些奇怪的问起缘故时，他只是打了个哈气推搪说道；“昨夜闹肚子跑了几趟茅坑，弄得没怎么休息好。”

    听起来似乎没毛病，同事小黄叮嘱几句多喝热水，下班回去好好休息，也就不再关注了。

    好不容易熬到了下班钟声响起，魏鹏飞跟随着下班的人群一起离开。

    循着往常的惯例，他顺着街道走到了马场，凭着手中的马牌取回了黄骠马，骑乘一路返回王家集镇，途中没有半点波折。

    今天因为心里藏着事儿，而且是大事件，魏鹏飞没有像往常一样在临街市场买东西，是直接返回了租住地，将马拴在马桩上之后直接上楼，一直到天黑都没有下来。

    “魏哥儿，你在不在呀？”

    “六哥，什么事？”

    “你那匹马饿的直叫唤，回来以后马鞍子没卸，马料没喂，连水都没给它喝上一口，这样肯定是不成的，马可是最灵性玩意儿，当心哪一天它把你撅下来。”

    “哦，六哥我身体不舒服，能不能麻烦你帮照顾一下，赶明儿个割几斤猪肉回来打打牙祭，陪你喝一杯。”

    “那你早说不就成了吗，谁还没个头疼脑热的时候？小事一桩，不用放在心上。”

    房东胡六子一家住在楼下，他是个30多岁孔武有力的汉子，性格却是内敛厚道的，他在伯爵大人麾下的放牧队里上工，饲喂马匹本就是驾轻就熟的事儿，听得住客请托，便拎着一个水桶和一盏煤油灯晃晃悠悠的就出去了。

    二楼房间里

    魏鹏飞正在油灯下奋笔疾书，写了一会儿抬起头来想了想，伏首又开始笔走龙蛇，赫然还原了机密文件的大题样貌。

    重启沿海铁路南延线计划，这已经是第三期了。

    最早规划的沿海铁路仅仅是从红河谷是向南直达松江镇，后续第一期南延线计划，随着伯爵领地的扩张抵达松树镇，第2期南延线计划从松树镇继续向南抵达北仑镇。

    第3期南延线计划，则是从北仑镇继续向南修建，有一条铁路支线联通悉尼，计划一直向南延伸到新南威尔士州的南部边界。

    该计划从1880年动工修建，后来因为极右翼白人势力的阻挠，物资被抢掠，施工人员被打骂，被迫一度中断。

     1881年9月，当形势稍好之后再度重启，可惜没修了两个月南北方矛盾再度激化，铁路建筑工地频频遭到武装团伙袭击，被迫又再度停工，一直延误至今。

    所以，此次是二度重启南延线计划。

    魏鹏飞虽然年龄不大，今年才24岁，但是在昆士兰行政体制里已经厮混了6年，本身又是做勘测出身的技术人员，对于铁路规划一眼就能够看出个八九不离十，而且铁路南延线经过的城镇都是死的，对地理知识稍微了解一些，就很容易能够贯通起来。

    他因此对于机密文件中涉及的内容还原度相当高，包括沿海铁路南延线建设领导小组成员，很多也都是建筑业界大名鼎鼎的熟人，做工程出身的魏鹏飞当然不会陌生。

    最关键的是机密文件中涉及的12月筹备，1月开工的日期，如今已是11月上旬，掐指算算也就剩下一个多月时间了，留给南方州白人保守派的时间不多了。

    铁路工程专门招募龙骑兵师和虎骑兵师本年度退役士兵，合计1200余人组成铁路武装护卫队，以应付任何可能的武装袭击和捣乱，排除万难，要以钢铁的意志坚定的推行工程进度云云，字里行间都透露着红堡的意志。

    魏鹏飞深信；

    那些顽固坚持白澳政策，疯狂反对昆士兰的维多利亚州大金矿场主，一定会对这份情报感兴趣，开出一个好价钱。

    这些有钱的主只要手指头稍微漏漏，就足够自己吃香的喝辣的，买一栋房子，娶个漂亮的华人媳妇再买几个马来女人，过上不羞不臊的富裕生活。

    如此一来，200英镑肯定是不够的，最少要翻两番才行。

    一想到这里，魏鹏飞心中美滋滋的，干劲儿更足了。

    夜深时刻

    玉家集镇在黑沉沉的夜色笼罩下万籁俱寂，大多数辛劳一天的人们进入了梦乡，只有零星几栋建筑露出昏黄的灯光。

    一个黑影从木楼里悄悄出来，借着夜色的掩护，向着扶桑妓療方向摸过去，仿佛暗夜中的幽灵一般。

    “噔噔噔……”

    寂静黑夜中的敲门声传出很远，把这个黑影吓了一跳，好在没过多久木门开了，黑影一闪而没。

    “魏桑……是你，这么晚了……”

    “别废话，进去说。”

    “呃……好吧。”

    漆黑的屋子里油灯亮起，映照着山本一郎睡得迷糊还没完全清醒的胖脸，依然是睡眼惺忪的样子，身上还有一股浓重酒味，这让簧夜而来的魏鹏飞心中不喜，语气嘲弄的说道；

    “山本君看来心情不错，有美酒佳人作伴夜夜笙歌，真是让人羡慕啊！”

    呃……

    听了这话，山本一郎心头真是一万个MMD飞过，给谁在美梦中被吵醒，兜头来这么一句不阴不阳的话，心情都不会美丽。

    考虑到这个情报渠道的重要性，山本一郎强压着不快，胖脸上挤出一丝笑容说道；“魏桑说笑了，只是来了位远方的朋友，陪着多喝了几杯，真是失礼了，还请多多见谅。不知魏桑深夜至此，有何贵干？”

    “嘿嘿……得了吧山本君，你这原本就是半掩门，啥时候来客人不得接待，跟我装什么蒜？”魏鹏飞不以为然的说了一句，语气丝毫没有敬畏的成分，反而是鄙薄之意呼之欲出。

    “半掩门”指的是娼妓之流晚上睡觉时门半掩着，方便恩客上门。

    相对于国力孱弱的扶桑国，昆士兰无疑更加强盛，这让来自于天朝上国的华人移民更增添了一份优越感，可以俯视扶桑，朝鲜，吕宋，越南和南太地区各国一众人等。

    不仅限于魏鹏飞，华人移民普遍都有这种优越心理，甚至连欧美各国都普遍认为满清比周边各国强大的多，至少要高上一个等级。

    魏鹏飞的话明显激怒了山本一郎，只见他脸色骤然冷下来，神情不悦的说道；“魏桑这话太失礼了，如果没有什么重要事宜的话就请自便吧，早濑美惠小姐应该可以有空，怒我不接待了。”

    察觉到对方的不悦，魏鹏飞微微一笑浑不在意。

    他有把握山本一郎马上就会狂舔，这些倭国人哪有什么节操，只要手里掌握着重要情报，那就是他爹！

    唯一值得顾虑的是山本一郎的实力略逊一筹，万一给不出自己想要的价码，那可就亏大了。

    “山本君，你确定吗？”

    “魏桑，你我是相交多年的朋友，有什么话就直说好了，别拿我这个风俗店主开玩笑了。”山本一郎佯作无奈的苦笑一下。

    他是老于此道的暗谍，矮胖的身躯里装的是一颗七窍玲珑心，善于察言观色，见风使舵，怎么还能不明白魏鹏飞深夜来此，手里必有硬货？

    无非是身段放低些好言好语哄一哄，满足年轻人的好胜心罢了。

    “那好吧……实话实说，我手上确实掌握着一份重要情报，其重要程度远超你想象，足以撬动澳洲局势。”说到这里，魏鹏飞故意停下了话头，看到山本一郎双眼灼灼的火热目光，他双手一摊无奈的说道；“这是我冒着生命的危险弄来的高度机密情报，细节和完整性都足以让人满意，真实性不容置疑，唯一顾虑的是你能不能出得起价钱？”

    “当然没问题，我们合作也有一年多了，你应该知道我方一贯良好的信誉。”

    “对不起，山本君，这次我要先拿到钱，而且是一大笔钱。”

    “呃……你的心理预期是多少？”

    “一千英镑，不能低于这个数字。”

    “我的天照大神啊，魏桑，你确定自己讲的不是疯话？”山本一郎小眼睛瞪得溜圆，目光难以置信的看着眼前这个狮子大开口的年轻人。

    双方暗中的情报交易已经有一年多了，其交易只是一些密级较低的内部信息，包括红堡各处、司及军队机构设置，职能范围，长官姓甚名谁，军队总员额和装备，驻地，工厂企业务布及其他一些情报，只要有心都能了解到，总体而言价值不高。

    交易最大的一笔情报价值也不过15英镑，那是关于非洲远征军的相关信息，在当前消息闭塞的时代，扶桑国无力派遣人员远赴海外获取类似情报，秘书处这个便捷的渠道就凸显出重要性。

    乍看很寻常的消息，对国外势力非常有价值。

    若是能够提前掌握非洲远征军的消息，知道昆士兰内部军力空虚，扶桑国也不至于那么痛快就签订了丧权辱国的《长崎条约》，一份原本可以卖出500英镑的情报，因为时效性滞后，最终只能卖出5英镑。

    可惜这份情报传到扶桑国内已经太晚了，只能让那些大人物暴跳如雷……

    “这个价格实在匪夷所思，我难以想象什么样的情报能够配得上如此高价，难道你拿到了羊绒成套纺织设备的技术细节？”

    “别费心打听了，在没有达成交易之前，我不会透露这项重要情报的任何细节。”

    “但这样的话，我很难为你的情报估价，你认为价值1000英镑，有可能实际价值只有100英镑，远没有你想象中那么值钱。”

    “不……我非常确定这一点。”魏鹏飞稳坐钓鱼台，老神在在的说道；“这是一份即将付诸实施的高度机密计划，不夸张的说，足以改变整个澳洲当前的局势，尤其难能可贵的是情报的时效性非常高，留给了最需要的人充分的反应时间，相信它的价值远超一千英镑，定会有慷慨的主顾会为它买单，这一点我坚信不疑。”

    说到这里

    魏鹏飞反唇相讥的说道；“现在我们达成交易的唯一障碍就是山本君的实力，我对此深表怀疑。”

    “魏桑，你怎么能这么说？实在太伤人了。”

    “抱歉山本君，我确实是这样认为的，看样子我应该为这份重要情报找一个更好的下家，一个出得起价钱的下家。”魏鹏飞已经不耐烦的站起了身来，看样子准备离开了。

    为了手中这份重要机密情报卖上高价，他一反常态的做起柳下惠，能让一个急色鬼忍住坐怀不乱，必然是有更重大利益驱使。

    山本一郎非常清楚这一点，可是他的权限不超过100英镑，至于五百一千那都是吹牛糊弄眼前这个年轻人的。

    “不必了，一千英镑不是什么大数字，扶桑远比你想象慷慨的多，我们是值得信赖的可靠朋友。”

    一个陌生的声音传来，这让原本心中就有鬼的魏鹏飞吓得跳了起来，目光惊疑不定的转头看过去。

    只见一个面白无须的扶桑中年人神色淡定地走过来坐下，这人脚步宛若鬼魅一般丝毫声息都没有，他竟然没发觉什么时候房中多了一人？

    “他是谁山本君，你如何解释这一切？”魏鹏飞的语气中透露着恼羞成怒。

    “魏桑，用不着为难山本君，请允许自我介绍一下，鄙人藤田服部，是与山本君相交莫逆的好朋友，并且在相关情报交流上多有合作，最关键的是……我出得起价钱买你的情报。”

    藤田服部知道对一个好色而又贪财的人而言，什么最具有说服力？

    说完也不废话，从怀中掏出厚厚一叠大额纸钞，全都是苏格兰皇家银行发行的面额五英镑白色纸钞，看起来诱人无比。

