    不得不说,女神学坏了g。

    这种随意一个字让人心生怒火的话,想来以前的女神是说不出来的。

    尽管说完之后,女神也瞬息做到了。

    当那火焰巨剑横斩下来,将深谷之前的冰川之桥径直斩断之后,因为亿万年的冰雪彻底融化,一个仿佛天堑般的沟壑出现了。

    哪怕身躯巨大如霜巨人,一时之间也根本无法跨越过来。

    除非,是拥有飞行之力的超凡生物。

    而唯一拥有这能力的冰霜白龙,也的确是这么做的。

    事实上,它仿佛也没有指望过那群霜巨人可以真的帮助它将宝库抢回来。

    从始至终,它都是打算自己动手。

    当霜巨人被沟壑阻挡脚步时,头顶“呼”的一下,庞大的黑影掠过,那冰霜似的巨大龙躯一瞬便跨越了中间漫长的距离,如同真正的远古魔兽一般,带着强大的冲击力,俯冲下来。

    它确信!

    凭借它经过变异之后,远超寻常白龙的肉体力量,这一俯冲下来带来的势能,任何阻碍都会被它撕碎。

    而它落下之后,也完全可以将失去的宝库抢回来。

    这一次它看得很清楚了,那奢华车厢内的诸多金币和宝石,都是真的,都是属于它的。

    吼！

    冰霜巨龙一瞬即至,嘴角又一抹阴险的弧度弯起。

    当它的躯体到达神秘号所在时，却没有如同李少阳所说,钻进那车厢中去抢回宝藏,而是探出了两只巨大的白色龙爪。

    看这景象,它似乎要将整个神秘号都抓走。

    一个意外!

    白龙仿佛已经看到了车厢内,那个卑劣的赤炎荒魔错愕、惊恐的表情了。

    没想到吧?

    本龙就是这么的谨慎,本龙就是这么的聪明。

    就在白龙这样想着的时候,它的龙爪也终于落在了神秘号上。

    在这一刻，它看到了里面的那个赤炎荒魔。

    只是可惜,它没能见到预想当中的表情。

    看到的,只有一抹无情的嘲讽笑容。

    “不好!”

    白龙心底敲响了警钟,谨慎的性子让它下意识的就想要收回龙爪。

    可惜，那俯冲的强大势能不允许它这么做。

    于是下一刻,它听见了一道特殊的声音。

    “神秘号,第四位尊贵的客人上车了,请送入贵族包厢。”

    “尊贵的客人,请跟我来。”

    “嗯?”

    当这莫名其妙，毫无感情的深渊通用语钻进它脑海中时,不可思议的景象也随之出现了。

    轰隆！

    机械响动的声音中,两只巨大的钢铁巨手，倏然从那奢华无比的车厢中探出,竟正好与它的龙爪抓在了一起。

    下一刻，它遭受了不太好的待遇。

    它原以为自己变异过的力量,能轻而易举的毁掉那两只钢铁手,谁知道从钢铁巨手内涌出的力量，根本不是它可以抵御的。

    一如当初的侏儒怪大长老,却听见“唰”的一声,它的庞大躯体被扯过去了,然后又是嘭的一下,被无情地塞入了已变得黑漆漆的车厢内。

    紧接着,让李少阳感觉熟悉的提示音来了。

    “客人已进入贵族包厢,正在进行实力判定。”

    “判定结束!”

    “该客人位面等级为超凡,并未超出神秘号接待上限。”

    “该客人将被控制者限制时限:一个时辰。”

    “时限结束之后,该客人将被自动释放,且无法再被捕捉。”

    ……

    恐怖大公国,这是一个霸占了整个北方大平原的巨大公国,它有着庞大的军队、严苛的制度,繁华的经济,还有着惊人的容纳性,可以接纳来自各个位面的客人,而且只要做出了相应贡献,就可以成为它的国民。

    这样一个国度,之所以被冠以“恐怖”二字。

    最大的缘由,是因为它的统治者,不是那个无人在意的傀儡,而是一个强大的施法者组织。

    红袍法师协会!

    这个协会,由一位残忍无情，又强大的红袍大法师创立。

    这位大法师已经突破了传奇的层次,进入了一个神秘莫测的境界,他年轻时收下的学徒,也纷纷变成了无情的红袍法师,围绕在他的身边,让整个公国都在他的残酷统治下,牢不可破。

    由于这位大法师的统治太过残暴,国民们敢怒不敢言。

    一些正义的勇者,纷纷站出来挑战他的统治。

    其中，不乏传奇等级的战士、法师或者其他职业者。

    但这些勇者,无一例外都以失败告终。

    而由于失败的代价太过惨重,勇者的数量也逐年锐减。

    和其他的魔法师不一样,红袍法师为了研究魔法,几乎没有任何禁忌,完完全全的邪恶阵营。

    因此,一旦落入他们的手中,必定会变成魔法的材料。

    即便是善良阵营的勇者,也不愿意自己落得这般下场。

    加上那位红袍大法师似乎也很知道分寸,平素不会将势力触角延伸到恐怖大公国之外,老老实实的龟缩在北方大平原。

    或许他是在蛰伏,酝酿着一个可怕的大阴谋。

    但这也够了,其他地方的勇者不会再来找他的麻烦。

    默认红袍法师协会,拥有大公国的统治权。

    如此一来,就可怜了公国内的国民们,只能默默的习惯那种残酷、冰冷的气氛。

    至少，比进入荒野被无数魔兽撕碎的下场要好一些。

    这一日,公国的中心。

    法师协会总部所在之地,也便这个公国的都城圣法都!

    人们一如既往的从睡梦中醒来,开始一天的生活,为了生存而忙碌,尽管很累,但却可以活下来,若是勤奋一些,还能赚取到一挟财,购买一墟包和奶酪。

    而一些职业者,则为了自己的前途奔波。

    至于信仰?

    在这里的人们,没有太多其他的选择,只能从仅剩的几位邪恶阵营的神祗中进行选择。

    分别是，夜之女士莎尔、折磨女神劳薇塔、暴政之神班恩，或者火元素之神卡署斯。

    当然,你也可以当一个无信者。

    比如公国真正的统治,那位强大的红袍大法师,就是一位著名的无信者。

    在这里,你可以得罪任何一位神祗的信徒,并不一定会出事。

    但有一类人,只要他们出现，其他人都必须退避。

    甚至于，只要看到红色的影子出现在街角,所有人都会自觉地低垂下头颅,以表示自己的恭敬。

    只有这样,才能尽可能的保住性命,这便是恐怖大公国的生存哲学。

    奇瓦雷奇,作为圣法都的卫兵,他的职责之一是守护城门。

    当他扳下把手,那“咔咔”的声音一响起,巨大的城门缓缓打开,他与另外一位卫兵一起,提着长枪懒洋洋地走向岗位,一边走一边下意识地往远处看了一眼。

    这是他的习惯,他习惯走上岗位的那一刻,能看到远处大冰川之上跃出的金色太阳。

    若是运气好的话,说不定还能看到一头美丽却异常危险的白龙迎着太阳发出嘶吼。

    目光掠过去的同时,他的嘴里没有忘记嘀咕道:“听说在遥远的世界另一端,是真正的深渊,只有黑日没有金色的太阳,真想去……”

    “啊!”

    “那是什么?”

    雷奇的话还没有说完,他的视线范围之中,就捕捉到了无比惊人的景象。

    当他去拉扯旁边的小伙伴之时,整个大地都颤抖了起来。

    轰！

    轰隆隆！

    来了,就在雷奇的注视之下,远处一个巨大无比的钢铁巨兽,仿佛要碾碎一切一般,碾压着大地滚滚而来。

    可怕的是,看那“钢铁巨兽”的庞大还有速度。

    若是不减速，就这样冲撞过去,只怕圣法都的城门就会粉碎,整个都城也将陷入无法想象的混乱。

    雷奇不知晓那些红袍老爷们,能不能将这钢铁巨兽降服?

    但不管结果如何，他作为守卫,下场一定会很凄惨。

    但是让他和另外一个小伙伴,用血肉之躯阻挡这巨兽,明显也是不可能发生之事。

    二人只能惊呼着,摸爬滚打的向着警钟所在之地跑去。

    可惜,不等他们将警钟敲响，钢铁巨兽,入城了。

    轰！

    宛如一道黑色闪电,将阻碍的一切都碾碎。

    雷奇猜错了,不止是城门没能保住,整座城墙都在“轰隆”一声巨响之后,碎了。

    原本平静的圣法都,几乎在一瞬间之后，进入了混乱状态。

    不知道是不是错觉,在这混乱开始的瞬间,雷奇仿佛在那钢铁巨兽的体内，听到了一道嚣张的笑声。

    “哈哈哈，本大爷来了,最后一位客人,就让本大爷亲自请上车吧。”

    轰隆！

    就是在这样的狂笑声中,黑色闪电一路击溃了无数奇异的禁法和阻碍,那狰狞可怖的火车头带着恐怖的势能，直接撞进了那个伟岸法师协会的总部。

    由于是最后一个副本禁地了,李少阳完全失去了顾忌。

    当然,更重要的原因,是时间不足了。

    他根本无暇再去弄什么阴谋诡计了,他打算直接硬上。

    所以这一刻,他操纵着神秘号,直接从大冰川赶来,不管前面是什么,统统都碾碎,目标只有一个,就是眼前地图上正在疯狂闪烁的一个光点。

    当他脑海中一连窜熟悉的提示音轰炸停下,那光点的真容也显现在他的眼前。。。

