    大渣渣！姚青梨吓得差点整个人都跳起来了。

    忽地看到他身边撒着几个酒壶，空气浮动着醇美的酒香，他的脚和衣摆都沾到了溪水，但却毫无知觉，显然是醉了。

    想着，姚青梨狠狠松了一口气。

    她现在一刻也不想在这呆了，但她的银月花就在眼前！

    这种药可不好找！现在难得遇到了！而且今晚就要开花了！

    想了想，姚青梨便猫着腰，悄悄地从他身边经过。

    最后，在一排灌木丛后找到了几株匍匐在泥地上的药草，它们正顶着婴儿拳头的花苞儿，等待着绽放！

    这是银月花，可解百毒！

    看样子，还有半个小时就要开了！

    姚青梨蹲在地上，喜滋滋地瞅着她的花儿。

    “你有事？”此时，一个冷冷清清的声音响起，正是慕连幽。

    姚青梨吓得差点就要跳起来了，大渣渣醒了！

    姚青梨正要怼过去，不想，却听到另一个女子柔美的声音：

    “哦……我是来闲逛，不想竟然遇到了世子。”那声音却是福儿公主的。

    “嗯。”慕连幽声音懒懒淡淡的。

    “世子今天怎么不参加狩猎？”福儿公主道。

    “呵。”慕连幽轻嗤，“不是跟皇上禀报过了，突然不舒服。”

    呸，糊弄谁呢！姚青梨在灌木丛后听得直吐槽。

    她此时的内心十分煎熬，急得直想挠树了！

    她可不想偷听人说话，但这是她先来的呀！如果现在冒出去，一定会吓着人的。

    “哦……”福儿公主也不气，看着他华艳出尘的脸，便有些怔怔的，“世子有心事？”

    “没有。”

    姚青梨一噎，人家女孩子不要脸么？明显是鼓起勇气跟你说话，你就这两个字怼过去，普通姑娘怕要急哭了。

    但福儿公主显然不是普通姑娘，她轻笑了笑：“世子还是一如既往的直爽。”

    “本世子想静静，公主快回去吧！”

    福儿公主当然不会问他静静是谁，只幽幽一叹：“我也想清静，那边虽然热闹，但却没意思。这里的夜色真好，世子就分我一半吧！哎，你的靴子和衣服湿了！”

    说着，便要伸手去拢他一下摆。

    慕连幽眸色冷沉，腿一收，那靴子和衣服就离了水。

    福儿公主见他对自己的避忌，心微微揪起，灿若明珠的小脸漫上哀色。

    “呵呵。”慕连幽嗤笑一声，站了起来，拍拍身上的尘。

    福儿公主一怔，只见他走上山涧，福儿公主原以为他要走了，不想他却眯着眼，三两步绕过灌木丛后。

    姚青梨还没反应过来，只感觉后领一紧：“啊——”

    她一声尖叫，就被慕连幽给拎了起来。

    “唔……”姚青梨大恼，回身一把将他推开：“你——”

    “这……”福儿公主看到姚青梨，整个人都呆住了，提着裙子快走过来，皱着眉头：“姚姑娘？”

    那端丽妍美的小脸带着羞色和恼意。

    “呃……那啥，我不是故意来偷听的。”姚青梨呵呵了，“我先来的！”

    “你先来？”慕连幽冷笑。

    “我意思是说，我比公主先来！”姚青梨气不打一处出，“你在这里躺着！我以为你死了，所以没搭理你。”

    “本世子死了，你还不搭理？”慕连幽危险地半眯着眸子，咬牙冷笑。

    “我为什么要搭理？”姚青梨轻哼一声，不想理他了，回头看着福儿公主：“反正事情就是这样。我来这里，是为了摘我的草药！”

    一边说着，指着自己面前的几株银月花。

    “再等一刻钟左右，它就要开花了。所以我在这里等着，哪知道，公主你就来了。你们在那说话，我一时不知要不要出来好！就在这里纠结得直挠树。”

    福儿公主怔怔的，算是听明白了。

    的确，遇到这种情况，姚青梨的立场真的很尴尬，出来吧，他俩尴尬，不出来，又显得她在偷听一样。

    但现在更尴尬的是，慕连幽跑来把她给揪起来了！

    “真是对不起了，公主。”姚青梨这是真心道歉的，“打扰了你们花前月下。”

    花前月下？福儿公主一怔，小脸一片娇红，原本还有些恼的，但听得姚青梨这话，反心花怒放起来，哪还恼得起来。

