    既然已经撕破脸，黄越不再装模作样，直接出手，北国君王的身子太弱，黄越又是个将军，萧予安凭着前世  的防身术应付了几招，但终究还是被黄越踩在脚下。

    黄越毫不留情地脚下发力猛踩了两下，而后踩上萧予安的头。

    萧予安胸肺被踩疼了，猛地咳嗽起来，他刚要挣扎，听见黄越冷笑着说：“北国废帝，你的目的已经达到了，  无需再演了，瞧瞧你还在做出一副深情款款的模样，真不知命陨的皇上在九泉之下知晓会是何种心情呢？”

    被黄越踩在脚下的萧予安忽然停止了挣扎，他浑身一僵，又面露不屑，放声狂笑出来，仿佛听见了一个天大  的笑话：“命陨？晏哥命陨？讹我呢？！  ”

    黄越懒得和他纠缠，一脚狠狠踹上萧予安的小腹，将他踹得滚出数米，又喊了军帐外的将士。

    那一脚极重，萧予安被踹得疼了，小腹里像是有把钝刀在磋磨似得，不得不按压住小腹，倒在一旁吸气呼气  缓解疼痛。

    疼痛还没消失，萧予安已经被人架到关押俘虏的地方，用绳索绑了双手和身体，整个人悬空吊了起来。

    也不知过了多久，萧予安双眼发花，觉得阵阵恶心从小腹疼痛的地方一点点往喉间蹿去，双手被绑的地方因  为吊着而被绳索磨得生疼。

    忽然外头传来脚步声，萧予安抬眼看去，却不是那名他想见的人。

    陈歌缓步走来，站在他面前，脸色苍白，思考了一下说辞，许久才开口  ：  “萧大夫，你......你真的是北国废

    帝？”

    萧予安笑了一下，没做回答。

    是又怎么样？不是又怎么样？就算他萧予安想做自己，想告诉所有人他叫萧予安，可是披着这副皮囊，就算  他再怎么辩解，所有的孽和罪不是依然在他肩上吗？

    陈歌见他不回答，慢慢抽出腰间刀鞘里的长剑，低垂着眼眸追问：“萧大夫，回答我，你真的是北国废帝  吗？”

    萧予安依旧不言不语，陈歌表情略有崩溃，他单手抱住脑袋，语调急切地说：“萧大夫，你当真是他们说的奸  细吗？你为什么不辩解一下呢？你说话啊，你哪怕摇摇头都行啊！”

    萧予安笑了笑，嘴角扬起一丝苦涩，他说：“你若是不信我，我说什么有用吗？你若是信我，还需要我说什么  吗？”

    陈歌愣愣地放下抱头的手，嗫嚅斟酌半晌，直视着萧予安的双眸，慢慢举起手里的长剑，银光划过剑刃，刺  眼得让人无法直视。

    陈歌紧紧捏着刀柄，因为内心挣扎他的手隐隐在发抖，终于还是做出来决定，陈歌深吸一口气，将刀猛地落  下。

    只见刀光一晃，萧予安手上一松，往地上摔去，陈歌收起刀，伸手扶了他一把。

    萧予安回过神来，略有惊讶地看着陈歌：“你......”

