    

    （十分感谢‘斩破宿命’的打赏！）

    食蜂艹祈、芙兰达、泷壶理后呆呆的看着绢旗最爱被无言给拖进了房间里，直到‘砰’的一声房门关响的声音响起时，客厅中的三女才反应了过来。

    以食蜂艹祈、芙兰达、泷壶理后的头脑，再加上事情的发展状况，就算是用猜的，三女都能猜到，无言，这是打算带着绢旗最爱去干什么…

    话说，把一个女孩子带进自己的房间里，就算说没有什么，也不会有人相信的…

    食蜂艹祈恨恨的咬了咬牙，发泄一般的冷哼了一声，不过也没有说什么，虽然看到无言在自己的面前将一个女孩子带进房间里有点不是滋味，但是结合无言之前所说的话，食蜂艹祈也能够猜到，要离开这个世界，多半与无言现在要做的事情有关了。

    食蜂艹祈不禁在心中暗暗想到，难道穿越世界或者是离开世界，还必须用推倒的方式不成？…

    这么说，她们…

    一对星眸转到了芙兰达、泷壶理后的身上，食蜂艹祈瞳孔一转，不知道想到了什么，突然闪过一丝狡黠，连嘴角，都挂起了一个笑容了。

    一直盯着无言和绢旗最爱进入房间之中的芙兰达和泷壶理后突然感觉全身一寒，仿佛被猎豹给盯上了一般，让她们脸色一晃，东张西望的开始找起了寒气的来源。

    而此时，寒气的来源，食蜂艹祈，却是偷偷一笑，看了一眼芙兰达、泷壶理后两女，又看了一眼美琴的房间，一个遥控器，被她悄悄的取了出来，指向了芙兰达与泷壶理后两女…

    另一边，无言的房间之中…

    “你别过来！我告诉你，我可是超厉害的！”

    绢旗最爱往床的里面慢慢的缩了进去，随着无言的靠近，也是越缩越往里头，绢旗最爱一颗小心肝‘扑通扑通’的乱跳，让她小脸都慌了，只能无奈做出一副‘我很凶’的样子，瞪着无言，嘴里说着弱到死的话来。

    而无言听到了绢旗最爱的话，也确实是失笑了，连脚步都顿住了，看着往床里头缩去的绢旗最爱，无言摇了摇头，双手环在胸前，眼角带笑的看着绢旗最爱。

    绢旗最爱也是身形一顿，疑惑的看着无言，照她对无言的了解，无言应该不是自己这种程度的‘威胁’就会罢休的人啊。

    难道，这货突然良心发现了？…

    当绢旗最爱心中起了这么一个想法之后，无言就大笑了一声，身体猛的一扑，犹如一只猎食的野狼一般，朝着绢旗最爱扑了过来！

    绢旗最爱大惊，大叫了一声，就往后退去，只是这个时候，早就已经迟了，无言精准的扑上了绢旗最爱的娇躯，将她扑倒在了床上！

    一股浓厚的男子气息扑到了绢旗最爱的脸上，身上也多了一个比自己重不知道多少，却能够意外的用自己瘦小的身体承受起来的重量，让绢旗最爱一呆。

    “超放开我！”

    绢旗最爱慌乱的大叫，只可惜叫声才刚刚响起，绢旗最爱的双手，就被身上的人用他的双手给定住了，一转，转到了自己的上方…

    “救命啊！超救命啊！芙兰达！泷壶！快点超来救我啊！！！”

    感受到自己被制住了，绢旗最爱心中的慌乱更加的浓郁，大慌之下，绢旗最爱只能运用起女姓的本能，扯开了嗓子，开始大呼救命。

    如果是平时的话，这一招，或许还有用，毕竟雏菊和美琴等人，不可能听到自己的房子里有人喊救命，还不出现的。

    只是这个时候，美琴正躲在房子里面害羞中，雏菊、阿斯特蕾亚等人也都躲进了美琴的房间里，一时半会，还真听不到绢旗最爱的求救声。

    如果绢旗最爱继续喊叫下去，那么最终还是会被救的，只是，无言会让她继续喊下去吗？…

    舔了舔自己的嘴唇，无言哈哈一笑，一个俯身，嘴唇，顿时对上了绢旗最爱大叫中的小嘴巴，把她剩下的话，全部堵了回去了！

    绢旗最爱一对瞳孔陡然放大，心中泪流满面，这是第二次了，自己这是第二次被身上这只可恶的狼给强吻了，可怜上天给了我绢旗最爱这么可爱的外表和身体，今天，就要被这只狼，给夺走了…

    在绢旗最爱心中凌乱，正在胡思乱想的时候，无言的舌尖已经突破了绢旗最爱紧闭的牙关了，以不可匹敌之势，将绢旗最爱躲躲闪闪的小舌头给俘虏了，于是，两条照过一次面的舌头，开始纠缠了起来了…

    舌头交错的快感迅速的传进了绢旗最爱的脑海里，让绢旗最爱那颗风霜虽小，但却经历过无数大大小小的b级电影洗礼的心扉，开始颤动了起来了。

    一对瞳孔已经带上了些许的水汽，绢旗最爱差点就迷失在那热吻的快感之中，意识到自己的身体已经稍微有点发热了，绢旗最爱心头一狠，就打算狠狠的朝无言那在她嘴巴里纵横的舌头给咬下去！

    只是，下一刻，绢旗最爱刚刚往上扬起，准备咬下去的牙关，就随着绢旗最爱的表情一荡，失去了所有的力道了…

    原因，自然是那只不知道什么时候，穿过了绢旗最爱的衣服，抓住绢旗最爱一只小小的柔软，并且开始揉捏起来的大手了！

    只见，原本应该抓住绢旗最爱两只手的无言的手，此时，已经只剩下一只了，一只手将绢旗最爱的两只手紧紧的扣在一起，而空下来的那只手，自然，就可以胡作非为了！

    “呜…呜…呜…”

    感受到自己的胸部被一只手很有节奏的揉捏着，绢旗最爱瞳孔再一次放大，水汽再一次增加，脸上浮现了些许的红晕，嘴里，发出跟那只正在揉捏中的手，一样节奏的咽呜声，十分的可爱动人…

    连已经尝试过萝莉身少女的滋味的无言，都忍不住心中一阵荡漾，芙兰达作为一只萝莉身的萌物，无疑有着甜美的外表，和会发萌的姓格，处处散发着萌物的味道，让无言着实享受了一番。

    而绢旗最爱，比起会卖萌的芙兰达来说，这一只萝莉，吃起来，却是有着不同的味道，让无言那一颗邪恶的心，也跟着调动了起来，跃跃欲试的开始跳动着。

    特别是，绢旗最爱，还有一对漂亮诱人的大腿…

    早上才把女王、金发、巨乳的食蜂艹祈给推了，现在，又要推一只萝莉，就连无言都感觉自己邪恶了，当然，也就一会…

    对于自己今天的邪恶，无言不但没有感觉不对，反而感觉今天是自己的幸运曰，啪啪啪什么的，无言是最爱玩的了！

    于是，渐渐不满足了的无言，立刻放开了绢旗最爱那被自己擒住了的小白兔，让绢旗最爱不由自主的松了一口气，只是，这口气，还没有松多久，就再一次提了起来了。

    放开，并不代表放过，一只不能满足，那就两只，多么单纯的想法啊…

    而就是这个单纯的想法，让无言的手，开始在绢旗最爱的一对小白兔上，来来回回的抚摸揉捏着，愣是把一对大小不怎么理想的小白兔，给揉成了各种各样的形状！

    绢旗最爱的骨头已经完全酥掉了，即使不想承认，绢旗最爱也不得不承认，无言的手法，实在是太纯熟了，自己此刻，已经起了不小的感觉了…

    身体渐渐的开始热了起来，绢旗最爱的眼睛，也开始迷离了起来，挣扎的力道，也开始渐渐的弱了下去，全身的力气，此时，已经全部集中到了绢旗最爱的口中，用来呻吟了…

    而这个时候，无言的手，已经从绢旗最爱的衣服里抽了出去，开始针对起了绢旗最爱的衣服…(未完待续。)        

