    时愈转了一圈。

    许图治背着她回屋。

    陈汉拿着一编织袋的战利品，一些看不上的已经烧了。

    这些也不是看上，或许是有点价值。

    时愈就看不上，让在门厅里收拾，而不拿到里边堂屋。

    陈汉已经知道储物符，对于一个破袋子、好奇。

    时愈让他离远点，这破储物袋不知道安全不安全，她把里边东西倒出来。

    玩幡的老头，身家竟然挺丰厚。这储物袋虽然破但还能用用。里边有三百多块灵石，就归许图治了。再有一些丹药、灵草，可能是天兜山弄到的药。

    除炼幡，老头还炼了一些小法器。像这刀剑都蛮锋利。

    陈汉拿起一把刀，看着就比那断刀强。

    时愈笑道：“你可以试试。”

    陈汉回过神，拿这刀去削那刀，一个词：削铁如泥。

    所以，断刀被舍弃了。这刀就给陈汉用。

    时愈拿起一本《土灵诀》，翻看一下，只有炼气的，那老头无法筑基。

    陈汉大概知道了：“拿着这能修炼？”

    时愈说：“这是垃圾。你想修可以。”

    陈汉猛摇头，不要！

    不过，以后时愈给他好的功丶法、是不是要付出代价？

    这个以后再说，陈汉跟着许图治都没问题。

    就算修仙、习武、都要就业解决吃饭问题吧？找一个好饭碗、划算。

    时愈再看储物符里的东西，没什么好东西，不过找到了一些材料，还没把储物符撑破。

    陈汉好奇：“这是什么？”

    时愈说：“一些稀有材料。像挖矿都是成规模的。像陨铁就是一块一块捡，用的时候想办法用上。这块可以炼制丹炉。”

    许图治把别的处理好，干干净净的，可以进堂屋坐着了。

    时愈进堂屋，看到厨房，问许图治：“要不用这个打一个大锅？铁锅不是这那的、有时候会破？这个如果做锅，正常是破不了。”

    许图治眨眼睛：“可以啊，不过找谁做？”

    时愈说：“我试试。”

    陈汉插话：“我能找到人处理。”

    时愈说：“那也行，给他一口锅，把这个加进去，依旧打成锅。”

    柴灶的锅，一般是一尺六、一尺八的，一尺八大了些，现在两口锅都是一尺六。

    别的锅灶都高档了，现在给柴灶配个高档的锅。

    为了省电，现在就用柴灶、做土豆炖鸡。

    陈汉转着圈的找活儿，拿那个断刀劈柴，还不错，把柴劈的细细的。

    时愈直乐。

    许图治不在意，劈大劈小都是烧。

    陈汉后知后觉。许图治习惯了，烧什么用多大的柴，虽然太大不好，但也不是一味的劈小。

    适当大一些、耐烧，在灶里一放，可以干别的去。

    陈汉说：“冬天那活动房更冷。”

    时愈说：“冬天就住过来吧。”

    许图治点头：“大概就十二月、一月，二月前后过年。”

    陈汉激动：“住十二月、一月就够了。开春了……”

    时愈笑眯眯：“冰雪融化，今年可以感受一下。”

    不用说，陈汉都觉得冷。

    这边房子够厚的，活动房的材料虽然有一定保暖，但天寒地冻上哪儿去暖？

    一个房间放一个电暖器，一天至少要二十度电。上厕所也能滴水成冰。

    三百瓦的风电肯定不够用。但装太多了就杂。

    像游泳池要电，这优先级应该更高。

    陈汉说：“就算有人上山，大冬天的、就别上了。”

    反正前边还有一间客房，他就用后边一间。

    像傅少过来，他的房间在楼上、单独的。

    人要扛是可以，但住着不舒服。如果住到这边，也能让这边暖和一些。

    这边楼上楼下的，像这天如果到十五度，得上百度电。

    那边的房子就像季节性，也没什么奇怪。

    陈汉看许图治就穿个衬衣、羊毛衫，再加个薄外套，问道：“你以前、手会长冻疮吗？”

    时愈笑眯眯的代答：“不长。”

    陈汉问：“你怎么知道？”

    因为他是灵体，即便老天亲爹将他扔在这儿，时愈说：“太高级，长不了。”

    许图治脸上带着笑意，说：“小的时候许老爹担心长冻疮，去山里找了一些东西，说是土方什么的。后来冷是冷，但手脚都不会长。”

    时愈感慨：“许老爹对你真好。”

    陈汉问：“耳朵也不长？”

    村里有几个都冻耳朵。

    陈汉看女孩，给她买的耳套她不要。

    估计也是太高级、长不了。

    时间不早了，村里几个人上来。

    许图治穿了大衣出来看，怎么了？

    这会儿雪小了，风又大了。

    闻老六扛了些吃的上来，冷的哆嗦、又冻、不好受：“天气预报可能过两天还下雪，你小心点。仇轶东老婆没扛过来，好像还要你怎么地，我们去他家砸了一回。”

    时愈关心：“没伤着人吧？”

    闻老六哈哈、气儿不足：“没事。他要找死赶紧的。”

    时愈扒拉出一株药给他：“拿去炖了，二三十个人吃也行。”

    闻老六哈哈，这回气儿足了。

    许图治说：“等会儿，我送你们下去。”

    几人没客气。和许图治不用客气，尤其回去有好吃的了。

    许图治换一下衣服，送他们下山去。

    不多会儿，一阵风刮过来。

    时愈都无语了。

    陈汉都没明白，就看小女孩跑出去，又跑回来，冷的发抖。

    陈汉看她手里又拿个旧储物袋，算是明白了，不过：“他们怎么都喜欢用旧的？”

    时愈哈哈笑坏了！

    陈汉看着小女孩笑起来太可爱了！难怪许图治喜欢。

    陈汉问：“我要不要再出去看看？”

    时愈看他一眼。

    陈汉简直受到暴击！

    虽然这是事实，他出去了就是送。

    许图治飞快的跑回来，看女孩坐在那儿笑的开心，他就放心了。

    时愈把储物袋倒出来，东西不多，但灵石有一千多块。

    这像出门带钱，灵石本来就用作交易媒介。

    这中间还有一块中级灵石，指的是比较大的一块，切开大概有二十多块。

    另外有一些符，火球符、金箭符、土盾符之类的，都是正常可用。

    又有几瓶丹药，像个正常修士。

    还是像月苍那样比较有地位的。

