
蹇义一副嬉皮笑脸的样子：“外面乱成这样，又是戒严，又是满街的军士，看起来就要大乱，我们俩这是到解兄家里来避祸来了。”

解缙抬头看了看胡广，他低着头没言语，一副不情不愿的样子，一望可知是被蹇义生拉硬拽来的。

解缙问道：“二位的家人此刻何在啊？”

蹇义说道：“家中妻儿老小，连同仆役家丁，全数都送到了英国公府中，他统一调度，比较安全。”

英国公张辅，就是张痴张胖子的父亲，军伍世家，战功赫赫，府中又有府兵护卫，家眷们在他府中确实比较安全。

解缙皱了皱眉，问道：“那您二位为何不一道前去？要知道在下一介书生，府中只得几个家丁而已，如何能保得住二位大人的安全？”

蹇义笑了，脸上满是狡猾的意味，他意味深长地说道：“京城一旦真的乱起来，恐怕没有什么地方比解大人府上更加安全了吧？”

解缙一愣，随即就明白了蹇义话里的意思。

看来这个老狐狸也在疑心自己。怪不得他要把胡广的家眷都送去张辅府上，硬拉着他来自己这里。

他看着有些垂头丧气的胡广，这可是个朝中少有的聪明人啊，看起来也还是没能斗过蹇义这老狐狸。

胡广和解缙从小就是同乡，解缙比他大一岁，自小两人又是同学，可是解缙从小名气在外，早在洪武二十一年就参加廷试中了进士，被太祖朱元璋看中，留在身边。

可惜解缙当年年轻气盛，恃才傲物，得罪了朝中不少官员，遭到了不少诬告。太祖皇帝认为他还缺乏涵养，需要磨练，否则容易成为众臣攻击的目标。

于是太祖召解缙的父亲入宫，让他把解缙带回老家，闭门读书，修身养性。这一读书就整整读了八年。

到建文帝朱允炆登基，解缙才被重新启用，外放河州，一直到了建文四年靖难之役接近尾声了才调入京城，入了内阁，成为首辅。

而比起来，胡广则是在建文二年才在金陵殿试中夺得榜眼，却随即得到建文帝重用，可以说是一帆风顺。

在解缙被贬回家读书期间，本来关系很好的胡广却一次也没有探望过，避得远远的。直到解缙回京任职，他才又重新以同乡故友的身份频繁走动，两家重新交好。

趋利避害，胡广的聪明由此可见一斑。

后来燕王大军围困南京即将破城之前，胡广、解缙与同是江西老乡的王艮王敬止，一同在胡广邻居吴溥家中聚会。

四位同是建文帝朱允炆看重的江西才子，在一起慷慨陈词，表示忠心。胡广更是涕泪纵横，声称一旦燕王破城，他就以身殉国，以报皇恩。

四人中唯有王敬止一言不发，默默流泪不止。

他们离开之后，吴溥的儿子认为胡广很忠义，吴溥却苦笑着说胡广绝不会死，会死的只有王敬止一人。

话音未落，就听见隔壁院子里胡广在大声呼喝家人：“外面乱糟糟的，看好家里的猪，别跑丢了！”

吴溥对儿子叹息道：“他连一头猪都舍不得，怎么会舍弃自己的性命呢？”

后来果真如他所言，燕王朱棣破城，解缙胡广立刻便投向了新皇，只有王敬止自杀殉国。

此事传出之后，满朝上下都知道胡广的人品，不过他自己却并不在意，趋利避害，本来就是人之常情。

看来蹇义就是看破了胡广的弱点，把他的家眷都送到张辅府中为质，拉着他来找解缙。

自从皇上给解祯亮和胡广的女儿指腹为婚后，满朝上下都认为他们两家是一体了。

其实他们错了。

自从被卷入太子汉王之争以来，随着解缙在皇上面前渐渐失宠，胡广也开始和解府保持着若即若离的距离。

蹇义带着他来分明就是为了制衡自己，可是这回，这个老狐狸恐怕失算了。

解缙看着一脸得意之色的蹇义问道：“宜之兄此言何意啊？”

蹇义笑了笑没有正面回答，而是说道：“连解兄自己的儿子也在疑心，恐怕也不能怪其他人也有如此想法了吧？我二人来解兄这棵大树下面躲躲风雨，想必解兄不会介意的哦？”

解缙苦笑了一下，蹇义的意思很明显了，如果真的是解缙设计了这一切的阴谋，导致了今日京城的乱局，那么乱兵自然是不会前来骚扰他这个幕后操纵之人的府邸。

他摇摇头对蹇义说道：“可是宜之兄，我儿刚才说的那封什么信，的确不是我所写，对于现下京中发生的一切，我也确实毫不知情。”

蹇义看着他的双眼，那眼睛里的神情坦坦荡荡，绝不像在说谎。

蹇义的脸色有些变了：“你说的是真的？”

解缙斩钉截铁地答道：“是真的！”

蹇义看上去有些失望，又充满了迷惘，喃喃的念叨着：“除了你，京中还有何人能设计出如此巧妙复杂的阴谋来陷害汉王？谁有这么深的心机，这么大的本事？”

解缙叹了口气：“宜之兄，你身为太子詹事，经常与太子见面，连你都不知道，我们又如何得知呢？”

蹇义神情一凝，说道：“不错，此人必定是太子身边之人，才能掌握太子的行踪，把整件事安排得滴水不漏。我怎么先前没想到？”

解缙点点头，看来蹇义这只老狐狸想通了，太子当日进宫面圣本就事出突然，如果不是太子身边的人，怎么可能掌握他何时进宫，何时回府，从而安排杀手在半路伏击，假意刺杀？

所以此人必定是太子极为亲近的身边之人，或者，或者就是太子自己？

蹇义摇摇头，不可能，这个想法太可怕了。

太子从小敦厚仁孝，所以百官才会大都支持他，他绝不会干出此等阴险狠毒，谋害手足的事情的。

绝不会！

蹇义脸上刚才的得意之色此刻已经全都不见了，取而代之的是深深的惊惧与惶恐，自己一直在竭力支持太子，为了稳定朝局，为了江山的安定，太子的性情和人品都是不二之选。

可是，自己真的了解这个太子殿下吗？

他感觉额头上沁出了颗颗冷汗，抬头看了解缙一眼。

解缙仿佛能猜出他此刻心中所想，面色平静地对他点了点头。

书房里

一时安静了下来，没有一点声音。

过了许久，蹇义忽然摇头道：“不对啊。”

解缙问道：“有什么不对的？”

蹇义一面沉思着一面缓缓说道：“解兄你当初为了册立太子，仗义执言，因而得罪了汉王一党。这一年多以来，你又因数度参奏汉王久居京城，不去就藩，有违建制，从而引得皇上不悦，恩宠日减。满朝皆知，你是一心维护太子的良臣。”

解缙点点头，表示他说的不错。

蹇义眉头皱了起来：“既然你和眼下陷害汉王的阴谋无关，如此说来，刚才令公子提到的那封密信也绝非解兄手笔，自然是有人苦心伪造，以此嫁祸解兄？”

解缙还是点头道：“正是如此。”

蹇义双眼满是疑惑的说道：“如果策划构陷汉王阴谋的人是为了太子，他又怎么会伪造这封密信来陷害同样是维护太子的解兄你呢？”

解缙看来也被问住了，摇摇头一脸的茫然。

一直没说话的胡广这时抬头说了一句：“是不是因为私怨？”

要知道，解缙为人恃才傲物，经常参奏他人过失，得罪了朝中不少的臣子。要说有人因私怨而设下此计报复解缙，也不是没有可能。

解缙笑了笑，心中暗想，我当然没有你胡广兄聪明。

这胡广平时为人小心，行事缜密，参奏他人从不在殿前当着众人之面，总是等到散朝后私下见皇上密奏，于是多年来朝中上下竟无人知道他与皇上究竟说了些什么。

或许，这位同乡又是同学的胡广老兄，在背后也参过我不少呢，解缙忍不住这么想。

可是蹇义想了想还是摇摇头，藏在背后策划阴谋的这个人既然穷其心力，策划了这么一个复杂而精密的计划，就是为了稳固太子的地位，怎么会莫名其妙的因私怨而陷害对太子鼎力相助的解缙呢？

这无异于在朝中断了太子的一条臂膀，实在不合情理。

想来想去也想不明白，这时解缙忽然幽幽地说了一句话：“也许我们都想错了。”

蹇义眉头一挑，问道：“哪里想错了？”

解缙叹了口气，说道：“我们都以为设下毒计，做下这一连串惊天大案的如果不是汉王一派，就必定是太子一党。”

他抬头看着蹇义缓缓地说道：“如果是我们都猜错了呢？”

蹇义听了全身一震，问道：“你的意思是这些阴谋背后，其实还有第三股势力？”

一旁的胡广满面惊容，脱口而出道：“你们说的，莫非，莫非是赵……”

解缙和蹇义同时看向他，他自知失言，一把捂住了嘴，硬生生把后面的话给咽了回去。

蹇义长叹了一声：“不论真相如何，如今这京中的乱局已经远非你我之力能够阻挡得了，我们还是先保全自己，静观其变吧！”

解缙这时却微微一笑，淡淡地说道：“也许我们不用过分担心，皇上毕竟还是皇上。”

他这句话听上去有些没头没脑，可是蹇义看着他的眼光里却渐渐变了，他能感觉出，解缙的这句话里，只怕是大有深意。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437693"  chaptername="京师疑云第七十九章  避祸">加入书签</a>
</div>
