    马红俊并没有厚此薄彼，说是给每人一株灵药，自然就不会食言。只是仙品药草的培育真的非常难，就算他拥有蓝银真火，能够快速催生灵药，他也拿不出那么多仙草给每人一株。

    虽然他手上确实还有几株仙草，但那些仙草他还另有用处，因此他并不打算现在就拿出来。

    泰隆和黄远得到的是九品紫芝，这种灵药和冰蚕，可以说是他手中最多的。

    九品紫芝顶端如盖，通体呈紫色，茎如翡翠般晶莹，生有九叶。药性温和，具有固本培元，益气增功的效果。

    就如同他给秦明的烈焰草，墨子渊的九龙活血丹一般，虽然都不是仙品，但也是属于灵药中的极品，还是很不错的。

    众人拿到马红俊送给他们的灵药，就自觉的去八仙居外找地方炼化药草去了。

    这一次水冰儿和戴沐白没有再将马红俊给她们的仙草留着，各自将他们的冰灵凤晶花和奇茸通天菊取出，也拿到一边炼化去了。

    现在在场的众人，除了马红俊和小舞，还没有吸收他们的仙草之外，其他人可以说是都在吸收，或是已经吸收了。

    小舞需要用相思断肠红掩盖她的气息，还不到炼化吸收的时候。再说了，要吸收相思断肠红，还是搭配水晶血龙参最好。

    马红俊则是希望能将仙草的作用最大化，他的武魂已经蜕变了一次，距离下一次蜕变还早，所以他并不着急吸收他的那株鸡冠凤凰葵。

    时间缓缓流逝，转眼已是两个多时辰过去，随着水冰儿等人将各自的灵药炼化，他们身上也都出现了不同程度的变化。

    本来盘坐在花丛中的戴沐白，现在却像一只猛虎似的匍卧在地，浑身骨骼噼啪之声不断，宛如爆豆子一般。

    身上的环绕的四个魂环，以令人吃惊的速度，不断闪耀着黄色、紫色和黑色的夺目光彩。

    沉闷的低吼偶尔响起响起，轰隆隆宛如雷鸣作响，他全身都在以一种特殊的节奏快速震颤着。

    水冰儿静静的坐在那里，浑身缭绕着淡淡的冰蓝色雾气，围绕着她的身体氤氲波动，宛如不食人间烟火的九天仙子，给她平添了几分清冷出尘的高贵。

    冰蓝色水雾氤氲波动，淡淡的清香和寒气从她周身弥漫开来，仅仅片刻功夫，水冰儿盘坐的身体周围五米内，地面就结了一层薄薄的寒冰。

    再看其他几人，原本盘坐在地的唐辰，不知何时已经站了起来，整个人宛如一杆标枪似的立在那里，散发着淡淡的凌厉锋锐波动。

    他的身上覆盖着一层薄薄的乌光，宛如墨玉般晶莹剔透。随着晶莹如玉的黑色光芒波动，丝丝缕缕的黑色汁液，不断从他身上滴落到地面。

    京灵的情况和他类似，身上同样缭绕着淡淡的黑色光芒，同样有很多黑色汁液不断滴下，不过他浑身散发的气息并非凌厉，而是宛如来自幽冥般的阴森森寒冷。

    泰隆和黄远的状态比较平静，全身泛起淡淡的紫色光芒，随着紫光波动，他们的身上也和唐辰京灵一样，不断渗出一层黑色的汁液。

    柳青玄的身上笼罩着一层璀璨的金光，在他体表凝结成一座黄金大钟。金光每扩散一次，他的身体就爆发出一道宛如黄钟大吕般的钟鸣声，同时他的身体也在以特殊的频率不断震颤着。

    墨子渊的情况和他叔叔玉小刚当初吸收九龙活血丹的情况类似，不过随着斑斓的光芒交织闪烁，他的头顶凝结而出的光芒并非绿光，而是宛如蓝天白云般的青色光芒，看着极为的绚丽。

    秦明身上烈焰升腾，火光奔涌，炽热的火光早已将他浑身的衣服烧成了灰烬。强健修长的身躯在火光中隐现，让一旁观看十人炼化灵药的小舞、宁荣荣、朱竹清三女，瞬间就脸红一片，俏脸鲜红欲滴，仿佛都能滴出水来。

    虽然三女在秦明衣服化为灰烬的瞬间就背过了身去，但还是难免看到某些东西，心中大受刺激，顿时扑腾扑腾乱跳个不停。

    奥斯卡、马红俊和唐三，三人瞬间挡在了秦明的身前，他们现在总算能理解当初小舞、水冰儿她们的心情了。

    马红俊嘴角抽抽，柳二龙当初在吸收火龙量天尺的时候，衣服就被全身汹涌火光的化成了灰烬。他徒弟赵瑞当时在吸收炎阳草的时候，衣服也被烧成了灰烬。现在秦明的情况也是如此，这让他心中有种不好的预感。

    他决定，等他以后吸收鸡冠凤凰葵的时候，一定要找个没人的地方，身边除了水冰儿，谁都不能跟着。

    时间在缓缓推移，绛珠俏脸红润，满面红光，如同一朵含苞待放的鲜花受到天降雨露的滋润。她的情况也比较平静，她身上泛着一层薄薄的霞光，将她称托的宛如仙女临凡。

    两个多时辰过去，太阳已经由由东升逐渐变成西落，落下的余晖撒下斑驳的金色光点。

    十人之中，第一个从修炼中清醒过来的，乃是服用纯阳大补，火属性至阳灵药烈焰草的秦明。

    “嗷！”的一声低沉的狼叫，草丛之中，一只巨大的烈火苍狼口吐人言，说道“红俊、小三，你们谁有衣服？”

    很显然，秦明也清醒的那一刻，就已经清楚的状况。烈焰草虽然药性很猛，但他却是众人之中实力最强的一个，炼化吸收起来自然也快。

    “秦师兄，你跟我到这边来吧。”马红俊错愕的看了眼秦明，说着往八仙居后边的树林中走去。

    “谢了，红俊。”体型足足有五六米长的烈火苍狼口吐人言，连忙跟了上去。

    烈火苍狼一路走过，烈焰灼灼，炽热的高温将地面烧的一片焦黑。

    马红俊很快就发现了这种情况，让秦明先走，他则转身跑到后面灭火去了。

    “秦师兄，你浑身的烈焰没法收敛吗？”马红俊跟在后面问道，他已经看出了秦明的情况。

    化身自己的武魂，这分明就是修炼兽武魂的魂师，在修炼到七十级时所拥的特殊能力。他现在也就只是差了一个魂环，到时也就是真正的武魂真身了。

    不过也正是因为刚突破，以及还没有获取第七枚魂环，秦明才没法自如收敛自身的火焰，造成现在走一路，烧一路的情况。

    果然，马红俊话音刚落，秦明就维持不住化身的烈火苍狼之身，“腾！”的一下退了出来。

    幸好两人已经走的稍微远了一些，八仙居那边的唐三、奥斯卡他们已经看不到了。

    秦明光着身子背对着马红俊，声音有些急促，说道“我刚突破，还没法自如掌控。红俊，先给我衣服。”

    “好啊。”马红俊嘿嘿一笑，取出一套火红色的圆领袍，“嗖！”的一下蹿到了秦明的前面，“秦师兄，给你。”

    “啊！”秦明吓的惊叫一声，一把夺过衣服，迅速转过了身去，恼怒道，“你干什么？”说着快速往身上套衣服。

    马红俊缓缓走过去，嘿嘿笑道，“都是爷们，比一比谁的大。”心道比我的小一点。

    这时秦明已经套好了衣服，英俊的一张脸因为害羞，变的都能滴出水来了。

    秦明目光凌厉的盯着马红俊，眼底闪过划过一抹无奈，因为马红俊赠予灵药而突破的喜悦，都被他这突然的举动给冲淡了。

    “红俊，要不要跟师兄比一比，看看谁的拳头更硬？”秦明咬着牙说道。

    马红俊嘿嘿一笑，迅速闪人，边跑边说道，“秦师兄你放心，我一定会给你保密的。”

    看着他开溜了，秦明一愣，无奈的摇了摇头，也没再追上去。迈步缓缓向树林外走去，也不知道他想到了什么，嘴角露出一丝笑意，自语道“臭小子，训练的时候看我怎么炮制你。”

    马红俊跑过去的时候，正好看到水冰儿和戴沐白同时醒来。两人一个“吼！”的一声低沉的虎啸，背后白色黑纹虎翼浮现，一飞冲天而起。

    “铿！”

    水冰儿爆发出一声清脆嘹亮的凤鸣，背后一对冰蓝色的宽大凰翼带着她的身影和戴沐白一样停在八仙居上空。

    两人的清醒仿佛像是发射了信号弹，墨子渊、柳青玄、唐辰等人也跟着陆续清醒了过来。

    “嗷！”

    “吼！”

    “嗷！”

    “咚！”

    “……”

    一时之间，八仙居前龙吟凤鸣，虎啸猿啼，钟鸣之声不绝于耳。

    片刻之后，众人造成的巨大动静才停了下来。

    水冰儿空灵清绝、明若初雪般的婀娜仙姿缓缓从空中落下，马红俊一个闪身就到了她的身边，“冰儿，怎么样？有没有哪里不舒服？”

    实际上他是关心则乱，服食仙草冰灵凤晶花后，水冰儿的体质问题已经完全解决，哪会有什么不舒服。

    果然，水冰儿明媚一笑，说道“我啊，好的很。今日沉疴进去，我现在好的不能再好了。”

    现在的她，变的比以前还要更加明艳动人，浑身更是自然而然的流露出一股飘渺出尘般的气质。

    指若白玉青葱，貌似初荷落虹。柔和而精致，空灵而清绝的五官。肤若凝脂，纯若涂脂。澄澈而深邃的水蓝明眸，若繁星，似晴雪般顾盼生辉。柔顺而飘逸的水蓝色秀丽长发，如同水晶般晶莹，仿佛发丝都在发光。

    光洁白皙的脖颈上，挂着一条通体金黄的凤凰吊坠项链。一件如冰丝般的玲珑绸缎制成的冰蓝色上衣，更为她增添了一丝迷人的魅力。里面的冰蓝色小衣，紧紧包裹着她那傲人的双峰。

    如莲花般盛开的冰蓝色短裙，两侧开叉的缝隙中，露出一双修长白皙、圆润光洁的大长腿。笔直修长的一双白腿紧紧包裹在玲珑剔透般的透明冰丝袜中，上面更是绣着一些漂亮的花纹，看起来有种晶莹剔透的神秘感。光滑细腻，白璧无瑕的玉脚上，蹬着一双宛如蓝色水晶般晶莹剔透的高跟鞋。

    盈盈一握的纤细柳腰上，挂着一枚冰蓝色的凤凰吊坠，那是她的储物魂器，冰玉凰坠。

    看着沉疴进去，经历了冰灵凤晶花洗礼，脱胎换骨后的水冰儿，最开心的就属马红俊了。

    然后，他就迅速将水冰儿挡在了自己身后，凌厉的目光怒视着一帮单身犬，没好气的说道，“看什么看，没见过美女吗？一帮单身狗。这是我媳妇，再看把你们眼珠子挖出来。”

    “咳咳！”秦明咳嗽了一声，险些被他给呛到，心道这个师弟还真是不按常理出牌。

    不过说实话，水冰儿现在变的确实确实美的不像话，也难怪一帮如狼似虎的青少年们刚刚会看呆了。

    “咳咳！”有人同样咳嗽掩饰自己的尴尬。

    奥斯卡和戴沐白的脸皮就比较厚了，直接说他们是在欣赏美好的风景，然后他们瞬间就被身旁的宁荣荣和朱竹清给收拾了。

    马红俊暗道“活该。”，敢盯着他的小冰儿看，虽然知道他们没有歪心思，但他也不会同情他们。

    不出意外，吸收完冰灵凤晶花后，水冰儿的魂力已经达到了五十级，现在只缺一枚魂环，她就能够成为五十级以上的魂王了。

    戴沐白也是如此，他的魂力等级目前和水冰儿一样，现在也达到了五十级，所缺的只是第五枚魂环了。

    再看其他人，吸收完灵药后，七位目前还在三环的，魂力也已经达到了四十级。不过他们的魂力肯定会有高低之分，但这个要在附加魂环后才能看出来。

    而且他们除了魂力等级的提升，向墨子渊、柳青玄、唐辰、京灵四人的武魂变化也很大。

    墨子渊的武魂青鳞兽罗小青，吸收九龙活血丹之后，像是掉色了一般，已经变的没有以前那么黑了。反而浑身如同黑金浇铸的森森鳞片上泛着青光，像是变成了墨蓝色。

    就连罗小青头顶的鹿茸也长高了一些，真正变成了一对一尺长的尺木。

    当然了，真正变化最明显的还是罗小青的头部，狰狞的暴龙头已经在向着真龙的头颅转变，看着怎么更加的狰狞，也更加威猛了。

    柳青玄的武魂变化同样很大，通体宛如黄金浇铸，金光闪闪，看着更加的厚重，原来的紫金色泽不见了。

    唐辰的破枪变化同样也很大，吸收墨玉神竹笋后，他的破枪已经锈迹尽去，变成了一杆通体银白的亮银枪。尤其是枪尖，森冷的寒光闪烁，变的比以前更加锋芒凛冽了。

    京灵的变化和唐辰类似，他的武魂虽然没有变成马红俊期待的黑骷髅，但却反而变的如同羊脂美玉雕琢而成的艺术精品一般。

    毫无疑问，这具宛如白玉无暇般的白骨骷髅，它的坚硬程度已经和过去完全不同了。说不定京灵以后可以凭此向着强攻系，或者防御系魂师的方向发展。

