
　　极致的热浪扩散，难以想象的力量不断的波动在小小火山岛屿之中。

　　下一刻仿佛引动了熔岩里的能量，如同闷雷之音，乌云汇聚于岛屿之上。

　　“轰隆隆！”

　　无数的熔岩喷发向上，周围的水域顿时如被煮沸般沸腾。

　　赫然...就在那令人难以承受的杀机之下，仿佛小岛也被击溃了气脉，猛地喷发起来！

　　...

　　入夜之后,毒岛冴子细细的将今天风林寺隼人说的东西，讲给赵扶余听。

　　虽然知晓他已经知道了，可她还是忍不住要念叨一番。

　　而在听到风林寺隼人要求范马刃牙千万小心二虎流的时候，赵扶余也不禁的眉宇一动，好像是想起了什么一般。

　　“关于这一点，你也要注意。”

　　“那些家伙看上去可能都是虎级水准，可真要搏杀起来...”

　　“猝不及防下，神级战力也要吃亏，甚至是初入神级的强者也要小心翼翼。”

　　“暗黑杀人拳界的威名，至少有三成是靠着那些人定下的，他们可不乏以虎级气息，逆杀神级强者的顶级存在。”

　　同样的根基下，自然是谁境界更强，谁的战力就更厉害。

　　这是大多数人的认知，没有错误，也是正常的逻辑常理。

　　可是不说美食细胞本身就是创造奇迹的存在，更别说人类这种生物本身就不符合常理逻辑。

　　除了新一辈频出的龙级强者，都达到了达人级的要求，并且限制在二十八岁以下外，剩下的高于这个岁数，能够参与这场绝命淘汰赛的，几乎每一个人都对寻常的更高境界的存在是...随手可杀！

　　这就是这次拳愿绝命淘汰赛的恐怖之处。

　　要知道这样的存在,在过去的绝命淘汰赛里面几乎都是冠军的最大热门,要么就是最大的黑马。

　　而这一次，能够越级击杀对手的战力，不过是参与这次淘汰赛的入门标准而已。

　　没有这个标准，你就连入选的资格都没有,就可以知道这次的绝命淘汰赛是多么内卷。

　　以至于那些老一辈的格斗家们，因为都已经迈入了龙级达人的领域，懊恼于自己根本无法参与这次的绝命淘汰赛，仅仅是让刃牙，花山薰，愚地克巳这三人，能有资格参与这次盛会。

　　不过不得不说，这三人也已经是京都御乃至整个东樱格斗界，最强的三人了。

　　本来对这次冠军没有什么想法的德川光成，在见到这样的阵容时，也感觉到了一种难以想象的激动。

　　就可以知道这样的阵容，到底是让他生出了多么大的自信。

　　更何况，这次德川集团还有一个秘密武器，放在了毒岛冴子以及清秋院惠那的那一队那里。

　　严格的说，只是想看到强者们死斗的德川光成，不知不觉当中，已经拥有了两支可以争夺冠军的队伍。

　　哪怕冴子那一队,他仅仅算得上是入股了一部分而已，也代表了德川集团这次拥有的潜力绝对也算得上是极其少有的了。

　　...

　　不过这对于熟知这些人物真正战力的赵扶余来说，德川一席派出的人物,只能说是很有潜力。

　　那些掌握二虎流，却气息只有虎级的纯粹杀人拳的人物，才是真正值得特别注意的。

　　为了针对这一点，他专门将其中危险度最大的几个人情报全部梳理了出来，让毒岛冴子和清秋院惠那去熟悉。

　　而对于黑暗杀人拳并不算了解的清秋院惠那在这一刻才明白。

　　原来黑暗杀人拳之中，竟然还有这么恐怖的存在。

　　其他人就算了，可是其中两个在暗黑杀人拳界有着赫赫威名的存在，即便是虎级，也绝不可小觑，甚至是如今真正夺冠最大热门的两人。

　　一个是‘灭堂之牙’加纳咢，而另一个是暗杀流派“怪腕流”的现任当主，外号‘魔枪’的黑木玄斋。

　　前者不用说，拳愿比赛的绝对王者，暗黑杀人拳界真正的王牌战力，有着和神级战力正面厮杀，并且顺利拿下的战绩。

　　在黑暗界的拳愿挑战赛里，有着157连胜的不败纪录，被称为拳愿竞技以来最强的斗技者。

　　其背后的财阀大东樱银行，也是曾经极乐都的最大支持者，拥有的武装力量不计其数，当然拥有的财富也难以计算。

　　要不是这是一个美食细胞的时代，真正的财富绝不是用金钱可以比拟的，恐怕在整个东樱的各方势力当中也可以名列前五。

　　可惜，哪怕是有着灭堂之牙这样的人物存在，没有一位真正龙级巅峰的大厨愿意坐镇的势力，始终离霸主级差了一筹。

　　不过也是稳稳占据了东樱前十大势力的宝座。

　　算得上是这次拳愿绝命淘汰赛之中，最强的冠军候选之一。

　　而黑木玄斋就来头更大了，同样也是被大东樱银行的首领邀请参与这次的盛会，这位的名头也更加响亮，有着“穷极武道”之名。

　　也是目前东樱武道界唯一一个以暗杀流行走在光明之中的存在，虎级的境界水准却拥有令人侧目的战绩。

　　曾经以自己的真实战力强行击败了一位神级强者。

　　并且接连战败了二十三位挑战他的龙级以上强者，什么类型的对手都有，彻底的打响了他的威名。

　　可以说是东樱下一代，除了风林寺隼人外，最有希望冠上无敌之名的大宗师，不同的是这位大宗师并不是活人拳，也同样执掌杀戮。

　　杀人并不算是少数，只不过他有道德和底线，并不随意出杀手。

　　只能算是中间派，也是如今武道界最为主流的倾向。

　　可惜哪怕是有着他这样的强者，“怪腕流”也并不算多么强大的武道流派，否则他也不会受到大东樱银行总裁的邀请，就同意参加这一届拳愿绝命淘汰赛了。

　　倒也不是他的教学水平有问题，相反的黑木玄斋颇有明师风范，然而怪腕流的许多招数太看天赋了，即便是武道资质不差的存在去学习，没有独特的天赋也学不到太多的东西。

　　所以黑木玄斋才痛定思痛，又兼修了空手道以及二虎流，如此才将流派带的稍有起色一点。

　　却依旧没有足够可以传承怪腕流的后辈子弟。

　　可以说这次黑木玄斋参赛扬名是为其一，挑选一个可以成为弟子的人，这就是其二了。

　　而在赵扶余的解析当中，黑木玄斋也是所有人之中，威胁度最大的一个...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第九十一章 威胁最大的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 