一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    尤其是之前找了叶安麻烦的那个路雪，她喜欢王皓，班上的人都知道。这不是赤裸裸的在打她的脸吗？

    但她又不敢说什么，只得暗暗憋着，等找个时间再好好教训教训这个叶安。

    放学后，林落背着自己的电脑包正走在林荫道上。

    紫微星学院很大，出大门的路也不止一条，但林落是个喜静的人，所以会单独走另外一条僻静的路。

    走着走着，林落忽然停下了步子，转身回头。

    看着就站在离自己身后不远的少年，心中有些诧异，他竟然现在才感觉到到有人跟踪。

    “你想做什么？”林落警惕的问。

    他没想到，他和叶安做了这么久的邻居，竟然第一次对她产生的警惕性。

    叶安微微撩了一下额头的刘海，将那双丹凤眼完整的露了出来，目光直勾勾的盯着林落。

    看的林落都有些不自在。

    叶安忽的一下咧开了嘴，“长期合作，怎么样？”

    林落皱了下眉头，没有说话。

    叶安也不急，而是迈着步子一步一步走了过来，林落下意识的将视线挪到了叶安的腿上。

    因为叶安每次迈出的步子都跟算计好一样，距离完全一模一样。就连腿伸出去的弯曲程度都分毫不差。

    这绝对是习惯使然，如果不是长期接受到同一种训练，是根本不会形成这样的肌肉记忆。

    叶安一边走一边开口：“林落，十六岁，父母都是帝国黑客联盟的人，受帝国调遣。从小受家庭的熏陶，加上天资使然，在七岁的时候就已经掌握了世界上所有的编程语言。在九岁的时候因为入侵了帝国国防安全系统，因念在你年纪小，又是计算机天才。所以仅仅在空中监狱监禁了三个月，教育了一顿就被放了出来。但后来，你还是开始暗自做起了黑客生意的

    买卖。拿高价酬金，替人解决麻烦。这几年所涉及的全世界范围内的重案不下百件。”

    叶安越说，林落的的面色变化就越加明显。透明的眼镜下，那双盯着叶安的眼睛满是冷然。

    叶安的脚步在他的面前停了下来，“你想知道我是怎么知道的吗？”

    林落没有说话，但眼神已经出卖了他。

    他的确很好奇，叶安，究竟是怎么知道的。

    “你的资料，可不是绝密档案。至于后半部分，我已经猜到过了，不是吗？”叶安胸有成竹，淡笑。

    虽然她不是职业黑客，但是黑一个加密没有达到十层的系统还是没有问题的。而林落的资料，并没有进行特别加密。

    林落没有生气，只是轻笑了一下，推了推驾在鼻梁上的眼镜架，“给我一个跟你长期合作的理由。”

    他对叶安还是比较感兴趣的，林落虽然是计算机天才，但同时，他也很孤独，因为，没有人能够理解他懂他，除了他的电脑。

    而叶安那天在代码上给他指出错误的时候，让他有了一种终于找到了同类的感觉。只是他一向不善于表达罢了。

    叶安站的笔直，那双丹凤眼里闪烁着光亮，“打个赌？”

    “什么赌？”

    “我编写一个加密系统，如果你没有办法破解的话。那么，我们的长期合作达成。如果你破解了的话，我不会勉强。”

    林落的黑客技术能够帮助她做到很多事，但要让这种人心甘情愿的为己所用，必须得让他心服口服才行。

    “成交。”林落回答的很干脆，神色中满是不屑。

    交谈完毕，林落转身就直接离开了。

    叶安也随之走出了校门。

    整个紫微星学院，这个时候已经几乎没什么人了。

    叶安走出大门的时候，门口的停车位都是一片空荡。

    “喂，回家吗？”

    突然，叶飞开着敞篷车出现在了叶安的面前。

    看这架势，应该已经在这儿等了她好一会儿了。

    “要回家就上车。”叶飞别扭的开口。

    叶飞也不知道怎么，就是有些想和叶安接近，可是又拉不下脸来，而且在他的心里，对这个姐姐这么多年来的不闻不问还是有怨的。

    叶安本来想说她还是想跑步回去的，不过看到叶飞那偶尔瞟向她的眼神，最终还是改口，“嗯。”

    说完，叶安就直接打开了车门坐上了副驾驶位。

    叶飞嘴角飞快的划过一抹笑意，马上便恢复了疏冷的模样。

    脚下一踩，车子便离开了紫微星学院。

    一路上，俩人谁都没有开口说话。

    叶安时不时的透过后视镜观察着叶安，发现她只是目不斜视的盯着前方，像是在想什么事入了神。

    完全没有一点要跟他说话的意思。

    “你再不减速的话，再过十秒，车子就会撞上两百米之外的那根灯杆。”

    叶安的话让叶飞下意识的踩下了刹车。

    车子的惯性让俩人的身躯都往前倾了一下。

    叶安抓着扶手，皱眉，看着叶飞，“开车的时候不要走神。”

    叶飞脸唰的一下就红了，但又有一种说不出的感觉。

    从小到大，这还是叶安第一次教训他。

    所以，叶安也开始重视他了，是吗？

    叶飞发动引擎，继续朝红苑别墅区的地方开去。

    没一会儿的功夫，车子已经停在了叶家别墅的大门口。

    叶安刚准备开车下门。

    “喂——”叶飞忽然喊了声。

    叶安疑惑的看向他。

    “把你的手机给我。”叶飞下巴扬了一下，指向叶安的手机。

    叶安不解，不过还是把手机解了锁递给了叶飞。

    她也好奇，叶飞到底想做什么。

    叶飞界过叶安的手机，在屏幕上点了几下，然后还给了叶安。

    “我把那款游戏下到你手机上了，以后，你可以跟我一起玩。”叶飞冷淡的说完，就自己下了车。

    叶安愣了一下，然后看向自己手机上多出来的一个软件，不禁笑了一下。

    这小子……

    大概这就是这个时空所说的，傲娇吧。

    收好手机，叶安也下了车。

    “少爷，安安小姐。”林嫂笑着冲着俩人点头，“夫人和宁宁小姐已经在用餐了，我这就去给你们添饭。”

    叶安和叶飞直接走向了饭桌。杨芷桐和叶宁原本有说有笑的模样，看见他们二人回来，脸色立马就变了。