
　　她向来不喜欢沈家那位平民公主，两人没什么矛盾，但就是觉得看着太假。

　　明眼人都知道，那个女人根本比不上顾凉烟。只是她这聪明绝顶的好弟弟，眼神不好。

　　算了，沈晴羽已经死了。对于已死之人，厉婉慕并不打算多说什么。

　　一口饮完杯中的酒，她吞下肚子里的话，头也不回去向三楼。

　　叽叽喳喳的声音消失，自然有佣人在三楼等着伺候厉大小姐。M.23sk.com

　　安海拿起酒瓶，给厉璟渊跟自己又倒了一杯。

　　两人碰杯，喝酒时没有上下级之分，安海在安阳没什么能说话的人，厉璟渊救了他还给了他新身份，有时候两个人也会这样轻松喝几杯。

　　只是今天的信息量有些难消化，他不像往日那样放松。

　　厉璟渊眯着眼将安海的神情尽收眼底，说：“司徒朗指名要先见你，才肯提供新御主的消息。看你这么紧张，你们聊了什么？”

　　安海咽下嘴里的酒，“新御主。”

　　“你见过他？”厉璟渊动作停滞一秒，后才继续倒酒。

　　安海皱着眉头摇头道：“没有。我离开的时候御主还是老阎王，从没听说过他有儿子。更没有想过，他会为了保护儿子中枪。”

　　接着他极为讽刺笑了一声，“干我们这行的人，怎么会允许自己有软肋。”

　　老阎王将他从小养大，虽然最后下令杀他的也是这个人。但是安海从来没有想过，这个可怕得如同地狱里阎王的人，最后会以这种方式死去。

　　“我们这种人绝不能有软肋！”这句话是老阎王对安海说得最多的一句话。

　　亡命之徒，永远不可能正大光明活在阳光下的傀儡，如何能配得上自己心仪的姑娘。不知为何，安海的眼前闪过柳心如那张倔强坚韧的脸...

　　他赶紧甩甩头，人像终于褪去。

　　眼前的厉璟渊依旧是一张冷若冰霜的俊脸，他若有所思地听安海说完，胸口有什么东西在跳动。

　　软肋？

　　感情。

　　这种东西可不止是安海这类人不能有。

　　男人摇了摇手中的酒杯，示意安海碰杯，后者拿起酒杯，毫不犹豫仰头倾倒。

　　厉璟渊拿出手机，按下某个号码，打开扩音键，放置在桌上。

　　电话嘟嘟两声后传来司徒朗玩笑的声音。

　　“这么急躁！厉总你变了。”

　　厉璟渊没有心情开玩笑，他冷冷道：“你的要求我满足了，把你知道的消息都卖给我，那张卡里的钱足够你玩一阵子。”

　　片刻后，电话那头传来哈哈大笑不止的声音。

　　司徒朗嘲道：“大方，阔气！不愧是厉总！但是我还有个问题，不问清楚我真的浑身不舒服！厉总，你真的只是因为你那个前妻的病，所以才对新御主这么好奇？你那个前妻不是杀了你的青梅竹马，听说还坐了四年牢。你现在这么积极给她治病？太扯了吧！”

　　空气好像瞬间凝固，厉璟渊没有说话，安海不自觉抬眸瞄了一眼。

　　只见这个男人跟刚才一样，双手插合，表情冷冽，看不出更多的情绪。

　　半晌，他低沉嘶哑的声线拉得很长，令人莫名有种深深的压迫感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第150章免费阅读。https://xs.23sk.com 