    面桶如同预料中那般滚烫，甚至林轩手里还拎着橘子，在惯性作用下晃悠，使得他手很难保持稳定，实际上即便除非他有太极高手让小鸟站在掌心飞不起来的本事，即便拿的再稳，一桶直接被撕掉了封盖冒着腾腾热浪的面，在被“抢夺”过来后，里面的汤水溅出来也是必然的。

    滚烫的汤水洒在手上，灼烫皮肤的炙热痛楚让人体在自我保护下，有下意识撒手的条件反射。

    但已经把人撞倒，又抢人家泡面，如果这时候再撒手，那无疑就是等于撞人、抢面，再把滚烫的泡面丢到人家女孩子身上……这种行为就真的有些太过分了，简直是禽兽，要折寿的。

    林轩觉得以自己的人品显然做不出来，所以还是忍痛抓着面桶，眉头皱起，看向一屁股摔倒在过道上的女孩问道：“你没事吧？”

    说话的时候，旁边已经有一个坐在座位上的微胖女孩子伸手去扶摔倒的女孩，屁股坐在大理石地板上的女孩用手撑地，姿态狼狈，瞪大眼睛冲林轩骂道：“你有病啊？都跟你说了让你往左，你还往我这边撞……”

    面朝她的林轩表情无奈地抬了抬自己的左臂。

    自然就是女孩的右手方位。

    周围人群响起一阵忍俊不禁的哄笑。

    女孩一下子涨红了脸，似乎是为了掩饰尴尬，在旁边微胖女孩的搀扶下爬了起来。

    候车室里人这么多，这女孩居然端着刚泡好的方便面就横冲直撞，说林轩心里没点火气那根本不可能，不过还不至于直接发作，就把她的面递了过去，道：“不好意思。”

    刚刚站起的女孩子拢着长发，朝坐在旁边扶住她的那个微胖女孩说了声谢谢，然后伸手接过方便面桶，看到林轩手掌上的汤水，以及微微泛红的皮肤，似乎下意识地要伸手拿纸，随后又顿住，多半是身上没带，还算漂亮的脸庞涨得通红，窘迫中透出些许歉意，“你没事吧？”

    问话的时候，坐在旁边那位将她扶起的微胖女孩很快从包里拿出纸巾，抽出一张递向林轩，被撞的女孩一手端着面，就忙用另外一只手接过来，然后递到林轩手边。

    林轩也就伸手接过来，先朝身旁这位好心的微胖女孩说了声谢谢，这才朝被撞的漂亮女孩道：“没事。”

    一边擦去手上汤水，一边后退，示意被撞的漂亮女孩过去，她也就又尴尬地笑了笑，这才一手拢着秀发，从林轩身旁走过，那边有两三个年轻男女已经迎了过来，多半是她的同伴。

    林轩擦去手上的汤水，又看了眼手背上被烫红的一块皮肤，微微皱眉，随后舒展开来，带着些微谢意朝还在看着自己的微胖女孩笑了笑，转身回去。

    视野越过端着桶装方便面的女孩背影，就看到了面无表情的姜浅予。

    精致脱俗的容颜，白嫩晶莹的肌肤，婀娜秀挺的身段，清新简约的装扮，使得小妮子哪怕是在人满为患的候车室里，也有足够引人夺目的光华。

    原本看着还蛮漂亮的被撞女孩，在走向她身旁的过程中，似乎就像是临近黎明的火烛，随着旭日东升，天光大亮，而逐渐失去了光芒。

    相形见拙的黯然失色。

    林轩顿时就愈发觉得刚刚自己的明智选择更加明智。

    姜浅予却一眨不眨地盯住走到自己面前的被撞女孩。

    小心端着面碗的女孩转身后，第一时间就朝自己同伴方位望去，笑着示意自己没事，然后下一刻，目光就不由自主地被前方的漂亮女孩所吸引。

    迎面走近的时候目光相触。

    走近者微透惊艳的好奇打量。

    静立者清如冰雪的漠然凝视。

    端着面碗的女孩嘴角弯弧，露出一个和善微笑。

    容颜气质无疑都更加惊艳的姜浅予撇着嘴角，目光上移，以一个微带鄙夷与不屑的表情，望向了候车室上方悬挂着的大灯。

    擦肩而过。

    小妮子目光回落下来后，就看到那个刚刚主动撞到人家女孩身上的家伙，拎着橘子走到了面前，鼓着腮帮，没好气地瞪他一眼，然后望见他手背上被烫红的一块，澄澈明净的大眼里流露出些许关切，气鼓鼓的模样就也收了起来，伸手去拿橘子。

    林轩把她伸来的手挡了回去，又顺势捏了下她滑嫩脸颊，笑道：“不碍事的。”

    姜浅予瞥了眼不少还在望来的目光，脸颊微红，就也没再坚持，转身一块回了座位。

    坐下来后，林轩搁下橘子，她则拉起林轩被烫红的那只手，很轻微地吹了口气，像是觉得自己是仙女，吹一口气就能治愈所有人间苦痛般。

    这当然是不可能的，所以轻轻吹了两口气，见林轩手背上还是红红的一块，她抿着嘴唇，微微蹙着眉头，抬头左右四顾，随后有些颓然与丧气的样子，重新低下头来，嘀咕道：“要是有醋就好了……”

    “车站上哪找醋去？”

    小妮子贴心的模样看着还是很让人心里暖暖的，林轩脸上带着笑意，打趣道：“不过如果你能口水涂在上面，多半也有同样的功效。”

    姜浅予表情嫌弃地“咦——”了一声，“恶心！”

    随后才反应过来，脸颊一红，飞快地左右瞄了一眼，见无人注意，似是放下心来，这才红着脸瞪他，伸手掐着他手臂，凶巴巴地道：“你说谁吃醋呢？”

    林轩伸手指了指同样已经回到了同伴身边的被撞女孩方位，“她！”

    姜浅予要咬人一样瞪他，掐他的手指微微用力，“不要拿我跟那种绿茶婊放一块比较！”

    “ok，ok。”

    林轩忙不迭地认错，又指指后车门入口处的小卖铺，“去帮我买瓶冰水。”

    “哼！”

    小妮子哼了一声，却还是乖乖起身，去帮他买了瓶冰水回来，林轩就拿冰水压在被烫伤的位置上，感觉舒爽了些，这才笑着问道：“人家怎么招你惹你了，就成绿茶婊了？”

    姜浅予睁着明媚大眼望着他，“在网咖看到你跟同学打游戏的那天晚上，你让我离汤泽远点，后来一块出去玩，你又说张翰清那个哥们……叫什么来着？说他不怀好意，你凭什么这么说人家？”

    大概明白了她想说什么的林轩笑道：“因为我更了解男人。”

    小妮子就很傲娇地哼了一声，不再作声，拿了个橘子剥开，把皮丢到袋子里，细细地把粗一些的白丝也给扯掉，抬头看了眼林轩，后者朝他露出一个讨好笑容，张了张嘴。

    姜浅予就嘴角微翘，梨涡浅浅地还了个娇甜娇甜笑容，然后把手里剥好的橘瓣递过去。

    林轩盯着她捏着橘红色橘瓣的纤白手指，嘴巴长大。

    姜浅予就用另外一只手伸过去，“咔吧”一声，把他张开的嘴巴给扣上，像是主人在教训一条不停往地毯上淌哈喇子的二哈，随后又自己张开嘴巴，放慢动作故意给他看，把剥好的橘瓣放到了自己嘴巴里，一口咬掉半截，眨着大眼，露出一个很甜很爽的表情来，很得意地斜睨着他。

    她那那鲜润樱唇张开时，雪白贝齿、红嫩香舌，都清晰地呈现在林轩眼前，看着实在是有些让人血脉喷张的诱惑，偏偏小妮子浑然不觉，还在那炫耀一颗橘瓣。

    林轩先把她捏着自己下巴的手给拨开，然后飞快就伸手把她咬掉半截，纤白玉指捏着的剩下半截橘瓣给抢了过来，迅雷不及掩耳之势塞进自己嘴里。

    清凉甘甜的汁液在口腔里爆发满溢开来，林轩就也学着她刚刚的模样，露出一副很享受的表情来，同样斜睨望着她，表情得意，笑容灿烂。

    当然，看在姜浅予眼里，无疑就很有些猥琐的味道了。