    在A02担忧A01和B03的时候，齐格费里德堡的方向。

    一台重装利昂被一台灰色的极殊兵II·改拿着工兵铲，死死的按在地面上。

    重装利昂的驾驶舱内，A01满脸惊愕的望着轻易压制了自己的这台极殊兵II·改。

    “怎么可能……我……”

    “真是年轻的声音，小丫头，你是超兵吗？”

    “诶？”

    A01愣了下，低头一看才发现。刚刚被击落的时候，她不小心打开了公共通讯频道的按钮。

    灰色的极殊兵II·改拿起工兵铲，对A01说到。

    “投降吧，虽然这个基地的大部分人都该死。但像你们这些孩子，还是无辜的。只要你愿意投降，我可以保证你的安全。”

    A01沉默的看了看周围围过来的蓝色极殊兵II·改，沉声道。

    “明白了，我投降……”

    “很好……”

    打开重装利昂的驾驶舱，A01穿着实验服，举着双手走了出来。扭头看向西北方向。

    ‘也不知道B03怎么样了……’

    西北方向，海边附近上。

    一台坠落在海滩上的嘉利昂碎裂的驾驶舱上，B03泪珠一边在眼里打转，一边努力的爬出驾驶舱。一边爬，还一边嘟囔道。

    “02姐骗人……”

    一台奇怪的机体端着狙击枪，走到了坠落的嘉利昂旁，用枪指着B03的同时，扭头看向了身旁另一台机体。

    “毛姐，咱们这算不算撞大运了？”

    “撞你个头，这次统合找联盟麻烦，又不管我们的事。你没事把它打下来干嘛？让它飞走不就完事了？威巴，你手欠啊？”

    “咳咳咳，我这不是条件反射么。最近都在和洛克昂比射击，这不是一不小心就……”

    听不到两台机体内的通讯，B03有些害怕的看着两台拿着枪指着自己的机体。

    “从来没见过的机体，我该不会要在这里死了吧？”

    B03有些绝望。

    然而，就在她担忧不已的时候，拿着机枪的机体忽然移开枪管，蹲下了身子，打开了外放喇叭。

    “喂，小丫头。现在你被俘虏了。给我老实点。要不然，没你好果汁吃，明白吗？”

    “俘虏？”

    B03眨了眨眼，像是想到了什么。乖乖举起了双手。

    拿着机枪的机体点了点头：“很好，这才听话。”

    咕噜噜。

    身后一阵海水翻腾的声音，让B03下意识回头、

    然后，她就看到了一艘潜艇从海里缓缓升起。

    同时，一台和身前差不多的机体从远方疾驰而来，一个大跳落在了沙滩上。捡起满地沙子。

    好在距离比较远，这些沙子没有溅到B03。

    还不等B03多想，拿着机枪的机体摊开了手。

    女声：“上来吧，我们该撤了。”

    B03点了点头，跳了上去。

    手掌缓缓抬起，B03看到了远方火光冲天的浓烟。

    ‘我……好像是活下来了。01姐和02姐没事吧？’

    ……

    远在新罗联盟发生的事情，林有德一无所知。

    现在的他，正在一群人刺眼的注视中，抱着满心欢喜的天野亚真里，站在一所统合的公立高中门口。

    “有德哥，你没事真是太好了。”

    天野亚真里开心的抱着林有德，把脸埋在林有德的怀里，雀跃不已。

    但林有德此刻却压力山大。

    来自校门口无数师生的注视，让林有德额头不停出汗。

    “啊、啊。我没事，放心吧。总之，这里不适合说话，我们先换个地方吧。”

    “好，都听有德哥的。”

    天野亚真里非常开心，被林有德带走了。

    只留下学校里无数暗恋天野亚真里的小男生，流露出失望与悲愤的表情。

    看着这些小男生的表情，雷萌萌也是摇着头，牵着林琉璃的手，跟在林有德和天野亚真里的身后。

    “看样子，亚真里这个丫头，哪怕是在高中，也是一如既往的受欢迎呢。”

    “受欢迎？是什么？”

    低头看着眼中满是不解的林琉璃，雷萌萌笑道。

    “琉璃琉璃不需要懂这些，以后等琉璃琉璃长大了，也会很受欢迎哒。”

    “嗯？？？”

    林琉璃眼中满是问号。

    眨了眨眼后，林琉璃看向前方的林有德：“我去问爸爸……”

    雷萌萌连忙拉住林琉璃：“不行不行，这个时候不能去打扰他们。还有，要叫哥哥。”

    林琉璃眨了眨眼：“哦。”

    天野亚真里抱着林有德的胳膊，蹦蹦跳跳的开心问道。

    “有德哥，你打个电话跟我保平安就好了呀。特地过来什么的……”

    “你不开心？”

    在林有德戏谑的表情中，天野亚真里小脸红扑扑的低下头。

    “不是啦，有德哥能来找我，我是很开心啦。不过……”

    天野亚真里悄悄回头，看了一眼满身母性光辉的雷萌萌，还有满脸懵懂之色的林琉璃。好奇的问道。

    “有德哥，那个跟在萌萌姐身边的小孩子，是怎么回事啊？”

    “你说琉璃啊……”

    林有德简单解释了一番，天野亚真里点着头，眼中满是同情。

    “原来如此，所以有德哥才会和萌萌姐一起照顾她是么？”

    林有德应道：“是的，就是这样。”

    闲聊着，林有德带着天野亚真里与身后的雷萌萌、林琉璃来到了一间甜品店前坐下。

    随便点了几个甜品和奶茶，林有德就听到天野亚真里故作强气的对雷萌萌说到。

    “虽然之前我是让有德哥去救萌萌姐你没错。”

    “但是这不代表我就把有德哥让给你了。”

    “有德是我的，不会让给你的。”

    林有德听到这话，有些紧张的看向雷萌萌。

    但有些处于林有德预料的是，雷萌萌并没有任何动怒的意思。

    只是笑着点了点头，应道：“是是是，我明白的。”

    雷萌萌这平静的态度，让天野亚真里小眉头一皱，紧张的看向林有德。

    “有德哥，你和萌萌姐之间，没发生什么吧？”

    林有德有些心虚的避而不答：“为什么会这么想？”

    “因为……”天野亚真里的小眼神不断往充满母性的雷萌萌身上瞄：“总感觉，萌萌姐和之前不太一样了……”

    林有德讪笑着：“这只是你的错觉罢了……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢「道法自然成心魔」打赏1万起点币！

    感谢「诸夏的女贞」打赏1500起点币。

    感谢「08a」「季候风神」打赏100起点币。

    作者努力码字中~！

