    知之者不如好之者，好之者不如乐之者，当调查到了以窥探**为乐的人手上，那是件很恐怖的事。

    崔宵天无疑是这类人，包小三肯定是这类人，耿宝磊和丁二雷即便不是这类人，不过当发现乐趣所在的时候，那种兴奋感会让他们马上扔下所有节操，变得义无返顾，更何况他们身上的节操本就不多。

    于是，跟踪调查推进得意外顺利。

    第三天，崔宵天带着耿宝磊追了马洋一天，这位马洋绝对是位模范丈夫的表像，起早贪黑地忙碌，一天能走三处装饰工地，事业确实有成，根据马宵天对他账户出入的计算，这位月入小十万的已经步入小康行列了，否则也不会有饱暖之后思****的进阶了。

    很快，跟了四十八小时，就抓到了一次马洋的荷尔蒙分秘失调，这位很懂情调的家伙，隔了两天就约那位女人了，两人趁周六下午时间，喝了几杯咖啡、逛了两个商场，然后又逛公园，没进公园，车泊在僻静处，两人在车里忘情的接吻，这个亲嘴的画面被马宵天手里的高倍镜头放到纤毫毕现，能看到马老板的脸，却看不到他的手……早伸进那女人的衣服里以慰饥渴了。

    可能外行想像不到怎么拍的，就连坐在车里的耿宝磊都纳闷，监视的距离有几十米，只是缓缓地走过，坐副驾上的崔宵天已经得意的打着响指，摄进电脑里了。

    这个变态果真是个偷窥狂，他兴奋地指摘着那女的皮肤不错，扣子解了两个，胸前一大片白呢，年纪肯定不大，耿宝磊虚心地请教着：“片哥，镜头在哪儿呢？”

    “呵呵……”崔宵天笑笑指指车顶。

    哦，明白了，车顶像装饰一样的暴闪灯，就是一个360度取景镜头，根本不用费劲，只要从旁边走过，那俩忘情的就到电脑上了。

    “厉害，好厉害，比国安的装备都强。”耿宝磊惊讶地赞了个。

    “你见过国安的装备？”崔宵天意外地问。

    耿宝磊一翻眼，这话须是不该说了，他掩饰道：“没见过，我打个比方啊。”

    “那没有可比性，除了军事用途的，理论上法律是不支持这种偷拍东西的，所以致使执法机关的监控水平，远远落后于民间装备。”崔宵天笑着道，除非必要，否则他们就知法犯法。

    “要不说您厉害呢，连镜头设的都这么变态。”耿宝磊赞道。

    “变态？你的意思是，这样的才是常态？”崔宵天放着电脑上一屏截图，车泊到了路边，耿宝磊扫了眼，是马洋的完整生活回放，他稍有不解时，崔宵天义正言辞的道着：“就这位，你想一下他生活，工作就是讨价还价，坑点算点、抠点算点，偷机摸空找个妞，一定会和这小妞浓情蜜意，没准他会说自己还没成家，就成家也会说自己家庭感情生活缺乏……在外潇洒一天回家，哎，还得应付老婆，说老婆我多么多么爱你……不管白天黑夜，不管床上床下，他说的都是谎言………你觉得这是正常生活？”

    “也对，变态的眼里，别人都不正常。”耿宝磊呲笑道。

    “也不。”崔宵天摇摇头，深沉地看了耿宝磊一眼，撇了下嘴，眼里闪着欣赏的光芒告诉耿宝磊：“我觉得你就正常啊。”

    “不不，我一点都不正常。”

    耿宝磊紧张了，发动车，赶紧走，崔宵天哈哈大笑着，那笑既淫且浪，听得耿宝磊心里发毛，下回死活不和他搭伙了………

    ……………………………………

    ……………………………………

    第四天即将结束的时候，包小三也有斩获了。

    他和丁二雷在通州，郝丽丽老公开的车行守了两天，候海峰一出门就跟着，还真瞄了点事，而且很意外，郝丽丽居然来车行看过老公一回，呆了半个小时就走了，像是出远门几天，车行的伙计轮胎都给换了一副，邪了，守着这么个如花似玉的老婆，候海峰那半拉老头愣是不安生，下班就直奔当地的KTV，肯定是特么连喝带摸，直到半夜才醉醺醺出来。

    第二天一关门，还是这生活，直奔当地一家洗浴中心，估计要整个一条龙服务。

    不过包小三和丁二雷接到的任务不是盯候海峰，而是盯候海峰身后的眼睛，这一对毛贼投胎眼光还真不错，到洗浴中心的时候就发现同一辆车出现了，也跟了有两天了，毕竟和国安一起搭过伴，包小三的警觉要高一筹，租的车一天一换，愣是追到了追踪者的背后。

    “没错，肯定是郝丽丽又雇了人了。”丁二雷一见人进去，如是道，回头看看那辆破车，继续以他混迹的经验判断道：“好对付，刚吃这行饭的小虫子。”

    “挺下功夫的啊，直接追洗浴中心，脱得光溜溜也能偷拍？”包小三疑惑道，一想到这个，有点想底片了。

    这个太容易了，腕上戴串珠子就解决了，整他两人XO还不容易，那些服务员、小姐就等着被收买呢，这鬼地方，除了怕扫黄，什么都不怕。

    两人头碰头嘀咕了半天，然后丁二雷开车，往那辆跟踪车旁边泊，被遮住的包小三鬼鬼祟崇鼓捣车门，不一会儿，两人都消失了，就来了个大变活人，原地消失。

    等了很长时间，那位追踪的男子先一步出来了，是位年届三十的男子，很猥琐地看看四周，迅速上了他那辆桑塔那，倒车，启步，迅速离开。

    “不许动……动动打死你……靠边停车，熄火！”

    背后响着冷冰冰的声音，脑袋顶着铁东西，脖子里架着硬东西，那人惊恐地靠边，慢慢递回去了车钥匙。

    蹭……一套脑袋，包小三直接把他从前座拉到后座，咚咚两拳揍得那人不敢嚷了。

    丁二雷下车，坐到了驾驶位置，加着油门直往城外跑。

    跑到灯光渐稀少有人迹的地方，包小三已经把货的衣服裤子扒了，后头摁着审讯：“知道我们什么人吗？”

    “啊……不知道。”那人被吓着了。

    “不知道就好，知道你干什么了吗？”包小三唬着。

    “知道知道……不该跟踪那位老板……大哥，放兄弟一马，我是被个女人害了，她让我跟着偷拍，就给了五千块，全在身上了……”那人头被蒙着，那经得住这号手段。

    “知道犯了什么错误就好，做人怎么能这么下流无耻呢？明知道人家找个妞开炮去了还跟着。”包小三训着。

    “是是是，我错了。”那人紧张地道。

    “我问你，拍到了吗？”包小三问。

    “拍拍……拍…拍……”那人嘴哆嗦着不利索了。

    包小三在他光臀上啪啪啪几下诈着：“问你拍到了没有，你自己倒啪啪上了？”

    “拍到了……到了……”那人不敢隐瞒了。

    “说细节……”包小三兴奋了。

    还真有值得兴奋的地方，听人啪啪，比自己啪啪还来劲，更有意思的事来了，居然是那位委托的女人告诉他，目标候海峰经常出入这种涉黄场所，然后他提前做的准备，没收买服务员也没收买小姐……真想不到，这个奇葩收买吧台了，候海峰只要出现，就被安排到指定的房间。

    不用说，那地方肯定早被做手脚了。

    “看看，真相都超乎你的想像吧，二……哥！”包小三笑着道，紧急刹口，没喊绰号。

    “不过他还是没你三弟你聪明伶俐……那这人咋处理？”丁二雷赞了个。

    “把他拉到个不容易走回来的地方。”包小三道。

    “呵呵，为啥跟我想的一样呢。”丁二雷笑道。

    两人坑货驶出二十几公里，把人光着屁股直接赶下路了，那奇葩男可没想到这么简单主脱身了，对着开走的车直喊：

    “大哥，谢谢您放小的一马……能给留条裤衩不？”

    车呜声倒回来了，东西从车窗里扔下车就跑了，过了好久那人才敢摘头套，不错，不光留了条裤衩，连鞋也扔出来了，意外之喜呐！

    于是，包小三和二皮这俩坑货后来居上，轻松拿到了候海峰翔实的靡烂生活纪录照………

    ………………………………

    ………………………………

    仇笛连追了孙志君几天，结果不意外，却也很让他意外。

    包小三和丁二雷碰见过一次，仇笛追到了两次，都是带回家过夜的，等详细一查才搞清楚，这货是个炒房的，有自己的中介门面，属于巨没节操的那类，带回家过夜的就是售楼妹，那夜夜做新郎、天天耍流氓的生活，看得仇笛好不咋舌。

    于此形成巨大反差的就是他老婆尹雪菲了，那河东狮吼般的婆娘，外表的凶悍和真实的生活不是一码事，外面经营着个炸酱面馆，家里还有个瘫痪的爸，仇笛两次倒是在医院跟到她的，一买就是一大堆活栓抗塞的西药。

    追踪的地方转移了，他在第六天等到了出来晒太阳的老头，被位老保姆推着，口眼歪斜加口水直流，一边晒太阳，得一边擦口水，和美女搭讪有难度，和这类只怕嘴闲着没话说的中老年妇女没难度，从老保姆絮叨的话里，为仇笛描绘了这样一个故事：

    这家的姑爷孙志君是郊区农民，就是原来那类蹬着三辆拉一车大白菜进城卖的板爷，奋斗了很多年成做菜的大师傅了，三十老几找不上媳妇，被这位口眼歪斜的老爷子招赘到门里了，闺女虽然丑了点吧，可那家境不是补贴了么？俩口本来还凑合，饭店挺红火，攒了些钱早早在丰汇园买了房子，这姑爷文化不高，可心眼不少，早早把房子抵押了，又折腾了几套房子，一来二去……发了！

    后面的故事就不用听了，男人有钱就变坏，可以演绎出无数种坏的方式和坏的结果。

    比如就像这次，砸二十万，就想往自己老婆头上泼盆脏水，不知道的觉得这种事是笑话，可仇笛知道这家情况的却觉得，孙志君是对症下药，这么折腾长相和身材本身就自卑的老婆，是最恶毒、最有效的方式。

    至此，这三对冤家的大致脉络都摸清楚了，果真是一地鸡毛，不知道从那儿下手，最起码连资深的崔宵天也觉得难度不小，单纯的婚姻调查，不可能不涉及**，一涉及**，很有可能引发矛盾升级，这事真不好把怕轻重啊，就马玉娟那脆弱状态，万一喝个药、跳个楼、轻个生，这非常有可能啊；还有那个尹雪菲，倒不怕她轻生，就怕她拎着厨刀砍人啊，她老公孙志君，根本就是一直躲着，每次请律师上门送协议书，都是律师替他挨的打。

    至于郝丽丽这一对就更奇葩了，可能是她雇的人出事的缘故，第六天就回京了，让包小三和丁二雷直掉眼珠子的是，又雇了俩人，通过新东方商务调查公司雇的，那公司住址，和专治各类梅毒的老军医在一幢小旅馆的楼上。

    没错，肯定是俩烂人，见钱就干。

    不过可惜的是，遇上了更烂的对手，那哥俩刚到通州进小饭店吃了顿饭，出门呀一声傻眼：车没了。

    不能啊，开了辆破现代，都二十万公里快报废了，这车居然有人偷。

    当然有了，前脚得手，后脚丁二雷就去了二手市场，二皮的长相一看就是贼，幸好这里的生意不拒绝贼，门外一勾手指头，墙根下两人一商量，派个人去路上把车开回来。

    这头二皮手里钱还没数完，那头车已经开始拆零件了。

    车卖给诚信车行了，老板就是候海峰，二皮数完钱一揣朝候海峰直竖中指：“尼马奸商，才给两千。”

    “贼赃只能当贼赃卖，你还想当车卖？以后送半夜送啊，大白天就出来销赃找死啊？不是车破成这样，你长成这样，我都不敢收呢。”

    候海峰诈唬了丁二雷一通，背着手得意洋洋地回去了。

    ………………………………

    ………………………………

    整整一周七天，过去了。

    汇聚到仇笛手里的材料越来越多，而按照这一行不成文的规矩，算顺利完成的，就马玉娟这一桩，其他的，不是没有委托，就是本末倒置，在崔宵天看来希望不大，而且到这种时候就显示出老混子的高明之处了，很简单，剩下的事，他就不参与了。

    这一天晚上，坐在接委托的小咖啡屋，唐瑛手指在飞快地拔着上百张图片，几次停手，非常非常惊讶地看着仇笛。

    “不要用这种眼光看我，我会以为你爱上我了。”仇笛小声道。

    “你吓到我了。”唐瑛对着一张两人接吻的照片道，七天，能挖到这么多，怎么可能？仇笛笑笑释疑道：“有高手加盟，我们现在的技术、设备，都是相当先进。”

    “吹吧你。”

    唐瑛酸酸甩了句，继续翻看着，好半天，不确定地放下了，仇笛顺手收回了。

    相视良久，好一会儿仇笛出声问着：“怎么样？有什么指示？”

    “好像能做成的，只有马玉娟这一家！？”唐瑛道。

    “对。”仇笛不动声色道。

    “可我为什么觉得……这个钱挣得不踏实啊。”唐瑛真到了这一步，想想马玉娟那样子，有点茫然了。

    “你来决定，要么拿二十万……要么，就当没发生。”仇笛道。

    这是一个相当艰难的决定，分到手里的钱不会有多少，可做成这一单的意义重大，毕竟是**完成，而且是很好的开端，唐瑛不得不考虑可能发生的不利因素，以及仇笛几人的感受了，好半天，她才嗫喃道着：“你决定吧，我什么也没干，替你们做主？”

    “优柔寡断，犹豫不决，怪不得你混多少年了，还没攒够嫁妆。”仇笛笑道。

    “这和嫁妆有什么关系？你乱扯。”唐瑛不悦了。

    “咱们这样，除了公司给你的提成，在剩下的钱里，也有你的份如何？你做决定。”仇笛道。

    “这个……”唐瑛眼睛亮了亮，想了半天还是一脸委曲的表情道着：“还是你决定吧，我……”

    “下不了手？”仇笛凑上来，悄声问。

    唐瑛怪异的表情，点点头，像不甘、不愿、可又确定了点了点。

    “又想吃羊肉，又怕吃了嘴膻，跟你没法搭伙了，算了，我自己干吧。”仇笛装起手机，似乎很失望。

    “哦哟，你让人家真难为啊。”唐瑛侧着头，像撒娇一样，嘴嘟的老高，看看仇笛不为所动的表情，又让她不敢忤逆了，十分不情愿地嘟囊着：“那…那…我去说，我……真不想干这事，那马玉娟有多能哭你又不是不知道，女人眼睛软，我怕我说不出来。”

    在仇笛严肃的表情面前，唐瑛莫名地觉得有点心虚，甚至站到老板面前那种心虚还强烈，她吞吞吐吐还没说完，仇笛却是被她那犹犹豫豫的样子逗笑了。

    “笑什么？事实就这样啊，要根本就不认识也就罢了，可认识，这事好像就……”唐瑛道，美目眨着，征询着仇笛的意见。

    “那我决定，你听我的？”仇笛问。

    “嗯。”唐瑛点点头。

    “我来两件事，一是知会你一声，这两天请天假，去陪陪马玉娟，具体方案我随后告诉你。”仇笛道。

    “嗯。”唐瑛点点头，一指仇笛道：“知道你有想法，想给我挖坑，最终证明我智商是硬伤？”

    “这个不用讨论，你一直就伤着呢……二是我要出趟远门，得两三天，征用你的车。”仇笛伸着手。

    唐瑛好郁闷的表情，把车钥匙扔给她，明显有点心疼，叮嘱道：“你小心点啊，我那车都没怎么开。”

    “放心吧，我会很温柔地对待你……”仇笛拿着包，起身，等唐瑛瞪眼了，后面的两个字才迸出来：“……的车！”

    “不调戏我两句，能把你憋坏？”唐瑛不悦地道，明显不喜欢这种非暧昧的调侃方式。

    “那是因为你生气的时候，更漂亮，绝对一等一的美女。”仇笛回头一笑，唐瑛哼了声，得意地侧脸，那是相当自傲的表情。

    不过她马上听到了仇笛在和认识的服务生说话：“两瓶饮料……去找她，墙角那位孤芳自赏的美女一起买单！”

    噗，气得唐瑛有拿勺子砸人的冲动，一愣间，仇笛早出了门，驾着她的车一溜烟跑了，对着微笑的服务生，她又悻悻然笑了………R1148