    第35章偏偏就信了她

    “言峥，你先坐会儿，我收拾一下自己就跟你走。”既是约会性质的游玩，楚婉还是打算打扮打扮一下自己，也好漂漂亮亮的出门。

    楚婉不习惯化浓妆，所以，她打算画个淡妆出门。

    既是出门，穿睡裙肯定不适合，得换上时宜亮眼的搭配，不可随随便便的。

    女孩子化妆准备的时间都会相对较久，但是，楚婉却没让霍言峥等多久，不到半个时辰，她就拾掇好了自己。

    “我准备好了，我们出发吧。”楚婉手上拿着包，眉眼荡着一抹温柔，她嗓音软糯，不似平常清淡。

    霍言峥迈着矫健稳重的脚步，率先出门。

    楚婉跟了上去。

    霍言峥腿长，迈步大，他走在前面，楚婉在后面有些跟不上，但楚婉没吭声，只是加快了脚步。

    后来，霍言峥仿若有所察觉，便不动声色地放慢了脚步，让她能与他并肩而行。

    楚婉站在电梯门口，和霍言峥一起等电梯。

    很快，电梯门就开了。

    赵兮彤正要从电梯里出来，却倏地看见等在电梯门口的楚婉和霍言峥，她往外挪的脚步顿了顿，脸色有片刻的僵滞。

    接二连三地受打击，她已将近一周没有打扰楚婉和霍言峥了。

    尤其，上一次，她向她讨要天文数字的债务，她还在发愁。

    她在想要用什么办法脱身才好。

    只要楚婉能改变主意，那就再好不过了。

    “霍总，婉婉，你们这是要出门吗？”

    看他们的装扮，正经而略带庄重，又带有几分休闲，他们不像只是下楼用早饭，反而像是出门游玩的样子。

    赵兮彤在楼下吃完早饭，正好上楼回房间，便与要出门的楚婉和霍言峥碰上，这是巧合，却足以令赵兮彤心生欣喜。

    如果，她也能跟着一起去就好了。

    “我和言峥要在江城逛逛。”楚婉抬起手，挽住一旁的霍言峥，施施然地走进了电梯，她撇了撇赵兮彤，状似无意道：“你不是要出去吗？那你快一点，要是你再不走，我就要关电梯门了。”

    赵兮彤讪讪的，却没出去：“我想起我也要出门一趟，就不回房间了。”

    为了避免再受打击，赵兮彤本来打算先避避风头，不再那么频繁地在楚婉和霍言峥跟前凑。

    可是，当看见霍言峥天人之姿的艳艳绝色之后，赵兮彤一颗心克制不住地怦然直跳，娇媚的小脸熏染出一层淡淡的绯红，她忍不住想要离霍言峥近一点，再近一点。

    能黏在霍言峥身边、紧贴在霍言峥身上最好。

    楚婉望见赵兮彤悄然间红了的双颊，再抬眸望了眼长身玉立一脸沉寂的霍言峥，她的脑袋稍微转了转弯，便顷刻明白赵兮彤所想。

    赵兮彤对霍言峥的心思，可谓是司马昭之心，路人皆知。

    楚婉想了想前世的自己，她对此并非一无所知，反而心中有数，由于自己一心属意罗志彬，对赵兮彤和霍言峥能修成正果便也乐见其成。

    在后来很长的一段时间，她的脑子宛若糊了浆糊一样，傻乎乎地为了撮合赵兮彤和霍言峥在一起煞费苦心，费尽周折。

    只是谋算到最后，赵兮彤依旧是竹篮打水一场空，空欢喜一场。

    楚婉不着痕迹地站直了身子，清棱棱地站在霍言峥身侧，隔在赵兮彤和霍言峥之间，阻挡住赵兮彤看向霍言峥的视线。

    楚婉红唇微动，声音淡雅，沁入点滴的凉意，她对赵兮彤道：“随你。”

    电梯门缓缓地合上，三人一行站在电梯里。

    气氛有片刻的静谧，但还算融洽。

    率先打破静谧的人是赵兮彤，只听她自来熟道：“婉婉，这次我们一起出门，我有点激动，也有点小期待，不过，说真的，我们已经很久没有一起好好地逛逛了，趁着这次江城之行，你可得好好陪陪我。”

    赵兮彤脸上是带笑的，语气是熟稔的，言语之间夹杂着一股朋友之间的亲昵，仿佛她和楚婉的关系依旧如前，关系要好。

    可楚婉知道，她和赵兮彤之间的关系早就破裂了，早在前世，她和赵兮彤之间隔着就隔着仇恨的鸿沟，遥遥相望，不可跨越。

    她和赵兮彤不是朋友，也成不了朋友。

    “这次是我和言峥的约会，不好带上你。”赵兮彤想要装傻，楚婉便点破事实，不愿让赵兮彤得逞，“你要是想在江城逛逛，那也不是不行，你可以自己去。”

    反正，她和霍言峥不会带上她。

    约会是两个人的事情，要是再带上个惹人厌的电灯泡，这一场约会就硬生生地被毁了一半。

    “我和你一样，都是初到江城，有很多的地方都不熟悉，要是我一个人去逛，我怕我自己到时候会迷路，而且，这人生地不熟的，没人陪我，我有点害怕。”

    楚婉的冷漠拒绝令赵兮彤有些难堪，但赵兮彤的脸上仍然挂着一抹没有一丝破绽、端庄优雅的笑容，她轻轻地捏着裙裾，眸含矜持。

    对赵兮彤来说，一个人逛不是不可以，只是太过没意思，如果不是为了能近距离和霍言峥接触，她不会这么累着自己。

    也不屑和楚婉周旋。

    “你迷路了的话，那还真是糟糕。”

    楚婉扬起唇角，浅浅笑了笑，只是在这一丝笑容里并无欢喜，有的，只是冷嘲，在赵兮彤满心希翼的注视下，她慢悠悠地接上了下半句话：“可是，这和我有什么关系。”

    诺大的江城，哪怕是一个人逛，有手机在，又有司机在，也不该会迷路，赵兮彤以此为借口，漏洞百出，又尽显拙劣。

    明眼人一听，根本就不会相信。

    可荒唐的是，前世的她就好像被人下了蛊一样，偏偏就信了她。

    不止是信了她这低级又拙劣的借口，而是不管赵兮彤说什么，她都信，哪怕再荒谬的说辞，她都不会质疑。

    足以可见，赵兮彤对她的荼毒很深。

    赵兮彤披着良善的面目，对她进行十数年如一日的洗脑，让她本就稚嫩不成熟的心性彻底长偏长歪。

    (本章完)

