    “我脸上有什么？”

    陆云的头还有点发晕，他呆呆的看着卿寒，任由着他的手在自己的脸上拂过。

    “别动！”

    卿寒轻轻的擦了一下，发现那个唇印虽然淡了一些，但却依旧还在。

    卿寒的脸一下子就红了。

    她的真形被天星石掩盖，唇上也没有涂抹唇脂之类，那个唇印，分明是她在陆云的脸上吸出来了。

    俗称……种草莓！

    当然，卿寒并不知道种草莓是什么，但昨晚那疯狂的景象，却一点一点的在他的脑海中浮现出来。

    幸好，陆云只是金丹境的修为，无法抵挡仙酒的酒力，也只是以为昨晚的一切只是一场梦。

    “以后绝对不能再和他喝酒了！唔，就算是再喝酒，也要偷偷的用法力去化解酒力。”

    卿寒的指尖浮现出一抹灵光，便将那颗淡淡的红印彻底抹去。

    “我脸上到底有啥？”

    陆云睡眼惺忪，他又摸了摸自己的脸颊，那个地方有一点点清凉，很是舒服。

    “没什么！”

    卿寒急忙说道，“是你的眼屎，已经擦干净了！”

    “……”

    “对了，你怎么又变成那黑漆漆的模样了？身上的隐疾又发作了？”

    陆云猛地清醒过来，他看着卿寒那又变得黑漆漆的皮肤，皱眉问道。

    “哦，刚刚睡醒时候都是这样的。”

    卿寒急忙掩饰，“过一会就好了……嗯，因为现在的身体还没有完全恢复的原因。”

    卿寒现在的模样是天星石幻化来的，刚刚醒来的时候，因为太过慌乱，所以习惯性的变成了曾经的样子。

    “真的？”

    陆云仔细的观察着卿寒的脸，不肯深信。

    嘭！

    卿寒一脚将陆云踹了出去。

    “你一个男人，这样盯着我看作甚？”

    卿寒站起身来，抖了抖身上那还是酒气衣服，“给我安排一个地方，我去洗个澡换身衣服！”

    陆云爬了起来，他有些尴尬的摸了摸自己的屁股。

    ……

    “启禀州牧大人，五阴乱神岭已经荡平。柳树妖与其麾下众多异类妖修尽数镇压，请州牧大人发落！”

    州牧府的大厅中，尉迟寒星摘下头上的黑色头盔，一头如同瀑布一般的银色长发，直垂腰臀。

    她的面容冷艳，银发，银眉，银眸，看上去就是一个冰霜美人。

    不过她身上那厚重的黑色甲胄，却将她的身姿掩盖。

    “你是女的？”

    陆云有些不敢相信的看着眼前这个冰霜美人，眼中也闪过一点茫然。

    “玄州地处琅邪天北方，天地法则受到北海大洋的影响，以水性为主，又偏至阴属性，所以女修居多。这千年来还好一些，千年前玄州暴乱之前，玄州州牧，以及各大城主都是女仙担任。”

    一边的卿寒开口解释道，然后，他有些错愕的看着陆云：“话说，你让玄武天兵把五阴乱神岭给平了？”

    卿寒不可思议的看着陆云。

    “呃……原来如此。”

    陆云这才明白过来。

    难怪他的几个轮回使者全部都是女的。

    以玄州的环境好条件，女修在这里的修炼进境确实会更快一些。

    “留着五阴乱神岭也是一个祸害，与其让他们召集人手对付我，不如顺势平了，一了百了。”

    陆云沉吟着说道。

    “好吧。”

    卿寒也觉得陆云说的有道理。

    五阴乱神岭在玄州，就如同毒瘤一般的存在，历代玄州牧虽然都想铲除五阴乱神岭，但是却始终拿那里没办法。

    久而久之，五阴乱神岭中的那位‘王’，也就有了玄州王的称号。

    玄武天兵代表琅邪天庭的意志，但却不敢擅自离开镇海关。

    就连玄州阴灵暴乱的时候，玄武天兵也只敢分出一点兵力前去镇压，唯恐将北海妖族趁机入侵过来。

    但是现在，陆云麾下有蝶兮这样的逆天存在，她完全可以代替玄武天兵，暂时挡住北海妖族。

    只是陆云没想到的是，蝶兮到了镇海关，可不仅仅是挡住北海妖族，而是制造了一场惊天屠杀，将北海妖族的大军杀的精光。

    陆云没有让蝶兮去五阴乱神岭，而是用玄武天兵去平了那里。

    玄武天兵代表琅邪天庭的意志，镇压五阴乱神岭，堂堂正正，出师有名，谁也挑不出毛病来。

    至于擅离职守之说，只要镇海关不丢，就不算什么大事。

    ……

    “去一趟五阴乱神岭，去见一见那位老树妖。”

    陆云站起身来。

    他对那五阴乱神岭也十分好奇，到底是什么地方，让历代玄州牧都束手无策。

    五千年前的玄州牧，可都是玄仙，甚至至仙。

    巨大的楼船横空，飞速的朝着玄州北地驶去。

    这艘楼船，与卿寒上一次拿出的楼船截然不同，单单是表面的装饰，就华丽到嚣张，如同一座飞行的宫殿一般。

    船上的阵法和仙器，与之前那艘楼船，更不是一个级别的，甚至陆远还看到了一件九品仙器的存在。

    陆云可以肯定，若是卿红尘再敢驾驶楼船撞来，恐怕他那艘楼船绝对会粉身碎骨。

    “这艘楼船送给你吧。”

    突然间，卿寒对陆云说道：“作为一州之长，你应该有自己的座驾。”

    “啊？”

    陆云有点发蒙。

    现在的陆云也不是当初的菜鸟，他自然能看出这艘楼船的价值，绝对比超越九品仙器的价值更大，把整个玄州卖了，都换不来半艘这样的楼船。

    这卿寒发生疯，送给自己一剑九品仙剑，现在又要把这楼船送给自己？

    就算卿族要拉拢自己，也绝对不会用这么大的代价。

    “反正这艘船是我表哥抢来的，送给你也不心疼。”

    卿寒小声的嘟囔着，然后他将一把钥匙模样的东西，塞进陆云的手里。

    这是这艘楼船的灵匙，炼化灵匙，便能掌控楼船。

    “可是……”

    陆云呆呆的看着卿寒，半天说不出一句话来。

    “可是什么？”

    卿寒眨巴了一下眼睛。

    这个时候，陆云发现卿寒的皮肤又变得莹白如玉，脸上的那条疤痕也不见了。

    “你表哥知道了，不会揍我吧？”

    陆云苦笑。

    陆云可是记得，无论是风离，陆远侯，还是那个被黑龙卫一口吃掉的綦圣辉，在提起卿寒那位表哥的时候，都被吓的脸色发白。

    这绝对是一个狠人。

    这艘楼船的主人，恐怕也是一位惊天贵胄，他就这么抢来了？

    “不会！”

    卿寒拍着胸脯保证，“他敢揍你，我就揍他。”

    陆云微微的抚了抚额头，不知道该怎么回答。

    楼船的速度极快，五阴乱神岭，已经到了近前。

    “你说……这里就是五阴乱神岭？”

    陆云扭过头来，看向那一直一言不发的尉迟寒星，诧异的问道。

    “回大人，这里确实是五阴乱神岭。”

    尉迟寒星已经重新戴上头盔，将她的声音与面容掩去。

    “每次乘坐楼船，总会有大发现。”

    陆云转过身来，仔细的看着这座巨大的山岭。

    “五阴绝墓！”

    陆云喃喃的说道：“将一族直系的五代人同时虐杀，然后合葬于一座墓中，以‘绝柳’镇压，便能绝其九族……仙界，也有这样恶毒的墓葬吗？”

    墓葬之道，则龙脉，选风水，除了能让亡者安息于地下之外，更重要的，便是庇佑子孙后世，香火长存。

    但若是以某些特殊的手段和风水墓葬，那么就会断子绝孙！