    

    初次碰头的会议结束，楚玄向外走去。

    却发现身后跟着一个小尾巴。

    “你跟着我干嘛？”

    楚玄不得不停下脚步，看着身后亦步亦趋的包子脸少女，一脸无奈问道。

    “你说我跟着你干嘛？”

    李慕兰鼓着一张小脸，气呼呼抬头看着楚玄反问道。

    如果换做是其他圣人，就算再借她一个胆子，她也绝对不敢这样。

    但是楚玄不一样。

    且不提两人第一次见面就坐地分赃。

    单单是她刚刚差点被社死的经历，就让她的胆子变得前所未有的大。

    毕竟都差点被社死了，她还怕个啥？

    经历这一遭之后，她真切明白了一个道理，精神上的死亡，远比肉体上的死亡更加可怕！

    所以她觉得自己今天无论如何都应该找楚玄讨个说法。

    明明是两个人的锅，凭什么让她一个人背？

    “你是埋怨我刚才没有帮你说话？”楚玄无奈问道。

    “原来你也知道啊，我还以为你不知道呢，堂堂圣人境界的前辈高人，遇到事情居然直接装死，哼哼，真是让小女子大开眼界！”

    李慕兰愤愤不平说道。

    想起刚刚楚玄见死不救，她实在气得不行。

    “如果你这么说的话，那我今天无论如何也要跟你掰扯掰扯，看看到底谁对谁错！”

    楚玄仿佛受了莫大侮辱一样。

    然后也不等李慕兰再说什么，他就直截了当问道：“我先问你，分好处的时候，我有没有给你？”

    一说到这个话题，李慕兰气势顿时矮了一截，她环顾四周一全，确定没有人偷听，才压低声音答道：“给了。”

    两亿多灵石，再加上那些七七八八的灵材物资，总价值绝对在三亿灵石往上。

    如果不是被这些东西迷晕了头，她觉得自己今天绝对不会犯这么大的错误。

    “既然给了好处，那你是不是应该承担相应的义务？”

    “而你的义务，无疑就是让这件事情有个圆满的结束。”

    “总不能光拿好处却不干活吧，你自己说对不对？”

    楚玄再次问道。

    “好像……也对。”

    李慕兰想了一下，一时间也觉得楚玄的话没有什么问题。

    “既然这样，这本来就是你的义务，为什么还要我帮你？”楚玄反问道，“难道就因为你的脸比别人大吗？”

    “我的脸不大，我这只是婴儿肥！”

    一说到这个，李慕兰立刻炸毛，就好像被踩了尾巴的猫一样。

    “好好好，咱们先不讨论你的脸究竟大不大，先说正事。”

    “以当时那样的情况，我也没办法帮你啊，我一插嘴，只会让其他人误会，到时候咱们两个跳进黄河都洗不清。”

    “而且你的反应也很机智，大大出乎我的意料，你那么一说，肯定没有人会怀疑你了！”

    听楚玄这么一夸，李慕兰顿时眉开眼笑。

    就连她自己现在回想起来，都忍不住对自己当时的反应之快感到惊讶。

    她当时赌咒发誓说那两个妖王绝对不是她所杀。

    这话当然没有任何问题。

    因为那两个妖王确实不是被她所杀，他们都是死在楚玄手上。

    不过这话落在其他人耳朵里，就是另外一个意思了。

    自然而然也让她顺利洗脱了嫌疑，不至于被当场社死。

    “算你说得有道理，不过这一次还是太惊险了，差一点就身败名裂，下次再也不听你的鬼话，你也别再想用灵石收买我！”

    哪怕直到现在，她的心脏还在怦怦直跳，依旧有种心有余悸的感觉。

    她也决定以后离楚玄远远的，这家伙简直有毒！

    楚玄闻言嗤笑一声，一脸不屑撇了撇嘴。

    你一个小小封王境修士，哪来的底气说这话？

    这次如果不是为了封口，那两亿多灵石他都不想给。

    居然还想下一次合作，想得倒是挺美！

    “李仙子，没想到你这么快就出来了……”

    而就在这个时候，一名身穿锦袍的高大青年从大殿中快步走了过来。

    他不仅眉宇间带着难掩的傲气，那双锐利的眸子里面，更是夹杂着几分目空一切的自信神采。

    不过他的修为实力倒也不凡，年龄并没有多大，但是一身修为却俨然已经达到封王境六重天的境界。

    这锦袍青年正是前不久跟随北斗圣主一起来到镇北城的北斗圣子林之泰。

    东荒天骄榜排名第二，哦，不对，现在是排名第三的绝顶天骄。

    和紫霞圣女李慕兰一样，他也同样有着圣人之姿，所以这次才会被北斗圣主专门带过来，就是想让他借此机会历练历练，为未来突破圣境做准备。

    “见过太初圣人，没想到前辈您也在，您和李仙子早就认识吗？”

    林之泰很快向着楚玄行礼问候。

    态度虽然恭敬，但也仅仅只是表面上恭敬而已。

    以楚玄的眼力自然看得出来，这家伙自视甚高，恐怕内心并没有怎么把他放在眼里。

    或许在林之泰看来，自己假以时日也是一位圣人，自然无需像普通修士一样对圣人毕恭毕敬。

    “还真是不知者无畏！”

    古往今来，其实有圣人之姿的天骄并不在少数。

    像天骄榜排名前三的人，基本上都有圣人之姿。

    但潜力毕竟只是潜力，真正能够成功突破圣人的又有几个人？

    楚玄自然没兴趣搭理他这样一个小人物，更没兴趣回答他的问题，当即就准备离开。

    而看见楚玄完全无视自己，林之泰脸色微微一僵，以他的心高气傲自然有些难以忍受。

    不过他到底还是明白，自己目前还不是圣人，更得罪不起一位圣人。

    哪怕他内心再怎么不舒服，也还是不得不咬牙忍着，而不敢有任何表示。

    但是就在这个时候，楚玄却突然想起一件事情。

    他停下脚步。

    然后转过身来，笑眯眯看着林之泰。

    而看见楚玄这突然间的变化，林之泰不仅没有任何高兴，反而不由自主内心一突。

    没有任何缘由，他心中突然涌现出一丝极度不安的感觉。

    他忽然觉得，眼前这位太初圣人还不如无视自己，然后直接离开。

    但是这时候楚玄却丝毫没有离开的打算，他从上到下仔细打量了一下林之泰，然后笑眯眯说道：

    “听说你手上有一件星辰属性的神兵，能不能借我研究几天？”        

