    杨伟听后摇了摇头：“姐，那也不一定！”

    杨伟说完挪动着屁股，朝着杨雪跟前坐了坐：“姐，我不知道什么原因，总觉得，和这个人发生过什么似的！”

    杨雪没有说话，可是，她心里也有这种感觉！

    这可能就是感应！

    “小伟，以后可别说这样的话了，人家帮助了我们，对我们这么好，我们可不能对不起人家！”

    “好，我的好姐姐，你大学过两年就毕业了，那个时候，我们的生活也可以大鱼大肉了！”

    一说起大鱼大肉，杨伟才想起面前的菜肴，赶紧夹了一块肉，放在杨雪面前：“姐，红烧肉，尝尝！”

    他则抓起一个大白馒头，狠狠地咬了一口，紧接着，将一块肥得流油的肉片塞进嘴里。

    “姐，真香，都说天上的龙肉，地下的驴肉，我看，最香的还是这个咬一口满嘴油的肥猪肉片子！”

    杨雪也馋了，她也拿起一个馒头，吃了起来！

    杨伟的话在杨雪心中起了涟漪！

    她今年已经大二了，大一，她们班就有学生谈恋爱！

    现在她们班，没谈恋爱的可能就她了！

    她长得那么漂亮，也不是没有人追求，实际上，追求的人很多，现在就有一个，从大一追自己到大二，整整一年半时间，可是她，对他没有一点感觉！

    这个江总，不知道什么原因，第一次见他，就有一种亲切感，就觉得，这世，要和他发生点什么？

    杨雪一边吃一边想着。

    “姐，赶紧吃啊，好好吃啊！”

    “嗯，小伟，你也赶紧吃！”

    江城离开医院，一个人独自走在大街上。

    他可以欺骗自己，但是，不可以欺骗心，自从见到杨雪后，他的心就像猫抓一样。

    前世的恩，前世的情，让她和唐敏一样，在自己心里占据了位置！

    想起杨雪，江城不由地想起致杨雪死的陈毅东。

    陈毅东：柳州市政公司老总。

    江城和陈毅东结仇，是柳州的一家道路工程，价值13亿，在竞标前，陈毅东用卑劣的手段，威逼其他竞标人退出竞标。

    当他和江城谈的时候，江城直接拒绝！

    可是，此人卑劣成性，看和江城无法谈妥，就起了杀心，竟然高价雇佣黑恶势力，对江城进行枪杀！

    在这种危机情况下，身为秘书的杨雪挺身而出，替江城挡了子弹，杨雪当场身亡！

    杀手杀人后，当场逃跑！

    杀手逃跑后，陈毅东也消失得无影无踪！

    多年后，在国家的扫黑除恶运动中，那个杀手被抓，可是，直到江城去世，也没再见陈毅东！

    前世，江城没有找到陈毅东，没有给杨雪报了仇，这世，江城即使死也要给杨雪报仇！

    陈毅东的家庭资料江城完整地记在心里！

    江城想到这里，立刻电话给薛庆国。

    “薛经理，来一下办事处！”

    江城快速地朝着办事处奔去。

    江城来到办事处，薛庆国已经在等待。

    “来我办公室！”

    全家乐饮制品各个省的办事处，都有江城的办公室！

    这个办公室，即使江城不来，他们也打扫得干干净净！

    进了办公室，江城对薛庆国道：“薛经理，有件事派你去调查！”

    “您说！”

    江城提起笔，刷刷刷地写上几行字，交给薛庆国。

    “陈毅东，柳州市王安村人！”

    “给我查这个人，看他现在在干什么？”

    “是，江总，查到后怎么办？”

    “查到后，你不要动手，汇报给我就行！”

    “是！”

    “速度要快！”

    薛庆国离开后，江城深深地吸了一口气。

    第二天，在杨伟强烈要求下，他出院了！

    按医院的规定，杨伟现在还不能出院，可是姐弟俩因为钱的原因，还是想回家里养着。

    医院也没办法，只能让他们先出院，按时间来检查就行！

    这时候，江城再次提出资金支持，可是，杨雪和杨伟都拒绝！

    江城了解杨雪的脾气，她不愿意的事，十头牛也拉不回来，前世，一般的秘书，向老板要这个，要那个，可是，杨雪，从来没向江城要过任何东西，每个月，只领够自己的薪水就行！

    江城想了想，想帮助，也不是这一天两天，等杨伟伤好后，再说！

    江城是不会让救命恩人受穷的。

    这两天，江城将一切精力都放在超市上。

    时间很紧张！

    钱就是动力，一点都不错！

    自从江城给浩辰老板魏子文说提前一天奖励一千元后，进度明显加快了不少！

    进度加快，江城最担心的就是工程质量，可是那边有王兵把关，也没什么问题！

    江城就将心放在肚子里！

    张晓东的确不一般，只用了两天时间，营业执照，税务登记证，消防证等等证件一应办了下来！

    张晓东见到江城，赶紧奔了过来：“江总，您过来了！”

    江城道：“进度神速啊，还是张总能力强！”

    “江总，您可别夸我了！”

    “这怎么是夸呢，呵呵呵，这是事实！”江城道：“张总，按照这种进度，12月20号，装修工程绝对可以竣工，到时候，我们可以提前开业！”

    “是的江总，花点钱能提前开业，也是值得的！”

    “你和刘经理相处得怎么样？”江城问道。

    刘经理就是刘梅，她现在是连锁超市的财务经理！

    “江总，我觉得这段时间，刘经理没必要每天来这里，我让她先忙别的事，等这边办公室装修好，刘经理就可以上班处理业务了！”

    “好，她家是海城的，就让她这段时间在家里处理业务吧！”

    “好的！”

    正在这个时候，江城的电话响了。

    他接起电话：“你好，我是江城！”

    “江总，我是卢友佳！”

    “卢经理，那边怎么样？”

    江城暗道，这么长时间，港城办事处应该建立起来了！

    “江总，告诉你一个好消息，我已经成功地打通了港城多家大型超市！”

    江城听后道：“真的？”

    “当然是真的！”

    “这次我来到港城，遇见了我在米国哈佛大学的同学，他是搞零售的，他问我在港城做什么，我说我是全家乐饮制品公司副总，来港城开拓市场，他说他们公司可以和我们公司合作！”

