    “奉，天承运皇帝，制曰：今有宁国公嫡孙，五品将军贾敬之子贾璟，虽尚年幼，然天资聪颖，惠学敏行，机敏过人，忠义纯孝，此天降大燕之福兆，生灵童以昭昭，朕心甚喜，遂特赐贾璟以白身入景阳宫，同诸皇子进学，望卿不负隆恩，勤学进益，朕盼卿材，早成国栋。钦哉！”

    “草民贾璟，领旨谢恩！”

    贾璟叩首领旨，戴权则笑眯眯的上前搀扶起他道：“公子，陛下的意思可都听清楚了？”贾璟点了点头：“贾璟明白。”

    戴权笑道：“公子可真真是好运道，不禁得了太上皇宠爱，实不相瞒陛下也是喜爱不已，公子的字陛下如今挂在寝宫处时时欣赏赞叹不已呢。”

    贾璟一惊便说道：“陛下怎会……粗鄙陋作，生恐污了圣听，并不敢猖狂。”戴权见他机敏不由得笑道：“可真真是生了一副玲珑心，莫不是天下的才运竟让公子独占了不成？”

    贾璟淡淡一笑，戴权道：“咱家白话这两句不为别的，只是要公子记住，陛下对公子，另眼相待呢……”贾璟眸光流转间躬身道：“贾璟不敢辜负皇恩，但有驱驰，必竭力以报。”

    戴权笑着点点头离去了，贾府众人便也笑着迎了上来，贾珍笑道：“二弟真是了不得了，咱们家这几年也没得过圣旨，二弟回来之后这圣旨竟一封接一封的过来。”

    贾璟闻言慌忙躬身道：“劳烦诸位叔伯兄长跟着受累了。”贾政慈祥的笑着摆摆手道：“璟哥儿吾家芝兰玉树，如今更是圣眷在身，我等老朽之人就是跟着听旨亦是与有荣焉，岂会觉得累？”

    贾赦也笑道：“璟哥儿是个好的，莫要学你二哥那起子废物。”贾璟笑道：“二哥也是好的，听说大老爷派人去打点着给二哥求了个五品同知的官儿？”贾赦有些不习惯和这么小的孩子聊正事于是敷衍道：“只是挂个虚衔罢了，不值一提，不值一提。”

    贾璟却满怀深意道：“二哥这个衔儿保好了有大用处，另外就算二哥日后不出去走动，只在家里做事，我看二哥是个干净利索的，想必也能把家事处理的井井有条。”

    说着对身后低着脑袋大气都不敢喘的贾琏拱拱手道：“日后家里，还要多多拜托二哥了。”贾琏悻悻的苦笑着，贾赦却骂道：“该死的东西！你看看你弟弟说起话来一套一套的，你却连个屁都崩不出！丢人的畜生！”

    贾璟闻言挑了挑眉，心知贾赦这是不满自己话太多，贾琏吓了一跳忙道：“二弟多礼了，原本就是当哥哥的该做的。”贾璟不再多说微笑着点了点头，贾政却道：“老太太打发人叫了好几遍了，听说璟哥儿你要去玄真观继续修行？”

    贾璟点点头道：“本是要给老爷守孝祈福，结果太上皇却称赞我道法已有了火候，还勉励侄儿要继续修行，如此便不好不去了。”贾璟知道再磨下去到了贾母那里怕是一家子都要劝自己留在贾府。

    留在贾府干吗？陪葬吗？

    所以还不如拿太上皇做挡箭牌，早早的绝了贾府人的挽留，果然贾政闻言犹豫了片刻道：“那也不好一直如此，等孝期过了，还是要回家的。”

    贾璟笑道：“那是自然，等大了些，不在景阳宫学习了，太上皇见的少了，自然也就没了心思，到那时候自然还是要回来的。”贾政笑道：“如此也好。”贾璟疑惑道：“怎么今儿却没见着珠大哥？”贾政叹了口气：“你珠大哥当年小的时候熬的狠了，原来就是身子不好的，前几日倒春寒染了风寒，如今正病着。”

    贾璟闻言心里道贾珠怕是就是这一次没挺过去，算算时间就算不是这一次这一二年间恐怕也是要染病去世的，贾兰是贾珠的遗腹子前世红楼中贾兰岁数尚小，可见便是这一二年间贾珠才染病去世的，当下按下心思关心了几句，贾政直道贾珠身子骨柔弱从来如此不必挂怀，贾璟便不再言。

    一行人进了荣禧堂，贾珍贾璟贾琏先跪下给贾母磕头行礼然后再贾母一迭声的叫起声中起来了，贾母叫着：“璟哥儿快上来，让老祖宗看看。”贾璟无奈只能上前，上前后贾母自然是抚摸头发拍拍肩膀好一阵喜欢才笑道：“我听说你要回玄真观修行？”

    贾璟躬身道：“原本只是要给老爷守孝祈福，只是进宫时太上皇也极喜欢我的道法，便命我要继续修行，本是无可无不可之事，如今有了圣意，反而不好出尔反尔了。”

    贾母闻言原本要劝住却也只能叹口气道：“我听说你还要进宫和皇子们一块儿学习？”贾璟点头道：“皇恩浩荡，赐孙儿可以白身入景阳宫。”

    贾母叹道：“可见这子孙太好了原也是个愁，啊？竟引来这么多人来抢！”堂下众人不免各怀心思的笑了起来，贾母道：“你虽不得闲可也要长记得回家来看看我这糟老婆子啊，就算不看我，你几个妹妹也是极想你的。”

    贾璟微笑着看了三春一眼然后点点头道：“本就是要常回家的，又不是果真出了家。”众人大笑，贾母笑道：“那帮皇子龙孙怕是不是好相与的，你进了宫却不必害怕，咱们这样的人家原是不必怕什么，你祖宗为他李家不知流了多少血，若果真他们欺负你，你只管打回去，回来老婆子我替你撑腰！”

    贾璟闻言是真的有点感动了，贾母是有这个实力的，作为硕果仅存的几位开国功臣老人，贾母在皇家还真有这个体面，贾代善昔日替太上皇平衡洪治功臣再加上本身就战功赫赫，作为贾代善的遗孀一品国夫人的贾母，天下间比她尊贵的女人一只手都数的过来。

    这也是为什么贾家众人如此伏老祖宗的原因，虽有孝道的原因，可更多的是，这老太太是有大富贵在身的，贾母在，贾家在，贾母若是不在了，贾家在皇家面前和寻常的落魄勋贵没一点两样！

    这老太太要是真的肯为了自己持金册进宫见皇后娘娘告状，连皇帝都得亲自过问……贾璟知道这是贾母怕自己老实又是从小长在道观，怕自己进了宫会在龙子龙孙的的富贵面前露了怯受欺负。

    贾璟双眼含泪，自从穿越过来以后自己一直是一个人，贾敬这个名义上的爹实际上只是为了监视自己，而且可以看出只是为了他自己的利益，若是妨碍了他，他是真的会翻脸的，贾珍则是只顾自己享乐的混蛋，虽然目前没什么利益冲突但他心里还真不把自己这个弟弟当回事，惜春还太小再说他一个做哥哥的总不好在妹妹面前软弱。

    唯有贾母，虽然这个老太太一开始只是喜欢自己的相貌，但却是像真的祖母一样关切爱护自己，贾母有方才那句话一出口，便是日后只要贾母在一日贾家便没有一个人敢冷待他，甚至他比宝玉还要潇洒，因为宝玉上面还有个贾政管，他却是一身轻松，再说果真贾璟被那些皇子龙孙欺负贾母真的替他出头也不是没有代价的，荣国公贾代善留下来的香火情就这么多，给了贾璟，那贾家其他人自然就没了这份体面。

    贾璟是聪明人自然想的明摆着里面的弯弯绕绕，再者人终归是群体动物的，渴望能得到家人亲友的帮助和关爱，贾璟是心性非常人，但又不是石头缝里蹦出来的铁石心肠，怎会不感动？

    贾璟双眼微红的跪倒在地看着贾母：“祖母！”贾母哪里禁得住这个，慌忙扶着贾璟道：“好孩子，快起来，你能记着祖母常来看看便是了，我哪里禁得住这个，快起来！”

    贾璟笑着起身道：“祖母慈爱呵护之恩璟铭记于心。”贾母笑道：“真真是个可人儿，小小的年纪就聪敏成这样，难怪连太上皇和陛下都喜欢成这样。”

    在下面陪坐的王夫人邢夫人都是一片称赞，王夫人强笑道：“璟哥儿自然是好的，只是好的过了，我们这些做长辈的竟连丁点好都施不下，太上皇和陛下还有老太太们都给占全了，反倒让我们难做，老太太好歹给我们几分体面。”

    贾璟闻言瞥了王夫人一眼，心知王夫人虽然一介女流但未必想不明白这里面的干系，怕是觉得自己太出彩了，让她的两个儿子在老太太这里失了宠，贾璟又不是真的小孩子，也不是眼皮子浅到跟一个内宅夫人玩宅斗那套。

    于是笑道：“珠大哥和宝玉自然比我强，兄弟们皆是大家子弟，富贵公子，璟山野村人回了家只小心谨慎连一步都不敢踏错唯恐失了脸面让人笑话，太太只是顾着我面子才如此捧我罢了。”

    说着便对王夫人道：“璟听闻宝玉乃是含玉而诞的奇人，不知璟有无福分一观？”王夫人心知贾璟是给她脸面，才把话说到了宝玉身上，于是笑道：“你是他哥哥，怎么看不得？”旁边邢夫人也插嘴道：“正是如此，况且哥儿可是太上皇都赞过的道法神通，再给你兄弟瞧瞧可好！”

    贾璟：“……”

    贾母：“……”

    王夫人：“……”

