    “我们怎么办？”夕颜问道。

    上杉彻沉吟片刻，看着前方不远的黄土，还有那名岩忍，似乎要将野乃宇的尸体带走，心中便有了决定。

    “抢下那个尸体，你对付那个刀疤男……对了，尽量别杀人。”

    上杉彻打算自己对付黄土, 让夕颜对付那个刀疤男，如果是自己出手的话，完全能够掌控战斗，在不杀死黄土的情况下，将野乃宇的尸体抢走。

    毕竟大野木以后可能还有合作的，要是杀了他儿子, 到时候……反正没必要杀人。

    至于那个刀疤男, 上杉彻能够感知到，他的查克拉不如黄土, 甚至也和夕颜差了一些。

    以夕颜如今的剑术，对付他绰绰有余，如果不慎杀死，那就没办法了，毕竟是个龙套。

    “好！”

    黑暗中，夕颜的目光犹如一只猎豹般，闪烁着锋利的光芒，盯上了那个刀疤男。

    嗖！

    风起，人动。

    眨眼间的工夫，夕颜已经从暗中跃出，直向前方而去，与此同时，长剑出鞘。

    噌！

    一抹银光晃动，与月光相互辉映。

    “什么人？！”

    黄土和刀疤男察觉到动静，登时一惊, 忽然，只觉一阵劲风掠起, 剑芒已至眼前。

    “快闪开！”

    黄土惊呼一声，那剑光之快，超乎寻常，再躲已是不及，黄土瞬间作出本能反应，往那刀疤男身上用力一推。

    然后借着力量向侧方倒飞而去，那个刀疤男也被他的力量推到一边。

    咻！

    剑光从两人当中掠过，就在他们刚刚所站立的位置。

    剑光隐去，黄土二人才发现，原来是一个面容姣好，面带寒光的紫发美女，正手握剑刃，凌厉的目光正落在刀疤男的身上。

    “你是什么人？”

    黄土冷声喝道。

    但夕颜没有理他，径直挥舞起手中剑刃，突然间，剑影凌乱，引动阵阵疾风，无数的剑影，犹如杉树叶子般，与风中的残影融为一体。

    木叶流剑术·杉风舞。

    狂风呼啸，剑影舞动, 席卷着便向那刀疤男扑杀而来。

    黄土见状，心头一凛，这种剑术竟然如此强大，对方究竟是什么人？

    正当他想着救援同伴，双手结印，准备施展忍术时，一道人影突然出现在他的面前。

    “！！！”

    黄土心头巨震，没想到还有同伙？

    他方才根本没有察觉到分毫。

    只见对方轻飘飘地抬起一拳，却没向着自己，而是向着地面砸去。

    黄土心头一松，看来这是个修炼体术的，而且查克拉波动弱得可怜，应该不是什么厉害人物，比不上刚才那个使剑的美女，想来自己能够轻松……

    轰隆！

    当上杉彻一拳落下，砸在地面上的时候，大地震动，犹如发动了一次大地震，而黄土却连他的动作都没有看清。

    只见到他出拳，仿佛拳头还没落下，地面就震动了。

    这究竟是什么恐怖拳力？

    黄土心思复杂，现如今却也只能尽量站住身形。

    再看另外一处，自己的同伴刀疤男，已经被那个紫发美女在压着打了，但奇怪的是，对方却好像没怎么出力的样子，仿佛只想让刀疤男无暇出手而已。

    看似道道杀招，但其实根本没朝致命的部位用剑。

    震动稍缓，黄土回过神来，稍稍清醒了些，却发现那个突然出现在自己身前的身影，已经消失不见。

    黄土心头大惊，当即四下看去，却也没看到那人。

    似乎从来没有出现过一般。

    再看一眼，那用剑的紫发女子也突然消失不见。

    又看了一眼……等等！

    那个岩忍的尸体哪里去了？！

    刚刚明明还在这里的。

    “黄土大人！”

    刀疤男的声音突然响起，黄土回头一看，见他朝着自己奔来。

    “你没事吧？”

    刀疤男跑到黄土身边，气喘吁吁地问道。

    不是因为他们之间距离太远，而是因为，刚才被那紫发女子压着打，现在还没缓过气来。

    还好，那女的突然不见了。

    黄土似乎明白了什么，可恍惚又觉得不太可能，皱着眉头摇了摇头，便对刀疤男说道：“我没事……”

    此时，两人四下扫了一眼，这里空空荡荡的，月光的清辉洒下，才让这黑夜有了一丝光亮。

    而四周阴风阵阵，有些瘆人。

    刀疤男不禁打了个寒颤，想起刚才那个女子，不知道什么时候突然来了，又不知道什么时候突然消失了，竟像幽灵一样诡异。

    再加上，刚才他们到这里的时候，明明看到一个穿着岩隐忍甲的同伴倒在这里的啊，现在也不见了。

    “我、我们……不会是……遇上鬼了吧？！”刀疤男愣愣开口，说到最后，面色已经变得苍白。

    眼神中尽是惊恐。

    “喂，不要自己吓自己！”黄土瞪了他一眼，但自己心中也是没底。

    突如其来的变故，还没到一分钟的时间，却又烟消云散了，加上这荒无人烟的石滩峡谷，寂夜无声，难免会有些不干不……

    黄土打了个冷战，瞬间将自己这种不好的想法压下去。

    “先撤，这里还真特娘的诡异。”

    对刀疤男说了一声，黄土拔腿就走，不做停留。

    刀疤男见此，大声叫道：“黄土大人，等等我啊！”

    说完便追了上去。

    他巴不得赶紧离开此地。

    ……

    另外一边，上杉彻扛着药师野乃宇的尸体，带着夕颜在月色下狂奔。

    到了一处没人的地方后，才停了下来。

    “彻，你好快啊。”夕颜美眸闪烁，盯着上杉彻说道。

    她还是第一次，感受到这种速度，这种翅激呢。

    上杉彻：？？？

    “咳咳……那个，夕颜啊，我真的很快吗？那天晚上，你好像不是这么说的……”上杉彻轻咳两声，嘴角微微勾起，看着夕颜，打趣道。

    夕颜闻言一怔。

    那天晚上？

    “和那天晚上有什么关系？我只是在说刚刚你带我跑的……速度……啊！你流氓！”

    想到这里，夕颜的俏脸唰一下就红了，心跳也瞬间快了不少，她这才明白，上杉彻说的，和她说的，根本就不是一个意思。

    于是娇嗔一身，羞答答地给了上杉彻一拳。

