
她收了手机，急慌慌地跑到路面那个扔着黑色布袋的地方，然后小心翼翼地解开了布袋上束得紧紧得绳子，将其拉了下来——

里面果然装着一个人！

虽然心里早已经有了猜想，但看到布袋里面这个面色苍白得像纸，满头大汗的人，赢玖还是骇了一大跳。她赶紧伸手去探这个人的故意，还好还好，虽然这个人的呼吸比较微弱，但却是实实在在地存在着的。

赢玖松了一口气，从口袋里掏出一把小刀，慢慢地将包裹住这人全身的黑色布袋给割裂了开来。然后向下卷去，终于露出了这人全部的面貌来——这是一个年约二十七，八岁的女人，生的面目秀美，带着一种独特的气质。

布袋的尾部渗出了大量红色的血迹，看起来很是瘆人。但赢玖却是松了一口气，因为那个黑衣男人开着车碾压过去的时候，是从这个女人的腿上碾过去的，现在虽然她的腿上血肉模糊，黏糊糊地看上去非常恐怖，但好在没有伤到要害，暂时不会发生什么危险。

只是……

赢玖眨了眨眼睛，有些不理解，就算是腿部受了重伤，这个女人身下流出的血液的量，较之于正常人，还是太多了一点吧。

由于不知道这位女士是否还有其他部位受到了损伤，赢玖也不敢随意去挪动她。只能坐在布袋前面，等待着救护车的到来，顺便防止有其他的车辆在黑暗中碾压过来，会对伤者造成二次伤害。

好在，在等了不多时之后，便有救护车呼啸着驶了过来，在救护车之后，还跟着一辆警/车。因为这一路上都没有什么阻碍，两辆车很顺利地就过来了。

赢玖见状，连忙打开手机里的手电筒，对着那边舞动着双臂，大呼道：“这边，在这边！快点过来！”

救护车停在她面前之后，车门打开，医护人员拿着担架从车上跳了下来，在赢玖的指示下，有条不紊地将装在布袋中的女人给小心地弄了出来，然后紧急地送到了急救车上。

一位医护人员来到赢玖面前，询问她关于这件事的情况，等赢玖简单地说了一遍之后，他心有戚戚然地道：“这个男人对受害者，究竟是有多大的仇恨啊！这次的故意伤害造成受害者的双腿粉碎性骨折，让她以后的人生只能在轮椅上度过了。而且受害者已经有了最少两个月的身孕，这一下啊，孩子是保不住了。”

赢玖听得心里发凉，魂不守舍地送走了那医护人员后。她看着地面上那摊血迹，只觉得自己的眼睛被刺得生疼。就算真的如那条大蛇所说的那样，是这个女子犯错而遭受了报应的话，那这报应未免也太严重了吧——一个女人没了孩子，还失去了双腿，那她以后的人生必定会在无尽的痛苦和绝望中渡过，这惩罚真是重得让人承受不起。

“赢警官。”忽然有人无声无息地靠近，拍了拍赢玖的肩膀，也成功地唤回了她的注意力。

赢玖回头一看，却是自家老大沈无涯，他穿着笔挺的警察制服，在月色中，本来就如谪仙的面容更是俊美地让人不敢直视。

她勉强地笑了笑，道：“是老大啊。不好意思了老大，这么晚还要把你吵醒，麻烦你跑过来一趟。”她微微低下头，心情有些低落。

然后赢玖就感觉到有微凉的指尖在自己的眼角处碰了碰，接着，她听到那低沉的男声响起：“怎么，哭了？”

赢玖慌忙地蹭了蹭眼角，果然有可疑的水渍。她连忙伸手把它擦掉，抽了抽鼻子，有些难为情地道：“不好意思，老大，让您见笑了。我，我就是情绪有些不稳定……”

“无碍，”沈无涯站直了身体，眼睛在她身后那摊血渍上一扫而过，又移到赢玖有些苍白的面上，问道：“今晚的情况很危险吧？为什么让小王先回去？你以为自己无所不能么？要不是侥幸的话，你以为自己还能够站在这里跟我说话么？！”

说到最后，他的语气已经难得得严厉了起来。

“对不起，老大，我以后不敢了。”赢玖连忙低头认错，虽然她家老大平常看起来脾气很好，但是如果真的发起脾气来，那还是非常恐怖的。

看见她这副谨小慎微的样子，沈无涯反倒是无奈的叹了口气，将自己身上的警/服脱了下来，披到她的肩膀上，道：“夜里寒凉，我带你先回警/局中去，有什么事情明天再说。口供什么的也明天再录，你今晚好好休息休息。”

赢玖感动地“嘿嘿嘿”地傻笑了几声，又指着那边，车头几乎已经完全报废了的警/车，有些抱歉地对沈无涯道：“老大，那警/车，该怎么办啊？”

“先放在那里，明天再找拖车来拖。只要能证明不是你的失误造成的话，局里会报销维修的费用的。”沈无涯看着那警车的惨状，皱起了长眉。

“嘿嘿嘿，我就知道老大你最好了！”赢玖幸福地跟着沈无涯一起坐上了新的警/车。

落座之后，她看了看自己身上宽大的警/服，调笑地问道：“老大啊，你把你的衣服给我穿了，还这么晚专门来接我，嫂子知道了不会生气么？”

他们警局里的人都知道，他们的老大——英俊冷酷强大无比的沈无涯警/官，早已经“名花有主”了。而且这位摘走他们局里高岭之花的女子长得那叫一个漂亮。

他们虽然没有见过真人，可在老大的钱包照片里看过嫂子的长相，那叫一个惊为天人呦！

老大和嫂子，那才算是真正的天作之合，一对璧人呢！

沈无涯的嘴角勾起了一抹笑意，虽然浅淡，但是却充满了宠溺与爱意。“她很懂事，能理解我的工作，所以并不会吃醋的。”

被他的表情闪瞎了一双钛合金狗眼的赢玖，捂着胸口夸张地倒在后车座上，嗷嗷地惨叫着：“啊啊啊啊啊，老大你不要做出这种表情好伐，单身狗表示受到了一万点暴击啊！！！”

沈无涯抽了抽嘴角，驾驶着警/车，载着自家那不靠谱的小警员，消失在了茫茫的夜色之中。

……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708088"  chaptername="第三百七十一章  我的钛合金狗眼">加入书签</a>
</div>
