    赵明听到这笑了：“我听说过姚振飞在道上很讲义气，可是在道上混的终归是混的，跟我们不是同一路人，可是现在我已经把你当兄弟了。”

    母鸡微微一笑：“不要那么自恋，我们可没有把你们当兄弟。”

    “要是能够活着出去，那么我们一定要找个地方喝酒。”

    王志勇脸上露出一丝笑容，还想要说什么的时候，突然帐篷被人掀开，接着几个人快步走了进来，扫视了一圈之后，这几个人马上朝着老鹰他们走了进来。

    赵明几人脸色一变，急忙闭上了嘴巴没有再开口，只是目光森冷的扫视他们。

    一个青年这个时候走到了他们面前，目光冰冷的看着赵明几人，然后张嘴不知道说了什么，接着一挥手。

    立刻就有人两个人走到了赵明和王志勇面前，张嘴说了几句话，从他们脸上凶狠的脸色明显就能够看得出来，应该是骂人的话。

    接着。

    这两个人就把赵明和王志勇从地上拖了起来，推着他们站到了那个青年的面前。

    青年目光冰冷的看着两人，这次用普通话开口道：“你们两个想好了吗，告诉我们把东西藏在哪里了，那么我可以让他们饶了你们！”

    “呸！做梦！”

    赵明直接对着青年脸上吐了一口口水，狂笑了一声之后骂道：“杨林，你他妈就是一个蛀虫垃圾，作为一个华夏人居然背叛了国家，给赤蝎这些废物们当狗，你祖上要是知道，恐怕会恨不得从地下爬起来清理门户！”

    青年站在那边一动都没有动，任由赵明对着自己吐了满脸口水，接着脸上露出一丝诡异的笑容，抹了一下脸之后，猛地抬脚狠狠扣到了赵明的肚子上。

    “嘭！”

    赵明立刻闷哼了一声，整个就像是烧熟的虾一样弯了下来，满脸涨红，头上的青筋不断的扭曲，满脸的痛苦，他感觉到对方那么一脚，几乎是把他的肠子都要踢断了。

    “老赵！”

    王志勇怒吼了一声，“王八蛋！对自己的同胞出手！你还算是华夏人吗！”

    杨林轻笑了一声，不屑的看着他：“什么华夏人不华夏人的，对于我来说只有钱，只要有钱，让我叫你爹也没有问题，赤蝎能够给我几十上百万，你们能够给我什么？”

    说完嗤笑道：“妈的，老子跟你们废什么话，一群白痴被人忽悠了几句，就愿意跑来送命，你们是不会懂我在说什么的。”

    王志勇脸色愤恨。

    其实这次他们被抓也是因为这个杨林，这个家伙原来是部队里面的人，但是后来退役了，似乎是去到了东非当起了雇佣兵，几年之后才回来。

    而在不久之前他们在赤蝎的队伍当中，发现了他的身份，这让他们非常的惊喜，觉得或许可以靠着同胞的身份让他成为自己等人的内应。

    刚开始接触的时候的确很顺利，可是等到他们发现了赤蝎的目的之后，这个家伙才暴露出了真实面目，亲手把他们抓了，交给了赤蝎当做投名状。

    这让赵明和王志勇对于这个家伙，可以说是恨之入骨。

    “艹！你他妈有本事就放开我，让我跟你单挑，老子弄死你！”

    王志勇厉声道。

    杨林眼中闪过一丝诡异之色，微微一笑说道：“那我可以满足你的要求。”

    说完一挥手。

    抓住王志勇的那个人立刻松开了手。

    王志勇愣了一下，可是还没有等他反应过来，眼前突然黑影一闪，紧接着腹部一阵剧痛，整个人就倒飞了出去，咚的一声撞翻了不知道什么东西，接着就没有了动静。

    “王八蛋！”

    老鹰和母鸡看到这瞪着杨林，怒骂道：“你他妈的不讲规矩！”

    杨林收回脚，轻蔑的看着他们：“我答应了放开他，可是没有答应松开他的捆绑。”

    说完一把抓住了赵明的下巴，冷冷道：“反正你们有两个人，弄死一个没有任何问题，所以不要消磨我的耐心，告诉我东西藏在了哪里。”

    赵明睁开眼睛，轻蔑的看着他，张嘴吐出了一口血水：“杂种，你也就这个时候能够嚣张一下了，马上我们的人就能够来了，到时候你就等死吧。”

    “你们的人？

    你是说巡逻队还是你的那些废物同事？”

    杨林哈哈一笑，不屑的说道：“不要说那些垃圾了，就连军区的人在我眼里面也都是废物，他们要是愿意来送死，有多少我杀多少。”

    “呸！”

    赵明又吐了一口血水，轻蔑道：“你他妈的也就敢对着我们嘴上嚣张一下了。”

    杨林听到这脸上露出一丝诡异的笑容，突然靠近了赵明耳边低声道：“之前你们跟我接触的时候，不是想要知道我当佣兵的时候那段经历吗，其实告诉你们也没有关系，反正现在也不重要了。”

    赵明愣了一下，不知道这个家伙想要说什么，可是下一刻的时候他的脸色就变了。

    杨林轻声道：“我来自于战神殿，我知道你肯定听说过，而且还听说过战神大人，还有十二战神卫，不过你不要太紧张，我可不是战神卫，只是战神卫下面的一位战神小队队长，不过要不是那些大人物突然失踪了，那么估计现在我也可以成为战神卫了。”

    赵明瞳孔猛的一缩，惊怒交加的看着杨林：“你在骗我？”

    “哈哈！”

    杨林大笑了一声，扔下了赵明，说道：“我没有心情骗你！既然你不愿意开口那么也就算了，我是看在同胞的身份上，才跟你好好说话的，可纳卡和乌曼可没有我那么好讲话，你既然找死，那么也就算了。”

    赵明脸色突然变得很阴沉，战神殿对于普通的市局队员来说可能算是隐秘，可对于他们这些在边境工作的人来说，经常接触雇佣兵怎么可能不清楚呢。

    所以杨林的话让他心中冒出了一股寒气，要是这个家伙真的是战神殿的人，那么就太危险了，要是上面的人没有找到他们还好，可如果找到了他们，那么在不知道情况的前提下行动……绝对会酿成一场惨剧的！可是现在他根本没有办法通知上面，这让赵明心里面一片绝望。

    杨林这个时候也不想管赵明他们了，转身刚想要走的时候，突然看到了躺在地上的王静，眼前顿时一亮，舔了舔嘴唇说道：“嗯？

    之前那些俘虏里面可没有见过那么漂亮的女人。”

    

