    面对这突然杀出的程咬金，景雪怡真的有点措手不及。

    “慧月姐姐，咱们回去吧！”

    时明月看着范慧月发了这么大的火，她小心翼翼的说道。

    “慧月姐姐，我们不跟她走了，咱们回去吧！”

    时梓轩也害怕了，他害怕范慧月会把今天的事情告诉妈咪。

    “回去？你们想走就走吗？不能走！”

    景雪怡看着几个孩子转身，准备回医院，她忙快速的走过去，拦住了他们的去路，怒吼道。

    “哇……”

    时明月一下子就大哭起来，双手揉着眼睛，哭的那叫一个痛。

    她的哭声瞬间引来了一群行人的关注，他们纷纷停下脚步，往这边看了过来。

    时梓轩抬头怒视着景雪怡，大声喊道，“我们又不认识你，我们为什么要跟你走？”

    “你是谁？为什么强迫我们跟你走？我们要报警！让警察抓你这个坏人！”

    时梓熙也冲着景雪怡喊道。

    看着几个孩子瞬间反目，景雪怡这才知道，被这几个孩子成功套路了。

    “我弟弟妹妹好好的在医院里养伤，你却把他们骗出来，你到底想要做什么？”

    范慧月怒视着景雪怡说道。

    “这人该不会是人贩子吧？”

    “很有可能，你看小女孩哭的！还是赶紧报警吧！”

    “报警，报警，这辈子最痛恨的就是人贩子了。”

    “……”

    众人不约而同的围了上来，开始指责景雪怡的。

    “我们是认识的！这是我会让孩子们之间的事情，你们不要管，好不好？”

    景雪怡忙解释说道。

    众人看向几个孩子，忙问道，“认识？孩子们你们认识她么？她是你们什么人啊？”

    时明月还在哭着，时梓熙他们三个都不约而同的冲着大家就点了点头。

    “爷爷奶奶，叔叔阿姨！我们认识她，上次在一个商场里，她碰掉了我们的蛋糕，还差点打我们！”

    “恩嗯，她走的飞快，碰掉了我们的东西，还要我们赔偿！”

    “嗯，事实就是这样的！”

    范慧月把两个弟弟的话做了一个总结。

    听到这里，景雪怡更加确信，她是被几个小家伙给套路了，刚刚她还以为他们把她忘记了呢！

    “原来是这样的人？得亏今天我们碰到了！”

    “肯定是记上次的仇呢！跟小孩子置什么气么？”

    “她这哪里是置气啊！分明就是人心怀！”

    “……”

    面对这么多人的指责，景雪怡有点慌忙忙说道：“不是，这样的，不是，我们之前并不认识！根本没有的事情，是他们几个想要诬陷我！”

    “你这女人怎么回事，刚刚还说认识，这会又说不认识，指定有问题！”

    “有病吧你？欺负小孩上瘾是吧？一次没得逞，还欺负人家！”

    “有什么话，等警察来了，跟他们说吧！别在这里跟我们胡言乱语！一会儿东，一会儿西。”

    众人谁也不相信景雪怡说的话，本身以大欺小就已经惹怒了众人，景雪怡还在这一会认识，一会儿不认识的，说话根本就不能让众人相信。

    有一个女人穿着普通，一直在一旁边观察这景雪怡和孩子们，她越看越激动，因为她正是一枚宝妈，不能看到这些欺负孩子的画面。

    就在大家纷纷指责景雪怡的时候，她直接上前，拉扯景雪怡的衣服和头发，咬牙切齿的说道，“你为什么要欺负人家孩子呢，你的良心不会痛吗？你就欠打！”

    她的这一出手，有人跟着打了起来，还有人拉架的，嘴里劝说着，“让警察处理她，有法律制裁她，不要跟她动手，浪费体力……”

    景雪怡也没有想到竟然因为这个几个孩子，她在大街上被打，她想看清那个第一个出手打她的人，是发什么神经病，竟然敢打她。

    但是始终没有机会看清，因为她忙着双手抱头，保护自己。

    此时范慧月几个人正在远处，看着那些人围攻景雪怡，他们内心很激动。

    “加油，加油！”

    时明月倒是兴奋的不行，小声喊道。

    旁边的时梓轩也在小声念叨着，“打她，打她！”

    此时这里声音很吵，但是站在他们旁边的范慧月却是听的一清二楚，对于这调皮的弟弟妹妹，她是好笑又好气！

    她看着二人说道，“你们还这么兴奋？刚刚差点上了她的当！吓死我了！”

    刚刚害怕被告状的时梓轩，这会儿只剩下激动了，他得意的回了范慧月一句，“慧月姐姐，我们是故意的!”

    范慧月，“……”

    时梓熙无奈的看了一眼范慧月，刚刚的他也是欠考虑，直接跟着他们就出来了。

    “住手，干什么呢？你们！”

    柴玉石一直在不远处等着景雪怡带着孩子往他那边走去，如果快到了的话，他会直接把几个小屁孩抱到车上，然后找一个隐蔽的地方，要挟时听然。

    眼看胜利在望时，景雪怡几人却被困在了这里，柴玉石等了两分钟，始终不见人往前走，而是被人给围了上来。

    他很生气，是什么原因挡住了他们的去路，影响了他们的计划。

    当他走进看到景雪怡正被几个妇女拉扯头发，他快速的把她们推开，把景雪怡护在怀里。

    “玉石哥哥，你可来了！再不来，我就，毁容了！”

    景雪怡很委屈，说话间，眼泪差点就落了下来。

    “你们干什么呢？大庭广众之下，净敢打人？我要报警!”

    柴玉石还不知道什么情况，但是看着景雪怡被人抓乱了的头发，他有些心疼，怒视着众人，低吼道。

    “原来是同伙啊！不用你报警，我们已经报过了，警察马上就来！”

    其中一个路人说道。

    柴玉石心里咯噔了一下，这到底是什么情况，景雪怡到底是怎么得罪他们了？

    柴玉石放眼去寻找时梓轩几个人，当看到他们站在不远处的时候，他大步流星的走了过去，嘴里还说道，“你们怎么在这里？快点跟我回去！”

    “啊！坏人！呜呜呜！”

    刚刚止住哭泣的时明月，看到柴玉石往他们这边走来的时候，她一下子就被吓哭了，拼命的哭着。

    时梓轩和时梓熙也忙站在了时明月的前面，尽量保护时明月。

