
“崔大老爷，果然有魄力，万两白银求得百年秘方！”

“嗐！这你们就不懂了吧，古有千金买马骨，现有咱们崔大老爷万银求秘方。人家才是有大格局的人呢。”

“对对，万银求秘方。哈哈哈，不愧是崔半城啊，就是有钱。”

“……”

在“有心人”的操作下，崔家花了一万两银子，买了一张卤肉秘方的消息，瞬间在省城传播开来。

崔家的伙伴也好，对家也罢，都有些懵逼：卧槽，老崔这头老狐狸，莫不是脑袋被驴踢了？居然做出这样花冤枉钱买吆喝的蠢事？

崔大老爷：……

你才被驴踢了脑袋，你才犯蠢！但骂完这句话，崔大老爷很快就反应过来，那什么，自己可不就办了蠢事？居然把崔家兴这样一个办事不牢的败家子当成了栋梁之才！

唉，更可笑的是，他居然还曾经生出把他当做继承人培养的念头。

蠢，真是蠢到家了。

如果他真把崔家传给崔家兴，那就擎等着被败光了家业。那可是他辛苦打下来的江山啊，倾尽了他所有的心血。

当然，所谓的“万银求秘方”的事，也有可能有猫腻，比如——

“爹，兴许那人就是来讹诈的。一万两？崔家兴又不傻，他不可能答应的。”崔家的大少爷，满脸的不忿，恨声说道。

崔大老爷有些意外，他挑起一边的眉毛：“大郎，你不是很不喜欢他吗？”

自打崔家兴认祖归宗后，自己这个嫡长子就看崔家兴各种不顺眼，连带着对自己这个当爹的也有了情绪。

对此，崔大老爷倒也能理解：一来，两人到底不是一个娘生养的；二来，崔大郎太过平庸，而崔家兴又锋芒毕露，两人是竞争对手，彼此对立才是正常。

事实上，崔家兴回到崔家后，确实跟崔大郎发生了一些不愉快。崔大老爷看在眼里，却没有阻止。

虽然崔大老爷不会用养蛊的方式来挑选继承人，但他还是希望他崔家将来的家主有足够的心机和手段，绝非是什么不经风雨的软弱羊羔。

只要没有伤及性命，崔大老爷对于儿孙间的争斗都保持观望姿态。

比如……崔大老爷眸光闪烁了一下，他不动声色继续跟崔大郎闲聊。

“爹，不瞒您说，我确实不喜欢崔家兴，我是崔家正儿八经的嫡长子，而他不过是个外室所出的私生子，连庶子都不如。我们又没有一起长大的情义，我很难把他当成弟弟看待。”

崔大郎很坦诚，他丝毫不隐瞒自己对于崔家兴这种外室子的轻视和疏离。

崔大老爷不置可否，继续听崔大郎说。

“不过，儿子虽然不喜欢他，但也必须承认，崔家兴是个聪明人，而且很懂得做生意。他说那个秘方是他不花一文钱就弄到了手，这话我信！”

“反倒是那个姓褚的阴阳脸，我觉得他有问题。”

崔大郎摆出一副“就事论事”的姿态，只把崔大老爷看得很是满意。

嗯，不管这个嫡长子是自己想到了这个“将计就计”的办法，还是主动勾结外人算计自家兄弟，都表明，崔大郎开始知道卖弄心机了。

崔大老爷最看不上崔大郎的一点，就是他太过温吞、厚道。

哈，开什么玩笑，像他们这样做生意的人，“厚道”两个字绝对不是什么溢美之词。

当然了，吃里扒外这种事，还是要不得。虽然站在崔大郎的角度来看，他稍稍配和一下外人，就轻松废掉了一个对手，简直就是无本的生意。

即便有损失，也只是区区一万两银子，跟崔家的偌大家业比起来，简直不值一提。

但，现在崔大老爷的角度来看，事情就不是那么让人身心愉悦了。

儿子们可以竞争，但不能危害崔家的利益。

崔大老爷已经确定了某些事，便不再跟崔大郎废话，直接说道：“就算崔家兴是被人算计了，但人家拿出来的借据是真，上面的签字画押也都出自崔家兴的手，这笔账，他崔家兴必须忍认下！”

说到这里，崔大老爷也有些叹息，其实崔家兴这次输得并不冤。

就是崔家兴自己都无法否认那份借据是假的，明明他们心里都清楚，这件事根本就是褚大郎的算计！

“也罢，看在他到底是我的血脉的份儿上，这一万两银子的债，我帮他担了。”

崔大老爷低声喟叹了一句。

崔大郎却面露喜色，亲爹话里的意思很明白啊，他这是要放弃崔家兴这个儿子了。

那一万两，就当是提前分给崔家兴的家产，以后他跟崔家再无瓜葛！

好，真是太好了，褚大郎那个阴阳脸果然没有说错，只要好好利用“万银求秘方”这件事，定能把崔家兴赶出家门。

崔大郎这边正畅快的想着，耳边忽然又响起了亲爹阴恻恻的声音：“不过，姓褚的那小子也太狂悖了，他根本就没把我这个崔半城放在眼里啊。”

崔大郎：……

心跳陡然加速，他甚至都不敢去看亲爹的眼睛。

那什么，亲爹不会发现自己稍稍跟褚大郎暗自勾结了吧？

刚刚有点得意忘形的崔大郎，一想到亲爹的种种手段，狂热的心瞬间被冷却！

与此同时，杜秀娘发觉自打来到省城后，她真是事事顺遂。

褚大郎整天早出晚归，给了她充足的准备时间。

他们投宿的客栈，恰巧是木结构建筑，啧啧，这样的房子，烧起来简直不要太旺盛。

更巧的是，这家客栈还有个小油坊，后院的小库房里，刚好有一批轧好的豆油。

天干物燥，又有大量的油，杜秀娘觉得，她要是不来个火烧客栈、假死托生，她都对不起这般多的便利！

如果能趁机把褚鬼脸也一起烧死，那就更完美了。

杜秀娘还以为这样的畅想只是一种奢望，没想到，她还真等到了机会。

这天傍晚，褚敬之醉醺醺的从外面回来，他应该是喝了不少酒，眼神迷离，说活都有些大舌头。

雇佣的婆子将他扶到床上，没多久，帐子里就响起了雷鸣般的呼噜声。

天色已经很晚了，屋子里只有一盏油灯。昏黄的烛光下，杜秀娘的表情无法阴恻、鬼魅……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65915732"  chaptername="第236章  大郎不想喝药（二十三）">加入书签</a>
</div>
