    两侧包抄过来的船之间拉开了大网，大网上面有工坊特地供给的铁丝。

    铁丝尖锐，能防止水下的人割开大网。

    “有人来了，是骑兵，老爷，是骑兵！”

    左边的岸边上远处有火头，马蹄声渐渐传来。

    “这可如何是好，如何是好啊！”

    关处珪的家眷在惶然，六神无主。

    “关处珪！”

    战船缓缓逼近，有人在船头喊了一声。

    关处珪站在船头上，浑身僵直。惶然道：“是不是误会了？是不是弄错了？去问问！去问问！”

    两边的水面上突然多了泡沫，接着有鲜血飘了上来，在灯火的照耀下，看着竟然是黑色的。

    泡沫越来越多，右边的水面突然钻出一个人来。

    他的水性极好，双脚踩水竟然可以露出腰部。

    他高举双手喊道：“小的愿降…….咳咳咳！小的愿降！”

    “本官傅显，落帆！”

    听到这个名字之后，关处珪的身体一震，绝望的道：“是傅显，他们一直在这边等着，守株待兔啊！”

    他的心腹目露凶光，环顾左右，喝道：“稳住，慌什么，他们封锁不住海面，咱们能冲出去！”

    关处珪如同捞到了救命的稻草，挥舞着双手喊道：“冲出去，都别想着活命，咱们能冲出去！”

    “置之死地而后生！”

    “破釜沉舟！”

    许多鼓舞士气的词句开始被喊出来，然后那些船夫竟然在拼命的操舟，不但没落帆，船速还加快了，冲着两艘船的中间而去。

    “轰轰轰轰轰！”

    前方的大船侧舷突然喷出火光，货船上有人绝望的喊道：“老爷，是战船，我们出不去了！”

    他们原先寄希望于那些船上只有弓箭和火蒺藜之类的武器，火炮一开火，顿时再无侥幸。

    关处珪的身体摇晃一下，然后看看左右，喊道：“往右边靠岸！马上靠岸！”

    是啊！靠岸之后离金陵城不近，到时候随便找座山一钻，哪怕是做野人也好啊！

    于是货船在这些资深船员的操作下，在水面上划了一条漂亮的弧线，朝着右边靠岸。

    一个船员在转弯完成后就侧身看了一眼左边，然后欢喜的道：“老爷，官兵没追！”

    关处珪回头看了看，果然是没追。

    那些战船都直直的驶去，然后两侧开始转向。

    这是要兜住他们的意思！

    关处珪此刻却顾不得这些了，等船一靠岸，他甚至都顾不上家人，跟着家丁就往黑暗中跑。

    “老爷！”

    “夫君！夫君！”

    “爹！”

    身后一串喊声让关处珪恨得牙痒，这不是暴露行藏嘛！

    他在奔跑中骂道：“闭嘴……”

    “轰！”

    “轰！”

    他刚喊完，前方突然猛地多了几个大火堆。

    火焰轰然而起，这是浇了油。

    当年关处珪就干过这种事，只是他生火的目的却不是照明，而是处死私藏东西的手下。

    他跌跌撞撞的止住了脚步，然后眯眼看向前方，就看到了方醒。

    “轰轰轰！”

    火光突然朝着两边延伸，一个个火堆猛地窜起火焰。

    这是为了堵住我吗？

    关处珪大抵是想破罐子破摔，他缓缓走过去，边走边笑着。

    笑声渐渐响亮，他喘息着，然后说道：“兴和伯，为了堵住关某，用得着那么大的阵仗吗？”

    方醒缓缓走出来，辛老七跟着身边。

    那些军士举枪，从两边缓缓逼近。

    “弃刀跪地！否则格杀勿论！”

    阵列逼了过去，方醒也走到了关处珪的身前。

    “关处珪？”

    关处珪的眼中有利芒闪过，但在看到方醒身边的辛老七后迅速熄灭。

    辛老七上次在山东的杀戮让知道的人为之震惊，哪怕是曾经经常出海的关处珪也不敢妄动。

    “正是关某！”

    关处珪甩了一下散乱的头发，颇为洒脱的应道。

    方醒比他高，目光越过他的头顶看向前方，说道：“不只是为了堵你，更是为了堵住你的同伙。”

    关处珪的身体一震，缓缓回身看去。

    入海口那里依旧是灯火一片，而且那些灯火在移动，隐隐有厉喝声传来。

    “谁？”

    关处珪再次回头，迎接他的是一耳光。

    方醒一巴掌抽翻了关处珪，然后吩咐道：“逼过去，仔细搜索，务必要拿住陈金。”

    “陈金……”

    关处珪尖叫道：“伯爷，就是陈金的手尾，小的只是从犯，只是从犯啊！”

    方醒低头看着他，森然道：“不抓住陈金，你肯定会一直憋着，以为能逃过那最大的罪名……关处珪，阎王要你三更死，谁敢留你到天明！”

    出海口处一阵繁杂，甚至还有火枪齐射的声音。

    稍后辛老七跑了回来，禀告道：“老爷，陈金带着人上岸负隅顽抗，打死三人。”

    “抓到陈金了吗？”

    岸边多了火光，渐渐的往这边来了。

    “抓到了，这人胖的都跑不动，居然还能在军中做指挥佥事，也不知道是谁的关系，居然能躲过几次清理。”

    辛老七对军中的感情很深，所以提到这等事也有些不满。

    “伯爷在这里，把陈金带过来。”

    火光烈烈中，傅显最先现身。

    “见过兴和伯。”

    “大晚上的让你们折腾了一番，辛苦了。”

    两人见礼，傅显回身招手，两个军士就拖着一个胖子到了方醒的身前。

    “跪下！”

    其实不用踢打，这胖子就已经站不稳了。

    他努力抬头看着方醒，这种姿势下，依旧能看到几重下巴。

    “陈金？”

    方醒用长刀的刀尖挑住了胖子的下巴，看着汗水流淌在刀身上，把火光反射的更加的明亮。

    胖子喘息着，努力的抬头道：“伯爷，下官正是陈金，这是为何？这是为何？”

    方醒微微转动刀身，锋利处在他的下巴那里刮了一下，然后问道：“当年军械失窃的案子可是你做的？”

    陈金的身体在颤抖，笑容在僵硬，然后目光闪烁着，“伯爷，下官不知道您在说什么？军械失窃的案子？下官想想…….那是十多年前了吧？”

    “对，你的记性很好，值得表扬！”

    方醒微笑着，陈金也跟着在笑，看着很憨厚，近乎于憨傻。

    “伯爷，陈金的船上也有不少军械，只是人少些，就十余人。”