    汪精卫、胡汉民和常凯申，他们这些人虽然各有鬼胎，但是在对待陈启民的立场上，他们还是比较值得信赖的盟友。

    除了他们之外，东南联盟其他各省的督军本来应该也算是比较可以信任的力量。至少在陈启民南下的时候，他们抵抗的意志应该会比较强烈吧？

    从前或许是这样没错，但是，现在的情况不一样了……随着陈启民的国防军越来越强，也随着中央大区工业实力的飞速增长，各省督军的心也开始不稳了！

    当常凯申他们三个出现在廖仲恺的办公室之后，廖仲恺的眉头不自觉的皱了皱，他的心里微微有些不舒服。

    因为在这三人中，就有两位趁着各省督军人心不稳的时候，趁机为自己谋取了利益。

    首当其冲的就是常凯申，他很快就要离开广州了！

    现在的常凯申已经再不复从前在自己面前的谨小慎微，他现在甚至有了些意气风发的感觉！

    没办法，春风得意马蹄疾嘛！

    常凯申经过长久的努力终于将宋家的女儿拿下了，从那以后，他就成了江浙财团的代言人，甚至也可以说，他跟美国都建立起了合作关系！

    常凯申刚刚和宋美龄订婚，上海的卢永祥就非常识趣的向廖仲恺提出了辞职，并且还举荐常凯申来顶替自己的职务、全盘接手自己的地盘和军队。

    廖仲恺何其聪慧？他一眼就看出来了，这整件事的背后，藏着的就是江浙财团那支无形的大手！

    要说在中国谁是最怕陈启民的？那绝对就是江浙财团，早在当年陈启民在黑龙江搞土|改的时候，江浙财团就曾经密谋过要对付陈启民。

    可是那时候陈启民距离他们实在是太远了，他们的紧迫性也不强烈。

    现在的情况就不一样了，陈启民的威胁可以说已经是近在咫尺了！他们再不想办法应付就不行了。

    首先，他们要做的就是把卢永祥这个人换掉。

    乱世时期有枪就是草头王，不管是多大的财团，惹急了军阀，人家抄了你的家信不信？

    可是现在不一样了，现在的军阀们都老实了许多。因为所有人都怕自己一时放纵过后，陈启民会以此为借口跳出来把自己的一切都抢走。

    于是，像卢永祥这样的小军阀日子就开始不好过了起来！

    卢永祥的实力不强，但却偏偏拥有上海这块繁华的地盘，再加上他距离陈启民不远，他可以说就是一块在陈启民的面前不停晃悠着的肥肉。

    如果是之前，东南联盟加在一起还能勉强在陈启民那里说上话的时候，卢永祥还能勉强维持。

    现在明眼人都看的出来，东南联盟跟陈启民恐怕必有一战，到时候他卢永祥绝对是第一批完蛋的人之一。

    他想跑！

    而江浙财团对卢永祥的实力、能力也很不满意，他们需要一个更加强大的人给他们看家护院。

    于是，常凯申就这样走进了他们的视野！

    为了让常凯申可以顺利的入主上海，江浙财团给了卢永祥不少的好处，让他后半辈子可以活的非常滋润。

    常凯申正好也在想着离开广州这块是非之地，在陈启民南下之前尽可能的给自己积攒更多的资本。

    这三方可以说是一拍即合，他们的合作很快就达成了。

    廖仲恺已经批了卢永祥的辞职，卢永祥也已经卷着铺盖卷去北方当寓公去了。

    而且常凯申的任命也要下来了，他马上就要去上海了！

    常凯申自然不可能是孤身一人前往上海，他一定会带走黄埔学生军中的一部分精锐，这自然会削弱广州不少军事实力。

    可是廖仲恺也没办法啊！就是他也不愿意跟江浙财团对着干！

    而且说不定常凯申去上海也是一件好事儿，弄不好常凯申就能在上海挡住陈启民的国防军呢？虽然廖仲恺也知道希望不大。

    不仅仅是常凯申，常凯申这边只是已经确定下来的了。汪精卫恐怕也不会留在广州太久了，廖仲恺早就听说了，最近江苏那边跟汪精卫的联系非常紧密。

    恐怕要不了多久，南京就要成为汪精卫的地盘了。

    也不怪南方的督军们人心不稳。刚刚结束的西北之战，有几家军阀被陈启民扫入了历史的垃圾堆中。

    除了那些已经死了的、活着的几位情况也好不到哪去。马家的那几位被判了年限不等的监禁，杨增新也没好到哪里去，他被政变的事实已经得到了陈启民的认可。

    但是，如果不是他一直都有割据自立的心，金树仁也不会有机会发动政变！所以，他依然被判了监禁，只不过陈启民最后感念他年纪大了，所以对他予以了赦免。

    最惨的还要数金树仁，现在，他的坟头草估计都要发芽了。

    在他们之前还有一个段祺瑞，段祺瑞的案子反反复复判了好几次，就连陈启民都做出过两次完全不一样的指示。

    最后的结果……段祺瑞也被扔进牢里监禁了！

    后来大家也都看明白了，之前判段祺瑞的时候之所以有反复，是因为那时挺段祺瑞的力量还比较强。陈启民反反复复的是在消磨他们的力量！

    实际上，陈启民的决心从来就没变过！他一直都想重罚这些妄图割据自立的军阀！

    其实……对于陈启民的行事做派，南方的督军们是非常不感冒的。在他们看来，大家都是在乱世之中争天下的。

    谁不都是为自己的一己私利？你陈启民就真的在乎那些泥腿子的死活吗？凭什么你陈启民就是正义，而我们就是**的？

    可惜，他们就是再怎么不满也没用！谁让陈启民的枪杆子比较硬呢？！

    现在对南方的督军们来说，早一点下野还能去北方当一辈子寓公。虽然肯定没有之前那样的荣华富贵了，但好歹不用担心自己被人清算了不是？

    要是他们贪恋一时的荣华富贵，等国防军南下了，他们恐怕就只能在牢里跟其他军阀一起大骂陈启民无耻了！

    好在，东南联盟之中也不全是这种“软骨头”。像汪精卫、常凯申这样迎难而上的人有，像唐继尧那样决心跟陈启民干到底的同样也有！

