    黄轩杰一愣，随后道：

    “三弟，你这么一说倒是让我想起来啦！”

    两人看向黄轩杰，黄轩杰道：

    “我领兵前去的时候途中碰到过一个女人，此女容貌极佳，我本想与之交谈一番，但却被骂了。”

    “第一次我没有找到这陨石，找到她后，她说是被她埋在土里了，这天外来物必定是在这女人手中！”

    黄万隆道：

    “那就张贴画像寻她。”

    黄轩杰道：

    “嗯，孩儿记得此人容貌，但她的实力似乎不低，我曾派出十余名士兵前去抓她，但他们都变成了石头！”

    “我将他们的石体取下，他们又变回了正常人！这怕是一种邪术！”

    黄轩铭听后摇摇头道：

    “非也！我当时问过小天机，小天机说天外来物神通广大，这不是邪术，而是宝物的能力，此人定是拿走了宝物！”

    黄轩铭接着说道：

    “而且我们不能打草惊蛇，既然宝物可以改变我天玄国格局，那就不能惊动此人，否则若是落得个鱼死网破可就麻烦了。”

    黄万隆点点头道：

    “铭儿所说有理，杰儿你将画像描绘出来派亲兵暗中搜寻，若是搜寻到就请此人来见我，我当面与其交涉。”

    黄轩杰道：

    “是！”

    黄轩杰离开后，黄万隆问道：

    “铭儿，边疆战事如何？”

    黄轩铭道：

    “回父皇，孩儿正是为此事而来，万兽国撤兵了，同时递交了停战协议，他们愿割舍三座城池作为代价换取和平。”

    黄万隆哈哈大笑道：

    “好！铭儿真乃我天玄守护者！此战过后其他大国也会消停一点了，铭儿休息一段时间吧。”

    黄轩铭点点头道：

    “是，父皇！”

    黄轩杰等黄轩铭出来后笑道：

    “三弟好久没回来了，今晚我们喝点？”

    黄轩铭摇摇头道：

    “不了，多年征战我已戒酒，二哥也别喝太多，大哥可能就在暗处看着你呢。”

    黄轩杰一愣随后道：

    “可别说这话，我害怕！”

    黄轩杰突然笑道：

    “三弟，今天选秀女，去看看？”

    黄轩铭道：

    “二哥你知道的，我不喜欢柔弱的女子。”

    黄轩杰笑道：

    “嗨！纳个良娣而已，又不是正妃，陪我一起看看去！”

    黄轩铭无奈点头道：

    “好吧。”

    另一边

    樱雪来到了选秀大厅，樱雪的脑中响起了系统的声音。

    叮～

    “触发隐藏任务，贤内，辅佐任意皇子称王，任务奖励：寿命。九名皇子的任务奖励不同。”

    樱雪道：

    “系统你神经病吧？我之前不都说了吗，你说白话文！我听不懂！什么叫任务奖励不同？”

    叮～

    “皇子的成长各不相同，像太子，你若是辅佐他，寿命奖励就会很少，像七皇子那种半废人，你辅佐他，寿命奖励就很多。”

    樱雪本来的寿命是百年，系统也说过，寿命需要做任务获取。

    这也是樱雪获得的第一个寿命任务。

    “系统，寿命任务都是隐藏任务吗？”

    叮～

    “是的。”

    哦！

    那我明白了！我说怎么西游世界没有隐藏任务！

    西游世界里，樱雪全程躲在神威空间，这自然不能触发隐藏任务。

    樱雪陷入了沉默，那这还真就不好弄了！

    辅佐其中一人继承王位，这会很困难，而且自己刺杀太子这件事也会延后。

    毕竟你先杀了太子的话，可能身份就会彻底暴露，那你要是再想辅佐就很麻烦了。

    刺杀太子这件事得延后了。

    樱雪道：

    “辅佐三皇子称王给多少寿命？”

    三皇子久经沙场，称王也是有一定底蕴的。

    叮～

    “三年。”

    啊？

    不是吧你！就三年？

    这特么皇帝老儿三年之后都不一定死！你就给我三年？

    樱雪又道：

    “七皇子呢？”

    叮～

    “七皇子和四皇子都是十六年。”

    四皇子就是被太子暗算的另一个人，他的经脉被太子下毒彻底堵死了。

    樱雪问道：

    “这是最高的吗？”

    叮～

    “一年以上的穿越卡都有寿命任务，其寿命最高就是穿越卡的二倍。”

    也就说，你如果进入的是三年的穿越卡，那寿命任务最多是六年。

    五年的，最多就是十年。

    像樱雪这个八年的穿越卡，最多就是十六年。

    樱雪道：

    “那就七皇子吧。”

    系统这个不是选择，而是看结果，如果七皇子没前途，樱雪也可以换一个。

    选择七皇子只是因为他给的寿命多。

    樱雪抬手凝聚了一些沙子，沙子变成了一个眼球，樱雪使用透遁将其隐藏。

    眼球飞进大殿之后查看。

    你选七皇子，那也得人家过来选啊！

    至于如何让七皇子选自己，这不是有写轮眼呢吗！

    樱雪观察了一番后看到了一个坐轮椅的人，看来这家伙来了。

    除此之外，还有四个皇子。

    那黄轩杰和黄轩铭赫然在其中。

    下幻术暗示吧，暗示自己的存在感降低免得被发现。

    待五名皇子入殿，樱雪就已经下好了幻术。

    除七皇子外，自己在其他人眼中存在感几乎为零。

    其中两名皇子看了一会摇摇头道：

    “果然不能对平民秀女抱有太大期望啊。”

    黄轩杰跟黄轩铭道：

    “三弟，这一届是平民秀女，你看看有没有你喜欢的？”

    黄轩铭道：

    “没有。”

    黄傲宇道：

    “那既然四位哥哥将此人拱手相让，那我可就却之不恭了。”

    四人闻言再次看向秀女，但仔细盘查也没有发现哪个好看的。

    一名皇子笑道：

    “七弟也老大不小了，是该迎妃了。”

    另一皇子也哈哈大笑。

    这是嘲讽，皇子只能迎娶一个妃，选平民秀女为妃就是讽刺！

    但黄傲宇并不在意，手中牌子丢出道：

    “妃？她的确有这个资格。”

    啪嗒～

    众人紧盯牌子，牌子落在樱雪脚下，这时四人才注意到樱雪！

    樱雪捡起令牌道：

    “谢七皇子厚爱。”

    “怎么可能！我刚才看走眼了？”一人愣道。

    黄轩杰看到樱雪也是一愣！黄轩杰压低声音道：

    “三弟，这女人正是我之前遇到的那个！”

    黄轩铭眼神微眯道：

    “果然有些神通！我竟然也着了道！”

    看着黄轩杰疑惑的眼神，黄轩铭道：

    “之前看的时候，二哥注意过她吗？”

    黄轩杰摇摇头。

    黄轩铭笑道：

    “正是如此！此人如黑夜中的月亮，但你我却看不到，我们都着了她的道！”

