    对付野蛮的最好方式，就是用更野蛮的手段让对方屈服——哪怕是使用怀柔政策，也应该在给胡萝卜之前准备好自己的大棒。这是爱兰希尔的扩张信条，也是他们在南部前线对付恶魔的底线。

    实际上怀柔政策也是不存在的，从爱兰希尔皇帝一直到前线的连排级指挥官，没有人愿意对恶魔仁慈。

    他们对恶魔的态度都是出奇的一致的：只要遇到，就必须要彻底消灭干净。

    8月10日这一天，爱兰希尔的作战部队彻底占领了伯约斯特，屹立在南方至少五百年的巴梅希尔帝国，也在这一天宣告了自己的灭亡。

    南部巴梅希尔地区正式划入爱兰希尔的统治，同时爱兰希尔的皇帝下达了新的作战命令，命令南下的作战部队，彻底夺回巴梅希尔地区，为帝国赢得南部战争的彻底胜利。

    在这个命令的号召下，爱兰希尔的第13集团军群继续南下，正在全线渡过弗兰诺河。而第5集团军群在科里亚将军的指挥下，开始向巴梅希尔地区西部重镇苏多推进。

    魔法帝国卡西克方面，为了避免被爱兰希尔和诺玛帝国两面夹击，最终放弃了他们已经占领了一年之久的诺玛帝国南部地区，收缩兵力试图准备巩固自己的东北地区防线。

    失去了恶魔的支持还有掩护，不管是卡西克帝国也好，还是南部王国也好，似乎都已经没有了力量，来招架北方爱兰希尔帝国的强大压力了。

    现在的问题是，他们也不敢相信恶魔这一方了。因为恶魔在巴梅希尔帝国制造的血案实在是太多，也太露骨了，所以这些早早就得到了消息的人类帝国，已经不再愿意与恶魔继续保持合作关系了。

    在这样一个大的前提下，恶魔部队恼羞成怒，开始进攻南部王国，南部王国抵抗恶魔部队的入侵，双方还爆发了几场大规模的血战。

    最终，恶魔部队胜利占领了南部王国的全部领土，而南部王国的大部分平民，则避难进入到了卡西克帝国东部地区。

    如果用一句话来形容8月整个南部地区的战况的话，那恶魔联军可谓是兵败如山倒。

    爱兰希尔的主力部队顺势南下，不仅仅占领了大部分巴梅希尔帝国原来的统治区，还占领了一部分诺玛帝国的南部领土，与卡西克帝国有了接壤。

    尽管这段接壤并不算宽，可也足够让爱兰希尔继续进攻，向卡西克帝国施压了。

    8月下旬，刚刚推进到了这里的爱兰希尔帝国部队，就派出了空军，轰炸了卡西克帝国的东北地区。

    虽然这一次轰炸密度不大，而且警告意味多于真正的攻击，可这次攻击依旧还是震惊了卡西克帝国朝野。

    这战争爆发在别人的领土上，和炸弹落在自己的家门口，那是两种感受啊！卡西克帝国的大臣们人心惶惶，帝国的皇帝哈里特，紧急召开了应对的会议。

    9月，在爱兰希尔第二次轰炸了卡西克帝国北部防线之后，哈里特皇帝坐在自己的大殿上，看着下面愁眉不展的大臣，开口问道：“如果……我与爱兰希尔媾和，他们会和我们停战吗？”

    听到问题的大臣们脸色并不好看，几个人避开了皇帝陛下的目光，军方的将领们更是愁云密布，唉声叹气不知道如何是好。

    本来，他们应付一个难缠的诺玛帝国名将海迪卡侬就已经很难了，好不容易趁机得了一些便宜，结果半个月前占领的土地都被迫让了出去。

    现在，他们被迫要在本土作战了，那个该死的海迪卡侬指挥的诺玛帝国魔法部队暂且不提，这爱兰希尔的主力部队该怎么应对，更是没有人知道。

    那可是大名鼎鼎，同样也是爱兰希尔精锐的第6集团军群啊！几十万大军装备精良，指挥者布尔乔斯更是战功赫赫——面对这样的敌人，大家心里都没有底。

    “陛下！求和……是不太可能求和了……如果我们愿意割让……割让整个帝国北部给爱兰希尔，也许对方会给我们体面投降的机会。”一个大臣硬着头皮，开口对自己的君主建议道。

    他的话让皇帝哈里特脸色铁青，毕竟要让一个魔法帝国的皇帝做出割让五分之一领土这种决定，真的是一件不太容易的事情。

    历史上从未有过这样的战争，当然哈里特也就无法用过去做参考。他的先辈们无论面对多么惨重的失败，也只是赔款还有割让一小块地方而已。

    现在，这场战争已经是人类之间规模最大的世界大战，似乎还真不是随便赔偿一些什么，就可以了结的事情……

    “割让的……是不是有点儿多了？”忍住没有发火，哈里特开口试探着和自己的大臣讨价还价道：“如果我们能够……”

    “陛下啊！”情急之下，那个主张求和，或者说主张乞和的大臣打算了自己皇帝的话，带着哭腔说道：“就算割让整个北方，爱兰希尔人也未必同意啊！”

    实际上，因为爱兰希尔的有意宣传，还有一些来自傀儡帝国方面的消息，卡西克帝国的大臣们多多少少都知道一些新傀儡帝国媾和的条件。

    这些条件苛刻至极，甚至可以说是强人所难，可新傀儡帝国还是屈服在了爱兰希尔的铁蹄之下，同意了这些让人看一眼就觉得丧权辱国的条款。

    现在，轮到卡西克帝国，估计这些条款只会更加苛刻，更加让人不忍直视——这种情况下还讨价还价？除了激怒爱兰希尔之外，有什么用处？

    而且，眼前这形势……时间拖得越久，越对卡西克帝国不利。搞不好再过几天，等爱兰希尔摆平了巴梅希尔与南部王国，卡西克帝国连谈的资格都没有了！

    “那怎么办？一旦战争打到本土……如何是好？”哈里特脸色难看，很是不悦的问道。

    “不如……我们对恶魔发起进攻……就说我们是被逼迫，才不得已委曲求全，投靠傀儡帝国的……”一个大臣献计献策道。

    他的话给了哈里特一丝希望，于是这位皇帝陛下的眼睛猛然间亮了起来：“对啊！我们对恶魔宣战！我们马上对恶魔宣战！这是个好办法！好办法！”