    “老婆，今天拉你一起过来，是想和你说个事。”

    黑暗的街道上，脚步声轻轻地回荡。

    这两天里，林秋生一直回忆着好友说过的话。

    事实上那已经不是第一次说了。

    只是直到今天，才终于发酵完成。

    “嗯~”

    女声温柔地响起，示意她在听。

    林秋生轻声说道。

    “我觉得，我们一直这么扶持他们父子两，也不是个事。”

    闻言，女声听起来有些犹豫。

    “我知道，可是，姐姐她……”

    “我先和你说说我的想法吧……”

    林秋生叹了口气。

    女人温顺地点点头。

    “好。”

    “今年是最后一年，江白那小子也就要毕业了。

    可是你也知道，他一直也没好好正经念个书。

    要不是我们两的B级公民资格和一年十万的高额学费，他早就被退学了。

    他爸就不说什么了，发生了那件事情以后，就成现在这样了。

    那小子……我听说他一直在和那些野……那些孩子混在一起，想要找一些勾当赚钱。

    不说我也知道，那小子就是想把我们的钱还给我们。

    其实啊，有时候我就在想，是不是我们对他们的要求太高了？

    他们不属于三环内的世界，他们就想在这里待着。

    我们一直违背他们的主观意愿，想要提着他们往上走，是不是忽视了他们本身的感受？”

    “但是……江白只是个孩子，他还没有见识过真正的世界，他可能还不知道自己想要的究竟是什么样的生活。”

    “我知道，所以我们给了他额外四年的时间。哪怕他什么都没有学到，起码也算是见识过了内三环，见识过了他那些同学们都是怎样的生活。我们给了他足够自由选择的机会。”

    “……你说的没错。”

    “所以，今年是最后一年了。原本是打算再帮他在三环内找一份工作，但是最近我忽然觉得，他们可能不需要。”

    “以后不管他们了么？”

    “管……但是不会这样强行去帮了。今晚过来，就是想和他们说清楚这一点。如果他们真的有心的话，这最后一年说不定还能有些转机。”

    “……好。”

    “晚晚，谢谢你的理解。”

    “是我该谢谢你，一直没有抛弃他们父子两。姐姐走后，除了我没人再能帮他们了。”

    瞥着身边的女人，林秋生忽而凑到她的耳边，轻声问道。

    “等明年，我们是不是也可以准备要一个自己的孩子了……”

    “去~”

    到了门口，林秋生敲了敲生锈的铁门。

    “咚咚咚。”

    “咚咚咚。”

    一片安静。

    林秋生无奈地摇头笑了笑，转头征求老婆的意见。

    “在这等等？”

    “等等吧……”

    ……

    江白、江山两人打着嗝搀着墙，一路走回了家。

    刚上楼道，就看见了两个黑乎乎的人影站在自家门口前。

    疑惑的两人一同转头，看向了墙边挂着的数字——8。

    没错啊，那就是他们的家。

    难道跑错楼了？

    怀着疑惑，两人走近。

    林秋生主动迎上来，轻笑着打招呼。

    “姐夫。”

    女人随在身后，一同喊道。

    “姐夫。”

    “这么晚来这干嘛？”

    江山原本抿了口小酒的醉意瞬间消散，有些疑惑。

    对于记忆中的这两个人，江白没有立刻上去接触，只是去开门。

    这两个就是他们家的有钱亲戚，也是让他发动钞能力上学的最大原因。

    “白天要工作，晚上才有点时间。”

    林秋生笑着解释道。

    走进门，看着家里黑乎乎的一片，林秋生伸手去按开关，嘴里同时问道。

    “怎么不开灯？”

    “啪嗒~”

    开关声孤独的响起，灯光却没有应声而起。

    江白、江山两人的声音几乎同步响起。

    “没额度了。”

    无声地叹了口气，林秋生当即拿出自己的个人终端，开始操作缴费。

    每个月的额度用完后，直接交钱，也是能续上电的。

    这种事他不是第一次做，相当熟稔。

    钱到账，电就到。

    灯光亮起的瞬间，夫妻两看清了眼前的房间。

    干净整洁的房间，让两人眼前微微一亮。

    先找了张小板凳给老婆，又给自己搬了张小凳子，林秋生打算摊牌。

    “姐夫，今天我们来，其实是有件事想和你商量的。”

    察觉到语气有些不对劲，江山也坐下来，静静倾听。

    “是这样的，小白今年也是最后一年，他的学费我们已经交过了。等今年学完，小白也就得自己找事情做了。这种事，我们也帮不上太多忙。所以……”

    江山敏感地知道了对方的潜在意思，压了压手。

    “行，知道了。这些年，谢谢你们的照顾。你们也该有你们自己的生活，不用再管我们了。”

    林秋生无声地张了张嘴巴，发现自己准备好的说辞都没有用武之地。

    或许，这也是江山想过很久的事了吧？

    他也有他的自尊，这些年间，除了学费以外，他没有开口要过一枚能源币，给他也不要。

    倒是一边的江白，听到这里，也不知道身体里从哪就冒出了一股无名之火。

    或许，这是原身那不甘的执念。

    他不想欠别人什么，这是原主最后的自尊。

    “学费多少钱？”

    这是过去的父子两从来没有问过的问题，毕竟他们没钱，问了也没用。

    如今……他有钱了！

    “一年十万。”

    那没事了。

    “怎么？”

    看着林秋生带着笑意的审视目光，江白不知为何胸膛中又冒出一股不甘，依旧是这具身体原本的情绪。

    “以后还你。”

    林秋生和老婆对视了一眼，眼神都有些了然的笑意。

    这句话，恐怕也是这小子憋了好几年的想法了。

    父子俩，一个脾性。

    说完事情，两人也就不再多留。

    江白和江山走到门口走廊，目送着两人的背影在黑沉的街道上离去。

    察觉到身边的男人情绪有些低落，江白忽而对着两人离去的背影竖了个中指。

    “莫欺少年穷！”

    江山站在一边，同样竖起了中指。

    “莫欺中年穷！”

    两人嘻笑着对视了一眼。

    江山咂了咂嘴。

    “其实，人家对我们算是仁至义尽了。”

    【敏锐的你察觉到身边这个愚蠢的家伙竟然想要教育伟大的先驱，决定怼他一顿。】

    爬！

    江白点了点头，一副若有所思的模样。

    “嗯……说的也是。”

    便在这时，口袋里的个人终端又发出了“叮咚”的声音。

    江白瞥了眼。

    是鹦鹉，还是一枚精神印记的标志。

    他们找自己什么事？

    心中念头一转，江白转身跑进了屋里。

    “我去睡觉了。”

