
　　战斗开始，

　　战斗结束。

　　整个战斗过程朴实无华且枯燥，完全就可以用上述的八个字来进行概括。在整场战斗中，夜未明唯一出手做的一件事情，就是指挥刀妹、将进酒两个红衣恶鬼发起进攻。

　　然后一眨眼的功夫，一众精英怪级别的打手就已经被赶尽杀绝，就只剩下一个完颜柯尔克在两人刻意放海的情况下侥幸未死，狼狈的朝着王府的后院逃遁而去。

　　夜未明三人也不急于追杀，而是给了对方足够的逃跑时间。前者更是在接过刀妹递过来的一块，她之前从完颜柯尔克衣服上扯下来的碎布收进包袱之后，方才不紧不慢的朝着后者逃跑的方向跟了上去。

　　从对方在地上留下的痕迹上来看，这完颜柯尔克在逃出正厅之后，并没有逃出赛王府的打算，而是径直朝着后院的练功房方向逃去。

　　夜未明等人追进练功房的时候，却见其中一个通往地下的密道已经被开启，还没来得及关闭的样子。同时练功房的后门也同样大敞四开，寒风从正面灌入，又从后门涌出，顷刻之间便将这间练功房中原本还算是让人感到舒适的温度尽数带走。

　　见状，刀妹禁不住转头看向夜未明，问道：“臭捕快，之前是你说要留着完颜柯尔克的狗命带路的，现在我们根本无法确定这个密道到底是他逃遁的路线，还是故意用来误导我们，给他争取逃跑时间的。到底是进还是不进，你给个话吧。”

　　“进！干嘛不进？”夜未明回答得毫不犹豫：“反正我们已经拿到了带有完颜柯尔克身上气味的东西，难道还怕他能逃出我们的掌心不成？”

　　说话间，已经率先一步走进了那条通往地下的密道。

　　密道的入口很是狭窄，只能容纳一个人通行，不过却并不黑暗，因为在密道的另一端，也同样有着光亮传来。

　　沿着密道一路走下去，前方顿时豁然开朗。

　　原来在这个练功房的下方，还有着一间差不多同样大小的密室。密室四周的墙壁之上插着十余根火把，将这间密室照得宛如白昼一般。

　　在密室中央的位置，按照九宫方位并列排放着九个一人高的黑色大鼎，在九鼎的前方，设有一个蒲团，蒲团之上端坐一个头发花白的老者，相貌与完颜柯尔克有着六七分相似，但身上的气势，却比完颜柯尔克强出不知多少。

　　而之前被夜未明三人一路追赶至此的完颜柯尔克，则是气息萎靡的躲在老者身后，一副随时都有可能撒手人寰的样子。

　　看来系统并没有因为他脱离战斗，就让他的伤势得到迅速恢复。

　　想来，系统这么安排除了保证玩家的游戏体验之外，也是不想让玩家通过胖揍这个垃圾，来进一步提升人物的完成度？

　　见到三人进入密室，完颜柯尔克原本萎靡的精神猛地一震，跟着便伸手指向夜未明等人，口中说道：“爹，就是他们三个硬闯王府，把我打成这样的。啊！”

　　不等完颜柯尔克将一句话说完，其指向三人的右手食指，便被一道悄无声息的无形剑气命中，直接炸得粉碎。

　　正是夜未明经常用来搞偷袭的杀招之一——弹指神剑！

　　叮！你所在的队伍击杀了135级BOSS完颜柯尔克，获得奖励：经验1300万点，修为120万点！

　　系统公告：神捕司玩家夜未明、日月神教玩家如是我杀、星宿派玩家将进酒斩杀了135级BOSS完颜柯尔克。

　　由于完颜柯尔克属于常态BOSS本体，此次被杀之后将不再刷新。

　　至此以后，《侠义永恒》之中将再无完颜柯尔克此人！

　　参与击杀的三名玩家，将获得彻底斩杀奖励……

　　系统公告：神捕司玩家夜未明……

　　……

　　在一连三遍的系统公告声中，夜未明却是十分随意的吹了吹手指，就仿佛刚刚碾死了一直蚂蚁，正在吹去手指上不小心沾到的脏东西。

　　攻击性不高，但侮辱性极强！

　　“克儿！”

　　当其面，断其后。

　　夜未明不出手则已，一出手便立刻将赛王爷的仇恨直接拉满，并令其仇恨死死的锁定在自己的身上。

　　“混蛋，我要你给我克儿偿命啊！”怒吼声中，赛王爷豁然起身，一双老眼死死的盯着夜未明，双眼之中已经被血丝填满，成了名副其实的血灌瞳仁。一边摆出一副恨不得将夜未明生吞活剥的表情，赛王爷头顶之上已经浮现出了他的BOSS属性。

　　赛王爷

　　本名完颜赛尔康，据说是三年完颜康与宫女私通所生下的后人，后在机缘巧合之下得到了九阴神鼎的绝学传承，今天，正是他神功大成之日！

　　等级：？？？

　　气血：？？？/？？？

　　内力：？？？/？？？

　　……

　　又是完颜康的后人？

　　没看出来，那个家伙看起来文质彬彬的，居然还是一个种马，除了过儿之外，居然还有赛王爷这种莫名其妙的后人流传于世？

　　心里这样想着，夜未明已经皱着眉头在队伍频道里发出消息：“大家都小心一点，这个赛王爷的实力很是不弱，我一个人动手的话心里还是有点没底。你们两个也别闲着，帮我盯紧一点，对方占据着绝对的地利，别被他给逃了。”

　　见到夜未明发出的消息，刀妹却是禁不住问道：“我说臭捕快，你之前不让我们弄死完颜柯尔克，现在又自己动手了，难道这个任务必须要你亲自动手杀人，才算是完成？”

　　“当然不是。”夜未明一边警惕的盯着赛王爷的动静，同时发出消息解释道：“我之前也并没有料到这个赛王爷的实力竟然如此强横，给人的感觉竟然不在金轮法王之下。我担心他不战而逃，这才提前出手弄死他儿子，先把他搞成暴怒状态再说。”

　　“这样一来，就可以将击杀他的概率从之前的七成，提高的九成。”

　　事实上，夜未明从头到尾都没有担心过能不能打得赢的问题。毕竟，对方就只是一个和金轮法王实力差不多的家伙而已，他一个人都可以单挑，加上刀妹和将进酒两大强援在场，如果再输了的话，他们干脆可以找一个地缝钻进去了。

　　眼看着夜未明一脸戏谑的看着自己，本就怒不可遏的赛王爷算是怒从心头起，身形一闪，便已经化作一道残影扑向夜未明，双手上下一分，分别爪向夜未明的哽嗓咽喉与右侧腰眼。而他出手时所用的功夫，竟是……

　　九阴白骨爪！

　　话说，黄首尊的招牌绝技，都已经变得这么烂大街了吗？

　　心里吐槽的同时，夜未明手腕一翻已经将无双神剑握在掌中，顺势一剑击出，直取对方心口。这一剑的落点，也同样正是赛王爷招式的那原本极难被人察觉的破绽。

　　破剑式！

　　《九阴白骨爪》夜未明也同样学过，不但将其修炼到了第10级的圆满境界，更加在学习之初便已经完成了武学进化，可以说已经将这套武功吃得透透的了。此刻即便没有用来与赛王爷以同样的武功一较长短，但对于其招式变化也是了然于胸，对方一动，他便立刻捕捉到了其招式的破绽所在。

　　然而，赛王爷毕竟也是一个将《九阴真经》修炼至达成境界的顶级高手，虽然结合实战、招式等方面的因素，要比中原四绝略逊一筹，但也与当前剧情节点的金轮法王相差仿佛了。

　　意识到自己当下这一招无论采取后续的哪一种变化，都势必要被夜未明手中的宝剑率先命中，当即猛地收招后退，同时双掌在身前一挥，却已经将夜未明隔空打出的剑气撕得粉碎。

　　有点儿意思！

　　见到赛王爷在逆境之中的沉稳表现，夜未明嘴角挂起一丝饶有兴趣的笑容，跟着挺剑再刺，又一次指向他招式中的破绽所在。

　　接连两招被夜未明克得死死，赛王爷心底的震惊已经无法用语言形容。眼看着夜未明的剑锋已经指向他的小腹，于是连忙变招，收爪出掌，隔空一掌径直轰向夜未明的心口。

　　摧心掌！

　　见到赛王爷变招，夜未明的嘴角却是勾勒起一丝不屑的冷笑。剑锋一转，便已经破开对方的隔空掌力，顺势削向其手腕。

　　赛王爷见状大惊再退，夜未明则是跟上追击。

　　转瞬之间，赛王爷已经接连施展出“九阴白骨爪”、“摧心掌”、“大伏魔拳”、“手挥五弦”等数门源自于《九阴真经》中的功夫，甚至就连原本需要长鞭施展的“白蟒鞭法”也被他以衣袖代鞭施展出来，用来抵挡夜未明的攻击。

　　然而，不论他的招式如何变化，却都被夜未明用一招“破剑式”尽数破解，剑锋所指，眼前这个实力接近五绝层次的高手，竟被打得连招架之功都欠奉，更不要说什么还手之力了。

　　其实，《惊天九剑》虽强，但也并没有达到这般蛮不讲理的地步。毕竟，当武者的实力达到一定程度的情况下，大家所用的武功多半都是绝学起步，想要凭借寻找破绽来压制对方又哪有那么容易？

　　别说夜未明了，就算是独孤求败，若是遇到和他同一级别的其他高手，也绝对不可能轻易的打出碾压效果出来。

　　甚至于胜负，都要打过之后才知道。

　　可是这个赛王爷好死不死，修炼的却偏偏是夜未明最为熟悉的《九阴真经》上的武功。这些武功夜未明虽然没有全部习得，但却早就掌握了其中最为精华的“总纲”内容。正所谓万物有纲常，父为子纲，君为臣纲，《九阴真经》的“总纲”，也是其中所有附属武功的“纲”！

　　夜未明掌握其“纲”，再结合“破剑式”的特性，想要轻易破掉对方的招式，自然便如同开了挂一般的简单粗暴，如隔壁老牛一样的不讲武德！

　　赛王爷自然不可能知晓其中关键，更何况他除了《九阴真经》之外就没练过其他高深的功夫，就算知道也没有其他的应对之法。在夜未明的连番猛攻之下，只能够被动的一退再退，每退一步，都发现身遭的景物发生着潜移默化的变化，转瞬之间，便已经越过了那九个一人多高的黑色大鼎，被逼至墙边。ŴŴŴ.23sk.com

　　在这个过程中，他也并不是没有想过夺路而逃，但将进酒和刀妹已经各自亮出了手中的刀剑，虽未出手，但身形不住变化间，每一步跨出，都能够恰到好处的封死他仅有的一两条逃遁之路。

　　感觉到后背传来触碰墙壁的实质性触感，赛王爷知道他已经避无可避了。但夜未明紧随而至的一剑，却已经突破了他双手的封锁，直取心口。知道对于这一击，自己已经挡无可挡，避无可避，赛王爷的脑海之中第一生出一个可怕的想法。

　　也许，我今天会死？

　　然而，事情就在这几乎已经盖棺定论的时候出现了转机。

　　却是一道浅绿色的身影，竟在夜未明急攻赛王爷的时候，悄无声息的从九个黑色大鼎之一窜了出来，而后更是化作几道残影，干脆果决的朝着夜未明身后扑来，人未至，一直透露着丝丝阴气的手掌，已经朝着夜未明的脖颈之处抓了过来。

　　此人不动时气息不显，几乎与周围的环境完美的融为一体，即便强如夜未明，在注意力全部集中在赛王爷身上的时候，也没有发现他的存在。

　　此刻乍一动手，却又暴露出无比凌冽，森然的恐怖气息，期间那仿佛天差地别的转化过程，却又是那么的流畅自然，仿佛一切都本该如此一般。

　　无形无相，无迹可寻！

　　“臭捕快，小心！”

　　几乎在这道浅绿身影出现的一瞬间，一旁负责为夜未明列阵的刀妹便是一惊，口中惊呼一声的同事，一招“雷犂血刀”已经削向此人腰间。而另一边的将进酒虽然未曾发声，但也同样在一时间闪现出手，闭月羞光剑径直刺向来人后心。

　　然而，两人的反应速度虽快，但比起不但先一步发难，同时又距离夜未明更近的绿衣人来，终究还是慢了一步。

　　特别是赛王爷在见到己方增援已经出手之后，更是精神一震，当即不管夜未明的致命袭击，双手成爪，拿出以伤换伤的气势，抓向夜未明的手腕与丹田。原本占据着绝对主动，几乎将对手按在地上摩擦的夜未明，便先一步落入了腹背受敌的尴尬境地之中。

　　当真是一秒天堂，一秒地狱。

　　在两个接近五绝层次的高手前后夹击之下，夜未明想要全身而退，能够依靠的，恐怕就只有他自己了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1356章 九阴神鼎，内中藏敌！免费阅读。https://xs.23sk.com 