    白央央上车，规规矩矩地坐好：“晚上是什么宴会？”

    “袁家千金回来了，欢迎宴。”

    左轮上车，坐在驾驶座上：“白小姐，您坐稳了。”

    白央央嗯了一声，左轮发动车子，直奔袁家而去。

    ……

    帝都机场。

    听闻袁如霜要回来，已经有不少记者蹲守在机场了。

    作为袁家大小姐，袁如霜早早进入家族企业，不到三年就站稳了脚跟，这次更是拓展了平冉的事业版图，让整个袁家都上了一个新的台阶。

    这次归来，袁家更是斥重金准备了一场晚宴，可见对这个女儿的重视程度。

    出口处，不少记者死死地盯着不断涌动的人潮。

    “来了来了，袁小姐来了！”

    一声惊呼，所有人都看了过去——

    出口处，一道纤细的身影缓缓而来，眉眼如画。

    身旁的男人一席墨色西装，身姿颀长，面容宛若上帝最得意的作品一般，惹人挪不开视线。

    “那是战爷，和袁如霜？他们怎么会在一起出现？”

    “我听说袁小姐和战爷青梅竹马长大的，据说关系很好……”

    “别说这两人还挺般配的，都是豪门出身，又都是要继承家业的人，这要是联姻了，只怕整个帝都都是这两家的天下了！”

    不少路人都投来了羡慕的眼神，议论纷纷。

    记者们趁其不备，疯狂按下了快门键。

    袁如霜似有若无地扫了一眼热闹的机场，嘴角轻轻勾起：“阿骁，爸爸给我准备了欢迎宴，要不要一起？”

    战北骁点头：“嗯。”

    好久没和袁家人见面了，也是时候走动走动。

    袁如霜嘴角一弯，眸光闪烁。

    战北骁不太喜欢和人接近，加快脚步，走出了机场。

    袁如霜察觉到他的疏远，眼下闪过一丝暗泽，随即跟上。

    没关系，时间还长，他们有的是时间慢慢来。

    离开机场，两人一前一后地上车，直奔袁家而去。

    战北骁放下防备心，拿出手机，点开，没有任何来电，更没有短信提醒。

    整整半个月，白央央都没有再打电话，再发信息过来。

    他摩挲着手机，眼眸低垂，眼下充斥着一股戾气。

    江恣察觉到了车内的低气压，清了清嗓子：“战爷，要不，我给小嫂子打个电话？”

    再这么下去，是真受不了了。

    这冷气压顶了半个多月，实在是不行了！

    战北骁抬眸，扫了江恣一眼，“不用了。”

    已经回到帝都了，迟早都会见面的。

    江恣咬咬牙，算了，再坚持一晚！

    战北骁看似不在意，实际上，一双眼睛都在盯着手机，像是在等白央央打电话过来。

    黑车一路疾驰，直到抵达袁家，都没有响起。

    随着时间流逝，车内的气压越来越低，江恣背脊生出一股寒意，冷汗直流。

    ……

    帝都，袁家。

    后花园里早已经布置得灯火辉煌，宾客们齐聚，就等着晚宴正式开始。

    白央央到了袁家，在左轮的带领下，走到了容景身边。

    容景一如既往的妖孽，穿着一件白色衬衫，领口处还能看到红痕，暧味横生。

    这男人，一如既往的骚包！

    白央央在心里腹诽道。

    “九爷。”

    容景扫了白央央一眼，招手，示意她坐下。

    “来了，坐。”

    白央央坐下，端了一杯香槟酒，捏在手里，轻轻地摇晃着。

    容景不动声色地打量着白央央，眼下闪过一丝算计的光泽。

    “我听说你前些天去了一趟平冉？”

    白央央手一顿，她没想到容景会查到这件事。

    但转念一想，以容景的能耐，想要查到她的下落只是抬抬手的事情。

    “是，九爷好像忘记了我们之前的约定，擅自调查我的下落，是想毁了我们之间的合作？”

    容景听出了话里的威胁意味，摇头：“不是我调查了你，是有人把你的下落送到我手里来的。”

    白央央蹙眉：“谁？”

    她最近一直很小心，应该没有得罪人。

    容景摊手，显然，他不想说。

    白央央放下酒杯，双腿随意交叠。

    “其实，今天找你来，我是有事想拜托你。”容景直言不讳。

    白央央看过去：“九爷想做什么？”

    “帝都康家，我知道你和康家有仇，你就没想过彻底将康家粉碎？”

    康辉一而再再而三为难康伶，这笔账，容景一直记着。

    他想让康家付出代价，但这事儿不能经过他的手！

    提到康家，白央央只觉得厌恶：“当然想，但我目前的能耐——”

    她想要一个人扳倒康家，还是有些难度。

    毕竟康家在帝都驻扎几十年了，若是随随便便就能扳倒，那也不可能活到现在。

    容景跃跃欲试：“要不，我帮你一把？”

    白央央挑眉，不相信容景会这么好心，都是在生意场上摸爬滚打的人，她不可能相信容景无端端帮她扳倒康家。

    “九爷和康家有过节？”

    她只能想到这个可能。

    容景没打算暴露自己和康伶的关系，他摩挲着酒杯，沉声道：“我可以给你所有你想要的证据，人脉关系，但前提是，康辉父女必须落在我手里。”

    他把康伶当做宝贝，捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了。

    康星打了她，就该付出代价！

    白央央听到这话，犹豫半响，“让我好好想想。”

    与此同时，两辆豪车停下。

    车门打开，所有人都看了过去，就连白央央都看了过去。

    袁如霜下车，一身长裙勾勒出纤细身材，举手投足都充斥着浓浓的优雅气息。

    另一辆车，战北骁下车，目光阴沉，一张俊脸笼罩着一层乌云，但却依旧无损于他的气度。

    一男一女，仅仅只是站在那里，就已经是所有人眼中的焦点人物。

    “战爷和袁小姐来了。”

    “我刚看新闻，这两人是一起从平冉回来的，难道这是在一起了？”

    有宾客大胆猜测。

    “怎么可能，战爷不是已经有了女朋友？”

    说到这儿，有人扫了一眼坐在偏僻处的白央央：“白央央好像也在这儿，看到自己的男朋友和别的女人一起出现，这心里得多难受？”

    议论纷纷之际，袁如霜踩着高跟鞋缓缓走进了袁家。

    战北骁跟在身后，单枪匹马，却仿佛裹胁着千军万马一般，一时间没人敢阻拦。

    白央央看到男人出现的那一刻，脸色骤变。

