
　　李泽城接着笑道：“柳董，我们东城日化很早就想跟鼎宇合作了，只是一直没好的机会，没想到今天在这里碰到你。”

　　“可以坐下来一起吃个饭，谈一谈吗？”李泽城表情诚恳地低声询问道。

　　柳雨欣她们的菜也是刚刚上了没多久，李泽城是带着东城集团的名义来的，而且旁边还是自己的大学同学。

　　她想了想，最终点头答应道：“行，坐下一起吧。”

　　李泽城微微一笑，和唐安容在旁边的位置坐下，挨着苏优璇。

　　他拿出自己的名片，递给柳雨欣：“柳董，你也知道，东城和鼎宇，是渝州附近数一数二的本地品牌，东城市场销量更广，鼎宇主打精品，如果两家能够合作的话，那肯定是百利无一害，双赢啊。”

　　柳雨欣让助理青青接下名片，不置可否地道：“现在鼎宇已经不是我在做主了，合作的事情，需要问过董事会才能决定，所以李总监，不好意思了。”

　　李泽城闻言，顿时怔了一下，尴尬地说道：“啊？是吗？那还真是可惜。”

　　说完，只能自顾自地点菜吃饭，过了几分钟，李泽城起身，拿出手机准备去接一个电话。

　　他来到男厕当中，拨出了一个号码，谄媚着脸，卑躬屈膝，仿佛电话里的那个人就在眼前，拿出了百分百的恭敬。

　　电话接通后，只听李泽城道：“喂，汪少，我见到那个女人了，的确是个尤物，不，简直是人间极品，要不要我给您安排一下？”

　　电话那头冷笑一声道：“确定是鼎宇集团的总裁吗？那个号称渝州商界的天才美女？”

　　“千真万确，我的女人跟她是大学同学，不可能认错。”李泽城拍着胸脯说道。

　　“好，找机会把这个女人给我带回来，她要是不干，就让蛇皮他们过去。”电话中的声音冷冷地道。

　　李泽城表情阴翳地笑了笑，然后回到了桌上。

　　苏优璇此时的表情已经完全变了，因为她听到了李泽城电话的内容。

　　修炼过阴煞通天诀，苏优璇的五官比普通的内劲大成高手还要敏锐，加上培元丹的效用，让她的精神高度集中。

　　所以只是隔了几面墙，苏优璇能够很清晰地听到李泽城和他电话里的那道声音。

　　人心隔肚皮，李泽城外表看起来老实，实则心怀鬼胎，阴险无比。

　　还好苏优璇留下来跟柳雨欣吃饭，否则今天指不定会出什么事。

　　李泽城根本没注意到苏优璇的表情变化，目光反而时不时地在柳雨欣身上游走。

　　“你的眼睛再乱瞟，我就把你眼珠子挖出来。”

　　这时，苏优璇用餐巾纸擦了擦嘴，抬头冷冷地看向李泽城道。

　　听到苏优璇的话，李泽城怔了一下，然后笑道：“小妹妹，你在说什么？”

　　谁知苏优璇只是甩了个眼神过去，根本就不理他，搞得李泽城尴尬无比，脸色铁青。

　　李泽城深深地看了几眼苏优璇，然后扭头对柳雨欣笑道：“柳董，不知道你等会忙不忙，东城的汪少想跟你认识一下，你赏个脸怎么样？”

　　“汪少？对不起，不认识。”柳雨欣摇了摇头，挥手准备买单。

　　李泽城站起身来，拦住了柳雨欣，笑道：“柳董，汪少是东城日化的公子，最近才留学回来，久闻你的芳名，所以才想约你吃顿饭。”

　　柳雨欣平常见多了这种人，嘴上说着是约一顿饭，其实心里想的什么，以为自己不知道。

　　“够了李总监，鼎宇和东城没有合作的可能了，以后你走你的独木桥，我走我的阳关道，商场上见真章吧。”

　　“顺便让你们的那个汪少死了这条心，我不会跟他一起吃饭的。”

　　柳雨欣这时也是站了起来，让助理拿上包包，买单走人。

　　她对东城日化的人没有任何好感，更何况这个李泽城虽然看似稳重，但眼睛里全是轻浮和挑逗，让人恶心。

　　柳雨欣直到现在才知道，秦飞的眼睛是多么清澈，毫无杂质。

　　秦飞看自己的眼神里虽然都是漠然，但却从来没有任何的不尊重和亵渎。

　　见到柳雨欣三人丝毫不给面子，李泽城双眼眯了起来，眼神诡诈。

　　离开了牛排馆，柳雨欣和助理带着苏优璇，在商城当中逛了逛，柳雨欣给苏优璇买了不少的首饰穿戴。

　　俨然把苏优璇当做了自己的亲妹妹，苏优璇也逐渐被柳雨欣的热情有所打动。

　　除了去世的婆婆，她从小到大都没有感受过这种温暖，秦飞是自己的师尊，言传身教都是他的行事作风，雷厉风行，杀伐果断。

　　所以这种亲姐姐一样的感觉，苏优璇是第一次品尝到。

　　“谢谢雨欣姐。”

　　苏优璇发自内心地说了一句，之前喊的几声或许是因为秦飞的命令，但这一声，却是包含着真情实意。

　　柳雨欣捏了捏苏优璇的小脸蛋，说道：“没事儿，以后你就把我当你亲姐姐，有什么要求就跟我说。”M.23sk.com

　　三人购物完毕，来到商城的地下停车场，准备离开。

　　谁知，大众车旁，早就有十几个小混混守在那里了，为首的正是之前被柳雨欣一口拒绝的李泽城。

　　“柳董，又见面了，哈哈哈哈。”

　　李泽城神色阴翳，嘴角挂着冷笑，手里挥舞着一根棒球棒。

　　“李泽城，你想干什么？”柳雨欣脸色一白，目光直直地看向他。

　　李泽城冷哼道：“干什么？当然是请你去跟我家汪少共度良宵喽。”

　　“滚！我早就说过我不会跟你家什么汪少吃饭，死了这条心吧。”

　　柳雨欣说着就准备拉开车门，却被李泽城一把抓住了手臂，然后他道：“诶，之前好言好语邀请你你不干，非得哥们动手，既然你不识抬举，那就别怪我们不客气了！”

　　“你干什么！我警告你，立刻放开我，否则我马上报警！”柳雨欣挣脱了两下，皱眉喝道。

　　“报警？哈哈，你能掏出手机就算我输好吗？”李泽城猖狂地大笑了一声。

　　正在这时，地下停车场的温度似乎突然之间降低了好几度，让李泽城等人不禁打了个哆嗦。

　　一道仿佛从地狱传来的声音，响了起来：“放开雨欣姐，否则，我就送你们下地狱。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第233章 送你们下地狱免费阅读。https://xs.23sk.com 