    主要是这两本书，虽然主题差不多，但是，里面的东西却是不太一样！

    鬼吹灯更倾向于盗墓。

    而盗笔，更倾向于人物！

    正是因为这个区别，所以，网上都在说，鬼吹灯更加正宗。

    当然，还有一点，那就是鬼吹灯比盗笔更新更快。

    鬼吹灯每天更新五章，而盗笔每天只有三章……

    不过，这倒是不影响大家看书的热情。

    虽然书迷们站了队，但是，这两本书，这些人倒是一个都没有拉下，全都看了。

    现在校园网上，除了楚云这两本书讨论的人最多，其他的帖子都没有什么人在看的！

    “嗯，我这不是回来写书了么！”

    楚云打开了自己的电脑然后看向了陈旗，问道：

    “老陈，最近李天双到底是看上了一个什么女人？”

    “怎么感觉每天都见不到人呢？”

    楚云也就是好奇，随口一问，没想到，陈旗还真的知道。

    “弯岛过来的交流生，我看过长相，倒是不难看，但是，总是感觉怪怪的可能是我多想了把！”

    楚云挑了挑眉。

    嗯？

    弯岛过来的？

    楚云的心中总有一点不好的预感，但是，说不上来，自己毕竟对人家俩的事情了解的比较少。

    当然，楚云也不想往坏处想。

    因为，李天双的感情之路实在 太过于坎坷了，坎坷到，楚云都觉得，这家伙是不是命数不对！

    要知道，李天双从来没有谈过恋爱也就算了，竟然还接二连三地在女人身上栽了跟头。

    倒是给叶倩倩立了不少功！

    上一次的贩卖人体器官案件，可是惊动了整个京城。

    而仙人跳事件，也是十分的有名，要不是李天双要求给自己的脸上打码，估计李天双整个人都要不好了。

    成为了京城上流圈子里的笑话！

    李天双好不容易找一次对象，自己和陈旗却是同时感觉不太好。

    毕竟，弯岛，可是不太安生。

    希望是自己想多了吧！

    楚云的心中这样想到。

    当然，要是李天双真的就是命里没有，他也没有办法。

    虽然楚云不怎么相信命运，但是，从穿越后有些东西，楚云也是不能不相信！

    有些人，天生就是天煞孤星，。

    这样的人，注定就得不到幸福！

    当然，这种幸福，只是别人看来的幸福。

    说不定本人还是感觉十分的不错的那种！

    李天双现在就有点这方面的倾向！

    没有过多撕开李天双的问题，楚云现在的手速非常快，在加上自己是用的现成的书来抄写。

    毕竟，楚云能够清晰的记起来，前世自己看过的每一本书！

    两个小时，楚云就写完了八张！

    还是老样子，鬼吹灯是五章，而且，今天，鬼吹灯的第一本书就完结，。

    而盗笔，现在主人公还在七星鲁王宫中！

    刚刚写完，楚云就听到了陈旗的声音！

    “我擦，鬼吹灯第一本竟然是这样的结局！”

    敢情陈旗刚刚一直在楚云的身后。

    楚云写一点，他就看一点，虽然楚云写的很快，但是，比毕竟看的还是比写的要快，楚云写八章用了两个小时。

    而陈旗总不可能看八章也用两个小时！

    楚云挑了挑眉。

    “对了，下午有一个数学论坛的事情，你知道吗？”

    楚云看向了陈旗。

    陈旗点了点头：

    “这次数学论坛我知道，而且，你知道吗，冯浩能够参加这次的数学论坛！”

    楚云顿时一愣。

    田成教授和自己说的是，这次参加数学论坛的就自己一个学生啊

    怎么冯浩也参加？

    当然，楚云不是介意冯浩参加冯浩能够出名，未来多赚点钱，倒也是好事！

    不过，这种问题上，田成教授应该不会出错才是，尤其是，以严谨著称的数学系。

    这种小问题，应该是没有出错的可能性的！

    “冯浩参加这次的数学大赛，是学生身份去的吗？”

    楚云问到。

    陈旗点了点头：

    “而且，还是参加教授级别的论坛！”

    楚云挑了挑眉。

    猛然间想通了其中的关键点。

    冯浩学习努力，而且，家里比较困难，这是要用冯浩做诱饵啊！

    没错，就是诱饵！

    这些国际上的大佬，肯定是不可能亲自出面去招揽人才的，毕竟论坛结束之后，这些大佬们是要回国的。

    但是，还是有人每年源源不断的被国外的人给挖走！

    这是一个十分严峻的问题，而这个问题的关键，楚云大概知道，肯定是有间谍这样的人，在干这样的事情。

    这样的人，肯定是要清除掉的，问题是，这样的人，平时藏得也很深。

    所以，借着这个事情，让冯浩露个面！

    只要露一面，甚至都不用说话，都能够钓鱼！

    这样的手段，楚云倒是也不陌生。

    只是，冯浩……

    不知道学校为什么会选冯浩。

    想了想，楚云大概是明白的，

    冯浩的学习很努力，而且，家庭困难 ，成绩也是名列前茅。

    楚云自己的成绩，已经是被学校给雪藏了。

    说起来，上次楚云的联考那么多的试卷， 自己到现在都不知道考试的结果。

    虽然楚云有信心每一科都考试第一，但是，问题是，这个举动很不平常！

    而现在看来，冯浩是代替了自己，成为了这个鱼饵！

    而另一方面，还有一点，那就是学校可能觉得损失一个冯浩，问题不大！

    这让楚云心中微微有点生气。

    冯浩怎么说也是学校的学生，但是，学校的老师好像对冯浩十分不在意的样子。

    在楚云看来，冯浩是一个有天赋，而且努力的人。

    这样的人，竟然也成为了学术斗争的牺牲品！

    能够做鱼饵的人，自然不能是随便拉出来一个人。

    楚云叹了口气。

    这次的考验，也不知道冯浩能不能够经受得住！

    下午两点四十，学校专门用来开会的楼，已经是被隔离开了。

    毕竟这样重要的会议，是要表现出来学校的重视的。

    楚云在门口遇到了冯浩。

    冯浩看到楚云的那一刻，也是十分的惊讶！

    “云哥，你怎么来了？”

    楚云耸了耸肩，说道：

    “当然是来参加论坛的，而且这次我还比你低一个等级呢！”

    楚云笑了笑，看向了冯浩，不知道怎么和冯浩说这个事情。

