    第二天，苏木吃过早饭，便下楼出了小区，在小区门口等陆尘离过来接他。

    二人约好是八点钟，时间到了，苏木又等了足足半个小时，陆尘离才匆匆忙开着那辆奥迪车赶来。

    上车后，苏木发现陆尘离美眸泛红，显然昨晚没有睡好。

    “我来开吧。”苏木让陆尘离坐到副驾驶位置，自己来开。

    二人调换位置后，苏木笑问道：“昨晚怎么了？打牌输了钱，难过的失眠了？”

    陆尘离抿了抿嘴唇：“没有，就是失眠了。”

    说话间，神态竟然稍微有些忸怩，但她很快掩饰过去，脸蛋瞬间恢复成面无表情。

    苏木一笑，这个小妮子挺有意思，失眠不是很正常嘛，干嘛不好意思？！

    他哪里知道，陆尘离昨晚遭到奶奶戏谑，晚上老是睡不着，半梦半醒间奶奶话语不断在耳边飘荡。

    直到今早才入睡，所以来迟了。

    恒毅公司距离苏木家有好几里路，此时恰好是上班时间，车流如织，十分拥堵。

    在一个长时间红灯前等了片刻，陆尘离不耐烦的摇下车窗玻璃透气。

    “昨晚和李爷爷约好九点，看来要迟到了。”陆尘离以手托下巴，嘀咕道。

    “有影响吗？”苏木问道。

    “那倒没有，不过李爷爷不喜欢等人，我怕他有事出门了。”陆尘离摇头道。

    苏木点点头。

    “嘘”，就在二人闲聊时，陆尘离旁边一辆崭新敞篷宝马车驶了上来，驾驶员竟然对陆尘离猥琐的吹了声口哨。

    陆尘离俏脸一沉，随即关上车窗。

    “美女，坐破奥迪有什么劲，哥这宝马车昨天才买的，可拉风了，你坐我的啊！”

    宝马车司机话语隐隐传进来。

    那个司机二十来岁，长得流里流气，旁边还有两个同伴也附和的猥琐大笑。

    “找死！”

    陆尘离何曾受过这气，柳眉倒竖，一拉车锁，就要下车。

    苏木却拦住她。

    “我下去教训教训这几个王八蛋。”陆尘离气的都要破防了。

    苏木一笑，他知道陆尘离身手不错，对付这几个二世主不在话下，但毕竟是警察，首先动手不行。

    “不用下去，看我的。”苏木沉着的道。

    此时绿灯亮了，那辆宝马车在大笑声中，轰然而去。

    苏木却将车子停在前面一名执勤的交警身前，打开车窗道：“这位同志，刚才前面那辆宝马车司机酒后驾驶。”

    陆尘离在旁边一听，吓了一跳，好嘛，不让我动手，你这是干什么？报假警？

    刚才自己比苏木更靠近那名宝马司机，都没有闻到其有酒味，苏木怎么会知道对方酒后驾驶？

    “苏木？”陆尘离拉拉苏木胳膊，意思算了。

    苏木冲她摆摆手，掏出警官证对那名交警一亮道：“我也是交警，那名司机确实酒后驾驶。”

    那名交警一见，立即道：“好，我追上看看。”

    说着，驾驶身旁警用摩托车，在车流中穿梭，追向那辆宝马车。

    苏木紧随其后，不一会，就见那名交警逼停了宝马车。

    苏木一笑，也将车子停在旁边，和陆尘离下了车。

    “你好，有人举报你酒后驾驶，请吹一下。”那名交警拿出酒精测试仪，让宝马车司机测试。

    宝马车司机扭头见苏木和陆尘离并肩而立，看着自己，不禁勃然大怒：“是不是这家伙举报的？他妈的敢阴老子！”

    宝马司机和两个同伴气势汹汹下来，直奔苏木而来，那名交警想阻止，但已经来不及了。

    “敢害老子，给我死！”

    三人都冲苏木而来，抡起拳头就砸向苏木。

    苏木眉头一皱，他没有料到三人说打就打，完全不顾现场还有警察，不禁哼了一声，也急速出拳，不过却是硬碰硬，对上三人拳头。

    他速度极快，瞬间就和三人拳头各自对碰了一下。

    就听“砰砰砰”三声响，下一刻，现场所有人立即听到三声凄厉的惨叫。

    就见宝马车司机和两个同伴全都抱着自己手掌，躬着腰，发出痛苦的哀鸣。

    苏木每天都用能量提升体质和力量，这一拳对上去，三人岂能好受！

    旁边陆尘离美眸异彩涟涟，她没有料到苏木如此厉害，不但出拳迅疾的连挡三人，还伤了他们！

    三人一时目眦尽裂，却不敢再上前动手。

    “警……警官，他打人！”宝马车司机突然对那名交警喊道。

    那名交警冷冷的道：“是你们先动手的，他是正当防卫！”

    “……”

    宝马车司机三人只能吃哑巴亏，咧着嘴，就要自认倒霉的离开。

    苏木却又拦住他们，转身对那名交警道：“他酒后驾驶，你还没测试了！”

    “老子什么时候喝酒了？”宝马车司机气的脸红脖子粗。

    “测试一下不就知道了？”苏木冷冷的道。

    宝马车司机无奈，只得对着交警伸过来的酒精测试仪吹了一下。

    那名交警收回一瞧，随即盯着宝马车司机冷声道：“酒后驾驶，你马上跟我去医院抽血检验！”

    宝马车司机一瞧酒精测试仪，还真显示喝了酒，马上惶急的道：“这究竟是怎么回事？警官，我今天没有喝酒啊！”

    苏木冷笑一声：“教你一个乖，你昨晚喝酒没有完全过去，所以今天测试出来一样算酒后驾驶！”

    “你他妈……”宝马车司机气的几欲吐血，但又不敢再对苏木动手，一时欲哭无泪。

    乖乖掏出驾驶证行驶证，递给那名交警。

    苏木目光一瞟，发现宝马车司机叫杨俊，今年二十二岁。

    “我们走。”苏木不再等待，和陆尘离双双上了车，开车离开。

    “你怎么知道那家伙酒后开车？”一上车，陆尘离美眸眨了眨，就极度好奇的问道。

    “猜的。”苏木一笑道。

    原来刚才在等红灯时，他就用鼻嗅分辨术闻出那宝马车司机身上有极淡的酒味。

    这味道一般人闻不出，但岂能满的了身怀鼻嗅分辨术的他。

    对于这种有钱又嚣张跋扈的二世主，苏木当然不客气，顺手就举报了，另外也为陆尘离出了气。

    果然交警一测试，那家伙的确属于酒后驾驶。

