“陆阁主，这九鼎古城中，最大的拍卖会，是什么？”
    楚风眠突然出声说道。
    如今有了财富，自然是要花出去，楚风眠拿着这些九鼎丹，也没有用，还不如是花出去，买一些可以增强他实力所用之物。
    跟武胜国度不同，这秦皇国度还是极为繁华的，在九域中也算是有些名声的国度，九鼎古城更是方圆数十国度中最大的一座商业中心。
    楚风眠所需要的东西，虽然珍贵，但是在这九鼎古城中，倒是也可以选择碰碰，也许也能得到一些。
    他现在刚刚突破御风境，还必须要增添自己的实力才行。
    现在楚风眠的实力，最多还是跟一些神力境三重，四重的圣者抗衡。
    但是如今，不止是这秦皇国度，就算是小小的武胜国度中，也都还有这隐藏的一些神力境巅峰的老古董。
    这些老古董，要是真的不管生死大劫全力对楚风眠出手的话，也许真的有可能灭杀楚风眠。
    所以楚风眠还必须要尽快提升实力才行，起码可以在那些老古董的手中，全身而退，才是万全之策。
    “楚先生需要买什么东西？我们暮光阁也有着一些珍藏，若是楚先生需要的话，可以来看看。”
    听到楚风眠的话，陆青山笑道，楚风眠换取如此大批的丹药，当然可能是要有着需要买的东西了。
    要是可以跟楚风眠在做做生意，对两者关系，会更加亲密。
    “我需要的东西……”
    楚风眠沉吟一下，在他的面前一下子凝聚出了一道灵力，其中密密麻麻写着足足有着数十个名字。
    这些名字，有材料，有妖丹，也有一些灵药，丹药等，一下子展现在了陆青山的面前。
    “龙诞草，九天息壤，妖神精血……”
    陆青山扫着名单上的名字，脸色一下子变得凝重起来，这一个个名字所代表的，可都是极为珍贵之物。
    那龙诞草，便是只有在真龙一族老巢中才生长的一种灵药，虽然位列地级，但是珍贵程度，可是要媲美天级灵药。
    毕竟得是什么实力的人，才可以从真龙一族的老巢中取走灵药，这简直难于登天。
    而下面的九天息壤，则是号称曾经开天辟地混沌时诞生的泥土，具有混沌之力，简直是传说中的东西。
    而妖神精血，则是真正妖族妖神的精血，妖神一个个强大无比，甚至比起圣者都要强大，他们的血，得是多么珍贵。
    剩下的那些一个个名字，一个个也不比这些东西好找，简直一个个都是无价之宝，就算是有财富，都不一定可以买得到。
    “难道这些东西，暮光阁一个都没有？”
    楚风眠眉头一皱，按理说暮光阁这样的势力，不至于其中一个都没有才对。
    就算是一个分部，也应该可以找到其中一些吧，毕竟这些还不是真正太过珍贵之物。
    真正太过珍贵之物，根本不在这个名单上，因为楚风眠清楚，在这九鼎古城是绝对找不到的。
    “这里面的，天炎玄晶，地玄金精，这两样东西，我们暮光阁有。”
    陆青山开口道。
    “本来我们暮光阁中，还有一株千年龙血草的，但是昨日刚刚被赵家二公子给买走。”
    这前两样东西，是楚风眠打算买来，用来从新祭炼赤炎剑用的，毕竟赤炎剑现在的品级，的确有些太低了。
    以现在楚风眠的实力来说，天级下品的灵器，已经是完全可以掌控，所以他打算从新炼制一下赤炎剑，如今来购买一些材料。
    但是听到这千年龙血草的时候，他的眼神却是一亮。
    这千年龙血草，可是号称龙陨落之地，吸取龙血生长出的一种灵药，对普通武者来说，可以从新凝炼灵脉，增强体质之用。
    但是对楚风眠来说，他拥有战龙决，可以将千年龙血草中的灵力，完全抽出，甚至是可以用其中的灵力来凝聚远古战龙精血，对楚风眠有着极大的用处。
    不过如今这千年龙血草，却是被人买走了，有些可惜。
    “天炎玄晶，地玄金精，我买了，价格如何？”
    楚风眠表情不变，平静的开口道。
    “这两件材料，都属于地级，一共就算是七千万九鼎丹吧。”
    陆青山想了一下，报价道。
    “买！”
    楚风眠也不浪费时间，直接开口道。
    这两件材料，是重炼赤炎剑的主要材料，虽然品级不高，但是在这九鼎古城也属于罕见。
    也免得在被人买走，楚风眠自然便是一口气给买了下来。
    “好，千雅，去将那两件材料取来。”
    陆青山对着旁边的千雅说道，而楚风眠这边，也是取出了七千万九鼎丹，交给了陆青山。
    不一会，千雅便是托着两块石头走来，这一块石头不断燃烧着熊熊火焰，另外一块则是显得极为沉重的样子。
    “不错，正是这两件材料。”
    楚风眠心神一动，便是接过这两块材料，放入到空戒之中。
    “今日晚上，便是有着九鼎城最大的拍卖会，楚先生需要的东西，可以去看一看，据说今日拍的一些东西，正是楚先生需要的。”
    陆青山看着楚风眠，笑着说道。
    “今日晚上，楚先生来到暮光阁，跟千雅前去便是，千雅对着九鼎古城极为熟悉，也可以有个照应。”
    “好。”
    楚风眠点了点头。
    他知道这陆青山是打算在跟他套近乎，不过楚风眠也没有拒绝。
    他在这九鼎古城人生地不熟的，没有人帮忙，他连那拍卖会都找不到，更何谈参加。
    “对了，要是楚先生如今有时间的话，可以去奇宝阁一看，哪里有着许多奇奇怪怪的东西，也许是楚先生需要的。”
    在楚风眠准备转身离开的时候，陆青山突然开口。
    “哦？奇宝阁，这倒是可以去看看。”
    楚风眠走出暮光阁，便是顺着陆青山指引的方向，向着那奇宝阁走去。
    这奇宝阁，位于九鼎古城的中部，是一座巨大的庭院，楚风眠刚刚来到奇宝阁门口，便是看见这门口聚集着不少人。
