    而酒席散去之后，南星朗将南逸臣叫到了书房，俩人密谈到了半夜才结束。

    第二天早饭后出发，出发的时候，初夏这才发现，唐念念这边一共也就两辆马车而已，带着去京城的人就三个，两个丫头绿珠和翠珠，还有一个李嬷嬷，其余的人则都留在了明王府里，甚至随身的行李也就只有三个箱笼。

    不过，唐家是派了送嫁的人的，那人就是唐念念的大堂哥唐峰。

    唐家是商户，但是唐家的子孙自幼也都是读书习武的，所以，唐峰也是骑马随行的，他也只带了六个护卫，一看也都是练家子。

    李鹏举和叶钊已经提前到了军营将自己的人给召集了起来，而逸王的仪仗则去了明王府接了南逸臣，然后直奔城外。

    南星朗带着儿子一直将人送到了城外。

    “二哥，后会有期。”南逸臣冲着南星朗一抱拳，然后上了马车。

    南星朗目送着队伍离开，这才带着儿子起码返回了星悦城。

    等到走了好一会了，初夏却忽然想起来了，好像最近几天都没看见夜冥啊。

    南逸臣忍不住就笑了：“他要是知道你要走了都没想起他，该多难受啊？”

    “你知道他去哪里了？”初夏皱眉，这人的样子怎么看怎么都觉得有些幸灾乐祸的意思。

    “当时你正在雕刻石头，他接到了消息回了幽冥山，到时候会追上我们的。”南逸臣握着初夏的手，“不用担心他。”

    “我一点也不担心他。”初夏点点头，“但是毕竟现在那幽冥阁可是我的了，所以，我必须要关心一下呢。”顿了一下，“你说，幽冥阁的事儿跟明王府的事儿，会不会也有关联？”

    “都不好说。”南逸臣的脸色微微的沉了一下，“不过，既然能做，就肯定会留下把柄的。”说着看向初夏，“你不想知道之前二哥拉着我说了什么？”

    “我适合知道？”

    “我的命都在你的手里，你觉得呢？”南逸臣伸手将人抱到了腿上搂着，“我对你，没秘密。”

    “那我猜一下吧，他应该是表示支持你造反吧。”

    南逸臣的表情顿时惊讶了一下，不过很快就释然了：“还真是什么都瞒不过你。”

    “啊？我猜对了？”初夏反而一愣，“我就随口一说而已。”她真的是随口一说啊。

    “随口一说就这么准，那要是认真的说呢？”

    “其实这也是你们给我的提示，你们刚开始见面的时候，他称呼你为七皇弟，后来变成了老七，再后来就是七弟，这称呼的变化足以说明你们的关系在不断的亲密。”初夏手指在南逸臣的胸口点了一下，“今上让他们骨肉分离这么多年，甚至他的妻子临终都没见到长子一面，他有怨气是正常的，或许他不赞成你现在逼宫谋反，毕竟那样会造成生灵涂炭的，但是却绝对支持你当太子，从他的言语中可以看出，他好像看不上那些侄子们。”

    南逸臣握住了初夏的手：“夏夏，你分析的一点都没错，他的想法跟我的想法也是一样的。”

    “南逸臣，你将来会忌惮我吧？”初夏忽然推开南逸臣坐到了他的对面，抬眼直直的看着南逸臣。

    “忌惮？”南逸臣却皱眉，“你怎么会这样想？你聪明有能力，我高兴还来不及呢，傻子才会忌惮呢，而且，我还担心你嫌弃我呢，那你会吗？”

    初夏跟南逸臣对视着，良久后忽然笑了：“你若不离，我必不弃。”当然后面还有一句，如果你敢背叛违背诺言，那我一样会报复到底。

    “以后别说这些傻话了。”南逸臣忽然就委屈了，“你都不知道，逸王府的那些人，早就认你当主了，我要是敢对不起你，他们恐怕就率先能过来噬我这个主。”说着哼了一声，还瘪了一下嘴，“不说别人，就小刀就干的出来，我都打不过他，你说我敢吗？”

    初夏的嘴角抽了一下，这货多大了，还这样卖萌，犯规了知道不？

    “夏夏，你可不能嫌弃我不要我啊，否则，我只能从云雾山上跳下来了。”

    “云雾山？”

    “嗯，那原本是前朝留下的一个别院，因为母妃喜欢，所以，那里后来被父皇赐给了母妃，将别院重新修建了，再后来就留给了我，我又扩建了一下，因为那里有温泉，所以，只要宫里没事儿，我基本上都是住在那里的，因为毒发的时候，浑身很痛，温泉能缓解那种痛感……”

    初夏就握住了南逸臣的手。

    “不过，以后那都是你的产业了，所以，夏夏，你什么时候进京？”南逸臣觉得自己有些等不了了。

    “今年八月份不是有个什么科试吗？子然应该能过的，到时候就是秀才了，到时候我就会进京。”初夏想了一下，“京城的学院应该要比县城这边的要好，而且，他的老师也赞成他过去的，还说会帮他推荐个老师。”

    “去了就住王府。”

    “你觉得合适？”初夏斜眼看他。

    南逸臣叹口气，的确不合适。

    “庄锦嫁进了武阳侯府，我跟她说了，让她找院子和铺子，到时候……”

    “夏夏。”南逸臣打断了初夏的话，“你为什么不告诉我让我找？”

    初夏挠挠头，她还真没想过让他找。

    “你就没拿我当自己人。”

    “不是。”初夏急忙摇头，“我只是……”她当时还真没想过找南逸臣帮着找房子铺子，不过此时还真不好解释，随即就不解释了，“好了，那以后我都找你行不行？”

    南逸臣瘪嘴：“还是觉得伤心。”

    “那这样呢？”初夏凑过去亲了一下他的唇。

    “还有点。”南逸臣的眼睛一亮。

    初夏忍不住翻个白眼，这老男人真狗，不过，还没等她吐槽呢，南逸臣已经扣住了她的后脑勺，加深了这个吻。

    良久，初夏都觉得呼吸不畅了，这才松开了手：“夏夏，记住，以后惹我伤心了，之后这样才能治疗……”

