    张铭看向了天魁修罗。

    而一旁天巧帮着答话道：“天魁。比斗都已经开始了，这最后一招，你要加注，不妥吧？”

    “什么妥不妥？”天魁修罗一抬手，丢出一个袋子道：“天暴。你的刀不错。我这里有一包八荒丹。我们加个注，只要你赢了，这包八荒丹就归你。你要是输了，那刀就归我。你可能还不知道八荒丹到底是什么东西，圣族之中都知道，要修炼八荒圣体就需要八荒丹。这一包八荒丹足够你入门了。否则，你这一战就是赢了，你也练不成这八荒圣体。”

    什么！

    张铭眼神一变。

    显然这天魁和天玄修罗是故意耍他啊。

    “你们是故意耍我？”张铭冷声道。

    天魁轻哼道：“这可不算耍你。你只说要功法，我们可没保证你一定能够修炼完成。当然，你也可以不接受加注，我无所谓。”

    张铭凝视着对方。

    对方的话也不是没有道理。

    就好像他自己的功法，那也需要身具龙血的龙人才能修炼大成。自己都这么做了，张铭也不好双标。

    如此看来，双方都留了一手啊。

    看来，输赢都不太重要了。

    张铭刚要拒绝，空冥刀却在神识里开口道：“主人，我们有九成赢的把握。”

    九成？

    张铭在神识里愕然道：“没那么高吧？”

    “空间切割之力，非同寻常。”空冥刀回应道：“别说皇者，凭借主人现在的神力，就算是帝级，也不可能硬和空间法则相抗衡。所以，只是要击伤他，不会有难度。”

    张铭急声道：“你可别乱来。要是输了，你了就是别人的了。”

    “输了。他野带不走我。”空冥刀开口道：“要我认主，必须进入浮屠宫。”

    噗。

    张铭感觉这个空冥思想上绝对没那么单纯，俨然是打算跟张铭空手套白狼啊。

    张铭心里有些尴尬，看向天魁道：“好，加注就加注。”

    反正前面都互相坑了。要是真输了，张铭大不了来一句，刀我给你了，你自己带不走，总不能怪人吧？

    一把带有器灵的刀。

    天魁修罗嘴角一笑。

    本来这八荒丹，在圣族也不是什么太过值钱的东西，但是在这个时候，却能换一把带有器灵的神兵。

    第三招。

    天玄修罗直接摆开了架势，满脸不屑得看着张铭。

    张铭运转全身神力，瞬间释放出了空间领域。一道道银白色的丝线出现，慢慢延生到了天玄修罗的方向。

    正常情况下，外人是看不到空间之力的。

    只是这一次张铭运转了全身神力，这空间之力也散发出了神光，耀眼无比。而这银色丝线已经延生到了天玄甲的里面。

    天玄修罗看着，感觉一丝不妙。

    张铭冷哼一声，挥动了空冥刀。

    嘶。

    空间颤动起来。

    一根根银色丝线一抖。

    咔。

    天玄甲瞬间破碎。

    而银丝丝线抖动到天玄修罗身上的那一瞬间，天玄修罗惊叫一声，便击碎后退。只是周围的空间之力太多了，天玄修罗不断躲避，身上却一道道伤痕出现，鲜血洒在了地上。

    伤了。

    在场人都倒吸了一口凉气。

    这是什么力量，居然连天玄修罗都能伤到。

    “空间力量。”天巧修罗笑了起来道：“今天真是开了眼界啊。没想到天暴修罗还掌握了空间法则力量，这空间力量其中切割之力最为诡异，居然连天玄修罗的天玄甲都挡不住，今天当真开了眼界。”

    空间力量。

    这空间切割之力虽然厉害。

    但是使用起来却没那么方便，同时对方跑远了，张铭也鞭长莫及。但是面对这个天玄修罗在擂台上一对一，却是好用。

    败了。

    天玄修罗身上一共十三道伤口，道道入骨。

    天魁修罗也是惊骇不已。

    张铭开口道：“天玄修罗，既然你已经败了，那就交出功法吧。还有天魁，把八荒丹交出来。”

    这么多修罗看着呢。

    言而无信的事，天魁倒是不屑做。

    “算你小子走运。”天魁修罗冷哼一声丢出了八荒丹，随后不屑道：“东西好好收着。你好不了几天了。”

    再过几天。

    等叔叔天暗修罗出来，必然是这几人死期。

    天魁带着满身怒气，回了大殿。

    赢了。

    张铭上前接过八荒圣体，又拿起八荒丹。

    其它人散去。

    天巧修罗缓声道：“天暴，你还是尽快出去吧。现在天暗修罗没出来，你去大殿，我送你走，天魁拦不住你。”

    走？

    张铭摇头道：“我必须等我老婆。她还在神位传承。”

    “这。”天巧修罗无奈开口道：“这酒有些没办法了。只希望天速修罗能够早点出来，只要天速修罗先出来，你们离开这里，天魁就为难不了你们了。”

    这没办法的事。

    张铭看了一眼神位传承的地方，不知道曹婴什么时候才能出来。

    回到石屋。

    酒菜上桌。

    能赢了这一场，一群人也是笑容满面。

    “痛快。”地威修罗乐呵呵得笑道：“没想到天暴能把天玄伤着。今天打了天魁的脸，真是痛快。”

    地魂修罗也是笑着道：“不错。天魁这家伙总是耀武扬威的。这一次在天暴修罗这里几次吃亏，想想就让人痛快，以后看他还有什么脸面在我们面前耀武扬威。”

    天巧道：“醒了。都别大意。这天暗修罗不知道什么时候出关，都小心着点吧。”

    提到天暗。

    众人面色凝重了几分。

    地魂修罗开口道：“天巧前辈。天暗修罗一直想要完全执掌修罗宫，到时候他不会对您……”

    “看样子迟早是要对我下手的。”天巧修罗点头道：“不过，我有准备。天暗那家伙不找我就算了，找我他未必真能占到便宜。倒是你们，到时候小心点，实在不行，就低个头。”

    低头？

    地威修罗怒声道：“我才不低头。大不了一死。就算死，我也绝不会让他们好过。这修罗宫的规矩，除非出现八臂修罗，否则谁也别想做主子。”

    八臂修罗。

    张铭疑惑道：“天巧前辈，到底怎么才能成为八臂修罗？一直杀下去吗？”

    “八臂修罗。”天巧感叹道：“八臂修罗，传闻中的修罗王。当年修罗王身死，八臂修罗的传承实则已经断了。杀戮虽然能够提升修罗的功法，但是真要靠杀戮，恐怕未必真能成为八臂修罗。恐怕，也只有战魂塔的最后一层，能够找到答案了。”

    最后一层？

    那不是一千个圣级幻兽吗？

    一千个圣级，就算是圣级也未必杀的了吧？

    蚩尤笑着道：“醒了。这都是以后的事，咋们先喝酒，今天赢了，好好庆祝下。”

