    下午2点，横沟警部，还是带着手下暂时离开了。

    他们要将尸体运送到附近的医院，进行冷冻保存，然后带着更多的人手回来，进行细致的搜查。

    至于榊诚的嫌疑...

    自然是洗清了。

    榊诚很干脆的揪下两根头发，塞给横沟警部，让他拿着去做DNA比对。

    方法虽然麻烦，但绝对有效。

    案件发展到这一步，已经明朗简单了起来。

    锁定了嫌疑人的大致特征，只要慢慢调查就好了。

    不过...

    越简单的事情，往往越没有捷径。

    地毯式搜查非常耗时耗力，榊诚也没打算掺和。

    发生了命案，众人也没有了继续玩闹的动力，决定回旅馆休息一下。

    毛利兰和铃木园子走在最前方，兴致低落。

    柯南、服部、基德走在中间，各有心事。

    最后面嘛...

    二人手牵手，漫步在伊豆的街道上，没一会儿功夫，就落后了一截。

    宫野大小姐低着头，迈动白色凉鞋和细长的双腿，蚕豆般的脚趾掠起一道绯红色的影子，她漫不经心的踢动一颗小石子，似乎想把它踢飞，又有些舍不得。

    榊诚直勾勾盯着看，眼睛随石子滚动而跳跃。

    他从未如此痛恨过，这条回旅馆的路竟然这么长，长的像是要通往天际，怎么也到不了头。

    看出女友有心事，但榊诚一时间不知道该说些什么。

    纠结半晌，他还是说道：

    “你在担心明美吗？”

    “...嗯。”

    她轻轻点头：

    “我不相信赤井秀一。”

    “他曾经抛弃过姐姐。”

    “那我去干掉他。”

    “不要，姐姐会伤心的。”

    宫野大小姐抬起头，看向天边的海平线，说：

    “没事的。”

    “赤井秀一，也是个有能力的人。”

    “不过在他眼中，黑衣组织重于一切。”

    能喊出琴酒是自己恋人这句话，足见赤井秀一不普通。

    在榊诚看来...

    这货精神可能有点问题。

    可他知道，赤井秀一对宫野明美是认真的。

    否则也不会冒着生命危险，从米国返回东京。

    这时，榊诚忽然背后一紧，察觉到了后方传来的视线。

    有人跟踪。

    他不动声色，继续维持平稳的步调前进。

    “有镜子吗？”

    “有。”

    宫野大小姐从兜里摸出一扇小圆镜递了过去。

    借助镜中的倒影，榊诚看到了一辆白色轿车停在路旁，发动机怠速空转，并未熄火。

    而在主驾驶座位处，似乎坐着一个男子。

    距离太远，有些看不清，榊诚将镜子还给宫野大小姐。

    前方，基德放慢脚步，来到了榊诚旁边，低声说：

    “有人在盯着咱们。”

    “嗯。”

    “动手吗？”

    “对方有车，追不上。”

    推了下墨镜，榊诚笑着说：

    “守株待兔就好了。”

    “他一定会动手的。”

    “可为什么目标是铃木园子？”

    基德疑惑道：

    “因为她是茶色头发？”

    “恐怕不止这个原因。”

    目光有些深邃，榊诚也不相信对方连续作案，只是为了所谓的茶色头发。

    天底下茶色头发的女生太多了，杀的过来吗？

    何况警方已经发现了尸体，正在加紧调查，顶风作案，可不算理智。

    对方盯上铃木园子，必然有其他原因。

    ...............................

    午后的房间有些闷热，瓦屋旅馆没有安装空调，只从橱柜中翻出了几台老式的风扇。

    插上电源，扇叶响起一阵金属摩擦声，强劲的风，吹皱了宫野大小姐的衣衫。

    “好凉快...”

    宫野大小姐跪坐在风扇前，掀起衣服，享受体间传来的丝丝清凉。

    窗外的蝉鸣声此起彼伏，榊诚拿着两根冰棍从门外走进，坐到桌旁，问道：

    “吃雪糕吗？”

    “吃！”

    宫野大小姐放下衣服，盘膝坐到对面，接过榊诚递来的冰棍，撕开包装纸，含入嘴中。

    一边品尝着薄荷味的冰棍，她一边仰躺在榻榻米上，迎着风扇，T恤抖动，惬意的闭上眼，享受片刻的宁静。

    回到旅馆之后，毛利兰和铃木园子困意袭来，睡起了午觉。

    精神振奋的柯南、基德三人，则在房间里展开了第二次肉搏战。

    榊诚也侧躺了下来，幽幽的看向窗外。

    过了一会儿...

    宫野大小姐注意到他的动作，看了眼自己被风扇吹起的T恤，眉梢一挑...

    “你在看什么？”

    “看风景。”

    “什么风景？”

    “河谷山峦。”

    “..........”

    捂住飞扬的T恤下摆，宫野大小姐坐了起来，啐道：

    “昨天折腾我3个小时，你还有精神？”

    “我昨天还吃饭了呢，今天不一样饿嘛。”

    榊诚咂了下嘴，意犹未尽道：

    “味道还可以，就是有点涩，发苦。”

    “是纯天然的吗？”

    “我别再中毒咯...”

    瞪了他一眼，宫野大小姐从包里丢出一瓶指甲油，没好气的说：

    “你直接喝吧！”

    拿着玻璃瓶，榊诚看了看配料表，发现确实是纯天然的，才放了心。

    关上拉门，他坐到宫野大小姐身边，伸手揽过她纤细的腰肢，说道：

    “糖葫芦没有山楂，就只是一层糖衣罢了，有什么好吃的？”

    打开男友不老实的手掌，宫野大小姐瞥了眼门外：

    “毛利小姐她们睡了？”

    “睡了。”

    “工藤新一和基德他们呢？”

    “打的热火朝天，一时半会儿停不下来...”

    噗通！

    肩上传来的力道，让榊诚跌躺在柔软的榻榻米上。

    哗啦...

    衣物的摩擦声中，宫野大小姐跨坐到男友的腰间，以一种居高临下的姿态望了过来，目光迷离，午后的阳光洒在她的身上，仿佛萦绕一层荧光。

    “其实...”

    榊诚有些尴尬的说：

    “我喜欢在上面...”

    “...我也一样。”

    眼睛弯起，宫野大小姐促狭的笑道：

    “你在外面越凶狠，畏惧你的人越多，我的征服感就越强烈...”

    “你的口吻好像一位女王...”

    榊诚哭笑不得的说：

    “我反而像是你的男宠。”

    “啊啦~”

    白皙的手掌向下探索，握住某处硬梆梆部位，宫野大小姐笑眯眯道：

    “被女王临幸...你不高兴吗？”

    “高兴是高兴...嘶！”

    榊诚低头，发现宫野大小姐不知何时，已经趴了下去，含住那即将融化的冰棍，笑意盈盈。

