    才走进门的莫佳娜“扑哧”一声笑出来，一双眼睛弯成月牙。

    菲尼亚斯·布莱克这才注意到她，眯着眼睛打量了一番。

    “你是哪个家族的小丫头？”他语气傲慢地问道，“为什么我看不出你身上有任何一个纯血家族的特点？你该不会是个泥...”

    “菲尼亚斯！”邓布利多打断了他，语气中透着不容置疑的坚决。

    莫佳娜耸了耸肩，看起来毫不在意的样子。

    “事实上，我也很好奇我来自哪个家族。”她小声说道，“我想问问他们什么要抛弃我。”

    墙壁上的肖像画里，几位心软老校长微微露出心疼的表情，就连菲尼亚斯·布莱克也撇了撇嘴，闭上眼睛不再说话了。

    邓布利多挥手变出两把柔软的扶手椅。

    “先坐吧，孩子们，要吃些...”

    他看了看银色茶点盘里晶莹剔透的果冻鼻涕虫，又不露声色地收到一旁。

    两人依言坐下，格伦开口说道：“是这样的，教授。我们又几个问题想问您。”

    邓布利多露出慈祥的笑容，示意他不用客气。

    “瑞克教授她...”格伦看了一眼身旁的莫佳娜，“她是什么时候来霍格沃茨应聘教授职位的呢？”

    “看来通过彼此的交流，你们已经了解得差不多了啊。”

    邓布利多笑意更盛，目光中流露出几分赞许。

    “如果我告诉你们，瑞克教授早在上个学期刚刚结束的时候就向我提出了申请，是不是和你们预想的不太一样呢？”

    格伦和莫佳娜对视一眼，发现了对方眼中的迷惑和不解。

    “猜错了吗...”格伦有些苦恼地揉了揉眉心，喃喃自语道。

    “也就是说，无论莫佳娜是否愿意帮助她寻找那本关于仪式的藏书，她都有非来不可的理由...”

    邓布利多微微点头：“很有道理，格伦。”

    “那么这个理由，应该是一件仅凭莫甘娜一个人无法完成的事情。”格伦顺着这个逻辑，继续推测。

    “会不会和那个仪式有关？”莫佳娜轻声问道。

    “仪式？”格伦恍然大悟，“难道是这个仪式必须要在霍格沃茨才能完成？”

    邓布利多的蓝色眼睛里闪过一丝惊讶，似乎没想到两人这么快就能猜到这些。

    “不太准确，不过已经很接近了。”

    “只是接近吗...”

    格伦越发觉得头痛，没想到这个秘密居然牵涉得比自己想象中还要深。

    “霍格沃茨还有什么不可替代的特殊之处呢...”

    他细细回忆着帕特里西娅·瑞克开学以来的一切行为，去掉正常的部分，只留下不寻常的特殊之处。

    在第一堂黑魔法防御术课上...

    格伦隐隐觉得自己似乎发现了什么。

    “如果这个仪式不需要特定地点的话...”他皱着眉头，“难道和霍格沃茨的学生有关？”

    邓布利多没有回答，只是微笑着看向他，用眼神鼓励他继续猜下去。

    “我听莫佳娜说，在第一节黑魔法防御术课上，瑞克教授似乎使用过一种类似于心理暗示的魔法...”他缓缓说道，“我想知道，她在每一个班级里，都这样做过吗？”

    “看来你已经发现了问题关键了，孩子。”

    邓布利多轻轻挥手，一本看起来年代久远的厚重书籍从他背后的书架上飘起。

    《中世纪诸物志》

    古籍轻轻落在格伦面前的书桌上，封面掀开，哗啦啦翻到中间。

    传奇女性黑巫师：莫佳娜·勒·费伊

    格伦一目十行，跳过莫佳娜的生平记载和那些与梅林、亚瑟王相关的传说故事。

    在这一页快结束的地方，终于找到了他需要的内容。

    “传说中，擅长灵魂魔法的黑巫师莫佳娜已经找到了一种可以实现永生的方式。”

    永生吗...格伦瞳孔微微收缩。果然，永恒的生命还是绝大多数人的追求啊。

    他继续往下看。

    “这是一种类似祭祀的仪式，需要集合一定数量的信徒，借以保护离开躯体的灵魂进入另一具合适的身体。由于仪式太过隐秘，故未能找到详细的过程介绍。”

    “注：自公元563年亚瑟王长眠，至今仍未出现过关于黑巫师莫佳娜及阿瓦隆岛的其他传说故事，因此或许可以推测，该仪式并非真实存在。”

    格伦的目光从发黄的书页上离开，显得有些凝重。

    书上关于仪式的记载并不详细，只有寥寥几行，却把所有线索和猜测都串联起来。

    阿瓦隆遗迹带给莫佳娜的熟悉感，还有帕特里西娅·瑞克看她的那种视若珍宝的眼神，无不说明一点——

    眼前11岁的女孩，就是所谓的“另一具合适的身体。”

    这就可以解释，为什么她会在遗迹昏倒，同时在入学前就掌握了被人物卡定义为一级的黑魔法。

    那并非是她自己的能力，而是中世纪那位黑巫师莫佳娜留下的一道印记之类的东西。

    同样，帕特里西娅·瑞克出现在霍格沃茨的理由，也找到了合理的解释。

    要说全英国巫师人数最多的地方，显然轮不到这里。但如果要找未成年巫师最大的聚集地，除了霍格沃茨，还有哪里呢？

    比起成年巫师来说，这些还未毕业小巫师显然更容易被洗脑。

    更何况，帕特里西娅有着整整一年的时间，耐心等待她埋下的种子一点点生根发芽。

    “难怪她宁愿冒着暴露自己的风险，也要到霍格沃茨来，还在课堂上动用那种魔法。”

    格伦心里乱成一团的疑惑瞬间迎刃而解。

    “没想到她居然敢冒这么大的风险...”

    “很可惜，这个看起来几乎没有破绽的计划里最重要的一个环节出了问题。”邓布利多轻轻点头，感慨道，“如果不是亚瑟小姐几次出现在我办公室的门口，恐怕我这个老家伙还真会被一直蒙在鼓里...”

    莫佳娜神色复杂，心情低落。格伦有心安慰，却不知从何说出口。

    换了任何一个人，得知自己被当做容纳别人灵魂的躯壳时，都不会好受。

    更何况，这个人还是她从小到大，唯一视作亲人的帕特里西娅...

