她当初怎么，怎么就为了贺余光……
　　后面的思绪，还没爬上季忆的大脑，她脑海里正进行的所有想法，瞬间停止了下来。
　　她定定的盯着自己脚尖前面的地板，愣怔了许久，然后整个人像是脱力一般，贴着门板，缓缓地蹲坐在地上。
　　贺余光……那个曾在她去年，最无助的时候，给她很多次温暖的余光哥；那个在她昏迷了那四年里，每个月都会出现在她的病房中，这个世界上唯一没遗忘她的余光哥；那个她因为对贺季晨心动，和贺季晨在上海再次发生关系，面对他的告白，狠心选择舍弃的余光哥……她怎么就把他给忘了呢？
　　当初她拒绝了贺季晨的负责，提出和余光哥的离婚，就是因为她心底同时住了两个男人，她觉得不配和他们中的任何一个在一起，所以才两个干脆都不要了。
　　她知道自己少不了要和贺季晨因为工作的事情，后续有接触，她一直告诉自己，对贺季晨的感情不能再加深，可怎么事情发展着发展着，发展到最后，她满心记得只有贺季晨，完全忘记了当初被她那么决绝舍弃的贺余光？
　　浓烈的愧疚，以最快的速度，瞬间吞噬了季忆。
　　可贺余光当初是真心对她好啊，她也真心喜欢过他啊，他又是贺季晨的哥哥，更重要的是，她曾和贺余光还有过一段婚姻……就算是贺季晨没有结婚，她也不能在和哥哥结过婚的前提下，再和弟弟结婚啊！
　　随着这些念头，一点一点残忍的闪过季忆的大脑，自责、痛苦、茫然、无措，各种各样复杂的情绪，前赴后继的爆炸在了她的体内。
　　她和贺季晨之间的距离，不单单是她下午在办公室里看到的那两个红色的结婚证啊，还有，还有他的亲生哥哥，她曾喜欢过的余光哥。
　　这不是一道鸿沟，而是两道鸿沟，狠狠地横跨在了他和她的之间，让他和她这一生，注定都没有未来和结果。
　　痛，好痛，那种深邃骨髓的痛……可再痛，她又能怎样？她能做的只有强忍着，就像是……她爱贺季晨，爱到无法自拔，深入骨髓，也只能一个人不动声色又热火朝天的爱着了。
　　季忆将脑袋，缓缓地埋在了膝盖上。
　　她觉得自己的心脏宛如被一只大手狠狠地攥着，蹂躏着一般，疼得她喘不过来气，使她用力握成拳的手，都开始轻轻地打起了颤。
　　她知道，这是自己活该，谁让她喜欢了哥哥，又爱上了弟弟，这都是她自己造的孽！
　　她没资格哭，可她还是失态的痛哭出了声……
　　-
　　季忆走了多久，贺季晨根本不知道。
　　他只知道，等他回过神来时，窗外原本挂满晚霞的天空，已经变成了漆黑一片。
　　他胸口沉沉的，像是压了一块石头一般，让他呼吸极其不畅。
　　他站起身，神游般的走到办公桌前，从上面捞起了烟盒和打火机，随手抽了一根烟，点燃后，就大口大口的抽了起来。
