    易黎看着赵元乐，轻笑一声。

    “你有胆子说，没胆子把头抬起来？”

    赵元乐一听，直接抬起头，直视易黎。

    易黎：“哟，还挺不服气？”

    赵元乐也哼了一声。

    “我怎么敢不服气？”

    易黎：“还嘴硬啊？信不信我现在就抓你过去那边公安。”

    赵元乐没好气，直接伸出了手：“好，抓，你把我抓走，我没给你家大小姐让路犯王法了，还开口反驳她更是罪加一等，你把我抓走，打死我给你家大小姐出气吧你！”

    易黎给气笑了：“嘿，我说你真是……”

    赵元喜赶紧拉着赵元乐：“你冷静点，别乱说话。”

    赵元乐没吭声，一脸不服气的与易黎对视。

    易黎点点头。

    “行吧，既然你都这么说了。”

    一听这话，赵元乐不由眯起了眼。

    还没等她反应过来，易黎已经从自己的一身洋装里掏出了手铐，直接给赵元乐拷上了。

    赵元乐懵了，整个人给震惊到了。

    “你，不是，你，你怎么，你怎么随身带手铐？”

    易黎将手枪甩了出来，王玉湘那边的人条件反射的往后退了一步。

    赵元喜和赵元兰更是直接吓的坐地上了。

    这手枪在空中翻了几圈稳稳落在易黎手中。

    对面王玉湘的哥哥面色不太好看。

    “易黎啊，枪可不行这么耍，一不小心走火了，谁可都担不起责任。”

    易黎嗤笑一声。

    “大可不必如此担心，你们玩你们的，我现在，要把这个不识好歹不知天高地厚的人拉回公安好好审审。”

    赵元喜急了，想去拉赵元乐，可又害怕把易黎惹生气，于是带着求助的眼神看向了那边的王先娇和王玉湘。

    王先娇也着急，她求助的眼神看向王玉湘，王玉湘一番纠结，却在自己哥哥一声咳嗽之后，选择了沉默。

    易家小姐这次心中可算是爽了。

    让这个王玉湘每次在那里臭显摆，不是以为自己很厉害吗，敢跟她斗。

    易家小姐现在觉得自己已经找回场子，也打够了王玉湘的脸。

    她不屑的瞟一眼赵元乐，还有旁边的赵元喜赵元兰。

    “哥哥，这次给她们长个记性就是了，让她们知道几斤几两，也知道对什么人该有什么态度。

    我看这几个人也是知道错了，只要她们道个歉，好好给我行个大礼，就算了吧。”

    易黎却盯着赵元乐笑了。

    “那可不行，居然敢欺负我妹妹，一次都不行，老老实实跟我去公安处吧。”

    说完，易黎直接拉着赵元乐就往楼下走。

    赵元喜赶紧跟了上去，赵元兰一边忍着泪水一边也跟了上去。

    易家小姐有些傻眼。

    事情好像…不应该这么发展吧？

    她怎么觉得有些莫名其妙呢？

    她还想和自己哥哥一起看戏呢，这人怎么就走了，还真大晚上跑公安审人去了？

    易家小姐转身也跟了过去。

    王先娇见状拉了拉王玉湘。

    “玉湘姐姐，咱们过去帮帮她们吧，你知道这个易黎的，他最不好惹了。”

    王玉湘的哥哥冷哼一声。

    “这是这几个人自找的，老老实实让个路能怎么样，非要把事情弄成这样，玉湘，回屋子里继续看戏，别去掺和了，现在可不像之前。”

    王玉湘皱眉，闪避过王先娇的目光，转身走回了屋子里。

    王先娇站在原地，愣了好一会儿，最后还是被自家丫鬟小莲提醒才反应过来。

    “小姐，现在你着急也没用，我看那易公子也不像是真要下狠手，估计也就吓唬吓唬，没事的。

    要真有事，那也是她自己的家人求人帮忙啊，等求到咱们头上咱们再去帮，是一样的。”

    王先娇觉得这样不太好，可也不知道自己能干什么，只得叹了口气。

    “咱们回家吧，我不想看戏了。”

    小莲诶了一声，扶着王先娇往楼下走。

    这边赵元乐被易黎拉着到了楼下，门口的人根本不敢阻拦，直接放行。

    易黎将人往这边路灯照不到的人少地方拉，后面赵元喜赵元兰跟着。

    赵元喜先冷静过来。

    “小兰，你跟上去，我去找我爹。”

    赵元兰忙点头，忍了泪水，一咬牙一跺脚，冲着易黎那边过去。

    她冲过去，刚准备吼一声，被易黎一个眼神给吓闭嘴了。

    可是看到易黎手里的枪，还有拷在赵元乐手腕上的东西。

    她忽的对着易黎噗通一声跪了下来，跪下来的她对着这冰冷的石板就是两个响头。

    “我给我姐姐赔罪了，您大人有大量，放了我姐姐吧。”

    赵元乐急了。

    “你跪他做什么，不许磕头，给我起来！”

    跟着下来的易家小姐看到这一幕，神色复杂。

    她望向易黎，开口道：“哥哥，算了，放她们走吧，不是多大个事儿。”

    易黎对上赵元乐微红的双眼，缓缓摇头。

    “这不行，今天必须给她上一课。”

    赵元兰听到这话，赶紧转了方向，对着易家小姐又是两个头。

    “我姐姐错了，对不起，易小姐你帮我求求这位大哥，放了我姐姐吧，不要打她，不要拉她去公安。”

    说着，赵元兰再也忍不住，咬着嘴唇哭出了声。

    她今天这一晚上，真的给吓惨了。

    她从没想过，和这些人一起吃点东西看个戏就会这样，也不明白为什么这些人能这样翻脸不认人，一个不高兴就能这么对她们。

    易家小姐皱眉。

    “求我做什么，我都说了算了，我哥不放人可不关我的事。”

    说着，易家小姐烦躁的转身离去，红叶还瞪了赵元兰一眼。

    赵元乐看着眼前这一幕，心中怒火似有万丈。

    这个时代还是如此的让她恼火，并没有因为缺少了某个朝代而又有多大的不一样。

    这时候，赵元喜找来了赵大成，身后还跟着赵元康与赵四成。

    她看到跪坐在地上哭的稀里哗啦的赵元兰，心疼的不行，赶紧过去将她拉了起来。

    赵大成看着眼前一幕，记得过来的路上赵元喜的描述。

    很快，他露出略讨好的笑容。

    “易保卫这是干什么呢，我这个侄女年纪小，有什么得罪的地方我来赔礼道歉，这怎么手铐和手枪都拿上了？”

