    “跑什么？”

    “嗯？”

    “没有，就是有点尴尬。”

    “现在大家都知道你是谢太太了，跑也没有用。”

    谢末桃闻声抬头望向谢予。

    不知道为什么，听到他说这样的话，竟然还有些感动。

    “你跟蒋小姐解除婚约，是因为不喜欢她吗？”

    眨了眨眼睛，试探地问。

    “不是。”

    听到这样的回答，缓缓低下头，垂眸，星眸肉眼可见的暗淡了几分，嘴角微微向下。

    似乎很不满意。

    果然，谢予是觉得蒋小姐在公共场合与旁人发生冲突，还抬手打人有损他谢家的颜面，才跟她解除婚约的。

    不然，谁舍得一个长得又漂亮又家世显赫的未婚妻呢。

    难道真的像那些人说的，是她插足了两人的感情吗？

    顿了两秒。

    耳畔再次响起男人的声音。

    “是因为我只爱你。”

    谢末桃蓦然抬头，暗淡的眸子一亮，双唇微微张开，不可思议地看着面前的男人。

    他说......爱她。

    好像有一股暖流从耳畔滑入心田，触碰到五脏六腑，说不出的透彻和清凉。

    却一句话也没有说出口，只有长长的睫毛在空中慌乱地眨动。

    惊喜，激动，娇羞，惊讶......

    充斥着无数的感情。

    低垂在一旁的小手指尖泛红，指节微微圈起。

    下一秒，用力一踮脚，不安分的小手扯上男人的衣角，猛地一拽，五官精致的小脸凑近了些。

    肉嘟嘟的红唇贴到男人的下颚上，蜻蜓点水一般闪开。

    她好像忽略了一件事，两人的身高差的太多了。

    就算穿着高跟鞋，踮起脚也够不到。

    有些尴尬地抿了一下嘴唇，松开抓着男人衣角的小手，正欲低头。

    谢予并没有被她拽动丝毫，单手插进西装裤口袋里，眼眸中似乎有些惊讶。

    下颚处残留着一丝暧昧的余温，心上不由得塌了一角。

    清冷的眸底无端泛起波澜，嘴角抿成好看的弧度。

    俯身，寒冷泛白的手指捏住她的下巴，另一只大手穿过细软的腰间，用力一揽。

    轻易地碰到了女人微红的双唇。

    突如其来的亲吻像暴风雨般地让人措手不及，香津浓滑在缠绕的舌间摩挲。

    谢末桃脑中一片空白，只是顺从地闭上眼睛，仿佛一切理所当然。

    忘了思考，也不想思考，只是本能抬起两只手，想抱住他，紧些，再紧些。

    片刻。

    谢予松开怀里的女人，一只大手附上女人的脸庞，周身冰冷的气场顷刻间化为柔美的光圈，声音轻柔地说。

    “下次想吻我，直接告诉我。”

    并不是责怪，甚至有些宠溺。

    “我偏不。”

    谢末桃莞尔一笑，挑眉说道。

    “我总会够到你的。”

    话落，霸气地抓上谢予的手臂，拉着他往外走。

    人们都怕他，可她偏偏不怕。

    总有一天，她不仅踮起脚可以够到他，而且要理直气壮地站在他旁边，让旁人说，是他谢二爷配不上谢太太。

    宴会大厅，依旧灯火通明，恢复了刚才的那般热闹。

    谢予和谢末桃走后，外婆也离开了，由司机亲自送回去。

    蒋怀薇一个人走向小型吧台，大老远就看到一个熟悉的背影。

    蒋念心！

    她今天竟然在这里，刚才都没有看到她。

    不知道她有没有注意到谢予和谢末桃，大概是没有的，不然她那脾气一定会惹事。

    瞥见她手边的酒杯，一个两个三个......足足叠了十几个。

    她这是喝了多少！

    蒋怀薇快步走过去，一把夺下她手里举着的酒杯。

    已经空了。

    “别喝了，赶紧回家去，不然姨妈该着急了。”

    蒋怀薇一身酒气，捧着微红的脸，凑近了些，摇摇晃晃看清了来人的脸。

    一把推开她。

    “你凭什么管我。”

    伸手到一旁又拿起一杯酒，正欲一饮而尽，再次被蒋怀薇抢过去。

    “就凭我是你姐姐。”

    “你就那么喜欢谢予？你真以为嫁进谢家是什么好事吗！”

    蒋怀薇并没有放下手里的酒杯，反而是迎着手一仰头，喝空了杯子里酒。

    她也不清楚自己为什么会这样。

    大概是看到谢予和谢末桃情投意合，郎有情妾有意，便想起了谢言和她......

    表面上，人人都夸赞两人是模范夫妻，就算是有人起疑心，思量二人为何成婚七八年都没有孩子，也不会觉得是因为两人关系不好。

    实际上，她这个谢家大太太当的，名不正言不顺，纵使有千般怨言，可蒋家还指望着她，如果她离开谢言，她什么都做不了。

    “你是在劝我吗？”

    蒋念心冷笑一声，不知道是真喝醉了还是假喝醉了。

    觉得蒋怀薇真是可怜。

    竟然蠢的以为她真的爱谢予。

    她不过是想要一个位置，一个真正属于她的位置。

    蒋家大小姐从来都不是她，蒋家也不是她的家。

    原以为嫁给谢予，就可以搬去谢家，可以有一个真正属于她的身份和地位：谢太太。

    可现在都没有了，她什么都没有了。

    在蒋夫人面前，她还比不上蒋家的名声重要。

    如果不是她执意让她来参加鲍家的宴会，她会被那些小门小户的女人嘲笑吗？

    就算被嘲笑，她也只能陪着笑脸，装作听不懂或者根本没听见。

    她头上的标签可是蒋家大小姐，多重啊。

    “你还是管好你自己吧。”

    不屑的瞥了她一眼，摇摇晃晃的从座椅上下来。

    踩着红底高跟鞋，踉跄着走向洗手间。

    蒋怀薇望着她的背影，心口一痛，眼眸暗淡了些许。

    对她的感觉深有体会。

    她对谢言又何尝不是这样呢。

    她只不过比蒋念心多了一场貌合神离的婚礼。

    又有什么资格去劝说她想开点。

    或许，等以后她就会明白了，她没有嫁给谢予是多么幸运的一件事情。

    洗手间的玻璃前。

    蒋念心两只手撑着大理石台面，红色的长指甲划过，“吱吱”作响。

    身体前倾，一张被仇恨和嫉妒覆盖的年轻的脸，画着精致的妆容，却给人一种干尸的错觉。

    “谢末桃......你什么都得到了，是不是也该失去什么。”

    “上天对每个人都是公平的，既然是这样，不如让我来帮你吧。”

    眼角微微撑开，酒精刺激下染红的眸子一抹阴险的狡诈，似乎在酝酿着暴风雨。

