    第7章 大师误我啊！

    “一步成神？”

    看着屏幕上的两个选项。

    刘风喃喃着，“我怕步子太大，扯了蛋！”

    叮！

    宿主选择了‘不升级’。

    基础狂魔才是王道！

    翁！

    光芒一闪。

    然后，恢复平静。

    仔细看去，属性面板并没有太多的变化。

    只是三大神诀后面那个原本暗淡的‘+’，亮了起来。

    而原本的9/9，也变成了9/99。

    刘风试着在‘命神诀’后面的‘+’号上点了一下。

    立马就变成了10/99。

    后面还有一个解释：

    逆天改命，有违天道，故，以九为极数。

    每次最多只可九算。

    九算之后，必定要恢复命能才能继续。

    命能的恢复速度，取决于‘命神诀’。

    命神诀每提升一个‘九极层数’，便可以减少两个小时的恢复时间。

    命能的强度和恢复速度，也将决定您后续修炼命神诀的上限。

    “也就是说，我如果将命神诀加到99，那么，就可以减少十八个小时的命能恢复时间。”

    “按照我现在需要一天时间才能恢复命能的速度。”

    “我要不休息，一天就能给二十七个人算命了！”

    “当然，这不是最重要的，最重要的还是最后那句提到的‘上限’。”

    “所以……”

    加加加！

    最后，命神诀加到了90/99。

    剩下的加在天神诀之上，11/99。

    地神诀则是姥姥不疼舅舅不爱，9/99。

    加完点之后，刘风就感觉混身有点难受。

    就好像是有一股力量要爆发出来一般。

    当即，他立马关了店门，开始闭关。

    ……

    海子哥很郁闷。

    大清早的，查了个房。

    然后，就送出去两千块钱。

    自己的直播间还被封了。

    准确来说，是被那位大师给连累了。

    “要不是隔着屏幕，我都要怀疑自己给人下药了。”

    海子哥有点无语的喃喃着，“我怎么就邪了门的，用两发火箭去算了个命？”

    到不是说海子哥对刘风有什么意见。

    纯粹就是因为钱花了，直播间还封了，心里有点堵。

    觉得很亏。

    海子哥，海子哥，来电话了……

    这时，电话铃声响了起来。

    海子哥拿出手机一看。

    是一个陌生号码。

    原本，这样的陌生号码，他是不打算接的。

    但，由于没有直播。

    他下意识的就接了。

    “喂，是海哥吗？”

    电话那头传来一个声音，“我是小武啊！”

    “小武？”

    海子哥听到这个称呼，脸色微微一变。

    这个小武，就是当初那个替自己挡过刀的年轻人。

    这是一个很讲义气，也很爱瞎混的家伙。

    自从那一架，他看着小武替自己挨了一刀，住了半年院之后。

    就主动离开了那个地方。

    老实的找了份工作，开始了新的生活。

    之后，也会经常给小武转钱，让他好好生活。

    但，这个小武后来不知怎么的，染上了赌瘾。

    不断的问他要钱。

    后来，更是因为缺钱，差点被人打死。

    他爸爸又不管他的死活。

    不得已之下，海子哥拿出了自己三年的积蓄，还借了一些钱，终于是帮小武还了债。

    可即便如此，小武还是死性不改。

    依然在赌。

    海子哥觉得小武无药可救了。

    就换了号码，换了地方，再次重新开始。

    也没再联系过小武。

    不过，经常还会从其他人那儿打听打听小武的近况。

    只是，最近这一年多，小武就跟消失了一样。

    再没有半点消息。

    “你怎么知道我电话的？”

    “我找阿飞问的。”

    小武回答道，“海子哥，我知道，你这些年，其实一直都在暗中关注我的消息。”

    “只是，由于之前的某些事情，我不愿意再打扰你的生活。”

    “所以，才没有联系你。”

    海子哥点点头。

    问，“那你现在在哪儿？过得怎么样？”

    “关于我的事情，我们兄弟以后找机会再聊。”

    小武说，“我今天来找你，其实是有件事情，想找你帮个忙的。”

    海子哥问道，“又是钱的事情吗？”

    “恩！”

    小武说，“我知道你这几年一直在搞主播，手上应该存一点钱。”

    “我这边有一个项目，缺点钱。”

    “你能不能先借我一点？”

    海子哥眉头微微一皱。

    如果是以前，他肯定二话不说就借了。

    可现在……

    “小武，你可能不知道，别看我当主播风光，其实，我也挺难的。”

    海子哥哭穷道，“我要养一个团队，还贷款买了房子。”

    “最近女朋友也在谈结婚的事情。”

    “所以，能借你的钱，可能也不会太多。”

    小武那边沉默了一下。

    然后，才说，“海子哥，我要的数目，可能有点大。”

    “最少需要一百万。”

    “而且，是越多越好。”

    “如果，你能借的话，我希望你能帮帮我。”

    “当然，如果你实在拿不出来，我也不会怪你的。”

    “毕竟，咱们兄弟的感情，也不是钱能衡量的。”

    海子哥想了想。

    就说道，“一百万太多了，我……”

    说到这儿，海子哥突然想起了之前那位算命大师说过的话。

    两个小时之内，会有一个意想不到的人来找你帮忙！

    你只需要尽力帮忙就行！

    眼前的小武，不就是一个意想不到的人吗？

    难道，就是他？

    可是，一百万实在是太多了。

    自己付了那套房子的首付之后，这就相当于是自己所有的积蓄了。

    本来，还想着要做点别的项目的。

    难道，还真要全部拿出来，去赌这一把？

    “唉……”

    海子哥叹息了一声，说，“小武，你发个账号过来吧！”

    毕竟是救命之恩啊！

    这份情，海子哥一直记着的。

    一百万确实多。

    但，一想到那位大师的话，他最终还是想再赌一把。

    输了，以后，就再也不相信小武了。

    就当是还了他的救命之恩。

    “海子哥，谢谢你。”

    小武兴奋的点了点头，“我马上给你发账号。”

    “小武，其他的废话，我就不说了。”

    海子哥说，“这一次，是我给最后一次信任你，希望，你不要再让我失望了。”

    小武保证道，“海子哥，你放心，这一次，我绝对不会让你失望的。”

    “恩！”

    挂了电话，银行卡号就发了过来。

    海子哥也没废话，很快就把钱打过去了。

    过了两分钟，他打了一个电话过去。

    问对方收到没有。

    对方说收到了。

    然后，那边就传来了一阵阵的呼喊之声。

    隐约可以听到，‘投，快投，押押押’之类的。

    那一刻，海子哥脸都绿了！

    这又是在赌啊！

    刚想说话，那边电话已经挂了！

    唉……

    大师误我啊！

    (本章完)

