“愣子！！！”

在萧寒的几欲撕裂的眼睛里。

愣子就如同那扑火的飞蛾一般，义无反顾的向着雪亮的钢刀迎去。

时间，在这一刻似乎都停止了！

萧寒眼前的一切，就跟一部满放的电影胶片一般，一格一格的变幻。

在这一刹那，他甚至都忘了自己本该逃跑！

钢刀猛然挥下，时间恢复正常。

“嘭……”的一声沉闷之音，在空旷的巷子里来回激荡……

整个世界，安静了！

萧寒无力的跌坐在地上，双目无神的看着前方，任凭脸上泪如雨下。

“愣子……”

悲哀到了极点，萧寒反而没有变得歇斯底里。声音依旧如故，只是其中那浓到化不开的悲哀任谁都能感受的到。

“哎……”旁边有人低声回答，听声音就知道是愣子。

“你怎么就这么傻？！非得拿头挡刀，胳膊掉了我养你，头掉了……”

听到这熟悉的声音，萧寒一时间还没反应过来。呢喃着话又继续说到一半，这才突然觉得不对，随后猛的抬头！动作之大，都让人担心他的头会突然掉下来！

不过此时的萧寒，哪里还顾得上这些？透过模糊的双眼，在昏暗的星光下，他依稀看到原本该身首分离的愣子正满脸奇怪的看着他。

而刚刚那提着刀的武侯，也是满脸谄媚的对自己行礼。

“怎么回事？！刚刚幻听，现在幻视？！”

不敢相信一般使劲揉了揉眼睛，萧寒目瞪口呆的看着面前的一切，心里也是生出一种不真实感。

“难不成，我这是酒醉一直没醒，这一切都是在梦里？！”

突然在心中想到这种可能，萧寒果断的伸出手，在腿上狠狠的掐了一下！直到听见愣子杀猪般的叫声，这才悻悻的收回手。

“嗯！他很疼的样子！看来，不是在做梦！”

这时候在萧寒面前，老王正满头黑线的看着面前的几人！

他刚才按照神秘人的指挥，准备跳出来假扮偶遇，然后再想办法把萧寒送到家，自己的任务就算是完成。

可是，前面一切都很顺利！但他偏偏忘了一个很重要的问题！

在巷子的那头，还有谢老三和刘老五两人！

而且，因为巷子幽深，包括他在内，谁都没发现这两人，已经不知何时猫到了萧寒他们的身后！

所以，直到谢老三和刘老五见老王跳出来，准备配合着老王一举拿下萧寒他们三个之时，老王这才猛然发现了他俩！

当时，看到两人的挥刀的动作，真的差点没把老王直接吓死！

因为，从那神秘人的口中，他已经知道了萧寒的身份！

对于这位爷来说，别说被砍死，估计就砍伤一点油皮……这俩混蛋带上自己都得洗干净屁股，等着把大牢坐穿！

所以在那一瞬间，他连叫喊都顾不上！疯一般冲上去，抢先用刀身将可怜的谢老三一下子拍晕……

至于一旁的刘老五，在自己头头突然对谢老三动手的时候，他整个人就直接傻了，刀子掉地上都不知道！

不过这样一来，也省的老王再把他一起拍晕。

面对着一脸迷茫的萧寒，老王大体将刚才的事情经过跟他说了一遍。

当然，不该说的，他是一点都没说。

“哦，他是把我们三个人当贼偷了，所以你才逼不得已打伤他？至于愣子，他根本就没挡住刀？”

回头看着躺在地上，脑袋上鼓出一个青紫色大包的谢老三，萧寒忍不住打了一个冷战，这得多疼……

“侯爷，要不，我们先回去吧！”看着萧寒还在若有所思，小东和愣子却有些等不及了。

因为，刚刚他们发出那么大的动静，周围已经传来不少狗叫声。

而且仔细听，还能听到一阵阵的脚步声从两边的高墙内传出，像是有人要出来探查情况！

“对！赶紧走，好不容易跑出来，再被抓回去就死了！”

听到了二人的话，萧寒此时也醒悟过来，猛的打了一个激灵，站起身这就要开跑！

“侯爷，等等！”

一旁的老王看到萧寒二话不说就要逃，赶紧追了上去：“侯爷，现在夜深，坊门都关了！您要出去也是一桩麻烦事！不如让在下代替引路，在下在长安巡查多年，对附近的地形也算熟悉！”

“这个……”萧寒看了一眼老王，犹豫一下问道：“那你的这个晕倒的兄弟怎么办？”

“这不是问题！”老王一听萧寒有答应的意思，当即心中大喜，赶紧对着一直处于梦游状态的刘老五吩咐道：“老五，老五！别傻站着了，一会你负责把老谢送回家让他婆娘照顾着！我这就送侯爷回府，一会回来，知道么？”

可怜刘老五到现在脑子都一团浆糊，根本没想明白现在的状况，只听到头头吩咐，下意识就点头！

“那行，你快带路！最好别让别看见！”

听到四周已经有大门打开的声音，萧寒也急了，赶紧推着老王就往胡同里面钻！

他倒是也不傻，这时候要是从胡同口走出去，铁定会遇上柴家的人！到那时，今晚这么多功夫可就算是白费了！

“那侯爷，您跟紧了！”

小心的从谢老三身上跨过去，老王这就熟络的带着萧寒在巷子里小跑起来。

要说老王，也不愧在这长安城混迹多年，带路的本事比小东可不止强上一筹。

带着萧寒几人，这一路穿大街走小巷，虽说中间又遇到几波巡夜的人，但是脸熟的老王上前一打招呼，竟是没有一个再来盘问的，真就省了萧寒不少功夫。

一路顺利，几个人走了大半个时辰，最终来到萧寒家门口。

看着前面熟悉的朱漆大门，萧寒都有种热泪盈眶的感觉。

终于到家了，不用再被那群牲口酒解酒了……

“愣子，快敲门！”

其实不用萧寒吩咐，愣子就已经窜上了台阶，使劲的敲起门来，咚咚的敲门声在夜里格外刺耳。

没几下，门内就响起了气急败坏的喊声：

“谁啊！吃饱了撑得？大晚上敲门？”

门房打开侧门，刚要怒骂这扰人清梦的家伙，却不料正瞅见萧寒他们，一时间，眼睛都瞪大了一圈。

“侯…侯…侯爷！”