    其实诺莫的这个主意确实不错，但唯一的问题就是可行性不强。

    因为要想合作搭成人桥，首要的前提条件就是在场的所有人必须要彼此信任，只有这样才能合作，否则就是一纸空谈。

    显而易见，现在众人对彼此很难形成信任关系。

    现不说第二关出现的混乱早就让众人对彼此失去了信任，单从利益的角度来看，众人就很难信任别人，因为在人桥最上面的最有可能进入石台，越往下机会越小。

    因此谁在前谁在后就是一个问题，没有人愿意在最后，因为一个是留给自己的机会非常渺茫，另一个是自己的命运就要交给了别人。

    万一先过去的人不拉自己呢？

    正因为以上种种顾虑，我感觉诺莫的这个提议要想实行起来绝对无比困难，因为彼此信任不起来，事实上也确实如此，面对诺莫的提议众人都没有什么直接的表示，而是用怀疑的目光看着彼此。

    而单纯的诺莫显然还没有意识到问题所在，而是为自己发现了一个绝妙的办法而兴奋不已，此刻还兴冲冲地看着我们，说道：“怎么样，我这个主意不错吧？”

    “这...”我刚欲说话，便是让辛格尔粗暴打断。

    “什么破主意？”辛格尔大骂一声，说道：“我已经不相信你了，再说了你出的这是什么馊主意，谁愿意下面给人当垫脚石？”

    闻言，诺莫顿时露出了一副备受打击的模样，而这时我也没惯着辛格尔的毛病，冷笑道：“可以，辛格尔，既然你这么有主见，那你说出一个好办法啊？”

    “我...”辛格尔顿时一滞，旋即义正言辞地道：“我还没想出别的办法，但毫无疑问的是，诺莫你的办法一定是不行的。”

    “既然这样，那不如请辛格尔先生让开位置，让我们搭人桥过去。”这时，位于辛格尔下方不远处的安阳，缓缓开口道：“你总不能占着茅坑不拉屎吧？”

    “我只是在想办法而已！”辛格尔反驳道。

    “辛格尔，你要么现在就跳上去，要么就配合我们搭人桥，要么就现在滚蛋，你自己选一条路，否则要是等下面的人上来了，我们就更难通过了，你也知道刚才有多么混乱。”这时，托德的声音从下面传了过来。

    我低头往下一看，只见托德居然爬了上来，不得不说他动作还蛮快的。

    再越过托德往下看，能够看到下面不断有人影晃动，显然后面的强者又重新爬了上来，可能最多也就三五分钟就会有大批强者赶过来。

    闻言，辛格尔脸色顿时一变，他也意识到了问题的严重性，当下他便是脸色有些难看地道：“托德，你说得对，我们不能再耽搁时间了，我同意搭人桥。”

    见辛格尔同意，我不禁松了口气，且不论这货靠不靠谱，但只要不捣乱就已经是件好事了，想到这里我大声说道：“还有谁同意搭人桥的，请举手。”

    话音落下，塔上举起了许多只手，半数的炎夏强者是肯定不会拒绝的，现在正是抱团的时候，而其他的外国强者在辛格尔和托德相继选择同意之后，也纷纷举起了手。

    算上托德，一共有十九个人，全员通过。

    看到这一幕，诺莫脸上明显很高兴，因为自己的主意通过了，这让她有很强的参与感和成就感，不过单纯的她显然还没有意识到，问题才刚开始。

    因为谁在前谁在后是个问题。

    “咳咳，叶队长。”这时，托德爬到了我的旁边，轻咳了一声说道：“你看啊，你们炎夏人最多了，算上诺莫和辛水二位，一共有十人。”

    “而除了炎夏以外，算上我就只有九人。”

    “你想表达什么？”听到这里，我指了指下面，说道：“下面的人就快要追上来了，人数不少，你最好把话精简点。”

    “我想说的是，你们炎夏人多，我们其他国家的人少，加一块也就九人，还没有你们炎夏一国人多，所以你们炎夏的话语权肯定是最大的。”托德笑容满面地道：“你想啊，十米的距离，就算你们十个人自己搭人桥，那肯定也能过去对吧？”

    “而我们几个国家人少，就说我们坚国，算我现在就只有两人，两个人还搭个屁的人桥啊...我们是完全没有能力搭桥的，所以...我们根本没安全感。”

    “哦，我明白了，你的意思是想让你们先上？”我眯着眼睛道。

    闻言，托德憨笑道：“叶队长果然是聪明啊，我就是这个意思，我相信其他国家的队员们也都是这个意思，对吧？”

    托德一边说着，一边将目光看向了辛格尔等人。

    这眼神一交汇，辛格尔顿时会意，连忙点头道：“是啊是啊，叶队长，我们人少，理应在前面，所以你们要想搭桥，就必须让我们先上，否则我们绝不同意！”

    辛格尔旁边一个蒙着面纱的女阿三，举起手高呼道：“对，绝不同意！”

    “我们也是这个意思，你们炎夏这么大的国家，总不至于连这点气量都没有吧，就算第三重塔满人了，你们也完全可以趁势去第四重塔嘛。”

    “是啊，第四重塔肯定比第三重要好得多，再说了我们也不一定都进得去，没准你们炎夏人也可以分到不少个名额...”

    在场的人没有一个是笨的，因为炎夏人数最多话语权最高，所以为了在谈判中占据到便宜，所有非炎夏的国家队员立刻包成了团，而他们的态度也都非常明确。

    那就是要想合作，可以，但必须让我们先上，否则就谁也别上，大不了在这干上一场。

    基本是软话硬话都说了。

    听到这里，我都气笑了。

    真没想到，我就一眨眼，这几个国家的人居然穿上一条裤子，成难兄难弟了。

    不过话说回来，他们的要求也够不要脸得了。

    “你们还要不要点脸了？”叶雨幽怒声道。

    闻言，我摆了摆手，示意叶雨幽别激动，而我则是压着心中的怒意，对已经抱成一团的托德和辛格尔等人说道：“各位，现在除了我们炎夏以外，在场的有两个坚国人，两个印国人，两个日不落人，一个汉斯人，一个樱花国和一个投降国的人。”

    “你们九个人想要一起，可以！但你们别忘了，这第三重塔的名额只有七个，你们上去了要怎么分配，那七个人在前，又有那两个人在后？”我淡笑道。

    听了我的话后，众多国外强者脸色微微一变，看向彼此的目光有着一丝丝敌意，因为九个人当中必定有两个人上不去。

    托德眼珠子转了转，随后说道：“各位，依我只见，就由我们坚国人打头，然后印国和日不落国各自分出两人去下面，这样如何？毕竟先上去的也要冒着风险的。”

    “凭什么你们打头，我印国人也可以承担这个风险！”辛格尔顿时不乐意了。

    闻言，日不落人也冷笑道：“我日不落人怎么就只能当鞋垫子，这也太不公平了吧？”

    三个国家谁也不甘落后，一时间居然吵了起来。				

