    黑暗荒原某片未探索区域，一柄又一柄血色巨剑出现在这一方虚空之中，十亿七杀道兵后方还跟着一群运输舰。

    安德离开乐园都市后并未立刻回归金剑海盗团的大本营，而是又飞了半天来到追光文明在半深区设置的一座小型跳跃点中，距离一号都市六百多万光年。

    还有另外十亿七杀道兵和一颗蜂巢早已等待已久，鲎虫们努力的调节空间参数，一百个跳跃环也已被枝蔓舰编织完成, 随时都可供舰船跳跃。

    星图显示，黑域海盗团仅剩的两个基地分别位于五百光年与七百光年之外。

    此时黑域海盗团正在举办庆功宴会，但是贝克特心里却隐隐有些不安，从回到大本营之后便心绪不宁，总觉得有什么事情要发生一样。

    “怎么回事？”

    还不等他想出个所以然出来，一阵凄厉的警报声忽然响起。

    “金剑海盗团来袭！”

    贝克特脸色白了一分，赶紧下令：“舰队留下断后！所有人员立刻转移到二号基地！”

    但马上就有人向他汇报：“二号基地也出现了金剑海盗团的七杀道兵, 虫洞被干扰无法运作！”

    这一刻贝克特脸色肉眼可见的灰白了起来，整个人闭上了眼睛痛苦的嘶吼道：“立刻将数据库格式化, 所有人都带上一份备份信息自行突围！”

    贝克特没有去想金剑海盗团为什么要来攻打他，只是奇怪自己的老窝到底是怎么暴露的，荒原中的海盗只要老窝暴露，就相当于一只脚踏进了棺材，至于另一只脚什么时候迈进去，那就看自己的实力了。

    而现在以黑域海盗团十几亿艘4级战舰的实力，面对金剑海盗团的七杀道兵只有被碾压的结果。

    黑域海盗团的两座基地都沸腾了起来，无数的飞船开始急速的朝着远离七杀道兵的另一端红区飞去。

    血色剑云横空而过快速绕过巨构集群追向这些逃跑的飞船，巨构建筑表面快子炮台发射出密密麻麻的光束，但打在这片血云上犹如泥牛入海掀不起一丝波澜。

    极端的杀意波动肆无忌惮的横扫而过，黑域海盗团的海盗们只能一边逃离一边苦苦抵抗着杀意波动，但马上密密麻麻的血色剑光后发先至将一艘艘飞船打爆。

    不过安德还专门留了一批航行速度相对较慢的飞船，看样子是打算俘虏。

    贝克特一下子就看出了安德的打算，知道今天是一个都逃不掉了，脸上狠色一闪, 直接向基地中枢发送了一道指令。

    黑域海盗团的两座基地黑暗了瞬, 刹那间又爆发出了明亮的光芒，笼罩了三千亿公里。

    轰——

    两口七杀剑也被爆炸给波及到了, 周身的反物质剑云不断的抵抗高能射线冲击。

    贝克特待和其他脱离爆炸范围的海盗飞船根本就没有理会后方的爆炸，继续冲向红色区域中的一条绿色小路。

    就在这时，血色剑云忽然刺破高能射线组成的光幕，一道道血色剑光离开血云飘散在虚空，仿似这片血云受伤滴落的一滴滴鲜血一般。

    离开奇点炸弹爆炸范围后，七杀道兵直追残余海盗飞船而来，密密麻麻的血剑飞舞。

    “果然还是逃不掉吗？”

    贝克特看着越来越近的血色反物质飞剑，惨淡一笑。

    剩余飞船全部都在一瞬间自爆，化成一团团烟花。

    过了一会儿，虚空终于平静了下来，黑域海盗团虽然在黑暗荒原中各个星间都市与一些小型据点还有人员残留，但已经可以说是被除名了。

    安德静静的看着漫天金色尘埃弥漫飘舞，二十亿七杀道兵一动不动，这时两颗蜂巢分别进入两座孤岛内开始采集尘埃物质。

    良久，所有金色尘埃都被筛选整理成星尘与物质，装入了一艘艘巨大的剑形运输舰中，安德等所有尘埃被收拾干净后便离开了这里, 只留下两颗蜂巢在这里开始建设一些基础设施。

    回归金剑海盗团基地的路途上安德清点着刚才的收获。

    “星尘1.65万亿颗, 五级材料2601万亿吨, 四级材料6.1亿亿吨, 三级材料22.6亿亿吨，二级材料125.3亿亿吨，一级材料252.1亿亿吨，普通物质529.8亿亿吨。”

    将收获记录好后，安德叹息了一声。

    他有这么吓人吗？

    贝克特得知金剑海盗团来袭，二话不说立刻选择格式化基地数据库，所有海盗上船带领着备份的资料直接冲向另一端的红区。

    但是发现逃不掉之后直接起爆基地里的奇点炸弹，看到七杀道兵冲出爆炸范围后马上自爆所有飞船自杀，没有一丝犹豫。

    搞得安德都在想自己这副形象难道真的能止小儿夜哭？

    不过安德也明白，归根到底还是他是个外乡来的大户人家，这里的海盗根本就没有真正的接纳他融入黑暗荒原海盗们的圈子。

    毕竟一个无极剑派核心真传弟子，带着一支5+级的七杀道兵来到黑暗荒原当海盗，指不定有多少海盗在背地里骂娘，这特么的完全就是豪门大少爷来这体验生活和他们抢饭碗来了。

    而纳克实力强大，而且业务范围貌似也并不局限于黑暗荒原，所以不在乎这些，选择与他合作，不然安德还真得靠着追光文明的暗中接济才能站稳脚跟。

    不过一想到纳克，安德心里又有了新的想法。

    “要不下次让纳克来试试，我提供海盗团老窝坐标，纳克打上门，效果应该好很多吧？”

    这种上门抄家的事情他确实不怎么合适，如果以纳克的威望，打上门并承诺不会赶尽杀绝，说不定那些小海盗团马上就望风而降了。

    二十亿七杀道兵带着运输舰队一路航行，来到了金剑海盗团的老窝。

    一片巨构集群外，安德带着部队从空间中钻出。

    一艘艘战舰如倦鸟桂林一般回归星港。

    安德进入位于中央的那座青色宫殿中，牌匾上书弱水宫三个碧绿的大字。

    宫殿周围一座座古色古香的星港与工厂灯火通明。

    无数未觉醒克隆体无休无止的制造着各种军备，停泊区中，一金一青两支舰队已经初见雏形。

