    回了状元楼，两人并未把此事知会陆文，各怀心思的回了自己的屋子。

    “嗯？”

    萧业刚一推开门，就发现，屋里居然有两个美人儿，约在十七八岁的年纪，一着绿裙，一着红裙，俏丽可人，以发覆额，显然是未嫁云英，虽然不比小堂妹那般天生绝色，却也属于万里挑一的那一类。

    “两位姑娘……”

    萧业顿住脚步，现出了一丝警惕之色。

    “妾春兰、夏荷见过萧郎！”

    二女双手扣在腰间，盈盈施了一礼。

    “你们认识我？”

    萧业现出讶色，暗暗提聚真气。

    春兰笑道：“萧郎不必紧张，妾们并无恶意，而是受师长之托，特来为萧郎解决麻烦的。“

    “两位姑娘的师长乃是何人？”

    萧业不置可否的问道。

    春兰带着丝歉意道：“不是妾们故弄玄虚，实是师长有过交待，暂时还未到挑明之时，请萧郎匆要见怪。”

    “哎呀！”

    夏荷跺脚道：“你这人怎么回事，好心好意帮你的帮，你却一副生人勿近的模样，我们两个女子又能图你什么，那蒋方的事情，妾们已经看到啦，今日前来，就是为了你解决此事。”

    “如何解决？”

    萧业问道。

    “萧郎曾说过，捉贼要拿赃，妾们在蒋方家里寻了一遍，银子并未藏在他家里，想必被他藏在了别处，他家里的药快没了，明日肯定要给他的老母抓药，妾们只需要跟在他后面，就能找到藏银之处，萧郎再将银子取走，他没了钱，自然会与萧郎好好说话。”

    夏荷自信满满道。

    “诶？”

    萧业本打算趁夜潜入蒋方家，把银子找出来，听得这样说，当即拱手道：“那就有劳两位姑娘了。”

    “好啦，你安心等着吧，明日咱们再来！”

    春兰嫣然一笑，就要离去，夏荷却扯了扯她。

    随即二女身形一转，从原地……

    消！

    失！

    了！

    “这……”

    萧业膛目结舌！

    狐狸精？

    还是女鬼？

    也不怪他有这样的想法，凡是看过聊斋的，都会这样想。

    “嘻嘻~~”

    当春兰和夏荷在一个荒僻处现出身形之时，均是面现得色，夏荷便是嘻嘻一笑：“春兰，露了一手感觉如何？震住他了吧，看他还敢不敢小瞧咱们姊妹！”

    “嗯！”

    春兰眉眼间尽是喜色，猛点头：“我还记得他那震惊的表情呢，这种人，就得给他点厉害尝尝，不然不知道天高地厚！”

    “好啦，我们赶紧办事吧，这次帮他一把，夫人那里也好交待！”

    夏荷拦着春兰，匆匆离去。

    蒋家！

    回来之后，蒋方坐立难安！

    既有对与他同保四人的愧疚，也有对自己的痛恨，他恨自己，为何当时没能经受住诱惑，一千两银子就卖掉了对自己的功名。

    要知道，几百人才取一人，在江南地界中个童生是多少的不容易，为了科举，他十年寒窗苦读，尤其是五年前，父亲病故，全靠母亲拖着病躯把他一手拉扯成人。

    他到现在都记得清楚，当自己中得童生之时，母亲激动的差点晕劂过去，连呼祖宗显灵，祖宗保佑，跪在父亲的灵牌前失声痛哭，期待自己再考中秀才。

    他感觉，做出这等事最对不起的还是母亲。

    “方儿，没几天就要府试了，你还不再读读书？”

    屋里，传出母亲的声音。

    昨日济善堂的大夫来诊治过，又开了药，母亲的精神明显有了改善，声音也洪亮了些。

    “娘！”

    蒋方失魂落魄的进了屋子，扑通跪下。

    “方儿，怎么了？”

    母亲不解道。

    “孩儿不孝，孩儿不孝啊！”

    蒋方突然如歇斯底里般放声大哭，并猛磕起了头。

    “你考中童生，娘这几年吃的苦也值了，你又借来银子给娘治病，娘感觉身子骨好了很多，将来你考中秀才，举人，进京中了进士，娘还要享你的福呢，你哪里不孝了？”

    母亲下床，扶住蒋方劝道。

    蒋方只觉心里酸涩难当，哭的几乎撕心裂肺。

    “方儿……”

    母亲也是鼻子一酸，抱住蒋方，眼角流下了泪水。

    ……

    虽然大哭了一场，心里的怨气与委屈渲泻出去不少，但是蒋方没有回头路可走了，次日天不亮，他就出门，鬼鬼祟祟，不时回头张望，生怕有人跟着。

    约摸过了大半个时辰，一座破败的淫祠出现在眼前。

    所谓淫祠，是指未经官方认可，民间私自祭拜的神灵、妖精或者阴魂。

    这座饲里，供奉东晋叛将苏峻，此人本是流民帅，受庾亮猜忌，领军攻入建康，焚毁宫室，凌辱士族，挟持幼帝，在正史上，本该是十恶不赦之辈，可偏偏兵败身死之后，被民间立香火作为凶神供奉，尊为苏候神，朝廷屡禁不绝，而刘宋篡晋之后，苏侯神得了官方承认，因其生前用兵如神，故尊为战神，每每朝廷用兵，必祭拜苏候，甚至在苏峻的老家青州，苏候神可与尧帝共享香火。

    直至隋文帝一统天下，重新堪定民间诸神，才把苏候祠打为淫祠，下旨捣毁各地苏候神祠。

    有类似遭遇的，还有董卓与后赵皇帝石虎，都因生前凶残，死后被当作凶神祭拜，享受香火。

    紫姑则是个特例。

    虽然紫姑是受朝廷认可的正神，可是她的职司是厕神，一个漂亮的女子，被当作厕神祭拜，哪里会愿意？

    因此她不取民间的任何香火供奉，自然也谈不上回报，老百姓祭拜她落不到好处，久而久之，祭祀紫姑的风俗渐渐消亡，她的神祠也逐渐衰败。

    蒋方又回头看了看，才进入祠中，向头颅被砍掉的苏候像拜了拜，默默念诵着苏候保佑，小生绝非故意冒犯之类的话，显得极为虔诚。

    祠外！

    春兰和夏荷尾随着蒋方，眼见接近了祠堂，却是半空中，一个炸雷般的声音传来：“哈哈，想不到我苏峻否极泰来，竟送了两个美人儿给我，既然来了，就乖乖的留下伺候本神罢！”

    半空中，出现了一个金甲神人，背负弓箭，手持方天画戟，浑身散发出一股凶神恶煞之气，一只大手，当空抓来。

    “啊！”

    二女吓的尖叫，双双取出一根丝带，挥了过去。

    “嘭嘭！”

    丝带击中苏峻，没有任何作用，反而激的苏峻哈哈怪笑，那大手也迎风见涨，硕大的手掌，似是要一把抓住两人。

    “夏荷，你快走，去向萧郎求救！”

    春兰猛一咬银牙，反手一掌，把夏荷打飞出去，自己却被苏峻一手抓住。

    苏峻看着夏荷飞远，眼里现出不甘之色，他不是正神，没法离开祠堂太远，只能眼睁睁的看着夏荷跑掉。

    而对此，蒋方一无所觉。

