    “咻！铿锵！”

    凌厉的声音划过，刀剑相碰间，迸射出丝丝火花，金丹修士的气息在两人之间涌动着，只是，在一击之后，骆恒整个人却被那披头散的男子推出数米之外。?八一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “啊！”

    他踉跄后退着，将着跌倒之际，却被人从后面扶住，怔了一下回头，就见那少年扶着他又将他往前推去，面带鼓励的说道：“骆师兄，我相信你一定能打得过他的，再上！”

    “啊！”

    骆恒惊呼一声，苦皱着一张脸被再度推上前，借着背后推来的冲劲，他挥着手中的剑再度冲上前：“来战！”

    “咻！砰砰砰！”

    凌厉的剑气从他的剑刃中迸射而出，伴随着他的斜挥横扫而袭出，那掠来之人跃身一避，剑气从空气中掠过，劈落在后面的树木之中，将后面的几棵大树砍断。

    “砰砰！”

    大树斜倒而下，那披头散的男子避开着骆恒的攻击，一双嗜血的眼睛带着疯狂的杀意紧紧的盯着凤九。

    “我要杀了你！杀了你！”

    见此，凤九手指微动，数枚银针夹在她的双指之间，寒光闪烁。她没有上前，却是对骆恒喊着：“骆师兄，快上，快上！趁着林师兄他们还没来，将他抓了可是头功！”

    一听这话，骆恒心头一凛。是啊！这可是头功！这边一交手，气流与威压都在涌动，不用多久林师兄他们一定就会赶来，若是让他们赶来了，那这头功哪里还轮得到他？

    想到这一点，他拼足了力气的冲上前，原本还想碰上抓活的，可眼下也顾不上了，于是，在飞身掠出的同时，他另一手一张，一张银色的大网飞抛而出。

    “束！”

    那张大网从上罩了下来，将那冲上前的男子罩在里面，下一刻，迅的收束起来，紧紧的将那里面的男子束起一团。

    “凌光剑影！”

    一声厉喝传出，一道寒光划过，凌厉的剑罡之气化成数道光影折射而出，朝那被银网束在其中的男子袭去。

    “咻咻咻！”

    “嘶！啊！”

    他倒抽了一口冷气，身影整个被撞倒在地上出惨叫与愤怒之声，他撕扯着银网，双手因用力扯动而被银网划破，渗出了丝丝鲜血。

    “啊……”

    蕴含着强大威压的声音暴出一股凌厉的气流，刹那间，一股光芒从那披头散的男子身上迸射而出，只见他双手一撕扯，那银网砰的一声碎落一地。

    只见他一身鲜血淋漓，阴鸷着目光猛的冲掠上前，狠狠的一记拳头就朝那吓傻的骆恒击去。

    “啊……不要！”

    惊呼声传出，那声音中的惊慌与恐惧让那原本就听到动静赶紧往这边跑来的众人心头一滞，迅加快了步伐。

    为的那林姓男子听着声音，当即朝那些正往他这边汇合过来的众人看了一眼，见是骆恒那两人没在这里，不由脸色一变，当即道：“快点！定是骆恒师弟遇到那杀人魔了！”

    他带着众人迅寻着声音赶去，心下想着，若由他夺得头功，那……