    周朝阳看见周峦城朝她们走过来，心里突然有些庆幸，还好二哥晚了一步，要不就和洛安冉遇见了。

    盛安宁看见周峦城，则是想到了周时勋脸上的那道伤疤，相似的脸上，多了一道伤疤，就是不知道能不能护理好。

    留下疤是小，要是伤口感染发烧，又靠近太阳穴附近，后果就很严重，想着心不自觉地就揪在一起。

    周峦城拎着行李走过来，看着姑嫂俩推着自行车站在大门口有些奇怪：“你们在这里干嘛？车子坏了？”

    周朝阳赶紧摇头：“没有没有，我们这就要走了。二哥，你不是说出差几天吗？怎么感觉走了好多天呢。”

    周峦城笑了下：“有些事情耽误了一下，你们赶紧走吧，时间不早了，路上慢点。”

    盛安宁和周朝阳笑着跟周峦城道别骑上车匆匆离开。

    周朝阳还有些好奇：“你说我二哥会不会和小冉好？”

    盛安宁也说不准：“不知道，感情这个事情有时候由不得人，有人是错过了就错过了。有人是除了这个人，谁都不行。”

    总之，最后还是靠缘分。

    周朝阳叹口气：“算了，我也不操心了，恐怕月老早就安排好了。”

    盛安宁觉得也是这样，她们也可以揣摩洛安冉的心思，可以很小人的想她的用意，却没办法决定最后的缘分。

    到学校后顾不上跟慕小晚聊天，就忙着去实验室上课。

    一直到午休时才有空和慕小晚说话，把饭盒打开递给她：“麻酱烧饼和鸡蛋，你也来一个。”

    慕小晚也没客气，把自己从食堂打的馒头和菜往中间台阶中间推了推，拿了个烧饼把鸡蛋夹在中间：“我昨天听说我们下学期就要分详细的科目学习了，而且还可以转系，我准备转到法医学去。”

    盛安宁之前就听慕小晚说过，也没放在心上，毕竟女孩子干法医还是挺辛苦的，有时候出一次现场，几天都吃不下去东西。

    “你真的决定了？法医很辛苦，有时候环境还很恶劣。”

    慕小晚咬着烧饼点头，咽下后才说道：“我想好了，我胆子大不怕的，反正我也没有远大的理想报复，比起和活人打交道，我更愿意和死人沟通。”

    盛安宁竖起大拇指：“佩服你的勇气，我就不行，心理素质不够强大。”

    慕小晚嘻嘻笑着，她知道盛安宁比她厉害多了，只是盛安宁善于隐藏！

    边吃着烧饼，边四处看着，就看见远处乒乓球案子旁边，陈芳菲端着饭盒在跟戴学明说话，忍不住点了点下巴，喊盛安宁看：“你快看，陈芳菲还真挺殷勤的，不过这个戴学明长得就是陈世美模样，陈芳菲就不怕以后吃亏？”

    盛安宁笑起来：“你还会看相啊？”

    慕小晚有些得意：“那是当然，我这双眼真是看透太多，就那个戴学明，是从你老家出来的，你们肯定认识。那天报名的时候，他看你一眼说话都结巴了。”

    盛安宁就挺惊讶：“你可以啊，观察得还挺仔细呢，我们确实认识，不过就仅仅是认识，没有过任何交集。”

    慕小晚啧叹一声：“他家庭条件是不是不好？”

    盛安宁摇头：“这个就不清楚。”

    在背后议论人家的家世总是不好的。

    慕小晚却跟盛安宁头头是道地分析起来：“他每天都穿着白衬衣，还洗得那么干净，要不就是天生爱干净，要不就是虚荣心旺盛。你看咱们班有几个家庭条件不好的，但人家就很坦然，把心思都用在学习上，从来不注重吃穿的。”

    盛安宁就笑眯眯地看着远处的陈芳菲和戴学明，看见戴学明还是接过了陈芳菲手里的饭盒，两人坐下旁边的台阶上吃起来。

    不得不承认，慕小晚分析得非常正确。

    陈芳菲看着戴学明愿意吃她买的肉包子，有些开心：“你不用跟我客气的，你是男同志，饭量肯定大一些，学校发的饭票肯定不够吃。我这边吃不完，给你也算是同志间的互相帮助。”

    戴学明有些不好意思地笑着：“你以后不要给我买饭了，我对吃的不在意，吃饱就行。而且被别人看见，对你影响不好。”

    陈芳菲一听戴学明竟然为她考虑，有些感动：“没关系的，我才不怕那些人怎么说，同学互助都是应该的，只有心思肮脏的人才会胡说八道。戴同学，要不我们成立互帮互助小组，我帮你买饭，你帮我补习功课，我成绩不是很好。”

    戴学明想到没想的点头同意：“好，我有些也不是很会，我们可以一起学习一起进步。”

    陈芳菲满意地笑着：“那晚上我们也一起吃饭？”

    戴学明自然不会拒绝，点着头。他也看出来了，这个叫陈芳菲的女同学，家里条件不错，长得也不错。

    如果能找这么一个媳妇，以后肯定能在京市立足，或者去魔都也行。

    这样就能变成大城市的人了。

    盛安宁和慕小晚就看着陈芳菲和戴学明感情好起来，晚饭两人也一起吃，练舞时，戴学明就拿本书坐在排练室外等着。

    让不少人都开着陈芳菲的玩笑。

    陈芳菲就红着脸，满脸都是娇羞和甜蜜的模样。

    不过陈芳菲忙着谈恋爱也有个好处，不会把关注点再放在盛安宁身上，也不会动不动在同学面前展示优越感，反而是低调了很多。

    盛安宁觉得安静了很多，就盼着能尽快过了十一，能每天早点回家，也盼望着晚上能做梦再梦见周时勋。

    却一次都没有！

    只是盛安宁不知道，她梦里的举动，不仅救了周时勋，还救了他们几个人的命。

    她采药时，无意走过的路，竟然留下了痕迹，带着周时勋他们顺利穿过雷区，回到营地。

    还有那些中草药，帮他们止血，才没有让伤口恶化。

    回到营地，还有人忍不住感叹：“会是谁留下的草药呢？难道是我们遇见了仙女？”

