    走出了王庭的威廉姆斯一行人此刻正坐上一辆马车在城中穿行，马车当中，一位随同威廉姆斯一起的主教带着几分疑惑看着威廉姆斯大主教道：“主教，那洛曼努斯五世根本就是不怀好意，他这分明就是想要拉我么教廷下水啊。”

    显然谁都不是傻子，洛曼努斯五世的算盘打的的确不错，却也瞒不过其他人。

    威廉姆斯大主教嘴角露出几分不屑的冷笑道：“洛曼努斯五世的小算盘的确是打的不错，可是这一次他却是要失望了。”

    说着威廉姆斯大主教看了手下几尊主教一眼道：“别忘了，此番可是洛曼努斯五世亲自开口请教皇大人前来为其授礼的，到时候教皇大人前来，洛曼努斯五世再想搞什么花样，那就由不得他了。”

    其他几尊主教闻言反应过来点头道：“还是大主教考虑的周到，若非是教皇一直顾忌着各国的看法的话，哪里会放任洛曼努斯五世一直抵制我们教廷，不错此番他主动请教廷前来，那么再想摆脱教廷的掌控，只怕是妄想。”

    正所谓各人有各人的算计，洛曼努斯五世算计教廷的同时，教廷的人又何尝不是在算计洛曼努斯五世呢，不过只看最后谁能够笑到最后罢了。

    威廉姆斯大主教的办事能力还是相当之强的，或者说教廷一直都在垂涎拜占庭帝国这一块肥肉，否则的话也不会将威廉姆斯这位教廷当中数一数二的强者给派来拜占庭帝国。

    如今总算是看到了拿下拜占庭帝国的希望，就算是明知道此番前来必然会有一定的凶险，可是教廷一众高层却是没有一个会放弃这一次难得的机会。

    至于说自东方而来的入侵者，说实话，做为盘踞在这一片广袤的大地之上的强横势力，教廷还真的没有怕过什么。

    要知道单单是受教廷所掌控的大小国度就不下数十个之多，而教廷自身的实力也是非常之强，只要教廷愿意，随时都能够组建一支强横无比的大军进行征伐。

    不过是三日时间，一支来自于教廷的队伍便出现在了君士坦丁堡之外，这一支队伍的规格可以说是教廷最好级别了，由教廷之主教皇亲自带领，就连教廷二号人物，宗教裁判长也一同前来，其中还有一支上万人数的教廷大军。

    高高的城墙之上，洛曼努斯五世居高望远，倒是看到了那一支来自于教廷的队伍。

    站在洛曼努斯五世身旁的几名神骑士神色凝重的看着远处浩浩荡荡而来的教廷人马，脸上忍不住流露出担忧之色。

    倒是洛曼努斯五世显得非常的平静，既然已经做出了决定，那么自然是要做好一切的心理准备，在洛曼努斯五世看来，最差的结果无非就是拜占庭帝国落入到教廷的掌控当中罢了。

    当然洛曼努斯五世最想看到的结果就是教廷同那些来自于东方的入侵者能够拼一个两败俱伤，到时候他们拜占庭帝国依然是这一片大地之上强大的存在，就算是教廷也不能够逼迫他们就范。

    一个声音传来，只见一身盛装的威廉姆斯大主教率领着几尊主教向着洛曼努斯五世走了过来，一边走一边道：“教皇大人已经驾临，还请尊驾随同本主教一同前去相迎。”

    洛曼努斯五世哈哈大笑，一股非常热情的模样向着威廉姆斯大主教道：“教皇远道而来，我做为东道主，自当亲自相迎才是。”

    当洛曼努斯五世同威廉姆斯大主教一同走下城墙出现在城门口处的时候，随着洛曼努斯五世一声令下，城门缓缓开启，而与此同时，教廷的人马也出现在了城门之外。

    看着那渐渐行来的马车，洛曼努斯五世眼中闪过一抹隐晦的精芒，这些年来洛曼努斯五世一直致力于阻挡来自于教廷对拜占庭帝国的侵染，怕是他做梦都想不到有一朝一日，他会亲自将教皇迎进君士坦丁堡城当中。

    深吸一口气，压下内心当中纷飞的思绪，洛曼努斯五世向前一步冲着那马车道：“洛曼努斯五世，见过教皇冕下！”

    一个柔和的声音自马车当中传出道：“不必拘礼。”

    紧跟着一道身影自马车当中走了出来，这是一位身着华服的男子，看上去大概有五十许，给人一种神圣无比的感觉，就像是真的有一位神灵行走于世间一般。

    教皇做为教廷之中号称最接近神灵的存在，一身的修为之强放眼天下之间那也是顶尖的，足可以媲美中原天师之境的强者。

    一身肃杀之气的宗教裁判长此刻就站在教皇身旁，那森然的气势令人无法忽视，哪怕是同光彩夺目的教皇站在一起，也没有失去自身的光华。

    洛曼努斯五世只看一眼，心中便禁不住泛起波澜，本以为教廷之中最多只有教皇一人有着媲美神灵的修为，不曾想眼前这位宗教裁判长竟然比起教皇来也不差多少，同样是一尊天师之境的存在。

    想到自己此番极有可能是引狼入室，洛曼努斯五世心中便不由的有些担心起来，甚至这会儿洛曼努斯五世竟然生出一种古怪的念头来。

    希望自东方而来的那些入侵者实力能够强横一些，不然的话，恐怕根本就不足以给教廷带来致命的伤害啊。

    这要是让其他人知晓洛曼努斯五世心中的想法的话，不知道会是什么样的反应。

    洛曼努斯五世压下内心的波澜脸上保持着笑容，微微一引道：“诸位且随本王前来，本王已经摆下了宴席，特为诸位接风。”

    就在教皇率领教廷人马进入君士坦丁堡城的时候，距离君士坦丁堡百里之外的一座小城已经被轻松攻破，大队人马浩浩荡荡而来。

    纵马而行的楚毅看向身旁的卢俊义等人，一手执鞭道：“还有多久能够赶到君士坦丁堡城？”

    卢俊义闻言向着楚毅道：“回大总管话，若是不出意外的话，按照眼下的行军速度，日落时风当能够赶到君士坦丁堡。”

    楚毅闻言微微点了点头，如果说是他们极少数人赶路的话，怕是早在数日之前便已经抵达君士坦丁堡了，可是楚毅等人总不能将大军抛下不管吧。

    就算是他们能够赶到君士坦丁堡，甚至将君士坦丁堡的抵抗者消灭掉，但是他们就那么三四十人，难道还能够掌控一座城池无数人丁不成？

    大军行军速度已经是相当之快了，不然的话，百里距离绝对很难在大半天当中赶到。

    日落时分

    君士坦丁堡，王庭

    宴席早已经散去，而洛曼努斯五世这会儿正带领手下十名神骑士同教廷众人坐在一座大殿当中，神色凝重的看着面前的传令兵。

    对于楚毅所部大军的举动，说实话不只是教廷，就是洛曼努斯五世都派了人盯着，这会儿两方人聚在这里，正是因为他们得到消息，楚毅等人怕是要不了多久便会出现在君士坦丁堡城外。

    洛曼努斯五世看了教皇一眼道：“教皇冕下，本王先前已经同威廉姆斯大主教说过，只要此番拜占庭帝国能够度过劫数，那么以后我拜占庭帝国必然臣服于教廷。”

    教皇将手中茶水放下，抬头看了洛曼努斯五世一眼，那一眼看来便让洛曼努斯五世心中生出一种自己的那点小心思全部被看透了的感觉。

    不过洛曼努斯五世虽然心中有些紧张倒也没有什么慌乱，他不信教皇猜不到自己的打算，这可谓是阳谋，教廷明知道自己的打算，可是为了图谋拜占庭帝国，也不得不主动的下场。

    “希望阁下不要忘了今日之言，否则的话……”

    教皇话音尚未落下，一股肃杀之气便轰然弥漫开来，不是坐在那里一动不动的宗教裁判长又是何人。

    做为执掌教廷刑罚的存在，宗教裁判长在教廷当中，威慑力怕是还要强过教皇几分。

    一身黑衣的宗教裁判长只是淡淡的看了洛曼努斯五世一眼便让其生出一种被魔鬼给盯上的不安之感。

    深吸了一口气，洛曼努斯五世甚至不得不以大笑来掩饰内心的不安道：“本王言出必行，我可以保证，只要此番打退了来犯之敌，本王便在这王庭当中，接受教廷的敕封。”

    一阵急促的脚步声传来，就见一名骑士一身甲胄，满脸惊慌之色匆匆而来走进大殿当中，噗通一声跪倒在地向着在场一众人施礼道：“见过诸位大人。”

    洛曼努斯五世看着那骑士，身子微微前倾盯着对方道：“可是那些东方人出现了？”

    那位骑士点了点头道：“对方大军已经出现在城外数里处，此刻正奔着城池而来，看其情形，似乎是想要一鼓作气进行攻城！”

    一直坐在那里的威廉姆斯大主教闻言不禁开口道：“哦，不曾想对方竟然如此之不智，远道而来，竟然也不准备令大军休息一番便要攻城，难道就不怕手下兵马气力不足吗？”

    威廉姆斯大主教都能够想到的事情，楚毅、岳飞、韩世忠等人皆可以称得上是当世之名帅，又怎么可能会意识不到这点，这种情况下，楚毅等人仍然是准备一鼓作气攻打君士坦丁堡城，自然是有着自身的考虑。

    洛曼努斯五世豁然起身，向着教皇等人道：“教皇冕下，请！”

    教皇缓缓起身，同洛曼努斯五世一同向着城墙之上走去。

    很快城墙之上，一众人站在那里，高高在上向着远处望去，这会儿就见远处一片烟尘滚滚而来，甚至因为万马奔腾的缘故，大地都为之震动不已，哪怕是站在城墙之上都能够感受到大地的震动。

    “来了！”

    看到这般的情形，包括教皇在内都露出了几分讶异之色，毕竟先前威廉姆斯大主教都说了，这些东方人远道而来，连休息都不休息一下便要攻城，就算是有十分的气力，怕是也施展不出几分来。

    这会儿宗教裁判长眯着眼睛看着远处正迅速接近的一应大军，眼中闪过一抹寒光道：“就让本裁判长来看一看，这些东方人到底有没有传说中的那么厉害。”

    说话之间，就见这位宗教裁判长飞身而起，手中一柄权杖狠狠的向着前方猛地一扫，顿时一股可怕的气劲震动虚空，几乎是以肉眼可见的形式向着前方正奔驰而来的大军横扫了过去。

    身为天师级别的强者，倾尽全力的一击绝非一般人可以抵挡，便是天人强者面对这一击也只有死路一条，更不要说是一群士卒了。

    这一下若是没有人阻挡的话，恐怕首当其冲的上万先锋大军至少要倒下大半。

    一击之下覆灭上万大军对于天师强者而言那根本就是再轻松不过的事情了。

    却说大军当中，当教皇等人出现在城墙之上并且毫不掩饰自身气息的时候，楚毅等人便已经感应到了这些来自于教廷的强者的气息。

    尤其是当那位宗教裁判长出手的时候，楚毅不由的眉头一挑，目光落在身旁的罗真人的身上道：“罗真人，却是有劳了。”

    罗真人眼中闪烁着兴奋之色，闻言捋着胡须一笑道：“大总管客气了，贫道此番前来尚未立下寸功，能够得大总管看重，却是贫道的荣幸。”

    说话之间，罗真人手中拂尘一甩，飘逸恍若神仙中人一般，大步踏出，不过是眨眼之间便出现在了空中。

    手中拂尘向着前方一甩，一股柔儿无比的气劲席卷而来向着宗教裁判长而去。

    就在罗真人现身于人前的时候，那位宗教裁判长显然是察觉到了罗真人身上的气息，眉头一皱，眼中露出几分凝重与兴奋之色。

    显然这位宗教裁判长已经感应到了罗真人那一身不弱于其多少的气息，正所谓棋逢对手将遇良才，宗教裁判长见猎心喜，非但是没有因为罗真人的实力而感到担心，反倒是生出几分欣喜之感。

    “教廷宗教裁判长，罗兰！”

    感应到罗兰裁判长传来的意念，罗真人只是微微一愣，反应过来长袖一拂，顿时将两人方才一击所掀起的波澜镇压下去，含笑一记道家稽首礼道：“大宋道门，罗真人！”

    城墙之上，看着罗真人与罗兰裁判长遥遥相对的情形，众人却是神色各异。

    洛曼努斯五世脸色变得有些难看了起来，显然是没有料到对面的东方人之中竟然有能够媲美罗兰裁判长的存在。

    一时之间洛曼努斯五世心中即有振奋又有担心，担心的是君士坦丁堡是否能够度过此劫，而振奋的则是教廷此番怕是要付出点代价了，否则的话，想来是很难将这些东方人大军给击退的。

    而教廷的一众人这会儿也没有什么功夫去理会洛曼努斯五世了，包括威廉姆斯大主教还有教皇等人在内皆是神色凝重的看着罗真人的身形。

    教皇下意识的握紧了手中的权杖轻声向着威廉姆斯大主教道：“为何我们的消息当中没有提及对方大军当中有媲美神灵级别的存在。”

    听到教皇询问，威廉姆斯大主教不禁苦笑一声道：“这等存在等闲情况下根本就不会出手，所以我们没有得到消息也在情理当中。”

