    画面一闪，李维再一次进入了新世界，出现在了一片树林之中……

    因为来这个世界本着休闲的目的，所以他显得十分地放松，如果关键词锚定成功，这应该是一个非常和平的日常世界。

    脑袋抬起45°角环视一圈周围环境，李维连脉冲感应都不用，纯粹地用人的眼睛去观察四周。

    高大的树木遮蔽了大部分阳光，气温阴凉但并不潮湿，虫鸣声进入耳膜，听上去格外地令人放松。

    “就是这个！”

    李维深吸了一口大自然的气味，太久未使用电子产品，他连技术成瘾都戒掉了。

    周围的树荫，让他想起地球上贝爷的荒野求生节目，出现了跃跃欲试的冲动。

    虽然是想要来一次荒野“求生”，但想要这么玩，还得有一个前提，就是确定附近十几公里没有人烟，不然在生火后可能会被报火警。

    脉冲感应扩散而出，在半径近八公里的范围内都没有看到建筑物，小型动物倒是看到了不少。

    先决条件达成了，李维变化成普通的飞行模式，扇动翅膀，冲破了头顶层层环绕的枝丫，飞出树林。

    望远镜般的双眼环顾四周，周围尽是看不到头的原始风貌，侧面有一片山岩，树海中也有略微的起伏，这是一处完完全全的自然环境，至少附近的十几公里是没有任何人类活动痕迹的。

    “漂亮！”李维在附近转了一会，露出了兴奋的表情。

    去塔喵的人际交往，一群谜语人，在人际交往的过程中，每个人都不愿意好好地说话，特别是在社会上占据着较高地位的人。

    美其名曰谈吐，谈个锤子，一件事情简单说明白只需要三十个字，非要搞那么一大堆的，谁听得懂啊！

    重新扎进树海内，李维身上的黑西装变成了绿色迷彩服，完成了从社会精英到野战士兵的快速转变。

    他想到了最好的放松方法，在这片原始的森林里，做一些慢节奏的有趣事情。

    环顾周围原始的森林，一切都要以贴近荒野求生为标准，首先需要找到水源。

    下意识想要使用脉冲感应，但李维又及时地关闭了脉冲感应，只使用原本人类的各种器官。

    虽然拟态出了原装货，但该有的力气和体重一个也少不了，最多是感官方面被自行削弱了一些。

    找水源需要用什么方法？

    向地势低的地方走，他有铁血战士的狩猎技艺，但毕竟地球和铁血母星之间是有较大的差距的，他同化的人中也少有对野外生存涉猎的，所以野外生存的最大乐趣就产生了。

    未知！

    三小时后，李维找到了水源，看着干净清澈的小溪，小溪下还有很多鱼，有大有小。

    利用铁血战士的野外生存经验，李维折断了一根树枝，去除不需要的枝叶后，刺向河水中的鱼。

    一条长着锋利鱼鳍的奇怪黑色大鱼被他扎中拼命挣扎，从河水里将它捞出，这种鱼的长相有些奇怪，不过地球上物种十分丰富，没人能认全，出现一些不认识的鱼也正常。

    “应该不是濒危鱼类吧，毕竟水里那么多。”瞅了眼水里剩下的黑鱼，发现数量还很多，李维就放心地吃了……

    他敲晕黑鱼，在小溪边上处理了鱼肉后，李维用树枝给切成两半的黑鱼插到地上固定，自己则在附近寻找起了枯树枝，准备用来点火。

    在生火的方式上，李维用了小型生物反应炉，手指喷射出了一团火苗，轻松地点燃了篝火。

    使用完就取消拟态，倒是没有产生太大的辐射。

    黑鱼烤起来的味道意外地不错，与它黑漆漆的外表形成了较为鲜明的对比，虽然它丑，但它的肉很好吃！

    除了还有点腥味，这一餐吃得相当不错，心情莫名放松。

    吃完鱼后，天色已经昏暗下来，如果不用光敏视觉，几乎是伸手不见五指。

    夜晚的森林变得热闹了起来，各种野兽的低吼不断响起。

    李维爬到了一棵树上，靠着树枝陷入休眠，荒野求生不睡树上是不完整的。

    虽然睡得很舒服，但第二天醒来，李维的身上就爬满了各种奇形怪状的虫子，相当不美妙。

    触须扭曲一下，这些虫子被瞬间吸入了李维体内，其中有毒的虫子还不在少数。

    李维继续神清气爽地开始寻找搭建荒野小屋的地方，回忆了一下求生类节目，他想起了距离水源太近的话，或许会遭受到野兽的袭击。

    小屋还得考虑开阔和防潮排水的问题，这是一个不小的工程，特别是对他这种没有接触过正儿八经的建筑工程的人来说。

    单纯靠着肉眼，寻找了大概三小时，李维走出了茂密的树海，来到了一片不大不小的干燥空地，这里距离小溪上游只有不到八百米，左侧是一片低洼地，右侧是一片相对平坦的草地。

    低洼地可以挖成一个小鱼塘，右侧的一小片草地种上点野菜，位置有点小，不过只需要将一旁的树给拔走，地方应该就宽敞多了。

    就这么办！

    然后李维就开始了造房子，拔起来的树木不要扔，稍微处理一下可以变成木板和木桩，用来建造房子！

    他没有用能力，而是一点点用正常的双手和简单的工具，将地面修理平整，变化出腕刃，切割下来了十几块标准木板。

    中午不需要进食，李维搭建了一个简单的棚子，挖了一个坑，在坑里堆放着切削木板无用的边角料，用来熏干这些不知名树木制造的木板。

    确定不会引燃森林大火后，李维走向了低洼地的更前方，那边有一片稀疏一些的树林，或许他能在这些地方找到看上去像能食用的野菜，顺便可以寻找小动物的踪迹。

    既然是体验版的荒野求生，当然一切都要以真实为基础！

    为了更好地体验生活，李维给自己设立了规则，不能使用变化的能力，在获得了火种后也不能再用方便的反应炉打火机，更不能利用力量和速度优势狩猎，想要狩猎只用陷阱。

    进入树林后，李维确实发现了一些看上去好像能食用的植物，但也看到了很多模样怪异的植物。

    仔细一看，树丛的边边角角也藏着一些长相奇特的虫子。

    天上飞过一两只猛禽，体型似乎比寻常的老鹰秃鹫之类的要大一些。

    走了很久，李维才发现了动物活动的痕迹，而且看被踩出来的路，体积似乎还不小。

    掌印像是熊类，让他忍不住地好奇顺着这条路往里走，走到了一处悬崖下，石壁上还有一个黝黑的巨大山洞。

    李维忍住了想要使用特殊感官的冲动，悄悄地靠近了洞穴，耳边听到了一阵呼呼的平缓呼吸声，那头熊似乎是在里面睡觉。

    来到洞穴边上后，他好奇地往里张望，原本脸上兴致勃勃的表情在一刹那面瘫下来，随之而来的是一声有力的赞美。

    “日你马！退钱！”

